发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品



第一章   邪恶催眠之瞳 高冷傲慢女上司之一

　　「今天努努力，明天打游戏……jpg」
　　「今天星期五，明天两连休.jpg」
　　「上班了群内又恢复了上班日的繁华和热闹，每个人带薪聊天，也不知道是哪家倒霉公司招了你们这群人.jpg」
　　看着老色批聊天群内老司机们抛出一张又一张风趣幽默的表情包，彭云心里便想这鱼摸得好生欢快。
　　上班固然辛苦，但把上班二字理解成带薪聊天，倒也不失为一种乐趣。
　　反正自己无论怎么努力，都不过是公司最底层的小职员，没有雄厚的关系，什么提升空间都没有，倒不如混时间拿钱算了。
　　彭云自打年初看到比自己懒散的老板亲戚成功升职后，心态就发生了这样微妙的变化。
　　「哈哈，大家聊得都挺开心啊！刚刚被美女上司用黑丝小脚榨精昏死过去了，没想到大家聊了那么多，不好意思啊！」
　　噼里啪啦地打了一段字，彭云正准备掀起群里的开车浪潮时，一股不寒而栗的危机感突然在他心里涌现！
　　撩人香水气味由鼻子传入大脑的瞬间，彭云已经关掉了聊天群，同时打开了工作页面。
　　不过……他还是晚了一步。
　　「哼！」
　　一股清冷傲慢的冷哼在彭云身后炸开，而那股撩人的香水味也是愈发浓郁。
　　如果是休息时间，彭云倒是很希望能有这样的机会贪婪地猛嗅这股清香，然后意淫一些下流的画面。
　　但现在的话，这股香水味给他的感觉除了透骨的冰冷，便只有让大脑窒息的强烈不适了。
　　「哒，哒，哒。」
　　十几秒后，背后的人影才缓缓走开，清脆且响亮的高跟鞋踏击地板声愈来愈小直至消失，彭云这才如释重负地呼了口气。
　　「这个臭女人，来的时候没什么声音，走的时候脾气倒是蛮大！老子真是日了狗！」
　　在心里暗骂一句后，彭云还没来得及开始正经工作，有些不悦地手掌拍击声忽然在办公室中间响了起来。
　　敢在上班时间，发出如此动静的，也只有管理这一大间办公室的女上司——莫旖琳莫经理了。
　　「大家休息一下，正好我说点东西。」
　　斜靠在一张无人办公桌上的冷艳女上司轻轻晃了一下头，秀了一下自己浓密茂盛的靓丽长发后，又颇为不满地抿了抿嘴唇。
　　她声音有些无奈：「我知道大家来这的目的都是为了赚钱，用理想来裹挟员工努力工作的无聊把戏，我也懒得去做，但是……」
　　莫旖琳的声音忽然提高了一丝，微微挑起细长柳眉的动作，好似在着重强调什么东西：
　　「我尊敬大家，也同样希望大家尊重我，上班时间禁止摸鱼，无论是游戏，聊天，甚至是睡觉，我都不希望见到。」
　　「最近已经有很多同事向我反映某人的这种现象了，如果下次再被我看到的话，去财务处领工资，将是你仅有的选择。」
　　「希望这次谈话的内容引起大家的重视，有则改之，无则加勉，好的，大家工作吧！」
　　「彭云，来我办公室一趟。」
　　起初的几番话倒还正常，毕竟彭云这段时间，可没少以「某某某」的代称，被莫旖琳拎出来当反面教材。
　　但最后那句「来我办公室」一趟，却是头一次。
　　虽然莫旖琳说话时，自始至终都没有看彭云一眼，但大家都心知肚明。
　　平时没有表现，只是碍于面子，或者是怕嘲弄他人，给漂亮冷艳的女上司留下不好印象。
　　可现在心仪的女神兼上司率先撕破脸皮，大家潜藏在内心深处，落井下石的念头，瞬间便放大了出来。
　　「哼，一颗老鼠屎，坏了一锅粥！」
　　一声冷哼从角落里传出，身着正装，打着领带，抱负双手，有点小帅的男人直接开口羞辱道。
　　其余同事虽没有他那么夸张，但也看着彭云频频摇头，并与身旁的好友小声议论。
　　「妈的，狗东西方荣胜你装你妈呢！摸鱼我敢说第一，你就敢说第二！」
　　「狗东西不就是在公司里有个高管长辈撑腰吗？要是我也有的话……」
　　彭云心里大骂着，然而当他想到缘由的时候，内心却难免涌现一阵苦涩。
　　是啊，要是我也有关系就好了。
　　但是怎么可能会有呢？
　　自己不过是一个猥琐的屌丝而已，碰巧过了公司面试，已经是天大的运气。
　　或许在莫旖琳和方荣胜这样的高地位眼里，自己就应该努力工作，这样才配得上和他们一起做事吧？
　　「呵呵，真是讽刺。」
　　彭云面如死灰地走向了那间装修华丽的办公室，等待着来自冷艳女上司的裁决。
　　「莫经理，我……」
　　「shutup！」
　　还没来得及放低姿态，开口真诚道歉，彭云便被冷冷地呵斥了一句。
　　一个成年男子，被同龄异性这般呵斥，估计已经面红耳赤，叫嚷嚷着快要炸毛了。
　　然而彭云不敢，他只是站着，生怕再开口惹怒了这个冰山美人，弄得自己真的丢了这份工作。
　　接下来的三个小时上班时间里，莫旖琳只对彭云说了一句话——站一边去。
　　这还是有同事进来汇报工作情况，莫旖琳斜睨了彭云一眼，嫌他碍位置了才说的。
　　夕阳夕下，一缕红的有些耀眼的余晖从窗户洒进了办公室里，让这间装修精致的现代化办公室染上一层霞红后，莫旖琳才伸长双臂，舒服地伸了伸曼妙的腰肢，并发出了一声满足的低吟。
　　虽说声音很轻，但对于漂亮美女格外敏感的彭云，还是很快速地捕捉到了这像是家猫打盹完张大小嘴发出的懒散呻吟。
　　「咳咳！你在想什么！」
　　注意到彭云有些痴呆的眼神后，莫旖琳脸色立刻拉了下来。
　　双手抱在胸前，从柔软的办公椅上站起来的漂亮女上司扭着蛮腰，冷冰冰地来到了彭云的面前。
　　「怎么样？摸鱼的滋味很不错吧？」
　　身子微微前倾，莫旖琳好看的嘴角微微上扬，冷不丁地来了这么一句。
　　「不，不好玩，一点也不好玩。」
　　彭云不是傻逼，此时自然要狠狠否定。
　　「那你为什么在我办公室里站了一下午，而没有选择回去工作？嗯？」
　　莫旖琳挺直身子，不再看向彭云，而是开始在办公室里闲步。
　　「操你妈的臭婊子，不是你他妈让老子来的吗？这是你妈的摸鱼，老子脚都快站麻了，还不如回座位上发呆呢！」
　　这是彭云的内心想法，但表面上的他，却是带有一些疑惑地反问：
　　「不是莫经理您让我来的吗？我刚进来就准备道歉的，可是您让我……」
　　「我不记得我的员工进门前不用敲门，我还以为是哪来的清洁工呢，所以才让他闭嘴。」
　　彭云进来的时候没敲门，所以直接被晾了三个多小时，真可谓是……一言难尽。
　　不过毕竟是上司，对方故意整自己，别说进门没敲了，就算是右脚先进门，估计也能成为对方发难的借口。
　　「那，那，那我……」
　　一番交涉下来，彭云是彻底虚了，本来就很少和异性打交道的他，哪里是莫旖琳这种既漂亮又聪明的女上司对手。
　　这次的莫旖琳没有理他，而是自顾自地「玩」了起来。
　　或是去饮水机边为自己倒了杯水，又或是站在窗边，沉默地注视着车水马龙的大街和林立的高楼，甚至她能当着焦急彭云的面，安然自若地拨弄起书架上的铃铛小物件。
　　似乎是这位高冷女上司玩得有些乏味之后，才终于想起办公室内另外一人的存在。
　　「好了，你走吧。」
　　没有训斥，也没有警告，又坐回自己座位上的莫旖琳，只是淡淡地摆了摆手，好像打发一个清洁工般。
　　「你……」
　　对于彭云这样的人而言，最看重的，无非是自己的尊严了，虽然他也没什么尊严可说。
　　他心安理得的摸鱼，是认为这家公司对自己不公，对不起自己之前的努力工作。
　　摸鱼被抓现行后，他做过最糟糕的打算是被莫旖琳开除，脑海里已经想好一百种怒斥，阴阳怪气，大骂，哭闹把戏的他，却只得到了对方轻描淡写的一句「你走吧。」
　　好比两个国家开战，一方养精蓄锐，招兵买马，甚至做好了玉石俱焚的打算，结果对方在开战前派个使者过来，对你说太弱了，不值得打，然后就退兵了。
　　现在的彭云，差不多就是这种感觉。
　　不仅有力使不出，心里还有股怨气发泄不出去。
　　「怎么？还不走吗？现在已经是下班时间了，就算你留在公司，我也不会给你加班费的。」
　　莫旖琳一边整理着资料，一边疑惑道。
　　「你把我叫来办公室，就是为了这个？」
　　「有意思吗？莫旖琳……莫经理！」
　　彭云压着怒气，尽量开口追问道。
　　然而莫旖琳根本连看他的欲望都没有，还是有条不紊地收拾着资料。
　　等她忙完桌面上的东西后，才停下动作，抬头好奇地看了一眼彭云，明明是即将火山爆发，整个人快要崩溃了的质问听在莫旖琳耳里，却像是风轻云淡的小事一样。
　　甚至这件事小的，都不足以让她停下手上整理资料的动作。
　　「不然呢？我叫你进来喝咖啡吗？」
　　非常理所当然的解释，气得彭云握紧了拳头，看着那张格外自以为是的漂亮脸庞，彭云怒火交加，只觉得这样的女人，必须狠狠报复！
　　「臭婊子！真想把你摁在床上，狠狠地强奸一次啊！」
　　「一边扇着你这张臭脸，一边狠狠地操你！」
　　「狗日的莫旖琳，活该被男人当母狗一样操弄！」
　　心里的狠话再多，但冰冷的现实依旧浇灭了彭云的邪念。
　　狠狠砸了一下墙壁后，彭云转身离开，然而在出门的瞬间，差点却和方荣胜撞到了一起。
　　「狗东西没长眼睛？你他妈的有毛病是吧，在里面呆那么久，耽搁老子送花，赶紧滚吧！废物！」
　　嫌弃无比地痛骂了两句后，方荣胜整理了一下衣角，然后敲了敲办公室的门，得到一声准许后，才手捧鲜花，微笑着走了进去。
　　「宝贝，好久不见，今天的玫瑰，很漂亮吧？」
　　「谁是你的宝贝啊！不许占我便宜！」
　　难得的俏皮声音从莫旖琳的嘴里说出，话语里带着一丝娇嗔的她，既甜蜜又幸福。
　　「嘿嘿，那不叫宝贝，改叫老婆？老婆大人，这是今天的礼物，喜欢吗？」
　　「滚滚滚！方荣胜你在公司也没个正经！居然敢调戏经理，明天就让你去财务领工资！」
　　「哈哈，现在下班了哦！你可不是经理，而是我的小可爱，来，让我捏一捏小脸！」
　　「要死啊你，赶紧给我松开你的咸猪手，哎！我咬你了啊！」
　　……
　　彭云身子杵在原地，听着高冷女上司和看不起自己的同事之间打情骂俏的话语，好像被石化了一样。
　　小丑只有一个吗？原来是我啊！
　　怪不得这方荣胜今天火气那么大，要是小员工惹怒了自己女朋友，换做是我也会这样吧？
　　哈哈，我要不要辞职啊，每天对着别人的女朋友意淫羞辱，我真是，真是恶心啊！
　　彭云失魂落魄地回到了出租屋，怔怔地待了一会后，却感觉自己邪恶的欲望更加强烈了。
　　熟练地脱下裤子，翻出入职之前偷拍的莫旖琳照片，他用力地撸起了自己的肉棒！
　　看着那张小手撑在方荣胜办公桌前，细心为他解答工作难题的诱人背影和套裙翘臀，彭云的撸动速度越来越快，心里的执念，也更加疯狂！
　　「妈的，操死你，操死你这个臭婊子，老子的大肉棒厉害吧！狠狠地从背后干死你！」
　　「哈哈，方荣胜你个傻逼，女朋友被老子狠狠后入了都不知道，啧啧，莫旖琳你这条母狗，被顶到高潮了还和男朋友安稳聊天，哈哈，真是体贴呢！」
　　「哦哦，好，好刺激，是内射！老子的低贱肉棒，插在女上司高贵的小穴里射精了，咿呀呀，好，好爽！射死你，射死莫旖琳你这条淫荡母狗！」
　　一番疯狂撸动之下，彭云直接把如注的精液，射满了手机屏幕上的佳人背影！
　　虽然兽欲得到了一定发泄，但彭云心中的邪念，却是生根发芽。
　　「真想把这个臭婊子，变成我的专属母狗啊！」
　　……
　　像彭云这般碌碌无为的普通人，一旦自甘堕落，便会永远沉浸下去，或许只要一个契机，就能颠覆这个世界也说不定？
　　「叮铃铃，叮铃铃！」
　　嘈杂的闹铃在彭云耳边响起，熬夜撸管的他，一般的手机铃声根本没法让昏昏欲睡他彻底清醒。
　　颇为痛苦地关掉闹钟后，他开始拖着疲惫的身体正常洗漱，然后准备上班。
　　「人真多啊，又要和一群屌丝和八婆争位置了，艹！」
　　看了一眼拥挤的公交车，彭云心里不爽，但诚实的身体还是粗暴地挤了上去。以前的他还老是幻想着自己能撞上小说里的色欲情节，碰到一个暴露的漂亮大美女，然后让自己趁着人多，痛痛快快地猥亵一番。
　　然而实际上，漂亮的美人早就坐上了心仪男友的小汽车，或者是花点舔狗的小钱，搭乘出租，哪里愿意遭受挤公交的委屈呢？
　　彭云想着想着，脑海里不免又出现了那个让自己爱恨交织，却始终不屑给予自己尊严的傲慢冷艳女人莫旖琳。
　　「妈的，那婊子现在一定刚刚在高级公寓里醒过来吧？或者正吃着那傻逼男友做的爱心早餐？然后一起坐着小汽车，慢悠悠地来到公司？」
　　「呵呵，都是一个公司上班的，普通员工就得提前一个小时打卡，马勒戈壁！制定规矩的是这群有钱人，破坏规矩的，也还是这群狗东西！」
　　不知不觉中，彭云内心积郁的不满愈发强烈。
　　「妈的死变态，你摸我屁股干嘛！」
　　前面的矮挫女人忽然转过脑袋，不由分说地给了彭云一巴掌，怒目圆睁，大喊大叫的样子，好像是见了杀父仇人一样！
　　「我，我没有，臭三八你不要乱讲，自己长得什么样没点数吗？」」
　　不知是过于「热闹」的环境触动了彭云的紧张神经，还是面前女人浓妆艳抹才勉强能入眼的「恐龙」面容吓到了他。
　　莫名其妙挨了一巴掌的彭云，此时想的居然是赶紧解释，然后撇清自己和恐龙女的关系！
　　「还想狡辩，老娘直接报警，送你去坐牢！」
　　「这个臭流氓，大家一起把他摁住，不要给这王八蛋跑了啊！」
　　女人气呼呼地掏出手机，然后对着周围的上班族颐指气使地吩咐道。
　　如果她有莫旖琳一半漂亮的话，彭云估计真得去坐牢了。
　　而如果她是莫旖琳的话，估计这群上班族男生会直接跳车，然后把公交车扛去警局倒也说不定。
　　可惜没有如果。
　　就好像莫旖琳始终不会和彭云正眼相待一样，陌生而冷漠的看戏上班族，也不会帮助这个矮挫女人。
　　「救命啊，你们这群变态，肯定是一伙的！怪不得刚刚好像被很多东西顶了一样，你们这种公交痴汉，一个别想跑！」
　　「司机，给我开到警局，把这群王八蛋，全都抓了。」
　　女人见无人帮助自己，竟直接叫嚷诬陷了起来。
　　「赶紧给我消停会，不然老子车都不开了，让你们骂个够！」
　　司机大叔似乎也不喜欢被人颐指气使，当即把车听到了路边，然后自顾自地抽起了烟。
　　这个操作也就罚款200而已，要是自己写份报告，还不用交钱。
　　这群社会底层，还真装起来了，叫老子开去警局？你以为你是市长啊？什么狗几把玩意！
　　车子的靠边，成了引爆全车的导火索，赶着.上班和.上学的学生立刻变得暴怒起来。
　　辱骂，讽刺，嘲弄，哭喊……
　　无数声音夹杂在了一起，好似有一双无形大手在默默推动大家的情绪般，场面即将失控。
　　「一群属丝妓女！都给老子待着吧！最好全都误事，哈哈哈！」
　　司机用力吸了口烟，眼里满是狞笑。
　　「狗男人要轮奸黄花大闺女啦，我现在就报警，把你们全都判死刑！」
　　矮挫女人护住自己的身体，声音有些嘶哑，好像即将被侵犯一样……然而实际上，没人碰她。
　　「艹你妈的司机，给老子开车啊，老子是纳税人，你不开车，老子让你坐牢！」
　　「一个月1600块工资的实习员你纳你妈的税，废物玩意，不要撞着老子！」
　　「傻逼玩意，身上穿个盗版牌子就跟你爹装高人一等是吧？又不是没见过你这种底层扫大街！」
　　「一群属丝渣滓，老娘要不是没等到出租车，会和你们在一起？」
　　「狗女人你说什么？穿的那么骚，急着去卖是不是啊！老子给你一百，现在给我舔鸡巴！」
　　「叔叔阿姨们都是失败者哦！连我们小学生都比不上，这么着急上班的样子真是笑死我了！哈哈哈。
　　无数的负面情绪糅合冗杂在了一起，彭云感觉自己好像被丢进了毒蛊一般，而其他人，全都化作了各类毒物。
　　「你好像，不受影响呢！」
　　一个声音忽然在彭云耳边炸开，他猛地扭头，是一个冲他狞笑的青年上班族！
　　「我看到了，是色欲，哈哈！你这条发情公狗！居然是罕见的色欲！」
　　矮挫女人忽地抓住了彭云的胳膊，用一种打量着稀世珍品的眼神看着他道。
　　「怪不得没激发，是因为这里的女性，还不够优秀吗？那么，我呢？」
　　坐在窗前位置的那位，勉强有些姿色，被邻座男人当做妓女的女人站起身子冲彭云抛了一个媚眼后，直接掀起了自己的衬衫！
　　风骚至极的黑丝蕾丝胸罩和小腹上的淫纹刺青，把这个疑似妓女的身份直接落实了！
　　看着那女人的暴露模样，彭云居然可耻得勃起了！
　　「哈哈，居然勃起了，这种情况下居然能勃起！果然是罕见的色欲体质啊！」
　　「啧啧啧，居然还是一个处男，除了可怖的色欲，还有愤怒，堕落，自大，猥琐……太棒了，这具身体，真是太棒了！」
　　「这可真是梦寐以求的憎恶之躯，融合我吧，接受我吧！将最高贵的恶反馈给他人，实现自己所有的邪恶想法吧！哈哈哈哈，我快要……等不及了！」
　　彭云好像被控制了一样，自言自语了好几句后，突然就昏死了过去。
　　随着那道声音的消失，众人逐渐恢复清明，刚刚的记忆完全消失，只剩下了迷茫和惊讶。
　　「后座的女士不要掀衣服，这样不凉快，只能说明你是女流氓，好了，我要开车了。」
　　随手把烟头丢入窗外，司机告诫一句，开始赶路。
　　三秒不到，车上的所有人立刻恢复了往日冷漠的姿态，明明刚刚吵得面红耳赤，此但时大家却像什么都没发生过一样。
　　这个诡异的现象不包括彭云。
　　看似站立，闭目养神，休憩片刻的他，则是陷入了更深的世界里。
　　在那里，他和一缕自称为原始恶念的东西，做了一个肮脏的交易……
　　彭云平时本就是卡着点赶去公司的，但今天碰上了一些出乎他意料的事情，自然而然，他迟到了。
　　虽说正式上班是9点之后，但为了营造良好的企业氛围，员工们都被要求8点前来公司，而错过这个时间点的，将失去打卡的机会。
　　简而言之，彭云明明是在工作前赶到了公司，却因为一些破规矩，被认定迟到。
　　「妈的，明明还差几天就月底了，居然迟到！靠……」
　　在同事异样的眼光里，彭云坐回了自己的位子上，心中的埋怨才进行到一半然后又立刻停止了。
　　「呵呵，迟到就迟到呗！老子现在，已经不在乎这些了！」
　　诡异的黑气覆满他的眼睛，在他的视线里，同事们心中的恶欲，全被他收录眼底！
　　邪恶催眠之瞳，是彭云和那诡异恶念融合后得到的能力，这双可怕的眼眸，不仅可以让彭云随意调动他人的情绪，还有改变人思维的超现实功能！
　　「浑水摸鱼的废物，每天连累大家被训。」
　　「凭什么他那么懒，拿到的工资还和我一样！」
　　「哈哈，本来还说今年要去告密，把这混蛋气走的，没想到自己却迟到了，笑死！」
　　……
　　通过邪恶催眠之瞳，彭云迅速捕捉到了同事们心中对自己的恶意评价。
　　要是以前的话，他会难受一阵子。
　　但现在……整个公司，也只有那个看不起自己的冷艳女上司，才能让自己稍微上心了。
　　「嘶，眼睛，眼睛好疼！」
　　感觉到眼里丝丝刺痛的彭云，立刻收回了能力，龇牙咧嘴地揉了好几下眼睛后，那种好像被戳瞎一般的痛楚才缓缓消失。
　　「这就是副作用吗？」
　　喃喃一声后，彭云陷入了沉默。
　　「哒，哒，哒……」
　　清脆的脚步声从公司走廊外传来，下一秒，收起笑意的莫旖琳松开了方荣胜的手腕，冷着脸推开了玻璃门。
　　「开始工作吧。」
　　随意扫视了眼员工们的状态后，莫旖琳甩了甩头发，从容且自信地离开了。
　　「嚯！八点零五分！某人又迟到了呢！」
　　方荣胜看着漂亮女友离开时的俏丽背影，很是随意地打了下卡，意外发现彭云迟到的他，直接一嗓子嗷嗷地叫了出来。
　　一股名为傲慢轻视的负面情绪立刻在方荣胜的心里滋生壮大，在他扶着墙壁阴阳怪气彭云的时候，对方也悄然发动了自己的邪恶催眠之瞳。
　　「姓名：方荣胜。
　　当前最强恶欲：惩罚羞辱彭云
　　恶欲渴望：不愿女友伤心难过，想要弄走惹女友生气的彭云。
　　恶欲行为：在日常生活中疯狂排挤打压彭云。」
　　「进行恶欲修改。」
　　「将恶欲渴望修改成想要让「不愿女友伤心难过，想要彭云悔过自新，得女友的认可。」」
　　「将方荣胜的恶欲行为实质化——立刻进入办公室告状，强烈要求女友处置惩罚彭云，并在出来时把门锁上。」
　　邪恶催眠之瞳可以轻松操纵人类的恶欲，只要是合理满足恶欲动机的，都可以实现。
　　当然……这是有代价的。
　　只是简单操纵两下后，彭云的寿命清晰可见地少了4个月……
　　「不过，那有如何呢？」
　　彭云看着方荣胜板着脸庞冲进那间办公室的身影，内心满怀期待！
　　「要是能给我这种底层玩到那个臭婊子，就算是死，也都值得了！」
　　……
　　「什么？彭云又迟到了？」
　　莫旖琳刚刚打开电脑，然后便听到了男友义愤填膺的控诉，有些错愕地念了一句后，冷艳女上司白皙纤细的食指压着住紫木桌面，轻轻画圈。
　　「我知道了，等下找个理由把他开了吧？」
　　莫旖琳眼眸里忽然绽放出一缕笑意，看着昨晚才真正确认关系的男友方荣胜十分顺从地对他说道。
　　「开了？」方荣胜摇摇头，脸上闪过了些许关切，「不不不，彭云这种渣滓，你要这样开他，一定会到处发帖，随意破坏公司的形象，我怕连累了你。」
　　来自男友的温馨话语，让莫旖琳俏脸莫名浮现一抹红晕，微微侧过脑袋看向窗户的冷艳女上司，又听到了方荣胜的进一步建议：
　　「昨天你不是故意罚站了这小子一下午吗？他都没有任何反抗，今天继续，就这样一直恶心他，磨平他的棱角，这种底层人当然不舍得就这样放弃自己的工作，连续弄个几天后，就会老实了，要是再不老实，我继续打压便是……」
　　方荣胜很好地接受了自己内心恶念给予的指示，打算以温水煮青蛙的手段，慢慢消遣彭云。
　　莫旖琳对于这些本就没多大兴趣，不过看了一眼方荣胜脸上的希冀后，她不着痕迹地点了点头，清冷的美目里有些思索，最终答应了下来。
　　「那真是太好了！旖琳你等着，我现在就把这小子叫进来，哈哈，一定要把他调教成听话的样子才行啊！」
　　方荣胜大笑一声，立刻转身而出，不用多想，一定是去找那彭云了。
　　「你们慢慢聊，我先走了。」
　　果不其然，在把「极不情愿」的彭云推进办公室后，方荣胜冷笑一声，直接关上了大门。
　　双方沉寂了一会，没想到却是莫旖琳先开口了：
　　「听说你又迟到了？」
　　「这样吧，迟到五分钟，罚站5小时，以后也是这样，OK吗？」
　　「罚站就可以了吗？不需要来一点实质性惩罚？」
　　一丝丝黑气从彭云的眼里浮现而出，然而此时的莫旖琳根本没有搭理彭云话语的想法，自然也就没法看到这诡异一幕，她在宣读完这件事后，便继续看文件去了。
　　「姓名：莫旖琳
　　当前最强恶欲：满足男友需求，惩罚彭云。
　　恶欲渴望：依照男友的意思，让彭云罚站，磨平对方搞事的棱角，让他变成一个有用之才。
　　恶欲行动：让彭云罚站5小时。」
　　「进行恶欲修改。」
　　「将恶欲渴望修改成「掺入自己的想法，按照自己的手段来整治彭云，让他变成一个有用之才，好给男友制造惊喜。」」
　　「将恶欲行动修改「发掘彭云的优点和长处，为其安排相应的工作。」」
　　上一秒还不愿搭理彭云这种底层小员工的莫旖琳，下一秒便微笑着站起身子，迈著有些妖娆的猫步，走到了彭云的面前。
　　「你刚刚想说什么？换个惩罚方法？好呀！」
　　冷艳女上司的最后一声「好呀」隐约带着些许俏皮，很明显，莫旖琳顺利接受了自己内心的恶欲，准备对彭云进行「因材施教」。
　　「我，我性格有些好动，可能不大适合坐办公室，所以，所以你能让我干点体力活，这样可以吗？」
　　「体力活？抗水？搞卫生？还是帮丢垃圾啊？好像这些都有专门的清理人员不大需要你呢！而且……」
　　莫旖琳拉长尾音，看着这个比自己穿上高跟后低了几公分的普通猥琐男生，眼里满是不屑：
　　「而且你这个样子，哪里干得了体力活！」
　　「呵呵。」
　　彭云皮笑肉不笑地回答一句，然后突然脱下裤子，露出了自己忍耐良久，只敢勃起一半的大肉棒！
　　当这根散发著些许腥臭的巨物暴露在朝思暮想的意淫美人面前时，强烈的满足感让它勃起到极致！
　　硕大龟头上的马眼更是分泌出了些许晶莹的汁液，好似见到美女的痴汉，流下了兴奋的口水般恶心！
　　「你……」
　　莫旖琳的脸庞刚刚僵住，准备大喊大叫的时候，时空却好像突然凝滞不动，阻止了她的下一步举动。
　　「真是一头发情的野兽啊！罕见的色欲体质，已经侵占了你的大脑，促使你迫不及待地动手了吗？如果不是我，你现在已经被轰出去，准备坐牢了吧？」
　　那缕原始恶念在彭云的身体里嘲弄他道，虽然有些讥讽，但那股语气，却好像有点欣赏：
　　「我喜欢疯子，他们制造的破坏，让我能更加地成长！」
　　「就好像，你！」
　　「我受够了以前宿主靠着恶念偷窃抢劫赌博的小打小闹了！我要制造大混乱，来吧，完全融入于我，我不会让你失望的！」
　　这股原始恶念期待无比地说完，然后消失。
　　彭云获得了邪恶催眠之瞳更多的权限，而他的性命，也全在那缕恶念的手上，不再属于自己。
　　不过这次交易，彭云终究是赚了的。
　　没有原始恶念帮忙，他根本没法阻止自己的悲惨命运。
　　正如原始恶念所言，他太疯狂了！
　　直接就准备催眠强上莫旖琳！
　　然而这可能吗？这根本不可能！
　　无论是彭云如何操纵莫旖琳心中的恶念，对方都不可能产生和他做爱的念头！
　　除非……是完全的催眠！
　　起初的邪恶催眠之瞳只有邪恶，那么现在的话，催眠也激活了。
　　「姓名：莫旖琳
　　当前最强恶念：愤怒
　　恶欲渴望：送彭云这个暴露狂进监狱
　　恶欲行动：立刻大喊大叫，把彭云塑造成强奸犯」
　　「进行催眠修改。」
　　彭云不敢迟疑，立即开口，准备消除隐患！
　　恶欲修改要一些逻辑，但催眠的话，却是完全不需要了。
　　「姓名：莫旖琳
　　当前最强恶念：愤怒
　　恶欲渴望：彭云竟然藏了这么一根大肉棒不说，一定要好好惩罚他！
　　恶欲行动：立刻为彭云的大肉棒制定上班计划！」
　　催眠结束之后，时空凝滞也逐渐消除。
　　「你居然有这么大的肉棒！挺能藏啊！」
　　莫旖琳脸上还有些不满，但情绪已经从暴怒，变成了幽怨和嘲讽。
　　「怎么？藏了那么久，还不是忍不住暴露了？为了这份工作，情愿出卖自己的大肉棒，啧啧啧，要不怎么说，你们这些底层员I就是目光短浅呢？
　　莫旖琳看着大肉棒，下意识咽了咽口水。
　　对于莫旖琳这种渴望走到高处，野心勃勃的冷艳女人来说，优秀的员工就是自己成功的契机！
　　而被催眠过后的她，自然而然地将彭云当做了不可多得的出色员工——只因他的肉棒足够粗大！
　　「一个完美的上司，懂得如何利用手下员工的每一个优点。」
　　「你觉得……我是一个好上司吗？」
　　退后几步的莫旖琳忽然开口询问一句，往日面若冰霜的她此时笑靥如花，娇俏甜美的笑容，好似邻家姐姐一般。
　　彭云一时之间有些痴呆，这种风格的莫旖琳，他可是第一次见到，而面前的可人察觉到对方眼里的痴意后，也没有开口催促。
　　几分钟前还板着面庞，对彭云投以鄙夷眼神的莫旖琳，如今却略带羞涩地扭了扭自己的性感身子，红唇轻启的美丽女上司，似笑非笑地娇嗔了一句：
　　「是平时忙着摸鱼，没时间关注人家的身体吗？那好，现在给你看个够。」
　　抱在胸前的手臂撑在办公桌的两边后，莫旖琳大大方方地挺起傲人美胸，脸上再次绽放出自信和高傲，优雅地将自己作为女上司的性感身体，暴露在了认是「底层员工」的彭云面前。
　　和往常一般，工作状态下的莫旖琳，始终穿着着干净利落的职场上衣，搭配上一条黑色套裙后，认真自信的气质很自然便凸显了出来。
　　不长不短，刚好合适的套裙刚好遮挡住了雪白大腿，再往下的身体遮掩任务则是交给了让男人鼻血喷张的诱人黑丝！
　　莫旖琳似乎是注意到了彭云的兴奋窥伺，低头轻笑的她开始不断摆弄自己的黑丝美腿，或是将美足搭在一起；或是让高跟着地，让脚尖相互轻碰；甚至是两只小腿上的黑丝贴在相互摩擦，发出令彭云兴奋至极的「沙沙」声响。
　　颇有挑逗意味的几个小动作，迅速将精致的黑丝美腿诱惑力狠狠提升了数个档次。
　　彭云怔怔地看着女上司黑丝美腿上那随着动作而不断折射的淡淡光亮，肉棒情不自禁地跳了两下，溢满整个龟头的晶莹液体，几乎要滴落到地面之上。
　　这种让女人瞄一眼就羞涩脸红的画面，却并没有惊起莫旖琳那张自信脸庞上一丝的慌乱和羞耻。
　　相反地，她的脸上充满了期待和兴奋，美眸里不停闪烁着亮光，像极了一位发现了宝藏的大盗。
　　当彭云准备再细细打量一下那双为莫旖琳女上司气质再平添一分稳重感的黑色高跟时，却错愕地看到这两只诱人的高跟鞋缓缓离地。
　　「啪哒~」
　　清脆的两声过后，相互踢打在一起的黑色高跟恋恋不舍的从两只黑丝美足上脱落下来。
　　平日里不断发出让自己心悸的「哒哒哒」声响的黑色高跟鞋，如今却失神般摔在了地板上，而没了它保护的，让彭云意淫多时的黑丝美足，也完全暴露在空气之中。
　　「我可不喜欢没有实践能力的员工，现在，我要对你的大肉棒，进行能力评估了。」
　　不知何时坐在了办公桌上的莫旖琳一手撑着桌面，一手冲着彭云极为挑逗地勾了勾手指，随着妩媚轻语一起传达给彭云的，还有那双细长柳眉微挑时自然散发而出挑衅之意。
　　对于彭云这样的底层员工，莫旖琳的勾弓那叫一个恰到好处。
　　如果是简单的卖弄风骚，解衣掀裙，彭云估计只会觉得自己是个外冷内骚的浪货，从而心生轻蔑的念头。
　　但只要在挑逗时稍微配上一些略带质疑的小动作，不仅可以维护自己上位者的地位，更可以刺激到这种小职员的自尊心和好胜心。
　　莫旖琳看着一边低声暗骂，一边兴奋撸动下身粗壮巨物的男人，嘴角忍不住露出了胜利者的微笑。
　　「大肉棒，你可逃不了了哟，乖乖地，成为我忠实的下属吧！」
　　在心里颇为得意地念了一句，莫旖琳收回了挑逗的手指，两只手一齐撑在了桌面上。
　　轻轻扭动的娇躯，好像没有地方安放似的，弯曲并排着缩在身前的美腿以及那张故意表现得不屑一顾的神情……
　　莫旖琳几乎把「任君处置」四个大字写在了脸上，而且还是很容易激发对方侵犯欲望的那种。
　　除了完全掌控对方命运之外，彭云在小细节和「互相交流」上完全被莫旖琳给完爆了。
　　口水几乎要流到嘴角的他，一边撸动着因为梦寐以求画面成为现实而勃起得有些生疼的肉棒，一边有些畏缩地走近了自己的美女上司。
　　距离越近，彭云愈发能嗅到莫旖琳身上的香味！
　　虽然莫旖琳身上的香水，只是用来提神的清香而已，但恰好是这种没有一丝风俗妖艳气息的香味，更能激发男人的进犯欲望！
　　彭云感觉现在的自己好像是痴汉抓到了优秀上进的女白领一般！
　　肉棒上散发而出的淡淡腥臭对比桌上美人身上散发而出的沁人清香，神情猥琐的底层员工对比面容倨傲的漂亮女上司，完全暴露的男性下体对比身上衣物完整的诱人娇躯！
　　彭云越想便越觉得侵占，玷污，胁迫的念头愈发强烈！
　　不愿再浪费一点时间的他立刻低下脑袋瞄准那双尤物美脚，兴奋地往前挺腰，让溢满透明粘稠前列腺液的龟头「亲」了一口黑丝美足的足心后，彭云却又做贼心虚般地将肉棒迅速抽离，嘴里忍不住惊呼了一句。
　　「啊~好，好爽！」
　　被异物刺激到了而不安蜷缩着可爱脚趾的黑丝美足，依旧和男人紫红色的硕大龟头「藕断丝连」。
　　看着那一丝晶莹的前列腺液连接美女上司黑丝小脚的淫荡场景，彭云内心的黑色欲望不断膨胀！
　　「侵犯她！玷污她！把精液射满这个婊子的身体！」
　　一股难以抗拒的恶念在彭云心里炸开，下一秒，那根一击得手，即刻脱离的肉棒，再次狠狠地怼到了漂亮的黑丝小脚上！
　　「哦，哦，哦，好爽！干死你，干死你的小骚脚！」
　　「妈的，整天踩个高跟神出鬼没吓老子，早就想狠狠地教训你一顿了，啊啊，好滑，凉凉的，骚死了！」
　　「操你的脚趾！操你的脚底！操你！这只也操，两只小脚都操，呜呜，好，好兴奋！」
　　彭云仰着脑袋，嘴里呜呜地叫着，明明是很强势的侵犯场景，硬是被他的猥琐表情和污言秽语弄得下流且狼狈。
　　「嗯哼~上一秒还，还很自卑的样子，下一秒，嗯啊~下一秒就疯狂起来了呢！省~嘶啊~省了我开口，嗯嗯，开口诱惑~呀哈！龟头又大又硬，嗯嗯，顶得，好，好痒~」
　　「嗯呃……这个彭云，平时，嗯哈~好痒~平时都在想什么……居然，咦呀~居然想强奸人家，嗯嗯，人家的小脚，好，好恶心！」
　　「当着上司的面说，呃呐~说这样的话……情商，嗯嗯，真，真低~咿呀，怼得好用力，人家的，的小脚，感觉，感觉被，呃啊啊，被大龟头顶，顶麻了！」
　　莫旖琳有些迷离地看着自己这个表现不佳的员工，如果不是那根精力旺盛的肉棒怼得她的两只小脚酸麻无比，不知如何应付的话，彭云早就被呵斥滚开了。
　　「混~混蛋！要，要死了……你！」
　　带着一丝哀羞泪花的美眸狠狠瞪了一眼彭云，差点要坚持不住的莫旖琳，这才堪堪地喝止了彭云的兽行。
　　「哪有你这样的，上司都，都被发布任务，你，呼~你就这样乱做起来了！哼~下次再敢乱搞，就，哈~就不测试你，嗯~你了~」
　　惊呼着把差点被征服的哀怨说出口后，莫旖琳又把身子往后退了一些。
　　好在办公桌特地订制了特大款的，一边放电脑，一边放资料，莫旖琳随手把一些文件丢到转椅上后，娇躯也完全瘫坐在了桌子上。
　　脸色有些羞红的女上司蜷着脚趾，抿着嘴地将足底上的黏稠液体抹了一些在彭云的大腿上后，才缓缓地呼出一口浊气。
　　「很喜欢女上司的黑丝小脚，对吗？那么现在的话，就来检测一下大肉棒的足交能力吧！
　　莫旖琳扬了扬高傲的下巴，刚刚把话说完，便不管不顾地用两只小脚将肉棒夹起，然后笨拙地开始来回套弄！
　　一下，两下，三下。
　　不愧是精英女上司，莫旖琳的学习能力很强，不一会的工夫，便掌握了前后套弄的技巧。
　　在她力度适中的来回套弄下，兴奋地龟头分泌出了更多的前列腺液，再次将莫旖琳故意抹掉一些淫液的黑丝美足，弄得黏稠而滑腻。
　　大量淫液的作用之下，莫旖琳每次来回，都发出了细微的水声，「噗呲噗呲」的，好像真的是肉棒在暴干淫荡小穴般！
　　「嗯，哈，哈~」
　　浓烈的腥臭肉棒味道掺杂了大量的雄性荷尔蒙气息，莫旖琳只是轻轻一嗅，高挺的琼鼻便下意识地微微皱起，粉霞遍布的绝美悄颜布满迷离和恍惚，不经意间张开的红唇，也发出妩媚动人的低吟。
　　毕竟只是刚刚学会用美足替肉棒服务，女上司的动作虽然愈发娴熟，但体力却没法跟上。
　　不一会，布满香汗和晶莹男性淫液的黑丝小脚套弄动作逐渐慢了下来。
　　酥麻娇软，渴望被强壮男人狠狠爱抚的感觉悄然浮上了莫旖琳的心头，终于意乱情迷的可人，忍不住哀吟了一声。
　　「嗯哒~不，不要~」
　　带着丝丝哀求之意的呻吟，让视奸着黑丝美足的彭云立刻看了莫旖淋面庞一眼。
　　这位努力撑着桌面的美人上司对上大肉棒男下属脸上的淫笑后，羞耻立即涌满酥软的娇躯，美足缓缓停下套弄之余，媚人的低吟，也变得欲求不满的连连娇喘。
　　「嘶，呼~嘶，呼~」
　　最后小口吸气的莫旖琳有些不悦地踢了两下肉棒后，美足便像是脱力一般，直接瘫在了桌面上，宣布不再工作。
　　「啊啊啊~累死了，你，你自己弄，我，嘶~不管，就算你通过，呼~了足交测试，也，也必须，嗯呐~在，在我的脚上射一发！」
　　耗费了不少体力，却没看到肉棒臣服于自己美足之下，疯狂射精场景的莫旖琳，立刻生出了不开心的小情绪。
　　不服输的她狠狠瞪了一眼那根傲人挺立的巨物，好似自己的权威受到了挑衅一般！
　　「这根大肉棒怎么可以这么厉害，呜呜呜，人家的小脚都麻了，不行，必须要给它一个教训，不然以后，嗯哈~还，还怎么管理！
　　心里思索一番后，莫旖琳对于彭云的肉棒变得又爱又恨，爱的是这根粗大的性物，完全可以胜任相当多的「工作」，恨的是肉棒太强了，自己没法掌控，害怕肉棒「跳槽」离开。
　　「哼~这彭云刚毕业就来公司了，见识又这么低，一定不能给他好脸色，嗯，还是得像以前一样打击他，给了好处，说不定第二天就变得自大，然后跳槽去别的公司了！」
　　想到关键之处的莫旖琳，立刻便把脸上的小窃喜收了起来，看着兴奋挺腰，用肉棒侵犯自己小脚的彭云，她脸色一沉，当即开口喝道：
　　「谁允许你这样做的？」
　　清冷的娇诧让彭云忍不住身子一哆嗦，熟悉的被训斥感觉再次笼罩在这位底层下属的身上，哪怕粗大的肉棒已经顶在了漂亮女上司的黑丝美足上，他也不敢再有下一步动作。
　　「哼！」没好气地白了彭云一眼后，莫旖琳又用自己不容违背的命令语气要求道，「现在，听我指挥，清楚吗？」
　　「好，好的。」
　　「带上称呼啊！怎么一点下属的觉悟都没有！」
　　见彭云只是木讷地点头，莫旖琳被气得又用脚踢了一下那根粗大的巨物。
　　「对不起，莫经理。」
　　「哼，下一次再犯错，我就开……」本来想以开除借口作为警告的莫旖琳忽然闭嘴，生怕彭云当真，然后摆烂辞职。
　　一时之间又想不到什么好借口替代的她，就这么气呼呼地瞪着彭云：
　　「不许这样直勾勾地盯着我，反正，反正就是不许犯错就对了！哼！」
　　难以置信，高傲的女上司竟然选择了使用只有面对男友时才有的「无理取闹」式借口，硬生生地转移了话题。
　　不过即便莫旖琳没有联想那么多，彭云也不可能真的辞职，毕竟像这样心口不一，高傲漂亮，主动勾引自己干她的美艳女上司，可不容易找。
　　「好了，现在开始指导，你，用手，抓，抓我的脚踝！对，一只手抓一只！」
　　之前的彭云无论是主动挺腰，还是被动地被美脚服务，双手始终是抓着桌沿，不敢轻举妄动。
　　现在听了女上司的吩咐，才尝试着用手抓住对方有些黏乎的脚踝。
　　虽然肉棒抽插黑丝小脚，远比触摸要来得刺激，但要是双管齐下的话，那肯定是最爽的了！
　　黑丝自带的滑腻质感在香汗的浸透下变得更加舒爽，彭云只是简单地用手摩擦，便感觉肉棒肿胀得难受。
　　要是平时的话，他估计已经发射了两次了，但不知为何，今天的肉棒格外生猛，明明很多次都有发射的迹象，但只要稍微忍耐，便可以硬生生地止住喷射
　　对于这个神奇的发现，彭云只能把其归咎于融入自己体内的原始恶念，它应该是动用了什么手段，帮自己极大程度地强化了性能力。
　　「哦~哦~莫，莫经理，我，我好想操，操你的美脚啊，呃呃！」
　　彭云色欲大起，但却不敢轻举妄动，憋红着脸庞的狼狈模样，引得莫旖琳心里一阵鄙夷。
　　「明明肉棒已经肿胀得不行，却害怕行动引起上司的不满，没有一丁点的主见，这样的肉棒长在这么窝囊的员工身上，真是让人遗憾！」
　　「不过……这彭云越废物，我掌控起来，不就越顺手吗？」
　　「大肉棒，你，只能为我工作哟！」
　　冷艳高傲的女上司很好地把彭云的表情看在心里，暗地里冷笑一声后，她才慢悠悠地开口询问道：
　　「已经迫不及待地要侵犯女上司的美脚了吗？」
　　带着些许轻快笑意的询问让彭云狠狠地咽了咽口水，也不待他答复些什么，莫旖琳满足无比地侧了侧身子，一手撑着半边悄颜，一手颇为无趣地扯着黑色套裙裙边，然后用懒散的声音轻哼道：
　　「那你还等什么？赶紧工作啊！」
　　「把人家的美脚当做发泄玩具一样随便侵犯！把你心里的龌龊念头全部说出来……嗯哈~对，用力，就是这样，用力，嗯嗯，用力怼人家！咿呀~痒，好，好痒呀~」
　　诱人犯罪的挑逗只说到一半，敏感足心被肉棒狂怼的骚痒和不适，让莫旖琳这个性感高傲的女上司赶紧捂住了小嘴。
　　得益于手掌的掩饰，她才堪堪挡住了在底层下属面前发出失态的淫荡呻吟。
　　获得了准许自由侵犯命令的彭云，终于丢掉了自己的唯唯诺诺，双手抓住那双玲珑美足后，彭云将其狠狠地压在了办公桌沿旁。
　　男人突如其来的粗暴，让莫旖琳感到了些许不适，有些小紧张的情绪，也把被异性双手死死压制的美足感染得不安起来。
　　看着轻轻扭动的黑丝小脚和那被单薄丝袜完全包裹住的，因为羞耻而尽力蜷缩在一起的可爱脚趾，彭云调整位置，狠狠地把肉棒向前一送！
　　「哇你……」
　　足心被坚硬的龟头猛地一撞，晶莹的泪花瞬间涌满了高傲女上司的眼眶。
　　下意识地闭眼睁眼，一小滴泪珠立刻沿着莫旖琳漂亮的脸庞轻轻滑落。
　　可惜彭云根本没有注意到自己把平日里高高在上的女上司欺负得落泪的美妙场景，此刻的他正得意洋洋地把龟头抵在一只小脚的足底上，隔着丝袜，用力地来回研磨！
　　虽然数量多得过分的男性淫液早已把足底弄得淫湿不堪，但在压力的作用下，彭云在用龟头顶住足底来回研磨时，还是能清楚地感觉到来自黑丝上方的细颗粒感。
　　比及柔嫩的零距离接触，这种「凹凸」的质感，更能突显丝袜在足交时给人的另类快感。
　　当彭云好不容易玩腻了小脚后，又再次把目光投向了并排蜷缩在一起的脚趾之上！
　　饥渴难耐的他顾不上黑丝之上黏糊糊的淫液，蹲下身子，调整位置后，他便张开自己贪婪的嘴巴，一口含住了那几根害羞的小可爱！
　　「嘶哈~嘶哈~」
　　淡淡的足汗味配上浓郁的肉棒腥臭，像是催情剂一般冲向彭云的大脑，一陈目眩神迷后，他那根猥琐滑腻的舌头，开始逐个吮吸轻咬女上司的小脚趾。
　　左脚舔完舔右脚，右脚舔完又舔左脚，哪怕彭云兴奋的口水已经透过丝袜，将莫旖琳精致的十根脚趾完全浸湿，前者都始终觉得那股风骚的淡淡足汗味依旧存在，只需稍微舔舐拨弄一番，熟悉的味道便能直冲脑门，给予自己难以言喻的侵犯快乐！
　　「不够，不够！还要更多！」
　　简单的「口腹之欲」，俨然没法彭云这头野狼的欲望，轻轻咬住黑丝一角的他猛地用力！
　　只听见撕拉一声，被黑丝完全包裹保护的脚趾立刻暴露在了空气之中！
　　「唔嘛，好，好，好香！」
　　用力吻了一下局促不安的脚趾后，彭云舔了舔嘴角残留的淫靡气味，然后又站直身子，将肉棒缓缓顶向了那精致的五根小脚趾！
　　「嗯~好，好痒，咦哈~好凉，我的，我的黑丝，嗯？混，混蛋，居然被，被你咬烂了？」
　　莫旖琳感觉到沾满口水的脚趾暴露在空气里的那种丝丝凉意后，已经是为时已晚。
　　睁大迷离美眸的她只看到彭云舔着嘴唇，将腰肢往前一挺，然后自己紧紧相依的可爱脚趾便像是被一根巨物狠狠分开了一般！
　　坚硬滑腻，火热黏糊的圆滚滚巨物，不是那个硕大粗壮的龟头，又是什么呢？
　　「你，啊呜呜，太大了，不，不能插那里……混，混蛋，脚趾，好，好难受！」
　　原来是彭云的火热龟头用力突破了大脚趾和小脚趾之间的防御，硬生生地把这个小鸡蛋大小的龟头，插入了趾缝之间！
　　莫旖琳的惊呼，也是她对于从未经历过的性爱知识的不安体现，如果不是彭云事先死死压住了脚踝，想必这个漂亮女上司，早已经抽回小脚，羞耻不已地怒斥彭云了。
　　即便没有很大的挣脱动作，但美足潜意识地扭动，却是让彭云得到了更变态的性爱刺激！
　　本来狭窄细嫩的趾缝卡得龟头很是舒服，莫旖琳稍微扭动两下，无缝贴紧的刺激感，弄得龟头又爽又疼！
　　「嘶噢~差，差点！」
　　若非彭云迅速抽离棒身，估计肉棒下一秒被会被虐射了！
　　「混，混蛋！哪有，嗯哈，哪有你这样欺负人的！」
　　被硬生生挤入东西的不适感消除后，莫旖琳有些咬牙切齿地质问道。
　　还没得到进一步控诉彭云粗暴的侵犯行为，后者的双手又猛地发力，直接将女上司黑丝美腿完全掰开了！
　　男人的大手摁在了肉感十足的美腿膝盖处，以此为中心同时往两边用力，不一会，彭云便强迫着两条美腿往外分开。
　　很快地，娇艳女上司的两条黑丝美腿，便被彭云构造成了让自己满意的「M」型：
　　「好，好骚啊，明明穿的是窄裙，莫经理的腿都能分这么开，一定经常这样被人干吧！」
　　「你，嗯呐，不许胡说，我，我上班才，嗯哈，穿这种裙子！」
　　固定好美腿姿势的彭云，又用自己不安分的手指在小腿上轻轻划拉，弄得莫旖琳痒痒的，就连说话都带着一股耐人寻味的媚意。
　　「哦，那就是莫经理喜欢上班的时候被人干嘛？没想到冷漠的莫经理，也喜欢玩制服诱感，哦不对，是本色出演呢！」
　　面对彭云的猜测，莫旖琳无语得直翻白眼，忸怩了一下身子，配合彭云调整了位置后，她风情万种地反击说道：
　　「哼哼~人家可是前途一片光明的女高管！才不会和你们这种属丝男下属一样，上班时间净想些龌凝的东西呢！」
　　明明被男人掰成了欲女求欢的淫荡景象，嘴里却说着正经无比的话语，莫旖琳不经意间透露而出的强烈反差感，激起了彭云更深层次的羞辱想法！
　　「哦！莫经理似乎觉得自己很高尚呢！那我们现在在干什么啊？」
　　「是，是在对你那又大又臭的鸡巴进行员工测试！要是通过了，你接下来就当我的私人肉便器！负责处理我的性欲，提升我正常工作的专注力！」
　　希冀看到莫旖琳错愕面容和犹豫神情的彭云终究是扑了个空，看着那张高傲自得，泰然自若的绝色面庞，彭云在觉得荒唐之余，同时也忍不住哈哈大笑：
　　「对，我在应聘莫经理的私人肉便器！以后有时间，就可以用莫经理诱人的身体发泄欲望，对吧？」
　　「闭嘴！」
　　似乎是触及了什么禁区，莫旖琳的柳眉突然皱起，上一秒还傲娇的悄颜，如今却变得凌厉无比，「我是上司，你是职员！有什么话能说，有什么话不能说你难道不清楚吗？」
　　「现在是我，莫旖琳，征用你彭云做我的性欲发泄器，而不是你彭云，用你猥琐的身体和肮脏的肉棒奸淫侵犯我！」
　　「工作要分清主次，下一次再弄错的话，我会把你这个月的工资扣光，清楚了吗？」
　　靠，这婊子真的入戏了，门门道道的可真多！
　　彭云心里暗骂一句，脸上也有些不服气，犹豫了片刻后，他忍不住开口提问道：「可是我以前的龌龊想法之一，就是把莫经理当做母狗婊子草啊！为什么不可以说出来！」
　　「哼哼，那是因为，我是上司，你只是个可怜的下属！就算是做爱，那也是我强奸你这种loser！」
　　彭云的回答没有让莫旖琳进一步生气，倒是让对方变得更加高傲了。
　　「当然……」察觉到彭云脸上的泄气后，莫旖琳又恰到好处地开口鼓励道：「我不是强权者，虽然你我是主人和肉便器之类的工作关系，但在为我消除性欲的时候，我还是会聆听你的建议的！」
　　「你不是喜欢把我这个高高在上的女上司当做下贱母狗强暴吗？我大不了配合你演出就行了。」
　　莫旖琳咬咬牙，不想让彭云因此心生芥蒂的她轻声唤了一句。
　　「不过，只此一次！下……下不为例！」
　　莫旖琳的妥协，成功助长了彭云的欲火，看了一眼脸上还有些犹豫的美人，彭云忽地冷笑一声，用因为过度兴奋而有些沙哑的嗓音道：
　　「莫经理，小脚很漂亮啊！现在的话，我要使用它了哦！」
　　毕竟是能力过人，漂亮又聪明的女上司，彭云语气转变的一瞬间，莫旖琳也顺利地将自己代入了角色里。
　　「好，嗯~好你个彭云，居然给，嗯~给我下药，混，混蛋啊，拿开，嗯~你那根又脏又臭的……啊！呜呜~给我松手，我，我要开，开，嗯~开除你！」
　　莫旖琳怒目圆睁地反驳着，只是她的声音变得又喘又轻，好像真的被彭云下了媚药一样。
　　「哈哈，开除老子？臭婊子，老子今天忍你很久了，今天不好好地干你一顿，老子怎么可能舍得辞职！」
　　彭云哈哈大笑，双手紧紧握住了无力女上司的脚背，并它们足底对准足底，用力地挤压在了一起！
　　拥有性感曲线的美脚自然不可能完全闭台，但美足足弓中间那条细微的神秘小缝，却比完全紧贴的模样更有插入的诱惑力！
　　嫩白可爱的赤裸脚趾，布满滑腻男性淫液的黑丝足底，白与黑的强烈反差，让彭云深深地吸了口气。
　　「我要，干死莫旖琳你个贱货！」
　　低吼一声，彭云用力地把肉棒顶了进去！
　　来自黑丝足底的紧致阻碍只持续了一会，彭云便强忍着敏感肉棒和异物之间的美妙摩擦感，狠狠地把肉棒完全插了进去！
　　虽然只有十公分左右的足穴没能让整根肉棒都享受到被紧紧包裹的感觉，但好在彭云可以死死握住两只嫩足，保证每次抽插，都是同第一次插入时的那般紧致舒爽！
　　「恶，恶心的东西，从，从我的脚上拿开，下流！卑鄙，令，令人作呕！」
　　莫旖琳冷着面庞，看着利用自己美足，恣意满足龌龊性欲的底层下属，恶心至极地开口骂道。
　　「哈哈，就算要被侵犯，莫婊子你依旧是这副让人不爽的臭脸庞啊！哈哈，叫吧骂吧！老子操着你的小脚，不知道有多爽，哦哦，好，好紧，好骚的黑丝，他妈的爽死老子了！」
　　彭云哈哈大笑，丝毫没有一点生气的样子，甚至还反讽了一句莫旖琳。
　　「你混蛋，你畜生，你这个强奸犯，嗯嗯，你，你不得好死！」
　　「闭嘴，臭婊子！你这条风骚淫荡的母狗，生来就是被男人干的！」
　　彭云忽然发怒，狠狠操干胯下极品足穴的同时，不忘用言语抒发内心被欺辱多时的苦闷！
　　「臭婊子你知道老子为什么要来你家公司吗？就是你这条淫荡母狗在面试时一直翘着你的骚贱美腿，面对面勾引其他男生！搞得老子心痒得不行！」
　　「哈哈哈，面试的男生出来后都骂你是荡妇，在公司里没被老板干爽，故意出来勾引小男生！」
　　「用故作高冷的话语，挑眉不屑的眼神对着面试者们颐指气使，表现自己高人一等的姿态，你知道大家都叫你什么吗？母狗琳啊，哈哈，肉便器母狗琳，这个名字多适合你啊！」
　　「知道老子是怎么过的吗？是一边回答问题，一边瞄着你的黑丝高跟，然后用力撸管，真是骚啊，第一次在现实里意淫你这条骚母狗，三分钟就忍不住射精了呢！没了你这条母狗的勾引，所有问题都很轻松答对，通过面试了呢！哈哈哈！」
　　「跟条没被大肉棒干爽的母狗一样，成天盯着老子挑刺，哈哈，是因为我的肉棒太大，被你这条嗅觉敏感的母狗感觉到了，所以喜欢在我附近神出鬼没，对吗？」
　　「站在我背后的时候，表面看起来是在检阅工作，实际上是希望被我当成母狗塞在桌底上狠狠抽插，对吧？」
　　「装出一副指导工作的样子，故作鄙夷地站在我旁边使用电脑，实际上是想要被我狠狠猥亵，达到高潮吧？母狗琳！」
　　「每次故意留到最后再离开，大家都说你是想在没人的时候脱光衣服在公司里玩暴露！」
　　「玩到兴起的时候，还会幻想自己变成底层职员的母狗肉便器，开始在地上爬来爬去，汪汪汪地兴奋吠叫！」
　　「爬到男员工的位置下面后，要么用自己的淫荡舌头猛舔地板，要么用发情硬起的乳头轻蹭椅子，要么就是对着办公桌自慰！然后高潮，失禁！把下贱的水和尿液弄得大家的位子脏兮兮的，宣誓你这条反差母狗的肉便器主权，我说的没错吧！」
　　「哦哦，好爽的小脚，面试的时候，老子做梦都想把它抓在手里狠狠操一下！妈的每次走路都那么高调，小骚脚也是和你的主人母狗琳一样欲求不满吗？哈哈！」
　　彭云一边将自己的真实邪恶欲望毫无保留地说出，一边不停地抽插愈发泥泞的足穴！
　　莫旖琳听了彭云的话语，一时半会难以消化，下意识张开小嘴的她，心里满是震惊。
　　好在她还没忘记自己的任务，那可以说是本色出演，高高在上，对属下不屑的表情依旧活灵活现，微皱柳眉之间那难以言喻的傲慢，深深地刺激着彭云的侵犯蹂躏之欲！
　　「臭婊子，干死你，干死你这条母狗！操操操，明明被人侵犯，却还是装出一副恶心的高冷表情！母狗琳，你真能装啊！」
　　「废物，闭嘴！无论你怎么说，你都是底层，垃圾，就算你强奸了我的肉体，我的精神一样鄙夷你这种底层废物，变态，流氓！猪狗不如的，的畜生！」
　　莫旖琳下意识地大声反驳道，却意外成为了刺激彭云射精的最后一股动力！
　　听着对方怨毒且不屑的辱骂，彭云只感觉怒气炸裂！无法拒绝的喷射快感立刻从龟头前段狂涌而出，兴奋的身体用力往前一顶，撞得笨重的办公桌都移动了一丝！
　　在彭云仰起面庞，舒爽至极眯起眼睛的时候，他那根卡在足穴中间的肉棒同时也剧烈跳动起来，将白浊的精液毫无保留地喷射而出！一股猛过一股……





第二章  邪恶催眠之瞳 高冷傲慢女上司之二

　　莫旖琳的体力恢复比彭云快多了，毕竟她是被侵犯的那位，而且大部分过程还舒舒服服地躺在了桌子上。
　　悄悄咽了咽口水，这位俏脸微红的冷艳女上司捋了捋被细汗黏在白皙额头上的发丝，接着无奈地抿了抿红唇，用颇为懒散的语气埋怨道：
　　「你，你射了，好，好多……」
　　莫旖琳试着抬起被腥臭精液玷污得黏糊糊的美足，但在看到缓缓在黑丝脚跟凝聚，然后「啪嗒」一声滴落的白浊物后，美艳上司的柳眉便又下意识地皱起，颇有些不知道怎么处理的意味。
　　本来彭云每日沉浸手淫，射精量可谓是大不如前，但在融合了原始恶念后，他的性能力不仅得到了强大的提升，而且射出的精液质量和数量，也是常人的数倍！
　　看着被自己淋满了精液的黑丝玉足，强烈自豪感和满足欲让彭云嘴角微微上扬。
　　「好像恢复力也提升了很多，嘿嘿，又想玩弄这个臭婊子了！」
　　看了眼尚有一缕精丝连着莫旖琳美足的硕大龟头，彭云心里颇为兴奋地想到！
　　「莫，莫经理，还有测试吗？」
　　彭云有些期待地询问道。
　　夜长梦多，趁现在没人打扰，再多来几发也末尝不可。
　　初尝美人滋味的彭云，已经一发不可收拾地爱上了这种蚀骨销魂的运动！
　　正如同那缕原始恶念所看到得一样，色欲体质的彭云，根本没法抵挡住美色对于自己的诱惑！
　　一旦有了第一次，便根本没法抗拒第二次！
　　「当然！」
　　用手肘将上半身从桌面上微微撑起后，莫旖琳不假思索地答了一句。
　　沉吟片刻后，这位高冷傲慢的女上司自信满满地甩了甩自己的秀丽长发，然后分开了自己的黑丝美腿，并将它们环在了彭云的腰上。
　　「哼！」
　　高挺的琼鼻发出一声冷哼，陡然发力的黑丝美腿直接将环住的男人身体往自己这边猛地一拉。
　　猝不及防的彭云来不及反抗，顺势而为的他下意识地往前一扑，尽管手臂早早地撑在了桌子上，但将素白干净的职场上衣轻松撑起的丰满美胸，还是轻而举地勾住了彭云的色魂。
　　故意装出一副重心不稳的他，心满意足地把头埋进了漂亮女上司的怀里！
　　些许是刚刚经历了一场大战，心高气傲的莫经理身上的那股沁人清香已经所剩无几，取而代之的是一股淡淡的汗味。
　　单薄的职场上衣根本没法阻止彭云兴奋地狂嗅！
　　用脸庞磨蹭丰满胸部得到侵犯快感的同时，彭云也将来自高冷女上司性感胴体上散发的诱人体香舒爽地吸入了腹中。
　　「很好闻吗？你这条精虫入脑的公狗。」
　　话语听起来貌似很气愤，但莫旖琳的俏颜之上，却是洋溢着一缕满足之中带着些许嫌弃的狡黠。
　　就算是再高冷的女人，一样会对快乐的性接触感到身心愉悦，莫旖琳也不例外。
　　尤其是当她在看到自己的专属「性欲处理肉便器|这般迷恋自己的性感身体，一股强烈的虚荣心和幸福感轻松在她心底浮现而出。
　　虽然话语有点小生气，但听在彭云这个当事人耳里，更像是小女生内心得意洋洋表面却又故作矜持的娇嗔。
　　于是乎彭云再次发力，隔着那件单薄上衣便是一阵狂舔，嘴里故意呼出的热气和鼻子不停传出的满足哼吟，很快便感染了身下的美人。
　　感觉到身体，尤其是美胸上的燥热难耐后，莫旖琳伸手想要推开彭云的进一步侵犯，可惜她的动作格外犹豫和无力，因此未能奏效。
　　无奈仰起雪颈的冷美人，被迫发出了顺从似的「呜呜」声。
　　好在这位高冷美人在沦陷的前一秒，彭云主动停下了动作，否则的话……
　　「你，你……好，无聊！」
　　从彭云挑逗挣脱而出的莫旖琳，绝色容颜已经透红得像是完全成熟的香艳苹果，只是看上一眼，便叫人忍不住啃上一小口。
　　「嘿嘿，莫经理的奶子又大又软，味道还香香的，根本忍不住，嘿嘿，这，这不怪我。」
　　女上司已经从刚刚的足交强暴剧本里走了出来，彭云自然也得恢复正常员工的样子。
　　谦卑地讨好了莫旖琳一后，彭云竟第一次得到了这个冷美人的实质性反馈。
　　轻点朱唇的玉指撩人无比地勾住了彭云的下巴，微微仰起精致面容的莫旖琳「哦」着小嘴送来一股暧昧的香风，然后风情万种地嗔怒道：
　　「所以这就是你侵犯人家胸部的理由咯？」
　　娇人的妩媚，一时之间竟将彭云弄得有些痴呆，不过莫旖琳可不在乎对方的表现如何。
　　只是稍作迟疑，这位媚眼如丝的冷艳女上司收回了勾住男人下巴的葱白玉指，指尖轻轻揉了一会被彭云舌头侵犯，已经有些湿透的白色上衣后，莫旖琳自信且高傲的嘴角扬起一个好看的弧度，接着将手上移，大拇指和中指，懒赖散散地捏住了最上面的那枚小纽扣。
　　「我的奶子又大又软，你真的~嗯~不想看看嘛！」
　　言毕，绝美女上司脸上的傲慢瞬间散去，一丝让人捉摸不透的娇羞气质从莫旖琳性感的身体逸散而出。
　　「哼~你，你怎么不说话呀！」
　　松开玩弄许久的小纽扣，莫旖琳看着有些痴呆，没有及时给予自己答复的彭云，气呼呼地用手捏住了他的胳膊，娇滴滴地指责道。
　　「我，嗯~想，想看。」
　　彭云狠狠地点了点头，面对像是撒娇女友般的绝色女上司，他的精神可以说是有些恍惚。
　　莫旖琳……怎么突然就变成这样了？
　　虽然心里保留着一丝疑问，但彭云可不敢一而再再而三地懈怠这位女上司，有些唯唯诺诺地答了一句后，就不敢有其他动作了。
　　局面僵持了几秒之后，莫旖琳捏人的小手又泄气似地收了回去，性感的红唇第一次因为不开心而高高撅起。
　　这个高高在上，面对职员神情永远是冷漠和轻视的女上司，好像发脾气了。
　　「你是笨蛋笨蛋笨蛋吗？我都这样暗示了，你就不可以主动点吗？笨猪！哼。」
　　「人家不是做女朋友的好对象吗？你喜欢大奶子，就脱掉人家的衣服嘛！要一个女孩子那么主动，哼~打死你！」
　　娇嫩的粉拳不满地锤在了彭云的身上，力度虽然不大，但却把彭云的脑袋震得嗡嗡的！
　　「奇怪，我没做过其他的催眠啊！接下来不是正常的肉棒性能测试吗？怎么这莫旖琳，好像恋爱了一样！」
　　彭云有些惶恐地看着那还在冲自己撒娇，漂亮脸庞写满「快跟我认错」几个字的莫旖琳，心里满是费解。
　　「为什么你不说话呀！」
　　莫旖琳幽幽地叹了口气，玉手再次收回的她，此刻竟然有些泄气。
　　精致的小纽扣在她灵巧手指的舞动下，很快结束了它们的工作。
　　当最后一颗纽扣解开的时候，被丰满美胸撑开的职场上衣很快分开至两边，彭云下意识地瞄了一眼，轻松便将莫旖琳的雪白小腹，诱人乳沟以及少女心十足的粉色蕾丝边乳罩尽收眼底！
　　「你明明很喜欢！」
　　绝色女上司的甜美声音里，已经有些些许控诉的意味！
　　「你明明很喜欢我，喜欢我的声音，喜欢我的黑丝小脚，喜欢我又大又软的奶子，喜欢，喜欢我的身体！」
　　「我想把一切都给你，我想，我想和你在一起！」
　　「你，你为什么不接受啊！」
　　「我们以后不要再当上下属好吗？彭云，做我男朋友吧！我喜欢你的大肉棒，我们每天都开开心心地做爱，我给你舔，给你足，给你随意使用我的大奶子，给你随时随地地内射中出！」
　　莫旖琳期待而又兴奋的美眸直勾勾地盯着彭云，语速很快，但仅吐字清晰，富有感染力的表白话语配上那段姿态卑微的愿意服侍话语，让男人根本没法拒绝！
　　「告诉你个秘密，公司里根本就没有这个「性欲处理肉便器」这个职务哒~
　　「我是为了接近你，才故意这样说的哦！」
　　「不过……」
　　莫旖琳颇为羞耻地偷看了一眼彭云，完全躺在桌面上的她微微别过脑袋，双手用力扯开衣服，上身的有效衣物，只剩下了那件少女心爆棚的粉色蕾丝边乳罩！
　　「不过你想要有的话，我，我立刻就安排一个，而且亲自上任，做你的专属「性欲处理肉便器」，好不好嘛~」
　　「答应我的话，就狠狠地扯开人家的乳罩，撕烂人家风骚的黑丝，用大肉棒不顾一切地侵犯我的小嘴，奶子，小穴！把我操成淫荡下贱的母狗，好吗？」
　　莫旖琳说完，便是陷入了期待的沉默之中。
　　她的演技很好，后半段堪称真情吐露！
　　若是换了公司里的任何一位员工，估计都会认为平日里清冷高傲的女上司，早已对自己心仪多时，强烈的爱意充斥着对方的柔弱内心，以至于让高高在上的莫旖琳，不惜使用这种下流的手段向自己表白！
　　彭云也是如此，不过他在前半段就沦陷了，只不过是莫旖琳认为是「杀手锏」的后半段真情吐露，硬生生地把猥琐的彭云从甜蜜的恋爱幻想乡里拉了出来！
　　「性欲处理肉便器」怎么可能是莫旖琳为了表白接近自己故意编造的东西，这可是自己通过邪恶催眠之瞳亲自设定的！
　　莫旖琳这样说，真相只有一个，那就是……
　　撒谎！
　　「这个女人，依旧和以前一样，喜欢玩弄我们这些底层员工的人心啊！」
　　「假惺惺的表演，欺骗别人的真心！呵呵呵！」
　　彭云看着那张因为大胆表白而「羞涩|，导致不敢和自己对视的漂亮面庞，心里冷笑不止。
　　既然对方是试探自己，那当然就要遵守规则不是。
　　缓缓直起自己的身体后，彭云连续三个大步，直接把身子退离了办公桌好一段位置。
　　接着恭敬开口，姿态谦卑无比地拒绝莫旖琳道：
　　「对不起，莫经理，我只不过是一个猥琐，堕落，不求上进的社会底层渣滓，无论是气质，地位，还是外貌，都不可能配得上莫经理！
　　「我只是个底层员工，可以当一位尽心尽责的「性欲处理肉便器」！但和莫经理恋爱这种事情，我想是异想天开了。」
　　莫旖琳在听彭云话语的时候，已经侧过了身子，玉手手心枕着侧脸的她，神情又恢复了往日的高傲和冷漠。
　　当彭云说完后，这位女上司轻轻地点了点头，而后不动声色地关掉了她在彭云兴奋侵犯自己小脚时，就偷偷打开的录音笔。
　　如果彭云真的相信了莫旖琳说辞的话，那么这段录音，将会沦为彭云「以下犯上」的证据，逾越了「性欲处理肉便器」和「上司」之间关系的他，会被莫琳辞退。
　　「你倒是很清醒，知道自己的身份，要知道之前不久的时候，你连话都不怎么会说。」
　　莫旖琳缓缓从桌面上坐起，懒散地伸了伸有些劳累的腰肢，性感诱人的娇躯在彭云面前展露无疑。
　　「唔。」
　　稍加思索地点了点头后，莫旖琳微微一笑。
　　「对于你的性能力，我早就做好了评估，完全符合「性欲处理肉便器」的标准。」
　　「刚刚的测试，是对于你人格的测试。」
　　「比起能力，我同样看重人品，恭喜你了彭云，我的专属「性欲处理肉便器」。」
　　看着那张似乎能洞穿一切的高傲面庞，彭云心里有些庆幸，虽然莫旖琳又恢复了往日让自己厌恶无比，高高在上的姿态，但对于彭云来说，这样的莫旖琳，至少不会绞尽脑汁地算计自己。
　　「那，那我……」
　　职位是得到了，但工作的话，彭云可不大了解，毕竟自己只是个「肉便器」而已，还得看莫旖琳的吩咐做事。
　　「哈哈，你紧张干嘛啊，都说了通过测试了，我不会再设置小考核的。」
　　掩嘴轻笑着白了不安的彭云一眼后，莫旖琳整理了一下秀发，顺便将自己的美腿搭起。
　　右手手肘顶住黑丝大腿，玉手握拳抵住下巴的漂亮女上司，美眸怔怔地看着彭云胯间的巨物。
　　「方荣胜现在才刚刚和我交往，我从他那里得到的好处，还不足以陪他上床，除了牵手之外，其他的性接触你都可以在我身上使用。」
　　眨了眨漂亮眼睛，褪去了美眸里的思索后，莫旖琳一字一顿地吩咐着。
　　「当然，这个也不是说方荣胜得到我之后，你就不能碰我了，那种男人整天招蜂引蝶，得到我之后，估计也很快就和我分手了。」
　　「而且他也有自己的工作要做，不可能想你一样尽职尽责地做好「肉便器」，恩，大概就是……我不反对的时候，你想怎么弄都可以。」
　　「真……真的吗？」
　　想怎么弄就怎么弄！莫旖琳说的最后一句对于彭云而言，就像是仙赖之音啊！
　　「当然。」
　　高冷的美人颇为无语地白了一眼自己这个「能力」出众，但智商貌似有点不足的小职员后，很是不耐烦地解释道。
　　「不然你以为肉便器是干什么的，彭云，现在是法治社会，不是封建时代，我又不是什么恶霸，说把你当肉便器，就派人把你绑起来，想日你的时候就去日你啊？」
　　「拜托~这是工作，又不是当奴隶，你只要在工作时间内完成指标，至于过程如何，我可懒得管。」
　　「我让你随便弄，也是尊重你的意见，不过你也知道天下没有白吃的午餐这个道理，我给你很大的自由，自然也要提高一定的指标。」
　　「你们年轻人一天经常手冲两次吧？那好，我给你的工作标准是一天内在我身体上发泄3次，每日工作时长的话……嗯，至少4个小时吧！」
　　「这是份体力活，所以我会将你原来的薪水翻倍，而且会在生活上进行一定的补贴，住房，出行，饮食什么的，都会给你提升。」
　　肆意玩弄高高在上，冷艳绝色的女上司，还可以获得超级优渥的待遇，这工作，简直爽爆了！
　　彭云已经激动到说不出话了，只是一个劲地点头。
　　「呵呵，这彭云也是个目光短浅的家伙，丝毫都不提合同的事情，就答应我了，薪水翻倍，翻1……5倍，也是很正常的嘛！至于住房，出行，饮食什么的，我到时让他直接搬进我的高级公寓，问题迎刃而解还不费吹灰之力，而且和我睡在一起，只要稍微勾引，彭云肯定忍不住想要狠狠地操我，但是那可不是上班时间，这傻子可是要免费当我的性欲处理器呢！」
　　莫旖琳心里偷笑着，表面上却装出一副还在思量什么的样子。
　　「喏，差不多就这样，因为这个工作性质很特殊，所以我希望你和我都能保密，如果没有异议的话，现在就可以入职了。」
　　「没，没有！我保证守口如瓶！」
　　彭云立刻点头保证道，而莫旖琳也裸着精液玉足从桌面上轻轻跳下，准备工作。
　　「嗯哼~你要吓死我嘛！」
　　刚刚转过身子，还没来得及坐回自己的办公椅上，莫旖琳的后背便被一个火热的身体贴住。
　　火热坚硬的巨物抵在了这位性感女上司的屁股上，而一双猥琐的男性大手，则是不安分地探入了套裙里，轻轻摩擦着只有单薄黑色丝袜遮挡的神秘领域。
　　「别~嗯~等，等我坐下，咦哈，不，不要！」
　　莫旖琳是坐回椅子上了，但包裹着她那曼妙下体的套裙，却是留在了冰冷的地板上。
　　彭云一边隔着黑丝和内裤猛揉女上司那逐渐火热的神秘私处，一边贪婪地蹲坐在办公椅前，用力亲吻吮吸黑丝大腿，在上面留下了自己的猥琐口水。
　　「嗯嗯，等，等下，我，我，我男朋友发起视频了，你，你不要起来，啊~」
　　好不容易适应小穴被爱抚的莫旖琳，面色羞红地打开了电脑，看到方荣胜主动发来的视频聊天邀请后，她赶紧叮嘱了彭云一句。
　　不过听到这个消息的彭云只是表面上打了个「oK」的手势，接着手指勾住黑丝猛地向外一拉，恶狠狠地突破了这层防线！
　　「很骚嘛莫经理，内裤也是蕾丝边的哦！」
　　狠狠瞪了一眼隔着内裤轻揉自己小穴，并做出如此评价的彭云，莫旖琳快速呼吸了几下，然后接受了视频邀请。
　　「宝贝，想死你啦！」
　　视频刚刚接通，方荣胜便迫不及待地低语了一句。
　　毕竟是在办公室，即便上层有亲戚保着，还有个出色漂亮的女上司帮打掩护，但方荣胜还是不敢放纵自己，所以他的声音很轻，要不是彭云努力倾听，几乎都分不清方荣胜在说什么。
　　「上班，上班啦，别叫宝贝。」
　　莫旖琳的声音娇滴滴的，和刚刚交流入职细节的那种高冷完全不同，很是撩人心扉——无论是对于上班摸鱼，偷偷和漂亮女友电话的方荣胜；还是正藏在高冷女上司身下，手指剥开内裤，肆意揉捏对方阴唇阴蒂的彭云。
　　「哼哼，宝贝宝贝宝贝，我就是喜欢叫我家旖琳宝贝，爱死旖琳宝贝了，好想每天都和旖琳宝贝黏在一起！」
　　「我的好宝贝旖琳，好想亲你的小嘴嘴啊，平时在公司里说话老是冷冷清清的，吻起来一定又凉又软，恨不得含进嘴里用舌头猛舔吧！」
　　「呜呜呜，昨晚明明都答应做我女朋友了，才给可怜兮兮的我牵了牵小手，今晚去看电影吧，在电影院亲嘴，一定很剌激的！」
　　方荣胜兴奋无比地说着，时不时舔了舔嘴唇，眼里满是期待。
　　「不，不要！」
　　莫旖琳忽地抽了一下身子，手臂忽然放在身前伸直的她，似乎在压制着什么东西！
　　原来是性起的彭云，把中指狠狠插进了女上司微湿的小穴里，异物的突然进犯，让莫旖琳下意识地发出这般惊呼！
　　不过在方荣胜的眼里，这不过是漂亮女友面对自己大胆示爱的娇羞罢了。
　　「不要拒绝得那么彻底嘛！脸色都红红的，旖琳宝贝是不是撒谎了啊！嘿嘿，是不是也想要亲嘴啊？」
　　方荣胜看着女友陡然变红的俏脸，心里开心得不行，不过这股高兴劲还没有持续一会，他又清楚地看到了莫旖琳眼里的慌乱！
　　「妈的，办公室里好像还有个傻逼，老子把旖琳逗得那么羞涩，都被彭云那狗东西看完了！」
　　误认为女友的慌乱是来自于陌生职员窥伺的方荣胜，心里十分不爽。
　　可惜哪怕他打破脑袋，都想不到女友的慌乱，是因为一根深入紧致花穴的手指开始疯狂搅动而暴露出来的。
　　「好了好了，不撩你了，嘿嘿，真想狠狠地亲你一下，这小嘴，太性感了！」
　　想起有彭云还在里面的方荣胜，失去了进一步挑逗的兴致，匆匆关掉聊天视频后，他深深地看了一眼那间紧闭的办公室。
　　「旖琳大概要中午的时候，才会把彭云那废物放出来吧？等下下去打饭的时候多打一份，旖琳训了彭云那废物那么久，肚子一定会很饿吧！」
　　「今晚先试试能不能亲到这个冷美人，这半个月纠缠了那么久，才好不容易确认关系，要是没能上垒，我可就亏大了！」
　　「再坚持两个月，实在不行就分手，这莫旖琳虽然又冷又漂亮，但也不至于让我一直惦记着……」
　　方荣胜发了会呆，最后又敷衍至极地干起了活。
　　而被他这段日子心心念念的冷艳女上司莫旖琳，此时正瘫软在椅子上，黑丝美腿大开的她，无力地迎合著身下男人手指的抽插和侵犯。
　　「噗呲噗呲，噗呲噗呲。」
　　原本连手指都难以容纳的紧致嫩穴在爱液的帮助下变得润滑无比，彭云只是快速抽插两下，便发出了响亮的水声。
　　尽管彭云的手法没有一点技巧可言，但莫旖琳在邪恶催眠之瞳的作用下，体内的性欲却是在激烈的爱抚里野蛮生长。
　　如果性欲没法得到彭云这个「性欲处理肉便器」的侵犯和玩弄的话，她根本没法集中注意力，更不要说工作了！
　　不过蜜穴深处空虚得骚痒难耐的莫旖琳还没意识到身体的变化，以为是彭云动作过于粗暴的她，竟然开口央求对方慢一点：「嗯哈，混，混蛋，拔，拔出来，呜呜，太深了，嗯哈，好辛苦，慢，嗯嗯，慢一点啊！」
　　「哼哼，这条贱母狗，明明骚穴已经用力地吸老子手指了，嘴上还说着慢点，呵呵，那老子就停下来，着急死你！」
　　在心里冷笑一声，彭云想到了一个不错的复仇计划。
　　平时不是很喜欢在下属面前装吗？故作高深，一副上位者的姿态。
　　那好，老子把你弄得欲火焚身后，倒要看看你的可怜高傲究竟还在不在？
　　虽说肉棒已经肿胀难耐，渴求一个极品美穴的死命包裹，但彭云比起立刻侵犯莫旖琳，更想将其玩弄得欲求不满，使其主动扯下那层高傲的面孔，然后像条母狗般乞求自己的奸淫。
　　为了避免莫旖琳得到暂时的高潮满足，彭云恋恋不舍地从那个淫湿的花穴里抽出了沾满女上司晶莹蜜汁的手指。
　　看了一眼手掌上的淫水后，彭云淫笑着地站起身子，然后开始转移战场。
　　小穴已经被弄得泥泞不堪了，接下来就是那对骚奶子了！
　　彭云目光上移，眼里充斥着赤裸裸的侵犯欲，虽然面前的娇艳可人上身已经半裸，但大半的美乳，还是很好地被那件粉色蕾丝边乳罩包裹住了。
　　完美的罩杯被撑得很满，哪怕没有刻意挤兑，中间的白皙乳沟依旧晃得人有些迷乱。
　　只是看了几眼，彭云便性欲高涨，内心无比渴求，想要把自己的肿胀肉棒，狠狠插入女上司美丽巨乳之间的缝隙内，然后来回抽送，直至射精！
　　不过为了复仇的大局着想，彭云还是硬生生地忍了下来，没有选择很粗暴的侵犯，而是按部就班，不紧不慢地开始爱抚。
　　因为莫旖琳是瘫着的缘故，心急如焚的彭云懒得再花费心思将椅子上的美人拉起。
　　只是把那粉色蕾丝边乳罩用力往上一推，下一秒，一对丰满坚挺的美乳便离开了布料的庇护，完全暴露在了男人淫邪的目光前。
　　尽管身子有些下倾，但两只漂亮的奶子可没有一点下垂的迹象，它们似乎继承了莫旖琳高冷的性格般，即便面对彭云的猥琐眼神，依旧没有表露出一丝屈服，圆润饱满的乳身，甚至还有些勾引男人狠狠侵犯的意味。
　　「啧啧啧，莫经理的奶子，远比外面看到的要丰满得多啊？是不是男朋友每天晚上都帮你揉啊？」
　　并不着急伸手侵犯，彭云一边欣赏着那对浑圆玉乳，一边颇为好奇地询问道。
　　「才没有咧~我都说了，昨天才确认的关系，就，就给他牵过手啦！」
　　「还有，工作的时候不许偷懒，嗯哈，手指不弄人家的小穴，就要捏，嗯哈~就要捏我的大奶子！」
　　莫旖琳主动伸手抓住彭云的手掌，然后有些不悦地将其摁在了自己的漂亮奶子上。
　　斜卧在椅子上的可人美眸微眯，缓缓扭着自己的性感身体，以便享受娇嫩美乳和粗糙手掌相互摩擦所产生的刺激！
　　「你，你看什么！给我用力揉啊！我的奶子不软吗？你这是什么眼神！你是嫌弃这份工作？！」
　　音量忽然提高一丝，莫旖琳狠狠地瞪了彭云一眼，她的话语很明显添油加醋了，毕竟彭云脑子再怎么糊涂，也不可能对这种好事表现出抗拒的意味。
　　这不过是上司领导们故意恐吓，威逼员工努力工作的小计俩罢了。
　　「嗯嗯，就，就是这样，给，给我用力揉，嗯呐~注意我的奶头，可以，可以稍微刺激，咿呀~别，别捏那么用力，哼哼，坏蛋！」
　　听了莫旖琳的惊呼，彭云立刻抽手起身，动作堪称行云流水，仿佛在脑海里演示了好几遍。
　　「你，你干嘛！」
　　睁大水雾朦胧的眼睛，莫旖琳挣扎着坐直身子，既费解又有些哭诉地嘟哝道。
　　「我怕伤了莫经理，所以就……」
　　「滚过来！」
　　莫旖琳冷哼一声，坐直身子的她立刻怒斥了一句。
　　明明俏脸上的春潮还没散去，性感身体的私密部位也毫无保留地暴露在外，但莫旖琳只是稍微认真地冷哼了一句，那压在彭云心里，难以挥去的服从念头，便猛地跳了出来。
　　「我，我……」
　　「你什么你！」好看的柳眉蹙起，莫旖琳站起身子，优雅地原地转了个圈，然后被背对着躺进了彭云的怀里。
　　「从后面，揉我的奶子，要用力，就好像变态色魔侵犯女白领一样！」
　　「还有肉棒不要顶起来，麻烦放在我的大腿中间，我又不是不帮你夹！」
　　莫旖琳不容置疑地命令着，姣好的身体也不忘在彭云的身上乱蹭，试图搅动对方的情欲，无法自拔地侵犯自己。
　　「这样，这样可以吗？
　　彭云按照莫旖琳所言，把高高举起的肉棒塞进了肉感十足的大腿缝内，双手绕过美人腋下的他，也用粗糙的手掌狠狠抓住了女上司胸前随着剧烈呼吸轻轻抖的巨乳。
　　「嗯对~就，就是这样，弄，弄我，快！」
　　莫旖琳轻轻眯上眼睛，发出的曼妙轻哼，扰得彭云心里有些痒痒的。
　　「好，好大的奶子，一只手，都抓不下呢！唔，莫经理的身体好香，头发也滑滑的呢！」
　　揉动美乳之余，彭云不忘将把头靠近，鼻尖轻抵怀中美人的雪颈，额头也死死压在了莫旖琳浓密柔顺的长发上。
　　「哼，不止大，而且还很软！咿呀，你的棒子，好，好大！给我动一下啊！顶得我的小穴痒痒的，动一下！快点啊！」
　　高傲的女上司补充一后，又马不停蹄地催促一句。
　　「对，呃呃，就是这样抽插，哦哦，热热的棒子磨得人家小穴，咦哈~好美，再快点，快一点！」
　　莫旖琳命令的同时，娇美的胴体也是意乱情迷地颤栗着，性欲逐渐被挑逗起来的她，琼鼻和小嘴不停发出美妙至极的「呜呜」声，像是抗拒侵犯的求饶，又像是乞求爱怜的呻吟。
　　隔音效果极好的办公室内，高傲冷艳的女上司和被一位全公司职员都看不起的员工热情似火地搞在了一起！
　　美人的面庞被身后猥琐男人的嘴巴吻得羞红迷离，隐隐有转过脑袋，送上红唇舌吻的势头。
　　而她胸前坚挺饱满的美乳，也在男人粗糙手掌的用力揉捏之下，由雪白浮上了一层红霞，尤其是是两团美肉中间的红蓓蕾，更是在性欲的操纵下完全硬起。
　　在彭云的一根手指不停来回拨动下，硬起的可爱乳头得到的刺激一阵强过一阵，惹得莫旖琳惊呼连连，不停地哀求「慢一点，慢一点。」
　　尽管美人的巨乳酥软娇嫩，但彭云还是把另外一只手放到了莫旖琳的小腹之上，毕竟要完全刺激这位高冷女上司的性欲，玩弄其全身，势在必得！
　　随着身体颤栗微微颤抖的小腹被大手摁住之后，可爱的小肚脐立刻成了被俘虏的对象。
　　这个神秘的可爱小点，被粗壮的手指攻击后，急得莫旖琳的脚趾完全缩了起来，本就细长的雪颈更是高高仰起，性感红唇一张一合，娇喘着嗔骂道：
　　「混，混蛋，谁，谁允许你摸那里了！给我，给我适可而止啊！嗯哈~」
　　尽管是强烈拒绝的话语，但此时被撩拨了欲弦的女上司喘起来，更像是情侣之间性爱时的调情一般。
　　等彭云将可爱小肚脐及其周围揉得通红，玩腻之后，莫旖琳已经被羞耻和骚痒弄得酸麻无力，若非娇躯被男人的双臂架住，估摸着会直接瘫软下去。
　　「哈哈，莫经理的小穴，压得我的肉棒很用力呢！湿滑滑的，哦~插起来很舒服呢！」
　　缓缓下坠的身体让卡在大腿神秘领域中间的肉棒，陷入到了女上司浸满蜜汁的阴唇之间，彭云享受着坚硬肉棒被两片湿润蜜鲍吸紧的快感，惊呼着赞叹道！
　　此刻的女上司已经是眉目含春，说不出什么话来，唯有发情透红的娇躯轻轻忸怩着，高冷的面容，如今却温顺得像是被主人揽入怀中的家猫。
　　「嗯，嗯呐，要，要~」
　　火热坚硬的阳具又和湿漉漉的阴唇厮守了一会后，莫旖琳终究是没压制被小腹深处的空虚难耐，微微仰起娇俏面容的她，央求着呢喃道。
　　「要什么啊？是要揪一揪莫经理的小奶头吗？」
　　彭云怎么可能如此服从地遵守指示，故意装出一副没听懂的样子的他，两根手指忽然捏住了那硬硬的凸起小点，不紧不慢地揉捏了起来。
　　「嗯哈~不，不可以~不是这个，是，是下面啊，呃呃！」
　　莫旖琳急得快要落泪，刚刚粉嫩的小乳头被彭云这般欺负，欲火差点将她身体点燃！
　　强忍着最后一丝耐心的美人女上司，低头探入了美腿中间，纤细的手指稍微摸索一会，便轻轻摁在了那沾满前列腺液和自己淫水的大龟头上。
　　「要，要这个~嗯哈，给，给我~」
　　「好啊！」
　　彭云轻笑一声，双手向上以便于更好架住女上司娇软无力的胴体后，便开始前后挺腰，猛烈抽插起来。
　　可惜他进攻的不是那泥泞的美妙花穴，而是沾满了双方爱液的股沟和蜜唇！
　　蜜汁泛滥的粉嫩穴口哪里经得起坚硬肉棒的快速研磨，莫旖琳被弄得直接失声尖叫。
　　强烈的快感冲击，让莫旖琳脑子一阵晕眩，尽管美腿拼命夹紧，颤抖着想要让自己保持平衡，但微微前屈的膝盖，还是将她的狼狈暴露无遗。
　　事实的确如此，若非彭云在后面死死架着，想必莫旖琳早已瘫软在地，只能无力娇喘。
　　「莫经理，怎么样？还要吗？我还可以哦！」
　　看着怀中美人因为强烈刺激而不能自己的狼狈模样，彭云终于感受到了复仇的喜悦。
　　小人得志的他连忙开口邀功，得意洋洋的话语，却让美眸紧闭的莫旖琳咬紧了银牙。
　　「混蛋，你，你故意的？！」
　　「呃，我，我没有。」
　　突然被看破真实想法的彭云立刻慌了起来，然而怒火中烧的莫旖琳也不知从哪借来了力气，不仅猛地扯开了彭云的胳膊，还呜呜着将彭云一把推倒在地！
　　当地面发出剧烈震动的同时，这位衣不蔽体的绝美女上司，也跨坐在了彭云的身上。
　　「你居然想看我笑话！」
　　尽管美眸之中还掺杂着大量的肉欲，但忽然闪过的那一抹冰冷，还是让摔了个头昏脑涨的彭云感到了一丝心悸！
　　「本来还想让你自由发挥的，可你就是想要报复我！看我出糗！」
　　脸庞不知何时又恢复了往日高冷傲慢的莫旖琳，斩钉截铁地说道！
　　「喜欢把我弄得性欲高涨，然后故意不插入，想看我低声下气的样子，对吗？彭云，你们这些底层员工的想法，我全都知道！
　　莫旖琳一边将面前的发丝迅速捋去耳后，一边瞪大美眸，用不满的话语呵斥彭云。
　　「不，不是，我不是故意的，下，下次不敢了！」
　　「没有下次！」
　　娇喝一声的莫旖琳，嘴角浮现出一股轻蔑的冷笑！
　　「放心，对于你的过界行为，我会好好处罚的，呵呵~我已经迫不及待地要看到你后悔不已的样子了！」
　　冰冷冷地宣读完彭云的罪行后，莫旖琳一手压住膝盖，另外一只手，却是向下探去，熟练地捏住了彭云高高顶起的肉棒。
　　似乎刚刚的呵斥还不解气，莫旖琳颇为用力地弹了一下那紫红色的硕大龟头后，俏脸上的幽怨才缓缓消散。
　　不顾彭云疼得龇牙咧嘴的表情，莫旖琳冷漠地板着面庞，一边扶住肉棒，一边将半裸地娇躯缓缓下移。
　　「被强迫的滋味，一定很无助吧？我已经感觉到了，你的大肉棒已经恐惧到颤栗了呢！」
　　即将结束处男之身的强烈兴奋，被莫旖琳误认为了受罚时的恐惧。
　　「今天你的肉棒，别想离开我的小穴一秒钟！」
　　恶狠狠地瞪了彭云一眼后，莫旖琳猛地往下一坐！
　　从冷漠，到兴奋，再到惶恐不安。
　　高冷傲慢的女一上司，完美地表演了一出迅速变脸的把戏！
　　泥泞的花穴前半段被插入的快感那叫一个充实，但尚未被开发完全的阴道深处被狠狠撞入后，莫旖琳只觉得有股被撕裂的痛楚！
　　尽管她不是处女，第一次早已经给了初恋男友，但满打满算，不过戴套做过两三次，而且还是和小鸡巴啪啪啪的她，哪里经得住彭云这根伟物的侵犯！
　　雪白玉颈高高仰起的她，尽量不让身下的可恶员工看到自己有些委屈和狰狞的神情。
　　直愣愣地坐在彭云身子上的她根本不敢有任何动作，生怕完全顶入花穴的巨物给自己带来「二次伤害」。
　　莫旖琳难受无比，可彭云也好不到哪里去！
　　第一次做爱的他，也被真实的粉嫩穴壁裏得肉茎生疼，不过他的痛楚远比莫旖琳要低得多！
　　「天啊，我操到了女人的小穴，还是，唔啊！还是莫旖琳这种极品，好，好梦幻的感觉，可是肉棒真的好刺激！小穴的感觉，太，太棒了吧！」
　　「好紧，热热的，湿湿的，被像是被吸住了一样！唔，龟头顶到的地方好软啊，是母狗琳的花心吗？麻麻的，好想，好想动一下啊啊啊！」
　　不论是感受被花穴嫩肉完全包裹的紧致，还是欣赏自己粗大肉棒完全没入高傲女上司身体的淫荡画面，都给了彭云不小的视觉和心理冲击！
　　「抓着这条母狗的臭腰，然后疯狂往上顶，狠狠地操她的骚逼，把精液灌满母狗琳的身体！」
　　彭云红着眼睛，脑海里的可怖念头让他差点就要付诸行动，好在之前的教训及时点醒了他，没有让他狠狠侵犯跨坐在身上，以女上位的姿势进行性交的冷美人。
　　「嘶呼~嘶呼~」
　　办公室一度陷入了沉寂，只剩下莫旖琳急促不安的喘息。
　　「咚咚咚！」
　　出乎双方意料，打破这个局面的，竟是办公室外的敲门声。
　　「莫，莫经理？」
　　这是方荣胜的声音！
　　「你，你还好吧？刚刚里面发出了好厉害的震动，是，是电脑屏幕摔了吗？」
　　现在还是上班时间，同事们的注意力又都集中了过来，方荣胜即便有些势力，但也不敢直呼莫旖琳宝贝，毕竟办公室隔音太好了，要是自己想要询问情况，全公司的人都得听到。
　　有些怯懦开口的话语，倒是和作风一向凌厉，高高在上的他有些身份不符。
　　「没，没事。」
　　明明只有一门之隔，但正在以淫荡姿势和猥琐男人交合的莫旖琳不仅没有点羞耻，反而还用清冷的话语从容不迫地应答道。
　　即便她现在三点全露，即便正有一根粗大的肉棒完全撑开了她尚未开发完全的花径，甚至硕大坚硬的龟头，狠狠吻在了她的花心之上。
　　但这个高傲的女人只要稍微冷静一下，便能把事情掩饰得无比完美，让人听不出一丝破绽。
　　「那，那麻烦把门打开，透下气吧，我也正好有些工作资料要汇报。」
　　方荣胜感觉心里有些怪怪的，总觉得女友有什么隐瞒自己的东西，但又说不上来，于是这般建议道。
　　「不需要。」
　　莫旖琳斜睨了一眼身下有些紧张的彭云，一边若无其事地甩了甩长发。
　　「我在罚彭云做俯卧撑，所以动静可能，嗯，会有点大，你不用在意。」
　　似乎是怕外面的众人不信，莫旖琳还主动补充了一句。
　　「俯卧撑吗？我可以帮忙监督，旖……莫经理你工作吧！这点小事交给我就行了。」
　　方荣胜心里有些意动，毕竟这可是既能博取女友好感，又能顺理成章摸鱼，更能羞辱打压彭云获得快感的好机会。
　　这可是一举三得的好事，方荣胜想都没想，直接说了出来。
　　「哦，不必。」
　　思考中的莫旖琳很喜欢做些其他小事，比如现在静坐在彭云身体上的她，一边清冷且懒散地回应门外的男友，一边用指尖戳弄着男人的肚脐。
　　之所以是玩弄彭云的这里，不过是莫旖琳小肚鸡肠的报复罢了。
　　虽然听起来有些小家子气，但这个高傲的女人，并不在乎这些，面对彭云有些无奈的眼光，冷美人的嘴角上扬，弯成了一个好看且骄傲的角度，美眸里浮现的嘲弄，让彭云颇为不爽。
　　「呵，这彭云似乎还有些不愿意呢！气鼓鼓的样子，是不喜欢这个处罚吗？」莫旖琳轻笑一声，提高声线故意挑衅彭云一句。
　　莫旖琳口中的处罚，自然是要彭云的大肉棒操弄自己的小穴一整天，不过听在外面的方荣胜耳里，却误认为是俯卧撑。
　　「哎呀，彭云嘛，整天精神涣散，哪里受得了这种体罚，不过做错事情，就得受罚，不然的话，就领工资走人咯。」
　　方荣胜的轻笑着开口嘲弄，颇有些妇唱夫随的意味。
　　只不过现在的情况是「夫」蒙在鼓里，为成功对彭云落井下石而沾沾自喜；而妇的身体衣衫褴褛，性感娇躯的所有美好，皆坦然暴露在了彭云面前，甚至那个紧致柔嫩的花穴，还被对方的粗大肉棒完全撑开，狠狠顶到了娇软的花心……
　　「谁做不了了！你不要看不起人！」
　　彭云忽地开口，与此同时，他的大手猛地攀上了莫旖琳的纤腰！
　　「我现在就做给你看！」
　　恶狠狠地说了句后，彭云大手抓紧冲自己瞪大美眸的冷美人细腰，臀部猛然发力的他，径直地往上猛顶了一下！
　　「啊~」
　　被肉棒完全侵犯的小穴还没完全湿润，莫旖琳刚刚的注意力都在聊天上，所以并未察觉到下体的异样。
　　可彭云这下蛮不讲理地狠狠一操，却是让她得到了极大的刺激！
　　上一秒还若无其事，冷着面庞，安然面对一切问题的傲慢女上司，下一秒便死死捂住了娇唇，红霞浮满俏颜！
　　「莫经理，你给我计数啊！我很用力地做了，嘶噢！身体有些没活动开啊！肌肉有点紧，做起来有些生涩呢！」
　　彭云眯着眼睛，又狠狠往上撞了一下，感受着坚硬龟头研磨柔软花心的超爽快感，彭云也忍不住得意洋洋地炫耀道。
　　「呵呵，你这种屌丝哪里来的肌肉，还没活动开，我看已经耗尽了体力吧？好了，你慢慢做吧，我可懒得浪费时间陪你！」
　　方荣胜也察觉到了彭云似乎在向自己挑衅，心里竟觉得好些好笑，不冷不热地敷衍一句后，转身回到了自己的位子上。
　　「呵呵，这个彭云真有意思，被我讽刺没力气之后，立刻就做起来了，还故意说给我听，不会是天真地认为这样可以激怒我吧？哈哈，真是好笑！」
　　此时此刻的彭云当然不知道方荣胜精彩的内心活动，因为在他一连串的活塞运动后，有些干涩的小穴，也被坚硬的棒身摩擦得心满意足，开始缓缓分泌让大肉茎更快，更爽，更疯狂操弄自己的淫水！
　　而这个逐渐沦陷于性爱狂潮的小穴主人，也被动地接受了「性欲处理肉便器」对自己小穴的胡闹。
　　只见跨坐在男人身上的冷艳可人，一只手死死捂住自己性感的小嘴，另一只手则是不安地抓着彭云的大腿，好像只有这样，才能在对方的自下而上的猛操下不失去平衡。
　　「爽吗？莫经理！我的肉棒，哈哈，是不是很大啊！」
　　「哦哦，太舒服了，莫经理的小穴，真的是极品啊！好紧，好会吸，天啊，是，是欲求不满吗？好，好骚！」
　　「爱死莫经理的小穴里，呼，呼，好像，好像怎么干都干不够，我顶，我顶死你！」
　　知晓方荣胜离开的彭云，也懒得伪装什么，一边粗暴地侵犯着女上司的花穴，一边不吝大赞！
　　本来内心的羞辱快要被男人强有力地操弄冲刷干净了，现在又听到彭云的疯狂赞美，心花怒放的莫旖琳，很快就把彭云刚刚的「擅自主张」抛之脑后。
　　「嗯，嗯，下，下次不许这样，嗯啊，我，我还是第一一次，嗯嗯，被，被插得这么深，你，嗯哈，慢一点，嗯嗯，花心，被，被你顶得，有，咿呀，有些疼！」
　　莫旖琳撑着彭云的肩膀，低下脑袋的她，偷瞄着自己和男员工交合的部位！
　　虽然大部分情况被遮掩，彭云的抽插幅度也不大，但这种看着自己小穴被大肉棒轻轻搅动的快感，还是让莫旖琳有些目眩。
　　「呼，已经很累了呢，该到莫经理动了呢！」
　　毕竟只是被强化了性能力，彭云的体力还是很一般的，刚刚要不是因为是第一次做爱兽性大发，不然这种往上狂顶半个美人体重的吃力动作，彭云根本坚持不了半分钟。
　　「哼~以后多锻炼身体！」
　　莫旖琳有点小幽怨地白了彭云一眼，身体却很诚实地接受了彭云的意见。
　　「我，我动作不对，你，你必须第一时间纠正我。」
　　做了个深呼吸后，莫旖琳又有些忧愁地叮嘱了彭云一句，得到肯定答复后，她才试着仰起脑袋，双手逐渐离开身下男人胸膛的同时，也缓缓将身子拉高，将粗大的肉棒从自己的骚穴里拔出。
　　「诶，这，这样可以了吗？」
　　半蹲的姿势有些吃力，但莫旖琳心里却满是好奇。
　　她一低头，就看到了那根沾满自己淫水，只剩龟头还卡在自己玉缝之间的超大肉棒。
　　「刚刚就是这个东西，把我的下面填满，还一直撞人家的花心吗？」
　　少女的好奇心刚刚涌现，彭云却又淫笑着抬起屁股，将肉棒往小穴里送进了一些。
　　「哎，你！」
　　莫旖琳被这么一惊吓，身体下意识地发软，再次跌落在彭云身上时，已经顺利完成了一次抽插。
　　「嗯哈~好，好厉害~」
　　湿润花径被粗暴分开和快速摩擦的舒爽感觉，让莫旖琳有些痴醉，轻启的小嘴发出一声曼妙的低吟后，冷美人的纤腰自顾自地扭动了起来。
　　在娇滴滴的呻吟下，莫旖琳的胆子也越来越大，短短几分钟不到，这位高傲的女上司，便收回了最初的忸怩和羞涩。
　　动作变得狂野而又夸张的她，甚至发出了骄傲的轻笑：
　　「咯咯，真是很，嗯嗯，很大的肉棒呢！满满地插在，啊~插在小穴里，被被喂得好饱~」
　　「呜呜，大肉棒好热好硬，每次都把，咯咯，都把人家花心干得酥麻酥麻的，好，好兴奋啊！」
　　「咕啾咕啾~好棒啊~这，嗯嗯，这是大肉棒狠狠插进小穴溅出的淫水声吗？呜呜，我，我感觉自己，变得，变得奇怪起来了呢！」
　　「咦哈，想要想要想要超级想要！再，再来快一点嘛，感觉，感觉什么东西要出来了，咦哈！好，好美~」
　　濒临高潮的美人已经无暇整理自己飞舞的长发，以不断骑乘的淫荡姿势交媾的莫旖琳，胡乱扯下了自己冷美人的面具，并主动戴上了名为荡妇的头套。
　　因为激烈骑乘而四处飞舞的三千青丝下若隐若现的，是一张美眸微眯，红唇轻咬的妩媚脸庞。
　　努力扭动身体而沁出的丝丝汗珠，让莫旖琳的表情平添了不少淫乱的荡意，要是随手拍下来发到网上，这幅面孔只会被评论是欲求不满的荡妇正在享受壮汉们的轮奸。
　　被解开所有纽扣的单薄上衣，只有衣袖还在为自家这位玩得兴起的女主人努力蔽体。
　　不论是嫩滑香肩还是精致锁骨，亦或是白皙胸口和平坦小腹，此刻都因为激昂的肉欲而微微透红，垂涎欲滴的发情娇躯，只是瞄上一眼，便足以让人生出扑上去狂吻的念头！
　　女上司，哦不，应该说是发情荡妇的美乳，正在被自己的玉手狠狠揉捏服务！
　　自从熟练地掌握骑乘技巧后，莫旖琳便将解放出来的双手，当做了撩拨蹂躏自己美巨乳的最佳工具。
　　用力揉捏了一会饱满的乳房后，欲求不满的荡妇甚至拉长了些许敏感的小乳头，以痛感换取性欲的女上司，终于让自己春意荡漾的美眸流下了一滴淫荡的热泪。
　　再往下一些，则是跨坐在男人身上，不断起落，丰腴有力的黑丝大腿了。
　　当然它并不是冷美人下体的主角，比起那沾染了大量淫水的黑色森林中，阴唇被粗大肉棒硬挤到外翻的淫荡画面，黑丝大腿简直不值一提！
　　微微发褐的肉茎在抽离蜜穴时，上面残留的爱液泛起了些许亮光，而粉嫩花穴往下用力一吞，贪婪地吃掉这根粗大的巨物时，则是会溅出一些淫水。
　　细微的水声配上生动形象，夸张却又让人欲罢不能地狂暴性交画面，给予彭云的视觉冲击，那叫个强烈！
　　明明女上司的高潮还没抵达，但彭云却早早地咬紧了牙关，唯有这样，他才能勉强压制射精的快感！完美充当「性欲处理肉便器」的荒诞角色！
　　「干我，干我，咿呀，好，好棒，再用力，肋！」
　　越是高潮，身体内部的那股尿意便越发强烈，莫旖琳感觉现在自己什么都可以不要，只求能达到那个绝美的性欲狂潮之巅。
　　本以为一切美好即将来临，会变成世界上最幸福女人的莫旖琳，却不知自己已然踏入了彭云的陷阱里！
　　只见彭云再次伸手，径直地向女上司揉捏美乳的胳膊发动了进攻！
　　被硬生生这么一扯，沉浸在肉欲之海的美人，立刻失去了自己的重心！
　　趴俯在彭云身上的美人还没反应过来是怎么一回事，男人的胳膊又轻松环住了自己的后背。
　　强壮有力的大腿根顶住黑丝翘臀狠狠往上一推后，莫旖琳的身体忽然上移，胸前两团美肉粗鲁地压住了男人面庞的同时，那根深入甬道深处，即将要给予荡妇美人高潮的肉棒，也彻底滑了出去。
　　「诶，你，你混蛋！」
　　莫旖琳察觉到体内的强烈空虚后，立刻挣扎着往后缩去，然而彭云已经控制着肉棒高高勃起，无论莫旖淋如何前后扭动身子，但依旧没法找准角度，控制蜜穴重新吞入肉棒！
　　因为她现在根本没法直起身体，被彭云抱在怀里的她，只能眼巴巴地用股沟和阴唇疯狂磨蹭那根燥热巨棍。
　　然而这样的刺激，哪里能满足即将高潮，空虚到极致，淫水不断往外狂涌的蜜穴呢！
　　肉棒！要肉棒！
　　要粗大的，火热的，坚硬的肉棒！
　　狠狠地，狠狠地插入，狠狠地侵犯自己的小穴！
　　每一次抽插都要全根没入，龟头直至花心！
　　不然，不然根本不够！
　　现在的莫旖琳，内心里只有这么一个想法。
　　愤怒的情绪，在如浪潮一般的欲求不满侵蚀下荡然无存，美人的娇喝和谩骂逐渐变得迷离而委屈，最后甚至发出了如诉如泣的呜咽呻吟。
　　「呜呜，给，给我肉棒，快，要，要疯掉了！」
　　「肉棒一直都在啊！感觉到了吗？正在用力磨蹭经理你湿漉漉的阴唇呢！」
　　彭云得意地笑着，这次的他，丝毫没有掩饰报复的念头。
　　「怎么样？莫经理，想不想要我的大肉棒啊？嗯！小穴里流出的淫水，快要弄湿我的大腿了呢！」
　　「混，混蛋，你，你故意的，把，把肉棒，给，给我呀！」
　　莫旖琳咬牙切齿地瞪着彭云，即便她很努力地想要抬起身体，离开彭云手臂的束缚，然后重新夺过肉棒，但因为性欲高涨而疲软娇羞的胴体，哪里还有力气反抗。
　　恶狠狠地瞪了彭云一会后，冷美人俏脸上的不满终于褪去，发出一声若有若无的轻叹后，她一字一顿地念道：
　　「混蛋，你会后悔的！」
　　尽管语气还有些严厉，但这样的语句，无非是意味着当事人服软，放放狠话，不过是最终的挣扎。
　　果然，停顿一会的莫旖琳咬了咬嘴唇，最后呵斥了彭云一句：「说吧，你，你个混蛋要什么，才，才把肉棒，嗯，操，操进来！」
　　高傲女上司美目喷火却又无可奈何的表情，让彭云尤为受用，知晓对方隐隐屈服于自己后，彭云也开始试探起了莫旖琳的底线。
　　「莫经理喜欢我的大肉棒，被我的大肉棒操得很舒服，所以才想要我继续操，对吗？」
　　彭云的话语倒是正常，但脸上的戏谑和淫秽不堪的语气，却让莫旖琳微微不悦。
　　不过，现在的冷美人，哪里还有心思指责对方呢？
　　只想被狠狠暴操一顿的她，只是犹豫片刻，便轻轻点了点头。
　　「哎呀，莫经理好像一副不情愿的样子，是现在不方便做爱吗？那就算了。」
　　明知道彭云是在耍赖，但莫旖琳根本没法反抗，因为这个混蛋一直都在疯狂扭动屁股蹭着美穴，坚硬龟头轻轻剐蹭穴口嫩肉的刺激，让花穴深处愈发空虚难耐！
　　「我，我喜欢彭云的肉棒，想，想被操。」
　　「回答再仔细一点，平时打报告的时候，莫经理不是最讨厌我们这样敷衍的回复吗？」
　　彭云微微笑，看着还没暴走的莫旖琳，继续试探对方的底线。
　　「混蛋，你就是在报复！」
　　莫旖琳银牙咬紧，又怒视了一眼彭云后，才微微平复情绪，尽量用详细的语言组织解释道：
　　「是的，我喜欢彭云的大肉棒，我雇佣他成为我的「性欲处理肉便器」，就是为了能让他的大肉棒不停地操我，所以请彭云，把你的大肉棒放进我的小穴，狠狠地操人家一顿，好吗？」
　　「表情好像没有兴致啊？语气地平平淡淡的，莫经理要是再不配合的话……」彭云丝毫没有接受的态度，自顾自地说着。
　　「够了！」
　　高高在上的莫旖琳，哪里受得了被底层员工连续羞辱的待遇，当即打断对方恶狠狠地说道：
　　「你要是不想操我，请把你那肮脏的手拿开，谢谢合作！」
　　冷冰冰的，不顾及对方尊严的话语一经说出，已经表明莫旖琳的忍耐已经到了极限。
　　可惜道高一尺，魔高一丈。
　　彭云，还真有面对这种处境的办法。
　　「莫经理是恼羞成怒了吗？准备用这种手段骗取我的信任，然后趁着解除束缚的时间，立刻化身淫荡母狗，再次和之前一样，狠狠坐在我的肉棒上，对吗？」
　　「我没有，你胡说！我，我才不想要你的肉棒！」
　　莫旖琳没有说谎，她的高傲，暂时战胜了肉欲，尤其是彭云这样的挑衅，更让她坚持了自己等下不会再理会彭云的打算。
　　可惜，彭云并不管这些。
　　「哦，这可没有一点说服力呢！毕竟刚刚的某人，好像荡妇一样骑在大肉棒上，被操得不亦乐乎呢！」
　　「不，不许提这件事！我要处罚你！」
　　冷美人想起刚刚自己的淫荡模样，内心不由得闪过一丝慌乱。
　　「哈哈，又是处罚我，这次还是要让我的大肉棒泡在你的淫荡小骚穴里整一天吗？貌似这个处罚，你已经说过了呢！哈哈！你这个欲女经理，不会是想要底层员工的肉棒，连续操弄你两天吧？」
　　每次莫旖琳想要把话题变得正经，但彭云却每次都把问题带到性爱上，而且对于莫旖琳的称呼和意淫也越来越过火。
　　高高在上的莫旖琳，不知不觉间已经掉入了彭云的算计里。
　　即便在现实工作中，两人的能力天差地别，但在这种淫靡的状态和肉欲话题上，莫旖琳却根本不是彭云的对手！
　　所以莫旖琳沉默了，咬着嘴唇的她冷冷地看着彭云，找不到反驳的借口，想要用缄默，冷处理现在的情况。
　　不过这并不能让彭云感到尴尬，只要莫旖琳没撕破脸皮嚷嚷着要开除自己，说明对方还是想被操的。
　　「嘿嘿，怎么样？莫经理，我说的都对吧？你的母猪小穴，也是这么想的呢！啧啧啧，肉棒每次滑过，都沾了好多的淫水呢~骚货！」
　　「在办公室里和一个男员工偷情，正牌男友就在外面，他们心目中的冷艳女神，现在衣衫褴褛地和一个属丝贴在一起！淫荡的骚逼和大鸡巴相互磨蹭着，只是稍微想一下，就很刺激了呢！」
　　「刚刚骑乘大肉棒的时候，不是很兴奋吗？像个妓女一样嗯嗯啊啊的叫床声真是让人欲罢不能啊！现在怎么不说话了！难道是没有被大肉棒狠狠喂饱，所以像小孩子一样发脾气了吗？哈哈哈。」
　　「真是淫荡啊，明明很生气的样子，却因为被说了几句话，就不停地流起了淫水！小穴那么娇嫩，却像是肉便器一样渴求侵犯，高冷傲慢外表下的你，不是一条淫荡的母狗罢了！」
　　彭云再次羞辱了几句后，莫旖琳的表情已经变得微妙起来。
　　原本对彭云死亡凝视，默然待之的女上司，如今却是红唇紧咬，美眸微眯，坦然的心境在男人的辱骂与讥讽下荡然无存。
　　「我，我真的有那么淫荡吗？可是，可是这明明只是处理性欲而已啊！」
　　莫旖琳心里产生了自我怀疑，俏脸也因强烈的羞耻心变得透红无比。
　　彭云看上一眼，便觉得兴奋至极，不经意间加大环抱力度的他，让两人的身体更加亲密。
　　「你，你看什么！再看一眼，我，我把你眼睛挖掉！」
　　突然发现彭云正冲自己淫笑的莫旖琳，立刻臭骂了一句，气势很足，但下一秒，这个娇羞的冷美人却是自己别过了脑袋，不敢在和身下的彭云对视。
　　「只能放狠话了吗？嘿嘿，等下我要你连狠话都说不了，只能求老子！」
　　彭云心里大喜，看着那张绝美侧颜，他放慢了磨蹭美人股沟和阴唇的动作。
　　他要让莫旖琳充分体验每一个细节，将现在这种求而不得的难受感深深刻印在骨子里！
　　他要把这个高傲的女上司，烙印上母猪肉便器的荡妇标签！
　　他要让莫旖琳，也尝尝被逼无奈，主动屈服，卑微乞求对方羞辱的滋味！
　　「我的肉棒大吗？莫经理。」
　　当龟头顶到湿润穴口，然后又迅速滑走时，彭云鬼使神差地问了一句。
　　因为现在的磨蹭变慢，莫旖琳很难不把心思放在那根让自己空虚难耐的火热男根上，彭云突如其来地发问，她下意识地答复了一句。
　　「大，大啊……嗯？你！」
　　「那莫经理想要吗？」不理会对方话语里的迷茫和羞耻，彭云继续开口，在等待对方答复之时，他把龟头卡在了穴口中间，好像做好了插入准备一样。
　　「我……我……」莫旖琳咬了咬牙，最后坚定地猛摇头，「把，把这根臭鸡巴，从，从我的小穴上拿开，你这个混蛋，滚，滚啊！」
　　「噢，真是可惜，要是莫经理说想的话，我刚刚就放进去了，就像……哦哦，就像现在一样！」
　　莫旖琳是自己没法抬起屁股，控制小穴吞进肉棒，但不代表着彭云不能找准角度，把肉棒送进去。
　　彭云淫邪地笑着，刚刚把肉棒插入一半后，又强忍着全根没入的欲望，硬生生地把肉棒拔了出去！
　　一来一回，只用了半秒不到！
　　「你，你怎么，呜呜，怎么可以这样！」
　　莫旖琳自然是想要的，但她从心里觉得彭云现在还是挑逗自己，不可能真的照做。
　　所以她为了自己的尊严和面子，才固执地说不要。
　　但刚刚那种空虚被填满的充实满足感从下体涌满全身的时候，莫旖琳知道自己错了！
　　比及被大肉棒狠狠暴操一顿，尊严什么的，真是可笑啊！
　　痛失机会的女上司，情绪已经有些崩塌，止不住落泪欲望的她，把滚烫的泪珠挥洒在了彭云的脸上。
　　「你，你混蛋，该死，说好，呜呜，说好当我的「性欲处理肉便器」的，怎么，呜呜，怎么可以这样欺负我，呜呜呜，我，我又不是，呜呜，不给你，开，开工资！」
　　莫旖琳哭唧唧地骂道，梨花带雨的绝色面容，此时变得楚楚可怜。
　　比起高冷傲慢的女上司，现在的她，更像是在外面受了委屈，回家像父母告状的无助小女生。
　　「哎呀，莫经理怎么哭了，我不是故意的啊，我以为你真不想要的！」
　　彭云心里乐开了花，让看不起自己的女.上司难受到哭泣，这种报复的快感，简直不要太爽！
　　「你，混蛋，无耻，流氓，畜生……」
　　莫旖琳不管不顾地骂着，滴落在彭云脸上的泪水也越来越多。
　　「好好好，是我不对，是我想欺负莫经理，那我现在再给莫经理一个机会，可以吃到大肉棒的机会哦！」
　　彭云再次开口，话音落下的时候，莫旖琳竟然硬生生地止住了抽泣，睁大的哭红了的美眸盯着彭云，也不询问，只是这般好奇且期待地望着。
　　「看我的脸上都沾满了莫经理的泪水，要是莫经理愿意舔干净的话，我可以给莫经理离开，也可以让莫经理被大肉棒操哦！」
　　要是只有一个选项被大肉棒操的话，莫旖琳肯定会为了可笑的身份，狠狠拒绝自己，但现在嘛……
　　「你，你不许骗我！」莫旖琳吸了吸鼻子，又连忙补充一句，「我做了之后，你，你真的放我走？」
　　「当然，我这是承诺了，要是再骗人，明天，哦不，等下就辞职！」
　　「那，那你闭，闭上眼睛！」
　　莫旖琳犹豫了一下开口要求道，彭云微笑着答应下来了。
　　看了一眼那张平平无奇的男性面庞，莫旖琳此时竟不觉得抗拒。
　　「反正都是我的泪水，舔干净什么的，都无所谓，而且，而且我是为了离开这个混蛋，才，才不是为了被大肉棒操……
　　在心里安慰了自己两句后，莫旖琳立刻俯低身子，将丁香小舌从嘴里探出，然后吻上了彭云的面庞。
　　「嘶哈，唔，嘶~」
　　或舔或吸，或轻咬，或吹气，莫旖琳动作难得温柔起来，过于专注的她，甚至没有发觉扣住自己后背的双手悄然解开，甚至摸到了自己的腰肢和屁股上。
　　「嗯，嗯哈，哎，你！」
　　莫旖琳恍惚着撑住彭云脑袋旁的地板，转过脑袋，用迷离的眼睛看了一眼身后后，脸上竟闪过了一丝哀羞。
　　「你，你怎么这样，嘶哈~好大，我，呜呜，我都没选，你，你居然，你居然就，就这样，嗯嗯，太深了，受，受不了，就这样操我！」
　　彭云当然不可能给莫旖琳选择的机会，所以刚刚借着小穴不断分泌的淫水，他双手压住女上司的翘臀，接着把肉棒狠狠送到了深处！
　　坚硬龟头狠狠怼在花心上后，莫旖琳才后知后觉地反应过来查看情况。
　　原来……自己不知不觉就被大肉棒给操了啊，怪不得，怪不得小穴突然就变得那么舒服了。
　　「哎呀，就是因为莫经理还没干完嘛，所以就还不能选，等你弄完了说要离开，我肯定老老实实地拔出肉棒，如何？」
　　彭云笑嘻嘻地回应道，挺腰的动作却没有停下一分。
　　「哼！你这种混蛋，才不要被，嗯嗯，被你操呢！我，我清理完，肯定，肯定让你滚！」
　　故作发誓的女上司似乎决心很足，说完立刻就俯低了身子，不过为何她又吻上了彭云的鼻尖，这里明明……已经清理过一次了啊！
　　显然，这个口是心非的女人，依旧没有忘记维护自己女上司的尊严，哪怕嘴上说着不要，身体还是诚实得很。
　　「我，嗯嗯，好厉害，我可没有屈服，是，是觉得，嗯哈，觉得没清理干净，所，所以这次才，才认真一点的，才，嗯哈，好深，花心被，被撞麻了~才不是什么喜欢被操呢！」
　　莫旖琳心里又开始了自我安慰，而彭云也懒得猜测身上美人精彩心理活动，抓着黑丝翘臀，不断往上小穴深处送着肉棒的他，性欲高涨。
　　「哦哦，干，干死你个骚货！小穴又紧又湿又会吸，真是一个天生的妓女小穴！哦哦，好，好爽！」
　　空虚已久的花穴尝到了肉棒的滋味后，反应堪称疯狂！
　　尽管女上司的柔嫩穴壁不停地往外狂涌着用于润滑肉棒抽插的淫液，但贪婪的穴肉，却没有减轻自己的压榨力。
　　本来往上挺动屁股的动作已经够吃力了，但每次拔出重新插入时又要面对像是处女嫩穴一样的蜜肉，彭云的体力，消耗得那叫一个迅速。
　　「呼，呼，等，哈，等等。」
　　彭云喘了口气，准备休息片刻，莫旖琳伸长粉舌用力舔了一下前者的面庞后缓缓直起了自己的身体。
　　「没力气了吗？轮到我了。」
　　轻轻摸了一下小腹的位置，隔着肚皮细细感受了一下那完全没入自己性感身体的大肉棒后，莫旖琳嘴角露出一个胜利般的微笑，然后伸出玉指，拨开了彭云的嘴唇。
　　「刚刚好像，有几滴眼泪滴进去了呢。
　　「啊，好，好像，唔！」
　　彭云还不知道莫旖琳想干嘛，还没等他思考完毕，对方性感的红唇，便深深吻在了自己嘴上！
　　随着一根好似毒蛇般灵巧柔嫩的丁香小舌撬开牙齿，主动缠上自己的舌头后，彭云的大脑瞬间空白！
　　激烈的舌吻让他一时之间忘却了自我，此时此刻的他，唯有用狂暴的性爱，回馈身上美人的爱怜。
　　「唔，哈，好，好棒~嘶溜，干，干人家~嗯嗯，大肉棒，用，用力！」
　　莫旖琳一边同疯狂的彭云交换品尝着彼此的津液，一边尽情扭动黑丝美臀，享受粗大肉棒在自己淫荡小穴里的狂暴抽插！
　　「咿呀~美，美死了，快用力，干，干死我这个勾引男下属的淫荡，呃呃，淫荡女上司吧！」
　　「呜呜呜，肉棒好厉害，花心，什么的，都被顶得舒服死了，嗯哈~真的，真的要被草成母猪了，呜呜，但是，但是好期待呀~」
　　「咿呀~旖琳是条淫荡的母狗，最，呃呃，最喜欢在公司里被操了~嗯啊~不，不要顶了，要，要尿尿了~」
　　「咿哈~好美~大肉棒把，把骚穴干尿了！唔哈！不可以，不可以那么厉害~精液~精液全都射出来了！」
　　「啊哈哈~母猪旖琳的大脑，被，被好多精液射满了，太，呜呜，太棒了，呃啊啊，不够，还，还要，操我，不停操我！」
　　「把我玩坏，把我玩坏吧~要，要被肉便器下属，干成，嗯啊，干成真正的肉便器了呢！」
　　……
　　气温逐渐升高的大都市内，一间不大不小的公司内，正发生着两出截然不同的事情。
　　大办公室外的普通职员们互相想着心事，时不时看向紧闭的小办公室大门，确保自己摸鱼没被发现。
　　而小办公室内，则是一位身材性感曼妙的美艳可人摇头晃脑，揉胸呻吟，在她夸张而又奔放的骑乘动作之下，刚刚粗大肉棒内射的精液，随着淫荡小穴吞吐巨物的动作缓缓溢出，为正在疯狂交合的两个美妙性器，抹上了一层淫靡的白浊。
　　躺在地上，看着高傲女上司如同母猪婊子一般下贱的男人，则是露出了满意和期待的微笑。
　　接下来……如何玩弄奸淫这个冷美人呢？





第三章  邪恶催眠之瞳 高冷傲慢女上司之三

　　「蓝色的海底，远山的风景，我们的距离遥不可及~」
　　清灵但不刺耳的手机铃声将高档公寓里的女主人唤醒，无力的白皙小手揉了揉惺忪的睡眼后，疲累之意尚未褪去的高冷美人原地坐了起来。
　　「唔~」
　　伸长懒腰发出一声娇美呻吟的同时，松松垮垮的凌乱睡衣也从冷美人的白嫩的香肩上滑落。
　　看了一眼胸前饱满坚挺，暴露在外的两大团美肉后，莫旖琳并没有像同龄女孩一般害羞地将其遮掩或穿上衣服。
　　相反，这位高冷傲慢的女上司，嘴角隐隐上扬，俏颜浮现一股迷人自信的同时，眼底也是微不可察地闪过了一抹狡黠。
　　二十分钟后，这位半裸的美人捧着餐盘又回到了自己的闺房里，将自己亲手制作，健康美味的早餐放置一旁后，莫旖琳双手插着纤腰，颇为无奈地白了一现在还四仰八叉睡在自己床上的男人一眼。
　　「这个混蛋，还真的是把这当自己家了！」
　　诱人的红唇微动，冷美人有些哭笑不得地嘟哝了一句
　　轻轻将面前的发丝捋至耳后，刚刚洗漱完毕，干净整洁的莫旖琳，竟缓缓俯低身子，乖巧地跪坐在了床上。
　　嘴角藏着坏笑的冷美人缓缓爬到男人的下体上后，这才暴露出了自己的真实意图。
　　「哇哦~真的好大~昨晚放在人家小穴里好几个小时的东东~就是这个嘛~」
　　纤细的玉指轻轻戳了戳半软不硬的棒身，莫旖琳用美眸好奇地打量了一番。
　　直到肉棒之上残留的淡淡腥臭将这位冰冷美人的性欲勾起之时，白皙灵巧的小手才舍得将肉棒扶正。
　　「嘻嘻~早安咬来咯~我的肉便器！」
　　微笑着低吟了一声后，莫旖琳哦着小嘴，十分熟练地把肉棒吞了进去。
　　肉棒上自带的，让异性羞耻至极或荷尔蒙激增的腥臭味道闻一下便让莫旖琳受不了了，而现在感受这股气味的方式从轻嗅变为品尝后，其浓烈的程度，瞬间翻了数倍！
　　口爆！足交！后入！骑乘！
　　淫荡！羞耻！靡浪！堕落！
　　伴随着强烈腥臭气味冲入大脑的，是一系列下流淫秽的交媾姿势和肉欲渴求！
　　那种意识完全空白，像是被大肉棒干成母猪肉便器的幸福感再次涌满心头，
　　莫旖琳在身体所有细胞的贪婪驱动下，如同发情的母狗一般瞪大眼睛，熟练快速地吞吐着男人胯间的巨物！
　　因为动作幅度过大，沉睡之中的火热巨物轻易地被撩起了欲望！
　　逐渐变长变粗变硬的肉茎，让莫旖琳淫荡的小嘴吞吐愈发吃力！
　　从简单的清理，到快速的吞吐，最后是全根没入的深喉！这个过程只用了几分钟不到！
　　而女上司的美眸，也从藏着恶作剧似的轻笑，到贪婪地瞪大，最后变成了被肉欲和粗大肉茎侵占，溢满了色情和泪花的下贱模样。
　　「唔哈，好，好大~又臭又硬~咿呀，要，要疯掉了，不要，快~快一点，好像，好像全部都，嗯哈~吃下去！」
　　粗犷的巨物不仅将小嘴完全撑开，坚硬的龟头也轻松顶到了喉咙软肉，明明是主动服侍，现在却好像成了大肉棒性奴的母猪女上司浪荡地在心底淫叫着！
　　一缕晶莹的口水丝线，缓缓沿着诱人红唇和褐色肉棒之间的缝隙中滴落，半分钟不到，便把男人的狰狞阳具弄得满是口水……
　　谁能想到，现在这位好像是被男人强暴侵犯，大肉棒可以肆意进入高傲小嘴的母猪肉便器，五分钟前还是一位正在细心准备营养早餐，尽职尽责的精英女性呢？
　　龟头不断撞击娇柔喉咙软肉的美妙触感，很快便让彭云从睡梦中醒来。
　　虽然昨晚在这个高傲女上司的勾引下，狠狠地在她的骚穴了灌了两次精搞得有些疲倦，但现在被超级舒爽的深喉早安咬唤醒，彭云根本没有一点起床气，反而兴奋得不行！
　　「哦哦，莫经理，你，你的小嘴，好，好紧！」
　　彭云挣扎着想要从靠着床头坐起，但此时的莫旖琳好像是吸精魅魔般，死死地扣住了他的腰部，因为性欲狂涌而高高翘起的美臀淫荡的扭动着，不一会，便让短小而轻薄的丝质白色睡裙倒翻至腰间。
　　两团蜜桃般雪白挺翘的屁股完全暴露在彭云的面前，刺激得他饥渴难耐！
　　「唔哈~唔，还，还要，肋，咿呀，用力顶我！」
　　匆忙吐出沾满自己津液的大肉棒后，莫旖琳用粉嫩的巧舌迅速卷舐了一遍性感的红唇，顺便发出了哀怨迷离的央求娇吟。
　　面对冷美人的请求，彭云怎么可能拒绝，找好发力姿势后，他屁股往上微微一抬，在莫旖琳嘴巴的完美配合下，近乎20厘米粗大的肉茎，再次没入了女上司的小嘴之中。
　　一经插入，便是深喉！
　　「哇哦，好，好厉害！又热又软，和，和莫经理的淫荡花心一样，哈哈，一样舒服呢！」
　　龟头抵着喉咙软肉细细磨了一下，彭云忍不住发出美妙的赞扬。
　　被巨物顶着有些难受的莫旖琳只是一个劲地「呜咽」，兴奋和不适充斥于娇躯的她愈发敏感！
　　「啊哦哦，好，好紧~龟头，嘶噢，吸得好爽！」
　　淫荡的喉咙软肉在被坚硬龟头顶撞一会后，很快就做出了反击，彭云只是稍作享受没有及时把肉棒拔出，那兴奋且沾满津液的喉咙口瞬间缩紧，用尽全力箍住了肉棒前段。
　　同时冷美人的诱人红唇也紧紧抿住棒身，仿佛要保持这个姿势，让淫荡小嘴和粗犷肉棒彻底融为一体般！
　　「嗯，你。」
　　彭云脸上有些惊讶，但下一秒，他便清晰地看着女上司红润的脸颊同泄气一般瘪了下去。
　　恍惚之间，口腔内壁化作了阴道蜜肉，死死裹住了粗大的棒身，尽管没有抽插的大幅度动作，但莫旖琳巧嘴本能的吮吸和紧裹挤压，给予了彭云丝毫不亚操穴的快感！
　　「你，你要把我的精子都吸出来吗？噢噢，太，太舒服了~好强的吸力~」
　　彭云脸色有些扭曲，尽管射精欲望高涨，但他可不会这么轻易地屈服！
　　不经意间用双手抓紧床单，强忍快感的他，与淫荡跪坐在自己胯间的母猪吸精机器开始了胶着的对抗。
　　一个希望在品尝早餐前，享受一把被腥臭精液狠狠口爆的滋味，一个则想要压制快感，好看看自己这位聪明高傲的女上司，还有什么底牌。
　　彭云吃力不假，但莫旖琳的情况也好不到哪里去，深喉本来就对身体有很大的刺激了，现在让龟头完全卡在自己的喉间，不仅呼吸变得困难，胃里也是一阵翻滚。
　　本来和彭云对抗还有些战意的漂亮眼睛，半分钟后便像是被玩坏了一般用力往上翻起，翻白的眼眸配上红润得像是滴血一般的俏脸，仿佛在预示着这位冷人即将抵达极限。
　　「呜呜，肉棒太大了，混蛋混蛋混蛋，给，给我射精啊！呜呜，好，好辛苦，要，要坚持，嗯~坚持不住了！」
　　本以为自己这位精英女上司又要在大肉棒肉便器下属的手上败北之时，一个意外的声音，打破了胶着的局面。
　　「嘟，嘟，嘟……」
　　床头柜上的手机刚响不到两下，莫旖琳便像是如释重负一般，「哇」的一下吐出了那根被女性津液浸透得湿润无比的男性伟物。
　　「我，咳~我接个电话！咳咳。」
　　羞红的美人用局促不安的话语掩饰着自己的落败，几乎是瞬间，莫旖琳便四肢着床，像是狼狈的野狗一般，灰溜溜地爬到了自己大床的另一侧。
　　「方荣胜？怎么这么早？」
　　莫旖琳小口喘气，看了眼手机上的来电显示后，面色有些严肃。
　　「方荣胜？怎么又是这个傻逼！每天都打好几个电话来，跟小屁孩一样！」
　　彭云听到莫旖琳的自言自语后，脸上立刻浮现出了一丝不屑和讥讽！
　　如果是第一天就催眠了女上司的话，就算给彭云一百个胆子，也不敢对莫旖琳的这位绿帽男友出言不逊，但现在……情况就不一样了。
　　原来在成功应聘彭云成为自己的肉便器后，莫旖琳便在和彭云的欢愉性爱中逐渐加深了信任感。
　　将其当做心腹员工的高冷女上司，很快便把一些内心想法说给了对方听。
　　在莫旖琳看来，方荣胜这种靠着自家长辈关系轻松升职和肆意玩弄其他女人的纨绔，根本不是真正的交往对象。
　　哪怕对方长了一张不错的帅脸，也不可能得到自己的青睐。
　　不过俗话说得好，人往高处走，水往低处流。
　　莫旖琳就算再看不起对方，那也是在方家的公司里奋斗。
　　因此对于方荣胜热情如火的追求，她只是表现得不冷不热，若即若离。
　　如果不是意外获悉了方荣胜在方家里地位很高的消息的话，莫旖琳可能根本不会答应与其交往，更不要说现在和对方进入热恋期了。
　　当然，这个热恋期，也不过是方荣胜的一厢情愿而已，在莫旖琳看来，这个幼稚的男人只是自己的利用工具，一旦得到足够多的好处，或者方荣胜对于自感到明显厌倦后，她便会毫不犹豫地退出，不会让自己吃一点亏。
　　「早，嗯呐~早上好呀！」
　　沉默片刻后，莫旖琳接通了电话，她的声音有些沉重和困倦，好像刚刚被电话吵醒了一样。
　　「宝贝，我的旖琳宝贝，唔嘛！听到我吻你了嘛！爱死你了呢！哈哈……等等，你是刚刚才醒嘛！是我的电话叫醒了你吗？不好意思啊！哈哈，我，我今天是，是太兴奋了！」
　　方荣胜精神似乎很好，一个人叽叽喳喳地说着，彭云冷笑着听着这个男人的声音，眼前似乎又浮现出了方荣胜手舞足蹈，兴奋不已的画面。
　　「嗯~」
　　不冷不热的轻轻「哼」了一声后，莫旖琳冲彭云摇了摇自己的屁股。
　　既然电话来了，那正好勾引一下自己的「性欲处理肉便器」来一场电话NTR吧，反正他拒绝不了。
　　果不其然，冷美人只是感觉自己性感的翘臀摇晃了两秒不到，而后一双火热的大手便抚上了股沟。
　　彭云的指尖轻轻划过微微发褐的可爱小菊穴，最终落在那片茂密黑森林上后，莫旖琳自然而然地分开了美腿，上身压得更低，脑袋更是直接埋进了枕头里
　　屁股努力上翘凸显性感优美的曲线，两条美腿尽可能打开迎合男人抽插，前身压到最低表达内心的屈服和卑微。
　　哪怕穿着衣服，身体没有一丝暴露，都能轻易让人性欲高涨，更不要说现在近乎全裸，还有一个可怜绿帽男友正在配合即兴演出的夫目前犯剧情play了。
　　聪慧的女上司只是经历了几天的性爱，便学会了能完美取悦男人的后入姿势。
　　高傲的冷美人愿意用下贱卑微的姿势乞求得到高质量的性爱和发泄，彭云自然也不能再藏拙，手指轻轻分开两片蜜鲍后，他便挺动腰肢，把粗大的肉棒，缓塞进了那个熟悉，紧致，火热生涩的肉洞里。
　　因为胯下的淫荡女上司还在懒撒地和男友说着闲话，彭云也不敢大力抽插，好不容易把肉棒顶到阴道深处后，他便不再动作，而是把胸口轻轻压在莫旖琳雪背上，好奇地听起了这对「热恋」小情侣之间的谈话。
　　「嗯嗯，刚睡醒，嗯，所以，就，就有点困。」
　　虽然有根巨物将其紧致的蜜穴完全撑开，但以莫旖琳的头脑，还是可以冷静处理，所以现在的她说话时听不出一点异常，最多也只有脑袋埋在枕头里而导致的声音沉闷。
　　「你声音闷闷的，是，是生病了吗？我，我现在就上去找你，已经到你家楼下了。」
　　方荣胜有些忐忑地询问一句，虽然话语很轻，但却把莫旖琳吓了一跳。
　　彭云清晰地感觉到胯下如同母狗一般的美人娇躯不经意颤抖了一下，随之而来的，则是微微湿润花穴的用力裹紧！
　　很明显，这个高傲的女上……紧张了。
　　「当然闷了，笨蛋，我，我好困啊~被你吵醒，呜呜呜，脑袋蒙着被子还想睡，所以，所以声音才闷啊！」
　　迟疑片刻后，莫旖琳很好地处理了这个话题，向后转过脑袋的她，对着彭云微微摇了摇头，性感的红唇一张一合，仿佛用唇语在说「不要在弄了。」
　　「呵呵，害怕正牌男友发现，所以紧张了吗？想要退出？那可不行！」
　　彭云心里冷笑一声，脸上装出一副没听懂的样子，甚至还主动抓紧胯下美人的嫩腰，好像是要发力一样！
　　「等等，不，不要，唔啊！」
　　莫旖琳小声地惊呼一句，即是回答电话里男友想要上来的要求，又是在哀求彭云不要抽插！
　　「不是，旖琳，我今天特别激动，就是想早点见你，以前又不是没进过你家，我保证不会像昨晚一样对你动手动脚的，我，我保证，求求你了，不要拒绝我，好吗？哪怕，哪怕只给我看一眼！」
　　方荣胜听着电话那头女友的拒绝话语，突然就变得激动起来。
　　然而那边的莫旖琳只是沉默，只是女性粗重的喘气和软物拍打的声响。
　　「混蛋混蛋混蛋！都，都暗示不行了，怎么，嗯嗯，太大了！轻一点，轻点啊！明明方荣胜就要上来了，还，还故意猛干人家……好深的，小穴，真是，呃呃，真是过分啊！」
　　莫旖琳咬紧牙关，随手抓起一个枕头，然后便是对于疯狂挺腰抽插自己蜜穴的猥琐彭云一阵胖揍！
　　不过以她的力度和心态，所谓的胖揍，也只是几下不轻不痒的拍打而已。
　　不仅没有起到警告作用，反而像是情侣性爱时的调情一般，进一步激发了彭云的兽欲！
　　「嗯~」
　　娇柔的花心再次被坚硬的龟头狠狠怼了一下后，莫旖琳忍不住惊呼了一句，美眸也是盈满了委屈的泪花！
　　「这个自私自利的肉便器！就喜欢这样折腾人家！真是个，混蛋！」
　　心里无奈地骂了一包后，莫旖琳也很快想到了应付局面的方法。
　　「你……你还好意思说，呜呜，昨晚，昨晚都说了让你亲一下脸，你，你故意亲嘴，呜呜，坏蛋！我，我昨晚都，都被气得失眠了，你，你又打电话找我，气死了，哼~」
　　借题发挥的莫旖琳气呼呼地说道，本来对于「性欲处理肉便器」彭云的不满和委屈，此刻全部倾洒在了正牌男友的身上！
　　昨晚回家的时候，方荣胜又找机会送莫旖琳回了家，在最后分别的时候，却受不了女友红润俏颜和身上雌性荷尔蒙的诱感，忍不住强吻了对方。
　　最后方荣胜忍不住想要舌吻的时候，被莫旖琳狠狠地捏了一下腰间软肉，这才惊呼着结束了对于女友的爱怜。
　　本来以为是自己过界行为惹怒了莫旖琳的他，打破脑袋都想不到女友身上散发而出的强烈诱感气息，是因为那一天在离开办公室前，被彭云没收了贴身衣物，第一次在大街上真空上阵的她，自然娇羞动人。
　　而之所以严厉拒绝男友的舌吻要求，则是因为她那张性感的樱桃小嘴里，满是腥臭的精液气息。
　　毕竟每天下班的时候，她都会认认真真地用小嘴，抚慰「性欲处理肉便器」的大肉棒啊！
　　「那，那我想，想上去看看你？」
　　「滚啊，你，你再这样惹我生气，我，我以后就不理你了！坏蛋！哼~」
　　莫旖琳有些怨意地快速答复一句，接着便挂断了电话。
　　当手机屏幕黑下的瞬间，被大肉棒狠狠后入，趋近高潮的冷美人才开口淫叫，发泄着自己经历美妙性交的快感！
　　「嗯哈，混蛋，又，又那么用力，嗯嗯，太深了，你，你好会插~嗯嗯，小穴，小穴都，都要被你干坏了~啊！」
　　一边俯低身子，乖巧迎合着男人抽插，一边用往后伸着的无力小手撑着彭云疯狂前顶的身躯。
　　此时的莫旖琳，将高冷美人发情时欲迎还拒迷离形象表现得淋漓尽致。
　　没忍住心中淫念的彭云继续发力，一把抓住娇软无力的女上司白皙小手，将其当做驰骋的缰绳后，彭云的下体冲撞力度达到了巅峰！
　　「啪，啪，啪！」
　　「噗呲，噗呲，噗呲！」
　　小腹撞击美臀的响亮啪啪声和淫荡性器之间不断摩擦挤压淫水的淫靡噗呲声夹杂在一起，构成了一曲浪荡至极的欢愉盛乐！
　　男人强有力地挺刺不仅将紧致的花穴嫩壁一次又一次地完全撑开，坚硬的小腹也同时把圆润挺翘的白皙美臀撞得微微通红，泛起阵阵肉浪！
　　「嗯哈~快快快快快！混蛋，再，再快一点，要，呃呃呃，要来了，咿哈~又，又要，嗯嗯，高潮了！」
　　一连串高昂的叫床声从荡妇女上司的嘴里喊出来后，大量的火热蜜汁从被顶得酥麻的花心之中狂涌而出，浇得彭云坚硬的龟头快感连连，终于忍不住对着在喷射淫汁的花心狂吐白浊……
　　「对……还在吃早餐……唔……有什么问题吗？」
　　俏脸潮红尚未完全褪去的高冷女上司随手接听了男友的再次来电，平淡无比地应对着。
　　「那，那早餐，应该不错吧？哈哈，我的意思是，嗯，本来想，想和你一吃去吃的，我，对，一起去外面吃。」
　　方荣胜很想和厚着脸皮要求进入女友家里和对方共进营养早餐，但之前莫旖琳的不满表态，却让他有些心悸，不敢再有刺激对方的想法。
　　「嗯……」莫旖琳闷哼了一句，接着好像是在吮吸什么东西，「就这样吧，我是不，哈~不会让你，唔，上来的。」
　　匆匆说完，女方的电话便立刻挂断，仿佛是有什么急事一样。
　　「是噎着了吗？旖琳真是不小心啊！」方荣胜有点小牵挂，但最终还是收回了手机，选择继续在楼下默默等待。
　　然而令他打破脑袋都想象不到的真实情况却是，正在品尝面包，和自己打电话的女友面前突兀出现了一根淫荡的大肉棒。
　　自己心爱的女友几乎没有任何犹豫，还在和自己聊天的情况下，便选择了张开红唇，温润乖巧地将那根巨物含入了小嘴里。
　　眯着美眸轻柔地将肉茎上残留的淫汁清理干净后，莫旖琳似有觉得这通电话无聊至极，有些影响自己清理大肉棒，于是便敷衍地找了个借口挂断了……
　　「混蛋，唔，你，你不是刚刚，洗漱，哈~好臭~洗漱完吗？怎么，嗯哈~怎么没把，嘶溜~把大肉棒洗，呃呃，洗一下啊！唔，又，又臭又好吃，混，混蛋！」
　　莫旖琳跪坐在地板.上，面前正坐着两腿大开，神情悠闲的彭云。
　　上面的双手抓着莫旖琳烤好的黄油面包，津津有味地吃着，下面的大肉棒，则是被一只巧嘴认真清理。
　　明明是「性欲处理肉便器」的身份，但彭云却靠着自己强大的性能力，让莫旖琳在性爱狂潮里不断哀婉呻吟，最终愿意主动为自己服侍。
　　「好，好了，混，混蛋。」
　　轻轻地吐出那根干干净净的大肉棒，莫旖琳抹了一下嘴角残留的口水，白了一眼朝自己淫笑的彭云。
　　「嘻嘻，莫经理口活真好，比我自己洗干净多了，嗯~我甚至能感觉到上面的香味呢！一定会有很多小姑娘爱上这根大肉棒的~」
　　彭云开了个玩笑，而莫旖琳也撅着小嘴，手指轻轻地在大龟头上弹了几下，表达自己的不满。
　　「就你厉害！哼……赶紧吃东西，等会，等会我先下去，你迟一点再去公司吧？」
　　「迟一点？那要是我迟到了怎么办？」
　　「那就进我办公室接受处罚啊！还能怎么办？」
　　莫旖琳漂亮的美眸里闪过一丝理所应当，恍忽想起自己和大肉棒下属在办公室里的荒唐性爱，小穴竟忍不住有些湿润。
　　「哼~混蛋！搞得，搞得人家~嗯~又，又想要了~」
　　彭云又莫名其妙地被莫旖琳瞪了一眼，心里着实有些无奈：这个高冷傲慢的女上司，也不知道心里在想什么。
　　二十分钟后，打扮得体，身穿职场上衣和套裙的黑丝高跟冷美人从公寓楼里缓缓走出。
　　一如既往高冷傲慢的莫旖琳冲男友轻笑了一下，而后熟练地绕过张开双手，想要拥抱自己的对方，自然无比地坐到了新车的副驾驶上。
　　「喂，你在发什么呆，还不送我去上班？」
　　摇下车窗，莫旖琳右手撑着脑袋，颇为好奇地说着。
　　「我，我还没吃早餐，你等等，我，我在附近随便找个餐点摊应付一下，绝对，绝对不会耽误你的。」
　　方荣胜有些尴尬地挠挠头，小心翼翼地说出了自己的请求。
　　「噗~」
　　俏脸上还有些冰冷的美人忍不住噗嗤一笑，好似冰雪融化，春意盎然般的欢愉表情，看得方荣胜如痴如醉。
　　「呐！给你的！」
　　莫旖琳从下方摸出一个袋子，透过白色塑料，隐隐能看到里面是几块面包和鸡蛋。
　　「我做的可能比不上外面的早餐店，但你，绝对不可以嫌弃！」
　　看着漂亮女友脸上浮现的傲娇，酸臭恋爱气息充斥心头的方荣胜，甚至感觉现在就是让自己放弃全世界，也未尝不可！
　　「我，我可以吗？」
　　鬼使神差地指了指自己后，方荣胜还有些不好意思。
　　「哼！要不是吃不完，才懒得丢给你处理，笨蛋！」
　　「喂，你要不要，不要我就丢了。」
　　「要要要，我现在就上车，嘿嘿，我好开心啊！」
　　莫旖琳装出一副要把手里早餐往外丢的样子，吓得方荣胜赶紧小跑过来。
　　哈哈大笑着接过朝自己猛翻白眼的冷美人手中早餐，方荣胜感觉自己已然是人生赢家，轻松无比地回到了车里，心情之愉悦，甚至还哼起了小曲。
　　「呃……怪不得让我少吃点，原来是要剩一点给那绿毛龟啊？」
　　彭云躲在窗口处，悄悄注视着下方的一切，脸上忍不住浮现一抹怪异。
　　「话说有两块面包上还沾了我的口水来着……莫旖琳那骚货会怎么说？说这是自己吃下的，然后让方荣胜心满意足地吃下去？呃……好邪恶啊！」
　　好不容易来到公司楼下后，莫旖琳收起了脸上的温和，逐渐变得高冷的她，松开了男友温柔牵着自己的手掌。
　　「好了，到公司了，在同事面前，最好收敛一点。」莫旖琳甩了甩头发，尽量让自己心情平稳一些。
　　「收敛？那可不行，我都吃过旖琳宝贝的口水了，再怎么你也是我的半个人，哈哈，偷偷摸摸的，可不符合我的身份。」
　　方荣胜想起刚刚大口大口啃着的，有「宝贝女友」口水的面包，立刻自信满满地说道。
　　「呵，在事业稳定上升前，我不想在感情上投入太多时间，嗯，下班见。」
　　莫旖琳微微一笑，旋即推开车门，丝毫没有留恋地离开了这里。
　　清脆高跟鞋「哒哒哒」声音逐渐变小直至消失后，方荣胜才后知后觉地点了点头。
　　「靠，我的魅力就那么差吗？连工作都比不上！」
　　「哼哼，不愧是我方荣胜看上的女人！啧啧啧，就算你莫旖琳再高傲，老子一样会追到手的！」
　　「想要升职是吧？不过我一句话的事。
　　……
　　今天的公司貌似格外和谐。
　　除了早上「关系户」方荣胜打卡时臭骂了一句「怎么彭云那个废物又迟到了」外，便再也没有了不和谐的声音。
　　直到中午休息的时候，大家才后知后觉，原来这是因为彭云这个懒鬼没来上班，自然也就没法在摸鱼时噼里啪啦地敲键盘影响大家。
　　而方荣胜的心情意外地好，也没有仗着「关系户」的身份到处晃悠装逼。
　　女上司也难得的没有把门反锁，而是大大地敞开了，无论大家有什么问题咨询，都会得到很满意的答复。
　　「混蛋，你旷了一早上了。」
　　关掉密密麻麻的工作文件，莫旖琳揉了揉有些疲累的眼睛，而后斜靠在转椅上，拨通了彭云的电话号码。
　　「不着急，下午回来。」
　　彭云那边的声音有些嘈杂，好像是在商场里。
　　「哦~」莫旖琳指尖轻轻敲打着转椅的扶手，脸上闪过一丝挑逗，「喂喂喂，我可不在乎你什么时候回来，只要跟我时间做够了就行，还剩一下午，你准时回来上班，想要完成每日指标的话，最多也只剩下半个小时时间休息哦！」
　　「不就是四个小时嘛，别忘了昨晚某人都被我干到三点，最后在高潮里昏睡过去了呢！」
　　那头的彭云轻笑了一声，意有所指的话语，惹得高冷的女上司轻哼了一下。
　　「好啊！那我倒要看看你怎么完成指标，别忘了，方荣胜可是很喜欢下午找我聊天的，你不怕被发现，就来干我啊！嗯哼？」
　　「那家伙就是小case啦，你稍微配合一下，我保证他今天一下午都老老实实，不敢进去打扰你。」
　　「哦？你好像……又想到了什么坏坏的点子。」
　　莫旖琳懒散下去的美眸浮现一丝光彩，一想到要被大肉棒肉便器下属花式奸淫，她便觉得兴奋不已。
　　……
　　「今天下午，大家都给我精神集中一些，有一位津南的老板来公司谈生意，请务必给其留下些好印象。」
　　莫旖琳手里提着一杯咖啡，性感的身子不知何时倚在了办公室门框上，对着众职员宣布道。
　　「津南？我去，听说那边的大老板多如牛毛，三大富商的资产加起来，甚至可以媲美一些落后的行省年GDP了。」
　　「没这么夸张吧？好歹也是一整个行省，几个富商就能比下去？这，这多少有些不可思议了。」
　　「呵呵，你要那沿海的那几个行省来比，的确是比不过，但北域，藏南，中秦那几个行省发展有多落后，你难道不清楚吗？」
　　「这，好像说的也是。」
　　……
　　员工们一番叽叽喳喳过后，立刻卯足了劲，不敢再有所松懈。
　　毕竟那可是大老板啊，要是自己表现不好，惹得大老板或者女上司生气了，那这饭碗，可就保不住了。
　　虽然很多员工都懒得努力工作讨好上司期待升职加薪，选择不上进或者混吃等死，但前提是工作还在啊！
　　你说这个月最努力工作的员工会升职，那大部分员工估计嗤之以鼻，继续摸鱼划水。
　　但你要说表现最差的员工会被炒鱿鱼，那大家一下子可就都精神了。
　　莫旖琳确认了一下大家的情绪都很认真后，便扭着蛮腰，踏着高跟来到了方荣胜身边。
　　「喂，下午的时候，给我老实一点，出了差错的话，我会很生气的。」
　　面对女友严肃的叮嘱，方荣胜一时之间竟觉得有些好笑：「啊？不就是谈生意嘛，印象再糟糕，也挡不住钱的诱惑不是。」
　　「想谈的，你就是不鸟他，他都会像条狗一样卑微地爬过来要合作。」
　　「不想谈的，你带他住总统套房，吃满汉全席，都不会正眼看你。」
　　「咳咳，我，我不是嘲讽你，嗯，我随口胡诌的，你别放在心上啊，宝贝！」
　　方荣胜还想在女友面前装逼，复述一遍家里长辈的尊尊教诲，但发觉莫旖琳拉下的脸庞后，又立刻服软，赶紧道歉。
　　「我真不知道自己.上辈子是造了什么孽，碰到了你这个小冤家。」
　　沉默片刻后，莫旖琳气呼呼地伸出细长的食指，狠狠地戳了戳方荣胜的脑门。
　　「算了，跟你实话实说吧，来的人是阮氏集团的，津南三大富商之一阮玄的那个阮。」
　　「靠，那对方还真不差钱！mmp！」
　　方荣胜爆了句粗口，想起刚刚在莫旖琳面前的装逼话语，立刻羞红了脸。
　　「所以啊！你要是把事情搞砸了，我，我就和你分手！记住了！笨蛋！」
　　莫旖琳说完，便转身而去，一点也不拖泥带水。
　　以她的性格，多说只会起方荣胜的怀疑，至于对方还有没有胆子偷窥，那应该也没了。
　　毕竟有阮氏集团的大人物和莫旖琳以分手作为要挟两座大山压着，就算方荣胜吃了雄心豹子胆，也不敢再捣乱。
　　又巡视了一下大家最近的工作进度后，莫旖琳又回到了办公室里，开始静静等待那位大客户的到来。
　　然而实际上，哪里有什么大客户呢？
　　众人等待了许久，最终只是在快要上班时，看到了一位口罩着面，头戴兜帽，眼睛还被墨镜完全挡住的黑衣人熟视无睹地走了进来。
　　「这……」
　　尽管所有人心里都满是难以置信，但却不得不相信，那位大大咧咧进入了女上司办公室，甚至连门都懒得关上的神秘人，大抵就是莫经理口中的大客户了。
　　「没人拦你？」
　　并起手指撑在白皙额头假寐的冷美人听到有人进来后立刻抬起了脑袋，颇为好笑地白了一眼面前的神秘人后，好奇地问了一句。
　　「他们哪里敢啊，这可是莫经理的命令。」
　　神秘人微微一笑，脑袋上的遮掩物被他一件件地脱下，最终露出了那张普通得不能再普通的脸皮。
　　「呵呵，你倒是很自信，不过……你真的准备这样做吗？」
　　莫旖琳将双手抱在怀里，扭着猫步，风情款款地走了过来，美眸里似有一丝担忧。
　　「当然，只要莫经理不要像条母狗一样被大肉棒干得大喊大叫，谁敢进来看啊。」
　　男人淫邪无比地说着，丝毫没有一点对于异性的尊敬。
　　然而面前的性感美人却毫不介意，相反，莞尔一笑的女上司甚至主动低下了高傲的身子，白皙的巧手在裤间摸索一会后，优雅而又自然地掏出了一根让花季少女看则脸红的雄伟男根。
　　「哼哼，是觉得我怕暴露，所以才这样肆意的羞辱你的上司吗？」
　　冷美人抬头微笑着看了一眼上方的男人，轻启的小嘴缓缓靠近逐渐勃起的肉棒，直到诱人的红唇彻底吻上那颗硕大的龟头。
　　「我倒要看看，是谁先受不了！」
　　自信满满的狠话放出来后，硕大的龟头也被美人的巧手送入口腔！
　　柔嫩的香舌随意舔舐了一会腥臭的大肉棒后，男女双方的性欲顺利地被挑了起来。
　　荒唐的办公室性爱淫戏，就此拉开序幕！
　　「很饥渴啊莫经理，一上午没被大肉棒操，现在就巴不得吃掉大肉棒了，对吧？」
　　彭云将手指插入女上司浓密的黑发之间，轻轻摁住对方脑袋的他，随着胯下淫荡美人的快速吞吐十分配合地挺动腰部。
　　突然之间多出了的一股力气，让口交本就卖力无比的女上司被大肉棒更深更猛地操起了小嘴。
　　几下深喉过后，莫旖琳眼里的哀怨逐渐消失，被大肉棒欺负地有些委屈的她「呜呜」地闷哼着，晶莹的口水，溢满了红唇。
　　「咳咳，混，混蛋！」
　　猛拍了好几下男人的大腿后，莫旖琳才气呼呼地吐出了被自己小嘴服侍得完全勃起的粗犷巨物。
　　隔着完全充血的粗大肉棒，冷美人仰起娇容，忿忿不平地瞪了彭云一眼。
　　可下一秒，喘过气的美人又乖巧地将腰伸直，淫荡的小嘴吻上男人的两颗蛋蛋后，莫旖琳用自己高傲的面庞，肆意磨蹭起了彭云的棒身。
　　抹上一层诱人粉霞的白皙俏脸，和沾满晶莹口水的狰狞肉棒形成了很大的反差感，而明明是在主动屈服服侍自己，乖巧舔舐彭云蛋蛋的女上司，眼里却满挑衅和不屑。
　　「操！好下贱的母狗脸庞，妈的，干死你！看老子用大肉棒拍烂你的臭脸！」
　　高傲和下贱并存的绝色容颜，让彭云忍不住暗骂一句，轻轻甩动下体的他，控制着自己雄伟的肉棒，开始随意侵犯女上司的美丽容颜。
　　粗犷的肉棒起初是在那张高傲的脸庞上来回摆动，龟头和部分棒身不停掠过柔滑的皮肤和高挺的琼鼻，动作还算温柔。
　　然而彭云的玩弄，却让莫旖琳轻声开口嘲讽了一句：「怎么？怕弄破我的脸蛋，还是鸡巴太软，所以不敢用力啊？」
　　沉默片刻的彭云立即开始了反击，轻轻踮起脚尖的他开始将肉棒上下挥舞！
　　对着女上司的脸庞使用了「肉棒拍打」！
　　「啪，啪，啪！」
　　虽然力度不大，但在两人都屏气凝神的情况下，肉茎触击柔嫩脸蛋还是发出了轻微的声响。
　　而彭云每拍打一下，莫旖琳眼里的挑衅和不屑就越强一些，在好似会说话的美眸不停嘲弄下，彭云率先发难，直接用手卡住了冷美人的下巴，强迫其再次张开小嘴，然后狠狠地把肉棒插了进去！
　　「唔！」
　　双手死死抓着胯下美人臻首，努力挺动下体的粗暴抽插方式，让莫旖琳很快就感到了不适和痛楚。
　　粉嫩的舌头和其主人一般六神无主，在肉棒的猛烈侵犯下毫无章法地滑动着，刺激得彭云更加努力地操弄！
　　「哈，雯（混）~站（蛋）……好不容易趁着肉棒外拔之余开口反驳，但被操得有些酸麻的小嘴，却未能准确表达莫旖琳的想法。
　　无力捶打着下属大腿的白嫩小手显得无比娇柔，与其说是反抗，不如说是撒娇更为贴切。
　　「骚货，给我起来！」
　　毕竟只是侵犯小嘴，即便能让女上司难受和不适，但对方高傲和不屑，却始终难以抹去。
　　像莫旖琳这样的女人，强硬可没什么用，只有将她那深埋于心底的火热肉欲挑逗起来，这样高高在上的女人，才会心甘情愿地当你的胯下母狗。
　　手掌抓着美人精致下巴，彭云强迫着莫旖琳抬起了面容，与其匆忙对视一眼后，彭云又淫笑着抓住了女上司的手臂，不由分说地将其抱在了怀里。
　　「去墙上趴好，老子要从后面操你！」
　　狠狠揉了揉紧窄套裙之下的挺翘美臀后，彭云将怀中的可人翻了个身。
　　「抓稳了，看老子不把你干得哇哇叫！
　　淫笑着将套裙向上翻起后，彭云将翘臀上的黑丝往下狠狠一拉，露出了女经
　　理一丝不挂，尚有几道被用力揉捏过后留下了红痕的翘臀。
　　为了能更痛快地对着彭云的大肉棒榨精，最近几天的莫旖琳都选择了真空上阵。
　　若不是彭云喜欢自己被黑丝包裹的漂亮美腿的话，这个淫荡的女上司，下体可能只套上一条短裙便直接上班去了。
　　面对挺腰即可享受美人胴体的香艳场景，彭云没有立刻插入。
　　用兴奋的手掌从扶墙美人努力张开的美腿间缓缓探入的他，很快便分开了女上司柔嫩的小阴唇，然后将手指对着那个不知被粗大肉茎无套操弄了多少次却始终紧窄的小肉洞插了进去。
　　「唔~」
　　初次被侵犯的蜜穴立刻让其女主人慌忙捂住了口鼻，压低音量娇媚呻吟的同时，莫旖琳的翘臀也随着彭云手指的不断进出轻轻扭动。
　　一分钟不到，诱人的红晕将美人的容颜染上一层妩媚，紧咬红唇，媚眼如丝的莫旖琳，已然在男下属的肆意指奸之下，达到了交尾的最佳状态。
　　「给，给我~」
　　娇滴滴的嘤咛让人听得身体一阵酥麻，然而彭云却不为所动，依旧半蹲着身子，努力地用手指侵犯着因为春情狂涌而疯狂蠕动的蜜穴嫩肉！
　　在他快速的抽插之下，本来细微的淫水声逐渐变得清晰起来，而美人秀美纤长的黑丝玉腿，也开始不由自主地打起颤来。
　　堕落，貌似只在一瞬之间。
　　「嗯~插，插进来，我，我命令你，嗯~插进来~」
　　莫旖琳尽量用严厉的声音命令自己这个调皮的大肉棒下属，可惜在酥软无力的甜美呻吟掺和下，她的话语没有一点点的说服力。
　　彭云冷笑着，缓缓抽出手指的他，终于站起了身子。
　　「啪！」
　　清脆悦耳的软肉拍打声响，是白皙美臀和男人手掌用力接触时所发出的。
　　「想要被操吗？这姿势还不够骚啊！」彭云说完，又在女上司的另一半翘臀上狠狠来了一巴掌。
　　可怜的蜜桃翘臀，之前被狠狠揉捏的红痕刚刚散去，转眼之间又多了两个鲜艳且清晰的巴掌印。
　　尽管屁股被过分至极的「性欲处理肉便器」掌掴得火辣辣的，但莫旖琳却还是乖巧无比地压低上身，努力翘高了美臀，甚至还主动晃悠了起来，像发情母狗一般勾引对方，渴求着火热男根不顾一切地将骚穴填满，用狂暴的肆意抽插，退却阴道深处难以言喻的空虚和骚痒~
　　「表现不佳，只能奖励莫经理这个哦！」
　　彭云是把肉棒顶进去了，不过却是放在美人的双腿之间！
　　用手指将两片淫湿的阴唇分开，让其紧紧贴住肉棒后，彭云开始兴奋地前后抽插，用坚硬的棒身，不停摩擦蜜汁往外狂涌的穴口。
　　「啊~你，你怎么这样！你……你不守信用！呜呜，说好，说好摆好姿势，你，嗯哈~你就操我的！」
　　又被这样刺激性十足地拨弄了欲望之弦，莫旖琳心里满是委屈，明明已经很想要了，大肉棒却又要折磨自己，真的是……可恶啊！
　　「但莫经理不是很喜欢吗？小穴里流出来的水，越来越多了呢！而且可爱的阴唇，也死死吸住了肉棒，看来这个姿势，很受莫经理小穴的喜欢呢！」
　　「你，你胡说，我，哈，我才，才不要，嗯哈~这个！」
　　莫旖琳一边无力地反驳着，但分开的大腿却是下意识地往中间夹紧，想要把大肉棒完全裹住，充分享受其前后摩擦所带来的美妙触感。
　　明明很讨厌被这种欲求不满的姿势折磨，但莫旖琳却又不得不尽力索取，这种有些卑微的感觉，让她忍不住羞耻地呻吟了一句。
　　彭云把肉棒卡在莫经理的两瓣蜜鲍中间又狠狠地操弄一会后，这才说出了自己的下一个要求。
　　「莫经理现在的姿势很棒！可是我手指上黏糊糊的，不是很想做爱了呢！」
　　「抹，抹我裙子上，嗯哈~屁股上，也，也可以，只要，快，快一点操我。」
　　彭云带着轻笑的话语，让莫旖琳心里一紧，尤其是「做爱」二字，更是叫其狠狠夹紧了美腿！声音有些颤抖的女上司没有任何犹豫，直接低声下气地乞求着对方道。
　　「这可是莫经理的好东西，怎么可以那么浪费……」彭云冷笑着将那根沾满了冷美人蜜汁的手指放到了莫旖琳的嘴边，「应该，全部吃掉才好呢！」
　　「你……你不许骗人！」
　　犹犹豫豫地瞥了一眼还泛着些许亮光，沾满晶莹蜜汁的男性手指后，莫旖琳哀吟一声，旋即眯起眼睛，猛地将彭云的手指含进了嘴里。
　　「哈~你，雯（混）……扇（蛋），木可以……乱……痛（动），神头（舌头），坏，尿（要）坏掉，了！」
　　粉嫩的舌头刚刚准备给手指来个全身清理，结果却被彭云反手勾住，虽然力度不大，但却把莫旖琳急得呜呜乱叫，话语含糊不清。
　　「哈哈，真棒的舌头！」
　　在莫旖琳即将发飙之时，彭云才恋恋不舍地抽出了手指，被微微侧过脑袋的莫旖琳「呜呜」地骂了两句后，沾满冷美人津液的手指，又粗暴地扯开了白色场上衣的纽扣！
　　邪恶的大手从衣服间的缝隙内顺利侵入后，彭云十分熟练地抚上了没有乳罩保护的坚挺奶子上！
　　是的，淫荡的女上司，不仅下体真空上阵，就连丰满的美乳，也缺少了乳罩的保护。
　　若不是下楼时批了一件黑色外套，否则在她和方荣胜独处的时间里，迷之凸起的乳头和诱人饱满的巨乳轮廓，足以让对方迅速勃起甚至渴望当场手淫！
　　也许是沾满了冷美人唾液的缘故，在有润滑液的帮助下，彭云觉得莫旖琳的骚奶子比平时更加的柔软嫩滑，丰满的质感也把弹性拉到了极致！哪怕只是轻轻放在上面不做想法，单凭男人本能的兽欲，便会忍不住大力揉捏！
　　「啧啧啧，莫经理的奶子，真是让人爽爆了！」
　　淫笑着评价一后，彭云将扶住美人嫩腰的另一只手也抬了起来，两只粗糙大手一齐对着冷美人傲人乳峰展开了狂暴进攻！
　　在男人变着花式的肆意玩弄下，女上司引以为傲的丰满美肉被揉捏成了各种淫荡形状！
　　火热酥麻的怪异感觉不再成了小穴的专属，莫旖琳感觉被彭云肆意玩弄的双峰也亦是如此，在上下两种被侵犯的强烈快感交织下，莫旖琳忍不住再次张开小嘴，发出了短促迷离的诱人低吟。
　　「用，力，喜，喜欢~嗯哈，好，好棒！」
　　在冷美人娇滴滴的鼓励下，被两只大手疯狂摆弄的淫乱大奶子彻底发情，乳尖慢慢挺立变硬，四周还环绕着一层诱人的粉晕。
　　「呜呜，你，你好厉害，我，我不行了，再，再不插进来，呜呜，我，我真的会死的~」
　　「给我，给我好吗？我要，要大肉棒，啊啊，操死我，请~嗯呃，请用力地侵犯，侵犯我的小穴，好，好吗？」
　　彭云也玩得兴起，肉棒肿胀难忍的他也准备用淫乱女上司的蜜穴发泄了。
　　恰巧此刻听到了对方服软的哀婉呻吟，自然也就不需要再犹豫。
　　上身微微仰起的他将肉棒抽出一点，直到龟头抵到湿润穴口的位置后，彭云才惊呼着往.上用力一顶！
　　几乎没有任何的阻碍，足够淫湿的花穴，轻松无比地迎进了熟悉的火热男根！
　　兴奋地龟头用力地和「老朋友」花心激吻了一下后，便又往外退去，接着一秒不到，熟悉的强烈撞击感再次在阴道深处的那一小团嫩肉上炸开，爽得莫旖直翻白眼，娇躯疯狂打颤！
　　「干，干死你，干死你！哦哦，好棒！」
　　「莫经理的身子，真是太淫荡了，嘶噢！脸蛋又冷又漂亮，奶子又大又软，小穴不管操多少次，淫水都是那么多，比街上的妓女荡妇还会吸！真是一个优秀的淫荡，淫荡肉便器啊！哈哈哈……」
　　「你，呃呃，你才是，肉……呜呜，肉……咿呀，受不了了，快一点，操我，狠狠地操我！」
　　明明对于彭云以下犯上的话语有些反感，但深入阴道，肆意抽插的大肉棒简直太舒服了，莫旖琳反驳的话语才说到一半，肉欲便轻易冲刷掉了她的理智和高傲，将她拖入了深不见底的性欲深渊……
　　虽然后入的交尾方式能给彭云极大的征服感，但以莫旖琳现在的状态，就算不是屈服的发情母狗，也相差不远了。
　　渴望进一步享受女上司性感胴体的彭云猛地抽出了大肉棒，准备换一个更加舒服的姿势。
　　「啊咧……我，嗯？鸡巴……嗯！不，不见了……给，给我好嘛~」
　　让冷美人心满意足的填充感消失的瞬间，莫旖琳便欲求不满地发出了疑感的低吟。
　　不过还没等她表演勾引男人把大肉棒重新放入自己小穴的淫靡扭臀动作，撑着墙壁的手臂便会彭云轻轻抓住，还没等衣衫不整的女上司反应过来，她便被一把拉到了专属于自己的转椅上。
　　哦不对，莫旖琳并没有真正地坐在椅子上，她被彭云抱在了怀里，美腿打开，正对男人而坐，眼里还有一丝迷离尚未褪去的冷美人，只是坐到了男下属的大腿上！
　　「肉棒大吗？现在快把它放进去吧！」
　　彭云瞥了一眼顶在女上司向上翻起的套裙上的大肉棒，对着莫旖琳轻笑道。
　　「啊？肉棒，哦哦，等，等下。」
　　肉欲的影响似乎还没褪去，智商明显被降低了一大截的冷美人有些痴呆地吮了吮手指，低下臻首看了一眼笔直挺立的大鸡巴后，莫旖琳后知后觉地跪坐着直起大腿。
　　缓缓地往彭云这边靠近了一些后，傻乎乎的美人才小心翼翼地扶住肉棒往下压低身子。
　　直到坚硬粗大的肉茎再次将空虚的花穴完全撑满后，冷美人才缓缓呼出一口浊气，漂亮眼睛里好不容易恢复的一丝清明，再次被淫乱所占据。
　　「嗯，嗯，嗯，好，好棒~喜欢，喜欢大鸡巴~」
　　抓住彭云肩膀主动骑乘的姿势，似乎更符台莫旖琳内心的骄傲，只是上下摇动身子，对着大肉棒狠狠来了几下狂暴榨取后，女上司有些痴呆的神色瞬间变高傲了起来！
　　「混蛋，居然，嗯嗯，不经过我，我的允许，坐，我上司的位子，嗯哈，要，要不是肉棒太，太大，不然，嗯嗯，不然人家骂~骂死你~」
　　将面前凌乱的发丝捋至耳后，莫旖琳一边疯狂骑乘，一边用高高在上的姿态训斥彭云道。
　　「真是对不起，谢谢莫经理的大度，下次我不敢了。」
　　虽然是说着道歉的话语，但男下属淫邪的面庞丝毫没有一丝悔改的想法，瞄准了身上正在快乐骑乘美人胸前丰满的他，甚至还有些蠢蠢欲动！
　　和之前的白皙美臀一般，冷美人胸前的饱满美乳并未散去刚刚被男人大手蹂躏过后留下的红痕。
　　尽管「伤痕累累」，但美丽的乳房依旧继承了自家女主人高傲的性格，发情硬起的嫣红乳头傲然挺立着，好似两颗成熟到了极点的诱人小葡萄。
　　丰满的乳身随着莫旖琳兴奋的骑乘动作一颤一颤的，彭云只是多看了两眼，便再难压制伸手将这两只活泼玉兔抓在手里的渴望！
　　逐渐掌握了局势的莫旖琳不再那么被动，甚至于还有多余的心思打量身下的大肉棒员工，在察觉到对方眼里的意动后，莫旖琳直接轻笑出声。
　　「你，咯咯，你个大坏蛋，的，嗯嗯，好棒，的胆子呢？怎么……被，被人家骑住了，就，就不敢动，动了？咯咯咯！」
　　「哼！我命~嗯哈~命令你，用，用你的色，啊哈~好大！色手，狠狠，狠狠地，抓……唔嘛~好棒！抓我奶子！呃呃……」
　　先嘲弄一句，再给予奖励，哪怕是在激烈的性爱中，莫旖琳依旧清楚该使用何种方法对付底层员工。
　　在她的准许下，彭云才兴奋地把双手从冷美人柔弱无骨的性感柳腰和蜜桃翘臀上移开，张开的五指如同吸盘般，贪婪地吸住了那两只随着莫旖琳娇躯上下起伏不停跳动，活泼至极的饱满美乳！
　　「用力，用力~啊！揉，揉用力点，快快快，用力欺负，呃呃好~好爽！欺负我的骚奶子，唔，就，就是这样，咿哈~捏得，捏得好，好舒服呀！」
　　美乳和小穴都被重点侵犯的冷美人忘乎所以地淫叫着，好在仅存的理智让她没有失声呻吟，即便听起来很淫荡，但声音还是不大。
　　不仅莫旖琳体验到了快乐的性交滋味，彭云的感觉，也是顶级的。
　　身上跨坐的淫荡美人饥渴地用紧致滑嫩的小穴不停套弄自己肿胀的肉棒，身下享受的是公司高层才有资格坐的柔软椅子。
　　粗糙大手肆意抚摸蹂躏着只有在顶级女优身上才有的挺拔饱满美乳，耳边淫靡而又不失甜美的浪荡呻吟，肆意撩拨着男人疯狂的欲弦。
　　在肉欲之中不断沉沦的两人，对于各自高潮的欲望也更加强烈！
　　尤其是上方的冷美人，此时已经是香汗淋漓，裸露在外的雪白玉肌已经微微透红，因为骑乘过于疯狂，几缕飞舞的青丝黏在了她的红润脸颊上，让那张本就迷离淫乱的绝色面庞，变得更加模糊不清。
　　随着肉穴的套弄速度愈发疯狂，「噗呲噗呲」的淫水四溅声和「啪啪啪」的性器碰撞声交织在了一起，构成了一曲淫靡至极的性爱交响乐！
　　莫旖琳享受着粗大肉棒不断挺刺泥泞花穴的美妙滋味，诱人的红唇微微张开，发出了断断续续，令人热血喷张的迷离低吟。
　　「呜呜，爱，爱我，大鸡巴哥哥~嗯哈，喜欢~唔哈，好厉害~要，要和棒棒，嗯哈，永远，永远在一起，唔嘛~吻，吻我，我，我要~」
　　也不知身上淫乱的冷美人想到了什么，紧抓彭云肩膀的玉手忽然就抚上了对方的脸庞，意乱情迷的低吟念叨完后，霸道的女上司不由分说地把头压低，激烈地吻在了彭云的嘴唇上！
　　热情的冷美人鼻子和嘴巴里呼出的灼热气息仿佛有股神秘的异香，被熏得有些迷乱的彭云有些失神，还没来得及有所动作的他，竟然被莫旖琳轻笑着含住了上嘴唇。
　　「唔哈~好，好棒~嗯~我，我好爽~啊！」
　　简单呢喃了两句，环住男人脖子的手臂忽然发力，而不断上下骑乘的身体也缓缓落下，确认粗大肉茎被完全吃入小穴后，女上司把进攻重心，放在了男下的嘴巴上。
　　贪婪地亲吻显然不能满足发情欲女的强烈淫意，粉嫩柔滑的丁香小舌轻松越过彭云的牙齿后，便大胆地探入了男人的口腔，妖娆无比地缠绵住了对方的舌头。
　　香甜的舌头很快便让彭云兴奋起来，同样伸手环住女上司身体的他逐渐用力，似要让两人彻底融为一体般！
　　「唔，哈，不，不要~难，难受~嗯哈~小穴，嗯哈，要，要被操~」
　　最为激烈的舌吻高潮结束后，满脸潮红的美人激动得拍了拍男人的后背，彭云刚刚松开一丝，莫旖琳才猛地别过脑袋，大口大口地呼吸着新鲜空气。
　　「咳，咳咳，差，差点，差点就，嗯哈，被你玩晕过，过去了，混蛋。」
　　不知被双方交换了多少次的晶莹口水丝沿着美人的嘴角滑落下来，莫旖琳娇喘着哭诉自己的委屈，只可惜彭云并不买账。
　　被冷美人主动舌吻的他性欲燃烧到了极点，没有那张温润小嘴和香滑粉舌侵犯后，彭云只能加大自己肉棒的侵犯力度！
　　不待身上的女上司有所动作，他便兴奋地抱住美人的臀瓣，然后用力将其往上抬起落下，让粗大的肉棒再一次操弄起了淫荡多汁的紧致嫩穴！
　　「操，操死你这条淫荡母狗，噢噢上班的时候勾引客户！看我不日死你！」
　　彭云恶狠狠地开口羞辱着，又和漂亮迷人的女上司，玩起了角色扮演的荒唐游戏。
　　好在同样沉沦在肉欲的莫旖琳并不抗拒，甚至还主动开口娇吟，用讨好似的温柔话语，乞求更加粗暴的侵犯：
　　「嗯嗯，旖琳，旖琳才不是什么，呃呃，好大~鸡巴好大~才不是什么淫~淫荡母狗呢~嗯哈~」
　　「人家明明，明明和你谈生意，呜呜呜，你，你突然就强奸了人家，咦哈~肉棒太大了，好会顶~花心，要，要坏掉了，呜呜呜！」
　　「哈哈，什么强奸啊！不是你这条母狗坐到老子鸡巴上，淫腰就主动地摇起来了？噢噢，这么会摇，去当妓女被大家轮奸好不好呀，莫经理？」
　　「才，哦哈~才不要，人家，是，嗯嗯，是高贵的女上司，才，才不要被低贱嫖客们，唔嘛~好爽！轮~轮奸，大肉棒干我，呃呃呃，尽情玩强奸我的小穴吧，母狗，呃呃，母狗经理好，好喜欢呀~」
　　「高贵的女上司」这个简短的词汇，轻松引爆了彭云积累许久的性欲！
　　一想到这个自称高贵的臭女人被自己狂暴无套侵犯！玷污美好的扭曲快感爽得彭云身体突然绷紧！
　　瞪大眼睛，十指深深陷入蜜桃翘臀的彭云更加疯狂地抽插了十几下后终于达到了自己的性爱巅峰！
　　「呃呃，干死你这个高贵的女上司，哈哈哈，被老子这种杂鱼下属侵犯的滋味，一定很不错吧！噢噢，射给你，全部的精子，都，都射给你这条母狗上司小穴啊！」
　　因为发射太爽，彭云的身体一时之间竟然有些抽搐，还在深入美人蜜穴的坚硬巨物随着他身体微微抽搐，搅得淫乱美穴快感连连，在白浊精液狠狠射击酥软敏感花心的双重刺激下，莫旖琳也「呃呃啊啊」地仰起绝色容颜，攀升到了专属于女性的绝顶高潮！
　　……
　　不知不觉，一个多星期时间就过去了。
　　方荣胜觉得最近的女友有些奇怪，不仅经常不在办公室，并让彭云帮自己处理文件，每次回到家后打电话，声音也是累累的，隐隐约约还有吃东西的杂声。
　　「旖琳她，莫不是生病了？」
　　「一定是了，毕竟是阮氏集团的大生意，过于上心谈台作，精神每天都紧绷着，所以好像才没什么时间搭理我。」
　　方荣胜越想越觉得正确，猛拍大腿的他恍然大悟，心里嚷嚷着要为宝贝女友做些什么。
　　在同事们的皱眉鄙夷眼光里，方荣胜跌跌撞撞地冲进了莫旖琳的办公室。
　　「靠，吓我一跳！」
　　正斜料躺在软椅上，半眯着眼睛，好像正在享受着什么的彭云，突然之间就被吓得坐直了身子。
　　「你，你怎么不敲门！」
　　彭云下意识地质问，想要喝止方荣胜走来的步伐，但对方却不为所动，从容至极地来到了办公桌前。
　　隔着一米多宽的桌子和电脑屏幕，方荣胜漫不经心地看着窗外，言语满是倨傲：「我就纳了闷了，为什么旖……莫经理选你帮她做事，按照公司职位和能力排名，这个位置无论如何也是我坐才对啊！」
　　似乎是方荣胜给的压力太大，紧张的彭云把身子都贴到了桌沿，仿佛这样会给他一点安全感般。
　　「我，我也不懂，莫，莫经理说，嘶噢~说给我加班费，所以，所以就叫我了，嗯啊，就，就是这样。」
　　「靠，你他妈说话怎么结结巴巴的，怕什么啊！我可懒得跟你抢这种杂事工作！」
　　方荣胜不屑一笑，脸上自然流露出来的鄙夷，让被看不起的彭云想要立刻对他大喊：「操你妈个绿毛龟，你的女朋友在老子身下给老子舔鸡巴啊！你来试试，说话的时候被舌头攻击马眼，看看会不会结巴，操你妈的！」
　　「哎，别紧张，我来呢，第一是来询问情况的，第二呢，是想让你赚点小钱。」
　　方荣胜似乎也发现自己的态度有些高傲，轻咳两声后，他说出了自己来这的主要目的。
　　「莫经理最近的那个生意进度怎么样？是不是碰到难题了？」
　　「我，我不知道。」
　　「平时你见她面最多，她心情怎么样？」
　　「我，我不知道。」
　　「她最近是不是脸色很差？」
　　「我，我不知道。」
　　彭云只想快点让方荣胜对自己失去兴趣，毕竟自己的下面，正有一个疯狂的冷美人不计后果地服侍自己，想要自己暴露呢！
　　果不其然，彭云脱口而出的一问三不知，让没什么耐性的方荣胜直接臭骂了一句「废物」！
　　「算了，要是你有这种察言观色的脑子，也不可能还在垃圾职位上摸鱼。」
　　方荣胜没好气地摆了摆手，忽而压低身子的他，神神秘秘地开口询问道，「你觉得，莫经理这个人怎么样？」
　　「啊？我……」
　　彭云不知道方荣胜的意思是什么，但对方脸上的耐人寻味，很明显是话里有话。
　　「我，我不敢说。」
　　彭云害怕出错，再次选择了装傻子。
　　「靠，你不说我就一直问你！哎呀，就是同事之间随便聊聊异性而已，没恶意的，臭小子，你是怕老子跟莫经理告状？哈哈，那我先说。」
　　方荣胜觉着彭云这种底层小透明没什么威胁，思索片刻后，准备将其拉拢，而现在，正是加深情感的时候。
　　「莫经理那么漂亮，我就不信你不想把她追到手！」
　　「我，我真没想过。」
　　彭云摇了摇头，毕竟他只想把这条高傲母狗当做肉便器一样狠狠地操，狠狠地发泄兽欲，女朋友？呵呵！
　　「靠，那你一定对过莫旖琳的照片撸管吧？等等，别用这种戒备的眼神看着我，我他妈的肯定用过，骗你没意思！」
　　「那，那我也用过。」
　　这个话题再否认，方荣胜指不定会起疑心，见对方好像没什么心机的样子，彭云犹豫了一下，唯唯诺诺地答复道。
　　「哈哈，这就对嘛，聊天聊天，肯定要互相之间说实话才行的啊！」方荣胜觉得自己赢取了一丝关于彭云的信任，不再把内心欲望藏在心底的他，手舞足蹈地比划道：「妈的，老子不止对她照片手淫过！有一次莫经理开会，我就在下面听着她冷冷的声音撸管，啧啧啧，射精的时候，别提有多爽。」
　　「我就觉得莫经理是那种外冷内热的女人，别看平时冷冰冰的，只要追到手里，就会变得……」
　　「我知道，反差婊嘛，表面看起来很高贵的样子，实际上背地里却想当下属的肉便器，想要被当做母狗一样轮奸侵犯，方老哥是这意思吗？」
　　彭云被莫旖琳舔得有些不爽，明明自己在努力忍受，不暴露双方的淫事，但对方却疯狂攻击自己的敏感点，真是不安好心。
　　所以彭云直接开口打断了方荣胜兴奋的话语，故意在莫旖琳的面前，狠狠地羞辱了她一句。
　　「靠，靠，靠，靠，靠！」
　　「你……你刚刚说什么？」
　　方荣胜脸上的表情很精彩，愤怒，错愕，淫邪，还有丝丝的满足。
　　好在最终的他没有爆发，选择了冷笑面对。
　　「你这混蛋，居然敢这样想你的上司，呵呵，要是被她男朋友知道了，一定忍不住打死你。」
　　莫旖琳让方荣胜对两人之间的关系保密，这也是方荣胜刚刚没有选择暴走的理由。
　　「呃，莫经理哪来的男朋友啊？她不和我们一样单身嘛，毕竟莫经理身份那么高贵，一定会找一个豪门公子爷，刚刚说的当男下属的淫荡肉便器，根本不可能发生的好吧？」
　　彭云微微点头，不经意间把方荣胜哄得笑逐颜开。
　　不过有人欢喜有人忧，自以为稳住了方荣胜，等下就可以将其忽悠走的彭云龟头却被牙齿轻轻剐蹭了一下！
　　「卧槽！」
　　彭云爆了句粗口，心里直接大骂：这臭婊子，存心报复我的！
　　莫旖琳的细心，加上这几天的熟练玩弄，对方根本不会在口交时犯下这种低级错误！
　　很明显，莫旖琳是故意这样，报复刚刚彭云光明正大说她坏话的！
　　「你卧槽什么啊！鸡巴被蚊子叮了？」
　　「什么蚊子，那他妈的是你的女朋友，绿毛龟！」彭云心里暗骂一句，脸上却苦恼地摇了摇头，「我，我突然发现有个很重要的任务没做，你，你先走吧，对了，关下门，我要赶一下了。」
　　「你……算了，工作没搞好，莫经理肯定也生气，我长话短说吧，彭云，你把莫经理未来的心情，想法和行踪什么的都汇报给我，我一个人额外给你2000块钱作为报酬，要是这个价格你不满……」
　　「我去，还有这种好事，我肯定做啊！哈哈……」.
　　彭云根本没心思再听方荣胜闲扯，身下的女上司又用贝齿刮了一下自己的龟头，要是再不送走方荣胜这蠢货，自己唯一的资本大鸡巴，就要被牙齿欺负得萎了！
　　「那好，你先忙，我走了。」
　　方荣胜转过身子，脸上满是得意。
　　哈哈，这个傻逼，我还说可以提价呢，没想到直接就着急得答应了，有了这个傻逼内应，我迟早能把旖琳弄到床上！哈哈哈，我真是个天才！」
　　随手关上办公室的门后，方荣胜迈着轻松欢快的步子回到了自己的座位上。
　　随着他的潇洒离去，大门紧闭的办公室内，也是即将引来一场激烈的肉欲大战……
　　「你他妈的是不是疯了！」
　　彭云坐着椅了迅速后退，像看到鬼一样，瞬间离开了藏在办公桌下，袒胸露乳的妩媚可人。
　　「嘻嘻，太久没吃，所以着急了嘛~嘶溜~」
　　莫旖琳四肢着地，像是宠物狗狗一般从桌底爬了出来，媚眼如丝地白了一眼彭云道：「你刚刚不是很能说吗？怎么现在看到了正主，咯咯，就，就不想把她当做肉便器操了？」
　　「我，我是为了赶你男朋友走，所以才出此下策，不是有意要污蔑莫经理的。」
　　「哦？」缓缓站起身子的女上司眼里闪过一丝狡黠，性感的红唇一张一合，说出了令彭云意想不到的刺激话语，「可是我现在准许你这样对我呢？嗯哼？」
　　言毕，性感的女上司高高仰起了臻首，冰冷冷的话语再次从她嘴里说出：
　　「彭云，你这种废物员工，活该一辈子找不到女朋友！现在我的骚逼就在你的面前，你只有一次机会把我干成发情母猪，你，不会做不到吧？
　　用高傲表情和冰冷话语诉说淫荡要求的女上司，让彭云立刻陷入到了难以自拔的底层员工身份上。
　　猛地站起身子，伸出双手粗暴将美人裸露美乳狠狠抓住的他迅速贴了上去，对着那张傲慢的诱人小嘴，就是一顿狂吻！
　　「嘶哈，唔，嘛~嗯呐~呃~」
　　在被男人舌头和嘴巴粗暴侵犯之余，莫旖琳发出了一声又一声的甜美低吟，声音刺激着彭云情欲的同时，也不忘扭动自己诱惑十足的胴体，淫荡地磨蹭着方的身体。
　　「唔，操我。」
　　言简意赅的要求从尚有一丝晶莹口水丝线相连的诱人小嘴里说出。
　　一肚子火的彭云也懒得慢慢调戏这个高冷女上司了，粗鲁地将其短裙撩起，暴露出了莫旖琳那真空上阵，淫水流满穴口的发情下体。
　　「给老子背过去，快！骚货！」
　　尽管被彭云怒斥了一句，但莫旖琳却难得没和这位正在气头上的男下属计较，而是风情万种地白了彭云一眼。
　　乖巧地扶住墙壁，美臀淫荡翘起的莫旖琳迅速闭起了眼睛等待对方熟悉的发泄动作。
　　果不其然，啪的一声再次响起，白皙美臀被猛拍留下了一个鲜艳巴掌印的美人娇哼了一声，接着一条美腿又被身后的男人粗鲁架起！
　　还好这次的黑丝不是半脱到膝盖，而是在胯间开了一个大大的破洞，否则彭云想要使用的操弄姿势，恐怕难以实现。
　　修长黑丝美腿高高立起的可人被迫单腿站立，两条玉腿几乎快要被分成「一」字的冷美人只感觉淫荡的小穴忽然被填满，然后便被摁在墙上，被粗暴得操弄了起来。
　　「干死你，干死你，操死你这个勾引下属的淫荡母猪女上司，操，每天穿个黑丝高跟在老子面前晃，哦哦，不操死你操死谁？哈哈，被老子的大鸡巴干到了吧！嗯？骚货，给我叫啊！操！」
　　看着被迫以侧入姿势迎合自己玩弄的那张绝色侧颜，彭云的侵犯欲望更加强烈，一手抓紧美乳，一手死死环住女上司淫荡的柳腰，彭云开始大干特干！
　　美腿几乎完全打开的姿势，让交合的位置显得更加清晰，诱人黑丝的中间是一个破洞，而黑丝破洞的中间，则是一片被淫水浸湿的黑森林和一根进进出出粉嫩美鲍的粗大阳具！
　　强壮有力的棍状物在不断舔舐美人玉腿的男人的快速挺刺下，干得泥泞不堪的淫穴阴唇外翻，滴滴淫水肆意往外狂涌，画面那叫一个淫荡！
　　「哦哦，这样干似乎更好玩，莫经理，被，被男下属猥琐的眼神注视，然后被迫迎合的感觉，是不是很屈辱啊？哈哈……」
　　「我，啊啊，我不知道，你，你用力啊，我，我好舒服~」
　　被干得幸福不已的冷美人娇哼着回复道，一只白皙的手臂不知何时环住了彭云的脖子，似乎想要将他往自己这里拉近一些，好让巨大的肉棒，顶到阴道更的位置。
　　在这场高难度特殊体位的淫荡交合下，莫旖琳的体力最先坚持不住。
　　高傲脑袋无力垂下的她无力地呻吟着，站立一只腿轻轻打颤，全身上下，从始至终还保持着高傲的，想必只剩下因为男人大力抽插而淫荡晃动的坚挺美乳了。
　　「臭婊子莫旖琳，被下属大肉棒无套抽插的滋味怎么样啊？哈哈，这么大的肉棒，干得你开不开心啊！骚货！快回答我！」
　　彭云忽然停住不动，冷喝一声，开口逼问道。
　　「啊啊，我，我不知道，给我，给我，嗯嗯，想，想要大鸡巴~」
　　莫旖琳有些迷感地呻吟着，没有过多思考的她，本能地发出诱人的媚叫企图
　　勾引大肉棒狠狠插入！
　　「哦，不回答问题，可没有大肉棒哦！」
　　彭云淫笑着开口，明知道被压在墙边的美人还差一点就要高潮，他却故意停了下来，尽管肉棒还有大半根顶在小穴里，但此时停下不动，若即若离的感觉，着急莫旖琳只摇头。
　　「我，哈~我，我说，大肉棒，嗯嗯，干得我好，好开心，还，还想要被干，要，要大鸡巴，狠狠，狠狠地操呀！」
　　明明高傲的女上司已经低下了脑袋，但彭云却想要索求更多，指尖捏住乳头一阵狠狠挑逗后，彭云继续开口催促：
　　「来，跟着我念，念完了就操你！」
　　「啊啊，你，你快说，呜呜，只要操，操人家小穴，我，我都念~」
　　「莫旖琳是一只淫荡的母狗！快，跟着我念！」
　　「莫……莫旖琳，是，嗯，是一只淫，淫荡的母狗。」
　　第一句话，便让女上司羞耻不已，在员工面前自称淫荡母狗，她还是第一次呢。
　　「看到彭云的大肉棒便忍不住发情，喜欢被他操。」
　　「看到彭，彭云的大肉棒，就，忍不住发情，喜欢被，被他操！」
　　「明明是在公司里，我却下流地勾引了彭云的大肉棒，在办公室里和他干了起来，瞒着所有的同事，还有我的男朋友。」
　　这一次的话语，莫旖琳比及之前两次流利了不少，甚至在念及最后一句时，甜美的娇吟里还隐隐闪过一丝兴奋！
　　「汪汪，我是下贱的肉便器小母狗，大肉棒主人快侵犯我，请在我的淫荡雌犬小穴里射精！」
　　「汪汪汪！莫旖琳是一条下贱的肉便器小母狗，喜欢被羞辱，喜欢被主人的大肉棒狠狠侵犯！请，请随意享用并中出淫荡雌犬的肉便器小穴！」
　　最后一句时，莫旖琳已经彻底沦陷，甚至主动补充了更为淫荡的字词，充分满足了彭云的征服欲望！
　　「哈哈，真是一条淫荡又乖巧的母狗！」
　　彭云冷笑着赞许一句，顶在紧致花穴深处的粗大肉棒立刻开始狠狠操弄了起来！
　　淫水泛滥成灾的泥泞小穴一旦重新运作，之前残留积累的空虚立刻转化成了更为疯狂的快感！
　　再次抬起美丽容颜的女上司已经褪去了所谓的高傲，满脸迷醉和屈服的她要做的，便是在肉棒狠狠挺刺时发出哀婉顺从的呻吟，激励身后的大肉棒主人加努力地侵犯自己！
　　「啊啊啊，受不了了，母狗的小穴高潮的时候好紧，那么会吸主人的精液，那就全部射给你吧！」
　　在啪啪啪的激烈交合里，彭云忽然低声暗骂两句，最后的几下几乎干得无力地美人差点摔倒在地后，龟头狠狠顶住淫荡花心的大肉棒猛地喷出一股浓郁的浊精，然后是第二股，第三股……
　　好像拥有无穷精力的肉棒完成内射中出后，已经是半分钟之后的事情，因为射入的量太多，不待彭云拔出，便有大量的白浊沿着肉棒和蜜穴嫩壁之间的缝隙缓缓流出，一些在美人的雪白大腿上留下了一道淫靡的精痕，一些则是直接滴落，摔在地上化作了一点白浊。
　　彭云缓缓放下冷美人的玉腿后，莫旖琳立刻因为高潮的脱力，扶着墙壁缓缓地瘫软了下去。
　　香汗淋漓的大美人低着臻首，小口小口地穿着粗气，衣不蔽体的美妙胴体满是妩媚的潮红。
　　在彭云看不到的地方，女上司的嘴角微微上扬，因为得到充分肉欲释放而浮现了满足的轻笑。
　　绝美容颜浮现的些许懒撒和回味，仿佛还沉浸在刚刚被大肉棒顶到高潮或精液狠狠内射的美妙体验中……
　　看着力气逐渐恢复，挣扎要爬起身子来的女上司，彭云终于迈开了步子，尚未清理，半软不硬的粗大肉棒就这么简单地往前一顶，有些不知所措的冷美人立刻伸手将其温柔握住。
　　高傲的脸庞仰起，颇为幽怨地白了彭云一眼后，乖巧美艳的女上司缓缓低下了脑袋，认真地为大肉棒做起了清理服务。
　　……
　　「喂，你怎么又打电话来了啊？我才回到家没到半小时诶。」
　　莫旖琳坐在床边，接听着来自男友的消息，语气满是无奈。
　　这个烦人的家伙，才死皮赖脸地央求着把自己送回了公寓，现在又打电话烦自己，还有没有一点私人隐私了！
　　「哼，都怪彭云这个混蛋！」
　　莫旖琳想起自己如今烦躁的心情，都是那天下午彭云答应给方荣胜做内应，暴露自己行踪而导致的，脸色忽然就拉了下来。
　　原本用脚背和脚趾轻蹭肉棒的黑丝美脚忽然踩住棒身，生气的冷美人只是稍微用力，便将肉棒踩得有些生疼，弄得躺在地板上的彭云龇牙咧嘴，却又不敢出声发泄。
　　「喂，你怎么不说话？要聊什么，快点吧？我很累的，准备休息了。」
　　莫旖琳听方荣胜那边沉默，忍不住开口催促了一句。
　　「别，别挂，千万别挂，我，我就是想给你个惊喜！」
　　「再等一下，我，我快到了！」
　　方荣胜的声音显得兴奋而又紧张，满是颤音的话语，仿佛在暗示他在准备什么了不得的大惊喜。
　　「哦，那等下再来吧。」
　　莫旖琳狠狠踩了一下彭云的大肉棒后，随手挂断了电话。
　　「哼！混蛋，都是你害的！」
　　用黑丝足心将粗大的肉棒压得紧贴彭云小腹后，莫旖琳缓缓抱起双手，一边居高临下，好似在审判一般对着彭云开口，一边甩了甩自己的随意披散的茂密黑发。
　　光看上半身，女上司身体由内而外散发的强烈自信和冰冷让人有些喘不过气，但下半身那双不断服侍男人大肉棒的黑丝美足，却又是显得那么地下流淫荡！
　　一只黑丝美脚脚跟点地，脚趾的位置放在了男下属阳具末端的两个蛋蛋上！
　　只消轻轻摁压一下那两颗原状物，粗大的棒身便会激动地向上顶起。
　　每当这个时候，另一只等待良久的黑丝美足又会忽地加大力度进行镇压。
　　黑丝足底完全踩住了棒身，脚趾则是轻轻剐蹭硕大龟头，得意的冷美人只是娇哼一句，便刺激地想要高高顶起的大肉棒，只能被迫地贴在小腹上。
　　「哼，真是一根淫荡的肉棒！」
　　确认大肉棒短时间内没法再反抗自己后，莫旖琳才冷哼着将踩住棒身的美足前后挪移，一方面是将溢满龟头的黏稠前列腺液收集到足底，另一方面，则是模拟自己小穴的强烈挤压感，更好地刺激大肉棒射精。
　　美足挑逗蛋蛋，刺激肉棒顶起，另外一只美足开始镇压，镇压完毕，收缴大肉棒屈服而吐出的晶莹淫液；美足继续挑逗蛋蛋……
　　在莫旖琳周而复始的玩弄下，彭云终于适应了一会冷美人有些强硬的足交手段，竟然感觉还不错的他，用双手枕着脑袋，淫邪的眼神开始不断地在女上司的性感身体上流动着。
　　高高在上，冷冰冰的精致面容；将职场上衣撑得饱满无比，呼之欲出的美丽巨乳，紧窄简练的包臀套裙以及那双被黑色丝袜完全包裹，正在缓缓踩击自己粗大肉棒的性感美腿！
　　彭云除了在深夜和睡衣女上司共赴巫山云雨时喜欢将其剥个精光，其余的性爱环节里，彭云只会让莫旖琳露出诱人的三点供自己玩乐奸淫，其他的衣服，并不会扯下。
　　着衣奸淫不只是为了能在短时间内处理双方交尾的痕迹，也是为了满足彭云的征服癖好。
　　要是莫旖琳没了这身职场打扮，干至兴起的女上司，还真和发情母狗，下贱妓女没什么两样。
　　只有这身熟悉的职业衣裙穿着在身，彭云才能更好地享受下克上，以底层员工身份，奸淫玷污高高在上漂亮女上司的舒爽体验！
　　虽然莫旖琳的衣服穿着十分正经，但在彭云的淫眸之下，却是和全裸没什么区别！
　　近一个月的肆意玩弄奸淫下，高高在上女上司性感身体上的每一个部位，几乎都深深烙印在了彭云的脑海里。
　　别说莫旖琳现在穿着衣服，就算是彭云闭上眼睛稍作遐想，便能看到对方扭臀伸腰，浪荡呻吟的迷乱全裸模样。
　　「哈哈，骚货，脸蛋那么红，是不是又想要了啊？
　　「小舌头怎么一直舔来舔去的，是不是想尝尝大鸡巴和精子的味道？」
　　「衣服下的可爱小奶头不会发情硬起了吧！怎么凸起来了两个小点点，还是很漂亮的深红色呢！」
　　「骚货母狗你的腿怎么蹭来蹭去的啊？是不是那个下流的骚逼又发情了，啧啧啧，淫水不会把黑丝，都弄湿了吧？真是有够淫荡的呢！
　　带着挑逗和嘲讽的几句话语落下之后，抱负双手的冷艳女上司已经是被说得满脸娇红。
　　虽然很想狠狠训斥这个目无上司，老是欺负自己这个女经理的过分男下属，但对方嘴里所说的话语，却都是真实存在的。
　　「可恶，一定是这个混蛋的原因！明明不怎么想要的，被，被他一说，又，又忍不住了！」
　　莫旖琳把自己的淫荡怪罪到了大肉棒下属的身上，捋了捋发梢的她准备发动攻击，再用美足狠狠地教训对方一顿，可惜还没来得及发难，烦人的电话铃再次响了起来。
　　「喂~这是最后一次。」
　　莫旖琳都不需要看来电号码，便知道是方荣胜这个烦人精。
　　「哈哈，够了，够了，旖，旖琳，你，你可以来窗户边看看吗？」
　　方荣胜尬笑了两声，旋即小心翼翼地请示道。
　　「哦？」
　　莫旖琳疑惑地哦了一句，狠狠瞪了地上的彭云一句，警告他等下不要乱来后，便放弃了用黑丝美足对大肉棒的继续压制，缓缓走到了窗户的位置。
　　「你要干嘛？」
　　掀开窗帘一角后，莫旖琳有些疑惑地看着行人稀疏的夜晚大街。
　　「嘿！」
　　方荣胜忽然挂掉了电话，这一声呼唤，来自于对面的大街，莫旖琳的美眸向前看去，终于看到了正在努力挥舞手臂的小男友。
　　「莫旖琳，我喜欢你！」
　　尽管相隔8层楼，心爱女友只露出了一张有些模糊的脸庞，但方荣胜还是兴奋的大叫了一句！
　　下一秒，他摸出打火机，大笑着点燃了身边的烟火。
　　「嘭！」
　　半分钟后，一道绚丽的火花至地面升腾至漆黑的夜空，绽放出了一朵转瞬即逝的美丽烟火！
　　同时，被当众表白的女主的黑色套裙，也被一双粗糙的大手兴奋脱下！
　　「嘭！」
　　又一朵烟火绽放出了它短暂生命里最美的一面，而女上司上衣的纽扣，也被轻松打开！
　　「嘭！」
　　「撕拉！」
　　烟火炸开的瞬间，掩盖住了黑丝被手指粗鲁撕开的声音！
　　「嘭！」
　　又一朵烟火响起，和之前的同胞一样，它也美丽无比，可惜那双本应将其美好收入眼底的漂亮眼睛，却是无语地白了身后的男人一眼：
　　「喂，嗯哈，你，你就这么，嗯，恶趣味吗？我，我男朋友，给，给我，嗯嗯，放烟花诶，你……就，啊，好大~就不能，唔~不能等会再操吗？」
　　尽管冷美人的声音有些不大乐意，但主动翘起的美臀和缓缓分开的黑丝美腿却已经将其心意诉说完毕。
　　「动静已经弄得很大了，等下治安人员估计得过来找人了，在城市里放烟花好像得关个几天来着？」
　　嘿嘿，我做的牺牲那么大，旖琳一定会对我好感倍增的，一上次已经愿意被我楼着了，下次一定要摸摸她的大奶子！」
　　方荣胜不敢再逗留，直接上车跑路。
　　在这个男人哼着小曲，开着新车在市区悠闲乱逛，心里猜测着女友会不会被自己感动到落泪时，莫旖琳正被粗暴的奸淫干至高潮，双手死死抓住栏杆的她落下了羞耻且满足的泪花。
　　当方荣胜来到市郊停下车子，眺望都市夜景，幻想自己和女友未来的幸福时光时，高冷傲慢的女上司正以骑乘式疯狂扭动自己的淫腰，让泥泞的花穴，不停地被粗大肉棒套弄，而那双方荣胜做梦都想牵着的白嫩小手，此刻却和猥琐的彭云十指相扣，好似甜蜜恋人一般。
　　当方荣胜好不容易回到家里，回想了和性感女友的点点滴滴，最终没忍住准备对着女友的保守照片来一发射屏时，面红耳赤，意乱情迷的莫旖琳正忸怩地躺在自己的大床上，眯着眼睛享受着站立男人撸动肉棒，对自己全裸透红娇躯的肆意发射。
　　当发泄完毕的男友在羞愧中清理自己的小鸡巴和女友照片，并发誓再也不要做这种玷污女友身份的事情时，他脑海里清纯保守的莫旖琳，正下贱地用她宝贝女友的身份，扭着刚刚被大肉棒内射过后的淫臀和骚逼，乞求别的男人更加粗暴地侵犯自己……


第四章 意外用俗语攻略了女友妹妹

　　正文：

　　擅长引经据典的人，说出的话会很容易让人信服。

　　这句话是韩宇的座右铭。

　　这个东西可不是他心思一动，忽然冒出的念头，而是根据他从小到大的观察，
总结，摸索得出的正确结论。

　　小时候的父母经常吵架，吵得最激烈的那次，双方甚至动起了手，当时的韩
宇被惊吓得快要傻了，下意识得使用一句在电视上学到的『家和万事兴』，便轻
松让面红耳赤，大打出手的父母和好如初。

　　在上学之时，韩宇也很喜欢托人帮忙，每当对方嘴上敷衍答应，内心却想草
草了事之时，他便会抱以微笑，淡淡地留下一句『君子一言，驷马难追』，所以
无论对方此刻的态度有多么不爽，也都会尽心尽力地帮助韩宇。

　　……

　　虽然这个神秘莫测的说服能力有些诡异，但韩宇却一直把这归功于自己的能
言善辩和认真对待的态度。

　　直到这天晚上，陪女友长辈们喝了一晚小酒的韩宇，迷迷糊糊地摸进了好像
是女友的房间。

　　「已经睡着了吗？」

　　韩宇扶着墙壁，漆黑的房间让他举步维艰，好不容易，他才摸到了那张柔软
的大床。

　　「唔，怎么变得这么软？我记得沫礼的被子，没这么舒服啊？」韩宇上身压
在床上，因为大量饮酒和吹牛而有些发烫的脸庞紧紧贴住了那床像是天鹅绒般的
被子。

　　一定是喝醉了，所以才有这种错觉！

　　韩宇自言自语地解释了一句，而后脱掉碍事的鞋子，直接滚上了床。

　　「嗯～」

　　这是一声娇滴滴的梦呓，像是若有若无的勾引，挠得韩宇心乱如麻。

　　尽管和女友约法三章，结婚之前最多只能接吻，但真要睡到了同一张床上，
哪个男人忍受得住每天都要和你亲亲抱抱，漂亮温柔的宝贝女友啊！

　　韩宇心思不知怎么的，忽然就清晰了起来。

　　「伯父和叔叔们都喝醉了，伯母也早早地入睡，而且他们都在一楼，大半夜
的，根本不会随意跑上二楼。」

　　「二楼只有沫礼和她的那个可爱的调皮妹妹，房间虽然隔了一堵墙而已，但
不闹出什么大动静的话……」

　　韩宇想到这里，胯间像是有什么可怕的东西在苏醒一般，他的傲人肉棒已经
完全勃起，被狭小的内裤撑得有点难受。

　　「放出来，放出来，只是让肉棒舒服一点，没有问题的！」

　　魔鬼般的低语忽然从韩宇的脑袋里响了起来，只见黑暗之中的男人把心一横，
大手抓住大短裤猛地用力，只不过是经历了几秒钟时间，一根完全勃起，散发着
强烈男性荷尔蒙气息的大肉棒便挣开封印，傲然挺立在了女孩的闺房之中。

　　「真是委屈你了～」

　　韩宇把右手放在粗大的棒身上，轻轻撸动了几下，轻得像是在心里默念的低
语，满满都是对于肉棒的愧欠。

　　像韩宇这般说服力强，能力优秀的男生，自然不乏追求对象，和爱慕的学妹
和心仪的学姐一夜情，在学校里几乎称得上是家常便饭。

　　但那种蚀骨销魂的欢愉，依旧掩饰不了感情的薄弱，每当第二天太阳升起，
昨晚还纠缠不清，共赴巫山的两具肉体，心知肚明地穿好被随意丢弃在地板上的
衣服，急匆匆地离开了酒店。

　　从严格意义上来说，自己现在这位温柔善良，知书达理的宝贝女友，才是自
己的初恋。

　　虽然这个可人，并没有做好把自己完全交给韩宇的准备，但两人之间的爱意，
却是真真切切，确确实实地存在的。

　　不然韩宇也不会被心爱的宝贝女友，带回家里拜见父母长辈了。

　　在热恋的两年时间里，韩宇根本不敢找其他女生来磨炼自己的英俊伟物，禁
欲了差不多两年时间，他几乎都遗忘了完全勃起的滋味。

　　若非今天有酒精的刺激，他估计现在只是悄悄回来，然后直接入睡了吧？

　　「沫礼都没动静，应该已经熟睡了，我只是摸一摸的话，应该……」

　　邪恶的念头一经诞生，韩宇便没法将它停止。

　　如今正直金秋，晚上睡觉，只需要盖一床被子就很舒服了。

　　不过像白沫礼这样的认真的女生，晚上睡觉也喜欢踢被子吗？

　　韩宇在不小心摸到滑嫩大腿后，心里咯噔一下！

　　立刻偷偷打开手电筒亮光后，眼前的美艳春光，让他猛咽口水！

　　原来女友的两只玉腿夹住了被子，上面那条随意地耷拉在被子上，下身的睡
裤不仅没穿，甚至连那条遮住少女私处的内裤，都有点凌乱。

　　也不知是没穿整齐，还是睡梦之中不小心扯掉了一点！

　　「我的老天爷！居然可以看到肉缝！等等，怎么没有阴毛！难道说……沫礼
是个白虎！」

　　韩宇心里大吃一惊，回忆起女友在和自己亲热时，坚决不让自己爱抚其私处
的羞涩举动，他的脸上浮现出了兴奋的神情！

　　「天生的白虎我还没干过呢！白白的小嫩穴，插起来一定很有意思！该死，
我在想什么东西……约定好要结婚后才能做的……怎么会有这种龌龊的想法！」

　　就在韩宇即将伸出自己的狼手，将那条单薄的白色内裤扯下来时，往日里清
纯女友对自己许下的诺言，再次浮现在了他的脑海里。

　　「可是肉棒真的好难受啊～沫礼这种姿势，怎么可能受得了！」

　　韩宇不安地瞥了一眼女友的脑袋，发现她是背对着自己后，邪恶的想法再次
膨大起来。

　　「就摸一下，一下就，就够了！」

　　强烈的醉意让韩宇的胆量迅速飙升，颤巍巍的伸出了右手的他，把食指轻轻
摸在了两条美腿中间的小内内上！

　　「唔！好，好棒！」

　　只是轻轻往里戳了一下，小内内便被压得陷了进去。

　　韩宇看着随着自己手指不断往里陷入的白色内裤和露出的那部分粉嫩阴唇，
愈发口干舌燥。

　　在视觉和触感的双重作用下，韩宇内心的欲火逐渐战胜了理智，晕晕沉沉的
脑袋轻轻一甩，他的双指便勾住了快要遮挡不住肉穴的内内。

　　粗暴地把内裤拨至一旁后，像是美丽艺术品般，在手电筒光照下散发着丝丝
晶莹的处女美穴，立刻暴露在了韩宇的眼里！

　　「好，好美！」

　　韩宇下意识地开口称赞一句，将其完全占有的欲望越发强烈！

　　手指轻轻划过粉嫩的外阴唇后，韩宇色胆包天地把一截手指插入了那条小缝
里。

　　也不管自己的动作究竟会不会引起女友反应，他开始不断晃动着手指，挤压
刺激着阴道口旁的粉嫩穴肉。

　　因为有不少玩弄其他女生美穴的经验，韩宇的动作拿捏十分得当，几番撩拨
过后，被默默侵犯的小穴，居然开始主动分泌出蜜汁。

　　有点黏糊地液体将韩宇的手指粘得满满的，后者眯着眼睛靠近，用力嗅了一
下这略带骚味的淫水，接着便将其涂在了女友Q弹的翘臀上。

　　「受不了了！沫礼，我要干你，我现在就要干你！」

　　「都带我回家，还要和我住在一起，不就是勾引我草你吗？」

　　「伯父和叔叔们一直灌我，给我壮胆，想必是让我不要害怕，进房间狠狠地
操你一顿！」

　　「知道我受不了刺激，还脱掉裤子，内裤没穿好来勾引我！」

　　「受不了了！我，我要你！」

　　韩宇在心里大声咆哮着，他迅速跪在床上，肉棒对准了女友美腿分开的中间。

　　硕大的龟头轻轻摩擦了一下肉缝后，韩宇闷哼一句，全身力量往前一顶，肉
棒瞬间插破了那块象征着清纯处子的薄膜，坚硬的棒身粗暴地分开了尚未被其他
男人开发过的阴道，龟头瞬间顶住了那柔软的花心！

　　「噢！好，好紧！」

　　肉棒再次被蜜穴完全包裹的熟悉体验，让韩宇爽得抓紧了双拳，得亏没有继
续抽插，否则这种棒身被无数褶皱牢牢吸住，龟头与美妙花心紧密相连的快感，
一定能让他快速泄身。

　　毕竟是破处，饶是少女睡得很死，依旧紧紧皱起了眉头，从深度睡眠，变成
了半梦半醒……

　　从未体验过性交的少女，只感觉自己的下体，被巨大的铁刺贯穿了一样。

　　女孩急促的小手疯狂推着韩宇的身体，嘴里发出了极其痛苦的呻吟：「唔，
不，不要～好，难受，走，走开啦～」

　　和往日的成熟温柔并不相同，女友的声音居然变得格外稚嫩，娇滴滴的话恳
求里，似乎还带着一丝撒娇的意味。

　　这种酷似欲迎还拒的少女音哭腔，对于被色欲填满大脑的韩宇而言，就是一
道可怕的烈性春药！

　　肉棒瞬间肿胀了一点的他，咬紧牙关开始了操弄！

　　肉棒拔出同时，紧致阴道里的粉嫩美肉，竟然也随着肉棒的抽离而外翻，夹
带着丝丝处子之血，看得人很是心疼！

　　当然，以韩宇现在的姿势，根本看不到自己大肉棒如此凌辱花穴的场景，他
只知道抽插，抽插，再抽插，用最原始的动作，把女友的白虎小穴，彻底变成自
己的泄欲工具！

　　大量的酒精把韩宇变成了一只色之饿狼，现在的他完全豁出去了，一只手透
过宽松的睡衣，探入少女的美乳之中，另一只手，摁住那个尚有点迷糊的可爱脑
袋，接着硬生生地吻了上去！

　　白沫璃惊呆了！

　　她还以为自己做了个噩梦，但直到从浑浑噩噩的梦境里被粗暴惊醒后，她才
意识到自己身上，真的有一个强壮的男人，正在疯狂奸淫自己！

　　「唔！他，好疼！」

　　「嘴里，哈，全是酒味，呜呜，脑袋好晕，为什么，下面，快要被，嗯啊，
撕碎了！」

　　因为破处，白沫璃娇柔的身体疼得脱力，尽管美眸瞪大，小手无力地拍打着
男人的后背，但她整个人依旧被动地承受着准姐夫的辣手摧花般的大力操干！

　　那根像是魔鬼一般的硬物，似乎要把自己的下体完全割裂一般，不知疲倦地
拔出又挺入，不一会便疼得白沫璃泪流满面。

　　「唔，不要，姐，姐夫！」

　　虽然身体没什么挣扎的力气，但少女脑袋还是很聪明的，惨遭玷污的可怕遭
遇只是让她痛苦了半分钟，接着她便试着开始补救。

　　除了和姐姐一起回来，彬彬有礼，热情大方的姐夫外，根本没人能潜入白家
大院，也只有这个被灌了不知道多少酒的男人，才会误入自己的房间，把自己当
成姐姐疯狂奸淫！

　　白沫璃听着韩宇一边操弄自己小穴，一边兴奋低吼着姐姐名字的声音，背叛
姐姐的难受，被意外夺走处子的无奈，被大力强暴的痛楚交织在了一起，让这位
刚刚结束高中学业，即将憧憬未来美好生活的俏皮少女痛不欲生。

　　「不，不可以～姐夫，不，不可以再这样，嗯啊，操人家了，啊～好，好难
受！」

　　虽然这是一场粗暴的强奸，并非白沫礼的真实意愿，但自己刚刚发育完全的
懵懂性器，还是很主动地接受了这次来自陌生肉棒的奸淫盛典。

　　随着蜜穴淫水分泌地增多，韩宇干涩插入，逐渐变得滑腻起来，虽然刺入过
程依旧艰难无比，但那黏糊糊的紧致小穴，已经适应了大肉棒的侵犯。

　　破处的痛苦和初次体验交合的快感让白沫璃感觉下体又酸又麻又痛，想要肉
棒拔出去结束痛苦，又渴望肉棒往里面再挺进一点，减缓蜜穴深处的骚痒。

　　「好棒！沫礼，你小穴好紧啊！我好喜欢，干，我，我会好好，爱你，嗯，
一辈子的！」

　　尽管在黑暗里看不清女友的那张娇羞脸庞，但对方哼哼哈哈，含糊不清的呻
吟声，还是让韩宇感觉到了女友的浓烈爱意。

　　而他松开嘴巴，同女友倾吐情话的时候，被吻了一嘴酒味的白沫璃，终于有
机会开口了。

　　「你……我！起，起，嗯嗯，起来啊！」

　　白沫璃很想告诉姐夫他操错人了，但关乎做爱的词汇来到嘴边，白沫璃却怎
么也说不出来，最后只能用哭唧唧的声音，朝着韩宇轻轻骂道。

　　可是这样的话语，对于一个肉棒正在紧致蜜穴里不断挺动的男人，怎么可能
有作用！

　　韩宇猛地把脑袋贴住白沫璃的耳边，一边呼着灼热的喘息，一边轻咬少女耳
垂，诉说着只有甜蜜恋人之间才有的情话！

　　「怎么可能起来呢？沫礼我真的爱死你了！嗯嗯，好美～我会付全部责任的，
唔唔，小穴里的淫水，越来越多了呢！真是，嗯～真是爽死大鸡巴了！」

　　白沫璃听着韩宇本来要对姐姐诉说的情话，情绪瞬间崩溃了。

　　她不明白自己现在算什么……抢占了姐姐男人的小三？被坏人强暴，无助可
怜的玉女？

　　「为什么，为什么这一切会发生在我身上，呜呜，我，我好难受啊！呜呜呜
……」

　　不知所措的少女，哇的一声哭了出来，但她这样柔弱的表现，不是刺激韩宇
的征服欲望吗？

　　「不许哭～给我把嘴闭上！」

　　不满的呵斥从男人嘴里喝出，接着那张满是酒气的大嘴，再次狠狠吻住了白
沫璃的樱桃小嘴。

　　强壮的舌头轻而易举地撬开了白沫璃的贝齿，在少女瞪大的，不可思议的眼
眸里，压在自己身上，不断奸淫自己蜜穴的男人，夺走了自己的初吻！

　　和蜜贝里不断挺动的粗鲁肉棒一般，没有一点礼貌可言的男性舌头，像是闯
进别人房子里的暴戾强盗，直接便在白沫璃的口腔里肆意妄为。

　　而房子里的原主人——白沫璃的小香舌，则是瑟瑟发抖地躲在角落，时不时
还要被韩宇的舌头捋住，强迫其和自己舌吻。

　　这种全身上下，从内到外，完完全全被韩宇侵犯的屈辱感，伴随着蜜穴深处
涌出的快感一起，让被韩宇压住的这具娇躯，挣扎扭动得更加激烈。

　　「不喜欢我的大肉棒吗？宝贝～怎么挣扎得这么厉害？哼哼，看来，我的手
段得强硬一点，才可以啊！」

　　韩宇恋恋不舍地抽离自己的嘴唇，望着前方那张发丝凌乱，黑暗里模糊不清
的脸庞，他一把抓起放在一旁的手机，然后把灯光照了过去！

　　「不，不可以，不可以啊！」

　　刺眼的灯光亮起的瞬间，白沫璃传出了一阵撕心裂肺的悲鸣，下一秒，她无
处安放的小手立刻捂住了自己的面庞，根本不敢面对正在大力奸淫自己的姐夫！

　　「哟呵，我家沫礼还很害羞嘛！怎么样？你亲爱老公的肉棒大不大，爽不爽？
啪～屁股真是白啊！刚刚挣扎得那么用力，是不是被老公的大肉棒，干得意乱情
迷了啊！小骚货！」

　　韩宇的羞辱话语本就让白沫璃慌乱到了极点，而他那只不断轻拍自己屁股的
手掌，更是让少女不知所措。

　　明明是解决误会，结束这噩梦般奸淫的最好机会，白沫璃却选择默默忍受，
哀羞无比的捂住了脸蛋，连偷看的勇气，都没有！

　　「放，放过我好吗？呜呜，求，求求你啦～」

　　尽管知道这样的哀求没多大用处，但白沫璃还是希望姐夫可以克制一下自己。

　　当然，这个像是泡沫一样的幻想，自然同泡沫一般容易破碎。

　　身上的男人淫笑着，然后把还没脱掉的内裤迅速扯下，两只大手抓着少女的
膝盖猛地往外一掰，然后大手再把这两条玉腿由下往上抬起，韩宇花了一点时间，
强行让「女友」的下体呈「M」状摆好后，接着将肉棒拔出，然后用手扶住，控
制着龟头把玩着那沾满淫水和血丝，内裤被拨至一旁，没有一根阴毛的白虎小穴！

　　「感受到老公的大鸡巴了吗？和沫礼的白虎小穴，真的是绝配呢！嗯～淫水
分泌得越来越多了！是不是想要大鸡巴满足啊？」

　　韩宇将肉棒卡在肉缝里，然后缓缓上下磨动，仍由坚硬的龟头挑逗着沾满淫
水的阴唇。

　　几个来回后，阴道口的嫩肉被龟头刺激得愈发敏感，而那种难以言喻的下体
空虚感，第一次浮上了白沫璃的心头。

　　「我～呜～不，不要～啊！」

　　白沫璃捂着脸蛋，在枕头上不断摇着脑袋，满是哭腔的话语，想要韩宇离开
自己。

　　「不要什么啊？不要这样了吗？」

　　韩宇加快速度，让白沫璃的小心脏，跳动得更快了！

　　「不，不要这样，嗯啊，弄，弄人家下面，嗯，好，好奇怪！」

　　「是吗？那我知道该怎么做了！」韩宇淫笑得答了一句，然后开始缓缓挺动
下体，把肉棒插入了一半！

　　慢下来的动作，可以让自己充分享受着肉棒分开紧致阴道，获得的强烈快感，
也同时让白沫璃被操得有些发肿的下体，更加难受。

　　「不，不是这样的，呜呜，不要插在里面，越，越来越难受了！」

　　白沫璃往上抬了一下屁股，想要让小穴远离那根狰狞的肉棒，但是她的美腿
却被韩宇死死卡住，根本没有办法结束这个难受的状态。

　　「哦～插在小穴中间，是不是很难受啊？那大鸡巴老公，让你舒服一下好吗？」

　　韩宇的语气忽然变得温柔无比，白沫璃感觉就像是初次和他见面一般温暖。

　　「嗯，谢，谢谢……啊！你……你怎么，嗯，又，又插进来了！不，不可以，
这……这样啊！」

　　迷迷糊糊的少女刚刚准备道谢，但话语只说出一半，便感觉自己体内的空虚
被瞬间填满，而原本酸痒难耐的不适，立刻被完全的肿胀所填满！

　　「唔，宝贝你不是不喜欢人家的大肉棒卡住不动吗？怎么样？老公的大肉棒
厉不厉害，是不是把你的小浪穴，喂得饱饱的啊！」

　　像是地痞无赖一样的流氓话语，让白沫璃又气又恨。

　　刚想开口反驳什么，但是韩宇便又开始了粗暴无比的抽插，好似要把少女下
面干穿一样，让白沫璃连说一句完整话语的机会都没有！

　　「你，啊，慢一点，让我，嗯，不要，插，嗯呐，插啦……呜呜，呜呜呜，
姐，姐夫坏，这样，咿呀，这样欺负人家！」

　　韩宇正操穴操得飞起，哪里注意到胯下少女对自己的奇怪称呼。

　　而白沫璃在呻吟完这句话后，也是生气地闭起了嘴巴，不再做任何抵抗，默
默等待着这场噩梦的结束。

　　可是人的想法，是会随着环境的改变而改变，尽管在心里怨死了这个误奸自
己的色狼姐夫，打算在明天把这个混蛋送进警局，但不断享受着大肉棒肆意抽插
的蜜穴，却是爱上了交合的滋味。

　　「噗呲噗呲……咕啾咕啾……啪啪啪啪……」

　　只有手机灯光照射的安静闺房里，只剩下了男女性器不断碰撞，淫水被操得
四溅发出的淫荡声响。

　　最后的几分钟里，韩宇压抑的情欲也终于到了释放的极点。

　　看着那对因为自己下身挺动，而轻轻颤动的睡衣之下的美乳，韩宇在快要喷
射的时候猛地将睡衣扣子扯开。

　　当白沫璃感觉胸前一凉的时候，已经太晚了。

　　因为韩宇的魔爪，早就狠狠地落在了她的巨乳之上，不仅玩弄的动作很是粗
暴，甚至还开口羞辱自己：「宝贝你的大奶子真骚啊！以前隔着衣服摸都没感觉
什么，现在抓在手里，真是舒服啊！也不知妹妹沫璃是什么滋味，她的奶子，看
起来比你的大多了！」

　　在酒精的刺激和快要喷射的快感作用下，韩宇居然挑起了这般禁忌的话题。

　　若是平时的话，白沫礼一定会狠狠揍他一顿，不许他这样意淫自己的亲生妹
妹。

　　但是现在的话……

　　他操的并不是女友，正是他嘴巴里念叨着的巨乳小美女——白沫璃啊！

　　白沫璃听着姐夫这般意淫自己的话语，心里的羞耻感瞬间爆棚，于是她下意
识地开口反驳：「不，不可以这样，嗯，欺负人家，姐夫，姐夫好坏！」

　　好巧不巧，白沫璃的这句辩解，正好被揉捏着其美巨乳的韩宇一字不落地听
在了耳里。

　　「唔，宝贝你真会玩，居然想伪装成妹妹沫璃！哇，我好激动啊！居然可以
操到女友的妹妹，肉棒，肉棒又大了一点呢！」

　　韩宇舔了舔嘴唇，赞许着「女友」这个突然蹦出来的新玩法。

　　他看着那张死死捂住的害羞脸庞，情不自禁地把胯下的少女幻想成了那个声
音娇滴滴的，一口一个「姐夫」的可爱小妹妹！

　　「既然这么喜欢姐夫，那姐夫也得好好送你一份见面礼才行啊！」

　　韩宇忽然开口，白沫璃立刻察觉到了一丝极大的不安，少女用力挣扎了一下
身体，但韩宇竟直接放弃了把玩那对大奶子的机会，而是用力钳制住白沫璃的不
断乱晃的美腿。

　　男人的身子微微前倾，上身的压力全部给在了白沫璃的小细腿上，肉棒开始
由上往下的大力奸淫，似乎也是在为最后的时刻奋战！

　　「这么漂亮的白虎妹妹，姐夫只有把最好吃的精液，狠狠射在沫璃妹妹的处
女小穴里了！哈哈，准备好让姐夫送你礼物了吗？姐夫肉棒里的精液，不射完是
不会拔出来的哦！」

　　魔鬼般的低语，让白沫璃心神大乱，明明被破处，奸淫得痛苦了将近一小时，
已经够惨的了，如果还要被内射……如果因为这次强暴内射而怀孕……

　　白沫璃根本不敢再想，连忙摇晃着小脑袋，用卑微至极的话语恳求道：「不，
不可以，姐夫不行，只有这个，千万不要，内射的话，人家，嗯啊，会，会怀上
小，小孩子的！不要啊！」

　　「沫礼，我是真的喜欢你，你的第一次，我一定要狠狠内射，就算怀孕了，
我也一定娶你，干，受不了了，你的声音好骚啊！我，我好喜欢！」

　　「不要，姐夫，真的不可以，我是沫璃，不是姐姐啊，不是你女朋友啊，不
可以内射，不行的，啊啊，不，不要再插啦，肉棒变得那么大，啊！」

　　白沫璃惊恐到了极点，以至于忘记把手从脸上移开。

　　直到最后一刻，韩宇都误认为白沫璃表明身份的乞求，只是女友配合自己，
入戏太深的缘故。

　　在射精的瞬间，韩宇猛地分开被自己死死钳制住的少女美腿，然后把身体压
到最低，胸膛和「女友」的身体紧紧地贴在一起，就好似自己的不断射精的龟头
和少女因为高潮而不断喷洒蜜汁的花心一般亲密，好似永远也不会分开！

　　激烈的运动过后，累到极点的韩宇，连肉棒都没来得及拔出，便压在了「女
友」身上呼呼大睡。

　　而感受着体内浓稠液体的白沫璃，则是绝望地移开了自己的双手，俏脸之上
满是泪痕的少女像是被操傻了一般轻轻晃着脑袋，嘴里只是不断重复着一句话：
「对不起，姐姐……对不起，姐姐，对不起……」

　　如果明早没有意外的话，她会立刻叫来家人，把这个禽兽姐夫的暴行和盘托
出，她要亲手把这个混蛋，送进冰冷的牢房。

　　……

　　昨晚的激烈大战虽消耗了韩宇大量的体力，但他还是因为过度饮酒而脑袋传
来的阵阵剧痛而醒了过来。

　　韩宇睁开眼睛，第一眼看到的便是「女友」白皙漂亮的侧脸。

　　想起昨晚自己在这具绝美肉体上疯狂驰骋的恣意快活和「女友」的无比贴心
的角色扮演，韩宇对于白沫礼的爱意，更加浓烈了。

　　「宝贝～该起床收拾一下残局了哦～身体里还有很多的脏东西呢！」

　　韩宇温柔地亲吻了一下「女友」的脸颊，以为对方还在熟睡的他，一边在她
的耳旁轻轻吹气，一边偷笑着念道。

　　然而让韩宇始料未及的是，身下的「女友」居然第一时间回复了自己。

　　这个声音依旧和昨晚一般好听，但并不是女友白沫礼平时说话时的那种温婉
可人，而是带着极大怨气，火爆异常的冰冷低语。

　　「混蛋，你死定了！」

　　……

　　等等，这个声音！

　　韩宇心里咯噔一下，猛地用手把自己挺起，先是看了一眼被自己蹂躏了一晚
的美妙胴体，而后他惴惴不安地，把眼神移到了那张满是泪痕的稚嫩小脸上！

　　「沫，沫璃！怎么，怎么是你！」

　　白沫璃早就猜到了这个混蛋的反应，尽管心里同自己说了一万遍，对方也不
是故意的。

　　但是本来要给心爱男孩的第一次，被亲生姐姐的男朋友在这种情况下夺去，
放在任何一个女生身上，都没法接受！

　　泪水像是开了闸的洪水一般，不要命地往外涌了出来，豆大的泪珠在白沫璃
的可爱小脸上滚动着，少女伸出粉拳，愤怒地捶打着压在自己身上的男人！

　　「为什么，你为什么要这样对我啊！呜呜，都，都说了是第一次，让你拔出
去，就，就是不听人家的，一直欺负人家，呜呜，我是沫璃啊！怎么可以把这种
事情，强加在我身上，呜呜，还……还射在里面，姐夫，我，我恨死你啦！」

　　情绪失控的少女，话语里满是憎恨，还好她的声音并不是很大，否则的话，
估计白家全家人都会冲过来，把韩宇给大卸八块咯！

　　「我，我！」

　　把妹妹当成姐姐操了一夜，不仅拿走了对方的第一次，还把她内射了？

　　这种事情放在以前，韩宇想都不敢想，但是现在……这种狗血的剧情，竟然
真的发生在自己身上了！

　　「挽救，必须挽救，必须忽悠住这妮子，要是把这事捅出去，我一定玩完了！」

　　白沫礼可是自己这辈子最喜欢的女孩，自己不小心把她亲生妹妹强奸了，她
一定会气愤地和自己分手！

　　失去挚爱也就算了，更为可怕的是那极大几率的牢狱之灾！

　　韩宇可是刚刚毕业，前途一片光明，如果真的锒铛入狱的话，他都不知道自
己怎么规划未来的人生……

　　「沫，沫璃，我，不是故意的，真的，别哭好吗？姐夫会，会负责的！」

　　韩宇安慰的话语刚刚说出口，委屈了一整晚的白沫璃瞬间闹得更猛了。

　　张开的小嘴哇哇哇地说着，像是机关枪疯狂射出的子弹一般，将韩宇的内心，
射成了蜂窝煤。

　　「不是故意的就行了吗？昨晚那样对待人家！我的第一次，我的初吻，我的
贞洁，全都都没有了，呜呜，呜呜呜，你怎么负责？我又不是你女朋友，你怎么
负责啊！」

　　事到如今，韩宇总不能说自己喜欢的是白沫璃吧，虽然这个女孩真的很可爱，
漂亮，身材也是一佳，但自己对于她，真的是没有一点爱情的冲动。

　　「该死，要翻车了，完了完了，我要死翘翘了！」

　　韩宇一脸懵逼，思来想去后，他试探性地说道：「要不……我给你钱？」

　　这不说还好，一说白沫璃瞬间炸毛了！

　　但凡是一个正常的，洁身自好的女生，都不希望自己的肉体被金钱所衡量，
白沫璃止住哭泣，满是水雾的大眼睛死死地瞪住韩宇，最后咬牙切齿，一字一顿
地低吼道：「你个混蛋！我，我要让你进监狱！」

　　果然。

　　韩宇最担心的事情还是发生了，饶是他平时在人际交往里多么地如鱼得水，
但现在的他，却只能像是一个溺水的路人，沉沦在大海里苦命挣扎。

　　没有心情再组织什么语言的他，只能不停地开口求饶。

　　「不要啊，沫璃，姐夫真的不是故意的，你给我一个机会好吗？」

　　「只要保密，姐夫愿意做任何事情！」

　　「姐夫真的是畜生不如，你不喜欢的话，我补偿你之后，就立刻离开你姐，
保准不会再打扰你们的生活！」

　　「只有这个，真的不行啊！」

　　「求求了，给姐夫一次机会，我是真的喝多了，一点也不记得昨晚的事情了！
以前古人还有『不知者无罪』的说法呢！您大人有大量，行行好，多少给我一点
补救的机会吧？」

　　「等等，姐夫你刚刚说什么！」

　　韩宇还想开口，鬼哭狼嚎着想要让身下的小美人心软，但白沫璃忽地开口打
断他一句，让韩宇即刻闭嘴，不敢再胡言乱语。

　　「刚刚你是说『不知者无罪』是吗？」

　　白沫璃的小脸上浮现出了前所未有的认真，仿佛是在迎战六月高考，鏖战数
学压轴难题一般严肃。

　　明明现在是全身赤裸，身上被一个刚刚强奸了自己的男人压住，这种无论怎
么样也无法安定下来的状态，但却让白沫璃轻松进入了深层次的思索和决断。

　　一切的根源，似乎只是因为那句『不知者无罪』？

　　「这件事情关系重大，姐夫，我再问你一次，昨晚的事情，你是真的没有一
点印象了？还是说你真的把我当成了姐姐，所以才那么兴奋地操了我一晚上的穴？」

　　如果是平时的话，白沫璃根本不会说出这般淫荡的话语，但在神秘莫测的扭
曲之下，白沫璃不仅语气平和地说出了这番话语，而且面色严肃，就像是法院的
检察官正在朝证人取证！

　　「当，当然是真的。」

　　韩宇愣了一下，虽然脑袋还疼，但昨晚那种蚀骨销魂的经历，他还是记得蛮
清楚的，当然，现在为了尽可能地安抚自己这个女友妹妹，他还是选择了撒谎。

　　「很好，那这件事，就这样吧！姐夫，没有事情的话，可不可以先从人家的
身上起来？」

　　白沫璃叹了口气，话语里的暴怒竟然缓缓退却，虽然有点小无奈，但韩宇却
清晰地感觉到，对方似乎原谅自己了？

　　「你，你不跟姐姐，爸妈，还有叔叔阿姨们说了？」

　　韩宇试探性地开口，但白沫璃却用一种看傻子一样的眼神盯着他。

　　「你的脑子里灌的都是酒精吗？我已经说得很明白了，昨晚你是喝醉了，才
把我当成姐姐，尽情操了一晚，你又不知道事情真相，自然不需要对这件事情负
责，就算我把事情捅出去，家里人也不会支持我的！」

　　「那，那也不报警啦？」

　　韩宇欣喜若狂，又连忙问了一句。

　　白沫璃扶住额头，小小的脸上满是鄙夷。

　　「得亏姐夫还是名牌大学的毕业生，一点法律知识都不懂，『不知者无罪』，
无罪无罪，那就是没有罪过，既然没有罪过，法律怎么约束你呢？我去报警的话，
估计警察叔叔，只会觉得沫璃是傻子咧！」

　　「快起来啦！压了人家身体一晚上了，还不够满足吗？小穴里面还有不少姐
夫你的精液，还让不让人清理了～」

　　白沫璃幽怨的小眼神让韩宇不敢怠慢，男人赶忙站到一边，然后开始往身上
穿衣。

　　而身上没了韩宇压住的白沫璃，也是靠着床头，两条美腿就向外分开，小手
捏了好几张抽纸，然后就这么当着韩宇的面，认真清理起自己被奸淫得有些发肿
的蜜穴。

　　虽然场景诱惑无比，看得韩宇一阵火大，但一想到那可怕的监狱，他还是猛
地摇头，利索地穿起衣服溜掉了。

　　刚刚撒了一泡热尿，韩宇打着哈欠从卫生间里出来，下一秒，他便在拐角处，
看到了一位斜靠在墙壁上的可人。

　　那张熟悉而又动人的美丽脸庞，不是自己的宝贝女友白沫礼，又会是谁？

　　「看到我三秒了，还没开口解释，昨晚做了什么坏事，直接打报告给我吧！」

　　白沫礼微微歪头，斜睨了男友一眼，似笑非笑地冲他说道。

　　「啊？我……咳咳，昨晚的事嘛……哈哈……」

　　韩宇总不能把昨晚的亲身经历说出来吧？他还在编造理由，望东望西的模样，
让白沫礼大伤脑筋。

　　「唉，真是那你没办法，又打算用什么理由糊弄我啊？笨猪！好，既然你不
说，咱们继续快问快答了！慢了或者错了，你就等死吧～」

　　白沫礼张牙舞爪地吓唬了韩宇一下，最后又恢复了往日淑女的状态，只见这
位可人微笑着开口念道，话语流利，声音清冽。

　　「请问昨晚我们的韩宇先生，到底一共喝了多少酒呢？」

　　「啤的两支，就这么多！」

　　「不对哦，你身上有大伯酿的白酒气味，很香呢！」

　　白沫礼凑近男友，抱着双手的娇躯慢悠悠地转了一圈，瞬间便识破了韩宇的
谎言。

　　「不许解释，现在是第二个问题！」白沫礼看着正欲开口的男友，声音忽然
提高了几个分贝，硬生生地把他的话压回了肚子里。

　　「请问昨晚的韩宇先生，是在哪里休息的呢？」

　　此言一出，韩宇猛地闭起了眼睛，根本不敢同白沫礼那双像是能洞察人心的
眼睛对视。

　　「一楼有空房间，但是因为长时间没有清理，上面灰尘很多，我要是拿来当
借口，一定被识破！」

　　「二楼的沙发倒是不错，在那睡一晚上绝对是个不错的理由……等等，沫礼
的鼻子太灵了，要是过去嗅一下，绝对会暴露的！」

　　「算了，先豁出去一点，先把这个女人的求知欲满足了，再说其他的！」

　　韩宇很清楚女友的心思，若是没法解释完毕，这个女人一定会刨根问底，把
什么东西都翻出来，那个时候，韩宇不确定自己的罪恶行径，是否会被发现蛛丝
马迹。

　　「我，我坦白！」韩宇脸上像是吃了屎一样的难看，语气里满满的委屈，
「我哪知道你大伯的酒那么厉害啊！上来时候我就晕沉沉的，直接推了个门，就，
就进去了……沫礼，我说实话你不许打我啊！我昨晚，是，是在你妹的房间里睡
的……」

　　韩宇把话说完，白沫礼的眼神立刻垂了下去，少女缓缓点头，旋即又忽然抬
起，用冰冷的眼神瞪着男友，声音像是万年不化的坚硬冰锥一般，直刺韩宇心头！

　　「你是不是上她床了？韩宇，你好大的胆子啊！」

　　激将法，她在试探我！

　　虽然白沫礼的心智藏得很深，但韩宇也不是什么任人宰割的傻小子。

　　当白沫礼出现这种态度的时候，绝对是激将法。

　　按照以往的经验，韩宇现在只要……

　　「操，你，你，你不要乱说啊！我他妈的直接对天下毒誓！别说上床，我他
妈连摸都不敢摸一下！你知道的，我最怕的就是惹你不开心，昨晚喝了那么多酒，
我，我根本不敢去找你，在地板睡了一夜，别提多难受了，白沫礼，你不要无理
取闹啊！别以为你在自己家里，就，就可以这样污蔑，欺负我！」

　　韩宇像是一只炸毛的猫一般，不仅叽里呱啦地不停叫着，手里还不断比划，
脸上的紧张，费解，难受，惋惜，失望，委屈……各种各样的负面情绪交织在一
起，看起来格外卑微。

　　白沫礼眨巴了一下自己的大眼睛，最终忍不住噗嗤一笑，玉手搭在韩宇的肩
上，脸上很是开心：「真是头大笨猪，我当然知道你没这个色胆啦～逗你玩一下
嘛！那么紧张干什么！」

　　「不是？你又吓我！真是个坏蛋小妖精，我不管，我被你弄生气了，赶紧赔
偿我精神损失费！」

　　韩宇松了口气，但脸上还是装出一副生气的样子。

　　会哭的孩子有糖吃，白沫礼微微一笑，立刻踮起脚尖，对着自己这个笨猪男
友小鸡啄米似地吻了一下，然后又低下脑袋，有点害羞地低语道：「阿宇，我是
真的很喜欢很喜欢你，不然都不会带你回家的，以后都不要喝那么多酒好吗？昨
晚我真的担心得不行……」

　　「这次真不是我的意愿，如果不是为了我家这个小宝贝，我怎么会那么拼命
喝酒，讨好你的那几位长辈呢！放心，沫礼，这辈子，我非你不娶！」

　　「哼～你想得倒美，想要把人家娶进家门，可没这么简单呢！」

　　「是嘛！那我可得好好努力才行！」

　　……

　　热恋中的小情侣一边吐露着情话，一边往楼下走去，准备吃早饭。

　　出乎韩宇的意料，白沫璃这个活泼的女孩居然没有下来，早点都快吃完了，
依旧没有看到她的身影。

　　白沫礼擦了擦嘴角残余的豆浆后，俏脸上浮现出了一丝疑惑。

　　不过她还没来得及站起身子，坐在她一旁，不断观察着众人神情的韩宇猛地
站起了身子，然后便是充满狐疑地自言自语：「奇怪，我记得我醒来的时候，沫
璃那妮子还翻了个身，莫非又睡死过去了？叔叔阿姨们慢慢吃啊！我上去催催这
妮子！」

　　「你去啊？我……」

　　白沫礼还没把一同前去的想法说出口，韩宇又打断了她。

　　「当然是我去了！沫璃这妮子我可得好好处处关系！毕竟可是未来的小姨子
啊！」

　　韩宇一言，周围的长辈们纷纷露出了笑意，大家都把目光放在害羞不已的白
沫礼身上，让白家这个温柔善良的长女说不出话来。

　　自然而然地，韩宇也就获得了单独前去的机会。

　　「这妮子到底在干嘛！不会做什么傻事吧？」

　　韩宇越想越觉得不对劲，加快了脚步的他，再次打开了那扇没有反锁的房间
门。

　　「咦？姐，姐夫？」

　　再次回到少女的闺房，映入韩宇眼帘的，是一位躺在床上，上身穿衣但下身
赤裸，两条玉足相互交错，搭在一起，正在无聊地刷着短视频的漂亮尤物。

　　「你，你干嘛这样！」

　　韩宇开口提醒，白沫璃才惊呼一句，扯来被子遮住了自己暴露的下半身。

　　小嘴呼吸了好几口后，白沫璃嘟着小嘴，有点不大开心地看着韩宇：「没什
么事情的话，姐夫可以出去吗？现在可不是晚上，别想着装糊涂占人家便宜！」

　　正常状态下的白沫璃，声音娇里娇气的，像是一位高高在上的富家千金。

　　「啊？这个，我是来请你下去吃早点的，嗯……就这样。」

　　韩宇有些尴尬地摸摸头，表达了自己此行的来历，但前方的白沫璃却是更加
不开心了：「不去不去不去～人家下面被姐夫的，的那根东西弄得疼死啦～不想
走路～」

　　「卧槽，沫璃你不是说好不提这件事吗？不是原谅了姐夫吗？咱们就当昨晚
的事情，没发生过好吗？」

　　韩宇被眼前小美女的话语吓得虎躯一震，得亏没人跟他上来，不然的话，他
现在已经被五花大绑起来了！

　　「奇怪……姐夫你这是什么逻辑啊？人家是原谅你了啊！你也也没有错，但
是为什么不能说啊？人家又没有怪罪你的意思，只是，只是单纯觉得，嗯，小穴
不舒服啦～」

　　白沫璃抬起脑袋，无比天真地望着韩宇，打心底里觉得这个姐夫傻乎乎的。

　　「呃，不是，你不觉得这是一件，很，很难以启齿的事情吗？那，那可是你
的第一次诶，要是被其他人知道了，会被嘲笑的呢！」

　　「可是姐夫不是没有错吗？沫璃也没有错，所以大家都是无辜的诶，我相信
大家都可以理解的，嗯，只要跟未来男朋友说一句，他也会理解昨晚上的你我吧？」

　　白沫璃想法真的很天真，但听在韩宇耳里，却像是她想要故意报复的话语。

　　「不是啊！我的好妹妹！这种事情压在心里就好了，到处说的话，影响不好！」

　　「姐夫你说话一直都很奇怪诶，沫璃每次都有好好地和你解释，你却一直纠
缠不清，再这样的话，沫璃真的要生气啦！」

　　少女用有点不悦的话语表明了自己的底线，韩宇叹了口气，开始在内心里细
细构思。

　　「嗯，你要解释对吗？那我现在告诉你！我很喜欢你的姐姐，我会娶沫礼，
但是她千万不可以知道我和你做过爱，这样会让她觉得我背叛了她，这样我就没
法当你的姐夫了！这样解释，你清楚吗？」

　　「啊？」白沫璃揉了揉小脑袋，接着像是突然想到什么一样，立刻打开了关
掉的手机屏幕，「这个很简单啊，我现在就叫她上来，反正床上的精液还没清理
呢！她一定会相信昨晚你不是故意的！」

　　卧槽，要死要死要死！

　　韩宇越说，便越觉得欲哭无泪，整个人就差跪在前方的少女床前，猛磕响头
求她不要这样做了。

　　「你，你不要打，这种东西，谁都不可以说！」

　　韩宇声音变得严厉了一点，而白沫璃也不甘示弱，双手抱在胸前，美眸死死
盯住这个奇怪的姐夫，淡淡地说了一句：「为什么？」

　　「因为，因为姐夫和你是一家人，这个，这个是家丑！『家丑不可外扬』！
懂吗？」

　　韩宇挣扎着，把希望寄托于自己的口才之上。

　　而恰好又是他下意识举例使用的这句俗语，再次让眼前的少女陷入了深度思
考里。

　　沉默的气氛瞬间诞生，也不知道房间安静了多久，最后白沫璃无奈地叹了口
气，然后放弃了给姐姐打电话。

　　「好吧～姐夫说得很对，『家丑不可外扬』，姐夫和小姨子做爱，家里人肯
定都接受不了，我守口如瓶，不再提这件事，这样总行了吧？」

　　白沫璃轻轻点头，终于意识到了这件事情的严重性。

　　「但是我下面现在真的很痛诶～姐夫可不可以帮我拿一份早饭上来啊！求求
了～」

　　面对可爱少女撒娇似的乞求，韩宇当然不会拒绝，再三告诫白沫璃一定不能
外传此事后，他才迈着轻松的步伐，离开了白沫璃的闺房。

　　「『家丑不可外扬』？是因为俗语的原因吗？」

　　如果说今早的白沫璃可能是脑子抽风，原谅了自己的罪恶行为的话，那么刚
刚态度的一百八十度转变，就只能用超能力来解释了。

　　「通过俗语来说服别人，无论所作所为多么离谱，只要能说出对应的俗语，
对方都会毫无条件的接受？我去……我那么厉害？」

　　活了那么多年，韩宇第一次想到了自己拥有能力的可能，虽然有点难以置信，
但大量回忆和亲身经历，却几乎是要把真相拍在他脸上一般！

　　你，韩宇，就是能力拥有者！

　　「不行不行，这种事情太诡异了，我不能着急，我需要，慢慢沉淀沉淀，再
做决断！」

　　若是真的存在能力，自己也浪费了二十多年时间，多花几天了解一下详情，
倒也不着急。

　　打定主意后，韩宇努力让自己平和下来，当他回到一楼客厅的时候，白家的
长辈们和白沫礼都已经填饱肚子，纷纷坐在椅子上闲聊。

　　「怎么那么久？沫璃那丫头是不是还没起床？」

　　白沫礼见男友走来，颇为好奇地问了一句。

　　「脚崴了，一直嗷嗷叫疼，现在让我送份早餐上去。」

　　听了女友的疑惑，韩宇心里恨不得给自己一巴掌。

　　走的时候就想着让那妮子保密了，都没想到和她串通一下口供。

　　迫不得已，韩宇只能开口胡诌，先把这件事压住再说。

　　「脚崴了？开什么玩笑啊！还要你送早饭上去，这都什么啊？不要以为放假
了就可以在家当小公主，不行！我现在上去找她！」

　　白沫礼很不喜欢这种懒惰的行为，不想妹妹养成这种坏习惯的她猛地起身，
要不是韩宇直接伸手拉住，估计她已经冲上去了。

　　「怎么又给我来这些破事，消停一点会死啊！」韩宇心里无力地吐槽着，然
后决定试验一下那尚不确定的能力。

　　简单地在脑海里思索一下，他沉声开口，喝住了白沫礼。

　　「不行！你上去质问人家，让我怎么办啊？『与朋友交，言而有信』！沫璃
帮我当成朋友，一定不会对我撒谎的，我又和你是男女朋友关系，更不可能骗你！」

　　「现在你怒气冲冲地跑上去质问，她一定会觉得我没有把她当成朋友，要是
心里生出怨气了，那我这个姐夫，不就成了恶人了吗？」

　　韩宇语重心长地说完这段几乎没有任何逻辑关系的话语，这要是平时，白沫
礼只当他脑子进水了。

　　但现在他用上了一句俗语，直接便让白沫礼心服口服，略带羞愧地低下了脑
袋。

　　「我，我就是着急嘛！一时之间没想那么多！笨猪，谢谢你的提醒啦～不然
的话，沫璃一定会恨死我的！」

　　白沫礼把头埋进韩宇的胸口，微微颤抖的身子像是在后怕，后怕自己居然会
诞生刚刚那样奇怪的念头。

　　「嗯，那你去送早饭吧！早点下来哦！刚刚和叔叔阿姨们讨论了，等下去城
里逛逛，大家都好久没有一起买东西了呢！」

　　白沫礼点点头，嘱咐了男友一句后，又乖巧地坐回了自己的位子上，继续陪
长辈们聊天。

　　「嗯？等会叔叔阿姨和沫礼要出去？卧槽，真的假的？」

　　确定能力真的存在之后，韩宇便有了诸多以前从未有过的想法！

　　差不多能够称得上是篡改他人常识的可怕能力，要是不用来好好地游戏一下
人间，那可真是太可惜了！

　　虽然脑海里不停地蹦出各种奇怪的念头，但当务之急，还是把食物送上二楼，
然后和这个漂亮小姨子串一下口供才是正道。

　　再次使用『家丑不可外扬』这句俗语，轻松说服白沫璃和自己一起撒谎后，
韩宇便撒欢着跑下了二楼！

　　「怎么样？等会就要走了哦！你还不换一下鞋子吗？」

　　当诸位长辈纷纷站起，打算离家之时，白沫礼迈着小碎步，笑嘻嘻地来到韩
宇面前，催促他道。

　　「啊？我……我就不去了吧？」

　　韩宇缩了缩脑袋，声音压得很低。

　　「沫璃那妮子脚崴了啊！我想在家里好好照顾她一下，你们去吧！我昨晚也
没怎么睡好，不想做什么很激烈的运动。」

　　白沫礼越听，俏脸就越不满，韩宇话语落下的瞬间，她那清冽无比的声音便
立刻从嘴里传出：「她脚扭了，我让老妈留下照顾就行，你必须陪我去，我都想
好了，要帮你买衣服的呢，你，你不去的话，我，我就不理你了！」

　　白沫礼一边说着，一边跺着小脚，仿佛下一秒就会急得掉眼泪一样。

　　「乖啊～别闹！我心里也舍不得你，但是你让伯母留下，不是让我难堪吗？
『拿人手短，吃人嘴软』！我来你家得住好几天，一定要做点事情，心里才过意
得去！而且我留下来照顾沫璃，也是增加各位长辈印象分的好机会！宝贝，你也
不希望你的男友，在长辈眼里是个贪图小便宜，到处蹭吃蹭喝的屌丝男生吧？」

　　熟练地把俗语用上之后，白沫礼瞬间便理解了韩宇的良苦用心。

　　少女的眼睛有些红润，小手捂住娇唇，极力忍耐着自己的感动情绪。

　　「好了好了，不哭不哭，等我赢得了你家的长辈的好感，宝贝你说什么，我
就做什么？给你当一辈子的好老公，够意思吧？」

　　「你，讨厌！又，又占人家便宜，都说了来我家只是考核啦，谁……谁说非
你不嫁啦！」

　　白沫礼被韩宇的情话挑逗得俏脸透红，刚刚在心里涌起的感动，很快便被男
友贱兮兮的话语中和掉了。

　　两人又互相亲昵了一会后，才恋恋不舍地分开。

　　白沫礼这个知书达理，美貌和智慧双绝的白家长女在白家的地位很高，只是
简单地解释一句，长辈们都不再过问，众人上车之余，不忘和脸上始终挂着告别
的韩宇认真道别，并叮嘱他一定要照顾好沫璃。

　　「唔，都走了呢！」

　　「既然这样的话，我就能好好照顾，小姨子了！」

　　韩宇关上白家大院的门，望了一眼二楼房间的小窗户，他的下体缓缓勃起！

　　对于他这样的年轻男性来说，和漂亮的女孩做一次爱怎么够发泄自己的欲望！

　　尤其这个漂亮女孩，还是对自己一口一个「姐夫」，声音娇滴滴的，长相甜
美可爱，还是漂亮白虎小穴的小姨子！

　　「白沫璃啊白沫璃，不要怪姐夫狠心，要怪，就怪你误打误撞，帮我发觉了
这个特殊能力吧！」

　　韩宇舔了舔有些发干的嘴唇，蹑手蹑脚爬上二楼的他，再次走进了那个溢满
活力少女气息的闺房！

　　「唔？姐，姐夫？」

　　此刻的少女已经把主食吃完，正在慢吞吞地喝着滚热的豆浆。

　　见韩宇进来，白沫璃立刻放下手里的杯子，嘴角上带着的大量白色液体还来
不及擦，便冲着这个帮她送来美味早餐的好姐夫盈盈一笑～韩宇没有回答，身子
继续向前，一屁股坐到白沫璃的身边，大手径直掀起那张单薄的被子，然后开始
在少女的纤细美腿上，肆意游动！

　　韩宇那么努力地为了留在家里，为的还不是白沫璃这个迷人小妖精，食髓知
味的韩宇，怎么可能放过自己这个漂亮可爱，娇滴滴的小姨子呢？

　　既然人都不在了，韩宇自然也不需伪装自己的真实面目，大手往上一摸，他
便开始猥亵少女的身体。

　　白沫璃被韩宇的动作吓了一大跳，不安的小手想要抓住韩宇，但却被韩宇反
手摁住，接着男人身子猛地往前一顶，将少女上身压在床头后，那张喘着粗气的
大嘴，便稳住了白沫璃的樱桃小嘴！

　　「唔～不，哈！」

　　白沫璃刚刚想要开口乞求，但兴奋的韩宇便接着少女刚刚张开的贝齿，把舌
头硬生生地塞了进去，然后开始大肆攫取少女口腔里的津液。

　　「唔，哈，不，不可以，嗯，姐夫，你，啊，这，这是强奸啦～」

　　当韩宇松开少女小嘴的时候，大手也伸进了女孩的短裙里。

　　因为蜜穴被昨晚的肉棒干得发肿，所以白沫璃根本不敢穿上内裤，本是为了
舒服自己，却没想到又方便了韩宇这个色魔。

　　韩宇不管不顾地将手指插进了小穴里，然后便开始在用力在干涩，紧致的阴
道里搅拌。

　　被干得微微发肿的小穴被手指这般粗暴玩弄，白沫璃疼得直接皱起了秀眉。

　　少女原本娇滴滴的话语，也因为紧张的情绪变得羞涩起来，微微沙哑的嗓子，
哭诉着请求韩宇停止侵犯！

　　「不，不可以，真的不可以，姐夫你，哈，明明知道，嗯啊，人家不是姐姐，
不，嗯，不要搅动啦～这样，呜呜，这样欺负人家，是，是犯法的啦～」

　　面对少女的哀求，韩宇根本没有一点怜香惜玉的想法，他一边加快手指抽插
蜜穴的力度，一边隔着白沫璃的上衣，大力揉捏着没有穿戴乳罩的美巨乳。

　　现在的韩宇，脑子里只有一个念头，那就是尽情地，玩弄白沫璃的美妙胴体！

　　「嘿嘿，这就是强奸啊！家里只剩下你我两个了！昨晚姐夫看不清，现在肯
定要找你好好补偿一番～唔，沫璃的声音好骚啊，再叫大声一点，好吗？」

　　韩宇淫笑着开口，接着把自己碍事的衣服裤子脱掉，径直踩到了少女的大床
上。

　　「来，帮姐夫含住！不许咬哦！」

　　「沫璃不要！姐夫的这根东西好臭，姐夫要是敢放进沫璃嘴里，沫璃直接就
咬断它！」

　　白沫璃怒气冲冲的小脸不似在开玩笑，那张樱桃小嘴就在自己眼前，却不敢
插进去好好爽一把，这可把韩宇愁得不行！

　　「俗话说：『姐妹同心，其利断金』！沫璃和沫礼是亲姐妹，一定会愿意替
对方分担忧愁的吧？」

　　「姐夫本来是要用你姐姐的小嘴帮我口出来的，但是现在她出去了，姐夫肉
棒胀得不行，要是沫璃你不愿意，人家就用你的小穴了哦！」

　　韩宇有点失望地说着，然后便把目光看向了少女局促不安的两条美腿。

　　要被使用小穴这个信息，让白沫璃瞬间记起了昨晚被姐夫粗暴奸淫，痛苦难
忍的经历，娇躯下意识地颤抖了几下后，白沫璃把手死死压住短裙，直接答应了
韩宇的要求。

　　「约定好了，我只是帮姐姐让姐夫的肉棒射精，至于操穴，那，那不是沫璃
的任务，姐夫不许操了人家小嘴还耍赖，不然我，我就打电话，嗯，告诉姐姐！」

　　「当然，姐夫只是要发泄而已，只要肉棒射精了，姐夫当然不会来缠你！」

　　韩宇扶住肉棒，将龟头对准了这个漂亮少女的小嘴。

　　白沫璃小心翼翼地把脑袋往前挪了一下，娇唇触碰龟头的瞬间又猛地缩回。

　　最后的少女还是下定决心，紧闭双眸的她将小嘴张至最大，然后硬生生地把
肉棒吃了进去！

　　囫囵吞枣一般的动作，没有任何的技巧可言，但白沫璃努力吞食肉棒，口腔
紧紧吸住棒身的快感，还是让韩宇爽得开口惊呼！

　　「嗯，就是这样，差不多了！还往里吃，是准备让肉棒噎死你吗？小沫璃？」

　　韩宇哼唧了一句，不知所措的白沫璃才停止吞入，少女感觉现在自己的口腔
被大肉棒挤满了，就算是舌头，活动的空间也极小，而且一小心，就会和那个龟
头相互触碰，不小心品尝到的前列腺液滋味，让白沫璃好看的眉头皱得更加深了～
「是笨蛋吗？你的姐姐，可不是这样服务的哟！」

　　「既然小沫璃不会吃男人的鸡巴，那就让姐夫，亲自教授你这个知识好了！」

　　「省的到时候交了男朋友，不会帮他口就麻烦了呢！」

　　韩宇恬不知耻地说着，然后双手抱住白沫璃的小脑袋，在少女满是幽怨的小
眼神里，开始缓缓挺动着自己的下体，控制着肉棒，不断进出那张温热紧致的小
嘴。

　　「啊～真是刺激啊！本来只有最亲密的男朋友和老公才能体验到的舒适嘴穴，
现在却被我这个色狼姐夫捷足先登！啧啧啧，小沫璃啊小沫璃，姐夫真是爱死你
了！」

　　韩宇舒舒服服地操弄着白沫璃的小嘴，在心里美滋滋地想着。

　　因为挺动速度的逐渐加快，白沫璃幽怨的眼眸逐渐浮现了极大的恶心的不适，
她的小手紧紧贴住我的大腿，想要推开，但又怕引起我的不满而不敢用力。

　　而她小嘴里的小舌头，也是抗拒无比地推挤着韩宇不断进出的坚硬龟头。

　　明明是反抗的动作，但韩宇却被那根灵活的舌头刺激得性欲高涨！

　　「唔，好像狠狠地口爆一下小沫璃啊，但是为了喂饱你的小蜜穴，还是得忍
耐一下才行啊！」

　　韩宇轻哼着，以一种极其复杂的心情，把肉棒从少女的小嘴里抽出。

　　巨大异物离开小嘴的瞬间，白沫璃便滚到一边，脑袋伸出床外，开始不停地
干呕。

　　肉棒的腥臭味，对于她这种连男生小手都没牵过的纯洁女生来说，还是太恶
心了。

　　韩宇并未放在心上，而是趁着这个机会，立刻调整位置，双腿胯在了少女的
美腿之上，接着缓缓蹲下。

　　「小沫璃的技术还得继续提升哦～姐夫可没有射精，肉棒还很硬呢！」

　　「啊？咳咳，可，可不可以，不，嗯，吃了啊，沫璃不，不喜欢，肉棒，好，
好臭臭的！」

　　「这样可不行啊，你们姐妹同心，你现在是在帮沫礼服务我诶，怎么可以那
么不用心。」

　　「第一次吃鸡巴是这样的，后面就好了，现在我要来第二次，小沫璃有什么
问题吗？」

　　韩宇淫笑着，用力搓弄了一下完全勃起的坚硬巨物，眼神完全放在了白沫璃
凌乱的小短裙下的可爱屁屁上。

　　「啊？我，我还没，嗯，适应，姐夫，等，等我嘴巴，咳咳，嘴巴休息一下，
啦～」

　　「没事啊，只是小嘴休息而已，姐夫要干的第二次，又不是你的小嘴。」

　　「诶？姐夫你……嗯！别，啊！你怎么，嗯啊，好疼，不可以，姐夫你，嗯
嗯，你这是强奸，呜呜呜，怎么又插进去了，好，好难受！不可以，啊啊！小穴，
小穴像是要，嗯呐，被干，被干烂了！」

　　白沫璃疑惑之时，便感觉自己的短裙被猛地撩起，然后一双大手强行把自己
的屁股瓣尽力分开，下一秒，韩宇粗大的肉棒连前戏都不做，径直插入了少女刚
刚分泌些许淫水的阴道里！

　　如果不是刚刚韩宇粗暴地指奸了一下白沫璃的小穴，那么现在的少女将承担
的痛苦，还要更深一些！

　　即便如此，白沫璃还是被操得猛翻白眼，两只小手无力地搭在床边，全身上
下，只有痛苦呻吟的力气。

　　「嗯哈，不，不要，嗯呐，小穴，要，嗯嗯，被色狼姐夫，啊啊，干，干坏
了！」

　　韩宇当然不会理会这个准小姨子的痛苦求饶，他期待良久的，就是像现在一
样，把少女压在胯下，肆意蹂躏的快感！

　　尽管白沫璃昨晚已经被破处，但她的阴道仍然十分紧窄，韩宇插入深处，穴
壁之上的无数褶皱，便用力将其大肉棒牢牢吸紧，温热的黏糊感将大肉棒完全地
包裹了起来，紧密结合在一起的肉棒和甬道，好似本来就是少女娇躯的一部份。

　　随着韩宇的奋力耕耘，被强行侵犯的小穴，也逐渐被动地开始分泌淫水。

　　些许淫水附在了美穴嫩肉之上，成为了肉棒奸淫小穴最好的帮凶！

　　韩宇愈发用力抽插，便愈发爱上这种紧狭中带柔滑的温暖感觉。

　　兴奋过头的男人，做着做着便扯住了少女的头发，强迫其仰起脑袋，不断发
出被折磨似的痛苦呻吟。

　　这些来自于稚嫩少女的惨痛悲鸣，很好地成为了韩宇这个大色魔越战越勇的
动力！

　　加重力度猛撞小沫璃花心的韩宇，感觉神经获得了极大的满足，快感连连，
射精欲望没法再忍耐一秒的他，最后一下猛撞像是要和少女合体一般激烈，硕大
的龟头狠狠抵住了女孩的花心之上，然后猛地一颤，精液喷薄而出！

　　白沫璃从被插入到韩宇射精结束，都没搞清楚自己究竟为什么会变得这样，
直到小穴被身上的男人射满，然后对方心满意足地起身之后，她才沉默地翻过身
子，娇小的身体抱在一起，眼睛止不住地落泪……

　　韩宇好不容易得到了和白沫璃独处的机会，自然不会爽这么一下就放过这个
小美女。

　　现在只是中场休息，等下，还有新的花样要玩呢！

　　「嗯！小沫璃你要干嘛！」

　　韩宇正贪婪地打量着少女紧紧抱在一起的娇躯，思索着等会应该从哪个部位
开始玩弄，却忽然看到少女紧张兮兮的小手抓住了手机，求救的意图，很明显啊！

　　然而白沫璃显然是抗拒的，少女不安地躲在一旁，盯着韩宇的双眸，满是警
惕。

　　「哼～」面对小沫璃的警惕与不信任，韩宇自然有解决的办法，他微微一笑，
用一种非常无奈的语气自言自语道，「『人而无信，不知其可也』，小沫璃对姐
夫都不信任，看来对同学老师，也是谎话连篇呢！」

　　在俗语的影响下，白沫璃立刻被激起了情绪，只见这位小美女抬起脑袋，俏
脸愤愤不平地反驳道：「人家才不是小骗子！姐夫是个色狼大坏蛋，人家才不要
跟他说实话！」

　　看来俗语的影响，并没有让人做到百分百服从的程度，受影响者，还是会依
赖一些基本准则，做出判断的。

　　不过这可难不住韩宇，面对小沫璃的不满呵斥，他耸了耸肩膀：「姐夫可没
有骗人，小沫璃不许胡说哦！我在插入小穴前，明明征询了你的意见的……小沫
璃，你该不会忘了吧？你可以说姐夫是大色狼，强奸犯，但姐夫，可没有骗人哦！」

　　「那，那是你偷换概念，人家，人家说的是让，让你用小嘴，不是，嗯，不
是用小穴啦～」

　　白沫璃的眼睛里噙着泪花，接二连三地被韩宇欺负，她心里委屈得不行。

　　「就算姐夫不是骗子，你，你强奸人家，总，总是对的吧？我……我要打电
话给姐姐，让，让大家把你，嗯，送进监狱！」

　　「把我送进监狱？哈哈，你该不会以为把我送进监狱，你就会很开心吧？
『家丑不可外扬』！要是被其他的外人知道，你这个如花似玉的黄花大闺女，被
自己的准姐夫一天内强奸了两次，你让外人们怎么看待你，怎么看待你姐姐，怎
么看待你们白家呢？」

　　「哈哈，别人估计会说，小沫璃是个淫荡欲女，专门勾引姐姐的男人操自己！
而沫礼了，居然和强奸犯交往了两年，估计小穴已经被操烂了！哈哈，你们白家，
也会被别人议论成专门生产妓女的鸡窝，沦为大家的笑柄！」

　　韩宇的话语，一句比一句狠毒，它们像是最为锋利的刀子一般，狠狠地划过
白沫璃的小心脏，将少女恐吓得，说不出一句反驳的话来。

　　凝视着那张因为极度恐惧而变得煞白的小脸，韩宇心里又忍不住生出一丝温
柔，轻轻靠过去的他，用手爱抚了一下少女的脸蛋，继续使用着俗语，修改着少
女的心智：「你肯定不愿意让『家丑外扬』吧？所以就好好地让姐夫爽一把！对
大家多好！」

　　「可，可我难受，姐夫的，的那个好大，人家，嗯，人家受不了！不可以操
小穴，沫璃很难受，不，不行，绝对不行！」

　　白沫璃虽然接受了『家丑不可外扬』，愿意将自己被韩宇奸污的事情压在心
底。

　　但她对于韩宇的恐惧，却是没有办法抹除。

　　本来就不喜欢，还要被迫服务一根那么粗大的肉棒，只要是个女孩，都很难
接受。

　　「受不了？我们都已经这样了，还有挽救的余地吗？没有，『既来之，则安
之』！安心啦～情况不会再坏了，快让姐夫好好爽爽！」

　　再次使用一句新的俗语，惴惴不安的少女，深深吸了口气。

　　是啊，都已经被姐夫彻彻底底地操过，还被狠狠内射了两次了，身子已经被
他完全玷污了，反正都拒绝不了强奸，不如放弃反抗，默默承受算了。

　　被俗语改变了心态的少女，抱在一起的身子缓缓打开，白沫璃叹了口气，主
动把上衣脱了下来，颇为怜惜的摸了一下自己傲人的巨乳后，她怯生生地看着韩
宇，小声地念道：「姐夫，沫璃，沫璃不反抗，你也不可以那么粗暴，嗯，人家
给你操，但是，嗯，不可以一直欺负人家～」

　　「当然，姐夫最喜欢小沫璃啦！来，我们来个舌吻～主动一点，姐夫这次很
温柔的！」

　　韩宇开始了自己的循循善诱，白沫璃本来接受了这个事实，自然没有了反抗
的欲望，小美女轻轻闭起星眸，可爱的小脑袋羞涩地靠了过去。

　　下一秒，韩宇从后面伸手，环住了少女的玉颈，微微侧过脑袋，她张开大嘴，
像是要把白沫璃的樱桃小嘴吃掉一般，完完全全地吻住了少女。

　　虽然之前曾被韩宇硬生生地撬开贝齿，夺走了初吻，一点体验都没有。

　　但那毕竟是被强迫的状态，现在的白沫璃不仅没有抵抗，只是小心翼翼地伸
出舌头，羞涩无比地和姐夫的粗壮舌头互动。

　　韩宇本身也不是什么虐待狂，并非要折磨女性，才会得到快感，相比于强上，
他其实更喜欢调教这种一点技巧都没有的小女生。

　　「唔，好棒～」

　　松开白沫璃的小嘴后，韩宇兴奋地把舌头，舔在了少女那张满是泪痕的小脸
上。

　　「小沫璃泪眼花花的，可没有平时漂亮！」

　　韩宇嘟哝了一句，舌头开始着重清理那些淡淡的泪痕。

　　略带咸味的泪水痕迹和少女身体淡淡的体香充斥着韩宇的口腔，这种又香又
涩的气息直传男人的大脑，轻而易举地，激发了韩宇的侵占欲望。

　　从最开始的脸蛋，到琼鼻，耳垂，下巴，玉颈……

　　韩宇越是亲吻，便越发喜欢怀中香气十足的可人，他的大嘴「哇」的一声含
住那团尚未发育完全，但一手却难以覆盖的美乳后，便开始用力哚吸。

　　「咿呀～不要～啊！姐夫！」

　　小乳头被轻轻压住的瞬间，韩宇清晰地感觉到了怀里的娇躯猛地颤抖了一下。

　　听着白沫璃担心十足的娇吟，韩宇动作立刻变得温柔，强壮的舌头来回摆动，
开始拍打着粉嫩的乳头！

　　在韩宇高超的口技之下，白沫璃的奶子被玩得发情，最后嘴巴松开的时候，
被韩宇含住的那部分乳房，早已变得通红，上面全是男人的口水，而粉嫩的小乳
头也完全充血硬起，韩宇用指尖轻轻地戳了一下，那微微发硬的触感，让他感觉
这更像是一颗漂亮的红宝石。

　　「姐夫弄得你舒服吗？」

　　韩宇双手放在白沫璃的细腰上，说话的时候，也睡到了床上。

　　「我，我不知道，嗯，姐夫弄得人家，嗯痒痒的，啊，不可以，嗯啊～」

　　在少女回答的时候，韩宇双手突然发力，把小美女直接抽起，让坐在床上的
屁股，直接坐到了自己的胯上。

　　高高耸立的肉棒瞬间便被少女微微湿润的小穴和阴唇压住，韩宇迫不及待地
掀起短裙，立刻看到了棒身卡在少女没有一点阴毛的干净阴唇之中，外面只余一
个紫红色大龟头的淫荡画面。

　　「不要插～嗯，小沫璃还没，嗯呐，准备好啦～姐夫，让，让沫璃，准备一
下，嗯，好吗？」

　　白沫璃的双手死死抓住了韩宇的胳膊，生怕对方再次用力把自己抬起，然后
让自己的小穴将那根粗大的肉棒完全吞入。

　　「是吗？那就给小沫璃自己玩哦～想要的时候，再插入也是可以的呢！」

　　之前射了一次，所以现在韩宇立刻插入的欲望并不是很强。

　　随手抽来一个枕头垫在脑后，韩宇便松开了白沫璃的细腰，淫笑着欣赏起身
上少女的表演。

　　见韩宇不再逼迫，白沫璃微微松了口气，少女松开了韩宇的胳膊，接着撑住
对方的胸口，弹性十足的屁股压住肉棒，开始缓缓移动。

　　白沫璃低着脑袋，脸蛋通红地看着自己阴唇夹住大肉棒的淫荡动作。

　　为了能让韩宇获得更好的快感，更早地结束这个糟糕的状态，少女甚至伸出
小手，两根玉指轻轻捏住龟头，随着身体的前后动作不断抓紧放松。

　　韩宇微眯眯眼睛，感觉好似有张小嘴正在用力吮吸龟头一样，忍不住爽得开
口惊呼。

　　享受了一阵时间后，韩宇又忍不住对白沫璃胸前的雪白玉兔动起了歪心思，
一手抓住一只奶子不断揉捏，不轻不重的力度，将坚挺的玉乳服侍得舒舒服服的。

　　饶是白沫璃那张紧张兮兮的小脸，都忍不住浮现出了丝丝享受，而她那不断
前后移动，控制阴唇夹紧大肉棒的身子，也逐渐燥热起来。

　　「小沫璃，手法很熟练吗？是不是经常躲在房间里看AV，学习如何服侍男
人啊？」

　　「姐，姐夫，嗯，不可以乱说啦～人家，嗯，是……是好孩子啦！才，才不
看，嗯嗯，AV呢！」

　　「哦？是吗？那你可真是一位无师自通的天生小骚货！奶头变得那么硬，身
体是不是要发情了啊？」

　　韩宇嘲弄一句，把玩白沫璃奶子的双手，开始玩起了新的花样。

　　只见男人的大手时而握紧成拳，压住乳房不断打转；时而伸出双指，夹紧乳
头轻轻拉扯；时而五指并拢，变换成掌，淫笑着拍打微微发红的乳身……

　　接二连三的手法挑逗和语言羞辱下，白沫璃终于被挑起了大量的淫欲。

　　淫水不知不觉地从她的花穴中分泌而出，透过穴口浸湿阴唇，而阴唇夹住的
肉棒，又将棒身浸得滑滑的。

　　「小沫璃下面流了好多的水水呢！是不是想被大肉棒狠狠地草一顿了？」

　　韩宇把碍事的裙子卷起来，兴奋的眼眸死死盯住两人性器不断相交的地方，
插入的欲望，越发高涨！

　　「唔～才，才没有啊！人家，嗯，不，不想要！」

　　坐在男人身上的少女还想抵赖，但韩宇直接动用俗语『人而无信，不知其可
也』，瞬间便让小沫璃吐露出了真实的想法。

　　「啊～不是，是，哈，小穴好奇怪，嗯呐，有点痒痒的，沫璃不知道，嗯啊，
不知道，哼呐，怎么解决啦！」

　　虽然和韩宇无套做过了两次，但两次的手法都很粗暴，白沫璃都没怎么体验
过做爱的快感，自然不清楚自己的小蜜穴是发骚了，渴望大肉棒用力插入！

　　面对这个漂亮小姨子的困惑，韩宇立刻兴奋地开口，对着白沫璃科普起了这
个知识：「这是小沫璃的小穴发骚了哦！它要大肉棒用力灌满自己，然后快速抽
插，不停地做爱，然后噗呲噗呲地射精，最后把自己喂得饱饱的！」

　　「嗯～姐，姐夫又，哼，又想骗沫璃，又，又想操人家小穴穴，不可以啦！
肉棒那么大，嗯嗯，沫璃，啊，会，会哭的啦！」

　　「那这可由不得小沫璃哦！」

　　男人面无表情地答复一句，身体忽然往前挪了一下，白沫璃短时没有反应过
来，依旧按照相同的动作用阴唇前后摩擦着肉棒。

　　如果是韩宇还是之前的位置，那么穴口会刚好卡在龟头和棒身的中间，也就
是冠状沟的位置上。

　　但是现在狡猾的韩宇改了一下自己的位置，白沫璃依旧按照原来动作服侍下
去的话，只会有一个结果。

　　那就是……龟头会被吸入阴唇中间，正好卡在蜜穴口的位置！

　　韩宇没有犹豫，当龟头传来触碰蜜穴湿滑嫩肉快感的同时，便立刻往上挺腰。

　　没有一点意外，大肉棒借助阴道里的大量淫水，轻而易举地插入了白沫璃的
小穴深处。

　　「啊喂？咦，肉，肉棒呢？」

　　因为插入过程过于顺利，这次的白沫璃并没有感觉到很大的痛苦，只感觉自
己的小腹，莫名其妙多出了一股奇怪的肿胀感。

　　当白沫璃看了一眼姐夫脸上带着的坏笑后，她心里咯噔一下，迅速把脑袋看
向自己的小穴，差点没吓得直接站起。

　　「啊？我……」少女小手捂住娇唇，全裸的娇躯瞬间僵住，不敢有一点的轻
举妄动。

　　「怎么？是不是觉得很奇怪，觉得小穴不痛了？」

　　「啊？是，是这样，我，以为，嗯，和，和刚刚一样，会，疼死，但是现在，
好，好奇怪，只是有点，嗯，小小的，涨，而，而已。」

　　白沫璃说得很慢，她不知道怎么描述这种感觉，每说出一个字，她都要把心
思放在下体上，细细感受一番阴道和大肉棒的紧密接触。

　　「那是小沫璃接受了姐夫的大鸡巴啦！做爱其实很快乐的啦～之前都是小沫
璃在反抗，只要不反抗的话，做爱一点都不会痛的咧！」

　　韩宇随口胡诌着，然后又诱导身上的小美女，主动服务自己的肉棒。

　　「你现在试着坐起来一点，然后再慢慢落下，用小穴套弄大鸡巴，其实是很
舒服的啦！」

　　听着姐夫的鼓励，小美女紧张地把小手握紧，小小的屁股轻轻往上抬了一点，
然后又不安地迅速落下。

　　虽然幅度很小很小，抽插似乎几乎只有几厘米不到，但对于白沫璃而言，却
是一次格外成功的尝试。

　　「诶，好像真的不是很疼呢！哼～都怪姐夫之前干得那么用力，小穴有点肿
肿的，沫璃都不敢弄大动作啦！」

　　听着小美女略带不满的埋怨，韩宇生气地哼了一句，接着屁股猛地用力往上
一顶，用力撞击了一下白沫璃的花心，吓得对方赶紧压低身子抱住自己，嘴里不
停地「呜呜」求饶。

　　「不，不可以，欺负，嗯，沫璃啦！坏蛋姐夫，再，再这样弄，沫璃，嗯，
沫璃就，就告你强奸哦！」

　　听着小姨子有点娇憨的威胁，韩宇脑海里瞬间闪过了一个刺激的玩法。

　　也懒得计较这样会有什么后果，韩宇没有一点犹豫，嘴巴对准趴在自己胸口
上的小女生径直开口：「小沫璃不要激动啦！姐夫给你欺负回来还不行吗？之前
强奸了你两次，姐夫心里怪不好意思的，俗话说『以其人之道，还治其人之身』！
姐夫强奸了你，你也可以强奸回姐夫嘛！」

　　因为用上了俗语，白沫璃毫无保留地接受了韩宇话语里的建议。

　　小美女只是沉默了一下，然后突然张开小嘴，贝齿轻轻咬住了韩宇的小奶头，
稍微用力，韩宇便生疼得惊呼一句，只呼不要～白沫璃缓缓松开抱住的韩宇，重
新立起的身子居高临下地盯着男人，最后少女微微歪头，噗嗤一笑的她，立刻开
始了自己的快速骑乘！

　　「咯咯～姐夫不要害怕哦！强奸就是这样的啦！没有痛苦，怎么叫强奸啊！」

　　「嗯啊！姐夫的大肉棒真是厉害啊！这么粗大的肉棒，平时一定没少被其他
小骚穴夹紧榨精吧？居然敢勾引你小姨子我，哼哼！看老娘今天不狠狠地夹死你！」

　　「准备好了吗？既然是做爱，就算是强奸，也必须射干净大肉棒里的精液，
才可以停下来哦！嘻嘻……」

　　白沫璃嬉笑着，骑乘的动作愈发大胆，少女眼里满是欣喜，完全进入强奸犯
的白沫璃，对于男性肉棒施暴的渴望，愈发强烈！

　　「啊～肉棒好大，嗯，大龟头被人家花心吸住了！呜呜，居然那么硬，是忍
不住要发射了吗？吸死你，吸死你！哼！」

　　「啊呜～好，好棒！姐夫坚硬的大龟头，好，好舒服呀！」

　　最后猛地往下一坐，白沫璃的身子爽得立刻失去了重心，若非小手死死撑住
韩宇的胸口，估计现在的她，早已瘫软在韩宇的身上，默默地恢复刚刚因为快速
骑乘而消耗的大量体力。

　　尽管这样狼狈的画面并未出现，但白沫璃依旧低着脑袋，大口大口地喘着粗
气。

　　「小沫璃真可爱，做一会就受不了了吗？小穴这么懒，还学人家强奸～真是
搞笑啦！」

　　韩宇很合时宜地激将一句。

　　果不其然，还在休息的白沫璃听了韩宇的嘲讽，俏脸立刻阴沉下来。

　　白沫璃把垂在眼前的发丝捋到身后，似笑非笑地看了韩宇一眼，然后挺直腰
杆，小小的身体缓缓的动着，不急不缓地用蜜穴，套弄着韩宇的大肉棒。

　　「人家的小穴可不懒呢！嘻嘻～沫璃可不是街上几十块钱就能做一晚上的野
鸡哦！人家可是准大学生哒～身份那么高贵，可不会像野鸡们那样疯狂摇动着身
子，大喊大叫着强奸姐夫！」

　　「姐夫小沫璃，可是昨晚才破处哦！从被姐夫的坏蛋大肉棒强奸破处到现在，
满打满算也不过十二个小时，这么嫩的小穴，只是稍微动一下，大肉棒就很难受，
要爽得射精了呢！」

　　「唔嘛～姐夫不会有感觉了吧？哈哈，肉棒似乎很兴奋的样子，喂喂喂，这
是强奸啊！姐夫，被人家的小嫩穴夹出快感，可不行哦！」

　　「不许用那副咬牙切齿的样子看着沫璃啦！就许你的坏蛋大肉棒强奸人家的
小蜜穴？不许人家的小骚穴，强奸你的无辜大肉棒啦？咯咯，姐夫不会是想要双
标吧？这么大的男生，真是一点小屈辱都受不了呢！」

　　「嗯嗯，夹死你，夹死你个废物姐夫的坏蛋肉棒，被，嗯嗯，被比自己小好
几岁的小姨子强奸，有手有脚的还不敢反抗，废物姐夫，嘻嘻，夹死你的大肉棒！」

　　白沫璃早就想好了，自己的性交技术还是太少，但从小就学习厉害的她，充
分地发挥出了自己出色的语言表达能力！

　　几句高高在上的挑逗，惋惜，嘲讽，竟然真的挑起了韩宇的神经。

　　虽然觉得真的很搞笑，但韩宇却不得不承认，自己被这个古灵精怪的小姨子，
弄得心里不爽了。

　　「小沫璃那么得意，强奸人家那么舒服，但是之后呢？不怕我告诉家里人，
然后把你扭送到监狱里吗？你这个色魔浪女，法律会制裁你的！」

　　韩宇慢悠悠地说着，本想看看这个牙尖嘴利的小姨子会作何反驳，未曾想对
待只是咯咯大笑，瞬间就给出了的答复：「废物姐夫不要痴心妄想啦！沫璃今年
都19啦！怎么可能被这种骗小孩子的话语吓到！

　　「『家丑不可外扬』！就算你把事情真相告诉了爸妈，叔叔阿姨们，那又怎
么样呢！他们照样会因为害怕被外人嘲笑，而选择隐瞒！」

　　「就算姐夫你鱼死网破，直接去警局报警又怎么样？人家还只是个上学的孩
子，出狱之后，最多也就被同学骂骂婊子，妓女，女色魔而已！」

　　「而姐夫呢！不仅会因为被人家的小骚穴强奸而痛失好女友，还得遭受社会
上的人指指点点，能不能找到工作，还两说咧！」

　　「嘻嘻，姐夫怎么不说话了啊？不会是被人家的小骚穴夹爽鸡巴了吧？哦哦，
肉棒真是又硬又大了，每天穿条大短裤在人家面前晃，秀自己的身材，现在被人
家强奸到了，后悔吧？知道错了吧？」

　　难以置信，被俗语扭曲了部分常识后，受害者居然会把这句俗语牢牢记在心
里，然后反作用在别人身上！

　　当然，白沫璃只是可以运用，但她并没有强行修改听到的人常识的能力！

　　无论她的威胁多么精彩，但在韩宇眼里，都不过是在增加这场荒唐性爱的趣
味性罢了！

　　「你……你骗我？这，这不可能？」

　　韩宇也是很配合地演起了戏，毕竟这样的机会可是千载难逢，就算是按照规
定好的剧本和台词，最出色的演员，都没法重复白沫璃此刻这张洋洋得意，仿佛
一切都在自己算计里的高傲脸庞！

　　「嘻嘻，姐夫又诈我！不过这样做，受伤害的可不是沫璃哦！」

　　白沫璃冷笑一声，小手不知何时抓到了自己的手机，然后拨打了一个她和韩
宇都熟络无比的电话。

　　「哈喽～小沫璃，打电话给姐姐，是有什么事情吗？」

　　这是白沫礼的声音！

　　白沫璃在同韩宇疯狂性爱的时候，居然还主动拨通了姐姐的电话！

　　当然，白沫礼的身份，可不止是姐姐那么简单，她还是韩宇的宝贝女友！

　　白沫礼做梦都不会想到，自己的亲生妹妹，居然在和心爱男友做爱的时候，
主动打电话给自己，而且语气还是那么地得意！

　　「哪有什么事啦？都是在家太无聊了啦！哼呐，姐姐真坏，人家小脚刚刚崴
了，就和大家一起离开家，去外面玩，真是坏死了！」

　　白沫璃微笑着看着目瞪口呆的韩宇，一边自顾自地骑乘着身体，努力夹紧蜜
穴，套弄着韩宇的大肉棒！

　　「坏你个头！我还没找你麻烦呢！哪天崴到脚不行，偏偏是今天！人家都气
死了，搞得直接把笨猪留在了家里伺候你，这还不够啊！」

　　白沫礼以为这个调皮的妹妹是开玩笑，所以也很开起了玩笑，语气里满是笑
意。

　　「当然不够啦！这个笨蛋姐夫，都，嗯，好大！都不会伺候人啦！」

　　白沫璃隐约觉得插在穴里的大肉棒又变大了一圈，忍不住娇吟一句。

　　姐姐白沫礼听在耳里，忍不住反问一句：「什么好大？小沫璃你在说什么啊！」

　　「哎呀，是姐姐听错了啦！我说的是，唔好疼，坏蛋姐夫的动作好兴奋，弄
得人家很难受诶！」

　　「呃？你……你说话好怪诶！是韩宇在帮你擦药吗？话说动作得用粗暴，兴
奋是什么鬼啊！」

　　白沫礼为自己妹妹的形容话语弄得轻轻扶额。

　　殊不知自作聪明的，只是她罢了。

　　韩宇的动作自然是兴奋的！

　　在心爱女友的电话里，被她的漂亮妹妹努力榨精，那尽情摇晃的淫荡娇躯，
只要是个男人，都会兴奋啊！

　　而且白沫璃的难受，也是因为自己的动作过于激烈，蜜穴被干得爽过头的她，
即将高潮！

　　这些形容放在做爱上，那是一点问题都没有。

　　有问题的，只是白沫礼而已。

　　「呐，你语气那么喘，一定是疼得不行了吧？把电话给那笨猪，看我不把他
骂得狗血淋头！」

　　白沫礼笑呵呵地说着，下一秒钟，被大肉棒奸得高潮，只能拼命捂住小嘴，
发出兴奋「呜呜」声的白沫璃，把电话丢给了韩宇。

　　「啊？沫礼，是我啊！」

　　韩宇现在也快到了射精关头，注意力完全都集中在小沫璃因为高潮而用力绞
紧的紧致美穴上，所以电话接得，自然很敷衍。

　　「喂，不许这么心不在焉啊！对小沫璃温柔一点，不许欺负她哦！」

　　白沫礼的话语，提高了几个分贝，听在韩宇耳里，却是有点怪异。

　　自己现在可是被强奸诶，到底是谁欺负谁啊？

　　韩宇还想说点什么，但下一秒白沫璃就气冲冲地抢过手机，然后用力捂住，
嘴里生气地大叫道：「废物姐夫！因为听到姐姐的声音，但是没法求救，所以大
肉棒才变得那么疯狂的吗？」

　　「嗯啊！真是根贱肉棒！操不到姐姐就算了，现在还被妹妹强奸！哼啊！而
且肉棒还变得那么兴奋，这不是下贱是什么！」

　　「哦哦，肉棒真硬啊！终于受不了了对吗？哈哈，那就发射啊！尽情射在人
家的小穴里面，让大肉棒彻底被人家的骚穴玷污！嗯嗯，废物姐夫，永远都只是
沫璃骚穴的性奴！」

　　「啊哦！大肉棒受不了了！动得好快！嗯嗯啊啊，快，射，射在最里面！嘻
嘻，被强奸还要被被迫内射，姐夫心里一定很绝望吧？不过都没用哦！因为『家
丑不可外扬』！」

　　韩宇听着身上小魔女的不断嘲弄，眼神死死盯着少女手上的手机。

　　脑海里幻想着女友正焦急等待自己的回复而不得，而自己却只能用力操弄她
妹妹的淫荡蜜穴，并且还要在里面痛快灌精！

　　感觉肉棒像是炸开了一样，韩宇闷哼一句，肉棒瞬间顶住那刚刚高潮完毕，
而敏感至极的花心，旋即便开始大力喷射！

　　身上的小沫璃被这么猛烈的精液一射，小小的身体立刻颤抖着趴俯下来，小
美女全身上下的每一个细胞，都在因为这迅猛精液的冲击而欢呼。

　　即便这般，白沫璃的小手，依旧死死地捂住了手机，守护住了现在淫荡至极
的画面，没有让自己和大肉棒姐夫的奸情，暴露半分……

第五章   催眠死对头美女班长
    「杨天？又是你！」

    初升的太阳照射在校园的大门上，杨天鬼鬼祟祟地想要从校园侧门溜进去，

    却忽然被一声娇喝，吼得不敢乱动。

    「哼哼，上次从我手里溜走还拒不承认，现在被我抓了个现行，你还有什么

    好说的！」

    少女三步并作两步，迅速拦在了杨天的身前。

    尽管眼前的美人容颜绝美，只是轻轻看上一眼，便叫人难以忘怀，但她的脸

    上，却是冷冰冰的，尤其是那像锋利刀子一般的严厉眼神，更让人不敢对视。

    「夏班长，给点面子，我已经很努力地跑来了，就迟到两分钟而已，可不可

    以……」

    杨天嘴里说着哀求的话语，但他的脸上不仅满是不屑，而且看向夏昔颜凹凸

    有致魔鬼身材的眼神里，还满是淫邪和不屑。

    「如果是别的男生，本大小姐自然会大人有大量！」名为夏昔颜的少女垂下

    漂亮的眼眸，一边玩弄着胸前秀发的她，一边用带笑的话语答复道，「但唯独你

    杨天嘛……那是一点水都不能放！」

    夏昔颜收回俏脸上的玩弄，双手抱住身体的她靠在校园之上，冷冰冰地说道：

    「走吧，跟我去教务处走一趟，相信我一定能帮你争取到一份千字检讨的。」

    杨天在心海高中的名声并不算好，他可是高三年级出了名的校霸，违反校规

    对他而言，不过是家常便饭。

    面对夏昔颜那张丝毫不近人情的漂亮脸蛋，杨天忽然笑了。

    「不是，夏班长？我叫你一声班长，不过是给你一点面子而已，你该不会，

    真把这吃力不讨好的垃圾职务，当做自己的工作了吧？哈哈！」

    「不是我威胁你，我连校规都不怕，还怕你一个小小的班长，识趣一点，这

    样对你我都好。」

    杨天轻哼一声，正欲扬长而去，但面前的夏昔颜，却是微微摇头，樱桃小嘴

    里，叹出了一声无奈的气息。

    「你该不会真的觉得……我奈何不了你吧？杨天同学？」

    夏昔颜面无表情地开口，莲步轻移，径直来到了杨天的面前。

    二人的距离，至此只有十公分不到！

    少女微微抬头，甚至能感受到来自身前男人粗重，色情的喘息声！

    尽管夏昔颜的身高只够得到杨天的肩膀，无论是实力，气势都远远弱于对方，

    但她知道，自己已经赢了。

    「在这么近的距离里发动偷袭，就算你杨天有三头六臂，都没法奈何得了我

    吧？」

    「偷袭？什么偷袭？」

    杨天眼里刚刚露出一丝困惑，但下一秒，面前的夏昔颜冲他莞尔一笑。

    杨天只感觉自己的下体一冷，然后自己半硬的肉棒，便被一只温柔冰凉的小

    手抓住了！

    「你……」

    杨天惊讶地看着往日高高在上，像是不食人间烟火般的天上仙子，如今抓住

    自己肉棒的淫荡画面，心里震惊无比。

    几天前，杨天获得了一本催眠秘籍，他通过控制整个学校的风水，获得了操

    控全校师生意识和想法的能力。

    为了最大程度的满足自己的邪恶念头，他对自己的死对头，也就是美女班长

    夏昔颜下达了全新的催眠指令。

    得益于此，杨天才能享受到来自眼前绝色美人的手淫服务。

    「很惊讶吗？」

    夏昔颜一边用自己生涩的动作撸动着杨天逐渐勃起的大肉棒，一边用满是嘲

    讽的语气回应着杨天那张错愕的脸庞。

    「我知道你杨天力气大，性子野，可再厉害的对手，不也是有弱点的吗？」

    「你杨天的弱点，就是你的这根又大又臭，每次看到我就会对我美妙处女肉

    体勃起的丑陋肉棒吧？」

    「只要我刺激你的肉棒，你就没法发挥出平时的百分之一实力，而要是我让

    肉棒长时间的勃起甚至射精，都会让你痛苦万分！」

    「哼哼，没想到吧，你的肉棒落在了我这美少女死对头的手里，认命吧！杨

    天，不遵守校规的话，我不介意让你被我处子小穴狠狠榨精的滋味！」

    说话之际，夏昔颜已经把「失去反抗」力气的杨天脱掉了裤子。

    没有了衣物的束缚，杨天那粗大的肉棒完全暴露在了空气之中，傲人的尺寸，

    让夏昔颜的柔嫩小手，只能勉强包裹一半。

    「明明是弱点，却要伪装成那么狰狞的样子，不得不说，杨天你的想法真是

    不错，有谁会想到，这根大肉棒，会惧怕美少女的榨精呢？嘻嘻……」

    认为自己胜券在握的少女，已然露出了胜利般的微笑。

    夏昔颜用力撸了一下完全勃起的肉棒，忍不住用力嗅了嗅上方散发而出的腥

    臭气息后，她这才满意地点了点脑袋。

    「走吧，跟我去教导处，你的大肉棒在我手里，不许想着逃跑哦！否则的话，

    我就像这样狠狠撸动它，让你痛不欲生！」

    美少女一边恶狠狠地警告着，一边用力地撸了一下杨天的肉棒！

    粗大肉棒被少女冰凉小手裹紧撸动的超爽快感，让杨天爽得微微眯起了眼眸。

    当然，他的这般反应，在已经被催眠的夏昔颜眼里，不过是被制裁的哀嚎罢

    了。

    ……

    早读刚刚结束，拥有短暂休息时间的教学楼里，三三两两的学生正靠在阳台

    上面不断瞎聊。

    突然，远处树荫之下出现的两人，吸引了这群无所事事的学生的注意。

    「哇哦！那个妹子好漂亮，真想追她，让我做我女朋友！」

    一个男生指着夏昔颜俏丽的身影兴奋大喊。

    「行了行了，她叫夏昔颜你不会不知道吧？是公认的最漂亮的高三学姐，人

    家为了学业，早就在心海墙上面说过不会恋爱的，追她？想都别想！人家夏学姐

    可是万中无一的大美人，岂是我们这种小人物可以觊觎的？」

    旁边的好友瞪了男生一眼，提及「夏昔颜」三字时，好友的眼眸里也满是爱

    慕。

    不远处的一群女生，也看到了夏昔颜和杨天的身影。

    「又是这个多管闲事的臭婆娘！仗着自己有张漂亮脸蛋，屁股翘一点，奶子

    大一点，就成天在学校里四处浪，勾引别的男生，还美其名曰抓学校不良风气？

    我呸！」一个肥头大耳，满脸青春痘，体重俨然超过２００的彪悍女生不屑地说

    道。

    「对对对，你看这骚蹄子，居然还抓着那杨天的肉棒，估计脸上的冰冷也就

    是装一下而已，实际上看到了大肉棒，恨不得做对方的母狗呢！」胖女生周围的

    身材矮小，皮肤黝黑的眼镜少女也急忙附和一句，话语里满是嘲讽。

    俩人本就是学校里没什么男生愿意搭理的小透明，自然对于优秀，美丽，受

    人欢迎的夏昔颜无比嫉妒，言语之中充斥着攻击，倒也正常。

    在她俩身边不远处的某位女生有点看不下去了，忍不住开口反驳一句：「人

    家夏昔颜有钱有势有颜值，想要什么不行，轮得到你俩这歪瓜裂枣在这评论？」

    「哼！但是我们两个纯洁啊！这夏昔颜在校园里帮别的男生撸肉棒，我们可

    不会！」被训斥的两位女生红着脖子，异口同声地反驳道。

    边上的少女只觉得没趣，撂下一句「你们连能撸动的肉棒都没有，真是可怜！」

    后，便回到了教室里。

    心海教学楼里，像这样的小剧场还有不少。

    追求者的心碎，舔狗的疑惑，女同学的鄙夷或仰慕……每次夏昔颜高调出场，

    都能引来一大堆破事。

    如果不是她潜心学习，始终保持着冰清玉洁，不沾一点绯闻的话，夏昔颜引

    来的争议，远远要比现在要多。

    ……

    「怎么？紧张了？肉棒一跳一跳的，是要挣扎逃跑吗？」

    刚刚走进学校办公大楼，杨天的肉棒便开始剧烈颤抖，渐渐膨胀的龟头，暗

    示着其主人的忍耐力快要到达巅峰！

    毕竟被校花级别的大美人用力撸动了肉棒十多分钟，就算杨天极力忍耐，也

    架不住他心中的渴望。

    「你放手！快，我受不了了！」

    杨天佯怒，朝夏昔颜大吼一句。

    可在催眠的状态之下，美少女只觉得对方在哀求乞饶。

    拿捏住以往死对头的软肋，让他「痛不欲生」的感觉让夏昔颜心里涌起了极

    大的快感！

    缓缓靠近的少女微笑着看着杨天，然后慢悠悠地开口：「不是吧？我们不可

    一世的杨天大恶霸，居然向我开头求饶了呢！真是罕见！」

    「闭嘴，你这臭母狗，为了压制我，居然做出抓住其他男生肉棒这种下流的

    事情！真是让人瞧不起啊！」

    杨天皱眉冷喝一句，让夏昔颜那绝美容颜上的笑意微微僵住。

    「你……你居然敢羞辱我？」

    夏昔颜呆住了，这个该死的杨天！竟然敢用「母狗」这样的词汇来羞辱自己！

    真是，真是可恶啊！

    「狗改不了吃屎！杨天……我本来还说放你一马的，现在的话，给我……去

    死吧！」

    冰清玉洁的美少女用尽毕生所学，最后也只是发出了这般的咒骂，不过她的

    小手却是用力地撸动着，固执且疯狂地刺激着杨天即将爆发的欲望！

    「噢噢，这傻逼婊子被催眠后可真好玩！太爽了，一边用仇恨的眼神瞪着我，

    一边用力帮我手淫！该死，好……好厉害！要，要射啦！」

    杨天在心里大喊，身子下意识地往前顶住，硕大的龟头隔着校服短裙死死抵

    住了绝美少女的大腿，然后精关一松，大量白浊精液喷洒而出！

    「唔，哈，好……好……痛苦！」

    杨天的话语里满是愉悦，但表达的意思，还得是难受才行！

    毕竟现在的自己，可是被夏昔颜「惩罚」的对象，表现得要是太舒服的话，

    这位聪明伶俐的绝色美人，可是会起疑心的。

    「何必呢？」

    夏昔颜缓缓退出身子，看着自己被射满白浊液体的深色校服短裙，她心里对

    杨天的愤怒，也消解了不少。

    刚刚杨天突然拉近自己，然后把肉棒顶住自己大腿喷射，她只认为这是杨天

    唯一能做的反抗，懒得挣扎的她，被杨天射得裙子上满是精液。

    因为量太多，弄得少女的短裙上乱糟糟的，看起来颇有一丝淫荡。

    杨天满意地看着自己的杰作，肉棒不知不觉之间正在缓缓恢复。

    自从学会了催眠术后，他的性能力也得到了可怕的提升，一夜七次，不再是

    梦。

    「什么？射完精液后居然还能快速恢复！该死……你那又臭又大的肉棒里，

    到底藏了多少的精液！」

    夏昔颜有些错愕地看着杨天的大肉棒，刚刚快速用力撸动，她的小手也是一

    阵酸麻，现在趁着杨天射精，全身脱力没法反抗刚好准备休息一下，没想到对方

    的大肉棒，竟然又要苏醒了！

    夏昔颜害怕杨天恢复力气逃走，赶紧又伸出小手，将肉棒抓在手中，不肯放

    松一丝！

    「你……你放手！」

    「不放！万一你跑了怎么办？」夏昔颜无视了杨天的话语，还抬起眼睛，瞪

    了她一眼。

    「已经射过一次了，你到底还要怎么样！」

    「教导处还没去呢！我说过要帮你争取处分的！」夏昔颜继续反驳。

    「我……我跟你去，你，你先放手！」

    杨天焦急万分的话语，让夏昔颜感觉到了一丝好笑，这个嚣张跋扈的男人，

    终于被自己摁死了。

    「不放不放就不放～嘻嘻，说什么都不放哦！」

    心神放松下来的少女，甚至有心思冲杨天吐了吐香舌，绝色脸庞之上隐约闪

    烁的俏皮与欢喜，更加杨天刚刚射过一次的大肉棒坚挺！

    ……

    「咚咚咚。」

    清脆的敲门声从门外传出，正襟危坐的教导主任夏建杭放下了手里的文件，

    用威严且清冷的声音示意对方进入。

    「昔颜？嗯……还有你杨天！」

    夏建杭的前半句是疑惑，后半句的话，那就是咬牙切齿了。

    杨天可是他的心腹大患，这个爱惹事的学生，可没少给他添麻烦，许多学校

    的不良风气，都是这人带出来的！

    虽然自己很想一脚把这杨天踢了，但这小子却精明得很，小错不断，大错却

    一个都不犯，把他急得不行。

    现在他看到杨天，就跟看到了仇人一样，能不生气吗？

    「老爸！干嘛生气啊？对身体多不好～」

    夏昔颜忽然开口，脸上绽出了一丝丝甜美的笑容。

    出人意料的话语，就连杨天都愣了一下！

    这个大肚便便，嘴里满是校纪校风的严厉教导主任，居然是……居然是校园

    女神夏昔颜的老爸？

    这他妈的，原来跟自己作对的，是亲生父女？这他妈的……真是梦幻啊！

    「咳咳，在学校里，还是尽量不要叫我老爸，以免让人误会。」夏建杭老脸

    微红，小声提醒了一句女儿。

    虽然他公正严明，在学校管理上，丝毫没有因为夏昔颜是他女儿而帮她搞好

    处，但他也怕流言蜚语。

    自己倒是身正不怕影子斜，但就怕女儿受到干扰，影响了自己的学业。

    「嘻嘻，今天是个开心的日子嘛！当然要叫老爸啦！」夏昔颜微微移开身子，

    露出了自己藏在身后，捏住杨天龟头的小手，「怎么样老爸？我说过要把杨天这

    家伙制服的，现在……昔颜实现自己的诺言了哦！」

    绝色少女冲老爸眨巴了一下灵动的星眸，后者微微错愕一会，但在杨天早已

    设定的催眠指令下，夏建杭很快脑补了整个事件经过。

    「好，好，好！」

    夏建杭兴奋地站起了身子，一边开口，一边往杨天那走去。

    「弱点原来是肉棒？真有你小子的！」

    「幸好我家昔颜聪明伶俐，终于把你小子逮到了！」

    「哼哼，挣扎得这么厉害吗？已经在昔颜裙子上发泄了一波？果然是我认识

    的那个无法无天的校霸杨天！」

    夏建杭缓缓拍着杨天的肩膀，心里满是感慨。

    现在的他，感觉就像是正坐在王座之上的皇帝，而女儿夏昔颜，则是擒拿了

    敌国大将军的功臣。

    至于杨天嘛……就是被打得落花流水，眼里没有一点神气，任自己处置的阶

    下囚了。

    「教导主任，我想写检讨，这事就这么过去了，您看……」

    「哎，不行！嘿嘿，以前求你写不写，现在你要写，我还拒绝呢！哈哈哈…

    …」夏建杭朝杨天摆了摆自己的大手，然后慢悠悠地坐回了自己舒适的座位上，

    「昔颜啊，你让开一下，我今天要好好训他！」

    「可是老爸，我让开的话，他跑了怎么办！这个杨天精力很旺盛的！就算射

    过一次，还有很多余力……」夏昔颜有点犹豫地说道，不大敢离开杨天。

    「那也是哦……可是你这样挡着，我训起话来，总感觉怪怪的……」

    夏建杭摸了摸下巴，眼里有些犹豫。

    「是啊是啊，所以放开我吧，我绝对不跑的！」

    杨天闻言，立刻兴奋地开口提议道，不过这对父女只是同时投来一个鄙夷的

    眼神，并未理会他。

    沉寂了几秒后，绝色少女嘻嘻一笑，背过身子看向杨天，接着缓缓蹲下了身

    子。

    「我想到了解决办法哦！人家在下面用小嘴吃住杨天的肉棒，老爸既看不到

    我，又可以把杨天锁死！」

    「唔，肉棒上还残留着不少精液呢！味道好重，吃起来的话，味道会怎么样

    呢？啊～」

    夏昔颜小声地自言自语着，然后缓缓张开小嘴，像是吃香蕉一般，轻松吃下

    了半根肉棒！

    在催眠的强大作用下，夏昔颜心里对于丑陋肉棒插进自己小嘴里的不适和厌

    恶，很快便转变成了掌控他人的快感。

    「唔，好棒～昔颜的小嘴，好会吃！哇啊啊，舌头好软好会舔，感觉，嘶～

    感觉龟头舒服得快融化了！」

    杨天努力压制着双手，不让它伸出去抓住少女的脑袋好让自己大力抽插。

    可杨天这颤抖的双手在夏建杭眼里，不过是痛苦的颤栗！

    「坦白从宽，抗拒从严，杨天你老老实实回答完我的问题，我自然会让昔颜

    停手。」

    「嗯嗯，对，坦白～哈～从宽，抗……抗拒……嘶哈～抗拒从严！不说实话，

    咿呀，我就，我就给你的大肉棒深喉！」

    忙于口交的夏昔颜也出来掺和一句，含糊不清，满是呲溜舔舐的话语，让杨

    天有些哭笑不得。

    「那你快问，我坚持不了多久！」

    杨天愤愤不平地看向夏建杭，后者则是不紧不慢地喝了一口桌子上的茶，这

    才微笑着开口。

    「听说你建了一个校园射屏群，然后搞学校女生的照片来卖给其他男生射屏？

    对吧？」

    「我……我没有……啊啊，昔颜别吸，好，好爽，不是，好难受，我承认，

    是，是的！」

    杨天正欲狡辩，胯下的美人却是忽然吸气，口腔上的嫩肉用力裹紧肉棒，爽

    得杨天赶紧改口！

    「牟利倒是小事，但这样做不是背刺其他女生嘛！我问你，最畅销的射屏照

    片是谁的？」

    「我，我不敢说。」

    「不要支支吾吾的，你是要隐瞒事实，还是要被昔颜深喉，最后把她给口爆

    了？」

    夏建杭冷哼一声，脸上一副吃定你了的样子。

    杨天自然是选择第二种的，但为了能继续快乐地玩下去，他只能哆哆嗦嗦地

    开口，小声解释道：「是……是昔颜，群里的男生，都喜欢她的照片，有的变态，

    甚至定制那种抱枕，把昔颜的照片印上去，然后在下面开洞塞进飞机杯……」

    「够了！你……你们这群败类！」

    短短十秒不到，夏建杭便从悠然变为了暴怒！

    他最痛恨有人觊觎自己的掌上明珠，现在居然有男同学对昔颜如果这么淫荡

    的性幻想，这叫他难受无比！

    而夏昔颜也是小脸娇红，还是处子之身的她，虽然也会偷偷看一些成人电影，

    但被其他男生这样幻想，她也感觉到了极大的羞耻！

    「迟早有一天，我要把你们这群败类通通踢掉，算了算了，下一个问题！」

    夏建杭气得大叫，骂骂咧咧了好几句，才选择了下一个问题。

    「听说除了你这个毒瘤外，学校里还有其他的帮派？」

    ……

    夏建杭一连问了好几个问题，不过这都是很正常的小事，杨天很老实地应付

    着，心里倒是有点小遗憾。

    「机会没把握住啊，如果刚刚态度强硬一点，现在的话，估计已经被夏昔颜

    这婊子强制深喉了吧？」

    虽然被美女口交的感觉十分不错，但夏昔颜的技巧还是太少太简单了，丝毫

    没法再刺激自己。

    正当杨天以为事情都要完结，闹剧即将结束之际，夏建杭却是忽然开口了。

    「杨天啊杨天，你是不是对我家昔颜有想法啊？」

    夏建杭冷不丁地开口，让杨天猝不及防。

    好感之类的，自然是没有的，这个处处找自己麻烦的婊子母狗，杨天最多只

    是想把她变成自己的专属母狗肉便器。

    「没……没有，谁要喜欢这种咄咄逼人，老是找别人麻烦的女生！」杨天不

    屑一顾，而夏昔颜，也是气得猛吸大肉棒。

    「哼哼，以你这臭脾气，的确不好和昔颜相处，毕竟你这样垃圾，也配不上

    我女儿！」

    「我指的当然不是这个，我要说的是，你是不是喜欢她的肉体？不要想着隐

    瞒我！你那躲躲闪闪的眼神，早就把你给出卖了！」

    夏建杭缓缓走近杨天，然后对着俩人缓缓转圈。

    「像你这种青春期的男生，一定对异性抱有极大的幻想吧？」

    「精力旺盛，肉棒粗大，每天不痛痛快快地撸个两发，根本没法安心入睡，

    对吗？」

    「让我想想，你老是喜欢上课上到一半就溜去厕所，不是因为吸烟，而是看

    着昔颜的那安静端坐的背影和回答老师问题时的好听声音兴奋得不行，所以才受

    不了要去厕所撸管吧？」

    「让我想想，你老是喜欢翻墙出去，不是因为要去上网打游戏，而是途径女

    生公寓楼，可以在翻墙时好好欣赏一下她们各色各样的贴身内衣内裤，满足自己

    淫荡的念头，对吗？」

    「费尽心思收集女生的照片拿来卖钱是其一，其二也是因为自己饥渴难耐，

    白天里不愿搭理自己一句的高傲女生，到了晚上，你就会对着她们的照片狠狠发

    泄自己的性欲，对吧？」

    「其中昔颜的照片，一定是你射过最多的！无论是学生装，平时普通打扮，

    火辣的短裙短裤，甚至是泳装！露脸的或不露脸的，你都在上面，留下过自己的

    精液，我猜得没错吧？」

    夏建杭说完，忽然把手放在了夏昔颜的脑袋，然后用力推搡，居然开始强迫

    女儿为杨天深喉！

    一下，两下，三下……

    强制深喉之下，夏昔颜绝美的容颜上已经满是痛楚和泪水，而杨天的脸上，

    也全是极力忍耐！

    太爽了，太爽了，太爽了！

    死对头教导主任强行摁住死对头美少女帮自己深喉！而且对方还是父女关系，

    这种荒谬疯狂的性爱狂潮，直叫杨天迷醉！

    「说，你想要昔颜的身体，是吗？不说的话，我可不会停下！」

    「是……是。」杨天沙哑着声音，听起来像是极为屈辱的答复。

    「说，你想要在我女儿的身体上狠狠地发泄，操她小嘴，抓她奶子，在她小

    穴里疯狂地进进出出，是吧？」

    「是。」

    「说，你想要无套内射我女儿，就算她因奸成孕，你也不需要有任何负担，

    对吧？」

    「是。」

    「哈哈，你这个人渣，就是想把我女儿操成淫荡的肉便器，草成只会吃鸡巴

    的性奴！草成每天求着要大肉棒的母狗！是这样的吧？」

    「是，是的！啊啊啊啊，好，好难受，要，要射了！」

    杨天在夏建杭的刺激话语和美少女的努力深喉下，再也控制不住体内的淫欲，

    腰肢向前用力一顶，巨大的肉棒猛然膨胀，抵住喉咙的龟头猛然一跳，大量白浊

    精液在少女的樱桃小嘴里喷涌而出！

    「哼哼，痛苦吧？明明渴望性爱，但肉棒又是你的弱点，明明射精痛苦，却

    还是忍不住把昔颜的小嘴当做骚穴一下又一下的冲击！既然如此，何必再跟我作

    对呢？放下你的狂傲！安安心心做个普通男生，只要愿意的话，随时都可以享用

    我女儿的美妙肉体，无论何时何地，这个交易，我想你难以拒绝吧？」

    夏建杭看着精虫上脑的杨天，对着自己女儿小嘴疯狂抽插的淫荡画面，淡然

    自若地说道。

    他相信，杨天一定不会拒绝这个对他「极不公平」的交易。

    ……

    当夏昔颜和杨天整理完毕，回到教室的时候，已经是第二节课了。

    「又是你，杨天！迟到是吧？给我去旁边站着！等等……昔颜怎么也没来吗？

    是生病了吗？」

    戴着一副厚厚眼镜的男教师神情由愤怒变作了关心，其中转变的原因，无非

    是对待的人不同罢了。

    「没……没有。」

    从来没有迟到过的夏昔颜，如今有些害羞。

    「没有就好，赶紧回位子上坐着吧！等会我把刚刚讲过的新内容再讲一遍，

    要是你还不清楚的话，下课可以找我要笔记或者单独辅导……」

    男教师推了推眼镜，话语关切得很，在他眼里，夏昔颜可是全校为数不多可

    以冲击菁华北大的学生，自然要小心培养。

    「哎，不是，老师，我也想要单独辅导！」

    杨天见自己被晾在一旁，忍不住跳了出来，朝男老师吼道。

    「你？算了，今天不想罚你，你也不要蹬鼻子上脸，给我好好回去坐着。」

    男老师似乎听到了什么天大的笑话，无奈地摆了摆手后，让杨天赶紧回自己的位

    置。

    「切！」

    杨天不屑地甩了甩头，然后大大咧咧回到了自己的座位上。

    「好好听课，不许惹事。」夏昔颜正坐在杨天的前面，少女坐下之前，不忘

    提醒杨天道。

    「那我想要了怎么办？摸不了夏大美人的身体，我可不能安静听课，万一又

    搞出了什么幺蛾子，那都是你的问题哦！」

    杨天靠在椅子上，脸上满是淫邪，夏昔颜只是稍微低头，便看到了杨天高高

    顶起的裆部。

    「这家伙！刚刚还口爆了人家，怎么又想要了！算了，下节课和他同桌换位

    子吧，大不了以后上课都帮他撸肉棒，给他摸小穴……」

    夏昔颜想着想着，俏脸之上浮现出一抹嫣红，也不敢再和杨天对视，直接坐

    下身子，听课去了。

    「叮铃铃！」

    下课铃声刚刚响起，夏昔颜还没来得及整理桌子上的课本，她腋下便被两只

    大手强行穿过，然后胸前的丰满，便被那双邪恶大手，完全抓在了手里！

    「啊～」

    少女急得下意识扭头，但却被杨天顺势逮住，后者的嘴巴，一把啃在了夏昔

    颜绝美的脸蛋上，强壮的舌头粗暴地撬开了少女毫无防备的贝齿，然后便俘虏了

    夏昔颜不知所措的小香舌。

    刚刚下课的教室，瞬间出现了无比荒唐的一幕，被９０％男生暗恋的班长大

    人，如今被迫靠在椅子上面，小嘴满是透红得被杨天强吻着，而校服上衣胸部的

    位置，也被杨天邪恶的大手揉得满是褶皱！

    「杨天！他怎么敢！」

    「我受不了了，女神居然被这样侵犯，我要打死这个畜生！」

    「等等啊，你没发现吗？夏班长没有反抗，这……这是她同意的诶！」

    「是了，既然昔颜女神同意，我们也没权干涉，可恶，就算是这样，我还是

    很难过！」

    ……

    一时之间，班上的男生，像是被丢进开水里的青蛙一般疯狂哀嚎大叫，而他

    们看向杨天的眼神，也是如同杀父仇人一般！

    自己心心念念，暗地里守护了两三年的女神，居然被这废物弄到手了，请问

    这怎叫人不生气呢！

    「真是……真是不甘心啊！」

    班级角落，一个帅气的眼镜男生死死地抓住了课本，原本深邃的眼神，如今

    也是变得难以置信。

    他迅速起身，然后拿着刚刚做好的详细笔记，来到了夏昔颜的课桌旁。

    「请问一下……呃……夏昔颜同学，你有，有空余时间吗？」

    男生有点尴尬地说着，尽管话语有些断断续续，但这已是他的全部勇气。

    「啊～哈……好，唔……嘶，停，停一下啊……」夏昔颜瞪大迷离的眼睛，

    两只小手不断推着杨天的脑袋，过了好一会，后者才从少女美味的樱桃小嘴中离

    开。

    「真棒啊，不过欲火越来越强了呢！」杨天砸吧了一下嘴巴，越发性奋的他，

    直接把手伸进了夏昔颜的衣领里，开始对着美少女超前发育的饱满玉乳肆意侵犯。

    夏昔颜想要伸手阻止杨天的侵犯，但想到在老爸主持下，自己和杨天签订的

    协议，又不敢动手，小手死死抓紧裙角的她，怯怯不安地看着眼前的帅气男生。

    「章修，你，你找我……啊，有什么，嗯，事吗？」

    夏昔颜断断续续地说着，而被询问的男生快速把手里准备好的笔记，放到了

    美少女的课桌上。

    「这是……这是我刚刚上课做得笔记，应该对你，嗯，对你有帮助……」

    章修急匆匆地说着，只是停顿了一下，然后继续开口询问。

    「请问，请问夏昔颜同学，是，是和杨天同学在，在一起了吗？」

    这才是章修的真实目的，作为班上最聪明，最帅气，最上进的男生，他的理

    想对象，一直是冰清玉洁，伶俐聪慧，乐于助人的好班长夏昔颜。

    当他看到自己的梦中情人，和杨天这个被他打心底里看不起的差生肆意玩弄

    时，心中的幻想在瞬间崩塌！

    只是他最后一次努力，他想要听到事实，然后亲手了解这段单相思的苦恋。

    不过……

    「不，不是啦……我，我是和，和杨天同学约定，所以……哈，所以才这样，

    嗯嗯，给他这样玩弄的，咿呀，不要，不要捏人家奶头，好，好奇怪！」

    梦中女神一边呻吟着回答自己的提问，一边无力地扭动娇躯，抵抗着身后邪

    恶男生的侵犯。

    那欲迎还拒的娇俏模样，章修感觉自己的小腹，正在缓缓燃起一股邪火。

    「什么？这只是约定吗？那么夏昔颜同学，现在还是单身吧？那……那那，

    那就是说，我还有追求的机会……不是，我不是这个意思，对不起……」

    章修兴奋得有些语无伦次，不小心表露自己隐藏多时的情愫的他，一个劲地

    朝正被杨天邪恶大手玩得娇喘连连的美少女道歉。

    「哈，哈，没……嗯，讨厌，不可以，哈，我是说……哈……没事，我，我

    一直单身啊，咿呀。」

    夏昔颜已经被杨天的大手玩得有些意乱情迷，美眸微眯的美少女，无力地瘫

    软在了椅子之上，散发着阵阵体香的娇躯，也只有学生制服下面在不断动作。

    「是啊，夏昔颜同学，可是一直单身呢！冰清玉洁的大美人，怎么可能和我

    交往！」

    杨天舔了舔有些发干的嘴唇，有些恶趣味地对着章修说道。

    然而他的这番恶作剧话语，却遭到了章修的丝丝鄙夷。

    「哼！也不知道你这个班级吊车尾上辈子积了什么善，居然能让昔颜同学和

    你做下这种的约定，呵，不过就算有约定又怎么样？像你这样的垃圾，迟早会被

    高考，被社会所淘汰的，只有我这样优秀的人才，才能一直陪伴在昔颜同学的世

    界！」

    杨天听得一脸懵逼，尚不知如何反驳这个略显可爱的同班同学，被自己持续

    侵犯胸部的夏昔颜，却率先怒了。

    「不，不可以说这种话啦！杨天同学，嗯哈～是，是知错就改，愿意，愿意

    把肉棒贡献给我，不再犯错，章修你……你不要这样说他，咿呀～再，再这样欺

    负杨天，我，哈，我就，就生气了哈！」

    夏昔颜有些生气的反驳，非但没有让章修道歉，反而激起了后者心里的高傲。

    「知错就改？这算什么？浪子回头吗？哈哈哈，昔颜同学说话真是可爱，不

    过一个约定而已，在我们的一生里，这根本算不了什么东西？等到高考结束你再

    看，我们和这杨天，已经是天壤之别！」

    杨天此时刚刚从章修的上一句鄙夷里缓过神来，现在又听到了他这高高在上

    的论调，心里的不满，立刻宣泄了出来。

    「你在说什么啊？天壤之别，是在说现在你和我之间的差距吗？我刚刚可是

    听到，某个人说要追昔颜同学呢？可是现在……你嘴里的昔颜同学，可是被我侵

    犯了奶子很久呢！这手感，这是爽死了！」

    杨天开始对着章修挤眉弄眼，这让生性高傲的章修再也没法忍受，直接伸出

    手指，指着杨天破口大骂！

    「给我闭嘴你个废物，我已经把话说得很明白了，没有这个约定，你什么都

    不是，你我本就是两个世界的人，我看不起你，昔颜也不会跟你这样的废物在一

    起，呵呵，你不过是玩了一下昔颜同学的胸部而已，就算你得到她的身体，也没

    法得到她的心！因为……废物，是不会被喜欢的！你……知道吗？」

    章修的全力反击，终于激怒了杨天，后者直接抽出了正在侵犯夏昔颜胸部的

    狼手，一把提起瘫软在椅子上的少女后，他把少女抱起，而后平放在了自己空无

    一书的课桌上。

    「是啊，我就是废物，可是有了约定，你心目里的眼神，不过是我的肉便器

    罢了！」

    「住口，不许你用这种下流称谓侮辱昔颜同学！」

    章修抓紧拳头，咬牙切齿！

    「呵呵，这可不是我说的，这是教导主任说的，而且还经过了昔颜同学允许，

    写在了她的身上呢！」

    杨天不屑一笑，两只大手一齐用力，一只撩起了美少女的学生短裙，一只拉

    起了夏昔颜的被玩弄的满是褶皱的学生上衣！

    只是瞬间，少女的白里透红的美妙胴体，直接暴露在了众人的眼皮底下！

    那平坦的，没有一点赘肉的精致小腹上被人用黑色马克笔写着：「夏昔颜婊

    子是杨天主人的乖巧肉便器！」

    好看的肚脐眼，也被妥善利用，被画成了一张可爱小脸的嘴巴。

    夏昔颜的乳罩和内裤，早已在教导处被杨天当做碍事的工具脱掉，现在上衣

    被脱，一眼便能看到少女饱满玉乳上写着的淫荡话语「杨天主人的下贱暖手巨乳！」

    「看到这大白腿了吗？这个记录表格可是我亲手画上去的呢！」杨天强行分

    开夏昔颜紧闭的美腿，章修怔怔地看了过去，一个歪歪扭扭的记录表格，赫然留

    在了女神的绝对领域之上！

    【下贱颜奴被射次数：２下贱颜奴被口爆次数：１下贱颜奴被颜射次数：０

    下贱颜奴被内射次数：０下贱颜奴被开宫次数：０】「之前不过玩了两次，根本

    不够尽兴嘛，现在的话……」

    杨天兴奋地脱下裤子，将黝黑狰狞的肉棒掏出了出来。

    没有内裤保护的少女蜜穴，轻而易举地被杨天粗大的龟头抵住了！

    「看到了吗？章修，你引以为傲的梦中情人，现在被我这个你看不起的废物，

    人渣，用大肉棒抵住了小穴！我甚至能感觉到，昔颜母狗的处女膜在颤抖呢！」

    「你，你这个……废物，怎么敢！」

    章修的脸色，因为愤怒而变得扭曲，他直接来到夏昔颜的脑袋旁，疯狂冲她

    念道。

    「昔颜，昔颜你听得到我说话吗？求求你，求求你拒绝他啊，这……这不可

    以的，你不可以，不可以被他夺走处女啊！」

    面对章修的哭诉，夏昔颜只是流下了一滴坚决的泪水。

    「很谢谢你章修，但是我已经做出决定了，心甘情愿当杨天同学的肉便器，

    我会用自己的肉身，把杨天完全约束住，让他重新成为一个正常的学生……」

    夏昔颜解释一句，又把眼神看向了杨天：「我说过了，你根本挡不住我肉身

    的诱惑，尽管插入吧！沉沦在我美妙紧致的处女小穴之中，就让我用小穴，改变

    你这个坏学生！」

    「哼哼，真是一个疯狂的女人，为了让我不违反校规，竟然连第一次，都肯

    舍弃吗？」

    杨天抓着肉棒，让龟头上下磨蹭着小穴里缓缓流出的蜜汁，有些惋惜地看着

    自己胯下的美人道。

    「有付出，就有回报，不是吗？谁让你被我发现了弱点呢！嘻嘻，现在的话，

    逃跑已经太迟了呢！」

    夏昔颜被大开的美腿忽然用力夹住杨天的身体，俏脸之上浮现一丝胜利曙光

    的她，用极尽魅惑的话语诱惑道：「今天不用大肉棒把人家的处女小穴破处，然

    后狠狠内射，人家可不会松开腿的哦～来嘛～让母狗昔颜成为杨天主人的肉便器，

    不正是你心里所期待的嘛！」

    杨天再也坚持不住，深吸一口气的他对准那美妙的处女小穴用力一挺！

    远超手淫的梦幻感觉让杨天爽得弓起了身子！

    「昔颜母狗的骚穴，真是太棒了！操死你，操死你！」

    稍微退出一点肉棒，看了一眼上面的点点处子之血后，杨天开始疯狂挺动肉

    棒，在绝美少女的紧致阴道里肆意驰骋！

    刚刚破处便被如此暴操，尽管在催眠干扰下，夏昔颜的心态是兴奋的，但也

    架不住身上强壮男人的摧残。

    「啊哦，你，呜呜，慢一点，嗯呀，人家还，还是哈，第一次，呜呜，受，

    受不了嘛！哈……不可以，嗯嗯，好大！要，要被大……大肉棒，干，干死啦～」

    夏昔颜呻吟着，两只小手死死抓住桌沿，娇美的胴体在杨天的大力奸淫之下

    轻轻晃动，写满字迹的美乳一晃一晃的，模样煞是淫荡！

    在杨天的愤怒奸淫之下，少女的花穴终于被激起了性爱的快感，大量蜜汁开

    始从被狰狞巨物蹂躏过后腔道里涌出～杨天也感觉到了少女蜜穴的变化，由最初

    的干涩难入，逐渐变得湿透紧致！

    尽管淫水多了，但杨天挺入之时，还是感觉前方的阴道嫩肉，像是由无数只

    小手构成的坚固防线一般，固执地阻碍着异物的侵犯！

    「操死你，操死你个贱货！骚逼那么会吸，一定想要被男人操很久了吧！干

    死你个淫荡肉便器！干死你！」

    「啊哈，不，不是，嗯呀，人家是，是为了用小穴管教你哈～才，才不是淫

    荡的女孩子呢！啊，肉棒好强，不可以，顶～顶得人家，好，好奇怪～呜呜呜…

    …」

    夏昔颜啊啊呜呜地反驳着，原本清冷绝艳的脸庞，如今已满是淫意，本来死

    死抓紧桌沿，用来抵挡破处痛楚的小手，现在也用力地抓到了自己的奶子之上！

    「还不承认！骚货夹得那么紧，是不舍得我的大肉棒吧？干死你这条多管闲

    事的母狗，让你搞老子，他妈的，现在被老子破处，一定爽得要死吧？看你还敢

    不敢针对我，噢噢，骚穴真紧，看老子不顶烂你的花心！」

    杨天猛地用力，肉棒几乎全根没入，被龟头猛地撞击花心的少女，直接被干

    到了高潮！

    少女体内压抑良久的可怕淫欲，在此刻瞬间炸开！

    强烈的高潮所引爆而发的快感，竟然让夏昔颜短时间内摆脱了催眠控制的束

    缚！

    「啊，好爽！什么情况……我的衣服，啊，小穴里面，有根，啊哈，好大，

    有根噗呲噗呲乱干的肉棒……是杨天……吊车尾，章修也在……是教室吗？啊，

    好厉害……呜呜，我的腿，怎么夹紧了，斯哈……这是高潮吗？怎么肉棒……咿

    呀，还在插……不要，要……不要，要……好奇怪，我，我在干嘛！」

    夏昔颜明明挣脱了催眠的控制，但却是在被大肉棒强行奸淫到高潮的情况下

    发生的！

    过于强烈的快感让她根本没有时间思考，一阵爽过一阵的潮喷，更是让她没

    有一直思索一个问题！

    「算了吧，好舒服，大肉棒，好腻害～干，一直干，干死人家～」

    夏昔颜的意识淹没在了欲望之海的风暴里，现在的她完全遵循了心中的意愿，

    开始像条母狗一般，呻吟着淫荡的话语。

    而杨天的抽插，更是一下猛过一下，好似不知疲倦地打桩机一般，在诸多男

    生的面前，将他们的梦中女神，肆意侵犯成脑子里只有大肉棒的淫乱肉便器……

第六章  他还只是个孩子(上)
 


　　今天是小侄子来家里玩的日子，王启明一大早就爬起了床，到外面买了一堆 的零食回来。 

　　「虽然小阳已经上了高中，但是应该还是很喜欢吃零食吧？虽然跟阿兰他们 家不大和睦，但小阳，是我最喜欢的孩子了。」 

　　乘坐电梯，双手提着一大堆东西，王启明忍不住陷入了回忆里。 

　　他在两个月前和自己的第一任妻子离婚了，原因很简单，配不上了。 

　　虽说糟糠之妻不下堂，但也架不住有一个清纯活力，婀娜多姿的漂亮小秘书 全力勾引。 

　　再说了自己现在也是成功人士，离婚再娶一个很正常，就是前妻那边因为这 件事闹得很开，补偿给他们一家的50万也没拿，还老是说要我付出代价，真是 头疼啊～ 

　　不过那一家子也不是那么可恶，至少小侄子李阳，记忆里还是很乖巧懂事的 。 

　　「哈喽～宝贝，我回来喽！」 

　　王启明打开房门，将一堆零食放在挡住自己脸庞，循着声音来到客厅，刚刚 把脸上大袋子拿开，面前便出现了让他惊讶的一幕。 

　　自己的新婚娇妻黄诗琦正被侄子李阳抱在怀里，昨晚穿着入睡的粉色睡衣被 粗鲁地拉开到一边，两只可爱的玉兔正随着侄子双手的玩弄变化成不同形状。 

　　些许是因为敏感的玉乳被玩弄，娇妻可爱俏皮的脸庞上浮现了丝丝红晕。 

　　王启明知道，这是诗琦娇羞的表现。 

　　「启明，你～哼，你终于回来了，嗯，你看，小阳，小阳他一进来就，啊～ 别扯奶子，会，嗯嗯，会变形的啦～就脱掉人家衣服，嗯哼，一直，一直玩人家 奶子到现在，你……啊，你也不，不管管他！」 

　　黄诗琦语气非常急促，因为她说话的时候，将她抱在怀里的李阳一直在淫笑 ，顺便不断揉捏着她的奶头，让娇妻难以集中注意力。 

　　「好了好了，小阳还不容易来一次，让他玩一下怎么了？」 

　　「再说了，你也算是长辈，面对小阳要谦让一点嘛！」 

　　「毕竟他还只是个孩子。」 

　　王启明苦笑一下，自己这个娇妻，果然还是太年轻了，一点都不懂跟小孩子 相处。 

　　也对，毕竟刚刚大学毕业就来当自己秘书了，从认识到现在，还不到半年。 

　　心思还没从大学校花的身份里转化出来，有点不开心很正常。 

　　自己多多疏导，就当是让小阳帮诗琦上课了。 

　　「哦～」 

　　果不其然，王启明偏心于李阳的话语让黄诗琦撅起了小嘴，美眸之中，也闪 烁着丝丝不悦。 

　　虽然多多少少有点嫁入豪门的意味，但从小到大，自己可没受过什么委屈， 在家里是爸妈精心呵护的掌上明珠，在学校是诸多男生簇拥的校花美女。 

　　也就是嫁给了这混蛋王启明，才不得不听他的话～ 

　　哼！要是以前敢有男生这样摸自己的奶子，早被人家一巴掌扇过去了。 

　　不过话说回来……李阳确实还只是个孩子，就算不喜欢这样，也不能动手打 人吧？ 

　　黄诗琦正在胡思乱想着，下一秒，抱住自己的李阳，居然把自己放了下来， 然后抓起自己的屁股，还把头贴上去用力地闻～ 

　　感觉到自己的私处被人隔着睡衣用鼻子用力一顶，黄诗琦的脸更加红了。 

　　「小阳你干什么啊？你看阿姨脸都红了……嗯？你是不是在刺激你阿姨的小 穴啊？」 

　　王启明坐在沙发对面，刚刚翘起二郎腿准备看报，便意外看到了娇妻红透了 的可爱小脸。 

　　「启明～」少女，哦不，少妇的声音隐隐带着一丝哭腔，被男人这样刺激私 处，黄诗琦还是第一次。 

　　如果李阳不是老公的小侄子，自己真想狠狠给他一巴掌，让他停下这种不尊 重女性的行为！ 

　　不过李阳还是孩子，打一巴掌应该不行，训斥一顿的话，应该还是可以的。 

　　这个调皮的小孩子，必须要教训一顿才行啊～ 

　　和娇妻一样，王启明的脸上也浮现了丝丝不悦，不过他没有行动，依旧保持 着翘腿看报的动作。 

　　「小阳啊，你这样做对一个女性非常不尊重吗？男女授受不亲的道理，我希 望你记在心里。」 

　　「啊？可是这句话不是应该是成年人学习的内容吗？我还只是个十六岁的孩 子诶～」 

　　李阳抬起脑袋，眼里有些失落。 

　　「唔！」王启明缓缓点头，摸着下巴上小胡渣的他，开始自言自语，「是啊 ，差点忘了你小孩子的身份了……」 

　　「怎么可以这样～嗯，那，那对我很不公平嘛！」 

　　见丈夫不再理会，黄诗琦终于开口，虽然还保持着翘起屁股，双腿打开，一 副任君采撷的模样，但她语气里，还是有点不满。 

　　「就算他是孩子，也得知道这样做会让女孩子发情的道理啊！人家的小穴本 来就敏感，被……被小阳顶了那么久，弄得现在湿湿的，想要了嘛！」 

　　黄语琦委屈巴巴地说着，王启明却是面露难色。 

　　他今年已经四十岁，每次做爱差不多是老牛吃嫩草，每次做完，几乎都让他 筋疲力尽，就算跟语琦做爱的过程和感觉很棒，那也得好好计划，修养生息三天 之后才能干啊。 

　　现在你突然想要，这肯定不行！ 

　　王启明纠结之际，忽然瞥到了望着娇妻娇臀，怔怔出身的小侄子李阳。 

　　对啊，自己虽然不能干，但小侄子还在不是，他还是个孩子嘛！做爱什么的 ，又不算数。 

　　王启明心思想到这里，立刻对李阳开口说道： 

　　「小阳啊，你是男生，就算未成年，我也希望你像个男子汉一样，有担当， 知错能改。」 

　　「对于女性来说，你在她们不反抗的情况下挑起对方的性欲，是一定要帮助 对方彻底发泄掉这股性欲才行的！」 

　　「你阿姨的小穴一直都是敏感处，你刚刚虽然是不小心刺激到的，但我还是 希望你负责到底。」 

　　「你清楚吗？」 

　　听完王启明苦口婆心的话语，李阳有些木讷地摸摸头，少年忽然轻笑一下， 旋即反问一句： 

　　「我怎么知道阿姨有没有反抗啊？万一她不喜欢我那样做，我不就成了强奸 犯了吗？」 

　　不待王启明找到理由解释，一旁的黄诗琦转过身子，少妇葱白的玉指轻轻戳 了一下李阳的额头，她的脸上，颇有一丝无奈： 

　　「哼！你这小家伙，平时里看的都是什么东西啊？强奸那是成年人对成年人 做的事，你只是一个孩子，就算对大人怎么样，都是很正常的嘛！」 

　　「再说了，小阳可是家里的客人，就算真的要强上阿姨，阿姨也不可能报警 的嘛，对不对～」 

　　「所以咯～自己的错误就要自己承担，阿姨的小穴已经湿了，没有达到高潮 的话，人家可是会不开心一天哒～」 

　　黄诗琦说完，便当着李阳的面，把自己的睡衣全部解开，三秒不到，一具雪 白的娇躯直接暴露在李阳面前。 

　　比短视频网红还要漂亮的脸庞，雪白的玉颈，精致的锁骨，不大但却很坚挺 的一对美乳，平坦且没有一丝赘肉的小腹，每天都要认真清理，早已剃光了阴毛 的粉嫩小穴，细长的美腿，可爱的小脚…… 

　　这个新阿姨身体上的每一处，李阳都想要含在嘴里，细细品尝～ 

　　「天啊，看来兰姨求来的催眠大法真的有用～我要跟自己的处男身说再见了 吗？太梦幻了！」 

　　李阳疯狂咽着口水，在他感叹之时，自己这位漂亮的小阿姨已经转过了身子 ，双手撑住沙发，并对自己摇起了屁股。 

　　「这是最后一步了，你阿姨已经那么主动，都把自己只有我才操过的小蜜穴 放到了你面前，我不希望小阳你一再退缩，躲避事实。」 

　　王启明放下报纸，开始专心致志地看着前方的两人。 

　　于他而言，这是对侄子李阳的一次考验，他要教会李阳，做错了事情就得认 。 

　　就算是把自己的小阿姨性欲勾起来，也得亲自用鸡巴将其满足才行！ 

　　「可，可我还是处男，真的，真的可以这样做吗？」 

　　李阳嘴上还有些犹犹豫豫，但身体却很诚实地掏出了肉棒。 

　　李阳的阳具很大，如果不是家庭不好，长相一般，也不会搭讪女孩的话，这 根肉棒估计早已找到能和自己快乐相处的小穴，而不是在每天深夜，和主人的右 手用力摩擦。 

　　不过还好，李阳很幸运，兰姨给他的催眠大法是真的，现在的话……只要不 断奸淫这个让兰姨每日以泪洗面的女人，那就是自己对兰姨最好的报答！ 

　　「处男？不行啊，你们李家的家教，一直都是那么烂……阿兰也是，每次说 到离婚，她都诅咒我会后悔的，可现在，我还不是家庭美满，活得好好的。」 

　　明明自己心爱的娇妻即将被一个大肉棒男孩插入，但王启明却觉得幸福美满 ，催眠大法的扭曲力量，果然可怕。 

　　「纯情小处男？」 

　　黄语琦忽然回头，眼里有些惊讶。 

　　「真是可怜，虽然阿姨是大学才被男友拿走的第一次，但是在高中的话，已 经有十几个追求者了。」 

　　「只要一句话，他们就可以带人家去最豪华的酒店，然后和我滚一晚上的床 单……」 

　　「不过既然小阳你还是处男，那你的第一次给阿姨，倒也不亏，毕竟人家， 可是大学校花呢！」 

　　黄语琦嘴里说着，隐隐有一些自得，当然了，其中最多的，还是不屑。 

　　这个其貌不扬，对自己毛手毛脚的小侄子，果然一点长处都没有，这种男生 能够干到自己，也不知是修了多少辈子的福分。 

　　「那我……那我可以开始了吗？」 

　　越是盯着小阿姨粉嫩湿润的小蜜穴，李阳越觉得自己下体肿胀难忍，需要一 个人肉飞机杯好好发泄发泄。 

　　「当然，直接插进来吧～看你你是小孩的份上，就不用戴套了哦～这种待遇 ，只有启明在我很开心的时候才可以享受呢！」 

　　黄语琦一边说着，一边把屁股后移。 

　　心里还在猜测这个纯情小处男能够在自己的小穴里坚持多久之时，黄语琦便 感觉下体被一根巨物疯狂挺进。 

　　少妇只来得及发出一句惊呼，远超丈夫尺寸的肉棒，轻而易举地没入了自己 的小穴。 

　　两人的性器紧紧贴在一起，阴道因为肉棒的傲人长度，被顶得很开，饶是如 此，花心依然被坚硬的龟头磨得难受！ 

　　黄语琦甚至有种感觉，自己下一秒，就会不受控制地被陌生大肉棒插到高潮 ！ 

　　「天啊，你……你的鸡巴，怎么……怎么那么大！」 

　　黄语琦缓缓吐出一口浊气，转过来的俏脸之上，露出了些许哀求。 

　　肉棒太大了，如果直接动的话，小穴一定会受不了的～ 

　　这是黄语琦的内心想法，可惜她还没来得及组织语言，脸上满是淫邪的李阳 ，便像是疯了一般，开始肆无忌惮地抓着自己的嫩腰，开始了自己粗暴的奸淫！ 

　　抽插一下快过一下，撞击一下猛过一下！

　　少年像是暴怒的猛兽一般，誓要把胯下的目标彻底征服！ 

　　狂风暴雨般的攻势之下，黄语琦感觉自己的蜜穴像是被第一次插入般痛苦！ 

　　紧致小蜜穴在大肉棒一遍遍的耕耘下，逐渐改变了它对男人性器的看法！ 

　　如果黄语琦的蜜穴有感情的话，那么它一定是惊讶，激动，生气的！ 

　　惊讶于女主人还能找到如此凶猛粗壮的巨物；激动于自己能被这般疯狂开发 ；生气于这个坏肉棒动作竟然那么疯狂，无视自己的用力绞紧！ 

　　在蜜穴与肉棒的不断较劲里，淫水分泌得越来越多，最后几秒冲刺的时候， 两人交合的下体处溅满了淫水！ 

　　黄语琦像是暴风雨中被肆虐的小船一般，俏脸上原有的高傲和自得，已然被 眼泪和鼻涕取代，被大肉棒奸淫得不能自已的她，达到了人生里最快的一次高潮 ！ 

　　「啊啊啊，你，你好厉害～啊啊，肉棒好猛，啊，干死，干死小阿姨了，呜 呜，小穴好难受，要，要……要喷啦～」 

　　随着少妇仰起玉颈，满是哭声的娇吟传出，李阳也终于抵达了极限。 

　　如果不是死死压制着射精的快感，他早就在校花小阿姨的超爽蜜穴里喷射了 ！ 

　　能坚持到现在，已经是他的极限！ 

　　几乎在玉穴高潮的瞬间，李阳肉棒猛地炸开，大量处男精液不要命似的注入 了少妇的阴道深处，射出的精液一股猛过一股，仿佛要把肉棒榨干一般！ 

　　豪华的别墅大厅里，满是少妇的胡言乱语，欲仙欲死的淫叫以及男生的阵阵 低吼。 

　　仅仅是持续时间不到一分钟的射精，浓烈的淫靡气息便把客厅全部侵占。 

　　不远处认真看报的王启明被两人的声音吵到，不过他只是抬头看了一眼，最 后还是无奈地摇了摇头。 

　　「小阳是处男第一次表现得那么夸张很正常，这语琦也没大没小的样子，真 是让人郁闷。」 

　　「不过这样也好，他俩都是年轻人，多多交流也有好处，嗯，找机会多让小 阳留下几天吧！」 

　　…… 

　　这一天下午，李阳整整奸淫了黄语琦三个多小时，才终于感觉到一丝力竭。 

　　而少妇身上除了头发外，其余地方已经沾满了少男的精液，甚至有的身体部 位因为经过的时间太久，早已干涸起来。 

　　而黄语琦也在李阳的疯狂操弄下有些迷糊起来，小穴被干得红肿的她，终于 得到了丈夫的一丝心疼。 

　　否则的话，李阳晚上，势必还要好好「教训教训」这个破坏自己兰姨家庭的 女人。 

　　虽然没有了蜜穴的伺候，不过李阳却可以享受人肉抱枕的快感。 

　　和全裸的美人亲密接触，只需要跟王启明说一句自己还是孩子，晚上需要抱 像人一样大的玩具才睡得着。 

　　虽然半夜曾有过将肉棒偷偷摸摸插进少妇小穴，然后痛快射一发的想法，但 恪尽职守的丈夫每次都会在李阳大力奸淫黄语琦时将其拉开。 

　　为了不引起王启明的反感，李阳每次只能装睡。 

　　这样的剧情持续到后半夜后，李阳只能放弃自己插入的念头，让自己完全勃 起的肉棒被少妇雪白的大腿死死夹紧后，少男终于心满意足地进入了梦乡，期待 著明天的生活～ 

　　「唔，你，你不要～啊！」 

　　黄语琦还在半梦半醒里，便感觉自己的下体被异物侵犯，猛地睁开眼睛后， 却发现自己的怀里有个不断舔舐自己美乳的小孩，不是李阳又是谁。 

　　「哎呀～小阿姨才刚醒呢！你就，你就插～啊，好大，慢一点，阿姨的小穴 ，水还不够多纳～」 

　　黄语琦眯起惺忪的睡眼，小手环住这个大肉棒男孩，准备再默默享受一番原 本美妙的清晨时光。 

　　「怎么又干起来了，小孩子不要老是做爱，就算你阿姨的小穴很舒服很爽， 但是做多了，也会对性能力有影响的！」 

　　王启明从门外走了进来，他只比两人早醒了几分钟，刚刚只是去洗漱了，本 想回来询问两人早餐吃啥，没想到又看到了两具赤裸肉体纠缠在一起的淫荡画面 。 

　　「啊～启明，不，不是啊～是……是小阳晨勃啦～小……啊啊，小孩子晨勃 对身体不，不好～人家就想帮，帮他一下，嗯嗯，用力，小阳用力干阿姨～」 

　　黄语琦连忙开口解释一句，但脸上洋溢着的春意，很难让人不怀疑她这些话 是喜欢被大肉棒操弄而帮李阳做出的解释。 

　　「是吗？那确实得治治这个毛病，晨勃的话大多是精神旺盛，以后语琦你可 以早点醒来，先帮李阳来一个早安咬啊。」 

　　王启明建议自己的娇妻帮别的男人进行早安咬时，语气非常平常。 

　　「才不要咧，人家要睡懒觉，嗯嗯，用力……小阳如果想要，直接扒开人家 的腿，随便，啊啊，随便干……」 

　　黄语琦白了丈夫一眼，被大肉棒干得快感连连的她，两条美腿主动环住了少 男不断耸动的下体。 

　　「哎，不是，小孩子就让人家多睡一点，再说了，被那么大的肉棒插，你不 也睡不着吗？」 

　　「略略略，才，才不要你管！」 

　　黄语琦吐了吐香舌，将二十三岁少女的可爱与俏皮表露得淋漓尽致。 

　　当然，这是在不看她脖子以下身体的情况下才能得出的结论。 

　　「那好吧～你赶快夹紧小穴让小阳发射，我现在出去买早餐，回来之后，希 望你们已经弄好了。」 

　　王启明摆了摆手，脸上有些无奈，有些宠溺。 

　　「啊，啊啊，好，好啊，你……你随便买点，我，我都不挑的，嗯嗯，用力 ，顶得小阿姨～好……好舒服呀～」 

　　…… 

　　当王启明买了一堆包子油条热粥回来时，二人早已离开了卧室。 

　　不过由于在走到卫生间后，李阳再次勃起，撑着黄语琦刷牙时突然抬起后者 的一条美腿，接着噗呲噗呲干了起来，所以当王启明回到家里，入耳的便是娇妻 连连求饶，被肉棒干得高潮迭起的淫叫声。 

　　等待了约摸二十分钟后，脸色通红，身上披着单衣，大腿之间还有精液流出 的娇妻才和容光满面的侄子走了下来。 

　　「看看你们，每次都那么贪玩，要是再晚一点早餐可都凉了！」 

　　王启明皱了皱眉头，黄语琦则是笑嘻嘻地靠了过去，身体上因为激烈抽插产 生的温热尚未褪去，便一把搂住了丈夫，用两片诱人的红唇在其脸上亲吻。 

　　夫妻俩亲昵了一下，这才含情脉脉地分开，但黄语琦刚刚转身准备坐回自己 的位子上，却被李阳直接抓了过来，强迫这个美妇坐到了自己身上。 

　　「啊～」 

　　黄语琦惊呼一句，下意识地挣扎了两下。

　　「你……你干嘛！放开阿姨啦，还没吃东西呢～」 

　　黄语琦有些生气，就算想要做爱，李阳已经发射两次了，晨勃的问题完全可 以解决，如果再被他抱住弄出淫欲，免不了又要这个小猛男一顿蹂躏。 

　　虽然被当做飞机杯噗呲噗呲猛干的感觉欲仙欲死，但李阳还只是个小孩子， 肉棒整天泡在自己的小穴里怎么行！ 

　　人家已经结过婚了，就算可以让李阳一直干，但他成年之后，这种事情肯定 就不被允许了嘛！ 

　　如果这几年李阳一直都只是操自己的话，一定会对人家的小蜜穴产生依赖性 的！ 

　　如果说自己没结婚还好，可是已经跟启明在一起了，总不能同时拥有两个丈 夫吧？ 

　　打住，必须打住！ 

　　不能让李阳这样肆无忌惮地和自己做爱才行！ 

　　黄语琦打定主意，俏脸立刻浮现一丝丝决绝，她那樱桃小嘴里传出的话语， 也沾了一些冰冷： 

　　「如果李阳你还是那么不乖的话，阿姨会很不开心的，我想，你不会让阿姨 难过的吧？」 

　　虽说李阳精虫上脑，但还是懂得一些分寸的，害怕因为自己的过失导致被赶 出这家门的他，迅速松开了自己的双手。 

　　「哼～小坏蛋，别以为阿姨不知道你想什么哦～」 

　　黄语琦看着坐在椅子上，有些唯唯诺诺的男孩，连忙用小手遮住自己得意洋 洋的笑容，随后拉过来一张椅子，坐到了李阳的身边。 

　　「吃东西啦～阿姨刚刚只是警告而已，还没真的生气呢！嘻嘻……小阳你不 会真的被吓到了吧？哈哈哈……」 

　　少妇一面开口解释，一面用自己的素白小手递来了一个包子。 

　　李阳有点感激地点点头，随后接过了这个还有丝丝热气的包子，只不过他还 没来得及张开嘴巴咬下一口，眼里闪过一抹笑意的少妇，便把自己的素手落下。 

　　灵巧的手指轻而易举地把李阳的宽松裤子扯到大腿根处。 

　　「小孩子嘛，就是不喜欢穿短裤，嘻嘻～这样是不安全的哦！万一在外面碰 到痴女怎么办？」 

　　黄语琦嘀咕一句，言语里有些责备的意味，这个李阳，真的是太不谨慎了！ 

　　不知道社会上有很多喜欢玩弄小男孩的富婆痴女吗？ 

　　就穿一条大短裤在街上浪，很可能下一秒就会被一群不怀好意的欲女拖进小 巷轮奸的。 

　　「喂～阿姨跟你说话呢！你长点心行吗？不要肉棒被人撸了，就一副任人摆 布的样子，你这样子，以后面对那些把你拖进小黑屋的欲女怎么办！」 

　　这个傻乎乎的侄子，真是一点抵抗的想法都没有！ 

　　得亏先碰上了自己，不然可就糟糕了。 

　　「啊？哦～阿姨再快一点，有点感觉了，嗯嗯，用力抓紧，重点攻击人家的 龟头。」 

　　李阳丝毫没有把黄语琦的话语听进去，随意附和两声后，便把大腿张得更开 ，身子瘫在了椅子上。 

　　「这个笨蛋，以后一定要给他弄个教训才行！」 

　　黄语琦好不容易想要教习一些知识，但眼前的李阳却是爱理不理，真是让人 扫兴。 

　　以后有时间再整他，先把这根大肉棒弄射了再说！ 

　　只要用小手撸动，让肉棒一直发射，李阳自然就不会惦记人家的小蜜穴啦～ 

　　既可以让李阳开心，又防止了他对自己的小蜜穴产生依赖。 

　　黄语琦啊黄语琦，你可真是个美貌与智慧并存的天才少女！ 

　　经历这段事情后，两个人都没有继续说话，而是默默吃着东西。 

　　餐桌上的少男脸上满是享受，偶尔呻吟两句，然后胡乱吃点包子，但在餐桌 之下，他却是下体赤裸，双腿尽力张开，大肉棒被一只可爱的小手用力抓紧撸动 。 

　　而餐桌上的少妇在进食时一如既往地恬静优雅，时而捏着汤匙，将轻轻吹凉 的清粥送入小嘴；时而用餐刀切开一根油条，然后把切下来的小块放在嘴里慢慢 品尝；时而将杯装豆浆拿起，小嘴含住吸管，眯着眼睛开心地吮吸；时而拿起包 子，一小口一小口地慢慢啃着…… 

　　眼前的场景真映照了一句话，美女就算是吃东西，都是格外养眼的。 

　　怪不得王启明这么执意地要与老妻离婚，将如此美人迎进家门了。 

　　就算每天稍微看上两眼，听听小娇妻好听的声音，心情都会好上不少，甚至 于寿命，都可以延长两三年时间～ 

　　「唔，吃饱了，等下干点什么呢……等等，你，你怎么还没射！」 

　　黄语琦用纸巾擦了擦小嘴，刚想要站起身子，她才发现自己的一只小手还是 帮着李阳手淫。 

　　惊讶于李阳肉棒忍耐力的同时，少妇心里不免犯了忧愁。 

　　「为什么啊？哎哟，你这个小坏蛋，这不是让人家进退两难吗～」 

　　黄语琦愁眉苦脸地说着，刚刚把目光看向远处看报的王启明，后者的心思似 乎一直在注意这里一般，直接抢在娇妻求救自己前开口答复道： 

　　「一人做事一人当，人家小阳昨天勾起你的淫欲，直接操了你几个小时，你 把他的肉棒弄到完全勃起了，至少要让他射一次精才像话吧？」 

　　「哦。」 

　　丈夫又没有帮自己，让黄语琦心情更加郁闷了。 

　　她望着李阳雄赳赳，气昂昂的大肉棒，心里对丈夫的不满，逐渐转化为了点 点怨恨～ 

　　「哼，一人做事就一人当，不就是让肉棒射精吗？人家可是活力四射的青春 美少女～只要愿意，让肉棒发射几次都行！」 

　　「王启明你又不帮我，那人家就随你意咯～不就是帮忙李阳射精吗？人家这 次可不用小穴，就用你一直想要抽插的小嘴，嘻嘻嘻，馋死你个大坏蛋！」 

　　「哼，人家的小嘴还是第一次呢！就算给小阳，也不给你～」 

　　少女美滋滋地想着，于是乎掀起自己的上衣，揉了一下自己的两团美乳后， 径直跪到了李阳面前。 

　　「早上有讨论早安咬的时候还有印象吗？虽然现在晚了一点，但阿姨也会努 力地用小嘴帮小阳你射精的哦～」 

　　稍微微微一笑，让龟头蹭了自己的双唇好几遍后，才试着张开小嘴，含住了 龟头前段。 

　　「唔，好臭臭～汗臭味，精液味，浓郁的男人味～哇，味道好猛，人家的小 脑袋，快要受不了惹～」 

　　黄语琦被肉棒上的强烈气息冲的脑子晕沉沉的，但抓着肉棒的手掌和含住龟 头的嘴巴却在不断动作，服务着这根臭臭的大肉棒。 

　　好不容易将肉棒上的味道清理干净后，少妇才试着将肉棒含入一些，而原本 笨拙的小舌头，也开始活动起来。 

　　大大的龟头好像一颗硬糖一般，时不时分泌出一些前列腺液，虽然味道怪怪 的，但却能勾起身体内部的性欲。 

　　几番吮吸过后，黄语琦的美眸里已经满是春意，将肉棒当成玩具的她，愈发 投入到为李阳口交的任务里。 

　　「嘶溜～唔，好大～嘶！好棒，呜呜呜，好好吃呀～」 

　　因为嘴里含着肉棒，少妇的话语有点含糊不清，不过李阳还是听得很清楚的 。 

　　看着跪在自己身前胯下，扶着自己大腿努力帮自己肉棒口交的豪门少妇，李 阳心里涌起了巨大的征服欲望，他的双手也不安地躁动起来，开始爱抚着小阿姨 那张春情泛起，俏皮可爱的少女脸庞。 

　　「哇，小阿姨你的头发～好滑啊！唔，嘴巴吸得好用力，喔喔，好爽啊！」 

　　李阳惊呼着，小手有点不安地抓着黄语琦的头发，而后者听了他的赞许，也 是微微抬头，笑眯眯地望着李阳，美眸里很是满足。 

　　「对，再吃一点，舌头好厉害，滑滑的，龟头好舒服～」 

　　「嗯嗯，别，别咬～啊，咬得龟头麻麻的～喔喔，阿姨的小嘴好棒～」 

　　「不要，不要吸那么用力，哦哦，小嘴吸得好紧，和～和阿姨的小穴一样！ 啊啊～舌头动得好疯狂，呀呀，人家的龟头，被用力卷住了，不行，受不了了～ 阿姨，我，我要射了！」 

　　在黄语琦愈发用心的口交之下，李阳快感连连，最后少妇的猛烈一吸，成为 让肉棒发射的最后一个刺激动作。 

　　李阳仰着脑袋，肉棒开始迅速膨胀，好像有什么恐怖的东西，即将冲出一般 。 

　　黄语琦轻轻点头，用力吞吐了李阳的大肉棒几下后，在肉棒喷射的瞬间将其 吐出。 

　　没有了少妇那张樱桃小嘴的包裹，肉棒像根坚硬的铁棍一般，「啪」的一声 打在了黄语琦白皙的脸庞上，龟头摩擦着少女白嫩的小脸，精液瞬间冲出！ 

　　白浊的精液蹭着白皙，但却微微透红的脸庞直接狂飙，直冲脸蛋，眉毛，额 头，最后若不是有乌黑亮丽的发丝遮掩，估计精液会直接蹭着黄语琦的小脸，飞 向空中…… 

　　虽然被一个小孩子抵着自己美丽的脸庞疯狂射精，但黄语琦并没有一点点回 避和恶心的想法。 

　　相反地，她的心里涌出的是强烈的自豪感！ 

　　人家第一次口交，居然就能让小阳疯狂射精，天啊，精液好多好浓～如果在 小嘴里发射，估计能轻易沿着喉咙，冲进食道，直达人家的小肚子吧～ 

　　黄语琦美滋滋地想着，直到肉棒再也没法喷出新的精液，这才缓缓移开了自 己的脸庞。 

　　因为射精时间有些长，最开始喷射而出的精液已经有不少沿着少妇精致的下 巴滴落。 

　　黄语琦觉得有些可惜，离开肉棒的第一件事，便是双手合并，接着打开成捧 状放到下巴的位置，然后小心翼翼地将滴落的浓稠精液收集在手心上，不愿浪费 一滴。 

　　在她的努力之下，离开了初生之地的年轻男性精液，来到了少妇温暖的小手 里，黄语琦这才微微睁开双眼，用一种胜利者的姿态，好奇地打量着这些让花季 少女娇羞无比的子孙液。 

　　「哇～看起来好好玩呢～黏糊糊的，就是这个东西能让女孩子怀孕吗？好神 奇啊～」 

　　黄语琦当着李阳的面，笑嘻嘻地玩弄着他刚刚射出的肉棒，随着少女的呼吸 声和话语声，她裸露在外的美乳微微颤动，看得李阳一阵冲动。 

　　「老公老公，快看，好多精液诶，又浓有多，小阳真是厉害～」 

　　满心欢喜的少女像是发现了什么神秘生物一般，捧着散发著强烈气息的精液 ，连衣服都来不及穿上，光着小脚跑到了丈夫面前。 

　　「咳咳，毕竟是小孩子，年轻嘛，这么多精液……嗯，很正常！」 

　　「你老公我当年也是这么厉害的，哼哼，不过是因为热爱工作过于操劳，所 以这几年才有些力不从心。」 

　　「对了，这些精液的话，赶紧敷到身上吧！据说男孩的精液可是不可多得的 女性美容物，你这么臭美，一定喜欢！」 

　　王启明推了推眼镜，望着手捧其他男人精液的娇妻，微笑着说道。 

　　「哼～你才臭美，你全家都臭美～人家喜欢漂漂亮亮的有什么错，最后还不 是便宜你们这些臭男人～」 

　　「嘻嘻，羊毛出在羊身上，用小阳的精液美容自己，就能让他射出更多的精 液哒～唔唔，人家真是一个小才女～」 

　　黄语琦嘟哝了丈夫一句，旋即想象着自己用精液变得漂漂亮亮的样子。 

　　心里涌起一阵激动，她开心地把双手压在胸前，旋即开始缓缓揉动～ 

　　「既然可以美容，一定也能让人家的奶子变得更大吧～嘻嘻，人家也有过当 一位巨乳美少女的梦哦～」 

　　少妇眼里有些期待，沾满双手的精液不停滑动，打算把这些精液通通利用干 净～ 

　　白天一天，三人都在客厅里弄着自己的事情。 

　　王启明似乎有看不完的报纸和接不完的电话一般，总是处于一种工作和学习 的状态。 

　　而黄语琦就比较放松了，毕竟她嫁入豪门，当个漂漂亮亮的家庭主妇就OK 了。 

　　她一天的时间里，大都都在和闺蜜电话，刷短视频和看电影，虽然身上的衣 服会被李阳有意无意地扯开，香软的肉体被他的小手猥亵。 

　　但每当李阳摸出肉棒，准备刺入那个温暖的小穴时，却又会被直觉灵敏的黄 语琦狠狠瞪住，最后不了了之。 

　　在此期间最刺激的，当属黄语琦当视频电话给闺蜜的时候了，李阳的龟头都 已经插进，但最后还是被动作迅速的黄语琦用素手捏住肉棒，最后龟头卡在蜜穴 ，让少妇红着脸庞，在好闺蜜的惊讶和疑惑里，打完了这通视频电话。 

　　视频挂断的瞬间，黄语琦也是不开心地转过身子，张牙舞爪地推到李阳后， 粗暴地帮少男的肉棒来了次舒爽口交～ 

　　总得来说，这一个白天李阳都不是很开心。 

　　晚上的话，是得多找一点机会，安抚安抚自己饥渴的大肉棒了！ 

　　李阳这般想着，开始撸动自己的肉棒，缓缓摸到了正在厨房准备煮菜的美妇 背后。 

　　因为之前各种玩弄，李阳早已脱掉了黄语琦那条碍事的骚粉色内裤，虽说她 还有一条白色短裙遮掩下体，但对于李阳而言，却是形同虚设。 

　　「阿姨，我可以来帮忙吗？」 

　　李阳开口说道，黄语琦微微一笑，继续清洗着洗水池里的食材。 

　　「当然，小孩子还是多学习一点生活技巧才行～对了，冰箱里的那条鱼拿出 来吧！晚上小阿姨给你烧一条鱼吃哦～」 

　　听着黄语琦的吩咐，李阳迅速跑到冰箱面前，手里提鱼的他，忽然有了一个 大胆的想法。 

　　只见少男淫笑着把鱼放到地上，旋即走到少妇背后，用有些沮丧的语气念道 ： 

　　「啊～对不起小阿姨，鱼，鱼不小心被我弄掉了，呜呜呜……」 

　　黄语琦有些无语，赶紧转过身子的她，很快便看到了掉在地板上的鱼。 

　　「不就是掉了吗？反正等下都要清洗一遍……你，你别摸我屁股，人家没穿 内裤的，不要想着勾起人家的性欲哦～」 

　　黄语琦弯下腰，不怀好意地看着肉棒完全勃起，双手压在自己屁股上不怀好 意的少年。 

　　「啊，不对，小阿姨你看那鱼，是不是有点问题，好像鱼身上面，有一条寄 生虫诶！」 

　　李阳被告诫一句，知晓不能再继续动手，于是赶紧开口转移话题。 

　　寄生虫三个字，让黄语琦立刻收回了自己的小手，她的美眸里闪过一丝不安 ，然后开始搜寻起那条可怕寄生虫的身影。 

　　趁着少妇注意力都在鱼身上的时候，李阳趁机猛地撩起黄语琦的短裙，也不 管身前的女人如何惊呼，他猛地挺腰，旋即把肉棒送进了久违的小蜜穴里！ 

　　虽然淫水不多，但经历过数次大肉棒的开发后，蜜穴已经接受了李阳那傲人 的肉棒尺寸，虽然抽插有些艰难，但肉棒还是顺利没入了少妇的穴里！ 

　　「你～你干嘛！快～快拔出去啊！嗯嗯～」 

　　黄语琦惊慌失措，双手往后推着李阳的身体，但这种姿势她根本不好发力， 肉棒肆无忌惮地冲击着，让她叫苦连跌～

　　「对，对不起啊！好爽，小阿姨的骚逼好爽，我，我刚刚滑了一下，没，没 站稳身体，所以～所以肉棒就滑进去了，嗯嗯，阿姨夹得好紧～我，我很用力地 拔了，阿姨别动，不要刺激肉棒，呜呜，好爽！」 

　　李阳毫无诚信的解释，让黄语琦不得不选择相信，毕竟现在这种姿势，她也 害羞得不行。 

　　「那～那你快拔～嗯嗯，阿姨，阿姨不打扰你～动作要快啊，人家，人家的 小穴，有～有一点点，的，快感了！如果不快一点，嗯嗯，人家小穴又想要了， 啊啊，那，那还怎么做，做晚餐啊？」 

　　黄语琦收回双手，撑在膝盖上，望向李阳的脸庞，有些乞求，有些哀怨。 

　　李阳淫邪一笑，他故意这样说，无非是为了拖延时间，按照计划来说，只要 勾起自己这个漂亮小阿姨的淫欲，就算自己想要拔出肉棒，她都不可能允许！ 

　　所以接下来的半分钟里，李阳一边大力操干，一边做出努力拔出肉棒的样子 ，直到淫水涌满紧致阴道，少女微眯双眼，发出一声声诱人的低吟时，李阳才缓 缓将肉棒退到穴口，用很庆幸的语气念道： 

　　「呼，终于拔出来了，阿姨的小穴真的很紧诶，不过还好，这下拔出来了… …」 

　　话音刚落，李阳便惊讶地发现身前的女人偷偷后退一小步，然后把自己的肉 棒吸进去了一半。 

　　「小，小阳～还，还没拔出来啊，快用力多干人家几下，不，不对，嗯嗯， 是用力拔出来，唔，别，别拔，别拔，先往里狠狠地顶几下，不然，嗯嗯，不然 不好拔出来！」 

　　淫欲已经被挑起，但脑海里还尚存一丝理智。 

　　这位漂亮少妇既希望下体被大肉棒填满，又希望不要暴露自己淫荡的想法， 心口不一的她，一边求着李阳赶紧拔出，一边用力夹紧骚穴，不愿放过这根粗大 的肉棒！ 

　　而李阳也随这位小阿姨的意，发动攻势猛操四五下后，黄语琦直接被坚硬的 龟头顶到高潮！ 

　　脑袋转过去的她死死咬住一缕垂下的青丝，白皙的屁股随着潮喷一下又一下 的颤动，滴滴淫水，从粉嫩蜜穴和年轻肉棒的交合处滴落，砸在地板上，立刻碎 成了无数小水珠…… 

　　「阿姨，我觉得，现在完全可以拔出来了！你的水好多啊……」 

　　「不，不要！」黄语琦被李阳的话语吓了一大跳，连忙开口制止道，「嗯嗯 ，我，我的意思是，不大，不大需要！」 

　　「嗯，好大，抱着阿姨，阿姨可以，可以一边做，嗯嗯，插大力点好吗？一 边煮菜的，对，抱着阿姨的腰，一直操，一直顶～好舒服！」 

　　面对黄语琦无力地解释，李阳只是自顾自地挺动下身，冲撞着女人白皙的屁 股。 

　　「奇怪～我说语琦你怎么……嗯！不是，小阳，现在是你阿姨的做饭时间啊 ，你这样干她，晚餐怎么办！」 

　　王启明等了晚饭半天，觉得娇妻不应该这么慢的他，赶紧走进了厨房，结果 却看到了一副荒诞无比的画面。 

　　娇妻的白色短裙像是被疯狂蹂躏过一般，上面全是褶皱，雪白的屁股被男人 的下体撞得不断乱颤，两条美腿微微打开，让大肉棒更好地挺进蜜穴。 

　　而少妇上身的衣服也被撩起，两团美乳被少男的小手肆意揉搓，可爱粉嫩的 乳头已经完全充血，想必这种状态，已经存在了很久。

　　虽然肉体遭遇异性如此粗暴的奸淫，但黄语琦的双手和脸庞依旧不停工作， 翻炒着锅里的饭菜，虽然动作有些诡异，但锅里飘出的香味，倒是真实存在的。 

　　「啊啊，是，是启明啊，不，不是小阳的错，错啦，他还是个孩子，是，是 他不小心把肉棒滑进来的……而且，好深，顶到了！而且我做菜又，又不用小穴 和奶子，给，给小阳，小阳玩一下，怎么，怎么了！」 

　　黄语琦看了一眼丈夫，然后颤巍巍地拿起一个盘子，将锅里炒好的茄子盛了 上去，虽然因为肉棒抽插小手不断乱动导致掉出了几块茄子，但总得来说，这道 色香味俱全的红烧茄子，还是很成功的。 

　　「你，你还看！快，啊，快端出去，嗯嗯，我，我让小阳，小阳舒服了，再 ，咿呀，要高潮了，再，再用力点嘛……」 

　　看着摇头晃脑，高潮得不能自已的娇妻，王启明点点头，端起两盘热菜，便 直接往外面走去。 

　　毕竟帮家人做了这么丰盛的晚饭，用李阳的大肉棒舒服一下，倒也可以理解 。 

　　不需要煮菜之后，黄语琦也不再需要维护之前的姿势，高潮过后的她转过身 子，与李阳疯狂亲吻，两根舌头互相缠绕，不断交换着各自的津液，眼神淫荡而 又迷离。 

　　「嗯嗯，抱，抱阿姨出去，嗯嗯，在，在外面干……嗯嗯。」 

　　「好的！」李阳兴奋地点点头，然后扶住阿姨的细腰，一边抽插，一边和她 一起往外走出。 

　　从厨房到餐桌的距离不过三十步距离，但二人花费的时间，却差不多两分钟 。 

　　其中最为浪费时间的，当属李阳贪恋抽插蜜穴而没有及时迈步，弄得肉棒滑 出了那个湿漉漉的小穴，不过黄语琦也并未责怪，只是默默地把手放至背后，捏 着大肉棒往蜜穴一送，旋即继续赶路了。 

　　随着李阳屁股的猛然落下，两人之间的接触，变得亲密无比。 

　　利用这股落下的力量，李阳的龟头又狠狠地撞击了一下少妇的温热花心，若 非黄语琦死死捂住小嘴，估计又要放声浪叫！ 

　　调整了一下坐姿后，黄语琦适应了这种奇怪的做爱姿势，虽然双手已经解放 ，但她还是略有不安地抓紧餐桌边缘，生怕一个不注意，自己的肉体就会从李阳 的大腿上滑落，而蜜穴，也会离开那根粗壮的大肉棒。 

　　「你们两个，真的是……哈哈，就是吃饭也不忘做爱是吧？」 

　　王启明夹起一块鱼肉放入嘴里，有些无奈地摇了摇头。 

　　「要你管！小阳还没射精呢！人家吃东西又～啊！又不用小穴！」 

　　黄语琦嘟了嘟嘴，并不理会自己无聊的丈夫，一手抓稳桌子，她为自己舀了 一碗鸡汤。 

　　小心翼翼地将滚热的汤汁吹凉后，少妇笑嘻嘻地把汤递到了李阳嘴边，有些 开心地跟他说道： 

　　「这好像是小阳来家里的第一次正式聚餐吧？阿姨请你喝汤哦～」 

　　李阳眨了眨眼睛，脸上不动声色，但下体却猛地一顶。 

　　本来少妇已经习惯了阴道被大肉棒撑开缓缓抽插的感觉，李阳这下突然用力 ，让她立刻紧张起来。 

　　少妇的小手轻轻一抖，温热的汤汁立刻浇在了李阳的身上，被汤汁弄湿的上 衣，激起了王启明的不悦。 

　　「我说你这种姿势，就不要做那么高难度的动作了啊，想要为李阳吃东西， 用自己嘴巴喂又不会死～你看看，汤汁撒得到处都是……唉～」 

　　王启明的不满让黄语琦找不到反驳的借口，少妇失落地低着脑袋，自顾自地 挪了挪屁股，让大肉棒安抚一下不开心的情绪后，这才继续动作。 

　　温热的鸡汤将少妇的嘴巴灌得满满的，接着转过脸庞，与李阳主动靠过来的 嘴巴热吻在一起。 

　　两人的嘴巴紧密相连，美味的鸡汤在二人嘴里来回流动，明明只是一口汤而 已，黄语琦却和李阳亲吻了足足两分钟才恋恋不舍地分开。 

　　些许是分泌的口水太多，两人的嘴巴分开时，中间还连着一根晶莹的丝线， 配上黄语琦那红彤彤的娇羞侧脸，模样格外诱人。 

　　「哪有你们这样吃东西，这么久才喝完一口汤，那吃碗饭，不得半个小时？ 」 

　　王启明嘀咕一句，但是黄语琦都懒得理会这个无趣的丈夫，少妇把米饭嚼碎 ，然后再把散发著浓郁香气的肉块含在嘴里，最后又转过脑袋，与李阳吻在一起 ，向其喂食着漂亮少妇小嘴刚刚制造而出流食。 

　　李阳的舌头藏在一团团的流食里，不断发动偷袭，攻击着黄语琦无助的小香 舌。 

　　黄语琦之前还有些懵逼，下意识地把舌头往李阳嘴里送打算索吻时，才发现 李阳把自己的舌头藏在了满满的流食里，故意避开自己主动的香舌。 

　　「哼！小坏蛋，居然跟人家玩躲猫猫！」

　　黄语琦迅速反应过来，瞪大美眸松开李阳的嘴巴后，她瞄准了餐桌上的一盘 青椒炒肉，阴测测的笑了一下后，少妇开始不断地把辣椒往嘴里塞。 

　　「哼，辣死你个坏蛋，看你～嘶，好辣，天啊，不行，太辣了！」 

　　黄语琦被辣出了眼泪，俏脸此刻已经戴上了一副痛苦面具，急匆匆地扭头吻 上李阳，但后者却紧闭双唇，一副宁死不从的样子！ 

　　开什么玩笑，这么多辣椒，谁要和你接吻谁完蛋！ 

　　李阳可是看到了黄语琦的操作，所以选择了紧闭牙关。 

　　但是这却让黄语琦更加焦急了，这可是精心为李阳准备的报复，他不接受怎 么可以！ 

　　少妇心里一急，一只小手立刻往后拍去，幽怨至极地拍打着李阳的胸膛，让 他感觉张开嘴巴。 

　　不过李阳也不是那种静静等死的主，眼里闪过一丝狠意后，他搂住小阿姨细 腰的手更用力了！ 

　　当然，这个不是他的反击，他只是要搂紧怀里的可人，然后……大力猛干这 个想要陷害自己的坏阿姨！ 

　　「唔，你！」 

　　女人的直觉让黄语琦脸上闪过一丝不知所措，还没等黄语琦开口说些什么， 在蜜穴里缓慢抽动的肉棒像是磕了狂暴药剂一般，开始了不知疲倦，一秒数下的 疯狂抽动！ 

　　「啊啊，你，不，咳咳，好辣，别，好猛，不要……阿，阿姨，受，嗯嗯， 受不了啦！」 

　　肉棒的剧烈抽插瞬间激起了大量快感，少妇的脑子一片空白，眼前似乎出现 了肉棒肆意撑开花径，不断进出的可怕幻觉。 

　　放松心思的她，很快就吞下了一口满是辣味的口水，强烈的辛辣刺激顺着喉 咙，沿着食道，直达胃部！ 

　　少妇只感觉身体内部像是被烈火烧过一般，痛苦而又难受，而下身又是被坚 硬的肉棒不断剐蹭阴道嫩肉，敏感蜜肉被疯狂刺激的快感又强烈无比！ 

　　上身痛苦，下身快乐，两股情绪交织在一起，让黄语琦开始疯狂摇头，大喊 大叫！ 

　　「啊呜呜，要死了，啊啊，好，好煎熬，插死了，辣死了，啊啊啊，要，要 失去意识了！」 

　　少妇扭曲的脸上，流满了鼻涕，眼泪和口水，那些被她嚼碎的青椒，此刻也 沿着嘴角流到了裸露的奶子上，从一个尊贵高雅的豪门少妇到现在的疯婆子模样 ，经历的时间，不过几分钟而已。 

　　「哒哒哒哒……」 

　　因为李阳疯狂挺动自己的屁股，他坐着的椅子和地板也发出了强烈的碰撞声 ，声音格外嘈杂，让王启明忍不住皱起了眉头。 

　　「唉～虽然声音很烦，不过这也是小阳的反击，语琦也真是的，做事永远都 不考虑恶果，这个教训，一定要让她记在心里。」 

　　王启明缓缓摇头，捧着饭碗直接去到了远处的沙发，不再搭理被肉棒和辣椒 疯狂折磨的娇妻和那位眼睛通红，肉棒即将喷射的侄子。 

　　「呃呃，要，要死了，咿呀，干死我好，好吗！用力，啊呜呜，干烂我的， 我的婊子穴啊！」 

　　黄语琦身子瘫在李阳身上，全身只剩下了淫叫的力气，嘴巴无力张开的她， 就连流进嘴里的鼻涕眼泪都没法处理，她现在的状态，就像是一个被人玩坏的人 形飞机杯，只要强烈的淫欲，才能减缓辣椒带来的痛觉…… 

　　在不断的高潮爱液冲洗之下，李阳的大肉棒再也承受不住，最后猛烈顶住自 己这位俏皮坏阿姨的花心，激起怀里美肉疯狂颤抖的同时，也精关大开，把憋了 差不多半年的浓郁精液，射进了小阿姨舒舒服服的蜜穴里～ 

　　舒畅的射精结束后，李阳也失去了大量气力，环住少妇的两只小手微微一松 ，怀里被玩坏了的美人也从他的身体瘫到了地板上。 

　　喘了几声之后，李阳开始自顾自地进食，毕竟早上他吃的东西可不多，就想 着如何操弄自己这个娇艳如花的小阿姨了。 

　　「该死的，小……小混蛋，居然这样欺负人家，嘶，还是好辣，我要喝东西 ，我要……我要这个！」 

　　性爱结束之后，黄语琦终于恢复了一丝清明，没了旺盛的快感冲刷大脑后， 那股强烈的辣意再次蹦了出来！ 

　　少妇仰着玉颈，想着要喝点什么缓解一下痛楚，但瞥到一个东西后，她却是 改变了之前的想法。 

　　「唔，小阿姨做得饭菜真不错，看来未来的伙食，都有着落了呢！不过最好 吃的还是小阿姨的骚逼，奶子和小嘴，光是想想，就觉得……嗯，我的鸡巴？」 

　　李阳还在美滋滋地幻想着未来的日子，突然之间，他便感觉到自己的肉棒被 一双小手扶正，下一秒，熟悉的温暖再次从他的肉棒上浮现。 

　　这是…… 

　　这是小阿姨在帮自己口交！ 

　　「小阿姨真好，刚刚被辣到现在还没缓过来，就主动帮我口交……等等，辣 ！」 

　　李阳心里咯噔一下，高兴的脸庞立刻煞白，果不其然，胯下的小阿姨正恶狠 狠地望着他，然后小舌将大量沾满辣味的口水，送到了李阳的龟头上！ 

　　「我去，不要～好疼！」 

　　辣可不是一种简单的味道，准确地说这是一种奇妙的痛觉，涂在伤口上能让 最嘴硬的罪犯开口求饶。 

　　虽然肉棒和伤口不能对比，但龟头，也是男人的敏感地点啊！ 

　　尤其还是在完全勃起的状态下！ 

　　几乎是瞬间，李阳便不自禁地双手握拳，四肢绷紧，明明被小香舌舔舐的快 感应该舒适无比才对，但李阳却感觉下体像是被强酸缓缓腐蚀一般痛苦。 

　　「唔～辣辣的，是不是很舒服呀～」 

　　虽然小嘴被辣得不行，眼泪还在不断地往外冒，但黄语琦仍不忘吐出肉棒， 朝正坐在椅子上的少男笑嘻嘻地询问道。 

　　「让你欺负阿姨～小坏蛋，看人家不辣死你的坏肉棒，哼～」 

　　黄语琦用力分开李阳的双腿，动作开始认真了起来，毕竟她的目的可不只是 报复，让肉棒吐出浓郁的精液，消磨一下小嘴里源源不断的辣意，也是少妇的目 标之一呢！ 

　　在黄语琦樱桃小嘴尽心尽力地咄吸夹紧，用力榨精和被辣意浸染，肉棒变得 不受控制下，李阳迅速闷哼一句，便感觉肉棒承受不住，直接对着这个坏阿姨的 口腔，开始凶猛地喷射精液！ 

　　因为刚刚才射精完毕，虽说年轻男性的精力恢复很快，但李阳也只是寥寥射 了几发。 

　　虽然量不多，但黄语琦倒是很开心，很认真地把所有精液都含入嘴里后，少 妇才缓缓吐出肉棒，脸上一副大仇得报的模样，李阳看在眼里，气得牙痒痒。 

　　虽然量不多，但胜在颇为浓稠，黄语琦像是含着果冻一般，用香舌让精液不 停地在自己的小嘴里搅啊搅～ 

　　也不知是心理作用，还是精液真的有奇效，黄语琦感觉嘴里的辣意缓缓褪去 ，将其替代的，是一嘴巴的精子味。 

　　「唔，好吃，小阳的精液，虽然臭臭的，但是吃起来好兴奋啊～唔，真想一 直含在嘴里，哇～」 

　　黄语琦半眯着眼睛，用心感受着嘴里被口水稀释了数遍的少男精液，直到最 后一刻，她才恋恋不舍地吞入腹中。 

　　「嘶溜～好好吃～」 

　　发出一句满足的呻吟后，少妇还嗦了嗦自己的玉指，最后才从餐桌地下爬起 ，葱白的玉指不开心地戳了戳满脸苦已的李阳。 

　　「这种事情，不许有下次啦！阿姨被你弄得好惨，呜呜，刚刚差点就被玩坏 了呢！」 

　　黄语琦一边开口叙述自己的不满，一边回忆着刚刚被辣意和大肉棒同时进攻 ，溃不成军，意识接近崩溃的疯婆子模样，俏脸也迅速浮现一抹嫣红。 

　　自从体验到性爱滋味到现在，她还是第一次被干得那么狼狈，而这种丢人至 极状态的始作俑者，居然来自于一个刚刚上高中的小男生。 

　　嗯，还有那个辣得不行的青椒。 

　　「哼，下次不去那个超市买青椒，嘴上说着不辣，实际上却辣得要死～真是 太可恶了！」 

　　黄语琦心里默念一句，涌动的情绪，这才缓缓平稳下来。 

　　这一晚的李阳格外老实，不是连续的两次狂射满足了他的兽欲，而是肉棒被 辣到留下的后遗症。 

　　只是稍微勃起，便能轻易感觉到龟头上残留辣椒素刺激而来的微微痛感。 

　　因为这件事，黄语琦还故意带着李阳洗鸳鸯浴，不断地用自己性感的身体磨 蹭勾引着李阳肉棒勃起，让后者那叫一个痛苦。 

　　没了李阳捣乱，王启明倒也不用担心自己这个精力旺盛的侄子，彻夜奸淫自 己的娇妻。 

　　因而三人这一晚都睡得很香，直到第二天早上十点，精力旺盛的李阳，才第 一个醒来。 

　　「我去，鸡巴可算恢复正常了，这个坏蛋小阿姨，也不怕真的把我的鸡巴玩 坏了……」 

　　李阳小心翼翼地撸动了一下半硬的肉棒，昨晚那种又麻又痛的不适感消失后 ，他这才松了口气。 

　　转过脑袋之后，他目光落在了那个全身赤裸，娇躯抱着一个大抱枕的小阿姨 身上。 

　　因为两腿打开夹紧抱枕的缘故，黄语琦挺翘的屁股格外诱人，而中间的小蜜 穴，也是完全暴露在了空气里。 

　　美少女般恬静的脸庞上，是几根凌乱的发丝，黄语琦嘟着小嘴，沉沉入睡的 模样，让她少了一点之前的俏皮活泼，多了一丝文静与温柔～ 

　　当然，无论小阿姨怎么变化，她都是李阳最喜欢的肉便器，少男淫邪一笑， 缓缓站起身子后，来到了黄语琦的背后，一手扶住肉棒的他，开始将龟头往睡美 人分开的美腿中间顶。 

　　缓缓磨蹭了一下没有一点保护措施的少妇小穴后，李阳将下体猛地一挺，肉 棒直接插入了一半。 

　　「嗯，嗯，不要，不要干人家，啊啊，坏蛋，快，快拔出去呐！」 

　　黄语琦那迷迷糊糊的娇吟里带着一丝欲迎还休，也不知这个性感美人，究竟 在梦里看到了什么。 

　　李阳可懒得深究这些，毕竟昨晚上的帐，他还没来得及找小阿姨算呢！ 

　　「让你这个骚货勾引我！在浴室里翘起屁股撞我鸡巴是吧？奶子一直压我的 鸡巴是吧？在骚逼上涂一堆沐浴露，然后不停地蹭鸡巴，说要帮它做保养是吧？ 妈的，看我不干死你个浪货！妈的，好骚，居然那么快就有水了！嗯嗯，干死你 ，干死你！」 

　　李阳心里不断大吼，接着小穴下意识分泌的爱液，他开始不管不顾地用力撞 击小阿姨的下体。 

　　几次猛干过后，黄语琦的淫荡梦呓声越来越大，最后更是大喊一句，直接醒 了过来。 

　　「唔，小，小阳，你，你好坏，居然，居然又干人家的小蜜穴，嗯嗯，坏蛋 ，搞得人家，人家还以为，嗯嗯，用力，还以为被别的，别的野男人强上了呢！ 」 

　　黄语琦话语里满是娇媚，好似花季少女跟情郎分享最近的趣事一般，如果没 错的话，这个风情万种的小阿姨，已经喜欢上了被大肉棒奸淫的滋味。 

　　「阿姨梦到被野男人强奸了？可为什么刚刚的梦话，叫得那么骚啊！难道这 个野男人，操得小阿姨很爽吗？」 

　　李阳反问一句，肉棒继续大力猛干。 

　　一旁的王启明也被二人的话语惊醒，但是他没有睁开眼睛，反而保持着假寐 。 

　　他心里生出了一股好奇，那就是自己这个漂亮娇妻的梦境，究竟是什么情况 ？ 

　　「啊啊，不，不怪阿姨啦～都是，嗯嗯，都是梦里的野，野男人肉棒和小阳 的一样大，直接，唔，好深呀～直接插进来，阿姨就，就沦陷了嘛！呜呜，小穴 天生，就，就是要被大，大肉棒狠狠教训的，不，不是阿姨的问题啦～都怪小穴 ，都怪小穴受不了大肉棒的，的操弄呐！」 

　　黄语琦一边呻吟着解释，一边松开抱枕，牵引着李阳的双手，摸在了自己的 奶子上，而她的双腿也尽力打开，好让肉棒能操得更深，插得更猛！ 

　　「真是个淫荡的女人啊，如果是有大肉棒的话，那么小阿姨，是不是百分百 会出轨啊？哼！坏蛋小阿姨，干死你这个不守妇道的小骚逼，嗯嗯，干死你！」 

　　李阳被黄语琦的解释弄得性欲旺盛，看似深爱丈夫的人妻，原来也是大肉棒 的奴隶之一，这种荡妇，操死也不为过！ 

　　「我，我不知道，啊啊，小阳操我，干死人家，人家这个喜欢野，啊啊，野 男人大，大肉棒的坏小穴吧，嗯额，受不了惹，又，又被小阳的大肉棒，插，插 到……高，高潮啦！」 

　　黄语琦淫叫完，便死死咬住柔软枕头的一角，娇躯逐渐变得透红起来，预兆 着这具美肉，被少男的狰狞巨物，奸淫到了高潮～ 

　　一旁默不作声的王启明听了娇妻的解释，肉棒不知不觉地抬起。 

　　他还是第一次听到自己这个口口声声说深爱自己的女人希望被大肉棒玩弄！ 

　　想象着娇妻被野男人撕破衣服，脑袋被大手摁在地上，屁股被粗暴死死压住 ，粗大肉棒不断进出淫穴的淫荡场景，王启明的呼吸竟然变得急促起来。 

　　「这个淫荡的女人，原来对性欲那么旺盛！还好小阳只是个孩子，不是什么 野男人，不然的话，我的头上，那就是好多顶绿油油的帽子了！」 

　　「昨晚语琦还和我抱怨不喜欢被小阳的大肉棒猛操，看来都是骗我的，这个 荡妇，一定得让小阳狠狠地满足她，不然的话，都不知道背地里会找多少个野男 人！」 

　　王启明在心里恶狠狠地低吼道，他的脑海，也在构思一个全新的计划。 

　　从背后抓着小阿姨香软的奶子，用力怼了二十多分钟挺翘的屁股后，李阳感 觉自己恢复雄风的肉棒终于到了极点，最后再也忍受不住，直接在黄语琦温热的 小蜜穴里统统发射！ 

　　让肉棒在满是泥泞的小穴里待了好一会后，李阳恢复了一些体力，这才拔出 了沾满自己和少妇体液的肉棒。 

　　也无需说些什么，将眯着眼睛，还在不断回味性爱快感的美人扳过来后，李 阳直接跨坐在黄语琦的身上，而后对准其漂亮的奶子，直接坐了下去。 

　　弹性颇好的乳房的确是一个很好的座椅，李阳坐着奶子，摇了好几下屁股， 充分享受了一把自己这个小阿姨的美乳肉垫后，这才扶住鸡巴，将其拍在了胯下 美人的娇唇上。 

　　「唔，上面还有好多精液诶～嘶溜，哈，真，真好吃～」 

　　黄语琦伸出小舌，把近在咫尺的龟头舔舐了一下，将上面残余的精液卷进小 嘴，细细砸吧了一下后，对身上的男孩，说出了一个极高的评价。 

　　「唔，真好吃，嗯，嗯啊……」 

　　黄语琦抓起另外一个枕头垫在自己的脑袋下面，这才找到了一个舒服的角度 ，略带兴奋地含入了李阳的肉棒。 

　　在香舌尽心尽力服饰肉棒的过程里，少妇还抬起自己漂亮的大眼睛，时不时 眨巴两下，仿佛在和李阳互动般～ 

　　俏皮可爱的模样，让李阳逐渐又来了一丝性欲，不过他最后还是在完全勃起 前迅速抽出了肉棒。 

　　反正时间很多，倒不急着再射一发，多休息一会，做起来才更给力。 

　　因此在洗漱的时候，虽然少妇和男孩举止亲昵，或是用满是泡沫的小嘴接吻 ，或是相互爱抚对方的性器，或是开口交流，但话语里都是一些淫荡语句。 

　　但更深一步的肉体互动，却是没有进行下去。 

　　「好了，晨勃时间都已经过去了，语琦你就不要挑逗小阳了，他一个小孩子 制止力又不强，等会被你弄到勃起，又免不了要内射你一次……小孩子一天做太 多次的话，对发育可没什么好处。」 

　　王启明开口训着，面前的娇妻这才撅着小嘴，松开了从卫生间出来，便不断 把玩李阳肉棒的玉手。 

　　虽然脸色有些不大开心，但也没怎么生气。 

　　反正只要小阳还在自己家里，那精液无论怎么样，都只能发泄在人家身上啦 ！ 

　　让他多休息一会，不过是射精的时候，又弄多一点罢了～ 

　　黄语琦美滋滋地想着，小穴便又有些湿润，随意摩擦了一下两条美腿后，她 竟泛起了一丝丝春意…… 

　　「咳咳，今早上大家休息得那么好，那么去市区里玩一天，倒也没什么问题 吧？」 

　　王启明开口提议一句，黄语琦脸上倒是闪过了一丝担忧。 

　　虽然很想用老公的银行卡大刷特刷，买几件自己喜欢的漂亮衣服，但要是出 去的话，就不能和李阳一起快快乐乐地做爱了，这倒是个难以抉择的问题。 

　　纠结再三后，王启明这位俏皮的小娇妻，低着脑袋，用蚊子般细微的声音， 缓缓开口提议道： 

　　「我们，我们出去的话，万一来了性欲怎么办？小阳还是孩子，一直憋着对 肉棒不好诶！」 

　　「嗯？我还以为你不说话，是把购物这个坏毛病戒掉了呢！看来还是我想得 太多。」 

　　王启明摇头苦笑，自嘲了一句，然后才说起李阳的情况： 

　　「如果只是肉棒勃起，需要发泄的呼，那倒是有不少解决方法，你一直跟着 小阳，如果要做的话，只需要找个地方就行了。」 

　　「商场的试衣间，餐厅的厕所，宽敞的车后座，甚至是影院后排无人空旷的 座位，都可以做爱啊！」 

　　「而且我又不参与你被小阳使用的事情，大不了你们做的时候，我在一旁放 风，等到我的可爱老婆用小穴把小阳的精液榨出来后，再清理清理现场不就行了 吗？」 

　　王启明一本正经地说着，看似在讨论问题，可实际上的内容，则是为男人内 射自己的娇妻而不被路人发现而提供意见。 

　　「真是爱死好老公你啦～mua嘛！嘻嘻嘻……既然这样的话，人家就去换 衣服了哦～」 

　　黄语琦开心地像个孩子，冲过去在王启明的脸上用力吻了一下后，就一路蹦 跳着哼着好听的小曲回到房间里了。 

　　而李阳也溜了回去，毕竟他身上一丝不挂，在家里可以那是因为叔叔阿姨觉 得他是孩子，在长辈面前不需要什么隐私权。 

　　但来到了热闹繁华的市区，那自然得穿衣服了。 

　　催眠大法能力有限，只催眠了王启明和黄语琦二人，其他的人，李阳可没办 法控制。 

　　「唔，好不容易出去一趟，应该穿什么才好看呢？」 

　　伸出纤纤玉手打开自己大大的衣柜，少妇将左手食指点在唇上，眼里闪过一 丝郁闷。 

　　在跟王启明好上的半年里，她的衣服几乎每个月都要进购一批，少则五六件 ，多则十几件。 

　　宽敞的衣柜里，悬挂着五颜六色，各式各样的衣服，最老的一件，还都是去 年买的，并未过时。 

　　换句话说，黄语琦都可以把它们穿在身上，百来件衣服，数十种搭配，几乎 涵盖了当下的各种风格，只要是个爱美的女生，都会产生选择困难症。 

　　「呐～小阳你是男生，性欲又那么强，一定对于女孩子的衣装很看重吧？嘻 嘻，阿姨把衣服穿给你看，觉得哪一件最能勾起你的性欲，就跟阿姨说哦～」 

　　黄语琦抓起一件性感的红色乳罩，然后放在了自己的睡衣前，臻首轻歪，望 向李阳的美眸里，带着点点笑意。 

　　「这样可以吗？阿姨那么漂亮，穿上漂亮衣服，一定会让男人想要把你摁在 地上狠操，我万一把肉棒看硬了，这该怎么办啊？」

　　李阳脸上闪过一丝不安，下一秒，对面的黄语琦便捂嘴偷笑，很温柔地安慰 了李阳一句： 

　　「那还能怎么办啊？这样的话，小阿姨只能穿上你最喜欢的衣服，摆出专门 勾引男人的妖精姿势，让小阳你大干特干，舒舒服服发泄了。」 

　　「可，可是做爱的时间很长诶，阿姨穿的那么漂亮，我一定会很努力地做的 ，要是叔叔等急了，不开心了该怎么办嘛！」 

　　李阳心里乐开了花，但嘴上依旧违心地说着这样的担忧，他就是想看看催眠 状态下的黄语琦该如何解释。 

　　只见眼前可人的脑袋轻轻摇了一下，然后继续耐着性子，跟这个人小肉棒大 的侄子解释道： 

　　「这有什么的啊？女孩子挑衣服本来就很麻烦，很浪费时间，但有了小阳帮 我，时间可以大大缩短，就算真的看硬了，人家就用身体帮你发泄一下了咯～」 

　　「只是把节约下来的时间用在了做爱上而已，启明他不会介意的啦！」 

　　「好了好了，再说下去的话，连选衣服的时间都没了啦！听阿姨的就行，喜 欢阿姨哪套衣服，就可以直接冲过来干我哦～」 

　　黄语琦甜甜一笑，玉手在睡衣的扣子上轻轻一解，不一会，她的赤裸娇躯一 丝不挂地暴露在了空气之中。 

　　香凝雪滑的玉肌直接让李阳的欲望迅速飙升，后者的肉棒，立即高高顶了起 来，并开始不断地往前方的全裸美人点头致意。 

　　「内衣的话……随便挑一些舒服的就行了……不过在外面的话很可能需要和 小阳做爱，穿点性感的很必要，但是既性感，又舒服的内衣可不多，难道这也得 慢慢挑吗～」 

　　黄语琦微微屈膝，两只玉手把一条浅绿色蕾丝内裤拉至膝盖位置后，美眸里 泛起了一丝纠结。 

　　「如果阿姨是为了方便的话，我觉得可以不穿的啦～反正外面有衣服挡住… …」 

　　「那可不行，外面可都是人诶，人家那么漂亮，走在街上一定会被某些猥琐 男偷拍，万一被抄底了，人家的粉嫩小穴，一定会火爆全网的啦～」 

　　李阳只是稍微建议一句，毕竟黄语琦不穿的话，受益最大者当然是他。 

　　不过这个漂亮小阿姨的态度似乎很坚定，虽然在床上被大肉棒干得快感连连 ，娇喘不断，淫语叫得比谁都起劲。 

　　但在日常生活里，黄语琦比谁都看重自己的清纯人设！ 

　　毕竟她之前可是大学校花，稍微暴露一些不良风气，都会被学校里只会对着 她美照手淫的猥琐男无限放大，会极大的影响声誉。 

　　别说真空上阵了，就是上衣太透明或者裙子太短她都不能接受。 

　　当然，这个标准是黄语琦在大学时候的穿着打扮，现在嫁入豪门了，自然有 点放松。 

　　虽然可以接受很露骨的性感衣服，但真空上阵于她而言，还是难以接受。 

　　「嘻嘻，有啦～」 

　　黄语琦忽然想到什么，直接把穿到一半的内裤直接脱了下来，小手指勾住这 条内裤随意一扔，这块性感的，能让无数男人为之疯狂，不断意淫射精的布料， 直接掉在了房间的地板上。 

　　「就是你啦～唔，以前总觉得不安全，现在嘛，倒是派上用场了呢！」 

　　黄语琦身子前倾，把头埋进柜子，玉背到屁股再到美腿的优美曲线看得李阳 一阵意动，屁股中间的那个若隐若现的小蜜穴，更是让李阳萌生了想要直接冲过 去后入小阿姨的冲动。 

　　不过为了接下来操到穿上漂亮衣服的小阿姨，他还是选择忍了。 

　　「呐～人家这条小内内，是不是很骚啊～」 

　　黄语琦双手扯开一条弹性颇好的淡紫色布料，然后将其放在了自己的私处上 ，哼哼唧唧了两声后，也需要抬脚或蹲下，直接便把布料遮住了自己粉嫩的蜜穴 。 

　　直到黄语琦灵巧的手指把内内两旁的带子系成一个蝴蝶结的时候，李阳才后 知后觉地点了点头： 

　　「这种内裤真是方便，轻轻扯开绳结，就可以脱掉了，比他妈情趣内裤还勾 引人。」 

　　这种的内衣，黄语琦自然是买了一套的，当初她是准备跟老公玩色狼追美女 的游戏，穿成这样，被抓住「强上」时不需要有很大的动作。 

　　但王启明老觉得这种玩法有悖于自己威严的公司老板形象，所以每次都义正 言辞地拒绝了黄语琦。 

　　迄今为止，黄语琦还没体验过自己穿这种内裤，然后被男人兴奋解开，旋即 流着淫水的骚穴被狠狠插入的感觉呢！ 

　　胸罩的带子，刚好是包裹美乳的两块布料的中间，和内裤一样，黄语琦还是 将带子结成了一个漂亮的蝴蝶结，从李阳的视角看去，雪白的胸上有个精致的淡 紫色蝴蝶结，确实是挺诱人的。 

　　「不错吧～可以的话，小阳可以亲自解开它们哦～嘻嘻。」 

　　黄语琦一脚点着地板，一脚微微抬起，在空中开心地转了一圈，把自己飘逸 的青丝弄得乱糟糟后，这才停下了自己玩耍的心思，投入到下一件衣服的挑选里 。 

　　解决了内衣，那么下一件，自然就是外衣了。 

　　现在是七月，别墅内一整天都开着空调还好，但别墅之外的市区，那可是艳 阳高照，气温直逼38度。 

　　裤子的话，自然不能穿长裤，在李阳的不断建议之下，黄语琦放弃了超短牛 仔裤，穿起了另外一件黑色滑腻皮俏皮小短裙。 

　　有了裙子的遮掩，若隐若现的大腿，终于有了让男人渴望窥探的神秘感。 

　　而黑色的短裙和白皙的美腿形成了一种反差，把本就白皙漂亮的美腿，衬托 得更加雪白。 

　　「裙子真短啊～弯腰的话，一定会被看光的……要小心的事情，又多了一件 呢～」 

　　黄语琦背对着全身镜弯腰，哪怕小手向后压住了裙沿，但透过分开两腿的眼 神，还是清清楚楚地看到了自己的淡紫色小内内～ 

　　少女的俏脸上立刻浮现一丝通红，重新恢复站姿后，她握紧粉拳，放在面前 ，小嘴微微嘟起，对着李阳的那张生气的可爱脸庞仿佛在说：「都是你个大色狼 ，让人家穿这么暴露的小裙裙，要是真的走光啦，人家打死你哦～」 

　　下身选好，下一个就轮到上衣了，外面天气很热，黄语琦自然不可能选什么 长袖，只是外出购物，又不是出席什么晚宴，什么礼服的也可以抛弃。 

　　再加上李阳对于小阿姨的上身没什么要求，后者在一群短袖里挑挑选选了一 会，最后目光锁定在了一件印有卡通图案的黄色短袖上。 

　　「唔，不错哦～一看就是活力四射的青春美少女！」 

　　黄语琦小手压住裙边，然后又在镜子前转了好几圈，最后才得出这么一个结 论。 

　　虽然小阿姨身上元气满满，充满了让人亲近的欲望，但李阳总感觉她身上少 了点什么，虽然有想干的念头，但比没有达到非射不可的地步。 

　　「现在就先放过这个女人吧，在商场里的试衣间，比在这里可多了不少的刺 激。」 

　　李阳刚刚打定主意，打算放过这个俏皮的小阿姨时，少妇的一个举动，让他 看得目瞪口呆。 

　　刚刚还是青春少女风的黄语琦，此刻竟坐在了床边，正对着李阳的美腿中间 ，浅紫色内裤若隐若现，神秘感十足。 

　　她的脸上满是凝重，仿佛正在做一件很重要的事情，这种状态下的黄语琦， 俏脸上少了一丝往日的活泼和调皮，多了一点的温柔和妩媚。 

　　而少妇的纤纤素手，此刻正在把一条肉色丝袜往玉上套，几秒不到，黄语琦 便很好地将一条美腿穿上了丝袜…… 

　　毕竟是出身豪门，黄语琦用的贴身丝袜，可不是那种9块9包邮的便宜货。 

　　就她身上穿的这条，少说也得四位数，而贵的东西，除了贵之外，基本上没 什么缺点。 

　　这种昂贵的肉丝穿在黄语琦身上后，几乎和原皮肤没什么区别，丝袜上自带 的肉色，只是让黄语琦白得晃眼的美腿更加贴切实际了一些。 

　　但就是这般简单的改变，勾起了李阳的性欲。 

　　一直以来，李阳都没怎么把黄语琦当成自己的阿姨看待。 

　　除了她的年龄只比自己大七八岁外，还有一个原因就是黄语琦的表现。 

　　一颦一笑青春活力，在家里喜欢裸着玉足，光着美腿走来走去，每天都活力 四射，话语间充满了俏皮和挑逗。 

　　这样的角色与其说是阿姨，倒不如说是一个漂亮的大姐姐。 

　　而现在的黄语琦穿上丝袜后，李阳终于才记起了眼前美人的真实身份是一位 豪门少妇。 

　　「这样的小阿姨，成熟了蛮多诶～真想把这个骚货认真的脸，干成荡妇模样 啊！」 

　　用大肉棒征服一个成熟的有夫之妇，这是很多男人潜在的愿望，李阳心里出 现的巨大转变，也是因为明白了这点。 

　　「我要狠狠地操这个婊子，让她给王启明这个始乱终弃，背叛兰姨的混蛋不 停地戴绿帽子！我要干大这个骚货的肚子，让她孕育我的孩子！王启明这种人渣 ，根本不配拥有血脉！」 

　　李阳心里疯狂大喊，这一刻的他，逐渐进入了黑化状态。 

　　「小阿姨，你的腿真好看，不知道为什么，看到你的美腿，肉棒就很难受诶 ！」 

　　李阳靠了过去，一边撸着鸡巴，一边疑惑地询问道。 

　　「看到我的腿？嗯？」 

　　黄语琦刚刚穿好丝袜，此刻还在不断的变化双腿姿势，看看会不会出现什么 难看的褶皱，李阳忽然过来说了这样一句话，让她有些懵逼。 

　　「莫非，小阳有恋足的癖好？」 

　　少妇心里咯噔一下，虽然在嫁入豪门之前，只和初恋男友有过性关系，但那 位初恋男友对于自己肉体的迷恋，却是非常强的。 

　　乳交，手淫，素股，足交什么的，黄语琦基本上都和这位初恋男友玩过，后 面因为这个男人太强烈的掌控欲，黄语琦才不得不选择了分手。 

　　刚刚听了李阳的疑惑，她一时之间还没反应过来，但十多秒之后，少妇的脑 海里，再次浮现出了那些往日的画面。 

　　被男友要求着用脚心夹紧鸡巴，不断来回搓动；被男友要求穿上丝袜，然后 被其龟头隔着丝袜摩擦小腿；被男友要求大腿根部夹紧，然后被其插入缝隙，最 后来回抽插，射出精液…… 

　　在认识王启明之前，黄语琦的两条美腿可谓被初恋男友玩了个遍～ 

　　但王启明的眼里，除了操穴就还是操穴，前戏什么的基本上都没有，更不要 说玩弄自己身体的其他部位了～ 

　　往日的记忆再次浮现，黄语琦的心态也收到了一丝丝影响，望向李阳的美眸 里，竟然浮现了一丝傲慢！ 

　　「你居然对阿姨的美腿有想法！天啊，你怎么会这么龌龊！」 

　　黄语琦俏脸微冷，然后站到了床上。 

　　「你不知道这种想法是扭曲的，非常邪恶的性观念吗？」 

　　「快点上来，我要亲自处罚你这个小坏蛋，我要让你知道，这样做是完全不 对的！」 

　　黄语琦冷冰冰的话语，让李阳有些懵逼，不知所错的他立刻变得乖巧起来， 畏畏缩缩地爬到了床上。 

　　身子刚刚坐正，一双美脚直奔他的脸庞，下一秒，被丝袜包裹住的精致脚趾 撬开了他的双唇，在李阳紧闭的双齿上不断摩擦。 

　　「张开你的嘴巴！阿姨的脚不好闻吗？嗯！」 

　　少妇的声线立刻提高了一丝，李阳不敢忤逆，迫不得已张开了嘴。 

　　下一秒，少妇的小脚直接塞满了李阳的嘴巴，看着坐在床上，面红耳赤的侄 子，黄语琦满足无比的笑出了声～ 

　　「咯咯，阿姨刚刚的演技怎么样？嘻嘻，人家以前和男朋友最喜欢玩的就是 这个哦～虽然已经过去两年啦，但阿姨还是记得很清楚呢！」 

　　原来黄语琦之前的话语都是装出来的，怪不得情绪变动那么大。 

　　「虽然阿姨不是有意这样哒，但是小阳你可以陪人家演完这场戏吗？小阿姨 已经好久好久好久没体验到用小脚满足男人的感觉了～」 

　　黄语琦抽出沾满李阳口水的小脚，脸上有些期待。 

　　对于美女小阿姨这样的要求，李阳怎么会拒绝，而且他原来就要玩弄这双丝 袜小脚的想法，现在黄语琦主动提出来要自己弄，李阳高兴还来不及呢！ 

　　「真的吗？那真是谢谢小阳了～真是一个乖孩子呢！这样的话～那就请你这 个爱慕人家小脚的猥琐男，把人家的另外一只脚，也弄上你肮脏的口水吧～」 

　　黄语琦瞬间进入状态，而李阳也是轻轻点头，伸出脑袋含住了小阿姨的小脚 。 

　　透过薄薄的丝袜，李阳可以轻而易举地感受到少妇美脚的气息。 

　　在家里的时候，黄语琦可是连鞋子都不喜欢穿，足臭什么的，根本不可能存 在，充斥李阳口腔的，只有一股淡淡的体香味。 

　　「啊呀呀，真是一条下贱的舌头，感觉到美女的气息，就立刻发情了吗？真 是淫荡啊！」 

　　「天啊，谁允许你吮吸我的脚趾了的？还是隔着丝袜用力地吸，真是一个卖 力的家伙啊～」 

　　「咯咯，居然尝试舔人家的小脚了吗？但是没有用哦～人家的敏感部位在脚 心啦～无论你这个猥琐男在怎么用力，人家都不会有感觉的呢！」 

　　让李阳的口水充分浸湿自己的小脚后，黄语琦轻笑着将小脚抽出。 

　　对着跪坐在床上的男孩轻轻一踢，后者顺势立刻倒在了床上。 

　　因为肉棒一直都是勃起状态，所以在李阳倒下的瞬间，肉棒便以直挺挺地立 了起来，硕大的龟头一马当先，直接占据了黄语琦的全部视野。 

　　「真是一根粗大的家伙啊～就是不知道脾气会不会很火爆～」 

　　黄语琦有点小期待，然后抬起自己沾满李阳口水的丝袜小脚，直接对着大肉 棒，轻轻踩了下去。 

　　「喔～」坚挺的肉棒被美脚轻轻触碰的感觉让李阳爽得惊呼一声。 

　　下一秒，用脚心顶住龟头的黄语琦微微用力，直接用力把肉棒往下压去。 

　　起初的黄语琦还不是很用力，所以李阳便把注意力放在下体上，开始跟那只 沾满自己口水的美脚做斗争。 

　　黄语琦看着李阳反抗挣扎的样子，很快也产生了陪他玩玩的念头，小脚开始 忽而用力，忽而放松，忽而摆动。 

　　就像是学车的学员练习挂挡一般，只不过换挡杆变成了大肉棒，而练习挂挡 的小手，成了少女穿着丝袜的玉足。 

　　和大肉棒嬉戏了一会后，黄语琦动作逐渐变得粗暴起来，先是用力往下一压 ，让大肉棒和腹部紧密相连，旋即退了一下小脚，让自己的脚趾滑到龟头位置， 然后控制脚趾缓缓用力夹紧龟头，再继续加大力气。 

　　肉棒被狠狠压住和龟头被夹紧的感觉让李阳脸色立刻红了起来，他的双手不 自禁地抓住了丝绸般柔顺的床单，呼吸瞬间加快。 

　　「哼～很难受对吗？」 

　　黄语琦双手抱在胸前，俏脸愈发高傲，缓缓放松了一下脚上的力度后，肉棒 缓缓挺起，然后小脚不断游动，继续把肉棒当做换向杆一般玩弄。 

　　此刻的李阳总算认清了自己被动的地位，放弃反抗的他拉过来一个枕头，观 赏起上方少妇的动作。 

　　不再抵抗的他，很快就瞄到了因为美脚不断动作，而微微飘动的黑色短裙上 。 

　　虽然不是正对着小阿姨下体，但依旧能看到少妇白皙的神秘领域，若是黄语 琦动作幅度再大一点的话，估计连淡紫色内裤，也都没法逃出李阳淫邪的眼眸。 

　　「真是一根难缠的家伙呢～看来得加大玩弄力度才行啊！」 

　　黄语琦已经弄得脚都有点酸了，但肉棒依旧没有发射的迹象，后者身子一软 ，也坐在了床上。 

　　抬起的两条美腿像是对着李阳的脸庞轻踩揉捏了两下，接着再往下移动，两 只美脚往中间合并，用脚心夹住了李阳的棒身。 

　　「啊呀呀，好痒痒啊～大肉棒一点都不乖哦～」 

　　脚心是黄语琦的敏感点，夹紧肉棒的反作用力，对于她的刺激也是极大的。 

　　少妇的小脸立刻红了起来，虽然还在继续套弄李阳的肉棒，但动作比及之前 ，已经温柔了不少～ 

　　虽然动作选择了让步，但少女的小嘴，却没有服输呢！ 

　　「被女孩子的美脚夹住肉棒套弄，一定很兴奋吧？看看你脸上的猥琐模样， 真是，真是让人作呕呢！」 

　　「嘻嘻，大大的龟头，粗粗的肉棒，正被人家小脚不断玩弄哦～你还很享受 ，对吗？」 

　　「喔～热热的肉棒，弄得人家脚心痒痒的呢！人家的小穴，都有反应了呢！ 」 

　　黄语琦说着说着，直接掀起了自己的黑色短裙，因为两腿大开的缘故，少妇 的淡紫色内内被李阳一览无遗。 

　　和黄语琦说得一样，被柔软布料包裹住的神秘三角区上，逐渐有了一点点湿 润的痕迹，想必是少妇的小骚穴，不由自主地分泌出淫水了吧？ 

　　「嗯？开始兴奋起来了吗？嘻嘻嘻，精虫上脑，可不是什么好事哦～」 

　　黄语琦越说，两只美脚套弄得就越快，肉棒被丝袜小脚紧紧包裹摩擦的感觉 ，让李阳爽得不断惊呼，最后一个不注意，大量的快感喷涌而出，随着精液一起 ，将还在疯狂撸动的丝袜小脚，全部玷污。 

　　「啊，好多脏脏的东西～唔，热热的精液裹得人家小脚都是，天啊，好变态 的肉棒，居然在人家小脚的撸动下不断发射，噢～好多精液，丝袜都被弄脏了呢 ！」 

　　黄语琦看着李阳不由自主地挺动腰肢，喷洒精液，脸上写满了笑意，两只美 脚变化了一下姿势，就着射出来的肉棒继续磨蹭，将这些液体不断地涂抹在李阳 下体上的每一处。 

　　大腿根，腹部，棒身，两个蛋蛋，少妇轻笑着，肆意挥洒着这些亲自榨取而 出的精液，将它们做为最宝贵的礼物，再次赠予给了李阳。 

　　「真是的，浪费了不少时间呢～都怪小阳不好，搞得人家又想要帮男人足交 ……」 

　　休息了一会后，黄语琦看着自己黏糊糊的小脚，脸上一半满足，一半后悔。 

　　「不是阿姨要体验踩男人鸡巴的快感吗？跟我好像没关系诶……」 

　　「闭嘴闭嘴闭嘴～都是小阳的错啦～哼，人家才不管这个！快点去浴室洗洗 啦，人家也要换一条丝袜，不然黏糊糊的，怎么走路嘛！」 

　　黄语琦不停摇头，一副我不听我不听的样子，李阳没得办法，直接起身离开 了房间，准备清洗一下身上的痕迹。 

　　当他从浴室里神清气爽地走出来后，黄语琦也换了一条肉丝，看样子，应该 是和刚刚那套同一类型的。 

　　也许是自己清洗的时间太长，小阿姨不仅换好了丝袜，穿上了黑色水钻吸高 跟，还在自己本就绝美的俏脸上化了点妆。 

　　虽然不是很浓，但却很好的掩盖住了少女的一丝活泼，让其多了一点知性和 性感。 

　　总得来说，还是非常棒的。 

　　「肉棒怎么又要硬了～真是个色气满满的小家伙，不许再看阿姨了，赶紧闭 上闭眼，给我穿好衣服，准备出门啦～」 

　　黄语琦的脸上浮现一抹无语和娇羞，伸出玉手在李阳的肩膀上轻轻一推，将 其送进了房间里，最后「砰」的一声帮他关上房门，这才庆幸似地松了口气。 

　　「肉棒的精力真是旺盛，刚刚能被操一下就好了，搞得现在小穴痒痒的，难 受死了呢～」 

　　黄语琦撇了撇小嘴，脑海里闪过了这般怪异的想法。 

　　王启明和黄语琦同居了半年，自然清楚娇妻出门前的打扮究竟要多少时间， 现在的他正安安静静地看着报纸，因为过于深入，直到娇妻和李阳来到面前，他 才从新闻中回到现实。 

　　「弄完了？嗯，不错，很不错的打扮，怎么说呢……又纯又欲？」 

　　王启明点点头，轻笑一声，然后带着二人离开了别墅。 

　　现在已经是中午十二点，正是太阳最毒辣的时候，按照原先的计划，自然是 找一间高档餐厅，一边吹空调，一边吃饭。 

　　毕竟是当地有名的企业家，王启明的通讯录里，可存了不少大老板的电话， 也无需预约什么，直接一个电话呼过去，他便轻轻松松订下了一间豪华酒店的包 厢。 

　　「居然是迎仙阁！天啊，据说只是定制一个包厢，就得花将近2000元！ 一餐饭下来的话，少说也得八九千……王叔，您也太有钱了吧？」 

　　李阳来到迎仙阁楼下后，脸上满是欣喜，对于他这种普通家庭来说，这种高 档饭店可遇不可求。 

　　「还行吧，在咱们市的话，这里并不是最贵的，现在来这，主要是觉得这的 饭菜比较合胃口，还有包厢环境很好，等会上去你就懂了。」 

　　王启明颇为自得地点了点头，率先走进了酒店里。 

　　乘着电梯，三人很快远离了嘈杂热闹的大街，来到了迎仙阁的最高楼层。 

　　在穿着得体，面带微笑的服务员小姐姐的带领下，三人终于抵达了刚刚订好 的包厢。 

　　房门一经打开，李阳就兴冲冲地走了进去，然后对着周围的绿植，假山，水 池，不断欣赏研究。 

　　「和其他酒店不同，迎仙阁的装饰，可都是真的植物，所以在里面吃饭，会 有一种很清新的感觉，对了，鱼缸下面还有鱼食，小阳如果你觉得无聊的话，也 可以尝试给鱼缸里的小鱼进行投喂。」 

　　王启明看着兴致勃勃的李阳，轻笑着朝他说道。 

　　李阳也是第一次见到这些漂亮的花花草草和鱼缸里姿态各异的小鱼，脑子里 的淫欲逐渐被好奇所取代，躁动的心，也慢慢地安静了下来。 

　　直到服务员推着餐车，送来饭菜，李阳才恋恋不舍地回到餐桌上，准备安抚 一下自己饥肠辘辘的肚子。 

　　自从昨晚晚餐后，李阳还未曾进食过任何东西，如今对上面前眼花缭乱的精 致菜品，李阳食欲大增，也无需顾及什么饭菜礼仪，直接用手抓起，开始不断地 狼吞虎咽。 

　　「老公～你有没有觉得今天的酱汁有些普通了～感觉不是很好诶……」 

　　擦了擦沾有一丝油渍的红唇，黄语琦微微点头，忽然开口说道。 

　　「嗯？有问题吗？这里的酱汁一直都是用顶级食材配的，如果真的有什么问 题的话，我想应该是你吃腻了吧？」 

　　「嘻嘻，我也觉得……」黄语琦甜甜一笑，旋即放下筷子，说出了自己的真 实想法，「我说怎么老是觉得差了些什么，原来是少了一种好配料啊～如果老公 不介意的话，人家想现在就加进去哦！」 

　　王启明眉头皱起，一时之间有些没反应过来。 

　　不过黄语琦可没有向他解释的功夫，少妇偷偷瞥了一眼还在胡吃海喝的李阳 ，然后悄悄蹲下了身子。 

　　王启明心里的好奇也是愈发浓烈，同样低下身子的他，这才明白娇妻的目的 。 

　　只见蹑手蹑脚的黄语琦摸到李阳的座位下，然后忽然用力，大笑着把小手摁 在了李阳的裆部，然后开始用力揉捏！ 

　　「原来是这样啊～少男的优质精液，对于语琦这样漂亮的女孩子来说，的确是不可多得的美味，幸好把李阳带出来了，这样榨取精液，倒也方便了不少…… 」 

　　「话说回来，既然语琦这么喜欢吃别的男人的精液，以后是不是得让小阳住 在家里，这样既可以满足语琦的强烈性欲，又可以免费提供精液，一举两得呢！ 」 

　　「可惜我和阿兰早就一刀两断了，这样一来，和小阳的关系也不会很深，如 果有什么东西能把小阳约束在家里的话，那就好了……」 

　　王启明一边思索，一边站起了身子，而在他对面的李阳，裤子也被黄语琦白 皙灵巧的小手脱至膝盖，估计没有穿内裤的下体没了短裤的保护后，肉棒直接暴 露在了空气之中。 

　　随着少妇的小手轻轻撸动两下后，李阳的鸡巴便完全勃起，渴望再得到一次 舒舒服服的发射。 

　　「唔，好吃，真棒～」 

　　少妇伸出玉指，随意将凌乱的发丝撩拨至耳朵后面，然后便张开樱桃小嘴， 由上而下，小心翼翼地含住了李阳的大龟头。 

　　用香舌把含住的棒身充分湿润后，黄语琦开始试着继续吞入，然后开始缓慢 但认真地为李阳做着口交。 

　　为了能够尽快地得到美味的精液，黄语琦的双手还摸上了李阳的生殖器上， 左手的两指轻轻捏着肉棒，小嘴吸入的同时用力捏紧，吐出肉棒的时候再缓缓放 松；而她的右手则不断玩弄刺激着李阳的两个蛋蛋，时而轻弹，时而抓紧。 

　　在两只小手和嘴巴的同时刺激下，李阳的屁股也开始缓缓往前顶着，将小阿 姨温热口腔当做小穴操弄的他，动作越来越快。 

　　「嗯，嗯，啊，啊，唔，咿，呀，嗯，呃……」 

　　伴随着胯下美人含糊不清的娇喘，李阳性欲最终攀升至巅峰，最后再也忍受 不住猛地一射，精液抵住黄语琦的口腔深处，开始疯狂发射。 

　　「唔，不要，不要射那么快，等等，哈，要，要含不住了，呜呜，精液好香 ，好想现在就吃掉一点！」 

　　黄语琦瞪大眼睛，小嘴不断鼓起，虽然嘴里因为忙着处理喷涌而出的精液而 无法开口，但她的内心活动倒是丰富无比。 

　　这位爱上精液的少妇陷入了极大的纠结里，到底是把新鲜的精液全部吞入腹 中，直接过把瘾呢？还是先用小嘴收集起来，最后再吐到餐盘里，沾着美味的菜 肴缓缓品尝。 

　　这真是一个让人困惑的问题。 

　　「受不了了！吃一点，就……唔，好吃，就吃一点……哇咔咔，小阳的精液 ，真是，真是美味！」 

　　不断刺激跳动龟头的香舌偷了会懒，将一些精液卷入食道的少妇，被这股腥 臭的味道爽得直翻白眼，蹲坐在地上的身子也在微微打抖，像是在经历人生最美 好的事情一般～ 

　　「哈呼，哈呼～」 

　　长达两分钟的射精过程终于结束了，当黄语琦从桌底爬起，回到座位，把剩 余的一大半精液吐到自己餐盘的时候，眼里的紧张，瞬间消失不见。 

　　「真是神奇的液体，不仅好玩，还很好吃呢！」 

　　黄语琦满心欢喜地看着精致餐盘上的那一摊白浊，眉里眼里都是笑意。 

　　「那当然了，精液可是我们男性最宝贵的东西，没有这玩意，哪有人类这般 伟大的文明！」 

　　王启明瞥了一眼自己傻乎乎的娇妻，身为男人的他，颇为得意地夸耀了自己 一句。 

　　「瞧把你行的，只有精液，没有女生的卵子，你们上哪孕育后代去～也就是 人家排卵期每个月就那几天，不然一定要把女性最宝贵的卵子，送一颗给小阳， 毕竟吃了他那么多的精子，不送点回礼，哪里说得过去……」 

　　黄语琦越说声音越小，她出生至今，还没送过卵子给别人，就算是老公，也 并不打算在今年要孩子。 

　　要是把卵子送给小阳的话，他是喜欢呢？还是拒绝呢？ 

　　「卵子？等等……语琦，你的危险期是什么时候！」 

　　王启明忽然想到什么，语气变得急促起来。 

　　「啊？危险期……我，我算算啊，估计得要半个月后吧……怎么了？老公， 你不说这几年先不要孩子吗？」 

　　「那也不能让你肚子空着啊！再说了，你不是要送小阳一颗卵子嘛！正好下 次安全期的时候就送，让卵子被小阳的精液受精，最后孕育出一个你和小阳的孩 子，怎么样～」 

　　王启明有些小激动地说着。 

　　他刚刚还在纠结怎么留住李阳在自己家里满足自己这个漂亮的小娇妻。 

　　现在经过这么一番对话，他恍然大悟！ 

　　如果语琦被小阳干怀孕的话，那么肚子里的孩子，不就是小阳的了？ 

　　「毕竟是自己的亲生骨肉，小阳一定会留下来认真照料，虽然只有十个月不 到，但这十个月里只要小阳不停地操弄语琦，那么就一定会被语琦的美穴牢牢吸 住，成为只会一个射精的机器。到那个时候，小阳想走，估计肉棒都不肯啊！哈 哈，我真是个天才！」 

　　王启明心里美滋滋地想着，嘴上也不断催促娇妻，让她开始行动。 

　　面容羞涩无比的少妇用筷子沾了一些精液，放在嘴里砸吧了好几下后，还是 决定开口。 

　　不过不是为了老公，而是为了李阳的美味精液。 

　　要是真的怀上的话，这种美味，的确是要多少有多少，而且当妈妈这种事， 自己的心里，也是有点小期待呢！ 

　　花费了一点时间酝酿情绪后，黄语琦终于鼓起勇气，把头看向了一旁的李阳 。 

　　「小，小阳，阿姨可以跟你说点事情吗？」 

　　李阳抬起脑袋，脸上故作迷茫，虽然早早就听到了这对夫妻的聊天，但他还 是装出一副懵逼的样子。 

　　「就是，就是阿姨想送你一个东西，嗯，其实是阿姨的卵子啦～说白了，就 ，就是阿姨想和你有个可爱的小宝宝～」 

　　黄语琦闭着眼睛，一股脑地说了出来，然后又把脑袋低了下去，右手抓着筷 子，毫无章法地搅动着餐盘里的精液。 

　　「啊？宝，宝宝？那怎么行，我还只是个孩子，有宝宝怎么行！」 

　　李阳心里乐开了花，但脸上依旧保持着刚刚的懵逼和费解。 

　　他这样答复，是想要看看这对夫妻的反应，反正催眠大法在手，就算出现了 什么问题，依旧可以弥补。 

　　「不是啊，小阳，哎呀，我不知道怎么说，语琦，你话语那么直接干嘛！把 小阳吓到了，这该怎么办啊！」 

　　王启明后背一凉，嗅到一丝不对劲的他，赶紧开口示意黄语琦闭嘴。 

　　但还没来得及说些什么，本应被李阳拒绝而情绪低落少妇忽然抬起头，一字 一顿地盯着李阳道： 

　　「不行？怎么不行！只是生宝宝而已，又不需要你出力，用大肉棒插进人家 阴道，趁着我高潮的时候冲进子宫，然后发射精液很难吗？」 

　　「而且孩子生下来了也不会让你养的！你王叔又不是没钱！以后他的奶粉钱 ，教育费，生活费，都由我们来出，你到底在担心什么啊！」 

　　「我知道你只是个孩子，不想那么快经历这种事情，但小阿姨是为了你好， 人家的卵子，不知道有多少男性争着要，现在不仅免费的送给你，而且你在家里 住的时候，还可以不断享用我的身体。」 

　　「好了，小阳，这件事你自己考虑一下吧！如果觉得不行，那么我觉得明天 ，哦不，今天晚上，你就可以回去了。」 

　　黄语琦的话语冷冰冰的，话语里全是难以置信和费解。 

　　不过这副模样她都是装出来的，只是面对一个孩子而已，态度忽然转变，一 定会让这傻乎乎的李阳不知所措，更好地走进自己的计划里。 

　　对上娇妻那挤眉弄眼的脸庞，王启明也后知后觉地醒悟过来，然后用语重心 长的话语，耐心地为李阳分析其中的利害： 

　　「小阳啊，你也知道你现在的身份，虽然我和你兰姨相处了十几年，但我想 要的东西，她都给不了我。」 

　　「虽然你很乖，我很想要你这么一个侄子，但从法律上来说，我们只是陌生 人而已。」 

　　「虽然最近几天你和语琦互相满足了性欲，大抵可以算是互不相欠，但你在 我家里吃的喝的，怎么算也得几百块吧？」 

　　「更不要说现在这餐饭了，就算是AA，每个人也得要两三千，我相信以你 现在的财力，别说全额支付，就算是先给其中的十分之一，都没法做到。」 

　　王启明不愧是谈判的老手，先把危害给李阳理得明明白白的，如果不是话语 涉及的内容过于扯淡，李阳还真有可能着了这老狐狸的道。 

　　至于现在嘛，李阳只需要装出一个正常孩子该有的胆怯和不安，那就够了。 

　　「那……那我该怎么办！王叔，我，我不是故意惹您和小阿姨生气的，我， 我只是担心……」 

　　「害，我说你在担心什么啊！」 

　　王启明摆了摆手，露出一个满不在乎的笑容。 

　　只见他敲了敲桌子，然后拍着胸脯，声音那叫一个豪气： 

　　「我是你叔，还能害你不成？听我的，答应你小阿姨，接受她的卵子，这样 准没错！」 

　　「你看啊，首先你很喜欢做爱对吧？而做爱最爽的环节是什么，那就是用大 肉棒撞开女性的子宫，把自己的精液通通注入进去！」

　　「嘿，听好了，语琦的子宫，那可是我都没有到达过的地方，现在只要你答 应，她就会全力配合你，不仅吃促孕药，催情素，还可以满足你任何的姿势，只 为让你顺顺利利地用大肉棒开宫。」 

　　「你的任务，就是在语琦危险期那几天，舒舒服服地对她子宫内射，只要把 她干怀孕了，你就是她肚子的孩子，又因为语琦是我的妻子，所以你就间接成了 这个家里的一员。」 

　　「不仅可以坐拥这里的一切，我还会给你很多很多的生活费，最重要的，还 是可以随时随地地和语琦做爱，别和我说，你最近那么疯狂的射精，不是因为爱 上了语琦的校花小穴？」 

　　「我话就说到这里，道理明明白白地给你讲解出来了，如果你实在接受不了 的话，那这几天的招待，就当我送你的，等会吃完的话，你就自个打车回去，以 后再也不联系哈！」 

　　王启明说完，便继续动着筷子，像是根本没把这事放在心上一般。 

　　而黄语琦也跟着煽风点火，明面上埋怨了王启明一句，可实际上，却透露着 丝丝威胁： 

　　「好了好了，启明你说那么多干嘛！小阳还只是个孩子，话语太激烈吓着不 好，等到他长大了，就会知道得罪人有多恐怖，高中的学业或许可以完成，但这 大学嘛～哎呀，小阳你别放在心上，虽然启明在市里有玩死你的实力，但只要你 不忤逆他，一切都还是好说的……」 

　　面对夫妇二人咄咄逼人的攻势，李阳最终是苦笑着应了下来。 

　　「那，那我还是接受这个礼物吧。」 

　　「哦～是吗？」黄语琦好看的眉毛微微一挑，虽然知道事情成功了，但她还 是想吓吓这个曾拒绝过自己好意的小男生，「阿姨那么热情，小阳的答复，就那 么敷衍吗？」 

　　「啊？那我，那我该……」 

　　「这有什么的，复述一遍你阿姨的意思就行，她刚刚说的，你小子不会又忘 了吧？」 

　　王启明微微一笑，立刻提醒一句。 

　　「原来是这样，我想想啊……」 

　　李阳挠了挠头，然后开始组织语言，过了十几秒钟，他才缓缓开口，语气非 常坚定： 

　　「小阿姨要送给我的卵子礼物，让我非常开心，为了表达我最真挚的谢意， 我会在小阿姨的危险期疯狂操弄她的小穴，竭尽全力攻击她还没有被其他男人开 发过的处女子宫，最后在里面射出尽可能多的精液，让小阿姨送给我的卵子礼物 ，每分每秒都要泡在我上亿的精子里，直到被这些精子轮奸受孕，彻底怀上我的 骨肉，才算结束。而为了感谢王叔对我未来孩子的照料，我会在未来的时间里， 尽可能地满足小阿姨的性欲，充分承担起一个泄欲工具和生育工具的角色，绝对 不辜负王叔和小阿姨对我的悉心照顾！」 

　　李阳一边说着，王启明一边有条不紊地切着牛排往嘴里送，像是听手下员工 报告般，内心充满了成就。 

　　而黄语琦则是不断地用筷子沾着李阳的精液食用，脑海里充满了对未来随时 可以品尝到大肉棒和美味精液的期待。 

　　三个人脸上都挂着微笑，但所谓的赢家，却只有一位而已，其余二人，早已 跌入了深渊…… 

　　吃好喝足之后，三人在服务员小姐恭敬的问候中大摇大摆地离开了迎仙阁。 

　　因为刚刚吃完东西，也不好进行什么剧烈运动，去商场挑选东西，是个不错 的选择。 

　　「为了欢迎小阳未来成为我们家里的一份子，我打算等会给你拨一万块钱花 ，商场里的东西，喜欢什么就拿什么。」 

　　王启明叫住李阳，很认真地对他说道。 

　　一万块钱对于王启明而言，不过是零花钱罢了，但对于李阳来说，那简直就 是一笔巨款！ 

　　少年欢呼着，直接冲进了商场，开始乱逛起来。 

　　而留在原地的夫妻二人对视一笑，互相亲昵着，亦步亦趋地商场里走。 

　　「哇哦～这条裙子是最新款诶，本来还以为只有一线城市里才有，没想到这 里就有卖，老公老公，快帮我打包，这种露背水晶短裙，晚上穿可漂亮了！」 

　　「好高的高跟诶，比我现在这双，居然还高出3厘米～如果穿上的话，一定 能有1米75了！哼，以后聚会都穿它了，看那群小姐妹谁还敢说我矮～」 

　　「这件貂皮不错，刚好是错季售卖，打了七六折呢！算下来只要6000不 到，也买了吧？」 

　　一看到新款的衣服，黄语琦脸上的从容一扫而光，像是跟着父母混进超市的 小孩一般，不停地指着货架上的东西尖叫低呼，俏脸兴奋而又开心。 

　　「你觉得OK，那肯定是买买买，不过你都不试一下吗？漂亮归漂亮，但要 是和你的气质不符，那就很难办了。」 

　　王启明好心提醒一句，但黄语琦下一秒就缓缓低下了脑袋。 

　　「不要～换衣服太麻烦了，而且……而且小阳不在……我一个进去，多没意 思啊。」 

　　呵，原来是自己的娇妻想大肉棒了，没有小阳大肉棒的服务，这妮子都懒得 浪费时间换衣服。 

　　不过也对，就算不合身，这些衣服倒也不值几个钱，没必要再浪费什么时间 。 

　　话说回来，小阳到底哪去了呢？ 

　　王启明眉头皱起，觉得有些疑惑的他，悄悄离开了还在东挑西选的娇妻，开 始在偌大商场里，搜寻起侄子的身影。 

　　在零食区搜寻了好一会后，王启明才看到了躲在货架上，左手辣条，右手薯 片的李阳。 

　　「啊？王叔，你来了啊？这辣条真好吃，你要不要来点？」 

　　李阳嬉笑着递来一包打开的辣条，这般操作让王启明眉头立刻皱了起来。 

　　「你还没付钱呢！现在的做法，可是违反商场规定的！」 

　　「可是，可是我不是有钱买吗？」 

　　「那也不行，算了，你带着零食，跟我一起去前台先付钱吧？唉……」 

　　就算有钱，也得遵守规矩才行啊！ 

　　当王启明一脸无奈，带着李阳前往前台的时候，后者却又动起了歪心思。 

　　李阳当然清楚不可以在商场吃还没付过钱的商品，他那样做，只是为了给王 启明添麻烦而已。 

　　这个始乱终弃的男人，活该被人折磨头疼一辈子。 

　　因此王启明想帮李阳解决这个问题，李阳当然不会同意，直接把辣条里的油 渍沾到手上后，他一个不注意，当着一位顾客的面，将满是油渍的手，摁在了对 方的白色裙子上！ 

　　「你……你居然！」 

　　正在挽着亲密男友，打算挑选一些生活用品的长裙女孩眼睁睁地看着李阳将 自己最好看的一条裙子弄脏，杀人的心思都有了！ 

　　「阿庆，你看，我的裙子，呜呜呜～」 

　　因为李阳还是孩子的身份，女孩打也不是，骂也不是，连忙拧了一把正在不 断吹嘘的男友胳膊，哭诉着说道。 

　　「小雪，你，你的裙子……怎么会！是你弄得是吧？熊孩子，看我今天不弄 死你！」 

　　虽然女友比不上电视里的大美人，但也是五官清秀，性格温柔，有人追求的 女生，现在和自己坠入了爱河，赵庆开心得不行，哪里能容忍自己喜欢的女孩受 到伤害。 

　　也无需纠结什么，本就脾气火爆的他直接举起了右手，意义不明而喻！ 

　　「干什么？干什么！公共场所欺负小孩是吧？谁允许你这样做了！」 

　　王启明被后面的动静弄得回头看了一眼，在赵庆举起右手时，他连忙开口喝道，然后怒气冲冲地走了过去，一把将李阳护在了身后。 

　　「看什么看，是不是觉得自己很拽，你等着，我现在就叫商场人员过来！」 

　　王启明再怎么说也是市里有钱有脸的人，此刻怎么会怕一个普通青年，而且 他刚刚还要打李阳，这事怎么可以忍耐。 

　　本以为胜券在握，可以好好教训教训一下这对不知天高气厚的小情侣，让李 阳对自己增进一些好感的王启明，却在众人包围过来后傻了眼。 

　　因为李阳没有一点犹豫，直接就把他给卖了！ 

　　「其实这件事情，是我有错在先啦，我不小心把辣条弄到手上，然后看到这 个姐姐的屁股好大，所以就伸手摸了一下，唔，就是这样。」 

　　似乎还怕事情闹得不够大，李阳还继续补充道：「对了，我手里的辣条和薯 片还没付过钱，而且姐姐的屁股真的很软呢！」 

　　「你……呜呜，阿庆，你一定要帮我做主啊！」 

　　被称作小雪的女孩听着李阳的叙述，感觉自己的脸面快要丢光了，在几十个 陌生人面前，听着一个只有十四五岁的男生描述威胁自己的过程，小雪恨不得把 地板扒开一条裂缝，直接钻进去！ 

　　而搂住心爱女孩的男生，脸色也是愈发阴沉，如果刚刚是李阳不小心弄上去 的话，自己想要打人的举动倒也理亏。 

　　可现在的话……明明错误全在对面啊！ 

　　直接扯开还没付钱的辣条吃，然后当着小雪的面，伸出手猥亵她的屁股！ 

　　事后还恬不知耻地嬉笑，丝毫没有一点悔改的样子，这已经不是熊孩子可以 称呼的了，这明明是个恶童嘛！ 

　　想到这里，赵庆的心里燃烧的怒火愈加旺盛，最后松开怀里的女孩，握紧双 拳，一言不发地走了过来。 

　　「这件事情，我觉得不是你们想得那样……我，我觉得，还可以商量商量… …这件事情，我，我们理亏，一定，一定会认真道歉，好好赔偿的！」 

　　王启明额头上满是汗水，哆哆嗦嗦了半天，终于开口。 

　　他的豪横，在丝毫不占理的事情上一点也表露不出来，而且周围还有很多的 顾客，态度但凡恶劣一点，这事对于公司都会有很大的名誉影响。 

　　最好的做法，那就是大事化小，小事化了，王启明打算好好说话，然后用钱 打消这件事。 

　　阴沉着脸，逐渐靠近的赵庆脸上闪过一丝犹豫，他本来就不是那种暴力的主 ，无论这件事情的结果如何，在公共场合里，他都不可能出手攻击李阳这种孩子 。 

　　如果因为这件事可以狠狠勒索一笔这个男人的话，倒也可以接受。 

　　不过…… 

　　李阳会给两人和解的机会吗？ 

　　答案当然是否！ 

　　「你别过来啊，不就是钱嘛，我叔叔有的是钱，再说了，摸一下屁股而已， 又没做什么，直接给你1000块，这个价格可以在市里操到很漂亮的鸡了呢！ 」 

　　李阳不屑一顾地冷笑着，丝毫没有把赵庆放在眼里的模样！ 

　　少年的言行举动，无疑是让王启明的努力付之东流，不仅让赵庆变得更加愤 怒，而且也让周围看戏的顾客，开始指指点点起来。 

　　大家都是平民，你一口一个有钱，就可以不用道歉了吗？这些该死的有钱人 ，真是社会的毒瘤！ 

　　围观的顾客内心，无不涌现出这样的想法。 

　　面对众怒，别说王启明了，就算市长来了，现在也都不好使！ 

　　「别说话了，你等会找个借口溜吧，直接去三楼衣物区找你阿姨，别到处惹 事了，我在这里尽量安抚，我的老天爷，今天算是被你坑惨了……」 

　　王启明欲哭无泪，一把拉过李阳，对他轻声念道。 

　　「事情也就这样了，小阳还是个孩子，有什么问题，你直接冲我来，道歉还 是赔偿，我绝无怨言！等等，小阳你干嘛！」 

　　王启明刚刚做完深呼吸，打算用极大的代价处理此事，但下一秒，李阳便冲 到他和赵庆的中间，将手里的辣条径直扔出，直接砸在了赵庆的脸上！ 

　　「死穷鬼，又不是不赔钱给你，在这里凶什么？有本事来打我啊！还有你们 这些看戏的窃窃私语些什么？是不是连买东西的钱都没有，真是丢人，哈哈哈… …」 

　　李阳大笑完，便挤开了周围还是一脸懵逼的众人，欢快着跑掉了。 

　　「我，我受不了了，今天就算是进局子里喝茶，我都要教这小子做一次人！ 」 

　　赵庆的脸红彤彤的，已分不清上面是暴怒，还是被辣条红油染上的痕迹，总 之他低吼一句后，快步踏上了李阳逃跑的路线，准备给这毫无教养的熊孩子，用 拳头好好上一课！ 

　　看戏的其余人本就有些怒意，现在又被李阳来了一波嘲讽，也生出了想要发 泄的念头。 

　　顷刻之间，围堵在此地的众人立刻散去，开始追击起李阳的背影。 

　　在逃跑的过程里，李阳丝毫不忘将经过货架上的商品随意乱丢，如同一个混 世魔王般，尽可能地招惹更多的人！ 

　　当他气喘吁吁，好不容易逃回三楼，来到衣物区的时候，才终于看到了脚下 放着大包小包，正在一旁自拍的黄语琦！ 

　　「呜呼，得救啦～」 

　　李阳兴奋地喊了一句，然后抱在了小阿姨的身上。 

　　「快，带我进试衣间里，阿姨，我又想要了！」 

　　李阳急不可耐的话语，让黄语琦微微错愕，不过后者也没有询问的意思，直 接牵着少年的小手，来到了一个试衣间里。 

　　当大门悄然关上的时候，那群愤怒的顾客，才终于追了上来…… 

　　「先生，不可以，这是专用的女性试衣间，不可以强行闯入！」 

　　暴怒的赵庆冲过来，对着大门就是一记飞踢，虽然没有打开，但也对大门造 成了极大损害。 

　　因为他近乎疯狂的动作，立刻激起了附近工作人员的注意！ 

　　因为三楼都是奢侈品的缘故，这里的员工巡查力度非常大，短短半分钟不到 ，七八位年轻小伙就挡在了试衣间的大门前，与愤怒的顾客们，对峙在了一起！ 

　　「放你妈的屁！里面哪里有什么女人，只有一个小兔崽子，让他赶紧滚出来 ，看老子今天不扒了他的皮！妈的，居然敢这样对待老子，操！」 

　　赵庆根本没有看到黄语琦的身影，愤怒如他，眼里只有李阳那张贱贱的嘴脸 。 

　　「没有女性顾客？只有一个小男孩，你们确认吗？」 

　　工作人员们当然也不知道情况，试探性地问了一句众人后，得到了异口同声 的答复。 

　　「快让那小子滚出来，今天不让他跪在地上磕头，老子就不姓赵！」 

　　「是啊，你们商场的管理到底是什么情况？这种熊孩子都敢放进来，一天的 好心情都被他搞没了！」 

　　「出来啊，刚刚不是很能耐嘛！我倒要看看，你小子能挨叔叔几巴掌！」 

　　「严惩，必须严惩，我劝你们商场不要包庇这种人渣，不然的话，我直接把 视频上传到网上，让大伙看看你们包庇凶手的丑恶嘴脸！」 

　　…… 

　　试衣间牢牢围住的百来人一个比一个蛮横，语气一个比一个恶劣，手里拿着 主权的他们，丝毫没有给商场一点面子的想法！ 

　　大家的怒火都被勾起，别说你是商场了，就算是政府，该抗议的，还得抗议 ！ 

　　工作人员本来就是帮商场打工的，没有理由承担怒火，而且听对方的意思， 这里面的是一个小男孩，进入女性试衣间，本来就违反这里的规定了。 

　　把他抓出来，非常地合情合理。 

　　然而工作人员只是刚刚敲门，打算请出试衣间里面的人时，一个略带幽怨的 女声，竟传入了他们的脑海里。 

　　「干什么？嗯，不，不给人换，啊，换衣服了是吧？」 

　　狭小的试衣间内，黄语琦伸手撑着房门艰难答复道。 

　　她的黑色短裙此刻已被撩起至背部，而淡紫色内内上好看的蝴蝶结也被李阳 的小手灵活解开。 

　　暴露在空气里的蜜穴被李阳的手指玩弄一会后，花径深处便涌出了大量为了 愉悦交合而不断分泌的淫水。 

　　李阳面对这湿漉漉的蜜穴，自然是没有丝毫的客气，扶着肉棒在穴口处缓缓 磨蹭一会后，便用力挺进了这个温暖的洞口里。 

　　在刚刚工作人员问话前，黄语琦便被李阳愤怒的肉棒干高潮了一次～ 

　　刚刚正是恢复气力的时候，因而少妇的话语有一点喘，不过工作人员以为这 是对方过于害羞，也就没有放在心上。 

　　「这下怎么办？里面真的有个女客户诶，要不要继续开口，将她请出来啊？ 」 

　　工作人员开始窃窃私语，而顾客等人也都听到了黄语琦娇滴滴的声音，纷纷 陷入了懵逼状态。 

　　「这个混蛋小子，居然敢这样闯进女性专用试衣间，这个流氓！」 

　　赵庆握紧双拳，认定李阳慌不择路，所以才逃进了一个有人的试衣间里，想 以此保证自己的安全。 

　　因为女人早就进入里面，所以自己才没看到她的身影，产生误会，很是正常 。 

　　想通了这点后，赵庆向前踏步，对着那试衣间，便是开口高喊道： 

　　「小姐你不用害怕，穿上衣服后，可以直接出来，躲在里面的那个小畜生非 常可恶，你千万要小心，不可以让他吃你的豆腐！」 

　　赵庆的话语，一是为了把李阳尽快赶出来，二是出乎好意，虽然他和黄语琦 素未谋面，但对方好听的声音，还是让他有所心动。

　　这样优秀的女孩子，绝对不可以落入那小混蛋的咸猪手上啊！ 

　　可是赵庆想破脑袋也不会知道，试衣间里的两人不仅是一伙的，而且被他心 心念念的少女，此刻不仅被李阳猥亵，甚至于粗大的肉棒，还在他说话时不停地 进出满是淫水的少女花径，让这位声音悦耳动听的少女，爽得快感连连…… 

　　「你，你干了，啊，好深，用力，你干了什么，啊啊……为，为什么，嗯， 好粗，别人，找……咿呀，找上门了！」 

　　少妇一边承受着背后少年的猛烈操干，一边转过脑袋，美眸里满是幽怨～ 

　　这个大肉棒侄子，不会惹到什么事了吧？

　　「我不知道啊，就是摸了一下一个小姐姐的屁股，所以，所以就被追到这里 来了，嗯，人家想要，但是又找不到阿姨嘛，哦，阿姨你的小穴好会夹，肉棒， 肉棒被死死吸住了，好爽！」 

　　李阳满不在乎地说着，下体挺动的速度越来越快，黄语琦连回答外界的语言 都没来得及组织好，便被大肉棒再一次送上了绝顶高潮！ 

　　「咿呀～好爽～」 

　　只感觉阴道深处冲出一道温热的淫液，被大肉棒不断操弄而产生的骚麻感立 刻缓解了大半，黄语琦的美腿情不自禁地分开，然后忍不住仰起玉颈，双手死死 撑住门板，直接娇吟了一句！ 

　　虽然已经非常努力地控制着自己和李阳做爱发出的声音，但黄语琦的低吟， 还是引起了外面人的注意。 

　　不过好在大家都在忙着争论，并没有人听清这个声音的内容，众人只是感觉 色色的，但又没有一点证据。 

　　「小姐，您现在麻烦吗？我希望您赶紧远离那个小兔崽子，千万不要被他猥 亵了！」 

　　赵庆心里焦急无比，咬牙切齿的他，再一次向里面的黄语琦发出了祈求。 

　　「啊～我，我吗？嗯额，我不知道，啊，感觉，感觉小阳……不对，是小… …小……小孩子很乖啊，你们，你们是不是搞错了，啊！」

　　明明高潮过后没有什么力气，应该找个地方休息，然后认真享受敏感阴道被 大肉棒不断撑开磨蹭的强烈快感才对。 

　　但现在却要自己帮小阳收拾烂摊子，黄语琦心里，别提有多委屈了。 

　　「你不要相信他啊，小姐，这就是个色魔，你现在穿好衣服了是吧？，我们 要破门了！」 

　　赵庆想要冲过去撞门，但却被三四个大汉抱住，让他冷静冷静。 

　　双方胶着之际，里面被大肉棒不断狠干的黄语琦，也在不断地保护着李阳的 安危。 

　　「不，不可以进来啦～人家，嗯嗯，人家没，咿呀～没穿衣服啦～被，被人 看光了，怎，怎么办……」 

　　外面的众人听到少女般又纯又欲的好听答复声，一时半会都愣了下来。 

　　「没……没穿衣服？」 

　　人类的联想非常恐怖，尤其是涉及到性这一方面上。 

　　几乎是在场的所有男性，脑海里都出现了这样一副淫荡的画面。 

　　全身赤裸，双手遮住三点的美少女缩在角落，被外面的动静吓得瑟瑟发抖， 不敢有所动作。 

　　而她现在所在的，面积还不到10平方米的狭小空间里，正有一个刚刚当着 众人的面，猥亵了一位女孩的小男孩！ 

　　虽然心底里非常抗拒李阳这种社会人渣，但男人们还是非常兴奋地把自己代 入到了李阳之中！ 

　　这个色气满满的小男孩，究竟是以一种什么样的心态，看待密室里的那位位 美少女？ 

　　是猥琐偷窥着意淫？还是肆无忌惮地扫视？ 

　　是背对身子，故作君子但肉棒把裤子顶成了一个小帐篷？还是把手放进裤兜 ，满脸淫邪地握住肉棒撸动？ 

　　亦或是最为疯狂的，趁着美少女说话时突然靠近，然后对着这具裸体，疯狂 撸动着鸡巴，射出大量精液？ 

　　「该死，这种好事怎么没轮到我，这个小兔崽子，等会把他揪出来后，绝对 要狠狠暴打一顿，才能解气！」 

　　所有的男人都浮现了这样一个念头，而他们对李阳的敌意里又多了一味调料 ——嫉妒。 

　　「小姐，你这是疯了吗？你不知道刚刚闯进去的那个小畜生，当着我女友的 面，摸了一下她的屁股吗？天啊，你千万千万千万要保护好自己，听我的好吗？ 先把衣服穿上，然后从里面出来，我保证，绝对不会做出任何有损于您利益的事 ！」 

　　赵庆见事情僵住了，气得那叫一个牙痒痒，然后他苦口婆心地劝了一大堆话 ，得到的回复居然只有一句！ 

　　「啊？是这样，吗？嗯呐～可，嗯嗯，可是他，他还只是个孩子呀，不，不 可能，嗯嗯，那么变态吧？」 

　　黄语琦说话的同时，一条美腿被李阳两手抱起，男孩一边用力舔着少妇的美 腿，一边继续冲击着紧紧吸住肉棒的蜜穴！ 

　　这种让仇人急得不行，自己却能享受做爱极致快感的剧情，让李阳的心情愈 发愉悦，大肉棒不知怎么的，一点发射地想法都没有。

　　「哈哈，一群傻逼，以为真的把我拿捏住了？可是我现在，真的爽得要死了 ！王启明这个废物怎么还没搞定，不过也不着急，他什么时候搞定，我就什么时 候在他老婆的骚逼了发射！唔，又夹紧了呢！豪门少妇？我看是豪门荡妇才对！ 」 

　　李阳在心里大声咆哮着，来自复仇的丝丝快感，逐渐涌了上来。 

　　不过他的这种快感，只有他自己知道，尤其是外面的仇人，估计还以为他真 的老老实实，没有动手呢！ 

　　「怎么可能！那个小畜生，绝对在意淫你的身体，小姐，你一定要……」 

　　「够了，你们这一群大老爷们怎么回事啊！人家一个孩子，哪里知道什么猥 亵，咸猪手什么的，被你们追到这里，已经被吓得躲在角落，伤心难过呢！现在 不仅要经受你们的羞辱，大骂，还要担心等会要遭遇的殴打，我说你们这群男人 ，就不能对孩子好一点嘛？他还只是个孩子啊！」 

　　认真起来的黄语琦，语速十分稳定，虽然这和李阳心生好奇，没有继续大力 操干有很大一部分原因。 

　　少妇这般一扫之前娇羞，声音里带着丝丝费解和冰冷的控诉，轻而易举地唬 住了外面的所有人！ 

　　「来，小……小朋友，你不要怕，到姐姐怀里好吗，唔，你身体好冷啊，是 不是被吓到了，不要抖啊，姐姐怀里很暖的，呀……你的小手，不要摸，摸姐姐 的，的奶子啦，嗯，嗯嗯，放开，好，好痒～」 

　　这群臭男人，居然敢对我家小阳这般粗鲁，一口一个小兔崽子，哼，要不是 被干得太爽不敢出去，否则一定把你们全都骂得狗血淋头！ 

　　黄语琦因为外面众人对李阳的愤怒态度，心里生出了极大的不满，但又无法 出去对峙的她，便想到了这样一个主意。 

　　你们不是担心人家被坏蛋小阳意淫吗？ 

　　那好，人家现在就主动把他抱起，让他随意玩弄人家的骚奶子，嘻嘻，就是 要急死你们！ 

　　「糊涂，糊涂啊，这天杀的小混蛋，凭什么会有这种待遇！」 

　　「妈的，我受不了了，我要冲进去，把这个装傻充愣的狗东西狠狠打一顿！ 」 

　　「禽兽啊，小姐你不要相信他啊，这个小东西就是个猥琐男，别被他的外面 ，欺骗了啊！」 

　　「操，我现在砸一遍商场的话，小姐你可以收留我吗？我不要抱抱，就在一 旁看看，看看就行了！」 

　　…… 

　　听着外面一群男人的鬼哭狼嚎，黄语琦那张俏皮的脸上，浮现了一丝阴谋得 逞的笑意。 

　　少妇将头发甩去一边，然后微微侧身，开始将上衣扯开。 

　　「怎么样？人家这个小阿姨，够护犊子吧～嘻嘻，这群混蛋居然敢这样欺负 小阳你，就是要急死这群坏男人～唔，快摸一下阿姨的奶子嘛，外面的坏男人， 很可能在意淫现在这一幕了哦～」 

　　黄语琦伸出小手，把胸罩中间的蝴蝶结随意一扯，然后再用力一拉，被香汗 沾染的淡紫色乳罩，直接滑落在了地面上。 

　　因为少妇是侧着身子的缘故，李阳一眼便看到了那两只因为自己肆意抽插， 而不断乱晃的可爱奶子，也无需言语，少年将抱紧美腿的狼爪直接松开，然后贪 婪地抓了上去，开始了一边操弄淫靡小穴，一边揉捏漂亮奶子的快乐之旅！ 

　　「是杨老板吗？我老王啊，还有印象吗？」 

　　王启明看着水泄不通的人群，脸上满是紧张。 

　　他跟不上这群顾客的步伐，当他回到这里的时候，根本没法再挤进去。 

　　急得像热锅上的蚂蚁的他，犹豫再三后，还是拨打了一个让他很不爽的电话 号码。 

　　「王老板？呵，今天什么日子啊？居然想着打电话给我，唔，不会又拿下了 什么大生意，故意来恶心我吧？」 

　　杨晨逸的声音满是戒备，他在王启明的手上，可没少栽跟头。 

　　最狠的一次，直接抢走了自己花费了三个月时间准备的大生意，间接让他损 失了近千万资产！ 

　　这个大仇，他可是惦记了很久很久。 

　　「杨老板，我，我今天打电话，是，是找你商量一件事的……」 

　　「哦～商量？」杨晨逸哈哈大笑，「我看是求我办事才对，您那副张牙舞爪 的丑恶嘴脸，可说不出商量二字。」 

　　「杨老板，之前是我截胡不对，但大家平日里抬头不见低头见，说话太难听 了，也不大好吧？」 

　　王启明皱着眉头，按照辈分来说，这个杨晨逸算是晚辈，敢和他这样说话， 很明显是不尊敬自己。 

　　不过这的确是王启明想得太多了，商场如战场，生意上的事情，哪有什么谦 让和尊卑。 

　　「抬头不见低头见？不大好？当初你截胡老子，害得我三个月的心血付之东 流，可有想过这句话？好了，赶紧说事，不然别烦老子，操你妈的。」 

　　杨晨逸臭骂了王启明一顿，虽然脾气很不爽，但他也不会直接挂掉电话。 

　　他倒要看看，王启明这个老狐狸，究竟能玩出什么花样？ 

　　「嗯，我，我在你商场里，里碰到了一点麻烦，如果，如果可以的话，我， 我想你出面，出面解决一下。」 

　　杨晨逸是这家商场的大老板，这里所有的东西和员工都归他管。 

　　小阳的事情已经到了这个地步，只有他出面，才可以解决。 

　　「麻烦？你他妈的不会买完东西发现差钱吧？喂，别逗我笑行吗？」 

　　「不是这个问题，总之你方便吗？只要帮我渡过这关，什么都好说！」 

　　「呵，我再信你我是傻子，老子下来看戏了，报个位置！」 

　　「三楼，三楼衣物区。」 

　　王启明话音刚落，那头就挂断了电话。 

　　尽管对方并未表明会帮助自己，但只要愿意到现场，那就有说服他的机会。 

　　离开舒适的办公室，杨晨逸穿着一身便装，很快便坐着电梯来到了王启明所 在的位置。 

　　也不需要怎么寻找，他一眼便看到了王启明这个混蛋，脸上露出一丝阴险的 笑意后，杨晨逸大摇大摆地走了过去。 

　　「这不是王总吗？几天不见，怎么这么狼狈了？嗯～把我的顾客弄成现在这 个闹哄哄的样子，是打算让我报警，让警察用寻滋挑衅罪把你抓起来吗？」 

　　虽然在王启明的手上吃过大亏，但杨晨逸还是眼光毒辣的大老板，只消一眼 ，便道破了王启明的心事。 

　　「我的老婆和侄子都被困在了里面，你把这些人都打消走，我欠你一个人情 。」 

　　王启明神情焦急，直接开出了自己的条件。 

　　不过杨晨逸只是冷冷瞥了他一眼，就去找在附近看戏的员工了解情况了。 

　　经过五分钟的询问后，杨晨逸满脸怪异地走了回来，说话的语气，也有点费 解： 

　　「你侄子这么厉害？居然这样搞你？」 

　　「我也不清楚啊，在家里都很乖的，没想到一出来，一出来就……唉～」 

　　王启明嘴巴张开，想要大骂些什么，但想起李阳现在的身份，又怕留下些不 好的印象，最终只是无奈地叹息一句。 

　　「恶人自有恶人磨，我今天算是见识到了，我也不用你什么人情，等会跟着 我的套路走就行了，不要耍小聪明啊，我能搞平这件事，一样可以搞大这件事。 」 

　　杨晨逸忽然想到了一个极好的主意，轻轻拍了拍王启明的肩膀，然后叫来一 群员工，布置自己的计划。 

　　串通好说辞后，杨晨逸在一群员工的保护下，艰难地挤进了人群里。 

　　王启明也趁机溜了进来，不过当他来到前排，还没来得及搞清楚现在状况的 时候，便看到杨晨逸满脸激动地握住了赵庆的手，哈哈大笑道： 

　　「这位朋友，恭喜你获得了我们商场准备的神秘大奖！」 

　　「抱歉，我忘了介绍自己，我是这家商场的老板，我姓杨，叫我杨老板就好 ，今天您碰到的这些事情呢，实际上是我们商场策划的一出好戏。」 

　　「这是一个特别活动，名字叫做——神奇熊孩子，这个熊孩子会不时出现在 商场里捣乱，吸引顾客的主意力，他对顾客造成的困扰越多，您在活动结束时得 到的奖品就越多，现在游戏结束，您成了最大的赢家，恭喜，恭喜啊！」 

　　杨晨逸话语真挚，感情饱满，仿佛真的是精心准备的活动圆满结束后心情愉 悦的策划者般。 

　　「等等，您，哦不，杨老板，您这是什么意思啊？」 

　　俗话说得好，伸手不打笑脸人，况且面前站着的，态度很好的还是商场老板 ，赵庆就算再愤怒，也不会恶言相向。 

　　「意思其实很简单，就是你刚刚被神奇熊孩子困扰后造成的损失，一律由我 们商场的合作伙伴，王老板报销！」 

　　杨晨逸礼貌的笑容里，蕴含着一丝丝冷意，他把手伸向王启明，示意他过来 解释。 

　　「原来是你这个老东西！」 

　　赵庆一眼就认出了王启明，心中满是怨气的他，开口就是一句辱骂。 

　　「嗨呀～朋友你不要激动，刚刚都是剧情罢了，这位王老板，等会还要帮你 报销呢！王老板，您说对吧？」 

　　杨晨逸说最后一句的时候，还用肩膀推了推刚刚走过来的王启明，催促他赶 紧答复自己。 

　　「啊，对，这些事情啊，其实都是一个美丽的误会，你放心，我一定会好好 补偿你的。」 

　　王启明话音刚落，杨晨逸便带着身后的员工一齐鼓掌欢呼。 

　　「今天有幸见到神奇熊孩子的顾客，都可以免费领取188现金红包一份！ 」 

　　「所有被神奇熊孩子惹怒的顾客，都可以获得价值688的代金卷！这个代 金券没有任何限制，哪怕你只买688的商品，也可以直接报销，一分钱都不用 您花！」 

　　「而被神奇熊孩子用东西弄脏了身体的顾客，则会获得免费的，价值188 8的保健品，美容品或衣物一份！只要被蹭到了，弄脏了一点，都可以免费兑换 ！」 

　　「而最终大奖，则是这位先生和女士得到，他们不仅可以获得十万现金奖励 ，还可以任意挑选本商场的十件物品！没错，这些丰厚的奖励，只因为他们得到 了熊孩子最真挚的祝福！」 

　　杨晨逸振臂高呼，围堵着员工们的愤怒顾客，立刻变得兴奋起来！ 

　　没有人会跟钱过不去，尤其是那么大一笔横财！ 

　　几乎是瞬间，就有智者开始了自己的造假之旅。 

　　「操，我这是不是有个破洞，对，帮我把它扯烂，就是那什么熊孩子弄的！ 」 

　　「快快快，老公，赶紧把那瓶饮料拿出来弄湿我的衣服，我要领1888的 美容品，哇咔咔！」 

　　「我去，你他妈打那么用力干嘛！老子眼睛都黑了，你这哪是伪造熊孩子打 人啊，你这是要我的命！」 

　　一时之间，顾客们议论纷纷，开始大展拳脚，只为在身上留下痕迹，赢取那 最丰厚的奖励！ 

　　「大家不要激动，所有人都有奖励，不要着急，王老板还在这呢，我现在就 找他要钱，绝对不会让大家失望！」 

　　杨晨逸哈哈大笑，开心地让员工递来一个刷卡机，然后放到了王启明面前。 

　　「王老板，请吧～多不退，但少得补哦～」 

　　对上杨晨逸那嚣张的脸庞，王启明感觉自己被恶心坏了，不过这种时候，他 也不敢反驳，老老实实摸出银行卡刷了200万后，满脸恨意地挤开了周围的员 工，准备接李阳和娇妻出来。 

　　「好了，钱已经到账了，大家聚在这里也不好，觉得自己符合条件的，直接 去挑自己心仪的商品吧！」 

　　杨晨逸微微一笑，高声宣布一句，围观的众人立刻化作鸟兽，各奔东西～ 

　　而那对不幸被李阳祸害了的小情侣，脸上也满是幸福！ 

　　先不说十万块钱足够他俩补足房子的首付，单单就是随意挑选十件商品，就 能让他俩兴奋得整夜睡不着了。 

　　这可是市里最大的商场，专挑名贵的东西的话，十件加起来可远超十万块钱 现金了。 

　　「阿庆阿庆，你挑五件，我挑五件，怎么样？」 

　　「那不行～这件事委屈死我的小雪了，给你选八件，我要套衣服，拿块表就 行了！」 

　　「哇，老公你人真好～人家要给你生好多好多的孩子～mua嘛～嘻嘻…… 」 

　　两位小情侣互相依偎着，有说有笑地离开了这里。 

　　望着这对陌生男女甜蜜离去的背影，杨晨逸轻轻拍手，脸上有些得意： 

　　「我真是个天才，不仅消除了影响，还得到了很好的宣传，商场里的奢侈品 ，也可以狠狠地卖上一笔，可惜就是坑这老狐狸的钱少了，我还是年轻，心慈手 软啊，换成那几个老家伙，估计王启明这老混蛋，今天得把内裤抵押在这里…… 」 

　　杨晨逸心情舒畅，逐个鼓励了一下周围的员工，允诺这个月额外给奖励后， 才哼着小曲，慢悠悠地来到王启明的身边。 

　　「怎么样，我这个算不算是以德报怨？哈哈。」 

　　杨晨逸本想用这句话恶心恶心王启明，但没成想，后者居然木讷似地点头， 眼里似乎，还有些感激。 

　　「不是，就200万，脑子就急糊涂了？妈的，有病是吧，离我远点，晦气 ！」 

　　杨晨逸被王启明的表现吓了一跳，脚底抹油，直接开溜了。 

　　王启明脸上依旧保持着庆幸，甚至不忘对着试衣间内轻念：「你俩心也是真 够大的，居然直接在里面做了起来，还好我及时赶到解决了问题，不然的话，你 俩的糗事，绝对能登上全市新闻，热度霸榜一星期都不不会消退的那种！好了， 现在外面就我一个了，你们想怎么玩，就怎么玩吧？我守着呢！」 

　　里面的二人沉寂了两秒，旋即传来了巨大的声响。 

　　这是，这是性器用力碰撞，大肉棒抽插蜜穴，激起大量淫水的响亮「啪啪」 声！ 

　　「谢～啊，谢谢，呜呜，小阳用，用力插啊，好舒服，美，美死小，嗯嗯， 小阿姨了！呃呃呃，要，要被大肉棒干坏了～好，好开心啊～」 

　　黄语琦放声浪叫着，在亲爱老公的保护下，她身心彻底陷入了与别的男人疯 狂交媾的漩涡里～ 

　　「哎，我这个老公，真的是……希望这两百万花得值吧？要是能让语琦之间 怀上，倒也不亏……不对，应该是小赚才是。」 

　　王启明听着娇妻的不断淫欲，脑海里开始了诡异的幻想。 

　　半个多小时之后，这扇被关上了一个多小时的房门才缓缓打开。 

　　虽说疯狂的性爱在十分钟前就结束了，但李阳和黄语琦为了缓和情绪，可是 花费了不少时间。 

　　毕竟李阳这次做得实在太猛，加上黄语琦一直是被后入猛操的姿势，在李阳 内射完毕，抽出肉棒的瞬间，全身脱力的少妇便瘫软在地，俨然一副被玩坏的样 子。 

　　「嗯！语琦你脸好红啊！是不是被内射的精液太多，爽过头了？」 

　　看着低着脑袋，满脸羞涩的娇妻，王启明忍不住揶揄一句。 

　　黄语琦白了一眼自己这个老公，没好气地说道：「人家还不是为了让这个家 多一个新成员～刚刚在里面累死人家了，唔，不过结果还不错，人家的阴道里， 可全是小阳的精液哦～」 

　　「啊？那，那你不怕掉出来吗，就算是不走路，精液也会因为重力，沿着大 腿根流出来的吧？」 

　　王启明有些担忧，但他眼前的俏皮可人只是微微一笑，颇为自得地嬉笑道： 「笨蛋老公～人家怎么可能想不到这个问题～其实啦……人家的小穴，已经用内 内堵住了哦～嗯，虽然有些怪怪的，但热热的精液囤积在阴道里的感觉，真的真 的很舒服诶～」 

　　「还有这种办法……还是老婆你聪明。」王启明摸了摸下巴，忍不住称赞了 一句娇妻，「不过你没穿内裤的话，接下来该怎么办？一旦走光的话，那，那就 是小穴，都被人全看光了啊！」 

　　走在街上，哪怕只是一阵微风，都能掀起语琦短得吓人的黑色短裙，如果有 内裤保护，那还算好的，但现在内裤都用来堵住小阳内射的精液了，如果走光的 话，自己娇妻的翘屁股和光洁小穴，岂不是被街上的男人看了个遍？ 

　　「所以咯～接下来的娱乐活动，必须更改一下啦～反正东西已经买了，我们 找个地方坐着休息，也很好啊！」 

　　黄语琦身上的所有动力，都在李阳的肉棒和购物上，现在二者都满足了，就 算让她抱着手机在奶茶店坐一天，那都是可以的。 

　　不过王启明并不打算浪费这个明媚的下午，晚上还要去看电影呢！要是下午 还一直坐着，那这一整天，和待在家里休息有什么区别。 

　　「必须要让语琦和小阳运动起来……这样对身体也有益处，不过这个运动， 到底该怎么弄才好，逛街肯定是不行的了，总不能让小阳，用手一直压着语琦的 短裙吧？」 

　　「游戏城？不行不行……虽然可以坐着，但里面的环境太复杂了，万一来个 什么痴汉，语琦绝对会被猥亵得彻彻底底。」 

　　「溜冰场？天气炎热做这个运动正好，但无论是溜冰速度，还是不小心滑倒 ，都可能让语琦下体被其他男人看遍，还是不行啊……」 

　　「咦，等等，好像有地方可以去！话说回来，那个地方，我还没去过呢！」 

　　王启明忽而想到了一个地方，于是连忙招呼还在窃窃私语的娇妻和侄子，直 接离开了商场。 

　　在偌大市区兜兜转转了好一会后，王启明凭借着导航，可算来到了一座装修 诡异，人流稀少的建筑前。 

　　「恐怖屋？王启明你什么时候敢玩这个啦？哈哈……」 

　　刚刚下车，捂住身前短裙的少妇便忍不住开口嘲笑老公道。 

　　「上次还记得你陪我看恐怖电影不？最后吓得连床都不敢上，硬是躲在客厅 ，亮着灯看了一晚上报纸，哈哈，等会你从恐怖屋出来，不会吓得连走路的胆子 ，都没了吧？哈哈……」 

　　黄语琦笑得花枝乱颤，王启明的胆小可是出了名的，尤其是这种鬼神一类的 东西，更是能把他吓到半死。 

　　她曾以为自己永远都不会来这种地方玩耍，但没想到老公居然主动驾车来到 这里，真是稀奇啊！ 

　　「咳咳，这两件事的本质是不一样的！恐怖屋是为了刺激，那恐怖电影，纯 粹就是为了吓人，你看着，如果我今天怂了，我，我，我就……」 

　　王启明老脸通红，像极了在父母面前急于表现的孩童。 

　　黄语琦只是咯咯直笑，放弃了继续调戏自己这个胆小的老公，转身踏着高跟 ，来到了售票处。

　　[ 本章完 ]

第七章 滴滴代射



　　「噢噢，射了，宝贝，我忍不住啦！」

　　豪华公寓房内的粉色大床上，一个男生快速耸动着自己的下体，最后大吼一
声，肉棒死死顶住自己可爱女友的阴道，开始疯狂喷射。

　　虽然戴上了安全套，并非心爱的宝贝女友亲密接触，但和绝色美人做爱的感
觉还是太爽。

　　杨政满头大汗，他从插入到射精，仅仅坚持了十分钟不到。

　　不怪自己太没用，只是宝贝女友的身体太诱人啊！

　　刚刚激起的性欲，随着帅气男友的快速喷射烟消云散，许梦瑶轻轻咬了一下
红唇，看着杨政那根因为发泄完欲望而变小变软的鸡巴滑出自己身体，美眸里微
微闪过一丝失落。

　　「要是能像之前，时间再长一些就好了。」

　　感受到漂亮女友话语里的丝丝哀怨，杨政也是有点尴尬地摸了摸头：「哎呀，
没有耕坏的田，只有累死的牛，我的宝贝被我滋润得越来越漂亮，你也要体谅一
下我嘛，嘿嘿～」

　　「哼～是谁说要出来租房的，还不是馋人家身子，现在人家天天陪你睡觉，
你却不满足人家，哼！打洗你～」

　　捂住耳朵不断摇头，许梦瑶一副「不听不听我不听」的样子，让杨政的解释，
显得有些无力。

　　「好好好，我明天开始买补品，锻炼身体，好好休养生息，一个月后的恋爱
一周年纪念日，看我不狠狠干死你个小骚货～」

　　杨政瞥了一眼床上玉体横陈的许梦瑶，心里生出一股自信满满的豪气，不料
自己的小宝贝微微撅起嘴巴，脸色有些犹豫。

　　「不要不要，人家也馋坏蛋老公的大鸡巴，一个月不做，人家会难受死的啦～
三天做一次？怎么样？」

　　看着许梦瑶撒娇似的模样，杨政觉得颇为好笑，若是被其他男生知道自己心
目中高冷的校花情人在男友面前这般淫荡，估计会觉得伤心欲绝的吧？

　　「三天～宝贝你是要榨干我的节奏啊？不行不行，我说戒欲，就一定要戒欲！」

　　「啊？那我怎么办？」

　　许梦瑶心里有点委屈，小手拉住男友胳膊，轻轻摇晃。

　　「这有什么的，我帮你拍个宝贝，这样总可以了吧？」

　　杨政似乎想到什么好玩的东西，明亮的眼里闪过一丝狡黠，然后摸出自己最
新款的苹果手机，打开了桃宝购物ＡＰＰ！

　　只见他神秘兮兮地在搜索上打出「滴滴代射」四个字，很快便跳转到了一个
奇怪的店铺里。

　　「这是什么啊？滴滴代射？代驾，代购我都知道，这个代射，是什么奇怪的
代法？」

　　许梦瑶也被男友神秘兮兮的样子吸引，小脑袋迅速探了过来，涂着美甲的纤
细玉指，开始在手机屏幕上指指点点。

　　MC方开：「您好，请问这位顾客需要什么服务？」

　　许梦瑶见店铺里没有一点讲解的东西，直接「拍了拍」店主，下一秒，名为
「MC方开」的店主，回应她道。

　　「我来聊吧，这个是我新加的学弟，挺有意思的。」

　　杨政接过手机，然后开始迅速打字。

　　梦瑶宝贝爱上我：「是方开学弟吗？我是之前和你聊过的杨政学长啊，还有
印象吗？」

　　ＭＣ方开：「哦哦哦，知道知道，我说哪个小子敢起这样的昵称，也不怕被
学长知道，把自己的路走窄，原来是本人啊，怪不得！」

　　方开这个颇为精妙的马屁，让杨政很是受用，后者得意洋洋地吻了一口怀中
美人，打字的速度，似乎也变快了不少。

　　梦瑶宝贝爱上我：「嘿嘿，怎么样？要不要学长我帮忙照顾一下生意？」

　　ＭＣ方开：「真的吗，学长，那真是感激不尽，要不？咱们现在就下单？」

　　梦瑶宝贝爱上我：「当然，我家宝贝就在旁边，正好和她一起选咯～」

　　杨政在面色羞红的女友面前打下这段话，过了一会，那边的方开，便发来了
一张神秘的表单。

　　当杨政随意点开的瞬间，他和怀中女友的双眸下意识地迷茫了一下，仿佛提
线木偶一般，瞬间失神。

　　好在这个怪异状态只持续了半秒不到，热恋之中的小情侣下意识地眨了眨眼
睛后，顺利掉入了方开的催眠陷阱里。

　　「滴滴代射，解决一切男人的烦恼！

　　你还在害怕性能力不强，没法让心爱的另一半彻夜婉转娇吟吗？

　　你还在自卑鸡巴太小，没法顶到女友深处，让其快感连连吗？

　　你还在纠结忙于工作，没法滋润家中漂亮的新婚娇妻吗？

　　破碎的感情，往往是由于性爱交流的减少；出轨的灵魂，无非是肉体的无限
空虚；爱她，就一定要满足她！

　　当你觉得力不从心的时候，找我就对了！

　　滴滴代射，即刻下单，即刻上门，让强大粗壮的男人彻底满足你的另一半！

　　本诚市内下单一律八折起步，诚市之外的下单用户，需支付额外的路费。

　　１０００价位的代射服务：代射１０次，３天之内需射完。

　　２５００价位的代射服务：代射３０次，１０天之内需射完，附赠免费开宫
服务。

　　５０００价位的代射服务：代射１个月，店家保证每１天至少内射５次，期
间店家会教会用户所有性爱姿势。

　　１０００价位的代射服务：无限代射，只要开口，即刻插入，１个月内必定
怀孕，附赠可爱宝宝一位。

　　注意：该套餐对于店家身体消耗太大，代射的１个月期间内，用户一方需满
足店家的所有要求。

　　以上内容，最终解释权为店家所有！」

　　「滴滴代射？原来是帮男生操自己的女友啊！哇，居然还有这种服务，梦瑶
还是第一次见识到呢！」

　　许梦瑶的大眼睛里满是惊咦，丝毫没有因为表单上的介绍而气愤或害羞，仿
佛真的在浏览一件再正常不过的宝贝一样。

　　「世界之大，无奇不有，你老公我也是手段颇多，不然都要不到这方开的联
系方式，怎么样？宝贝你觉得哪个好，咱们拍一个试试？」

　　杨政挤眉弄眼的样子，让许梦瑶忍不住白了他一眼：「你个大坏蛋，就这么
想让自己的宝贝女友，让不认识的野男人操吗？真是坏死了呢！」

　　「哎～这事可不赖我，是你说想做爱的，人家可是为了戒欲，再说了，钱都
是我出，你激动什么～」

　　杨政躲过女友想要揪住自己耳朵的纤纤素手，然后反驳道。

　　「哼～大坏蛋，虽然……虽然老公的家里很有钱，但……但是这个价格，未
免有点高了……人家想体验后面两个，但……」

　　「哈哈，开什么玩笑！你老公我一个月2w的豪华公寓都租的起，还怕拍不下
一件宝贝吗？只要我家梦瑶小可爱开口，就算是天上的星星，我都摘下来给你！」

　　「哎惹，又说这种不切实际的东西，天天花言巧语，也不知道骗了多少女孩
子～哼！再这样的话，人家可不理你了哦！」

　　许梦瑶心里幸福无比，但脸上还是故作不满。

　　这种不痛不痒，更像是撒娇的警告让杨政开心得哈哈大笑，豪情万丈的他，
直接大手一挥，看都不看，直接选择了最贵的套餐。

　　「啊～真选了啊，感觉还是贵贵的诶……」

　　「小ｃａｓｅ啦，只要我家宝贝开心就行！ｍｕａ嘛，真乖，不出意外的话
，等会方开学弟就会过来，满足你这个小淫娃了哦！」

　　杨政看着怀里娇羞至极的尤物，内心竟然生出了一丝期待。

　　半小时后，上身短袖，下身短裤，耷拉着一双拖鞋的方开，循着杨政留下的
地址，找到上了这座豪华公寓房。

　　「咦！你小子来得有点早哦，不过话说回来，套餐时间是从明天开始的，今
晚上你无论干梦瑶几次，都不能算哦！」

　　杨政喜气洋洋地把方开引进房门，搂住后者的肩膀，模样颇为热情。

　　「学长说的这是什么话！您一口气下了最贵的单，我感激还来不及呢？嘿嘿
，帮学长多干几次，也是理所应当的嘛！」

　　「哈哈，那要不再打个折，１００００块只收６０００行了？」

　　杨政继续开着玩笑，但看到方开脸上的犹豫后，顿时反应过来，自己似乎有
点过了。

　　于是他连忙开口，解释一句：「哎，不是，我就开个玩笑而已，学弟不要介
意啊！」

　　「哎呀，学长不是那种贪小便宜的人，也知道你们这行究竟有多累，差不多
是违背自己的意愿，透支性能力换钱，这个价格，实话实说，很低了。」

　　「既要和没有感情的女生不停做爱，又要耗费大量的体力和精力，如果对方
突然想要的话，学校的课程还得拉下，最最重要的是，明明是自己亲自开宫内射，
让女方受精，但却因为协议，没法和孩子相认，自己的亲生孩子出生了，也只能
叫别的男人爸爸，还不能亲自养育，享受父子之情，真的是非常非常难受，我懂，
我都懂。」

　　「所以，在学弟你代射的时候，一定不要勉强自己，有什么不好意思开口的
地方，请千万不要犹豫，学长能帮的一定帮，清楚了吗？」

　　听着学长语重心长的安慰话语，方开感动得不行，只见他脱掉衣服，直接站
起身子，打算开始自己的代射服务。

　　「现在就要开始了吗？那好，我这就叫梦瑶出来。」

　　杨政转身回房，脸上却是露出一丝丝笑意。

　　「这个傻乎乎的学弟，三言两语就把他感动到了，免费帮老子操半天梦瑶，
真是赚死了！」

　　几分钟后，面色羞红的校花女友被杨政拖到了客厅里。

　　穿着清凉的美人怯怯地瞥了一眼上身赤裸的方开，一想到等会就要和他做爱，
感觉奇怪无比。

　　「别紧张啊！我还在旁边呢！我可是付了钱的，你就把学弟当成行走的肉棒，
懂吧？」

　　在男友的鼓励之下，校花女友鼓足勇气，收回心里的羞意，再次仰起了自己
的雪白的玉颈，异常高冷地走到了方开面前。

　　「你就是那个代射的学弟？」

　　「嗯，是，是的。」

　　「长得一点都不帅，怪不得做这种行业，说说吧，是不是平时在学校里自卑
得不敢和女同学说话，晚上只会躲在被窝，偷偷拿女同学的漂亮照片，然后用力
撸管，对吧？」

　　「我……我，做过。」

　　「呵，做了就是做了！说说吧，对着我的照片，撸过几发？」

　　许梦瑶咄咄逼人的女神形象似乎打得方开措手不及，后者脸色通红，憋了好
半天，最后像是一个泄气的皮球，用几乎听不到的声音，小声答道：「撸过很多
发，而且，而且还偷拍过不少梦瑶学姐的照片。」

　　似乎是怕校花不信，方开还打开了手机里的私密相册，将上面偷拍的照片，
递到了许梦瑶的面前。

　　「哼，就这些嘛！角度难看得要死，脸蛋也模糊得不行，这种垃圾照片都能
撸？如果加了我好友，每天看我的自拍的话，会不会死在我的空间里啊？小学弟？」

　　「哦，不好意思我忘了，你这种毫不起眼的学弟根本入不了人家的法眼，想
加我好友？ｎｏｗａｙ！」

　　许梦瑶声音逐渐多了一丝嘲弄，她赤裸的玉足迅速抬起，然后直接踩到了方
开的大腿上。

　　「张开你的腿，让我检查检查一下你的尺寸，不够大，不够长，不够硬，你
就等着被退款和差评吧！」

　　「别，不要，我，我这就照做，请您千万别差评，只有这个，不可以。」

　　方开脸上满是卑微，充满祈求的话语，听得杨政这个在学校里手眼通天的富
二代和绝美校花女神许梦瑶颇为受用。

　　轻轻握住许梦瑶带着一丝冰凉的小腿，方开小心翼翼地把美脚放到了自己裤
裆中间。

　　异物的稍微触碰，让方开的肉棒瞬间勃起，宽松的大短裤，也被迅速顶出一
个小帐篷。

　　「嗯？好强壮的肉棒，居然能和我微微发力的小脚较量一番！」

　　许梦瑶眼里闪过一丝惊咦，但为了继续保持自己的高冷，她还是不屑地嘲弄
一句。

　　「被轻轻踩一下就硬到不行，你的肉棒不会因为长期手淫，而变得格外敏感
吧？呵呵，要是看了人家裸体就受不了发射了，人家可是会收集证据，去物价局
告你的哦～」

　　许梦瑶轻声开口，好听的话语里，隐隐有一丝威胁。

　　方开似乎被羞辱得低下了头，他的声音有些自卑，有些讨好：「是，是校花
学姐的小脚太厉害了，所以……所以鸡巴才，才会那么兴奋。」

　　「好了，脱掉你那个又丑又老土的短裤吧？把肉棒露出来，让学姐看看尺寸！」

　　一旁的杨政抱着双手，看着心爱的女友为别的男人踩住肉棒服务，他居然没
有感到一丝生气，反而是有点期待。

　　他期待着，这个自卑好骗的学弟，究竟能给自己带来什么惊喜！

　　随着男生裤子的缓缓褪下，一根傲人的，长度直逼二十厘米，直径超过四公
分的大肉棒直接跳了出来，高高耸立在空气之中。

　　「卧槽，这学弟的肉棒，差不多是我的两倍吧？该死，这种好东西，居然长
在了这样一个挫逼学弟身上，我恨啊！」

　　「不过话说回来，有这么粗大的鸡巴不好好藏起来，竟然还去做这样的行业，
白白让我发现，让这样的大肉棒干到了梦瑶，简直赚死了！」

　　杨政惊讶的同时，不忘为自己的机智感到庆幸。

　　有这么大一根肉棒满足梦瑶，自己这段时间，也能好好戒欲了。

　　与男友一样，冰冷高傲的校花悄脸之上，也是写满了惊讶。

　　她还是第一次在现实里看到除男友之外的男性下体，这样大的尺寸，应当只
存在于成人电影里把女优干得快感连连，高潮失禁的男演员身上才对，现在自己
竟然撞到了一根。

　　这真是令人难以置信。

　　虽然内心乐开了花，但为了保持自己的女神形象，许梦瑶依旧把自己掩饰得
很好。

　　她先是不屑地「切」了一句，然后脑袋甩了一下，漫不经心地将十指做梳，
捋了捋自己柔顺的长发后，她这才缓缓点头：「嗯，还行吧，虽然没有什么惊喜，
但也算不上很失望。」

　　校花言毕，双手立刻抓起衣角，向上用力拉起，正面印有可爱皮卡丘的黄色
短袖立刻被她脱掉。

　　往日里只有在校花不经意走光时才能抓拍到的，没有一丝赘肉的平坦小腹和
被黑色蕾丝胸罩完全包裹住的美乳，此刻都毫无防备的呈现在方开面前。

　　而且它们高冷孤傲，自视甚高的校花主人，现在也正对着自己捂嘴轻笑，言
语里充满了挑逗之意。

　　「怎么？很漂亮吗？我也觉得！」

　　隔着性感的黑色蕾丝乳罩，许梦瑶一手摸住一个奶子，也不知是手掌太小，
还是美乳太丰满，许梦瑶努力抓紧，却只是覆盖了一半不到。

　　只见她缓缓用力，居然开始揉起了美乳，随着校花双手的发动，她那双诱惑
满满的鲜艳双唇也开始缓缓开启，用媚意十足的话语，勾引方开道：「学弟想不
想……揉一下人家的奶子啊？」

　　虽说之前利用催眠，干到了不少的校园美女，但她们在校花许梦瑶面前，光
芒黯淡了不知多少。

　　眼前的尤物，仿佛深知男人深处的欲望一般，一言一语，一颦一笑，一喜一
怒，都能轻易挑起异性的好感。

　　校花之名，果真名副其实！

　　「我……我……」

　　方开咽口水，犹犹豫豫的时候，许梦瑶忽然收回了脸上的媚意与期待，而是
变成了冰冷和戏谑：「身体往后靠，双手摸住沙发边缘，两条腿打开，保持这个
姿势，不许动！」

　　一声令喝，方开慌乱照做。

　　姿势刚刚做好，许梦瑶鼓起小嘴，然后缓缓蹲在，瞥了一眼偷偷瞄着自己的
方开学弟后，她嘻嘻一笑，脸上的高冷瞬间褪去，然后巧手握住棒身，小嘴张开
的她，缓缓含住了肉棒。

　　许梦瑶可不愿意轻易就让这样一个挫逼学弟享受到自己小穴的美妙，如果他
没法通过自己设下的考验，就算插入蜜穴，也不过是几分钟的快乐。

　　「怎么样？啵～唔，厉害吧？唔唔，梦瑶的小嘴，是，唔，是不是让学弟，
唔唔，好臭，有，有想射的欲望？」

　　许梦瑶含住肉棒前段，不停地左右摆头，仿佛那根粗大的肉棒是一根牙刷一
般，需要其清理一番口腔。

　　校花学姐一边说着，一边用话语刺激方开。

　　她这样的招数用在杨政身上，后者必定撑不过五分钟，甚至三分钟后，杨政
脸上就已经写满了「忍耐」，想要在自己小嘴里射精。

　　但这个百试百灵的招式用在方开身上，却像是什么事都没发生一般，后者虽
然没有开口，但脸上淡淡的疑惑，已经是天大的挑衅了。

　　「这个该死的家伙……忍耐得很好啊！看我不让你现出原形，哼！」

　　许梦瑶心里的傲气瞬间涌起，眉头皱了一下的她，一只握住棒身的小手缓缓
下移，纤细的玉指缓缓抚上方开比男友大了几乎一般的蛋蛋，接着开始缓缓爱抚。

　　起初的校花学姐只是用指尖轻轻划过，但和方开眼里的迷惑与费解对上后，
她的怒气立刻上来了！

　　两只玉指捏住蛋蛋打算用力，但想象中的学弟哀嚎并未出现，嘴里的肉棒，
却是愈发坚挺，龟头前段猛烈跳了一下，将许梦瑶的绝美的一边脸颊，撑得满满
得！

　　「这个家伙，明明杨政会叫痛的招式，他为什么会更加兴奋啊！哇啊啊，肉
棒一点动静都没有，假的吧？」

　　许梦瑶有些泄气，平日里用在男友身上的酷刑此刻全部失效，怎么能不让气
馁呢？

　　不过这也不怪许梦瑶，毕竟她的口交技术仍处于试探性的阶段，既没有让男
人主动抽插，又没有尝试深喉，自然没法刺激到大肉棒。

　　再者而言，方开的肉棒可是经过神秘催眠术强化过的，不仅忍耐力远超常人，
就连恢复速度，也是快得离谱。

　　如若没有这点本事，接过好几个单子的他，估计现在已经躺在床上，被榨取
得骨瘦如柴了。

　　「你……不好玩！哼～」

　　平日里随意吞吸肉棒，香舌舔舐龟头便能让男友不停粗喘的场景，在方开的
身上那是一点都没有体现。

　　感觉自己像是被人戏耍一般，许梦瑶吐出沾满自己津液的大肉棒，委屈巴巴
地撅起了嘴。

　　「这方开学弟有点厉害啊，居然能让梦瑶受挫，笨蛋梦瑶，赶紧用你的小穴，
狠狠夹住他的大肉棒扳回一城啊！」

　　杨政在旁边看得眼里满是惊讶，女友气馁的模样让她有点心疼，想要开口鼓
励一句，但又害怕这样是在方开面前示弱，于是他只能握紧双拳，在心里默默大
喊。

　　生了一会闷气后，许梦瑶又开始和这根大肉棒开始较起了劲。

　　「是不是觉得自己性能力很强？心里得意洋洋啊？」

　　许梦瑶缓缓站起身子，好看的柳眉皱起，然后小手摸上了自己粉色百褶裙的
裙扣。

　　「我，我没有啊，学姐的小嘴很厉害的，我差一点……」

　　「闭嘴！」许梦瑶不等方开说完，便狠狠瞪了他一眼，「我知道你这种人心
里想的都是什么！喜欢装是吧？我倒要看看，你还能怎么装！」

　　骄傲的校花小手一松，没有裙扣扣紧的粉色百褶裙迅速落下，白花花的大腿
立刻吸引了方开的注意力。

　　眼里满是色气，嘴角微微张开的痴汉模样，终于让屡战屡败的许梦瑶出了口
恶气。

　　「大白腿就受不了了是吧？那人家的小穴，不是得让学弟你精尽人亡？咯咯……」

　　轻笑了一下，许梦瑶上身微微弯曲，纤细的玉指勾住自己的纯净天蓝色内裤
后，便将其缓缓褪下。

　　内裤离开的一瞬间，方开的眼睛便死死盯住了，梦寐以求中校花的私处。

　　那片长着细密阴毛的黑森林之下，潜藏的是让无数男生为之癫狂的粉嫩小穴
，如今被方开全部看光光，怎叫方开不性奋？

　　巨大的肉棒高高翘起，几乎贴到了方开的腹部，暗红色的龟头微微颤抖着，
似乎只有女孩子阴道深处的那块软肉花心，才能让它安静片刻。

　　「真是个坏家伙，那么来吧，准备迎接人家的小穴。」

　　许梦瑶嗦了一下自己的手指，指尖沾了一丝口水的她，轻轻弹了弹方开的龟
头，后者立刻前后摇晃两下，像是在敬礼。

　　「呵呵，让姐姐给你穿件小衣服，然后就可以开始了哦～小坏蛋！」

　　许梦瑶被不断摇摆的大肉棒逗得咯咯直笑，从桌子上摸出一个套套后，她准
备将其用上。

　　然而安全套的包装刚刚打开，许梦瑶还没来得及为大肉棒穿上，一旁看得身
体燥热的杨政，迅速跑了过来。

　　「干嘛？不是你找的代射服务吗？怎么现在又不给人家用了！」

　　许梦瑶皱起眉毛，即将享受大肉棒滋润的喜悦被人打断，任谁都不会开心。

　　「别用套套啊，方开学弟又不是男朋友，不需要这玩意，反正内射怀孕了，
也只是你和他的孩子，用避孕套干嘛！」

　　经过男友这样一点醒，许梦瑶恍然大悟，她小手象征性地拍了拍脑袋，眼里
流露出一丝自责。

　　「对啊，反正套餐里都有必定受孕的服务，我带套套，不是让自己损失吗？」

　　校花学姐自言自语一句，然后美目落在方开身上，语气逐渐严厉：「以后无
论是做什么，人家用哪个身体部位，你必须在快要射精的时候告诉我，我会用小
穴把大肉棒吞进去，一定要狠狠内射我，确保我一定会怀上才可以，如果代射期
结束，人家还没怀上你的孩子的话，你可要退款哦！」

　　「对对对，梦瑶宝贝说得没错，不仅要退款，学弟你还不许走，得确定我家
梦瑶彻底怀上才行！」

　　杨政害怕吃亏，在女友话音落下的时候，连忙补充了一句。

　　「哦哦，我，我知道了。」

　　「对了，还有，你不要想着节省体力，增加做爱时间，随随便便抽插就完事
了，必须每一下都得用力，知道吗？」

　　「用力还不够，你们不是有子宫内射服务吗，尽量早点撞开梦瑶的子宫，然
后在里面射精，增大怀孕的几率，这样方便学弟你，也方便我们，清楚了吗？」

　　两位小情侣你一言我一语的，像是狡诈的地主夫妇逼老农民签卖身协议一般，
脸上满是阴谋得逞的笑意。

　　面对这种「不平等」条约，方开当然只能被迫接受，满口答应这两位学校里
的风云人物后，杨政才退到一旁。

　　随着男友的离去，略带娇羞的可人这才双腿踏上沙发，平坦滑嫩的小腹毫不
客气地抵在方开脸上后，校花学姐转过脑袋，一边用手扶住肉棒，一边缓缓坐下。

　　当方开的龟头蹭到许梦瑶蜜穴附近的嫩肉时，他忍不住爽得喊了一句。

　　被死死压住的学弟发出这样的声音，自然是因为自己的蜜穴过于诱人，许梦
瑶想到这里，心里立刻有点小开心。

　　但随着屁股的渐渐滑落，还没分泌多少蜜汁的小穴吞入半个龟头后，许梦瑶
很快便感觉到了，这个巨大异物侵入自己紧致甬道的不适感。

　　她脸上的欣喜逐渐化为紧张，最后更是浮现出了一丝丝痛苦。

　　「怎么了……宝贝？怎么不坐下去啊？」

　　杨武明明看着自己的宝贝女友对准了位置，硕大的龟头已经消失在穴口了，
但为什么女友不更进一步，让肉棒全根插入呢？

　　「好，好大，人家害怕～」

　　在男友面前，小女孩的心思暴露无遗，许梦瑶屁股微微上移，让肉棒全部离
开后，她压住一言不发的方开，微微喘气。

　　她的压力很大，这样一根肉棒直接刺入，一定会痛死吧？

　　这种感觉，就好像是小时候去医院打针，明知道逃脱不了被针尖扎入屁股宿
命，却还是想通过各种小动作，拖延最终时刻的到来。

　　于是乎，没法克服对巨物恐惧的校花，开始缓缓移动着屁股，让自己的阴唇
和穴口蜜肉，逐渐磨蹭那个坚硬的龟头，希望这样能让自己淫水多点的她，很快
便小腿酸麻，大腿有些胀痛。

　　这个姿势对双腿的压力太大了，许梦瑶甚至想着要放弃。

　　方开看着身上校花学姐如此煎熬，心里也忍不住有生出了推波助澜的想法。

　　眼珠子滴溜溜地一转，方开立刻想到了一个绝妙的主意。

　　「哎，学姐别动，肉棒受不了了，快，快要射了！」

　　方开慌慌忙忙的话语，让焦急等待的杨政和煎熬万分的许梦瑶同时开口惊呼：

　　「什么？要射了？」

　　许梦瑶心里咯噔一下，心想千万不能浪费等会射出的精液，于是连忙坐下，
让肉棒进入了一半。

　　即便只是插入一半，坚硬的龟头尚未撞击自己娇柔的花心，但校花只被开发
过几次的甬道还是被巨大的异物撑得开开的，下体像是撕裂了一般。

　　不知此刻女友状态的杨政心里一急，双手鬼使神差地摁在了许梦瑶雪白的香
肩上。

　　后者甚至只来得及落下一句「不要」，身子便被男友用力压下！

　　在这股巨大的帮助下，许梦瑶的屁股直接坐到了方开的大腿上。

　　这也就意味着，那根长度近乎二十厘米的大肉屌，全部没入了校花的花穴之
中，外面一点不剩！

　　好在女孩的阴道可以不断收缩延伸，哪怕被粗大的肉棒这般侵犯，紧紧闭合
的花心仍然守住了这突如的攻势。

　　龟头隔着花心死死顶着娇嫩的子宫，让许梦瑶又痛又麻又酸又难受。

　　「混蛋！人家明明还没准备好！啊，肉棒好大，不要～」

　　许梦瑶银牙咬紧，看向男友的美眸仿佛要喷出火焰一样。

　　面对宝贝女友杀人般的眼神，杨政讪讪地笑了笑，迟疑片刻后，他试探性地
询问道：

　　「还……还可以吗？应该没事吧？」

　　「没事你个大头鬼啦！」

　　许梦瑶眼里噙着泪水，话语里满是委屈：

　　「你试试被……被那么大的一根鸡巴插在里面，看不痛死……你！」

　　「那我，那我拔你出来！」

　　「别～不要，啊～」

　　校花学姐眼里闪过一丝惊恐，双手还没来得及阻止自己的笨蛋男友，她的双
手便被杨政从腋下抓紧。

　　这个心系女友安危的男人用力一提，校花香软的娇躯立刻不由自主地往上提
了一些。

　　位置的改变，让许梦瑶紧致的阴道吐出了快半截肉棒，离开的过程里，还未
湿润的阴道嫩肉，再次被粗大的肉棒用力摩擦，疼的许梦瑶挤出两滴眼泪。

　　「啊？你怎么又哭了，那我不弄你了。」

　　杨政似乎也意识到自己做错事了，双手赶紧一松。

　　然而，此刻的校花，已经被大肉棒弄到疼的掉泪，心思全在小穴身上的许梦
瑶，身体的重量全部放在男友的双手上。

　　杨政根本没给自己宝贝女友反应的时间，被直接松开的少女，由于重力再次
下坠，肉棒再次粗暴地挤开，甬道两旁刚刚被蹂躏过的嫩肉，再次全根没入。

　　生涩干涸的阴道，被这样毫无防备地抽插了一次，许梦瑶简直感觉下面被人
撕裂一般，全是火辣辣的疼痛。

　　为了不再被自己的笨蛋男友折磨，脸上满是泪水的她，死死抱住了身下这个
猥琐的男生，力度之大，似乎要二人融合在一起。

　　方开见校花学姐彻底怕了自己的巨物，选择休息不动，心里当然有些不爽，
明明插在这么舒爽的小穴里却无法动弹，真叫肉棒难受啊。

　　想到这里，他决定主动出击，激发这个尚未被开发完全的漂亮校花性欲，好
让她的蜜穴分泌淫水，好让自己舒舒服服地操一顿。

　　于是他趁着眼里满是纠结的校花不备，张开嘴巴狠狠一吻，直接含住了许梦
瑶小嘴上性感的两片花瓣，将尚未反应过来的娇唇放在自己口腔里肆意舔舐，快
感油然而至。

　　「这个，这个混蛋学弟！他怎么敢！唔唔，不要用舌头撬人家的牙齿啦，好，
好恶心～」

　　许梦瑶漂亮的大眼睛里满是厌恶，但插在小穴深处的大肉棒给予她的压力实
在太大了。

　　若是自己努力挣扎，影响到了此刻小穴的形状，想必又是一阵苦涩的痛楚。

　　因此许梦瑶的挣扎格外无力，在方开看来，与其说身上的绝色校花是在反抗，
不如说她是在欲迎还拒，用这种别致的手段，挑起男人的性欲～「喔，好甜，这
就是校花的小香舌吗？又滑又甜，还有一点水果的清香，肯定刚刚又是吃了什么
新鲜的水果吧！唔唔，好喜欢，这简直……是，太好吃了！」

　　打开许梦瑶并不怎么设防的贝齿后，方开凶恶的舌头长驱直入，校花的香舌
像是和色魔关在同一密室里的赤裸女孩，尝试了几下无用的逃脱后，便被色魔死
死抓住，开始被细细享用。

　　许梦瑶感觉现在的自己羞死人了，平时除了自己主动，那个笨蛋男友哪有机
会和自己舌吻，但现在居然被一个刚刚认识不到半小时的学弟侵入口腔，自己的
舌头，还被粗暴地含住，任谁也会感到极大的羞耻。

　　除了小嘴，方开还把注意力放到了，死死挤压着自己的胸口的两团美肉之上
，虽然有讨厌至极的胸罩，阻碍了自己胸膛和校花着两对巨乳的亲密接触，但感
觉还是很棒的。

　　不过既然都这样了，坦诚相待，岂不是更好？

　　方开淫邪地想着，一只手偷偷放在了许梦瑶裸露的玉背上，五指轻轻蹭了一
下校花学姐光洁滑嫩的后背，然后便找准这该死胸罩的扣子，两根手指轻轻一开
，紧绷的乳罩瞬间失去了束缚力，隐隐有下落的势头。

　　奈何二人的身体夹得太紧，乳罩根本没有离开的意思，但失去身后扣子的约
束后，碍事的乳罩不断摩擦着，许梦瑶敏感的乳头，让她既痒又不舒服。

　　「杨政，你在干什么！快拿走啊～烦死了！」

　　小手握成锤子，努力拍了拍身前的大鸡巴学弟后，许梦瑶终于抢到一丝喘息
的机会。

　　杨政得到命令，立刻跪坐在沙发之上，看着自己宝贝女友和学弟，零距离接
触的样子，开始小心翼翼地把解开了的乳罩拿出。

　　没有了碍事乳罩的遮掩，此刻的二人才算是真的全裸大战。

　　在方开的全力爱抚下，许梦瑶的３６Ｄ雪白巨乳，很快浮现出了发情似的红
晕，而原本轻轻一压，就会陷入巨乳里的可爱奶头，此刻也是充血硬起，渴望被
两根灵活的手指，揉捏扯弹。

　　「唔，学姐下面开始有水了哦～要不要试试动一下～」

　　方开嘴里呼着强烈的气息，满满的男性荷尔蒙气味直冲许梦瑶发情的俏脸。

　　后者眼睛半眯，撒娇似地「嗯」了一句，然后脑袋枕在方开肩膀，屁股开始
缓缓摇晃。

　　许梦瑶很聪明，她没有着急地和肉棒玩活塞运动，而是缓缓摇着屁股，让自
己的小穴适应这根肉棒的尺寸。

　　经过好一会的努力，被大肉棒侵犯了好一会的紧致甬道，逐渐适应了这根远
超男友尺寸的巨物。

　　只见，可爱的校花学姐用小手轻轻捂住了娇唇，似乎很害怕等会刺激过大叫
出来一样。

　　紧接着，她缓缓将自己圆润漂亮的挺翘屁屁抬起一点，然后又急匆匆地做了
下次。

　　明明抽插幅度还不到五厘米，但足以让小心翼翼的校花学姐开心地握拳，脸
上充满了信心。

　　「哼哼，大肉棒也不是很厉害嘛！还不是被人家的小蜜穴拿下啦～嘻嘻。」

　　许梦瑶美滋滋地想着，打算再次尝试抬起屁股的她，方开突然咳嗽了一下，
男人身体的突然运动，让许梦瑶抬起的力度稍大了一些，但少女反应过来的时候，
方开学弟的大肉棒，只剩下四分之一还在小穴里了！

　　其余的部位，此刻都高高挺在空气之中，在灯光的照射，肉棒之上的丝丝淫
夜，折射出微微刺眼的散光。

　　「我……你，你怎么突然就咳嗽了啊，完了完了，出来这么多，怎么做得回
去～」

　　许梦瑶急得眼泪快要出来了，在附近看着的杨政刚刚迈开步子，校花凌厉的
目光便锁住了他蠢蠢欲动的身体。

　　「你，你不，不许动，站在原地，过来我就打你！」

　　之前被男友搞得被大力抽插了一次的许梦瑶怕了，急忙呵斥了一句笨蛋男友。

　　她深吸一口气，嘴里含住了一大把发丝，然后紧闭双眼，颤抖的小手撑着方
开肩膀，屁股缓缓下移。

　　「诶～好像，好像不怎么疼诶……嘻嘻，涨涨的，蛮，蛮奇怪的。」

　　直到屁股再次坐在了方开的大腿上，许梦瑶紧闭的眼睛才舍得打开。

　　似乎还怕是自己出现幻觉了，校花学姐不放心地回头看了一眼，确认小蜜穴
完完全全地吞入了肉棒后，她松开嘴巴，吐出了沾满自己口水的青丝。

　　「呼，再试试？」

　　继续试探的想法刚刚生出，少女便又开始抬起屁股，让肉棒退出了一大半，
然后缓缓落下，完成了一次完整的抽插。

　　整个用时，几乎半分钟。

　　其实也不怪许梦瑶如此小心翼翼，毕竟谁让方开在小穴一点淫水都没有的时
候就把校花骗进了陷阱里。

　　直径超过四厘米的大肉棒，硬生生地挤开，做过还不到２０次的狭小阴道，
哪个女孩子受得了嘛！

　　「嘻，嘻嘻～好好玩，肉棒挤开人家小穴的时候，好，好刺激呀～」

　　许梦瑶的眼里浮现出极大的满足感，她的速度越来越快，看来已经适应了这
次操弄。

　　虽然速度还是比不上那种疾风暴雨似地操弄，但相比之前，已经是天堂级别
的待遇了。

　　而且校花学姐的大奶子还没玩够呢，这么着急操弄小穴干什么。

　　方开这般想道，趁着许梦瑶身子上移的时候，赶紧低下脑袋死死含住一个乳
头，然后开始用力吮吸。

　　也许是许梦瑶的奶子发育过好了，方开舔舐美乳的场面，像极了孩子喝妈妈
奶的模样，只不过孩子喝奶，是嘴巴在动，而如今的二人，是许梦瑶在动。

　　「嗯，嗯嗯，好大～爱，爱死大鸡巴啦～」许梦瑶傻乎乎地说道，屁股下坠
抬起的速度越来越快。

　　频率的加快，龟头冲撞柔软花心的极大满足感，也如同狂涌海浪一般不断袭
来，让方开享受无比。

　　几百下抽插过后，许梦瑶终于进入了正常的做爱状态，她的小骚穴也接纳了
方开的狰狞巨物，将其当成了男友的肉棒，开始下意识地绞紧，希望夺回这里的
主权。

　　而柔软的花心在被坚硬龟头用力顶撞几百次后，酸麻难耐的感觉也愈发强烈，
许梦瑶感觉体内深处有一股奇怪的东西想要出来一般，动作越来越疯狂！

　　随着校花学姐的用力一坐，坚硬的龟头狠狠撞在了湿热的花心之上，后者立
刻被刺激得打开一个小口，紧接着大量滚热的汁液，用力冲洗完这个可恶的大龟
头。

　　是了，许梦瑶被干到高潮了，而这个高潮，是她的第一次高潮！

　　小穴深处骚痒至极的感觉，因为舒爽地高潮瞬间消散，校花的蜜穴也像紧箍
咒一般死死用力吸紧，嫩肉死死贴在大肉棒上，似乎要永远记住这根巨物的模样。

　　这样的快感让方开忍不住露出一丝享受，既然如此，那自己也不需要再次忍
耐了，精关稍微一松，大量精液顶着因为高潮还敏感至极花心喷涌而出。

　　被热精烫满整个阴道的许梦瑶爽得全身绷紧，小嘴呈「Ｏ」型努力打开，泪
水和鼻涕不断地流出，两只小手死死抓紧沙发，整个人，像是被玩坏了一样。

　　之后的一个月里，爱上了大肉棒的许梦瑶，根本不想让方开离去，为此她更
是连续请了两个月的假。

　　得亏她学习成绩好，人美声还甜，找辅导员撒娇两句就可以了。

　　但杨政可没那么好运气了，他本来学习就不咋样，这个学期还得重修两门课
程，结果又被方开赖上，需要帮他去点名喊道。

　　这样一来，杨政早上八点离开后，只有晚上七点，才会带上一堆好吃的回来
，继续美滋滋地看着宝贝女友和方开的淫乱性爱。

　　是的，美滋滋。

　　催眠的力量过于可怕，杨政甚至把那个不断干着宝贝女友，让其高潮连连，
最后肆意内射的男生当成了自己。

　　毕竟自己可是给了钱的，出钱请放开干自己的女朋友，不就是自己再干吗？

　　「嘿嘿，小懒鬼，又在玩什么游戏啊？」

　　杨政把一大堆零食放在茶几之上，明天既是周六，又是他和宝贝女友认识一
周年的纪念日，所以他准备了很多吃的，以及一个神秘礼物。

　　在满是精液气息的房间里找寻一阵，杨政看到了躲在柜子里的，被干到近乎
失神的可爱女友。

　　「啊啊，我，我啊，我在和方开学弟，在，啊啊，玩捉迷藏的游……游戏啊！
呜呜，人家笨，笨死啦，一直被发现，然，然后被抓住，学弟，学弟大鸡巴，直，
直接就干进来，好，好腻害！啊啊……」

　　听着身上满是干涸了的白浊液体的宝贝女友不断呻吟的话语，杨政无奈地扶
了扶额头，然后打开另一半柜子，看到了那个满脸淫笑，下体不断撞击自己宝贝
女友的学弟。

　　虽然这一个月的代射期间，不断内射了自己的校花女友不下百次，但这个精
力旺盛的学弟，不仅没有表露一丝疲倦，甚至还因为不用上课，每天吃好喝好有
人伺候，体重竟然还不断上涨，令杨政很是意外。

　　「你们两个，真是没什么玩法了！上次把我捆住，说玩什么入室强奸ＰＬＡ
Ｙ，上上次又说玩什么电话ＮＴＲ，让我大半夜跑出楼顶听电话，就是几天前去
看电影，也要在我面前做爱是吧，真是服了你俩了！」

　　杨政的无语，把许梦瑶逗得「咯咯」直笑：「那还想怎么样～有……有一个
这么厉害的大鸡巴学弟操人家，你就偷着乐吧～嘻嘻，戒欲男，戒得怎么样了啊？」

　　「还是老样子咯，自从第一天晚上被小宝贝你发现我偷窥你和学弟做爱撸管，
然后被狠狠训了一顿，到现在我都不敢动～看看我的表现！嘻嘻，厉害吧～看着
这么激烈的大战场景，居然都没法勃起了呢！」

　　杨政说着说着，还兴奋地脱下裤子，当着两人的面弹了弹自己的小鸡巴，模
样颇为得意。

　　「切，小心阳痿～以后学弟走了，你满足不了人家，和……和你分手的哦！」

　　校花学姐警告一句，然后高潮再次来临，只见许梦瑶的身体开始不断颤抖，
像是痉挛一般，身体各部位不断撞击着狭小的柜子墙壁，似乎只有这种撞击的疼
痛，才能中和那种被粗暴奸淫的快感！

　　「啊啊啊，不行了，大肉棒好厉害，一边射精，一，一边用力地操，啊啊，
每次都射好多，梦瑶，梦瑶要被干坏了，呜呜呜……」

　　方开最后一句舒服的低吼结束后，还算坚挺的肉棒迅速抽出小穴，他小心翼
翼地离开这个狭小的空间，原本半蜷缩着身体的校花学姐，立刻无力地瘫软在柜
子里，翘起外面的屁股缝里，大量白浊精液正从她那一张一合的骚穴里流出，顺
着雪白的屁股，滴落到了地上。

　　「哎呀，怎么又流出来那么多，不仅浪费，还要我打扫。」

　　杨政看着地板砖上的白浊精液，眼里闪过一丝无奈。

　　趁着好学长跪在地上，细心清理精液的时候，方开将脱力失神的校花学姐从
柜子里抱出，一边与这个淫荡的少女舌吻着，一边走进了浴室。

　　「啊啊，你，你怎么又，又插进来了，呜呜，不要，里面还是你的东西，让
……让学姐洗一下嘛，啊啊～」

　　刚刚进去不到三分钟，许梦瑶淫荡的声音再次响起，杨政无奈地叹了口气，
但心里却很是满足。

　　「听方开学弟的计划，要在梦瑶危险期那几天才开始开宫，没有算错的话，
明后两天都是梦瑶的危险期，希望方开学弟不要让我失望，只要梦瑶怀孕的话，
我就可以和她奉子成婚了。」

　　杨政内心美滋滋地想着，右手不自觉地放在自己的胸口上，用力摁住了那个
方形的小盒子。

　　晚上和一边性爱，一边互相用嘴喂食的女友、学弟吃过外卖后，三人便开始
睡觉。

　　和往常一样，学弟和女友睡在卧室之中，方便许梦瑶晚上睡醒直接把滑出自
己体内的肉棒塞回去。

　　而杨政则是睡在客厅，大半夜还时不时得送水进去，毕竟淫叫到嗓子哑的宝
贝女友，可不愿意离开大肉棒一丝一毫。

　　「早餐我放在桌子上了，我出去一趟，下午这样再回来，好吗……宝贝？」

　　杨政试探性地敲了敲满是女性淫语声的房间，里面的女友迟疑了很久，然后
才分出一丝心神，随意回答道：「可，可以啊，你走吧，我，啊啊，好会干，学
弟用力，不要管你学长，呃……又顶到了花心，爽死学姐了，啊啊……」

　　「学弟真是辛勤啊，知道今天是梦瑶的危险期，大清早就干起来了，既然学
弟那么努力，我也不能示弱才行啊！今天准备的三个惊喜，希望梦瑶一定会喜欢
的！」

　　杨政想象着，方开学弟正在对自己的宝贝女友大干特干，内心涌出了无限动
力，自我鼓舞一句后，他高高兴兴地离开了家门。

　　与杨政所说的一样，他临近傍晚的时候，才拖着一大堆东西回到了家里。

　　刚刚进门，他便看到正在阳台激战的两人，看着两人忘情地舌吻，杨政心里
有点生气。

　　「你们两个啊，每次都玩那么花，得亏我租的是高层公寓，不然就你们这样
干，大街上的人都看光了～」

　　「啊啊，宝，宝贝回来了！快，快过来，用话语刺激人家，他，他说我的子
宫颈好紧，说，说只有不断刺激人家，才，才可以成功开宫啊！」

　　被抬起一条美腿的许梦瑶双手死死抓住栏杆，两团美乳在身后男人一下又一
下的用力操弄中不断摇晃，模样颇为淫荡。

　　「啊？一天了都还没破宫吗？方开，你什么情况！今天可是最好的受孕日，
你不把精液灌进梦瑶的子宫，她怎么怀孕啊！」

　　杨政厉声喝道，脸上也满是焦急。

　　方开脸上有点无奈，连忙解释了一句：「学长，不，不是我的问题啊，今天
我射了七八次，但，但学姐的子宫颈死死锁住，根本，根本不让我进去嘛！」

　　「是梦瑶的问题吗？那可能是我误会了～哎呀，不行啊，今天可是个极为有
纪念意义的日子，我一定要让梦瑶受孕的，怎么办怎么办，我到底能做什么……」

　　看着杨政学长在客厅里来回踱步，坐立不安，方开嘿嘿一笑，立刻把自己的
计划说了出来。

　　「其实，其实学长也可以帮忙的，在我们做爱的时候，学长用力刺激学姐，
学姐很羞很羞的话，子宫颈是有机会放松，被我的大肉棒狠狠插进去的！」

　　「是吗？刺激梦瑶吗？那我该怎么做？」

　　杨政脸上有些怀疑，但方开只是微微一笑，然后对他指了指桌面上的纸张。

　　纸张上写下的都是一些极为淫荡的话语，能最大程度的激发校花学姐的羞意。

　　这样做并不能让什么子宫颈松开，因为这都是方开胡诌的。

　　在第一天晚上，方开便知道了这个淫荡的校花学姐在高潮的时候，子宫颈格
外放松，稍微用力，便能轻松破宫。

　　但方开并没有贪图这个快乐，因为许梦瑶的危险期刚刚过去，他要忍耐，要
在校花学姐危险期开宫内射，这才叫爽呢！

　　不过既然都等了一个月了，方开自然也不差这半天，他今天在客厅一边操着
许梦瑶，一边让他按照自己的意思，写下了大量的淫荡话语，为了就是让今晚破
宫时，增加一丝恶趣味。

　　不过方开没想到的是，杨政看完淫荡话语后，嘴角竟然微微上扬。

　　「哦～不就是羞辱梦瑶，让她又羞耻又兴奋嘛！正好我带了这个回来，她穿
上后，我再念，一定会事半功倍！」

　　杨政说完，粗鲁地撕开了礼盒的包装，只见一个装饰精美的长方形盒子里面，
整齐地摆放了一件雪白的婚纱！

　　这是杨政送给许梦瑶的礼物之一婚纱！

　　本来他打算让许梦瑶穿上婚纱接受自己的求爱，但听到方开的计划后，杨政
改变想法了，他打算把求爱词改一下，弄成淫荡话语，然后让刚刚换上婚纱的漂
亮校花女友，一边被学弟后入破宫，一边听着自己的淫荡话语！

　　听着杨政兴奋至极的想法，方开暗自咂舌，后入猛怼身下淫荡的胴体后，他
闷哼一声，完成了一次内射。

　　「这计划不错啊，那我带着学姐先洗一下鸳鸯浴，然后再让学姐换上漂亮的
婚纱。」

　　方开说完，一把抱起被精液烫得高潮的校花学姐，然后在少女不停的捶打下，
快步溜进了浴室内。

　　「唔，正好让趁着他俩洗澡，我好把这里好好装饰一下，嘿嘿，这可是个重
要日子，必须弄得漂漂亮亮的！」

　　杨政转身弯腰，从一堆包裹里摸出大量的彩灯，气球，然后努力地干了起来。

　　在他为了等会的幸福气氛，精心装点客厅时，浴室里的浴缸内，全身赤裸的
两人正在忘情地交合！

　　晚上八点，客厅的灯光已经暗淡下去，四处一片漆黑。

　　随着婚礼进行曲的音乐缓缓响起，房子的门忽然打开，接着一道柔和的手电
灯光，映照在那位进门的人影身上。

　　原来是许梦瑶。

　　确切地说是Ｚ大的绝美校花，杨武的宝贝女友，今晚盛宴的唯一女主，身着
白色婚纱的美丽新娘－许梦瑶。

　　如今的校花，脸上的青涩几乎褪去，抹着一丝淡妆的她，既有一种清纯少女
的美，又有一种人妻少妇的媚，微微一笑，便可荡人心扉。

　　女孩最美的时候便是身着婚纱，缓缓走向心爱之人的时候。

　　而许梦瑶，也是这样做的。

　　校花原本那一头乌黑亮丽的长发，此刻已经很好地盘起，而将其遮掩住的，
是莲花瓣似的美丽头纱，高「Ｖ」露胸的婚纱上衣中间，隐隐可以看到两团雪白
饱满的巨乳，胸口中间挂着的蓝宝石项链，与许梦瑶神圣不容侵犯的脸庞相互照
应，让人生不出一点猥亵的想法。

　　两条玉臂赤裸裸的暴露在空气中，也不需要用什么来点缀，因为雪白的玉肌，
便足以让男人疯狂了。

　　新娘的双手已经穿上了洁白的，带有漂亮蕾丝边的手套，而她双手中间捧着
的，是朵朵饱满，娇艳美丽的９９朵红玫瑰，象征的幸福长久，爱情长久！

　　再往下看，平日里校花学姐最喜欢秀的大长腿，如今却被半透明的婚纱长裙
遮掩的严严实实，只有地步的地方露出了两只可爱的小脚，以及一双泛着蓝白色
的水晶高跟。

　　漂亮的新娘每踏一步，纤细高跟便和地板砖轻轻碰撞，发出格外清脆的响声，
听得旁人心神荡漾，浮想联翩。

　　此时许梦瑶的目标，是客厅正中间站着的，与自己相恋一年整，帅气多金，
温柔体贴的男友杨政，借着今天这个一周年纪念日，这个深爱着自己的男友，不
仅率先圆了自己美丽的新娘梦，还要给予自己特别的礼物。

　　正当许梦瑶沉浸于婚礼的喜悦无法自拔之时，一双粗暴的大手，从角落的黑
暗里探出。

　　许梦瑶连声音都来不及发出，便被拖去了一个黑暗角落，地上只留下一只令
人遐想的美丽高跟。

　　「当我还在苦苦等待新娘到来时，我的宝贝女友被一个变态，拖到了空无一
人的角落里！」

　　杨政的声音响起，而所有的灯光，也都照射在了他的身上。

　　尽管他努力看向女友被困的角落，但那里一片漆黑，什么也没有，除了漂亮
婚纱被粗鲁撕碎的声音。

　　「谁也没有想到，平日里自视甚高，高傲冰冷的校花女神，此刻却被猥琐的
学弟方正死死抓住。」

　　「只见猥琐的学弟方正，一边淫笑着捂住我宝贝女友想要求救的小嘴，一边
粗鲁地撕扯着我花重金购买的雪白婚纱！」

　　「很快地，防护作用几乎为零的婚纱，立刻被饥渴的猥琐学弟撕碎，我的宝
贝许梦瑶尽管内心不断求饶，但她的内裤，还是被邪恶的学弟一把扯下！」

　　「几乎半秒不到，学弟远远超过我尺寸的大肉棒，全根没入了那个原本只属
于我一个人的校花美穴！」

　　「猥琐学弟没有一点怜香惜玉的念头，他的大鸡巴像是在对待街边１次３０
的低贱妓女一般，不停地在我可爱女友的紧致小穴里进进出出！」

　　「几分钟不到，我深爱的宝贝女友，彻底沦陷，她被捂住的小嘴早已被猥琐
学弟松开，但如今只能流着失神的口水，别说求救，就连大一点的声音，都没法
喊出！」

　　「仍被埋在鼓里，苦苦等待新娘到来的我，迫不得已加入了数不胜数的酒局
之中，当我大口大口喝着闷酒，胃里翻江倒海之时，我的新娘主动坐在了猥琐学
弟的身上，上身还穿着整齐漂亮的婚纱，但她的下面，早已满是泥泞！」

　　「盛宴进行到一半，面对众多宾客的真挚祝福，我如同失败者一般无力地答
复道，而那个被看不起的，连我婚礼资格都没办法参加的猥琐学弟，此刻竟肆意
冲击着我梦寐以求的新娘美穴，将其变成了自己肉棒的形状！」

　　「盛宴结束，我带着浑身酒气，颤颤巍巍地跑回了婚房之中，以为今晚只剩
我独自一人入眠之时，却意外听到了一个好听，熟悉，淫荡的声音。」

　　「这是许梦瑶！」

　　杨政念完最后一句，灯光立刻照射到了那个黑暗的角落里。

　　刚刚还神圣无比，脸上满是幸福的新娘，此刻却像一个充气娃娃一般，被方
开抱住下身，「噗嗤噗嗤」地干着。

　　她身后的婚纱，早已被全部撕碎，掉落得满地都是，刚刚换上的性感内裤，
此刻竟然塞到了新娘的嘴里。

　　也许是性爱过于猛烈，塞住嘴巴的内裤早已经被口水全部浸湿！

　　许梦瑶淡淡的美妆此刻也因为泪水的横流而全部花掉，与其说她是今晚美丽
动人的新娘，不如说是一个想要逃婚，却意外掉入挤满流浪汉的贫民窟里的肉便
器！

　　按照剧本，方开一边耸动着下体，一边带着满脸痛苦的许梦瑶缓缓往前，虽
然距离不长，但高潮迭起的新娘却走得极慢。

　　二十米不到的距离，几乎走了差不多十分钟。

　　当被干得花枝乱颤，嘴里「呜呜呜」直叫的新娘来到杨政面前时，后者竟然
突然跪下，从口袋里掏出一个小盒子，接着将其打开！

　　原来，这是一枚钻戒。

　　一枚求婚钻戒。

　　它准备求婚的主人，此刻正站在杨政面前，被大肉棒插得不能自已，像是一
条淫乱母狗！

　　当场景似乎陷入死局，无人可解之时，方开出手了。

　　只见他随意扯出校花学姐嘴里，满是淫荡口水的内裤，然后随手一丢，直接
扔在了杨政前面的地板上。

　　「新郎，你愿意娶眼前这个被我干到失神，内射了无数次，骚逼已经是我大
肉棒形状的母狗新娘吗？」

　　方开像是神父一般，声音无比洪亮地说道。

　　「我愿意！」

　　杨政眼里满是爱意，话语没有一点虚伪。

　　「新娘，你愿意嫁给眼前这个女人被猥琐学弟狠狠暴操，却无动于衷，的绿
毛龟新郎吗？」

　　「我……唔，我愿，啊啊，愿意！」

　　相比于杨政的坚定，许梦瑶的声音满是荡意，她的这种表现，似乎把这段宣
誓里的新郎换成肉棒，更为合适。

　　「那好，我以大肉棒的名义，为你们这对不幸夫妻，见证悲惨的到来！」

　　方开用力一顶，许梦瑶受不了这样强烈的刺激，瞬间高潮！

　　但眼前的杨政已经打开了盒子，露出了那枚闪闪发光的漂亮钻戒，并且主动
取下，递到了许梦瑶面前。

　　「啊啊，快，就，就是现在，学弟用力！」

　　许梦瑶感觉到了方开在疯狂撞击自己的花心，感觉到某个地方要打开了的她，
连忙开口加油。

　　而她的右手中指也颤巍巍地伸出，想要接受男友求婚的钻戒。

　　「喔，进去了，好爽，太爽了！」

　　方开看着怀里母狗中指被戴入钻戒，接受学长求婚的幸福场景，刚刚插入子
宫的龟头顺势而发，直接就在子宫里来了一发喷射！

　　「噢噢，好烫，学弟你又射了吗？等等，怎么……啊啊，梦瑶终于被开宫了，
是……是子宫内射，好厉害的大龟头，射得人家，爽死了……啊啊啊！」

　　许梦瑶愣了一下，然后才感觉到下面的些许痛楚和极大快感，想到自己在这
个恋爱一周年纪念日被学弟破宫内射，她仿佛看到了自己成功受孕，被迫与杨政
奉子成婚的场景。

　　「什么？插进去了？真的吗？怎么样！」

　　杨政心里也是焦急万分，心急如他，居然拉起了女友的婚纱长裙，把头埋进
了里面，看着那根似乎插得更深一点的大肉棒，他竟然欣慰得哭出了声。

　　「呜呜，努力终于没有白费，成功了！」

　　「想象中的求婚场景虽然被全部破坏，几万块钱的婚纱也被学弟撕碎，成了
和梦瑶做爱的调料。」

　　「我也说了那么多台词，几乎真的代入了被绿的自己……但好在，一切都是
值得的！」

　　「哈哈，老子要当爸爸咯，老婆怀的还是别人的孩子，呜呜呜，感觉真的真
的好幸福！」

　　杨政想到这里，连忙站起身子，小心翼翼地扶着满脸荡意的女友，生怕一个
不小心，让方开的龟头滑出子宫。

　　「好了，今晚你们继续做吧！千万千万要记住，龟头不许滑出子宫，截止明
天晚上，方开你必须不停的射精，让上亿的精子不停轮奸梦瑶的卵子，确保其真
正怀上，懂吗？」

　　「当然了，学长！哈哈……」

　　方开嘿嘿一笑，然后下体继续抽插，弄得许梦瑶娇喘连连。

　　「砰」的一声，卧室门忽然关起。

　　杨政轻笑一声，旋即开始独自打扫客厅里的残局！



后记：



　　漂亮的小车停在了一栋豪华别墅前，杨政意气风发地从车子上下来，然后小
心翼翼地打开后车门，将小腹鼓起的美人妻扶到了地面上。

　　与之前计划得一样，许梦瑶没有任何意外，成功怀上了方开的孩子。

　　当校花的小腹微微鼓起之时，杨政厚着脸皮带回了家族里。

　　杨政没什么本事，家族可没指望他干什么大事，但念在他娶了一个那么漂亮
的校花，很可能为杨家诞下优秀子嗣。

　　所以二人的婚礼办得也是风风光光，最后杨父更是把心一横，帮儿子儿媳全
款拿下了一栋豪华别墅，顺带送了一辆跑车。

　　车房的问题解决了后，这对小夫妻自然也就没有继续上学的念头，许梦瑶靠
着愈发魅惑漂亮的脸蛋吃饭，如今在网上，也是个颇有名气的小网红。

　　而杨政则是当上了自己家族里某家公司的经理，每天打打卡，上上班，空闲
时间就陪家族里几个能干的哥哥应应酬，日子滋润得不行。

　　至于方开嘛！

　　「是吧？医生都说现在已经是安定期了，你个大坏蛋还不让我做爱，真是坏
死了，哼～」

　　两人刚刚从医院检查回来，只是为了确认许梦瑶的怀孕是否到了安定期，如
今得到了医生的确切答复，这位准妈妈更是开心得不行。

　　刚刚打开别墅房门，许梦瑶便一路小跑，身子坐到了正在沙发上打游戏的方
开身上，不由分说地将肉棒撸大后，许梦瑶撩起长裙，内裤随意一拨，便对着这
根久违且熟悉的大肉棒坐了下去，接着开始不断摇晃，嘴里还发出阵阵娇吟。

　　「学弟啊，学姐肚子已经这么大了，你还在她面前放那么刺耳的音乐，万一
影响到我孩子的健康，绝对饶不了你！」

　　杨政快步夺过方开的手机，对他毫不客气地说道。

　　「哎～这也不行，那也不行，那我还是老老实实地干学姐吧～」

　　「诶，学姐你的骚穴水好多诶，是因为大肚子的缘故嘛，嘿嘿！哦哦，你说
我顶到花心上，里面的小宝宝会不会和我这个爸爸打招呼啊？」

　　方开说着说着，心里忽然有了一个怪异的想法。

　　不过在他身上，缓缓摇着屁股的美人妻只是无语地瞥了他一眼：「不是……
学弟，你哪来的孩子啊？还爸爸，别逗我笑了可以吗？」

　　「是吗？没有吗？那肚子里的孩子，不是我帮学姐开宫的时候，龟头顶住学
姐的输卵管射精，让学姐怀上的吗？」

　　方开一边摸着眼前美人鼓起的小腹，坏笑着说道。

　　「坏蛋学弟，这是学长的孩子啦，你不要胡思乱想哦！」

　　「不对啊！无论是租房的公寓，还是你们结婚的新房，都是我的大肉棒插在
学姐的子宫里发射啊！学长自从我出现后，不是连和学姐接吻都没有了吗？怎么
还会是他的孩子？」

　　「哎，方开，你不要得寸进尺啊！代射协议上说得明明白白的，你在代射期
间让梦瑶怀上的孩子，那就是我这个用户的，就算里面的宝宝流着你的血液又怎
么样？我付了钱，这就是我的宝宝，而你，只是我帮梦瑶找来的代射机器人而已！」

　　杨政脸上满是惋惜，似乎很费解，方开为什么要纠结这么一个简单的问题。

　　「虽然我因为长时间没有性生活而阳痿了，但是你住进了我们的别墅，每个
月的租房费用，就是我给你的代射费，这个不过分吧，所以你以后让梦瑶怀孕的
孩子，其实都是我的子嗣，这个道理，我希望你能明白。」

　　「哎呀，老公你和傻学弟说那么明白干嘛！一个月一万块，可租不到这样豪
华的别墅，更不要说每个月都给他好吃好喝，外加２万块零花钱了。」

　　「嘻嘻，老婆你这样养着学弟，搞得他都失去斗志了，看看，现在他除了肉
棒大一点，哪里比得过我这个成功人士？哈哈哈！」

　　「哎呀，在学弟面前，还是少说点坏话吧，万一人家走了，可没人满足我～」

　　「不会的不会的，学弟已经被我们养废了，离开我们，他别说找老婆生育真
正属于自己的下一代了，就算是吃饭都是问题。」

　　「认命吧学弟，你一辈子都不会翻身的，啧啧啧，辛辛苦苦在人家子宫内射
，用自己精子让人家怀孕生出的孩子却只能别人养的，想想就觉得可怜……」

　　听着这对小夫妻，你一言我一语的挑衅嘲弄，方开依旧无动于衷，只感觉裹
住自己肉棒的骚穴越发紧致后，他闷哼一声，再次替杨政代射了一发。

第八章 穿越到只能说真话的世界



　　庞尚是个穿越者。

　　而且是魂穿，新身体的原主人不仅和他同名同姓，而且还有一份体面的职业。

　　唔，不过和前世一样，庞尚的这具身体依旧是只单身狗，缺乏异性的关爱。

　　到了深夜，也只能靠右手解决问题。

　　「砰砰！」

　　急促的敲门声忽然响起，让正对着电脑屏幕里小电影的男人吓了一跳。

　　「操，不是都关门了吗？怎么还有人来！」

　　骂骂咧咧地提起裤子，庞尚满脸无奈，走到了门面的大门前，然后费了老大气力，才把卷帘门掀起。

　　「医生，可以帮个忙吗？」

　　庞尚现在的工作是个心理医生，但他只是魂穿，并没有继承原主人很多的记忆。

　　空有诊所和执照，却没有一点能力，这件事情，可是让庞尚郁闷了很久。

　　没有意外的话，今天的这位病人，他也会开口拒绝。

　　「我的妻子最近心事重重的，总是整夜整夜的失眠，我想请医生帮忙看看，拜托了！」

　　操，失眠了去开安眠药啊！不行就来一棍子，妈的找我干啥！我他妈连药都不认识。

　　庞尚心里一阵苦涩，正打算以最近心情不好为理由回绝之时，男人停在路边的小车，忽地打开了。

　　首先离开车身的一双穿着绿色高跟凉鞋的精致小脚，涂着漂亮美甲的十根可爱小脚趾暴露在空气之中，亮晃晃的艳红色调，让庞志有点头晕目眩。

　　当庞尚微微反应过来的时候，从车上下来的美人已经走到了他的面前。

　　长相精致，柳叶眉下始终带着些许哀愁的长发绝色美人并不敢和庞尚对视，又白又细的藕臂轻轻挽住丈夫，只是站在那里，便给人一种清雅独立，不可亵渎的天然之美。

　　「卧槽，好，好漂亮的女人，淦，还是这么骚的旗袍！」

　　庞尚看得眼珠子快要蹦出来了，他的眼眸贪婪无比地在少妇的娇躯上游动。

　　紧致的布料，将凹凸有致的身材曲线，完美地展示在了外人面前，也许是天气太热的缘故，明明下摆遮住了膝盖，但长得吓人的肋缝却开叉到了，这位古典美人的大腿根！

　　「若是再往上一点的话……也许都能看到内裤吧！」

　　庞尚激动无比地想着，猥琐的视线恋恋不舍地，从大腿上若隐若现的一抹雪白上移开，来到了美人的上身位置。

　　「就算是世界文化有差异，但只要审美到了，旗袍这种漂亮衣服，还是设计得很美的嘛！」

　　庞尚抱着一种欣赏的心态，饶有兴致地打量着美人身上的旗袍。

　　纯白色为主体，些许淡蓝色兰花图案为装饰，明明是很简单的搭配，但给给人一种简洁舒适，淡雅高洁的感受。

　　「明明是一身高贵的衣服，但设计却却又那么撩人欲火，开叉到大腿根的肋缝，胸口上露出些许奶子和雪肌的大口，啧啧啧，看起来又骚又端庄，真叫人欲罢不能！」

　　短短十几秒不到，庞尚便折服于眼前古典美人的身下。

　　他决定了，先给人「看病」，趁机揩一波油再说！

　　「外面天气热！大家先进去坐会吧！」

　　庞尚点点头，而后转身进了诊所。

　　倒了三杯茶水后，庞尚按照前身破碎的记忆，翘着二郎腿，撑着脑袋坐在黑色软垫转椅上，微笑着倾听着对方的情况。

　　男人名为王海诚，长相平平无奇，实际上却是当地小有名气的企业家，而他身旁的那位古典美人，则是与他结婚不到两个月的新婚娇妻－夏月梦。

　　「在蜜月期结束后，我就又投奔在工作中了，每天都忙得很晚很累才回家，没有什么精力安慰月梦，所以才带她出来看看心理医生，希望能对她的病情有所帮助。」

　　王海诚继续描述着，在他说话的期间，他身边的古典美人未曾插嘴一句，纤手一直小心翼翼地挽着丈夫，目光里始终充满着温柔。

　　「嗯，这个，我想想哈。」

　　庞尚无聊地听着男人的叙述，整个人有点傻眼了。

　　在他的想象里，是那位漂亮的新婚人妻和自己交流病情，然后自己可以趁机做一点身体上的接触，享受一把和美人零距离接触的快感。

　　但是现在！

　　你一个病人，老是深情地看着你那小老公啥意思？

　　合著看病不是主要的，秀恩爱，才是真实目的？

　　尽管内心不断吐槽，但庞尚还是色心大起，迟疑了片刻后，他缓缓点头，要求夏月梦伸出右手，让他好好观察观察。

　　「右，右手？」

　　王海诚微微错愕，他来看的不是心理医生吗，怎么还要和老婆身体接触呢？

　　虽然只是一句简单的质疑，但庞尚为了展示自己的强势，好主导接下来的局势发展，直接不悦地皱起了眉头！

　　「我是心理医生还是你是心理医生！刚刚本来是跟病人交流情况的时候，我却得不到一点病人状况的信息，现在要帮病人把把脉，有什么问题吗？」

　　庞尚的连声质问，让平日里在员工面前冷酷无情的王海诚不敢对视，他局促不安地坐在位子上，嘴唇轻启想要解释些什么，但又怕说错话引得庞尚不悦，最终还是闭上了嘴巴。

　　「麻烦医生了。」

　　夏月梦伸出自己纤细雪白的右手，手心朝上，五指张开，将其处置权交给了庞尚。

　　她的声音软绵绵的，格外好听，很容易激发男性的保护欲望。

　　这样的漂亮美人，前世一定是古代大族里知书达理的小公主，长大之后，最少也是被送入皇宫，成为后宫三千佳丽之一的大美人。

　　一想到这样稀世的绝色美女即将被自己触碰，庞尚便感觉小腹欲火难忍。

　　要是，要是能和这样的美人，打一炮就好了！

　　平复了一下性奋的情绪，庞尚缓缓伸手，用两根手指摁在了这位新婚少妇的手腕中间。

　　嗯，前世电视剧的把脉也是这样的，我学得应该没毛病，而且这项技能这个世界没有，应该没人看出来我在弄虚作假吧？

　　庞尚颇为恶趣味地想着，轻轻摁住少妇凝霜般素手的他，欲望比及刚刚，增长得更快了！

　　「再多一点，再多一点！如果能摸到更多的部位，就好了！」

　　庞尚心里大喊着，最后略微不舍地收回了两根手指。

　　「我这检查手法，名为把脉。」庞尚开始编造东西，增加自己的信服力，「这种手法在很早之前就失传了的，现在能学到其皮毛者，不过一手之数，而我，精通！」

　　庞尚小心翼翼地说着，还没等他介绍这种手法高明在哪里，对面的小夫妻脸色竟然「咻」得一变，像是见到了什么高人一般！

　　庞尚有些疑惑，但并没有第一时间开口询问，而是继续胡编乱造，打算将「把脉」一术，先给弄完整。

　　「人身上有许多的穴位，每个穴位都有其独特的用处，比如太阳穴，它在额头的两旁，压力大的时候用手轻轻揉揉，就可以让人感到极大的舒适。」

　　「而人体的脉络又和穴位对应，若是某个穴位出现了问题，可以通过脉络的状态了解。」

　　「刚刚我对夏小姐把脉，知晓了其身上的问题。」

　　庞尚说到这里，便停了下来，他不是没词了，而是打算先看看两人的反应，再修改后面的建议。

　　「嗯？怎么都不说话了，是被我的胡言乱语震惊到了吗？」

　　庞尚心里有点自得，不免感叹起作为穿越者的好处，也不急着打扰这对夫妻，他故作高人般吹了吹杯子里的茶水，然后轻轻抿了一口，脸上满是悠闲。

　　「医生，医生？」

　　简单的几句话，便让王海诚这个大老板彻底唬住，男人脸上闪烁着犹豫，最后是忍不住了，才开口唤了一句庞尚。

　　「嗯？什么事？」

　　「虽然听得有些迷糊，但也勉强知晓了您的意思，刚刚通过这神奇的把脉，您知晓了月梦的病情，对吗？」

　　王海诚说完，眼神便和新婚娇妻一齐望向了对面的庞尚，两人一致的动作和酷似的神情，颇有点举案齐眉的意思。

　　「这个……嗯……」

　　庞尚陷入了犹豫之中，虽然知晓自己唬住了这对夫妻，但他不知道对方的底线是什么。

　　他想开口让那个古典美人脱光外衣，让自己好好爱抚一下，但又害怕对方觉得诡异，不仅拒绝要求，反手还把自己扭送进警局里。

　　「如果我说的每句话，大家都完全信任就好了。」

　　庞尚心里有点无聊地想着，气氛一度陷入了沉默之中。

　　面对医生的难以启齿，王海诚精明的眼神里，微微闪过一丝光亮，以为庞尚是要加价的他，颇为阔绰地开口保证道：

　　「庞医生不用紧张，我王某人在市里也算是有不少财富，若是能够治好月梦的问题，治疗费用，不成任何问题，我现在就支付你5万块作为定金，如何？」

　　「不，不是，我不是这个意思。」

　　庞尚下意识地脱口而出，但下一秒才稍微反应过来男人刚刚所说的金额。

　　５万块！

　　这个世界虽然实现了货币统一，但货币的购买力，和前世的ＲＭＢ差不多。

　　５万块可是前世庞尚好几年的生活费用，而现在，不过是个定金而已！

　　「操，老子说那么快干嘛！妈的，事到如今，只能硬着头皮装下去了。」

　　庞尚真想现在就给自己一巴掌，为了能把话给顺回来，他语气凝重，很是犹豫地解释道：

　　「现在夏小姐身上的情况，不是钱的多少可以解决的，她身上的问题很难解决，一般的心理医生，根本束手无策，就算是我，也没有十足把握……」

　　「对，对不起！是我不对，我错把庞医生想成了那种人，真的很对不起！」

　　庞尚的解释瞬间便让王海诚信服，后者猛地站起身子，然后对着庞尚深深鞠了一躬，话语里的真挚与自我检讨，让庞尚更加费解了。

　　什么鬼啊？

　　就算是没听过的东西，多多少少也应该质疑一下吧？而且这王海诚也是大老板啊，脑子不灵光的话，哪里赚得了那么多钱！

　　奇怪，真是奇怪！

　　觉得一切反常到诡异的庞尚，忍不住开口询问一句。

　　然而面前的两人却是一脸茫然的看着他，像是在看一个珍稀动物。

　　「喂，庞医生你在说什么啊！神明保佑，千万不要责怪庞医生啊！」

　　王海诚在说后半句话的时候，双手十指扣紧成拳，然后将其放在额头之上，闭起眼睛的他，动作虔诚无比。

　　而他身旁那位话语和神情都极少的古典美人，此刻也松开了每时每刻都挽住丈夫的手，和王海诚一样，她也做出了同样的动作，在内心里虔诚地祈祷。

　　「我想我应该静静，明天吧，明天你们再来。」

　　庞尚终于意识到了什么东西，有点艰难地吐出了这么一句话，强行送走了满脸不舍的王海诚。

　　「神明保佑？神明保佑……这几天在街上看到的这个祈祷动作，都是跟这个神明有关，对吗？」

　　庞尚不敢犹豫，他隐隐约约感觉自己错过了一个无比重要的讯息，打开电脑疯狂搜索了一会后，他如释重负地瘫软在椅子上，脸色阴晴不定。

　　他终于知道，为什么每次用蹩脚的借口回绝病人，对方都没有开口质疑，直接离开了。

　　他终于知道，为什么在网上看到的评论，每个都有理有据，没有钓鱼，更没有吹牛的了。

　　他终于知道，为什么上次跟一个混混不小心起了矛盾，直接愤怒地开口说要弄死他，对方立刻认怂，疯狂道歉了。

　　原因很简单，这是一个不能说谎话的世界！

　　名为「诚实」的神明监督着旗下的子民，一旦有人说谎，神明便会立刻取走他的性命。

　　「如果我没猜错的话，我这具身体的原主人，也是因为说谎，而被夺去性命的吧？否则一个健康良好，积极向上的成年人，怎么会突然暴毙呢？」

　　「神明控制的，应该是这个世界上人类的灵魂，而我的灵魂，本不属于这里，所以……」

　　「无论我的谎言有多么离谱，大家也只能信以为真，因为，神明永远不会惩罚一个……」诚实「的人！」

　　「哈哈哈哈，没想到我还有这种奇遇，等着吧美人，关于你的心理疗程，我可是会好好制订的！」

　　第二天一大早，王海诚便带着失眠了半个晚上的娇妻，火急火燎地来到了庞尚的诊所。

　　和昨日不同，今天的庞尚早早就打开了诊所的大门。

　　刚刚看到那对脸上满是低迷的新婚夫妻，庞尚嘴角微微上翘，然后把人迎进了治疗室里。

　　「王海诚先生，在对夏月梦小姐进行治疗之前，我想告诉你一些东西。」

　　「因为夏小姐病因十分特殊，我将采取一些常人难以理解的手段来进行治疗，其中某些步骤，会颠覆你们的想象，如果接受不了的话，你可以随时叫停。」

　　「当然，你的一切决定所导致的结果，都将由你一个人承担，如果你愿意接受的话，我想现在就可以开始了。」

　　庞尚语气无比严肃地说着，而王海诚想都没想，直接选择了治疗。

　　「很好，那么现在我告诉你病因。」

　　庞尚站起身子，然后把治疗室的大门瞬间关紧。

　　「在我们生活的世界中，万物之间都有联系，看得到的联系，有鱼需要水才能生存，人类需要吃饭才有力气干活。」

　　「而那些看不到的联系，其中之一便是因果报应！」

　　「昨天把脉的时候，我就觉察到了夏小姐体内的怨气，如果我没猜错的话，让夏小姐出现各种不适症状的根本原因，便是这可怕怨气在作祟！」

　　庞尚无比肯定地说着，而王海诚的脸色，也是愈发阴沉。

　　「庞医生的决断有多少把握？判断有误的概率是多少？」

　　虽然「诚信」神明会惩罚说谎的人，但若是因为人类的认知和判断出现失误的话，神明并不会选择惩罚。

　　换句话来说，神明只会惩罚那些故意说谎的人类。

　　王海诚觉得庞尚的话语过于骇人，觉得有点难以置信，所以才忍不住询问了一句。

　　「十足把握！」

　　庞尚淡淡地答了一句，但却让王海诚更加内心更加艰难。

　　就算是十足把握，那也不一定正确，毕竟这只是庞尚的认知，并不符合自己的所见所闻。

　　「这样吧，我给你２０万，你给我把这病因细细说一遍，如果！」

　　「我知道你的意思，不然也就不会关上这扇门了！」

　　庞尚冷笑着开口，挥手打断了王海诚的话语：

　　「钱钱钱！你倒是熟悉钱的能力，但你可清楚，夏小姐的怨气，都来自于钱这一字？」

　　言毕，狭小治疗室的气氛，再次陷入了沉寂里。

　　庞尚面色不善，像是在心里组织语言。

　　王海诚不停擦汗，脸上满是不安。

　　夏月梦无比担忧地望着丈夫，放在旗袍下摆之上的小手，抓得很紧很紧。

　　「种恶因，得恶果！」

　　「王先生所行之恶事，如今得到反噬了。」

　　「如果我没猜错的话，王先生之前居住的那块豪华别墅区，曾经有一栋老旧的居民楼吧？」

　　「当年为了快速建成那片豪华别墅区，黑心的房地产商人，可是没少把原住民往死里逼啊！」

　　「还记得因为强行拆迁，却未能得到足够补偿款，最后流落街头的那些人吗？他们病死冷死之后，不满的怨气对你们这些元凶展开了报复。」

　　庞尚越说越激动，最后甚至用手狠狠拍起了桌子，正义的话语，让王海诚根本抬不起脑袋。

　　「虽然当年的黑心房地产商不是王先生，但也是您当年的商业合作伙伴之一，而且他当时还允诺，快速建成之后，送你一套别墅，现在，那套房子还住得舒服吧？」

　　庞尚口中所说的一切，自然是从以前的新闻了解到的，强行拆迁在当年引起了不小的轰动，而王海诚与房地产商人之间的关系和交易，也可以轻松查到。

　　毕竟这可是不能说谎的世界，找到的资料，根本不会有误。

　　当然，后面的有人因为强行拆迁一事流落街头被病死冷死，产生怨气，就是庞尚的胡编乱造了。

　　听起来很扯淡对吧？

　　但在这个世界，足够王海诚完全信服了！

　　「这……我当时，我真的不知道会这样！该死，要冲就冲我来嘛！当年我还没认识月梦，凭什么报复，会，会降临到她身上！」

　　懊恼的王海诚深情地看了一眼身旁的娇妻，眉宇之中的自责，吐露着对于爱人的愧欠。

　　「呵，那是因为怨气不足以立刻杀死你，但它们又要害你，所以才附身在夏小姐身上，实话告诉你吧！如果这几年都没法消除这股可怕的怨气，夏小姐迟早会被怨气掌控，想必那时，睡在王先生枕边的就不是爱人，而是仇人了。」

　　庞尚没好气地解释着，关乎自己生死的重要信息，让王海诚心里猛地一紧，而他看向庞尚的眼眸里，更是多了一丝「救我性命」的焦急。

　　「好了，不要用这种眼神看我！我说过了，答应帮你们治疗，虽然你的行为可恶，但也罪不至死，而且解决这股怨气也是一件天大的功德，于情于理，我都会帮忙。」

　　「那，那庞医生准备怎么，怎么做？」

　　王海诚声音颤抖，连忙开口询问。

　　一旁的庞尚微微一笑，他的话语流利无比，将计划和盘托出：

　　「首先这股怨气，来自于死去的，不愿投胎转世的灵魂，它们现在附身在了夏小姐体内，想要驱赶，对于夏小姐的身体伤害极大，稍有不慎，很可能会危及性命。」

　　「疏不如堵，强行驱赶，不如让它自愿出来，既然是不甘的灵魂，自然是活得痛苦，若给它一个幸福的来生，想必会十分愿意离开。」

　　「我个人计划是用圣水洗涤夏小姐体内的怨气，把怨气消磨干净，然后化作孩子，最后由夏小姐怀胎十月生出，王先生恰好又是富贵之家，愿意赡养其一生的话，这条因果线，也就解决了。」

　　男人听到这里，脑子里一片空白，而一旁的娇妻也是把手放在了惊讶得完全张开的小嘴前，低着臻首，震惊无比地看了一眼自己的小腹。

　　「您，您的意思是，让月梦把怨气生出来？」

　　「嗯，我知道这个仪式很难理解，但是它确实是当前的最优解了，我希望你不要拒绝，毕竟这关乎到你们两人的性命。」

　　「不是，庞医生我不是接受不了，我是太激动了，原来解决的办法这么简单，反正未来我都要和月梦生个孩子，既然这样的话，倒不如提前把事给办了！哈哈。」

　　王海诚激动地握住夏月梦的小手，后者和丈夫饥渴难耐的目光对视一眼，便羞涩得低下了脑袋，俏脸瞬间透红。

　　「呃，不是，我说的不是生孩子，是洗涤怨气，这不是什么交配，做爱，是神圣的转化仪式！而且你这段时间千万不可以和夏小姐做爱，因为你的气息，会让夏小姐体内的怨气更加暴躁，懂吗？」

　　即将到嘴的鸭子，庞尚怎么可能让它飞走了！

　　义正言辞地把王海诚从「误区」里引导出来后，他便满怀期待地等候着下一个话题的到来。

　　「我……我知道了。」

　　王海诚兴奋的神情立刻僵住，迟钝了许久，才无奈地说道。

　　「这世界上根本就没有什么稳赚不赔的生意，想要收获，就必须先付出，只是不能做爱而已，影响不大，不过话说回来，所谓的圣水，是什么东西？」

　　「是精液，成年男性的精液。」

　　庞尚没有一点羞耻，好像只是再说一个极为普通的名词一般。

　　「这……您的意思是，让我去收集精液，然后将它们注射在月梦的阴道里，让它们洗涤那些怨气，对吗？」

　　王海诚把自己的见解说了出来，庞尚非常满意地点了点头。

　　「没错，而且这种精液越纯越好，最好是从还没和异性交合过的肉棒射出来的，这样的精液阳气十足，对怨气的洗涤效果也就越强！」

　　「庞医生，我有一个请求，不知道该不该说。」

　　王海诚缓缓点头，然后把乞求的眼光看向庞尚，脸上的决然，像是做出了一个非常重要的决定。

　　见庞尚没有第一时间反对，王海诚没有选择等待，而是出动出击！

　　「你也清楚，这不是什么光彩的事情，越是社会精英，越是清楚名声的重要性，我不想因为治疗月梦，导致当年的事情传遍全市，这样会对我们公司的发展非常不利！」

　　「我希望这个神圣的洗涤仪式，越少人知道越好！」

　　「嗯，我想要购买一些您的精液，如果我没记错的话，庞医生应该还是单身吧！」

　　庞尚调查过王海诚，王海诚自然也找人了解过庞尚的信息。

　　这个医术高明，正义感爆棚的医生，不恰好是他口中合适的精液持有者吗？

　　「只要能彻底消磨掉这股怨气，无论需要多少的精液，我都出钱购买，射一次精液，我给你１万，这个价格，我想已经很……」

　　王海诚还想用商人的口吻说服庞尚，但忽然想起对方是个视金钱如粪土的世外高人，便连忙闭起了嘴。

　　「卧槽，射一发得１万？妈的我一天最少撸三发，一个月，妈呀，月入百万不是梦啊！」

　　尽管心里已经乐开了花，但庞尚脸上依旧保持着冷静。

　　过了半分多钟，他才在王海诚期待的眼光里缓缓开口，说出了自己的意见。

　　「医者仁心，如果没法推脱的话，我自然会担任起救治的角色，但我得事先说明一句，参与洗涤的精液，必须由夏小姐亲自弄出，这样的精液，与她肉体的亲和度最高，治疗的效果，也就越好。」

　　「是，是要用身体，弄出精液吗？」

　　一直都默不作声，把大局交给丈夫的古典美人忽然开口，只是问完一句，她又低下脑袋，根本不敢和庞尚对视。

　　「嗯，差不多是这样，虽然要经历身体接触，但作为医生，我可以保证自己的一切行为，都是为了救治夏小姐，如有违背，还请神明立刻将我劈死！」

　　「哎！庞医生你这是什么意思？我很放心你的！根本不用这样！」

　　听了庞尚开口发出的毒誓，王海诚脸色微变，看样子紧张不已，但他的心里，却是乐开了花：

　　「哈哈，我就知道像庞医生这样的高洁之士，不会对我家月梦有邪念，明明面对的是这么漂亮的月梦，庞医生都敢对神明下毒誓，果然不愧是医者仁心！这个洗涤过程的最好人选，非他莫属。」

　　「那好，事情就这么定下来了，庞医生还有什么东西需要准备的吗？如果没有意外的话，我想请您立刻入住我们的别墅，这样就可以随时随地地为月梦展开洗涤仪式了！」

　　听着王海诚迫不及待地要让别的男人给他戴绿帽的话语，庞尚感觉自己极力忍耐的肉棒性欲又强了一丝。

　　偷偷瞥了一眼那位沉默不语，俏脸早已透红的端庄淑女，庞尚不自禁地咽了咽口水，匆匆回答一声：

　　「好！」

　　三天之后，庞尚在市区豪华地段的某栋大别墅里悠悠转醒。

　　叫醒他的不是刺耳的闹铃，也不是那烦人的阳光，而是一张技巧熟练，温暖舒适的樱桃小嘴。

　　「庞医生，唔，早上好！」

　　衣衫不整的夏月梦跪在了庞尚的下体前，用嘴轻轻吮吸男人完全勃起下体的同时，不忘同庞尚问好。

　　因为是睡姿的缘故，庞尚有点艰难地抬起脑袋，满是侵略般的狼眸好好意淫了一番这位古典美人随着小嘴吮吸动作缓缓摇动的挺翘玉臀后，才微微点头，回应了一声：

　　「早上好！」

　　「嗯，医生，昨晚你太累啦～所以，嗯啊，现在到了提供圣水的时间，都，哈，都还没醒，我，我怕错过了洗涤时间，嗯额，所以就，就不自觉地用，用小嘴榨取圣液了，打扰了医生，休，休息，很是抱歉呐！」

　　明明精心服侍着男人射了好几次精，但还没来得及清理腥臭的大肉棒，但嘴里说出的话语却满是歉意，这种像是完全臣服于自己胯下的绝对服从感，让庞尚双眼有些迷茫，就连嘴巴，也忍不住发出了舒服至极的呻吟。

　　「医生，唔，人家还是很，很努力的，肉棒很舒服，对吗？唔！」

　　听着庞尚发出的满意声音，夏月梦心里也是美滋滋的。

　　庞医生每天都那么辛苦地射精，为自己提供圣水，自己只能用笨拙的身体不停地服务他，之前好几次还因为动作弄得庞医生不爽，现在好不容易技术进步，得到对方赏识，夏月梦的内心，自然开心无比。

　　但实际上的庞尚，怎么会有一丁点的不开心呢？

　　哪怕这位古典美人的脚交，手淫，乳交，口交技术再生涩，但她精致可爱的玉足，白皙滑嫩的素手，又大又软的美乳和温柔紧致的蜜嘴！

　　这些在女性身上称得上是极品的器官，便足以弥补技术不足的缺点了！

　　庞尚之所以表现得不满，不过是演戏罢了。

　　「嗯，虽然肉棒可耻得勃起了，但这只是小姐你技术太厉害的原因，噢！我对小姐还是没有一点淫欲的想法，我，哇～我对神明发誓！」

　　明明肉棒被美人的樱桃小嘴服侍得完全勃起，脸上也是快感连连，但庞尚依旧恬不知耻地说着这样的话语。

　　而更可恨的是，胯下的美人不仅没有一点因他无耻话语而愤怒的想法，反而羞愧得低下了脑袋，不敢再和庞尚对视。

　　「天啊，夏月梦你在想些什么！人家庞医生可是为了高尚的道德来救自己，自己竟然想要服务他的肉棒让他感到满足？这种下贱的想法，不是在玷污庞医生的高洁品格吗？」

　　「就算肉棒再大再好吃，也不可以这样想，这是在治疗，不是性爱啦！」

　　「嗯，继续专心服侍大肉棒吧！再晚一点的话，就要错过早上最佳的洗涤时间了！」

　　夏月梦羞愧难当地想着，小嘴吞吐肉棒的动作更加认真且不夹带一阵杂念。

　　依靠从网上搜索得到的技巧和庞医生给予的部分意见，美人的动作愈发快速，明明只是刚刚能含入大肉棒的小嘴，此刻却像是大人戏弄小孩一般得心应手。

　　诱人的红唇如同阴唇一般，紧紧贴住了茎身，而可爱的两排贝齿，随着小嘴的吞吐缓缓剐蹭着棒身，给予肉棒微微刺痛，但却骚麻难耐的别样快感。

　　而夏月梦那根灵巧的小香舌，堪称是世界上技术最为高超的击剑选手！

　　她每次都是以各种巧妙的姿态，在小嘴吸入肉棒时发动进攻。

　　卷吸，戳击，来回拍打，舌尖抵住马眼打转！

　　每次的动作都不固定，所以带来的刺激，也是各不相同。

　　面对这样一位狡猾强大的击剑选手，庞尚雄伟无比的男性巨物根本束手无策，就像是血厚笨拙的巨大ＢＯＳＳ，总有一刻，会被不断积累的伤势打倒一般！

　　而这巨大ＢＯＳＳ倒下的那一刻所爆出的奖励，则是夏月梦期待良久的，可以用来口服增加亲和度，也能用来擦拭身体，驱赶邪魔，更能用来注入阴道深处，洗涤怨气的强大圣水！

　　「噢，我，我来感觉了，你，动作，动作再快，一，一点！」

　　庞尚双手用力抓紧床单，硬生生忍住了抓起美人脑袋，将其温暖嘴穴大力暴操的想法！

　　在庞尚的提醒下，夏月梦根本不敢有一丝松懈，为了能更快地得到圣水，她更是动手小手，一手抓住了一个庞医生那比丈夫还要大出一圈的强壮蛋蛋。

　　她的手指动作灵巧而力度又拿捏得到，庞尚在小嘴和手指的双重服侍下，快感终于积累到了爆发的临界值。

　　男人尽量大口吸气，好延长最后一刻的到来，但并不知情的美人小嘴，还在更加卖力的服侍，最后更是将肉棒全根含入。

　　当快感强到像是要爆炸一般的龟头瞬间抵住美人喉咙的时候，庞尚最后的一点努力瞬间分崩瓦解，全根没入的肉棒开始猛烈跳动，将储藏在生殖器内部的浓浊精液，从棒身运送至龟头，再由坚硬的龟头，肆意喷洒而出！

　　「唔，好，好猛～天啊，精液，不，是圣水好棒！好多啊，足够了，咳咳……」

　　夏月梦瞪大美眸，若不是有大肉棒顶住喉咙，噗嗤噗嗤地射精，否则她一定会尖叫出声，呻吟不断。

　　虽然肉棒每天都要发射，但庞尚的射精量，却依旧保持着一个可怕的程度。

　　也不知是魂穿的原因，还是这个世界人类的体质与前世不同。

　　持续了差不多一分钟的喷射，让跪在男人两腿之间的美丽人妻小嘴微鼓，可想而知，将其嘴巴撑开的精液，数量究竟有多少！

　　「这次的圣水似乎有点多了，不过还是得按照我给你的方式使用。」

　　庞尚说话的时候，夏月梦已经把小嘴里的精液吐到了捧起的小手里，看着那一大滩白浊液体，这位新婚娇妻的神情却无比虔诚，神圣。

　　将小嘴凑近散发浓郁男性气息的精液，夏月梦小心翼翼地吸了一口，小嘴细细砸吧品尝了一番，她才缓缓咽下。

　　瞄了一眼手里的精液还有不少，少妇的眼珠子滴溜溜地转了一下，偷偷瞄了庞尚一眼，然后迅速低下脑袋，又贪心地把一点精液，吃进了小嘴里。

　　「嗯，我已经口服过了，剩下的，嗯，精液，又要麻烦庞医生帮注入了。」

　　夏月梦从床上下来，然后从一张桌子上，叼来了一支注射器，然后满怀期待地，放到了庞尚的面前。

　　「嗯，毕竟你丈夫不在，我代劳的话，也是理所应当。」

　　庞尚点了点头，然后很是兴奋地抓起床单上的注射器，然后放到了注射小口，对准了夏月梦手心里的精液。

　　只是轻轻一提，空荡荡的注射器瞬间便填满了精液，夏月梦看着庞尚手里满满的一管精液，很是乖巧地拿来一个枕头，垫在了自己的屁股下。

　　穴口朝上，腹部朝下，这样注入精液的时候，可以尽可能地把它们锁在阴道里，让洗涤仪式进行得更加彻底。

　　「真棒啊！这个骚逼，只是看一眼，就忍不住想要用力操进去！」

　　庞尚尽量让自己严肃一点，他的小手肆无忌惮地在这位美人的私处上游动，将浓密的阴毛整理至两旁，用手指分开阴唇，并将蜜穴口刺激得微微湿润后，他便把注射器缓缓对准夏月梦那像是处女般紧致的小洞，最后轻轻插了进去。

　　因为是塑料材质，庞尚也不用担心会伤害阴道，微微用力，将管身刺入阴道深处后，他才推动活塞柄，激动无比地把自己刚刚射出的浓浊精液，注入到这位美人妻的阴道深处！

　　「如果这是我的肉棒就好了……该死，已经好几天了，都还没操到这个小骚逼，看来，最主动出击了。」

　　心里思索之余，庞尚手上的动作也没有停下，当他将精液注射完毕，拔出注射器后，满脸紧张的夏月梦立刻将将食指立起，然后插入了自己的蜜穴里，用来阻止精液流出。

　　按照庞尚的说法，这个动作需要坚持半个小时才能拔出，这样才可以让圣水和怨气充分消磨。

　　而那时流出来的残余精液，都失去了圣力，也无法再被利用。

　　「唔，你先堵着吧，我在客厅想点东西，有什么需要，可以直接叫我！」

　　听了庞尚的叮嘱，几乎全裸的美艳人妻轻轻点了点脑袋，而后男人从床上爬起，打算远离这具性感的肉体，继续思考下一步的计划。

　　「之前说用圣水洗涤就行，是害怕触及到这夫妻二人的底线，而我也没有好的借口，主动操进穴里射精。」

　　「现在我在两人的心里，还算是很高尚的，如果借口找得不好，表现得精虫上脑，强行要操逼的话，绝对会让这两人心生警惕。」

　　「我得想一个好办法，欲擒故纵？如果能让这两人，主动恳求我开操就好了……」

　　庞尚望着放在前方茶几角落的一瓶安眠药，忽然想到了一些东西。

　　「如果我能制造恐慌的话，应该就有机会了，既然是怨气，多少来点吓人的东西，才能镇得住这夫妻二人吧？」

　　男人沉思着，忽然咧嘴一笑。

　　「哈哈，刚好我还是个医生，帮自己弄一批好药，根本不难！」

　　粗略制订了一下计划的庞尚，匆匆离开了王家的别墅，他回到诊所，第一件事就是打电话给自己的供药商。

　　「喂，老哥，最近咋样！生意还好做不？」

　　按照记忆碎片里惯有的聊天方式，庞尚在电话接通后，很熟络地开口问候道。

　　「庞老弟？怎么有心思给我打电话来了……生意哪有什么好做不好做的，还不是靠你们这些悬壶济世的大名医照顾，这次要订一批什么药啊？」

　　这位供药商老哥也懒得客套些什么，知晓庞尚不是来和他叙家常的他，立刻开门见山地问道。

　　「唔，手上有几个棘手的案例，我想打听一下，有没有那种让人神经很难受，恍恍惚惚，感觉很不安的药剂？」

　　前身好歹也是医科大学毕业，了解过一些奇奇怪怪的东西，庞尚对于这种药剂，多多少少是有点印象的。

　　但他不知道这种药剂叫什么名字，所以才会询问一句。

　　「嗯？你小子是要买迷魂药！」

　　对方声音立刻提高了一丝。

　　「好小子，是不是傍上某个有钱人了，专门帮他弄这玩意？」

　　「啊？我，算，算是吧。」

　　庞尚一脸懵逼，但为了药剂，他还是硬着头皮，顺着对方的话语说了下去。

　　「啧啧啧，我就说什么病人需要惊吓自己，想拿这玩意就直说，咱俩认识好几年了，还有什么需要隐瞒的嘛！」

　　「是是，我就是觉得这种事情，嗯，很那个嘛！所以才……」

　　庞尚的答复一直很模棱两可，好在对方根本没细想，认为自己已经把庞尚看了个透彻。

　　「也对，迷魂药对人的身体影响很大，少量服用的话，大脑和神经会很愉悦，但要是过量服用，那可就糟了。」

　　听到这里，庞尚似乎有点印象了。

　　这迷魂药，大抵和前世的毒品一般，既可以让人兴奋，也可以让人痛苦。

　　但它对于人体，没有任何的副作用，兴奋还是痛苦，完全取决于剂量。

　　有钱人将其当做欢愉的一种，而在处理某些穷凶极恶，罪大恶极的罪犯时，大量的迷魂药，也可以让人在极为痛苦的情况下死去。

　　「东西呢，我这有，但这价格嘛！哈哈，庞老弟你懂的，这玩意明面上基本不流通，我搞到手里，可是废了不少的，嗯嗯，你懂我意思吧？」

　　「这个当然，我随便开价，剂量一定要多，对了，关于说明书你得给我来一份，万一搞错了，得罪了大老板，我这小诊所可担待不住。」

　　「自然，自然，一克１２０元！我给老弟你的友情价是１１５元一克，这个价格，已经非常低了，当然，大量购买的话，我还有优惠！」

　　庞尚听在耳朵里，内心缓缓松了口气。

　　他手上只有王海诚硬塞给他的十万零花钱，如果这药剂太贵，他真的没什么办法。

　　也懒得犹豫些什么，庞尚直接下单了５００克！

　　而供药商老哥，也给了他１０８一克的优惠！

　　总共五万四，庞尚眉头都没皱一下，直接就给转过去了。

　　「庞老弟还是一如既往地爽快啊！哈哈，药我等下找人送过去，你在诊所的吧？」

　　「当然，不过你得快一点，中午的时候，我还得回去交差，没问题吧？」

　　夏月梦的「圣水洗涤」是早中晚各一次，时间被严格规定了，庞尚不敢表露出一丝松懈的意思，以免被夫妻二人怀疑。

　　现在距离中午还有两个小时，时间应该还算充裕。

　　「放心，没问题！说明书我等会直接发到你手机上，合作愉快！」

　　「嗯，合作愉快！」

　　电话挂断之后，庞尚长呼出了一口气，轻轻闭上眼睛，他脑海里又浮现了夏月梦身着旗袍那副又纯又媚的形象。

　　「真是个尤物啊！我已经迫不及待地要，把你干成我的专属肉便器，怀上我的孩子了！」

　　当庞尚拿着一小包迷魂药粉，和说明书回到别墅时，正在客厅里急得团团转的夫妻二人，终于松了口气。

　　夏月梦迅速关上大门，也不待庞尚做好，就急匆匆地脱掉了他的裤子，对着那根微微勃起的肉棒，很温柔地用嘴含了下去，开始了认真且兴奋地服侍。

　　王海诚瞥了娇妻急不可耐的样子，轻笑着摇了摇头：「距离中午洗涤时间，还有一个小时才过去呢！没必要那么着急。」

　　「我，我才不管，唔，平时，平时这个时候，嗯，圣水已经，哈，灌满阴道了，我，嗯嗯，我得保持这个，啊，好……好习惯！」

　　夏月梦一边摇头晃脑地吮吸着庞尚的巨物，一边接着吐出肉棒换气的间隙，答复丈夫道。

　　面对爱妻这般急切的模样，王海诚苦涩地笑了笑，然后把眼光看向了庞尚。

　　「庞医生，这个时候，你应该待在家里才对，万一错过了最佳的治疗时间，那该怎么办啊！」

　　王海诚想要责备些什么，但又害怕庞尚不满，语气中的丝丝幽怨，有点像是受了委屈，和闺蜜倾述的小媳妇。

　　「这个我自有分寸，刚刚我回了一趟诊所，稍微复习了一下一些古医书后，对于夏小姐的疗程，更加熟悉了。」

　　面对庞尚颇为成就的话语，王海诚顺利地被勾起了一丝丝好奇。

　　「是吗？不知道庞医生，可不可以简单说说，如果有需要注意的地方，我也好来帮点忙。」

　　庞尚的说辞，当然是为了让王海诚夫妇上钩，他要提前让两人做好心理准备，这样一来，「意外」的突然发生，也就说得过去了。

　　「嗯，到那边说吧。」庞尚皱了皱眉头，然后低头看了一眼，沉浸于肉棒滋味中的美人妻，「夏小姐？夏小姐！」

　　轻声唤了两句，然而早已眯起眼睛，脑海里只有大肉棒和圣水的美人根本没有注意，最后还是王海诚伸手将其拉起，少妇才恋恋不舍地把肉棒吐出。

　　尽管放在嘴里细细品尝的肉棒消失，但夏月梦仍不忘舔舔红唇，眼里满是回味。

　　「根据先辈们的经验来看，消磨怨气总共分为三个步骤，一是同化。大概意思就是让病人不断服从，接触，擦拭圣水，让身体逐渐圣化，获得一定的防御能力，夏小姐现在所处的阶段，便是同化。」

　　「而这第二个步骤，名为激化。同化进行得越彻底，怨气感受到的威胁就越大，这个时候它会暴走，不停地攻击宿主，甚至于影响周围的人，过程对于病人来说，尤为痛苦，需要大量的圣水，才可以抑制住。」

　　「第三个阶段，便是圣化！若是病人可以成功挺住激化，怨气的力量就会变得格外虚弱，此刻加大圣水的剂量，便能对怨气进行圣化，彻底消磨掉其怨气，让其成为一个无害的孩子，最后由夏小姐孕育十月，健康生出。」

　　庞尚为了编得像样一点，可没少花心思。

　　在他的这番详细解说下，夫妻二人那是佩服得五体投地，对于庞尚，唯有尊敬。

　　「只要月梦可以渡过此劫，我一定会在市区最豪华的酒店大摆宴席，拜谢庞医生您！」

　　「救死扶伤乃医生本职，若是为了功利，我大可狮子大开口，利这一字，你不要再提！」

　　庞尚佯装不满，视金钱如粪土般的高尚面孔，让王海诚心生羞愧，随便找了个借口去公司后，便灰溜溜地逃走了家门。

　　当别墅大门关上的瞬间，早已忍耐了许久，满眼媚意的夏月梦，像是许久没有品尝母乳一般的初生小猫一般，娇哼两声，便迫不及待地扑到了庞尚面前，张开湿滑的小嘴，哇的一声把肉棒全根吃了下去！

　　看着胯下正在努力吞吐肉棒，不断发出各种舔舐声的美人妻，庞尚忍不住伸手摸了摸后者的脑袋。

　　本是不经意的举动，但夏月梦却开心地呜呜了两声，而嘴里那根灵巧小舌的动作，也是愈发地积极。

　　看来，这位美人妻，逐渐接受并喜欢上了……洗涤仪式了呢！

　　吃过晚饭之后，美人妻按照惯例爬到了桌子下面，准备为今晚的圣水好好做一番努力。

　　而王海诚也承担了洗碗的义务，整个人窝在厨房里忙碌。

　　庞尚利用这段时间，按照手机上的迷魂药说明书，兑好了两杯混有迷魂药的牛奶。

　　当王海诚脱下围裙，疲惫地从厨房里走出来的时候，庞尚也抵达了射精高潮，忍不住摁住胯下美人的脑袋，开始缓慢且有力地抽插和发射。

　　「看来就算是庞医生这样的高尚人士，也免不了被肉欲所影响啊！不过这也说明我家月梦的口交技术和小嘴确实厉害，好像之前的话，庞医生都没这么大的反应。」

　　王海诚有点自得地想着，下一秒，射精高潮逐渐过去的庞尚，注意到了王海诚在一旁偷窥的眼光，于是招手示意他过来。

　　「上了一天的班，回来还要干一堆家务，一定很疲倦了吧！喝点牛奶，这种东西很减压的。」

　　毕竟是医生，说的话一定有道理，王海诚想都没想，笑着拿起了杯子，将牛奶一顿痛饮。

　　迷魂药本就无色无味，王海诚并没有感到一丁点的不适，而且药效也不是瞬间发作，他甚至还有心思，朝庞尚开玩笑。

　　「这种日子都持续好几年了，唉，有时候我们这种有钱人，工作压力远比普通人想象得要恐怖，商场的尔虞我诈，政策的改变，新物品的出现，人员的调动……很多东西都需要考虑，稍有不慎，便会让公司遭受巨大损失。」

　　「还是羡慕你们这种心理医生啊！专业知识够了，开导起来也轻松，报酬比一般人高出很多，一辈子都无忧无虑的，有时候，我真的恨羡慕。」

　　也许是相处的日子过于融洽，王海诚都忍不住朝庞尚吐露出了自己内心深处的想法，这种话语对于他这样的大人物来说，绝对是罕见至极。

　　「害，这个有什么好羡慕的啊！看起来没压力而已，碰上那些有精神病的，你还得担心受怕，生怕哪天这人和你拼命呢！而且现在这个治疗过程也不是完全安全的，如果激化出现了很大的问题，怨气反噬得厉害的话，我甚至都有可能，出现生命……」

　　庞尚说着说着，脸色忽然僵住，嘴巴忽然闭起，根本不敢看王海诚一眼。

　　突然转变的态度，当然被王海诚完全捕捉了。

　　这位商场达人眼睛微眯，大脑飞速转动：「神明在上，庞医生不可能说谎，突然闭嘴，绝对是怕我知道什么秘密，他刚刚说——出现生命……那后面接的，一定是危险二字了。」

　　「这怨气毕竟是为了害人而生，杀伤力强悍，自然容易理解，庞医生不想说明这点，最大的可能就是为了隐瞒一些东西……到底是什么呢？」

　　王海诚内心警惕万分，但脸上依旧保持着微笑，也不拆穿庞尚的小心思，而是主动把话题移开了。

　　不过他真的确定，这番交锋，不是庞尚设计好的环节吗？

　　待夏月梦将肉棒仔细清理过后，她嘴里含着大量精液，满脸潮红地从桌底爬了上来。

　　王海诚将爱妻嘴里的精液吸入注射器后，就这样当着庞尚的面，小心翼翼地把他刚刚射出的精液，注入到了夏月梦的阴道深处，一滴都没有落下。

　　「很好，你们两位去房间休息吧！为了避免和怨气接触，我还是睡客厅。」

　　王海诚知晓怨气的目标是自己后，与夏月梦接触的机会，变得极为稀少，明明是结婚不到三个月的新婚夫妻，却要分开来睡。

　　不仅如此，他的那张舒软大床，还要被庞尚侵犯，而心爱的娇妻，有时还会抱住这个男人，甜蜜安稳地入睡。

　　「虽然吃下了一定剂量的迷魂药，但必须得受到一定的外部刺激，才能让人感到不安和恐慌，唔，是时候闹出一点动静了。」

　　晚上，庞尚算好时间，便猛地睁开眼睛，从床上迅速爬起。

　　只见他打开手机，找到了下载好的，让人精神极为感到烦躁的音段，然后按下了播放键。

　　「沙沙沙」的刺耳声响，让没吃药的庞尚都忍不住皱紧眉头，想要立刻关闭 。

　　而正在蜷缩熟睡的夏月梦，更是身子猛地大开，双手死死扯住床单，俏脸，也逐渐变得狰狞。

　　「不，不要！走，走开！」

　　仿佛是看到了恶鬼一般，夏月梦的声音充满了恐惧，尽管还在梦里，她的脑袋却摇成了拨浪鼓，大量发丝将她狰狞的面庞遮住，现在的人妻，像极了一个疯婆子。

　　「该死！你到底是谁！」

　　庞尚眼见夏月梦即将苏醒，立刻对着手机开口大喝！

　　暴烈的声音不仅将夏月梦从噩梦里拉了出来，也惊动了客厅沙发上半梦半醒的王海城！

　　「什么情况？月梦？」

　　分辨出房间里的尖叫声后，王海诚立刻爬起身子，接着冲进了房间。

　　当他进入其中的时候，看到的是庞尚沉默不语，紧握手机的沉重脸庞和爱妻抱住脑袋，不断重复着什么的惊恐模样。

　　「怎么了？发生了什么！」

　　王海诚深深看了庞尚一眼，然后上床抱住了爱妻。

　　本来只是想要保护夏月梦的举动，但是因为动作过于粗暴，后者吓得疯狂尖叫，两只小手不停撕扯着王海诚的衣服，像是在对付想要侵犯自己的坏人一般。

　　「别，别刺激她！」

　　庞尚沉声喝道，大手猛地伸出，用力将王海诚的身体拖开。

　　「什么情况，月梦她到底怎么了……」

　　六神无主的王海诚顺势抓住庞尚双手，不停地重复着这句话语。

　　然而庞尚依旧保持着沉默，只是缓缓摇头。

　　诡异的气氛持续了好一会，夏月梦被刺激而起的药效终于过去。

　　女人无力地倒在床上，衣衫不整地抱住自己，透过凌乱的发丝，可以看到她脸上满是汗珠和泪水。

　　迷魂药本来就有刺激人类神经，让人不安的作用，加上之前庞尚关于激化的部分暗示。

　　夏月梦直接把刚刚的幻视和幻听，当成了怨气的复仇。

　　「还好不是你在卧室，不然的话，刚刚那通电话，应该能把你吓得半死。」

　　庞尚拍了拍王海诚的肩膀，开始绘声绘色地描述起「刚刚发生的事情」。

　　「你……你是说那脏东西，给，给你打电话了？还诅咒我和月梦必死？我……」

　　刚刚的刺激人类神经的录音，被庞尚魔改成了一通死亡来电，因为它传出来的声音过于恐怖，所以才吓到了夏月梦。

　　「如果我没猜错的话，现在应该是激化环节了，唔，刚刚我太紧张了，你先照顾一下夏小姐，我一个人出去静静。」

　　庞尚说完，面色凝重地离开了。

　　留下的王海诚眼里闪过一丝惊恐，不断脑补那通死亡来电的他，后背疯狂地冒着冷汗。

　　而庞尚离开卧室的下一秒，直接来到了客厅的电视前，他要做的事情很简单，那就是设置一个定时开机的程序。

　　目的很简单，只是为了恐吓王海诚。

　　试想一下，前半夜有脏东西打一通电话来你家，后半夜睡觉的客厅，不可能亮起的电视忽然开机！

　　加之庞尚的暗示和迷魂药的发作，绝对可以轻松吓得王海诚半死。

　　人在极度恐惧的情况下，什么事情都会被牵着鼻子走，只要庞尚营造了足够多的恐怖气氛，那么他的计划开展，就更加简单了。

　　「最近这段时间，你还是请假在家吧！公司固然重要，但我不确定，那怨气是否能远程害人……」

　　「我，我全听庞医生您的！请假是吧，我明早就打电话，对了，需要保安吗？我，我可以雇佣一批人的，我，我有钱。」

　　庞尚回来的第一句，立刻便被王海诚牢牢记在了心里，甚至他还萌生了找人护卫的想法。

　　毕竟于他这种有钱人而言，只要能保证自己的安全，花再多的钱，都是值得的。

　　「呵，人越多，事情处理起来就越麻烦，要是怨气附在了你请来的大汉身上，我看你打得过不？」

　　庞尚没好气地反问了一句，王海诚直接缩回了头，不敢再有其他小心思。

　　「这件事越少人知道越好，参与的人越多，变数就越多，未来这段时间，大家一起挺吧！」

　　事到如今，王海诚也没了任何想法，只能听从庞尚的安排，他说一句，自己做一句了。

　　「先休息吧，今天已经袭击过一次了，除非怨气真的是恐怖到骇人的地步，否则今天都不会再发生意外。」

　　王海诚听了庞尚的安慰，这才惴惴不安地松开双手，离开了本属于自己的卧室。

　　「庞，庞医生，我，我好怕！」

　　当灯光再次暗下的时候，一具温热香软的娇躯，瞬间拥入了庞尚的怀里。

　　浑浑噩噩的夏月梦听到了庞尚之前的解释后，立刻把迷魂药带来的恐怖幻听，脑补成了死者打来的诅咒电话。

　　本就是胆小女生的她，怎么可能有勇气独自面对这一切，灯光一灭，女人立刻抱住了如今唯一可以给他带来安全感的男人——庞尚。

　　「唉～如果实在害怕的话，那就抱住我的肉棒睡吧，毕竟是储藏圣水的神物，多多少少能给你一点，嗯，安，安全感！」

　　庞尚还没来得及把话说完，夏月梦的有点冰凉的小手，立刻脱下了他的睡裤，下一秒，一张嫩滑的脸庞紧紧贴住大肉棒。

　　也许是距离太近，庞尚甚至能听到脸蛋死死贴住肉棒的夏月梦的轻微喘息声。

　　「睡吧，养好精神，才不容易被怨气加害，肉棒会保你平安的～」

　　在庞尚温暖的话语暗示下，神经高度绷紧的人妻用力嗅着大肉棒上的腥臭味，缓缓进入了梦乡。

　　「开机时间设定在了凌晨五点，现在还能睡几个小时，我也好好休息一下吧，毕竟明天，还得进行圣水洗涤呢！」

　　庞尚心里默念一句，无比憧憬地幻想了一下未来的性福日子，他也睡了过去。

　　果不其然，后半夜的时候，被怨气吓得难以入睡的王海诚，在迷迷糊糊里，被突然开机的电视吓了一大跳！

　　整个人瞬间从沙发上跌落下来，然后一边流泪大呼救命，一边朝卧室爬去。

　　「操，动静那么大，真他妈烦！」

　　庞尚被猛地吓醒，这时他才发现大腿上的美人，含住了自己的龟头，哪怕是熟睡，舌头都还在无意识地舔舐，弄得庞尚的肉棒痒痒的。

　　「救，救命！庞医生救我！」

　　王海诚连站起来的力气都没有，趴在门外的他一个劲地敲着房门，尖叫着请求保护。

　　丈夫的呼救，也让被折腾了半夜，睡得极深的夏月梦微微苏醒。

　　下意识地含住肉棒，帮庞尚来了下深喉后，这位睡眼朦胧的人妻才稍微恢复意识。

　　「啊！医生，有，有东西拍门！救，救命！」

　　迷魂药的药效还没过去，夏月梦把丈夫急促的拍门声和求救声，当成了恶鬼索命。

　　用力挣开夏月梦死死抓住自己的小手后，庞尚迅速走去，打开了房门。

　　几乎是同时，王海诚的大手便抱住了庞尚的双脚，眼泪汪汪地流了下来。

　　「庞，庞医生，客，客厅里有鬼啊！呜呜……」

　　「怎么可能！那怨气明明已经袭击过一次了，怎么可能还来！」庞尚装出一副不可思议的样子，好生安慰了一番王海诚后，才说服他松开自己，让自己出去查明一下情况。

　　吓破胆了的夫妻二人在庞尚离开后，直接躲在了被子里瑟瑟发抖，并未看到外面发生什么的他们，听到了大量打斗的声响，以及庞尚的正义怒喝。

　　「死掉的东西，就应该老老实实下地狱，切莫再留在人间害人！」

　　「孽畜，你的怨气……怎么，怎么这么强！」

　　「该死！」

　　庞尚一边破口大骂，一边将能看到的东西全力损毁，当他做完这一切后，还把头发弄乱，衣服扯坏，然后拖着趔趔趄趄的身子，重新回到了房间里。

　　「医……医生？」

　　王海诚试着呼唤一句，庞尚应声倒地。

　　最后，只剩下了庞尚疲倦无比的声音，回荡在这狭小的房间之中。

　　「这脏东西的怨气实在骇人，想要灭除，除非一天有一半时间把我的肉棒插在夏小姐体内，而且每天至少也内射６发，才可彻底将其降服，这场战斗将耗费我的大量心力，我不想再治疗下去了，明天，呼，等我睡醒之后就走，你们两个，安心准备，嗯，后事吧！」

　　庞尚说完，像是睡着了一般，再也没了动静。

　　而被他话语吓傻了的夫妻二人对视一眼，都看到了彼此之间的恐惧，逐渐地，这一抹恐惧化作了一丝狠厉，决绝！

　　当庞尚再次醒来的时候，他的身子已经被全部剥光，双手双脚被束缚在了柔软的大床上面，嘴里，还被堵入了一块毛巾。

　　「和想象得一样嘛，这小夫妻果然趁我睡觉的时候先下手了，唔，看来昨晚确实没休息好，不然把我捆起来这样的动静，不可能不把我弄醒。」

　　庞尚心里感慨着，正疑惑着王海诚和夏月梦去哪了的时候，外面传来了嘈杂的聊天声。

　　「对，把东西都搬进来，放在杂物室里！」

　　「喂，这可是鲜肉和生蔬，放进冰箱啊！你家这些食材丢杂物室吗？」

　　「饮用桶装水放饮水机那啊！真是笨！」

　　「呐，工钱都在这里了，每个人都点点……」

　　王海诚像是在指挥着什么，嘈杂的声音持续了许久，终于停了下来。

　　「老，老公，庞医生醒了没？我们，要，要不要去看看啊？」

　　夏月梦的声音忽然响起，然后庞尚便听到脚步声越来越近，最后卧室的房门「咔嚓」一声，夫妻俩一前一后地走了进来。

　　「唔，嗯，唔！」

　　庞尚象征性地挣扎了一番，对着王海诚和夏月梦两人怒目而视。

　　「真是抱歉啊！庞医生，我们也不想把事情弄成这样。」

　　「俗话说，救人一命胜造七级浮屠，您是医生，我们俩的小命，都得靠您吊着，昨晚想了很久，决定还是得把您留住，出此下策，也是迫不得已。」

　　王海诚满怀歉意地说着，然后拿开了庞尚嘴里的毛巾。

　　「你们只是绑架！是违法犯罪的，你们知道吗？」

　　「那又怎么样？就算是入狱，也比被那脏东西害死要强！再说了，我们可是主动请庞医生来家里治疗，可没有绑架哦！」

　　面对庞尚的控诉，王海诚并不在意。

　　「我怎么救你！那脏东西的怨气，你也看到了，就算是被圣水洗涤过一段时间的，都差点把我害死！」

　　庞尚哀求着，希冀着远离这场风波，然而王海诚却是面色一冷，话语里满是愤怒！

　　「我不管！你说过要救我们的，不可以半途而废！神明在上，任何人都不得撒谎！庞医生，你这是要违背神明的意志吗！」

　　「那是我之前不知情，这道怨气实力超过了我的预期，神明就算知道了，也会原谅我的！大家都心知肚明，何必为难我呢？」

　　不了解情况而做出的承诺是可以进行违背的，就算是庞尚真的是原住民，神明也没法用这点来处罚他。

　　「神明会原谅你，那怨气呢？它会放过我和月梦吗？庞医生啊庞医生，现在只有你可以救我们了！两条人命是吧？只要你帮我俩渡过此劫，我立刻给你的账户上打两千万！神明在上，我说到做到！」

　　王海诚下了血本，开口就是两千万，只是为了留住庞尚。

　　「两千万？两千亿也买不了我的命！我实话告诉你吧！这怨气想要消磨，根本不是什么简单的事情……」

　　庞尚说到一半，王海诚直接开口打断道：「很难就很难，只要不是无解，我都要试试！庞医生你要什么，尽管开口提！我能做的，一定做到！」

　　「你疯了吗？这种程度的怨气，不仅要用肉棒，一天至少有十二个小时堵住阴道！而且还得内射六次，让圣水频繁进攻怨气，抑制其能力，让它没法出来害人！」

　　「难度极高就算了，持续时间还不一定，除非是夏小姐真的怀孕了，不然都不算结束！」

　　「你只想要活着，但是你考虑过我的感受吗！」

　　「我还没有交过女朋友，现在就得用肉棒去草其他的女人！如果被我未来的妻子知道了，她会怎么想！」

　　庞尚越说越气，然而王海诚依旧不为所动，最后甚至冷笑起来。

　　「的确很为难您呢！庞医生，被一位人妻夺走处男，还要被没日没夜地榨精，这种经历确实会让您这样的高洁人士崩溃。」

　　「但我要说的是，这些，都跟我没关系！」

　　「我说过了，只要能处理这个怨气，做什么我都愿意！」

　　「既然谈不拢，那就不谈！反正都是榨取圣水，我就不信，你还能坚持不射？」

　　面对王海诚的步步紧逼，庞尚依旧阴沉着脸庞，最后更是露出了一个惨笑：「那咱们三个都别活了，被人胁迫的情况下，肉棒根本没法一直勃起，而且我痛恨你们，会尽可能地忍耐，呵呵，一起下地狱吧！」

　　一字一顿地说完自己的打算后，王海诚笑得更猖狂了。

　　「有趣，真是有趣，实话告诉你吧！我们已经买好了足够多的食物，我们三个的日常生活都由我来负责，庞医生和月梦要做的，只是不停地交合，射精，从理论上来说，一天做二十个小时，绝对可以完成六次射精！」

　　「月梦的小穴，就算是我都没法坚持十分钟，就算庞医生你的肉棒很粗很大，也不是她小穴的对手！」

　　「您放心，我还花高价买了M国进口的性欲激发药，不仅对人体无害，还可以最大程度地激发男性制造精子的速度和勃起的欲望！」

　　「这段时间，你就老老实实待着，让月梦受精吧！」

　　「好了，现在是早上十点，从现在开始做，一直做到晚上，足够符合洗涤的要求了。」

　　「月梦，看你的了。」

　　王海诚看了一眼身旁的人妻，后者立刻撩起了自己的裙子，然后爬上大床，很认真地舔了舔庞尚的肉棒。

　　「庞医生，真的是很对不起，但是为了海诚和我的安全，您还是忍耐一下吧！而且，而且人家的小穴真的很舒服，和我做爱，感觉真的很棒的，你，你千万不要抗拒啊！」

　　夏月梦话语里有点哀求的意味，明明被绑住四肢，肉棒被迫勃起，龟头不停地在美人妻穴口处研磨的是庞尚，但受到了委屈的，仿佛是夏月梦一般。

　　「你……混蛋，我不会屈服的！」

　　「庞医生不要再多说啦，人家会用小穴认真服务您的，我要坐下了哦！」

　　夏月梦脸上闪过一丝决然，小手拽住裙角的动作愈发用力。

　　她的曼妙身躯轻轻下坠，敏感的花穴嫩肉，清晰无比地感应着，来自男性巨物的火热温度和坚硬触感。

　　仿佛是第一次做爱被破处一般，夏月梦感觉下面像是被全部分开一般，俏脸上闪过了些许不忍。

　　毕竟庞尚的肉棒实在太大，夏月梦连丈夫的那连庞尚肉棒一半大小都没有的小鸡巴都有些吃不住，更不说胯下的这根了。

　　「海，海诚，我……」

　　夏月梦被巨大狰狞的肉棒吓得不敢乱动，一时之间没了主见，只能委屈地望着丈夫。

　　「怎么了？有什么问题吗？」

　　王海诚眉头微皱，明明就差一步，庞尚的大肉棒就可以无套且完全地插入娇妻的蜜穴，压制其体内的怨气了，可为什么，妻子停下来了啊？

　　「他，他的肉棒好大，小，小穴好像，吃，吃不进去……」

　　夏月梦把裙子完全撩起，身子缓缓地左右摇动了两下。

　　因为她的小动作，蜜穴嫩肉也和龟头接触得更加紧密，庞尚轻哼一句，脸上很是满足。

　　不过他的这副神情，并未被王海诚这对夫妻看到。

　　因为他们现在一个低头，惴惴不安地看着丈夫，一个把头伸进娇妻的下面，认真观察着娇妻蜜穴和其他男人大肉棒的交合状态。

　　「原来庞医生的肉棒这么大！估计也这样的伟物，才可以提供足够多的圣水吧？」

　　「幸好把他强行留下来了，否则的话，上哪找这样法力强大的圣物降服妖气……」

　　「唔，我知道了，一定是我的肉棒太小，连庞医生的巨物一半都没有，平时和月梦做起来，她都有点难受，更不要说庞医生这根了！」

　　「不过女人的阴道都是可以开发的，软的不行，那就来硬的！时间不多了，没有时间让月梦熟悉大肉棒！」

　　王海诚凝望着庞尚的巨物，心里满是佩服，很快地，他发动了自己的双手。

　　只见男人抓住娇妻的两只玉足，而后用力一拉，瞬间失去重心的人妻惊呼一句，下意识往下坐的同时，下体被完全撕裂的痛感瞬间将她的脑海充斥完全。

　　「肉，肉棒都，都插进来了？好，好疼啊！感觉比，比破处的时候，还，还可怕！」

　　夏月梦艰难地撑住庞尚的胸膛，感觉下体被硬生生分开的她，根本不敢有很大的动作。

　　而庞尚努力忍耐住这个美丽人妻极品小穴突然吞入肉棒所带来的极致快感后，涨红着脸庞，生气地说道：

　　「夏小姐！你这是强奸！居然把肉棒吸得那么深，该死！」

　　面对庞尚的指责，夏月梦也是委屈巴巴地摇头，请求着庞尚的原谅：「不，不是这样的，呜呜，我也很难受，你的肉棒好大，嗯，下面，下面像是被撕裂了一样，呜呜～」

　　「所以这一切到底有什么意义 你赶紧拔出来好吗？我这么大的肉棒，真的会把你的小穴插松的，你这样做，对得起王先生吗？夏小姐，我请你立刻中止你的侵犯行为！」

　　庞尚义正言辞的话语，让夏月梦有些迷糊，她刚刚想要抬起屁股，控制小穴把那根狰狞的巨物吐出一丝，但丈夫的大手，却立刻摁在了她的屁股上。

　　「月梦你疯了吗？这可是关乎我们两个性命的大事，你不可以被他骗了啊！」

　　丈夫苦口婆心的劝说，让迷糊的人妻幡然醒悟，夏月梦脸色逐渐变得决然，看向庞尚的漂亮眼眸，更是多出了一丝愤怒！

　　「庞医生，事已至此，已经没有退后的余地了！既然插入了，就一定要射够六次才行！我根本不在乎自己的小穴会被大肉棒操得有多松！」

　　「对，我也不在乎！就算以后不可以和月梦体验性爱的快乐，我也要渡过这一劫！」

　　王海诚也说出了自己的决心，夫妻二人深情地对视一眼，接着庞尚便感觉到，吸住自己大肉棒的，紧致得像是处女一般的超爽小穴，也开始分泌出了不少淫液。

　　「既然庞医生觉得这是强奸，那人家就不客气了哦～这样粗大的肉棒，人家早就想用小穴狠狠榨精了呢！」

　　为了最快地让小穴进入发情的状态，夏月梦红着脸庞，第一次说出了这么淫荡的话语。

　　而她的下体，也开始在丈夫的轻轻推动下，轻轻吞吐著庞尚的肉棒，虽然幅度不大，但与肉棒与美穴嫩肉的些许摩擦感，还是让庞尚紧咬牙关，疯狂压制射精的欲望。

　　「咬牙切齿的样子，是觉得很屈辱，很无奈，很暴躁吗？嘻嘻，没有办法哦～这就是强奸哒～大肉棒真是硬啊！等人家的小花穴熟悉一下，一定要痛痛快快地榨一波精！」

　　夏月梦继续红着脸淫叫着，美丽的娇躯愈发火热，而充满无数褶皱，只是微微抽插便能给予庞尚无限快感的极品蜜穴，淫水也开始泛滥起来。

　　「不，不要～」庞尚干哑着乞求道，生动形象地出演了一位正在被强奸的无助处男。

　　他的话语像是火柴一般，点燃了这场火爆性爱的第一缕火苗！

　　「哼！」

　　美人妻骄傲地呻吟一句，屁股往上抽起了不少，最后猛地落下，非常流利地完成了一次和大肉棒地抽插！

　　「老婆真棒，就是这样！用小穴狠狠夹住庞医生的肉棒，强奸他，让他被迫射精！对，动作再迅速一点，淫叫声呢？既然是强奸，肯定忍不住要羞辱他啊！」

　　王海诚激动得握紧了双拳，在一旁不停指导着爱妻，恨不得冲上去，替换笨拙的夏月梦，与庞尚做爱。

　　「嗯呐，我，我第一次，嗯嗯，和这么大的，啊，肉棒做，还，哇好深！还没适应啊！」

　　「嘻嘻～庞医生的大肉棒不乖哦！居然越来越大了呢！嗯，好，好涨，再，再插深一些，好，好吗？」

　　此刻的夏月梦，已经从半趴俯的姿势，变成了笔直地坐起，她的玉指并排在一起，轻轻抵住庞尚的大腿。

　　短裙随着身子的上下浮动变得凌乱不堪，虽然遮住了两人性爱的交合场景，但从夏月梦满脸透红，娇唇不停发出诱人呻吟的反应来看，大肉棒给予她的快感，真的是非常强烈！

　　「庞医生，与其抗拒，不如顺从，这样你好，我们也好。」

　　王海诚满意地点了点头，继续着自己对于庞尚的开导。

　　「就算你的第一次，被月梦拿走了又怎么样？月梦在大学可是校花级别的人物，多才多艺，性格又温柔，白白和你做爱，你一点都不亏啊！」

　　「如果是觉得贞洁被玷污的话，那就更是无稽之谈了，月梦是我见过最守身如玉的好女孩，而且她的阴道这么紧致，把她当成处女，大家都是第一次，没必要一副苦大仇深的样子。」

　　明明自己的娇妻在和其他男人正在进行交媾，身为丈夫居然还要苦口婆心地劝说男方，让其心安理得地奸淫自己的妻子。

　　在来到这个只能说真话的世界前，庞尚完全没有想过这种画面！

　　更不要说，这个奸淫他人漂亮人妻的男人，是自己了。

　　愈发兴奋的他，呼吸逐渐变得急促，紧闭的嘴唇，也发出了充满忍耐意味的低呼。

　　「月梦，夹住小穴，哈哈，庞医生果然不是你的小穴的对手！给我吸气，用力夹紧他的大肉棒！他忍受不了了，精液，精液要出来了！」

　　瞬间发觉了庞尚表情微妙变化的王海诚，大笑着加油道。

　　而夏月梦的漂亮脸蛋，也是愈发自信。

　　「就算是强奸～人家的小穴也可以让大肉棒舒服无比～庞医生，你的反抗，在小穴眼里，不值一提哦～嘻嘻嘻……」

　　「该死，怎么会这样！」

　　庞尚晃动的脑袋逐渐放弃了挣扎，他睁大眼睛，目不转睛地盯着骑在自己身上，满脸潮红的人妻，脸上的冷漠和无所谓，像极了一个放弃挣扎的等死之人。

　　「是认命了吗？」

　　王海诚默念一句，心里的大石头终于放了下来。

　　殊不知这只是庞尚放弃演戏，而是把重心放在了身上美艳人妻的小穴上。

　　「果然够紧～淫水也恰到好处，不会润滑得让肉棒抽插失去刺激的紧致感，也不会让阴道过于干涸，让肉棒刺入感觉到生疼～」

　　「小穴里的褶皱，像是无数只小肉芽一样，插入的时候不停摩擦着敏感的龟头，哦～如果是忍耐力不够的话，一定会在抽插过程中，被这些小褶皱，弄得大射特射吧！」

　　「这是花心吗？好柔软的样子！好想狠狠地撞上去，把花心狠狠蹂躏一番，干，这个骚货！呻吟越来越淫荡了！」

　　庞尚心里不断大吼着，想要把各种羞辱夏月梦的话语喊出来，但仅存的理智却告诉他不能这样！

　　内心不断涌出的强烈快感，以面目微微扭曲的形式表现出来。

　　夏月梦看在眼里，高傲脸庞上的不悦，也是愈发浓烈：

　　「庞医生，收起你那封建迷信，迂腐至极的想法吧！我这样的大美女，跟你做爱到底有什么好厌恶的！你的表现，真是让我寒心！不过你放心，人家喜欢的又不是你这个人，只要肉棒里的圣水就好，哼哼，肉棒肿胀得那么厉害，受不了了对吧？」

　　夏月梦一边嘲讽着，一边歪着脑袋，用玉指梳理着自己的秀发。

　　她的面庞有些清冷，好似古代冷若冰霜的皇室公主在巡视跪满平民百姓的皇城一般。

　　此刻的庞尚，在她眼里，就是那下贱的平民。

　　不知好歹，迂腐不化，自私无比！

　　尽管上半身高高在上，不屑地俯视着庞尚，但这位古典美人的下体，却是不停地在被一根她鄙夷男性的狰狞巨物疯狂进出！

　　尺寸大得吓人的巨物，每次插入都会带进些许阴唇进入阴道，而拔出的时候，又会把花穴内的粉嫩穴肉带出一丝，淫荡的体液将不断交合的性器沾满，哪怕隔着短裙，那股淫靡至极的味道，都能让庞尚微微窒息。

　　「真是，太爽了！操死你个贱人，喜欢强奸是吧？看老子把你的骚逼射满，当着你那绿帽老公的面，狠狠内射！干死你，干死你！」

　　不再刻意忍耐的庞尚在心里肆意大喊，最后一句闷哼，肉棒在刺入夏月梦的紧致阴道深处的时候瞬间炸开，大量的浓稠液体从马眼里冲出，一股接一股的精液像是子弹一般猛烈，浇在夏月梦的花心之上，让这位美丽人妻，爽得瞬间高潮！

　　一旁的王海诚，眼看着娇妻瘫在庞尚身上，凌乱短裙下的圆润玉臀轻轻颤抖，释放着最为原始的快感。

　　面对娇妻被其他男人内射而抵达高潮的荒诞场景，他感到的不是愤怒，也不是羞愧，而是激动。

　　「今天的第一发，终于来了！还有五发！只要月梦再让肉棒内射五次，今天，就彻底安全了！」

　　「不过肉棒连射六次，的确太难了，就算有进口的性药，但还是得庞医生愿意射精才好，啧啧啧，也不知道他喜欢什么玩法，如果能知道庞医生的性癖的话，一定可以让榨取圣水，变得更加简单。」

　　未雨绸缪的王海诚想到接下来的艰巨任务，立刻在心里不断筹划，他把目光落在娇妻的大衣柜上，然后缓缓地走了过去。

　　夜晚，富人区最大的那栋别墅里，一对男女正在疯狂激战。

　　庞尚死死抓住了女人的香腰，大肉棒从后面不断地往夏月梦的骚穴里刺入。

　　因为动作太大，他的每次插入，腹部都会狠狠地撞在女人挺翘的屁股上，弄得对方尖叫连连。

　　「呜呜，干死我！干烂人家的小骚穴！坏蛋老师，把精液都射给人家，啊啊啊，好美，再用力点！」

　　在这次性爱里，夏月梦穿上的是自己高中时代的校服，虽然尺寸有点小了，但却能很好地衬托出她傲人的身材。

　　当然，那是之前，现在的校服上衣和校裙，现在已经被强行注入了性药的庞尚红着眼撕碎，只剩下了几块烂掉的布料。

　　不过就算没有衣服在身，夏月梦依旧很努力地扮演着学生班长被猥琐老师粗暴奸淫的角色，一边不断开口淫叫的她，一边用手往后撑着庞尚的身子，无力地抵抗着后者的侵犯。

　　「这已经是第三次注入性药了，药效已经快过去了，但是还有一发圣水没有榨出，今晚，到底该怎么度过啊！」

　　在激烈的性爱附近，是满脸愁容的王海诚。

　　按照药效说明，短时间内的第四次注射，对使用者的作用微乎其微，一联想到庞尚下午愤怒抗拒着要打药的模样，王海诚便有点后怕。

　　「现在的庞医生越疯狂，他清醒过来后，就越痛恨现在的行为，如果他真的生气，不愿完成最后一次射精的话，那可就糟了……」

　　「该死的，应该让他再射一发，再动用药剂的，这垃圾性药居然有限制，失策了。」

　　男人懊恼着自己下午的决断，而他在他一旁，被庞尚用力搂住细腰，大力奸淫的娇妻，也再次抵达了自己的性欲之巅！

　　美妙肉体地疯狂抽搐，让庞尚拔出肉棒的同时，也带出了大量的因为高潮而喷出淫水。

　　而被这灼热蜜汁狠狠浇灌了一下棒身的庞尚，也终于不再忍耐自己的射精欲望，腰眼一松，他把上身重量全部压在了夏月梦身上，一边肆意把玩着这位美丽人妻的漂亮大奶子，一边舒舒服服地在她紧致多汁的极品阴道里发射！

　　被肉棒奸得失神的少妇，就算被性欲冲击得精神恍惚，也不忘记自己扮演的角色，整个人哇哇大叫，哭诉吵闹着。

　　「呜呜，坏蛋老师，居然，呜呜，居然射那么多，人家，嗯啊，人家的身体，呜呜，都被你……你玷污了，射那么多的精液，把，把人家肚子干，干大了，还，还怎么上学啊！呜呜……」

　　从同时高潮到恢复理智，两人花了差不多十分钟时间，庞尚刚刚从夏月梦光滑的脊背上爬起，疲软的身子再次被蓄势待发的王海诚束缚住。

　　「抱歉了，庞医生，性药的药效过了，我可不敢保证你不会逃走。」

　　吃了性药的庞尚，像是发情野兽一般，渴望暴操夏月梦的小穴。

　　当然，这不是性药有多么强烈，而是庞尚找到了借口，不需要再掩饰自己原始的欲望，所以才会显得那么疯狂。

　　王海诚觉得那种状态下的庞尚不会逃开，所以才解开他的束缚，仍由这头发情野兽，在自己的爱妻身上发泄着兽欲。

　　「你个混蛋！」

　　药效过去，庞尚自然又要开始演戏，他悲愤地看着前方扶住柜子，美腿打开，蜜穴流下汩汩内射精液的夏月梦，脸色变得格外痛苦。

　　「夏小姐可是你的妻子，你却对我下药，让我失去理智，像头野兽一般对其实施暴行，你这个丈夫，良心难道不会痛吗？」

　　王海诚静静地听着庞尚的控诉，并不开口反驳，而是等他说完，才悠悠地叹了口气。

　　「你我都知道，这粗暴的性爱背后，其实只是神圣的驱魔仪式，虽然你的话语很难听，但是我一点也不生气，榨取圣水不会停止，庞医生啊庞医生，今天还有最后一发，你真的不愿意内射给月梦吗？」

　　「绝对，不！可！能！」

　　庞尚咬牙切齿地说道，王海诚则是仰起脑袋，无奈地闭起了眼眸。

　　「月梦，和之前给庞医生榨取圣水那样，你继续换衣服吧！」

　　用不同的漂亮衣服和打扮刺激庞尚的肉棒，若是哪套衣服让庞尚勃起的话，夏月梦则会把自己代入这件衣服的角色里，以最大的努力，来激发庞尚的性欲，让其狠狠地暴操自己，好榨取肉棒里的圣水。

　　「没用的，已经五次了，肉棒几乎快没知觉了，最后的那些圣水，你们不可能拿到！」

　　庞尚惨笑着，而王海诚却毫不在乎：「只要还有圣水，我就有办法将它榨出来！庞医生，我对月梦有信心。」

　　「那就来吧，我说过，自己不会屈服的。」

　　庞尚冷哼一句，心里满怀期待地开始欣赏，面前人妻的换装之旅。

　　「庞医生觉得这件怎么样？这身礼服可是人家出席高档晚宴时穿的呢！看看人家露出的雪白后背，是不是一边看着它，一边狠狠地后入人家这个盛装出席的礼服美人呢？」

　　夏月梦右手举着酒杯，妖娆的身子轻轻转了一圈，完全暴露出来的雪白玉背被黑色衣服映衬得更加光洁诱人，如果是之前的话，庞尚一定会忍不住幻想自己，一边狂吻着夏月梦的后背，一边疯狂挺动下体，粗暴后入这位美人妻。

　　不过现在的话，还不够刺激。

　　「换一套，庞医生不敢兴趣。」

　　王海诚认真观察着床上庞尚的一举一动，等待了好几秒也不见这根已经软掉，但尺寸仍然比及自己勃起肉棒的巨物有一丝丝反应，只能无奈地让爱妻继续换装。

　　「这套，这套呢？人家大学外出时最爱的清凉打扮呢！活力四射的，印有卡通图案的白色短袖，短得几乎要露出半个屁股的蓝色超短牛仔裤，还有这双棉袜，庞医生看着，是不是想要立刻侵犯人家呢！嘻嘻，只要肉棒硬了的话，人家可以扮演正在逛街，但却被猥琐痴汉拖入小巷，肆意侵犯的无助少女哦～」

　　夏月梦蹦跳着身子，笑吟吟地把这番淫荡至极的话语说了出来。

　　可惜庞尚还是忍住了，并没有一点动静。

　　「换，快换！月梦，骚一点的，我就不信了！」

　　王海诚都被娇妻弄得欲火暴涨，肉棒只是轻轻摩擦内裤，便有喷射的欲望，但庞尚的肉棒连动都没动，让他心急如焚。

　　「骚一点的？那，那这个？」

　　夏月梦从衣柜角落里，翻出了自己的情趣内衣。

　　它们曾是王海诚主动送给夏月梦的，但夏月梦死活不肯穿上，最终丢在了一旁。

　　现在听见丈夫说要自己穿骚一点的，聪明的人妻立刻想到了这身几乎镂空的全裸黑丝蕾丝内衣。

　　「老公～好久没爱爱了呢！人家这身衣服，可是专门为你准备的哦～准备好了吗？快用你的大手，把它撕烂吧～唔嘛！」

　　迅速换好衣服，夏月梦只是进入角色，迈着性感至极的猫步，然后侧身坐到了庞尚的床上。

　　她在说这句话的时候，不忘伸出玉指，轻轻地将这件黑色镂空蕾丝内衣勾起，对着庞尚望来的目光，露出了自己圆润白皙的美乳。

　　「夏小姐，作践自己真的好吗？我真的很恶心现在的你！」

　　庞尚不仅没有一点意动，反而开口羞辱一句，气得刚刚还妩媚至极的人妻，现转眼间就满脸不悦，脸色格外阴沉。

　　「月梦你别生气，慢慢来，慢慢来！」

　　看着爱妻突然站起的身子，王海诚吓得赶紧开口安慰，生怕对方生气，不愿再和庞尚交流了。

　　「我倒是不生气，我开心还来不及呢！」夏月梦冲着王海诚得意一笑，像是发现了什么大秘密，「刚刚庞医生的话，倒是点醒了傻乎乎的月梦呢！」

　　「像庞医生这样有着高雅兴趣的人，怎么可能喜欢淫荡的角色呢？我知道了，贞洁自爱的良家妇女，才是庞医生喜欢的角色吧？」

　　「怎么了？被人家猜到了吗？脸色忽然变得那么差！不会是篇人家的吧？对了，时间还多着呢！我还可以实验哦！」

　　「嘶～让我想想，一个贞洁自爱的良家妇女，究竟是怎么样的呢？温柔贤惠，深爱丈夫，哇！这不是人家刚刚来到庞医生诊所时候的样子吗？」

　　「这样一来，距离进入角色，就差那一身……旗袍了哦！」

　　「嘻嘻，庞医生的脸色真差，天啊，我是看到了你肉棒动了一下吗？如果只是听了一下我的描述，就忍不住勃起的话，那么接下来的这套旗袍，我倒要看看庞医生你怎么办！」

　　夏月梦话音落下的身子，小手立刻从衣柜里摸出了那件纯白色为主色，印有淡蓝色兰花的漂亮旗袍。

　　带着淡淡微笑，全裸的人妻少妇就这样当着庞尚的面，将手上的旗袍穿在了身上。

　　当最后一颗扣子系好的时候，女人脸上的得意和丝丝淫欲，瞬间消失不见，羞涩无比地看了全裸的庞尚一眼后，夏月梦用手压住后面的下摆，坐在了庞尚身边。

　　「庞医生好啊！我是王海诚的新婚妻子，夏月梦，很高兴认识你。」

　　「嗯，之所以找上庞医生，是希望借助庞医生肉棒里的圣水，帮人家解决困惑，呐，这根，这根粗粗的东西就是庞医生的肉棒吗？好凶猛诶～」

　　夏月梦用温柔的话语轻轻念着，时不时发出一丝好听的鼻音，像是无数双小手，挠得庞尚心里痒痒的。

　　望着夏月梦的那张娇美侧颜，庞尚思绪有点浮动，隐约想起了他和夏月梦初次见面的那个上午。

　　那个小鸟依人，明明生病，但却面对外人，不敢表现自己，只是一个劲挽着丈夫的温柔古典美人，瞬间从庞尚的记忆里活了过来。

　　同样的服饰和带着些许愁容的绝美脸庞，让庞尚再也忍受不住，直接开口答复道：

　　「那我这的收费，可是很贵的，而且想要肉棒里的圣水，必须得使用特定的工具，才可以榨取出来哦！」

　　「哦～」夏月梦眨巴了一下眼眸，继续温柔撸动着逐渐苏醒的巨物，一边怯生生地小声询问道，「那么请问医生，究竟是需要什么工具呢？拜托了，圣水对人家真的很重要！」

　　「其实这个东西，你自己就有哦～榨取肉棒圣水的最好工具，当然是你这位美丽人妻的小穴啦！」

　　庞尚淫笑道，夏月梦听完，俏脸立刻闪过了一丝慌乱。

　　「小？小穴！不可以啦，这是背叛丈夫的行为，人家，人家不会做的啦！」

　　「夏小姐不用那么紧张，肉棒榨取的只是圣水，又不是精液，而且人家可是医生，怎么会有侵犯你的想法？夏小姐放心啦～我的肉棒虽然很大，但是也很温柔的哦！」

　　庞尚说着说着，肉棒不知不觉之间，已经是完全勃起，夏月梦歪着脑袋，看着那根勃起的巨物，缓缓咽了咽口水。

　　「那，那医生你不可以骗人家啦～用小穴就用小穴，没有圣水的话，人家叫老公来打你哦！」

　　夏月梦的出色表现，让庞尚真的以为自己在诱骗一位单纯的漂亮人妻，看着夏月梦轻轻掀起下摆，美腿大开着坐到自己身上，蜜穴对准肉棒轻轻研磨，眉头微皱的可爱模样，庞尚忍不住往上轻轻一顶，把龟头送进了久违了蜜穴里！

　　「啊～不可以啦，医生你好粗暴，人家还是第一次，嗯，和这么大的肉棒做啦！」

　　「夏小姐在说什么啊！我们不是治疗吗？为什么要说这是在做啊？」

　　当庞尚沉浸在了角色里后，夏月梦的嘴角，却是浮现出了一个诡异的弧度。

　　「庞医生真是有意思，嗯，肉棒，嗯，比之前的还要硬呢！真舒服！」

　　「嘻嘻，人家只是简单模仿了当时的自己一句，庞医生就忍不住勃起了呢！」

　　「呐，不会当时的庞医生，就对人家有想法了吧？嘻嘻，看到这么漂亮的一位人妻前来看病，立刻就专心对待了呢！」

　　「人家当时搂住老公，是不是肉棒就硬了？想要把人家这个温柔人妻，操弄成背叛老公的精盆？庞医生的想法，是这个对吧？」

　　「呐！真是一个道貌岸然的家伙呢！在丈夫的面前，不停操弄他心爱妻子的美穴，然后噗呲噗呲地射精，庞医生的愿望，被很好地满足了哦！」

　　「哼哼！被人家看破心思，气急败坏了吗？肉棒变得那么大，是要让人家彻底怀孕，对吗？你这个爱好奸淫人妻的坏蛋医生，嗯嗯，肉棒好大！喜欢！」

　　越是享受交合的过程，黄月梦就投入得越彻底，刚刚还端庄贤淑的人妻，此刻就好像一位精通淫术，肉体生来只为服务男人的高级妓女般淫荡。

　　「夏小姐真是淫荡啊！在自家老公面前，不会觉得羞耻吗？被其他男人的大肉棒无套插入，还有可能怀上丈夫之外的孩子，真是个荡妇啊！」

　　庞尚不再掩饰心里的想法，下体随着身上女人的坐下往上挺动，每次进攻，都可以轻易撞击在夏月梦的娇软花心上，那团美肉被用力撞击之后狠狠吸住龟头的快感，真叫庞尚沉醉。

　　「月梦的表现，真的是出乎我的意料！天啊，难道说她骨子里就是个淫荡的女人？不对，月梦一定还是爱我的，刚刚的话语，只是为了取悦庞医生而已！」

　　王海诚站在一边，有点呆愣地望着从未见过的妻子，一时之间说不出任何话来。

　　「不过还好，只要肉棒能被榨出圣水，一切都好说！」

　　自我安慰一句后，王海诚便靠在墙上，心里的苦涩逐渐转变为心安，甚至最后还主动脱下裤子，欣赏起娇妻的淫荡姿态。

　　「人家的旗袍美吗？是不是很想撕开？嗯？」

　　夏月梦停下动作，玉手轻轻拂过自己上身的傲人曲线，接着把手指放在红唇边，眼神魅惑地飞了身下的庞尚一眼。

　　如此轻浮的挑逗动作，让庞尚插在人妻体内深处的肉棒忍不住轻轻一颤，接着他便看到，人妻的素手放在了自己双手的绳子上。

　　几秒不到，灵巧的玉手轻松解开了绳结，放出了庞尚的狼手！

　　「啊～好坏！刚刚松开，就忍不住狂捏人家的奶子了呢～唔，你个色狼医生，先～嗯，至少先把人家的，啊啊，衣服脱掉啊！」

　　隔着丝滑旗袍，用力揉着人妻美乳的感觉别有一番风味，庞尚淫笑着，丝毫没有把夏月梦的话语放在心上。

　　女人无语地白了这个猴急的男人一眼，接着把玉手放在了自己的扣子上，只是轻轻一解，然后再用力往下一压，那对被庞尚隔着布料揉得发红的大奶子突然蹦了出来。

　　正好此刻夏月梦刚刚落下，将大肉棒吞入蜜穴深处，凶猛的撞击让其娇躯忍不住疯狂打颤，也让胸前的两只玉兔，蹦跳得越发活跃。

　　「夏小姐，奶子这么大，平时老公一定经常用力揉吧？哦～真是一对骚奶子，一只手都没法抓下呢！」

　　面对庞医生的赞许，夏月梦的面庞再次浮现出了久违的高傲和得意。

　　只见她迅速伸出小手，摁住庞尚的手背，然后与其一起动作，用力摁压自己的大奶子，得到爱抚快感的同时，不忘回答他的问题。

　　「哼～人家的奶子可是天生的啦～才不是那个小鸡巴老公揉大的呢！嘻嘻，老公你好坏啊，居然，居然听着人家和别人做爱的声音，开始偷偷撸着自己的小鸡巴！」

　　夏月梦带着丝丝嘲弄的话语，让庞尚大吃一惊。

　　后者赶忙转过脑袋，看到了满脸羞愧，右手紧紧握住可怜小鸡巴的王海诚。

　　「不，不是这样的，我，我这是太久没做了，而且月梦你叫得那么骚，我一时忍不住，所以，所以才这样！」

　　王海诚面红耳赤地解释着，但是夏月梦只是将遮住下体的下摆用力撩起，然后微微抬起玉臀，露出了那根插入自己蜜穴的半根大肉棒！

　　「人家这才不是骚呢！这是女人碰到喜欢肉棒，发出的赞许！哼哼，小鸡巴老公没办法把人家干成这样，不可以说人家骚哦！」

　　黄月梦煞有介事地解释道，然后又猛地坐下，肉棒瞬间破开无数道蜜穴褶皱，全力顶住花心激起的强烈快感，爽得让这位高傲人妻，忍不住捂住了红唇。

　　「哦哦，我的是小鸡巴，没法让老婆满足，庞医生的鸡巴很大，所以可以随便操月梦！噢噢，我没有资格享用老婆的小穴，只有大鸡巴，才可以替我开发这样漂亮的老婆！」

　　王海诚接过娇妻的话，夫妻俩开始一唱一和，用淫荡的语言，燃烧着庞尚的性欲。

　　「没错，王先生就是一个渴望被人绿的绿帽王八！借着看病的名义，让老婆被刚刚认识的陌生人乱草！然后躲在一旁，看着被干到高潮的爱人，自己偷偷地撸管！王先生，你真是下贱啊！」

　　「呵呵，还有夏小姐！不要以为你把骚逼给我暴操，就不用被骂了吗？表现的端庄，只是你淫荡内心的掩饰罢了？如果不是跟着你的绿帽老公一起找我看病，估计刚刚进门，就要脱掉衣服，像条母狗一样冲到老子的身下，嚷嚷着要吃大肉棒了吗？」

　　庞尚的羞辱，让这场当着丈夫的面，肆意奸淫人妻的剧情更加精彩。

　　王海诚低吼着，幻想着自己是一只绿帽王八的下贱模样，鸡巴既然更加膨胀，最后胡乱地骂了两声，精液瞬间从小鸡巴里射出，零零碎碎的几滴精液，洒落在了整洁的地板上。

　　「嗯嗯，小鸡巴老公看着老婆被其他大肉棒强奸的画面射精啦！啊啊啊，好刺激啊！人家也受不了了！大肉棒，好厉害，嗯嗯啊啊，要，要高潮啦！」

　　夏月梦猛地低下身子，一把把头埋进庞尚的胸膛，无缝感受着对方火热躯体的人妻，在大肉棒的暴操和丈夫的无能射精画面下，抵达了强烈的高潮。

　　庞尚也没有继续忍耐，既然夫妻俩都快乐了，自己也要好好释放一番才行！

　　他双手死死压住夏月梦还想挺起的屁股，让龟头充分享受了一把敏感花心用力吸附的感觉后，射精欲望终于达到了巅峰，下身轻轻一哆嗦，庞尚感觉自己的灵魂像是被榨干了一把，全身的意识，只剩下了射精，射精，再射精！



后记：



　　时间来到两个星期之后，庞尚刚刚从睡梦里醒来，便看到满脸兴奋的夏月梦手里抓着一根棒子，朝他笑嘻嘻地说道：

　　「这段时间真是太感谢庞医生的圣水了！验孕棒上显示，人家真的靠着圣水，把怨气净化成婴儿了呢！」

　　「那当然是必须的，你个小妖精，每天都至少要吸住庞医生的肉棒二十个小时，肚子好几次被射得像是怀孕了一样，怎么可能还不怀孕啊？哈哈，还有那几天危险期，居然一直勾引庞医生内射，别人都睡着了，还要把肉棒塞进穴里榨精，我都快看不下去了！」

　　王海诚从客厅外走了进来，手里端着一份丰盛的早餐，脸上也是无比的轻松。

　　「哼！不许嘲笑人家，你还好意思嘲笑我！说得好像你没在庞医生睡着后，推着他的屁股，让他一直操人家一样！」

　　夏月梦朝着丈夫张牙舞爪了一下，后者立刻吓得求饶，一把抱住娇妻，不停地哈哈大笑。

　　「你们真是一对幸福且幸运的夫妻啊！虽然前几天还挺抗拒的，但后面想通了，结果还是好的，降服了这股怨气，我也感觉到了一股充实。」

　　庞尚也抱以微笑，然后站起身子，当着王海诚的面，撩起了夏月梦的上衣，无视了那对被他不断玩弄，隐隐大了一圈的美巨乳，庞尚把脑袋贴在少妇那平坦的小腹上，隔着肚皮幻想着那个正在孕育着的，流有自己血脉的孩子，脸上露出了一个欣慰的微笑。

　　「虽然小穴被操得有些松了，但是一想到未来几个月可以奸淫这位流着甜美乳汁的漂亮大肚孕妇，肉棒便又可耻地勃起了啊！」

　　庞尚不经意间舔了舔自己的嘴唇，然后缓缓站起身子，用严肃的话语提醒道。

　　「虽然已经成功孕育，但怀胎的过程里，婴儿也有可能唤醒那些不好的记忆，出生后变得一个鬼婴，几个月后我会再来复查，用圣水继续压制，对了，我不确定那股怨气是否还有残余，所以还请王先生这几年尽量不要和夏小姐做爱，以免出现祸端。」

　　「啊？这么麻烦吗？好几年不能做爱，那我一定会疯掉的！」

　　王海诚脸上有些沮丧，但夏月梦则是微微一笑，悄悄地提醒他道：

　　「好老公不是喜欢看人家被大肉棒操的时候撸管吗？现在让庞医生再干人家几次，你在一旁录像，用来当做未来撸管的工具，怎么样！」

　　「我倒是没什么问题，反正你已经怀孕了，就算被庞医生的内射了一堆精液，也不会怀上他的孩子，但是不知道庞医生，愿不愿意帮这个忙呢？」

　　王海诚有点期待地看向庞尚。

　　后者只是脸上闪过一丝犹豫，那位娇艳的人妻便立即撩起了自己没穿内裤的超短裙子，然后张开双腿，露出了那个阴毛早已剃得干干净净，逐渐湿润的小蜜穴！

　　「庞医生，人家的小穴已经完全湿透了哦！只要插入的话，就又可以在人家的亲亲老公面前，肆意侵犯自己了呢！怎么？不喜欢人家这个温柔的人妻吗？」

　　听了美人妻的盛情邀请，庞尚淫笑一声，直接脱掉了自己的裤子，雄伟的巨物刚刚露出，站着的美人立刻提着短裙，扭着蛮腰走了过来。

　　樱桃小嘴轻轻哼了一声，美穴即刻坐下，再次和男人的粗大肉棒，紧密无缝地交合在了一起。


第九章  为了拯救被戒色宝典洗脑的男友，漂亮骄傲的班花女友甘愿被我肆意玩弄奸淫

　　“陈家新！你还谈不谈了！”
　　娇俏脸庞上透着些许醉人羞红的绝美少女生气地把男友推到了床上。
　　无人的酒店套房里，邓雨惜也无需顾及自己纯洁班花的人设。
　　套着白色齐膝袜的她「啊呜」一声，便扑到了初恋男友陈佳新的身上。
　　少女奔放的樱唇肆意地在男友俊郎的面庞上游移，时不时发出的不满嘤哼，只要是个正常的男生，都会忍不住性欲高涨。
　　可惜，陈佳新不正常。
　　或者说，现在的他不正常。
　　“别，别闹了宝贝，乖啊，说好要节制的，不可以放纵自己。”
　　少女的玉手探入男友裤间，但无论自己如何灵巧地拨弄和揉捏，那根火热的阳根却始终没有反应。
　　软绵绵的，别说做爱了，或许都一定能尿出来。
　　“别费劲了宝贝，我已经把戒色宝典练习到第三层了，一般的刺激，已经对我无效。”
　　“诶，你不要脱我的裤子，啊……你，你干嘛吃进去，很脏的！”
　　“嘶～别……雨惜你的舌头，不，不可以舔那么快！”
　　“噢噢，混蛋，你，你这是要我破戒！”
　　在即将勃起之际，陈佳新最终狠心推开了固执的心爱女友。
　　“你……”
　　红着漂亮脸蛋将嘴唇上的津液卷入嘴中后，邓雨惜那双好似会说话的明媚眼睛顿时浮上了一层水雾。
　　“陈佳新！你怎么可以这样！”
　　“以前骗我上床的是你，嚷嚷着每天都做的也是你！”
　　“怎么现在……呜呜呜，我不理你了。”
　　俨然生气的娇俏女友跪坐在床上哭唧唧地控诉道。
　　无论那张哭得梨花带雨，只是看上一眼便想拥其入怀的绝美面容；还是短袖扣子已然解开一般，若隐若现的粉色乳罩和雪白胸口；亦或是黑色短裙凌乱不已，粉色小内内隐约可见的乍泄春光都十分勾人眼球。
　　但凡是换一个男生在这张床上，估计现在的班花美女已经被狠狠地压在胯下，承受着男性肉棒强劲有力的操干，发出一连串甜美羞耻，哀婉不止的娇媚呻吟。
　　不过还是那句话。
　　陈佳新不正常。
　　他现在是戒色群的灵魂人物！
　　绝对不可以再失陷在绝色女友的温柔乡里！
　　“你，你别哭啊，我觉得现在挺好的。”
　　“好你个大头鬼哦！把本姑娘养馋了，又故意饿着人家，你，你坏蛋！”
　　不断抽吸着话语的少女换了一个坐姿，接着用自己套着白袜的可爱玉足，气呼呼地踢在了男友的胯间。
　　虽然有些报复的意味，但那不重不轻地踢打力度，只会叫男人更加拼命地勃起，然后在这只可爱玉足的踢打之下狠狠发射，最终用白浊的精液，狠狠将其玷污！
　　不过，这只存在于正常男人之中。
　　此时的陈佳新看着鼓起小嘴，一边踢打自己肉棒，一边露出短裙底部可爱粉色内裤的诱惑画面只是无奈苦笑。
　　“好啦好啦，今晚抱着你睡，说好的，结婚前不做，结婚后一个月一次。”
　　“这种程度的性行为，才是健康又有益的，你身为我的女朋友，未来的妻子，要和我白首偕老的恋人，应该理解并配合才是，等我修炼到戒色宝典第四层……”
　　“哎，雨惜，你干嘛脱衣服！”
　　“喂，喂，喂，别把奶子埋到我脸上啊！”
　　“啊……你的小穴好湿好热，但我，但我不会勃起的～嘶！不可以再蹭了，你这是，这是在伤害我！”
　　……
　　荒唐的一夜在少女筋疲力尽地勾引和挑逗之下艰难结束。
　　看着全身上下只剩一双白色齐膝袜的宝贝女友满脸泪痕地睡去，陈佳新看着自己只是半硬的肉棒，露出了胜利者般的微笑。
　　“呼，可算挺过来了。”
　　“希望我的这次表态过后，雨惜可以更加支持我戒色吧？”
　　“对了，先给阿天汇报一下情况。”
　　陈佳新思索了一会，接着立刻摸出手机，震了震室友的聊天框。
　　“噢噢，邓婊子你的脸好骚，妈的吃完饭就拉你的贱狗男友出去玩，短裙齐膝黑白配，一定想要大鸡巴狠狠干吧！”
　　“噢噢，操死你，操死你这个浪货婊子！”
　　“操……妈的，是哪个杂种戳我聊天框！”
　　张天正对着今晚偷拍的邓雨惜腿照用力撸动着大肉棒。
　　即将发射之时，却被突来的抖动打断了兴致，那心情，简直跟吃了奥利给一样难受。
　　“妈的，怎么是陈佳新这傻逼！”
　　虽然张天和陈佳新是同学兼室友，但前者却非常厌恶后者。
　　背地重伤什么的，可以说是家常便饭。
　　这种厌恶感不是因为陈佳新欺负自己，而是对方太过于优秀！
　　不仅学习努力，奖学金年年拿到手软，还帅气幽默，刚上大学就把漂亮得让人流口水的班花邓雨惜揽入了怀中！
　　更加要命的是，这混蛋不知道为什么，就喜欢和张天做朋友，平时和张天分享与班花女友的甜蜜日常就算了，现在还要和自己共租一套房子，每天都要被他耀眼的光芒照亮自己的猥琐和自卑。
　　这他妈的，谁受得了啊！
　　所以张天半个月前就开玩笑说陈佳新气色差了不少，要不要考虑戒色。
　　结果对方信以为真，打开百度对着自己身上的小毛病和不适一番对照过后，顿时变成了一位重症病人。
　　“阿天，救我，我不想死在女人肚皮上！你教我戒色吧！”
　　见陈佳新不似开玩笑，张天于是乎乱编了一个戒色宝典，本想逗一逗陈佳新，好让正天被撒狗粮的自己出口恶气。
　　却未曾想，对方真的练了起来。
　　而现在，还他妈练到第三层了！
　　“大半夜的不睡觉，你戳你妈呢！”
　　传统手艺的雅致被打搅后，张天想都没想，直接开语音骂了回去。
　　那天的消息也回得过快，陈佳新不但没有计较张天粗鄙的话语，甚至还主动道歉，深刻反省了自己半夜打搅的错误行径。
　　“阿天，我就是太高兴了！”
　　“你知道吗？雨惜整整弄了我两个多小时，最糟糕的一次，她竟然想直接把我还没勃起的鸡巴放进去，还好我反应快，直接翻身趴住了。”
　　张天（语音）：你他妈的不要老是跟我聊细节好吗？操！我要结果，你麻溜点，汇报完我下了。
　　张天口中的汇报，自然是关乎戒色的。
　　无论是陈佳新今天有没有意淫，还是肉棒有没有勃起，以及射精次数，都要详细汇报。
　　这是张天设置戒色宝典时为了满足自己恶趣味设置的小规则。
　　但没成想陈佳新真的准时汇报，搞得他也不好推辞，只能硬着头皮接收。
　　一番等待过后，陈佳新终于把汇报弄完了。
　　也许是被女友勾引一整晚都没勃起，心里满是自豪的他，甚至还拍下了女友昏睡后的全裸玉照，丝毫没有戒备心地……发给了张天！
　　“阿天我知道你戒色宝典修到顶层了，所以这种照片一定对你没有吸引力，我就不行，不用力压住欲望，还是很容易勃起。（苦恼）（苦恼）（苦恼）”
　　发完照片之后，陈佳新丝毫不顾及自己这般操作所带来的后果，轻轻地在女友额头上啄了一下后，便关灯准备睡觉了。
　　“操你妈的陈佳新，怎么还发图片。”
　　“等等，等等，卧槽，卧了个大槽！”
　　“这他妈是邓雨惜那个骚货婊子，还是……没穿衣服的！”
　　张天顷刻之间觉得自己的体温上升了数度，肉棒瞬间肿胀到难以忍受的他，还是被图片上的全裸可人震惊到不知所措！
　　淡黄色的柔和灯光下，身上只剩两条白色齐膝袜的美人胴体更显魅惑。
　　饱满玉乳上的红痕还未散去，仿佛在诉说着这对令人发疯的美肉之前被气疯了的女主人如何大力揉捏。
　　少女潜在的娇羞让修长的玉腿在睡着前下意识地并了起来，虽然看不到班花美人娇嫩的粉穴，但雪白小腹之下的神秘黑森林，却更加引人遐想。
　　邓雨惜的三千青丝并未完全铺洒在雪白的大床上，几缕发梢在眼泪的撮合下黏在了那张娇俏甜美的脸蛋上。
　　尽管照片静止，但其中恬静睡去的裸美人却仿佛真的出现在以前一般！
　　张天只是微微闭上眼睛，便像是来到了沉睡的邓雨惜面前，只是自己的大肉棒还没来得及侵犯对方毫不设防的美妙胴体，便忍不住疯狂射精……
　　看着那台溢满白浊浓精的手机和自己依然坚挺的肉棒，张天知道，自己不好好操一顿邓雨惜，这辈子算是白来了。
　　……
　　为了更好地达到自己玩弄室友班花女友的邪恶目的。
　　张天开始对陈佳新进行潜移默化的暗示和诱导。
　　“佳新啊，你不是好奇我现在修炼到戒色宝典第几层了吗？”
　　“我之前不告诉你，是怕你被打击。”
　　“其实我已经把戒色宝典修炼到了极致，也就是达到了返璞归真的境界。”
　　“大概意思就是，无论我怎么放纵自己的欲望，身体都不会受到一丁点的影响。”
　　即将临近周末，张天把陈佳新叫到了自己面前，然后语重心长地对他说道。
　　“人无完人，我在戒色的路上，距离阿天还有很长的距离。”陈佳新面色严肃，丝毫没有一点嫉妒的意思，“希望阿天在以后的日子好好监督我，我也一定要把戒色宝典修炼到极致！”
　　“嗯。”
　　张天看着好室友坚决的表情，颇为满意地拍了拍他的肩膀。
　　“话虽如此，但是一味的拒绝，是没法更进一步的。”
　　“我觉得……你现在的修炼达到了瓶颈，十分需要外界的刺激。”
　　“我曾有过一些想法，但就是怕……”
　　张天掩饰得很好，声音越说越小的他，眼神也同时变得躲闪起来，似乎是有难言之隐。
　　“但说无妨，我们之间的关系，不需要那么多的歪歪道道！”
　　“阿天，你是不是也觉得我不行？”
　　“不要看不起人啊，混蛋！”
　　陈佳新轻笑着给了张天两拳，话语里满是愉悦，显而易见，他是把对方当做了真正的好兄弟！
　　“哪里的话，唉，我开门见山吧。”
　　“你知道绿帽癖这东西吧？”
　　张天小心翼翼地开口，同时紧张无比地观察着陈佳新的表情。
　　“啊，你说这个？知道啊，就是男的喜欢女的被别人干，然后自己才能勃起嘛，嗯，小视频里倒是见过不少这种剧情。”
　　“妈的这傻逼有这么漂亮的女朋友还和老子一样上网看片，真他妈气人！”
　　张天心里暗骂一句，然后皮笑肉不笑地继续解释道：
　　“这么跟你说吧，有的戒色人在修炼了一段时间戒色宝典后，也暂时告别了性生活。”
　　“但是因为长时间没有突破下一个境界，又加上女友或老婆一直勾引。”
　　“在这种求而不得的压力之下，很容易导致性功能障碍的出现。”
　　“而其中最为常见的症状，就是绿帽癖！”
　　“嗯，可以说是走火入魔吧！”
　　张天满口胡诌着，但却丝毫没有一点心虚的样子。
　　和陈佳新打交道了那么久，他早已摸清楚对方的性格和脑回路。
　　你要跟他说科学，说知识，这货要么能说出一堆比你还懂的，要么谈论时不懂，事后恶补知识。
　　简单一点来说，你跟他说正经的，永远没法在逻辑上欺骗或隐瞒他！
　　但胡编乱造就不一样了。
　　因为这个玩意没有任何资料可查。
　　完全就是张天口述！
　　就像之前的戒色宝典一样，只要陈佳新脑海里种下了身体一切毛病都源自于放纵的肉欲，唯有戒色宝典才能拯救自己的念头。
　　那么无论之后张天所说的戒色方法多么离谱，他都会相信。
　　“好像……是这么个回事。”
　　“等等，我现在……不就是困在这个阶段了吗！”
　　陈佳新后背一阵冷汗，深深看了好室友张天，他凝重无比地请求道：
　　“请原谅我之前的不上心，现在我知道问题严重性了，无论方法多么困难，我都要做到。”
　　“话说回来，这也是我的问题，要是当初不叫你戒色……”
　　“阿天！”陈佳新皱着眉头，声音瞬间提高了好几个分贝，“你要是还把我当兄弟，就不要说这种伤感情话！OK？”
　　“那行吧，我没什么好的手段鉴证你是否患上了绿帽癖，所以要你和我配合一下。”
　　“如果没有，万事大吉。”
　　“而要是有了的话，再制定后面的计划。”
　　“事不宜迟，今晚就进行第一步计划吧，详细内容是……（阿巴阿巴，吧啦吧啦，乌拉乌拉，哈呐哈呐）”
　　张天拍拍手，然后凑到了陈佳新耳边，小声言语道。
　　……
　　周五下午四点，熟悉的扣扣震动声忽然响起。
　　陈佳新拿出电话一看，果然是自己的班花女友邓雨惜发来了语音消息。
　　虽然距离下课还有几分钟，但急切的班花美人已经迫不及待地要和男友开始享受甜蜜的周末生涯了。
　　“等下去哪！”
　　少女的声音又软又轻，即有对初恋男友甜甜的宠溺，又有害怕上课发语音被老师发现的心虚。
　　坐在前排的陈佳新自然不敢像俏皮的女友一般语音回复，迅速打了一段话后，陈佳新又放下手机，继续做着笔记。
　　“怎么啦？你怎么又不高兴了？”
　　下课铃响起，等佳新把书收进书包，准备去寻找女友身影时，却发现骄傲的少女正双手抱住胸口，面前的课本也没有收起。
　　尽管只能看到侧颜，但陈佳新还是能感受到女友身上那股由内而外散发而出的不满气息。
　　“喂，我和你说话呢！多少理我一下啊！”
　　陈佳新见邓雨惜不理自己，旋即哭笑不得地捏了捏那张冰冷冷的漂亮脸蛋。
　　“啊呜！”
　　结果下一秒邓雨惜就张开小嘴，直接咬住了男友轻轻剐蹭自己白嫩脸蛋的不安分手指。
　　“我擦！”
　　宝贝女友突如其来的反击让陈佳新下意识地惊呼了一句，那张俊郎脸庞刚刚浮现出一丝吃疼的表情，班花少女不满的内心便又软了下去。
　　“唔，哈～”
　　从贝齿轻咬，到粉舌轻轻吮吸。
　　邓雨惜只用了半秒不到，便从突然攻击人类的暴躁小花豹，转变成了温顺乖巧，轻轻为主人舔舐伤口的无害小猫咪。
　　“别啊，不干净的。”
　　陈佳新下意识地想要抽离胳膊，但固执的邓雨惜却是双手并用，舒服地轻哼着把男友的手指舔了个够后，才红着脸颊缓缓将其吐出。
　　“我知道不干净，但是我就是喜欢。”
　　“陈佳新，是你让我变成这样的，你要负责。”
　　用手背轻轻擦了擦嘴角的口水，邓雨惜用一种幽怨不已的声音低吟道。
　　松开了男友胳膊的玉臂，自然而然地环住了对方的双腿。
　　邓雨惜把头轻轻埋在陈佳新的双腿之间，用力嗅了好几下，才恋恋不舍地和他分开。
　　“呼～”
　　轻轻呼出一口浊气后，邓雨惜勉强露出一个还算好看的微笑，然后开始整理课本。
　　“陈佳新，你知道吗？”
　　“你的回答真的让我很失望诶。”
　　“说好的周五开房，你居然让我陪你在家看电影。”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋，你就是不想碰我，对吧？”
　　并肩走在人影稀少的校园小径，邓雨惜一边枕着男友的胳膊，一边清冷无比地开口说道。
　　“你知道的，我在戒色。”
　　“戒色戒色戒色又是戒色，你要戒色，你当初追我干什么！”
　　“为什么要帮我辅导，为什么要偷偷塞复习资料给我，为什么要在我不开心的时候安慰我，为什么要在我最无助的时候说爱我一辈子！”
　　“你知道嘛，我已经离不开你了！”
　　“我是乖乖女，我矜持，我喜欢干净，我憧憬纯洁的爱情。”
　　“但我对喜欢的人会不顾一切，我无法自拔地爱上了你，你要什么我都给你了，不是吗？”
　　“别忘了当初，你是怎么骗我上床的！”
　　邓雨惜的情绪由平静变得激动，最后又变得有些戏谑和不屑。
　　少女仰着自己骄傲而漂亮的脸庞，淡然而又坚定地吐出了两个字：“渣男！”
　　“不是，你等一下，我什么时候在你最无助的时候说爱你一辈子了。”
　　“邓雨惜你又戏精附体了是不是？这是从哪来的台词？”
　　“算了，我知道你最近在追剧，晚上我刷一遍，就知道了。”
　　“还有，我也没说不要你啊，为什么骂我渣男？”
　　面对邓雨惜一环接一环的致命攻势。
　　头脑依旧冷静的陈佳新从容面对，甚至还发现了对方的破绽。
　　“哎呀，你就不能被我感动一下吗？”
　　“拜托，哪有你这样玩弄女孩感情，哦不，还有肉体！”
　　“我不管，我生气了，你要哄我！”
　　“快！”
　　被识破的少女立刻开始撒泼打滚，无理取闹地嚷嚷着。
　　“邓雨惜！别闹！”
　　不过这样的方法，对于陈佳新而言没有一点作用。
　　依旧沉着冷静的他一字一顿地又开始了逐字分析：
　　“首先，你说的东西和感动没有任何联系，即便我被你暂时欺骗，心里也只有愧欠！不应该有感动啊！”
　　“其次，我什么时候玩弄你感情了，我对你那是一心一意，这辈子非你不娶好吧？”
　　“还有还有，你说的这个玩弄肉体和骗你上床就离谱，那天你自己说心情不好，跟父母吵架了让我陪你喝酒的，知道我酒量不行，还强行把我灌醉了！”
　　“中间说自己冷，只穿了裙子出来，还骗了我一件外套，按道理来说应该什么都没带，结果你却能成功带我开房了！大半夜带身份证出来，准没好事！”
　　“对了，大半夜我醒过一次，看着你骑在我身上的，还说让我抓你奶子……”
　　“哎，你怎么走了，我还没分析完呢！后面我又套了你爸妈的话，他们说根本没吵架……喂，你怎么还跑起来了！”
　　……
　　陈佳新几乎追了半条街，才可算把面色透红的小女友抓回了怀里。
　　邓雨惜这可不是生气，是被自己呆瓜男友一点羞耻心都没有的分析弄得想从地缝里钻进去。
　　在校园里说这种事情，这实在是……太疯狂了！
　　更为糟糕的是，邓雨惜还没有办法反驳。
　　因为这些都是事实！
　　她就是喜欢异性的味道，喜欢零距离的皮肤摩擦，喜欢肆意的亲吻，喜欢男友对自己敏感部位的爱抚，喜欢那难以言喻的充实舒爽，欲仙欲死的性爱体验……
　　外表清纯，内心淫荡的小欲女罢了。
　　邓雨惜自从那天偷吃禁果后，便对全新的自己有了一个深刻认知！
　　也是她如此贪恋这食髓知味的肉欲盛宴，最后才会吓得男友陈佳新害怕被美色所掏空身子，以至于堕入了好室友的戒色陷阱。
　　“乖，听话，今晚上吃过饭，保证会让你开心！”
　　陈佳新轻轻抚着女友后背，忽而低下脑袋，在其耳边低语了一句。
　　只是瞬间，邓雨惜便抬起的惊讶的脑袋，瞪大的美眸有些怪异，迟疑几秒后，她小声地念道：
　　“在出租屋做啊？张天不是还在吗？”
　　“你猜啊！哈哈。”
　　陈佳新爽朗一笑，然后搂着邓雨惜离开。
　　而不明真相的班花少女越想越觉得羞耻，最后更是把头埋进了男友的胸膛，指尖轻轻压住对方小腹，欢快地转起了圈圈。
　　“妈的，这对狗男女终于回来了！”
　　晚上九点，在外面玩了几个小时的情侣俩才心满意足地往出租屋赶。
　　楼上的张天瞄了一眼，心里满是不爽。
　　自己老老实实地在家精心准备晚饭，这俩人玩得倒是开心。
　　“不过……今晚就轮到我爽了！”
　　张天不紧不慢地回到摆满丰盛菜肴的桌前，然后摸出废了巨大力气才搞来的春药，将其慢慢滴进了两杯果汁里。
　　……
　　“哇哦，饿了一晚上，回到家就有晚饭吃，这也太幸福了吧！”
　　刚刚打开房门，邓雨惜便撒开腻歪了许久的男友，欢快地来到了餐桌前。
　　连手都顾不上洗，猛咽口水的少女立刻小心翼翼地捏起了一只白灼大虾，随便恰头去壳后，那张樱桃小嘴便啊呜一声将其吃了进去。
　　“哇咔咔，好棒！”
　　“快快快，吃饭呀！”
　　看着兴奋不已的漂亮班花（宝贝女友），张天和陈佳新两人相视一笑，旋即坐了下来。
　　“喂，你做那么远干嘛，怕我吃了你啊？”
　　看着正坐在对面的男友，邓雨惜忍不住风情万种地白了他一眼。
　　不过并未在意，任由张天坐在自己附近，便专心致志地吃了起来。
　　“哇，张天，你是不是放辣椒了，呼，好热，就算喝光果汁，还，还是热。”
　　小口喘气的少女晃着白嫩的手掌，想要送些凉风，让火热的面庞降降温。
　　殊不知在张天的眼里，那张本就娇俏美艳的脸庞早已被诱人的嫣红所侵占，那垂涎欲滴的媚意，真想叫人直接狼吻上去！
　　药效，发作了。
　　其实不止邓雨惜，她的心海男友亦是如此！
　　对坐在她面前的陈佳新痛苦地用双手抱着脑袋，不停睁开闭合的眼睛满是恐惧，原因竟是因为自己可耻地勃起了！
　　“该死，我真的，患上了绿帽癖！”
　　陈佳新表情有些痛苦。
　　这个结果对于他而言并不好，因为这样的话，张天就得实行那个计划了。
　　“阿天，快点！我，我要受不了了！”
　　陈佳新用力撕开了自己的上衣，有些狰狞的话语，吓了满目迷离的邓雨惜一大跳。
　　“喂，你，你干嘛了～”
　　发情的少女声音娇滴滴的，明明想说的是关切的话语，但现在却成了诱人犯罪的勾引。
　　“快，快帮我绑起来，别给我撸，不然就惨了！”
　　陈佳新任由双手反扣在椅背上，然后催促着张天动作再快点。
　　在邓雨惜意乱情迷的注视下，心爱的男友很快就被绑了起来！
　　“你，你干嘛～”
　　强行支起火热身体的美艳班花软糯糯地询问道。
　　“干，当然干啊！”
　　下一秒，张天便淫笑着把手放入了邓雨惜的JK短裙里。
　　男人兴奋的手指越过粉嫩的白大腿，在少女还没反应过来这是怎样一回事，两根粗糙的手指便抚上了那条天蓝色内裤，然后隔着这块单薄布料，轻轻按压邓雨惜羞人的美丽私处！
　　“你……”
　　被突然侵犯的强烈变故让发情的少女美眸顿时湿润，但斥责的话语还没说出两句，邓雨惜的身子一软，立刻瘫在了张天的身上。
　　“放，放开我，拿，拿出，嗯，你的脏手，好，好恶心～”
　　即便已经成了吃下春药，俨然发情的淫荡欲女，但内心骄傲的邓雨惜，依旧不愿自己被不喜欢的男生这般侵犯。
　　可惜往日里对于想要追求自己男生致命一击的话语，此刻在张天这头大淫狼的面前变得毫无作用。
　　“骚货，你好棒啊！哈哈。”
　　男人粗重的喘息呼到少女的面庞后，便张开大嘴，兴奋地嗅上了对方的长发。
　　而那只探入邓雨惜粉色JK短裙的狼手，更是粗鲁地剥开了那层最后的布料，径直摸上了在春药作用下早已湿润的美丽小穴！
　　“咿呀～不，不要。”
　　发出如泣如诉哀鸣声的同时，少女下意识地抗拒让她踮起了脚尖，晶莹泪珠从紧闭美眸上滑落的同时，邓雨惜又听到了张天淫笑不止地羞辱！
　　“哇哦，没想到清纯的班花，私底下也是个被男人一摸骚逼就出水的小浪货呢！”
　　“哈哈，好淫荡哦！一定很想被操了吧？”
　　露骨言语的讥讽以及粗糙手指不断拨弄湿漉漉阴唇和阴蒂的侵犯动作，让邓雨惜用力咬紧了嘴唇！
　　忽然恢复些许清明的她，咬牙切齿地大骂道：
　　“你个畜生，你，你居然下药！”
　　“陈佳新，你，你在干嘛，快，快救我啊！”
　　面对女友满是哭腔的求救，陈佳新只是痛苦地摇了摇头。
　　“不，不行，这是我的大劫，只要我挺过去了，就能把戒色宝典修炼到第四层了！”
　　“对不起了雨惜，我还是爱你的，今晚就让阿天，好好满足你吧！”
　　“你！”
　　被张天手指不断拨弄淫湿花径的邓雨惜瞬间懵了！
　　她错愕地看了一眼淫笑不已的张天，紧接着气得张开小嘴，狠狠咬上了对方的肩膀！
　　“呜呼！用力点，不够痛！”
　　可是，因为发情而疲软，需要强烈肉欲灌满才能恢复力气的淫荡身体，怎么可能伤害到张天呢？
　　饶是愤怒不已的邓雨惜用尽全力，也不过是勉强在张天的肩膀上留下一个浅浅的牙印罢了！
　　这种微弱的反抗不仅不能让对方停止侵害，反而刺激到了张天更深的欲望！
　　邓雨惜只感觉肆意拨弄挤压自己淫荡小穴的手指愈发疯狂，几乎快要玩得自己高潮！
　　“唔，等等，别！”
　　瞪大眼睛的班花少女眼睁睁地看着前方漠然注视的男友，接近着自己湿漉漉的花径，便被猥琐男人的中指狠狠插了进去！
　　在被男友强烈背叛与难以忍受的肉欲侵占下，邓雨惜被张天深入蜜穴的手指轻松搅到了高潮！
　　“咿呀，坏，坏蛋～”
　　甜美娇憨的呻吟一经说出，娇美容颜彻底羞红的少女直接夹紧了美腿！
　　强烈的泄意不仅让美穴嫩肉死死吸紧男人的中指，也让这具散发着强烈雌性激素的少女香躯颤抖不已，仿佛被玩坏了一般。
　　“呜，不要！”
　　张天看着羞红着脸庞的班花美人，心满意足地抽出了手指。
　　不待对方恢复气力，张天便把邓雨惜缓缓放了下来。
　　“打扮很清凉啊今天，一定很渴望被流浪汉强奸吧？”
　　张天一手压住背对自己的少女雪颈，另一只手，则是狂暴地撩起了美人可爱俏皮的粉色JK短裙。
　　用淫秽话语嘲弄一句后，男人快速扯下碍事的裤子，将早已肿胀难忍，渴望侵犯美穴的大肉棒放了出来！
　　“骚货，给我看前面啊！”
　　以后入姿势侵犯往日高傲漂亮的班花，还是在他优秀的男友面前，张天感觉自己俨然成了人生赢家！
　　粗暴地扯住邓雨惜的马尾，强迫其仰起羞耻痛苦的面容与陈佳新对视后，张天怪叫着往前用力一顶！
　　只是瞬间！男人粗大的肉茎完全填满了少女空虚的美穴！
　　早已发情的班花小穴根本阻挡不了这根粗大异物的侵犯，已经被春药弄得淫荡不已的美穴嫩肉更是助纣为虐，狠狠裹住了张天的肉棒，好似要将其狠狠吸干一般！
　　“我操，好淫荡的骚逼……嘶噢，这么会吸，一定是名器小穴吧！”
　　“哈哈，人长得那么清纯，结果却是婊子小穴，嗯哦，干死你，干死你！”
　　“操你妈的邓雨惜，以前老子跟你说话爱理不理，哈哈，现在还不是像条狗一样被我压在地上操！哦哦，爽，爽死了！”
　　“不对，哈哈，你就是一条狗，一条发情的母狗！”
　　“找不到别的公狗操，就来勾引老子的大鸡巴，噢噢，我厉害吧！看看你的骚逼，都被干得啪啪响了！”
　　张天抓住班花少女秀长的单马尾，然后将其当做缰绳，随着下身狂暴挺动的动作用力摇曳。
　　面对身后男人强有力的侵犯，起初还能用柔弱小手往后推搡的邓雨惜，此时只能用力抓着地面！
　　这不是为了抵抗侵犯，而是为了不在身后男人的粗大肉棒疯狂顶撞下瘫软在地，彻底化作一只坏掉的淫荡母狗！
　　“不，不要，咿呀，不要再操了，呜呜，放过了，大，鸡巴，太，太大了。”
　　即便和正牌男友上床了多次，邓雨惜已经认为自己有足够的经验征服男人！
　　但在张天这根比男友粗大了好几圈的巨蟒侵犯下，少女自认为得意的性技早已经不值一提！
　　强烈的屈辱感只能让这位被夫目前犯的班花少女用力裹紧花穴，以承受张天如同暴雨一般的强暴攻势！
　　“一，二，三，哦！顶到了，好爽！”
　　“一，二，三，哦！操死你，太棒了！”
　　“一，二，三……”
　　毕竟是极品名器小穴，毫无章法地奸淫只能让自己更快缴械。
　　为了能让胯下的淫荡母狗在与自己的交合里达到不能自己的高潮，张天逐渐找到了侵犯的节奏！
　　三浅一深，最后一下突破无数褶皱的深处蜜肉，径直顶撞到娇柔的花心！
　　在张天规律无比地进攻下，被压在地板上的屈辱少女，也发出了被迫迎合的呻吟声。
　　“噫，哈，嗯，啊啊，呃……”
　　每次坚硬的龟头猛怼花心，骄傲的邓雨惜便忍不住猛翻白眼，发出短促淫荡的叫声，好似一条真的被完全驯化的淫荡母狗！
　　“骚货，怎么不叫了啊？”
　　“刚刚不是很难喊吗？现在呢？嗯哼！”
　　张天猛地用力顶撞两下后，让大肉棒停在紧致的嫩穴深处，然后用手将地上的邓雨惜抱起，淫笑着对她说道。
　　已经被干嗨了的班花少女象征性地挣扎了一番，最终还是接受了自己被奸污的事实。
　　美丽脸庞留下两行清泪的她默不作声，以屈辱地沉默，面对男人的羞辱。
　　“不说话是吗？那我拔出去了哦！”
　　张天出乎意料地说道，双手抓住邓雨惜嫩腰的他，忽然往上发力！
　　“嗯～”
　　一声如释重负的低吟过后，班花美人充实到有些难受的下体立刻完全空虚！
　　唯有那颗硕大的有些恐怖的龟头依然留在湿漉漉的小穴里，沾满少女淫水的其余棒身，则是直挺挺地暴露在了空气之中。
　　“你……”
　　邓雨惜又有些不知所措了。
　　怎么刚刚侵犯得好好的，现在又不做了。
　　以为是逃出生天的她下意识地撑住张天的肩膀，想要让自己的少女私处，彻底离开那根疯狂丑陋的大肉棒。
　　结果身子只是稍微一用力，潜藏着自己娇美身体里的，还没消散的强烈淫意便让她无法继续使力。
　　然而这还不是更糟糕的。
　　更加让她没法接受的是，失去了粗大肉茎爱抚的小穴，分泌出了更多空虚的淫水！
　　即便没有粗大肉棒抽插，美穴两旁的嫩肉依旧兴奋地一吸一缩，好似在勾引肉棒侵犯一般！
　　“你，你做了什么！”
　　邓雨惜勉强止住身子，背对着张天的她，既痛苦，又不知所措地质问道：
　　“我还能做什么？下春药强奸你呗。”
　　“但是我刚刚爽过了，雨惜班花的小穴很棒哦，现在我放你走了，怎么，没力气，那我送送你。”
　　张天无赖至极地说道，搂住美人纤腰的大手陡然用力，好像真的要把邓雨惜送走一般。
　　“等，等下！”
　　此时正是淫欲大发的时候，羞耻无比的少女几乎要恨死自己的淫荡体质了。
　　但她又没有办法！
　　强烈的生理欲望，已经告诉她现在最佳的做法了——那就是把那根让自己欲仙欲死的大肉棒重新塞进小穴，然后被干到高潮！
　　“你，你还没射精，你还没发泄完！”
　　实在说不出借口的邓雨惜，委婉至极地轻念道。
　　“我不需要射精啊，操几下就可以了。”
　　“我说你要！”
　　邓雨惜几乎是要哭出来了！
　　像她这般骄傲的美人，总不能亲自开口说想被操了吧？
　　“我真不要，但是邓雨惜你要的话，我可以操你哦！”
　　“你！”
　　张天话语里的戏谑，算是彻底点醒了怀中的空虚少女。
　　“你耍我？”
　　“我可没有，决定权在你手里！”
　　深呼吸一口气后，邓雨惜深深看了一眼还在和勃起肉棒苦苦相搏的男友。
　　“你真的恶心啊！陈佳新！”
　　怨恨无比地暗骂一句后，少女轻轻点了点头，往日的骄傲再次浮现，只是这次，是用在了交合上。
　　“那你给我放手啊混蛋！不放手，我怎么坐下去，怎么把你丑陋恶心的臭鸡巴放进小穴！怎么被你这个恶心至极的男人侵犯！”
　　“哦，我改主意了，你求我啊！”
　　“我求你个头！”
　　邓雨惜痛骂一句，双手瞬间掐住了张天的手掌，用尽全力对着上面的肉用力一扭，后者立刻吃痛似地惊呼一句，然后松开了死死抓住少女纤腰的大手！
　　因为龟头还放在穴里，因此陡然失重的少女也无需找准位置，下坠到底的瞬间，张天粗大的肉棒再次把自己空虚难耐的花穴完全填满！
　　那股让人不能自已的性交快感再次涌遍了邓雨惜全身。
　　“咿呀，好，好棒，嗯嗯，好大，用，用力。”
　　对于男友彻底失望的少女，终于全身心地，投入到了这场荒唐的性交里。
　　从抗拒到迎合，再从迎合到享受。
　　沉沦于粗大肉棒肆意挺刺抽插快感中的邓雨惜，彻底唤醒了自己的欲女人格！
　　“啊啊，快，快，草我，用力，呜呜，放我下来，从后面，大力点，咿哈～嗯嗯，就，就是这样，侵犯我的小穴，撞烂我的花心，啊～好棒！”
　　再次用双手撑住地板的少女，欢快地扭起了自己被男人腹部撞得肉浪泛起的淫臀！
　　在张天肉棒的的快速冲刺下，班花美人的小穴终于被奸淫到了高潮！
　　淫荡花心狂吐蜜汁浇灌龟头的同时，风骚的嫩穴也用力绞紧了棒身，让张天爽得快要窒息的紧紧包裹感，让他不敢再有所动作，生怕一个不小心，就忍不住将精液喷洒出去，彻底射满班花美人的小穴！
　　“唔……被，被别的肉棒干到高潮了呢！”
　　因为绝顶高潮而有些疲软的娇媚少女就这么双手撑住了脸庞，一边轻轻扭动下体，适应身后小幅度抽插的大肉棒，一边懒散地开口说道：
　　“喂，陈佳新，我被别的肉棒干到高潮了诶！”
　　“我和别的男生做爱了。”
　　“不对，我现在的小穴，还在被肉棒操呢！”
　　“你想说什么啊？”
　　就好像上课互相讨论问题一般，邓雨惜没有一丝羞愧地诉说着自己和其他男人做爱的事情。
　　“对，对不起，我，我不能分心，抱歉。”
　　面对淫荡扭臀讨好其他男生肉棒的娇美女友，陈佳新痛苦地扭了扭脑袋。
　　当然，这个痛苦是因为他在和勃起的肉棒抗争。
　　“切，绿毛龟。”
　　无趣地撇了撇嘴，邓雨惜懒得理会自己的神经病男友。
　　既然已经做出偷情之事，骄傲如她，当然不会像别的女孩一般痛哭流涕，悔恨不已。
　　我可以为你守身如玉，即便吃了春药，被人肆意玩弄身体！
　　但你一旦辜负了我，我也可以成为别的男人的下贱母狗，即便和对方没有任何的感情！
　　这是邓雨惜的骄傲。
　　“喂，你玩够了没有？”
　　缓缓侧过脑袋，少女很是不屑地质问一句。
　　“我的小穴不经操吗？要那么小心啊？”
　　缓缓伸出纤细的玉臂，邓雨惜一把抓住正在后入自己的张天衣服，然后冷冰冰地命令道：
　　“你也是像陈佳新那个绿毛龟一样操不了女人吗？我叫你……狠狠操我啊！”
　　“靠，臭婊子，你再骂！”
　　“嗯～”张天最恨别人看不起自己，猛地往前一怼，快到极限的肉棒，再次侵犯到了那紧致滑嫩的阴道深处，惹得骄傲的少女轻哼一句。
　　“没吃饭吗混蛋！嗯～就你还下药，嗯嗯，强奸，啊～不要脸，连，呜……连操女人都，嗯哈，都没力气，阳痿男！短小无力，呃啊啊……小鸡巴！一点都不爽，嗯～”
　　邓雨惜一边承受着背后张天的用力侵犯，一边咬牙切齿，口是心非地娇骂不停。
　　充满火药味的话语，迅速感染了张天的情绪。
　　后者松开死死抓住少女嫩腰的大手，然后便给了班花美人挺翘蜜臀狠狠的一巴掌！
　　“啪！”
　　男人粗糙巴掌和少女柔嫩美臀的激烈碰撞，直接发出了清脆无比的声响！
　　张天猛操两下，然后大骂着反击道：
　　“你装你妈呢臭婊子！叫得那么嚣张，还不是被老子的鸡巴干到高潮了！”
　　“嗯？怎么骚逼吸那么紧，是不是没有鸡巴就会死啊，骚货！”
　　“刚刚是谁没有被操，急得直接动手啊？怎么被大鸡巴爸爸操得舒服了，就到叛逆期了呢！”
　　“臭母狗，回答我！”
　　“妈的，又装死，操死你，操死你！”
　　急眼了的张天不顾一切地猛怼，在他强壮有力地挺刺之下，骄傲的邓雨惜早已意乱情迷，此时的她死死捂住嘴巴，才不至于让自己发出下贱妓女般的下流呻吟！
　　“啪啪啪，啪啪啪！”
　　双方性器的无套接触，溅出了一滴又一滴的晶莹淫水！
　　坚硬的肉棒疯狂磨蹭着湿滑的嫩肉，不断撞击着娇柔的花心。
　　一次又一次地，把胯下的绝色班花干得脑子空白，只剩交配！
　　终于，不顾一切的愤怒强暴迎来了最终结局，张天最后用力往前一怼，脱力的身子便扑到了邓雨惜的身上。
　　“嗯哼～”
　　娇吟一声的少女立刻被压低在地！
　　娇小身子承受男人沉重挤压的同时，被坚硬巨物来回抽插不知多少次的淫靡小穴，也被持续不断地灌精弄得猛烈缩紧！
　　除了少女用力往上翘起，轻轻颤抖的两条套着白色齐膝袜的美腿外，能侧面体现这场内射盛宴刺激程度的，便只剩下交合双方粗重而又满足的喘息了。
　　……
　　“放，放我起来。”
　　“惹～你的东西，好多，都流出来了，好～恶心。”
　　“喂，我跟你说话呢！听到没有！”
　　红着脸庞的少女催促了好几句，感觉快要把身体完全射空的张天才尴尬地从地上爬起。
　　“呼，你要压死我啊！”
　　身子终于轻松的邓雨惜立刻从地上坐起，揉了会有些酸麻的部位后，她低着脑袋，怔怔地看着自己被撩起的粉色JK裙。
　　因为刚刚的激烈交合以及两次高潮，阴道内部喷涌而出的淫汁早已将少女的天蓝色内裤浸湿。
　　只是看了一眼自己完全暴露在外，粉嫩阴唇被大肉棒干得淫靡外翻的美穴正在缓缓吐着白浊，邓雨惜那张好不容易褪去一丝春意的脸庞，再次被诱人的嫣红所侵扰。
　　“张天你是没碰过女人吗？”
　　“我真的是，无语子。”
　　“射那么多……想把我肚子干大啊！”
　　面对美少女的一连串嘴炮攻势，张天这个自认猥琐无比的大男人，一句话都说不出了。
　　不是，这不是下药强暴加男友前犯加被猥琐男内射吗？
　　怎么这邓雨惜跟没事人一样？
　　“看什么看，刚刚还没看够啊！”
　　邓雨惜抬起脑袋，又狠狠瞪了一眼张天，然后挣扎着站起身子，小口小口地喘着气。
　　她的反应对于张天，或者说对于正常人来说很难接受。
　　但以邓雨惜的性格来说，却是极为正常的事。
　　与其说她之前对于张天侵犯自己时的强烈抗拒是出自对男友的爱，倒不如说这个骄傲的女孩，不愿意做出身体出轨这样的事情。
　　而陈佳新的表现过于让她失望，内心的骄傲，又滋生了少女强烈的报复心。
　　至于被玩弄什么的。
　　呵呵，喜欢的男生都不反对自己被操，凭什么自己还要珍惜啊？
　　陈佳新你不是喜欢戒色吗？那我偏偏要刺激你！
　　破你的戒，气死你个王八蛋！
　　心里这么一想，邓雨惜也懒得擦拭流满自己大嫩腿的白浊精液了。
　　“你还要戒色多久，我都干完一炮了。”
　　款款走来的女友插着纤腰，脸上丝毫没有一点在男友面前与其他男人通奸的愧疚。
　　“不知道，至少，至少让我恢复正常水平，嘶。”
　　陈佳新猛地摇头，努力对抗体内涌起性欲的他，表情依旧痛苦。
　　“呵呵，真有意思。”
　　邓雨惜将面庞前凌乱的发丝挽至耳后，旋即乖巧地蹲下身子，双手轻轻摸到了男友的膝盖上。
　　“喂，你说……”
　　“你说我轻轻撸一下你这么硬的鸡巴，它会不会像刚刚那根插在我小穴里的大肉棒一样，噗呲噗呲地射精啊？”
　　“嘻嘻，好想试一下呢！”
　　邓雨惜好奇地看着男友，而她灵活的小手，也插入了陈佳新的裤间。
　　“咦唔，味道很大呢！看来已经快到极限了！”
　　被捆在椅子上的男友自然做不出任何的反抗，少女只是花费了些许力气，便把对方的裤子完全脱了下来。
　　看着那根让自己苦恼了将近一个月的肉棒愤怒勃起的样子，邓雨惜忍不住“咯咯咯”地笑了起来。
　　“不行了，陈佳新你的样子好搞笑哦！”
　　“哈哈，怎么可以这么狼狈，你平时，哈哈，不是这样的。”
　　“喂，快求我，不然我帮你撸了。”
　　邓雨惜说完，便用指尖轻轻压了压那颗肿胀膨大的龟头。
　　虽然只是轻轻一碰，但给予陈佳新的刺激，那叫一个强烈！
　　“我擦，别！”
　　“雨惜，有话好好说，我难受死了，别搞我了！”
　　陈佳新吓了一大跳，肉棒更是剧烈跳了好几下。
　　“嘻嘻，我才不管，谁让你刚刚看着我被操无动于衷的。”
　　邓雨惜俨然一副要报复男友的样子，吓得对方猛地晃动身子，摇得椅子嘎嘎直响。
　　饶是陈佳新用出了吃奶的气力，依旧没有和脸上满是坏笑和报复欲的宝贝女友拉开距离。
　　“阿天，救我，把，把雨惜给我拉走！”
　　刚刚被班花邓雨惜反应秀了一波的张天刚从房间摸了一包纸出来，准备给对方清理一下自己射出的精液。
　　结果却被满脸惊恐的好室友叫住。
　　“张天你敢过来，我就告你强奸！”
　　邓雨惜看都没看张天一眼，只是厉声娇喝一句，便轻松镇住了局势！
　　“阿天我帮你作证，你放心，她告不了你！”
　　陈佳新反应也很快，立刻就给张天保证了一句！
　　“我……我他妈……”
　　情侣俩还在剑拔弩张地对峙着，而张天脸上写满了懵逼，已然忘了自己存在的意义。
　　“呵，还做证人啊？能耐了啊陈佳新。”
　　邓雨惜妩媚一笑，接着站起了身子。
　　“那好，我换一招，我不告你了张天。”
　　“你只要不拦我，这件事我不计较，怎么样？”
　　“免费给你操一次，就当你帮我忙的报酬了。”
　　“阿天你不要信她，现在你帮我压住她，还能操她一晚上，别卖我啊，卧槽！”
　　陈佳新急得快疯掉了，自己现在唯一的助力就是张天，要是对方不帮忙，自己一定会被这入魔的女友玩到射精。
　　最后导致修炼反噬，成了彻底的阳痿男！
　　这个结局，也太可怕了。
　　“我真的是修了八辈子血霉，摊上了陈佳新你这个傻逼男朋友！”
　　邓雨惜也没想到男友的应对措施这么离谱！
　　自己只是不计较被侵犯。
　　这货竟然拿自己做交易，让自己被别的男生操一晚上！
　　骄傲的少女，当然不允许自己落入下风。
　　冷笑着点了点头后，邓雨惜缓缓退后，远离了这个让自己失望透顶的男友。
　　“好好好，你今晚就和你的戒色计划过去吧！”
　　“谁要理你啊！”
　　气呼呼地蹬了一下地板后，邓雨惜转过身子，径直走向了张天。
　　“你拿纸干嘛？晚上撸管啊！”
　　生气地拍掉张天手里的纸巾后，少女自然而然地牵住对方手臂，然后把张天拉到了男友的面前。
　　“给我脱掉裤子！立刻，马上。”
　　矮了张天整整一个头的娇小美人恶狠狠地命令道。
　　但已经被邓雨惜凌厉风格搞怕了的张天，竟然迟迟没有动作。
　　“你也是个怂逼！”
　　“还学别人下药，有色心没色胆！”
　　恨铁不成钢的少女直接蹲下了身子，利索地帮张天脱掉了裤子。
　　“今晚，你想怎么玩我都行，懂吗？”
　　随手扯掉头发上的胶圈，邓雨惜轻轻甩头，把自己最漂亮的一面，表现在了张天面前。
　　“啊，我，等等，嘶，我洗一下，别，别吃，唔……”
　　张天下意识的拒绝没有任何作用，伸出玉臂环住对方的大腿后，邓雨惜伸出香舌，接着把刚刚发泄完毕，满是腥臭精液气息的肉棒卷进了樱桃小嘴里。
　　陈佳新看着主动帮好室友口交的女友，竟然微微松了口气，向张天投去一个感激的眼神，便继续集中精神，对抗体内的邪恶淫意！
　　“嘶溜，嘶哈～唔唔，嗯～”
　　在报复男友的驱使下，邓雨惜的口交格外卖力和认真，像极了一条被冷清了半天，好不容易才迎来自己第一个顾客的妓女母狗！
　　“噢噢，慢一点，等下，对，就是这里，嗯嗯，快，快有感觉了，好棒，龟头，嘶～好爽！”
　　张天也从最初的抗拒转变了心态，反正这对小情侣都不介意，自己纠结什么！
　　干就完了，奥利给！
　　正当肉棒恢复完毕，张天琢磨着要不要自己主动操弄这个骄傲班花小嘴的时候，邓雨惜却主动吐出了肉棒。
　　“哎，你！”
　　张天有些惋惜，以为是邓雨惜回心转意，但没成想，缓缓站起身子的少女，却又狠狠瞪了他一眼。
　　“你这个眼神是什么意思，我说给你玩一晚上，就绝对不会食言，我不口了，是给你操，还不满意吗？”
　　把手放在粉色JK短裙上的少女即将解开扣子时，却又怪异无比地抬起了骄傲的脸蛋。
　　“对了，你要怎么玩？”
　　“你有没有着衣奸的癖好，要是有的话，我就不脱衣服了。”
　　“呃……我，嗯。”
　　“怂逼，说话都不利索，活该追不到女生！”
　　邓雨惜懒得理会张天，直接把JK裙的扣子脱了下来。
　　然后是内裤，上衣，还有印了可爱小熊图案，看起来很卡哇伊的毛茸茸胸罩。
　　半分钟不到，那天被张天精液洗礼过多次的全裸照片真人，此时来到了张天的面前。
　　同样的三点全露，同样的披肩散发，还有，同样的白色齐膝袜。
　　不同的是一张是遥不可及，只能猥琐意淫的图片，一个是主动献身，愿意被自己随意玩弄奸淫的真实美少女！
　　“怎么玩？随你哦！”
　　邓雨惜把手背在身后，接着轻轻低下了脑袋，身上散发而出的娇羞以及任君采撷的气质，肆无忌惮撩拨着张天的欲望！
　　“我，我喜欢，喜欢从后面。”
　　艰难地咽了咽口水后，张天有些不好意思地说道。
　　“哦～”
　　“刚刚你不是从后面做过一次了吗？真是的，我都有点腻了。”
　　邓雨惜抬起脑袋，声音变得温柔甜腻。
　　“不过嘛～说好给你玩一晚上的。”
　　“那么，来叭～”
　　充满挑逗地念了念俏皮的话语，邓雨惜直接蹦跳着转过了身子。
　　全裸的诱人娇躯缓缓往前压低上身，那双早已背在身后的小手，也欢快地冲张天勾了勾了手指。
　　“嗯～”
　　男人粗糙的大手放在自己翘臀之上时，兴奋的少女忍不住发出了一句娇媚的呻吟。
　　当那根坚硬的巨物再次缓缓刺入自己早已湿润的美穴时，挑衅地望着男友的美少女，又开始发出了甜美的叫床声。

“嗯嗯，慢，慢一点，等，等我水，咿呀～水多点再，嗯嗯用力～对嘛……就，就是这样，好，好舒服呀！”
　　用力扭动风骚腰肢的班花少女娇滴滴地说道。
　　不同于这个年纪的其他羞涩女孩，放下身段，彻底接受张天奸淫的邓雨惜格外开放。
　　每当对方的肉棒缓缓向前挺刺，进攻蜜穴深处和花心，她也兴奋地将身子往后用力一坐，仍由自己挺翘白嫩的玉臀和男人坚实的腹部淫荡撞击在一起！让坚硬肉棒插入的动作更加快速猛烈，从而获得顶撞体验，更加粗暴疯狂！
　　尽管只是被这根陌生的大肉棒奸污了一个小时不到，但班花少女淫靡娇嫩的玉穴，却热烈地爱上了粗大坚挺的对方。
　　在两人娇喘不止的相互配合之下，刚刚起步的通奸淫戏很快便攀至高峰！
　　邓雨惜湿润紧致的花穴分泌而出的兴奋蜜汁愈来愈多的同时，全裸诱人的蜂腰扭动姿势，也更加淫荡和风骚！
　　张天只是简单地前后抽插，便能享受到来自绝色可人美妙蜜穴持续不断的「啪啪啪」淫靡盛乐！
　　“咿呀，好，好棒！用，用力顶，大肉棒，雨惜，好，好喜欢！”
　　玉臂撑着膝盖的少女，看着自己向下垂落，而后又因为身后粗暴奸淫而肆意晃动的青丝有些意乱情迷。
　　邓雨惜下意识地抬头准备看看远处，好让骄傲的自己清醒一些，不至于沦陷在张天狂暴的征伐，却意外地和面前瞪大眼睛的心爱男友四目相对。
　　“你！”
　　看着眼前被束缚四肢的狼狈男生与他胯间痛苦勃起，尺寸只算普通的肉棒。
　　邓雨惜也有些失神，不过在她目睹了陈佳新脸上的惊愕与迷茫后！
　　娇艳少女脸上的异样瞬间消失，取而代之的，是欢快而又兴奋地轻笑。
　　“咿呀，好，好棒，雨惜被操得好开心啊！大肉棒噗呲噗呲地干着人家下流的小穴，呜呜，淫水那么多，哥哥你喜不喜欢雨惜的骚逼啊！”
　　被男友盯着的，正在被其他男人用力开垦的美妙胴体变得火热而又敏感！
　　被陈佳新背叛的班花少女想要的，就是在绿帽男友面前，毫不保留地将玉体奉献给其他男人，供其肆意淫乐。
　　而现在，不正是这样吗？
　　享受着粗大肉棒强劲有力挺刺和顶撞的少女满足体内无尽空虚的同时，也发泄着自己对于男友让失望表现的不满！
　　骄傲地仰起漂亮的面首，邓雨惜毫无羞耻地呻吟，叫床！
　　在正牌男友面前，竭尽所能地发出让男人抗拒不了的诱人勾引！
　　这就是这位骄傲美人的报复！
　　感觉大肉棒快要融化在班花淫穴里的张天上半身努力仰起，疯狂挺腰撞击美人嫩臀的他也是恶狠狠地羞辱大骂道：
　　“爽，爽死了，邓雨惜你个浪货的骚逼，哦哦，好紧，水怎么可以这么多！干死你，干死你！”
　　“呜呜，哥哥用力，干我，玩我，用力羞辱我好不好，呜呜，好喜欢被人欺负的感觉，咿呀，哥哥的大肉棒，又，又把人家的骚逼干……嗯～干到高潮了！”
　　陈佳新迷茫的眼神，成了邓雨惜宣泄体内淫念和叛逆的最佳调料！
　　肉穴用力裹紧肉棒的她，不一会便被张天强劲有力地顶撞干到了高潮！
　　“噢噢，怎么变得那么紧！真是，个～哦～骚货！”
　　因为美妙高潮而不能自己，用力紧缩的花径差点没把张天二次勃起的肉棒直接榨出精液！
　　知晓不能再和胯下风骚班花的淫荡美穴抗争的张天，一边喘着粗气，一边缓缓停下对于胯下极品名器的讨伐。
　　“呼，呼～玩，玩我奶子呀，不操小穴，就，就玩我奶子呗。”
　　明明还在高潮之中，淫荡的花心一缩一吸地吐着火热蜜汁，但迷恋上无尽肉欲的少女，还是用媚意满满的声线勾引张天道。
　　下一秒，她因为强烈后入而淫荡晃动了十多分钟的美乳便被一双粗糙的大手完全抚上。
　　初次玩弄梦寐以求的软肉，让张天这个意淫邓雨惜多时的屌丝兴奋地低吼了两句。
　　“噢噢，好软，这就是女孩子的奶子吗？太棒了，好，好爽！揉死你，揉死你这个骚货！”
　　毫无章法地揉捏和满是惊喜的臭骂，让渴望在男友面前被其他男人羞辱的邓雨惜感到了前所未有的满足感！
　　微微直起上身的她，很是顺从地贴住了身后的男人，邓雨惜这个潜意识的动作，仿佛是在用行动告诉陈佳新——他的宝贝女友，被其他男人的脏手揉得兴奋了！
　　以至于故意贴紧，好让对方更加痛快地侵犯！
　　矮了他一个头的少女这般动作，恰好又让张天有机会看到邓雨惜前面的身体。
　　反应迅速的他立刻把脑袋贴在班花少女那隐约透着迷人发香的青丝上，开始由上而下地欣赏起了怀中可人被自己大手肆意玩弄的胸前可爱玉兔的香艳场景。
　　“好，好色哦！”
　　“张天哥哥的大手，嗯～把，把人家的奶子，欺负得好爽～”
　　“嗯哈～奶子好舒服，不许，不许这么捻人家的～嗯哼～奶头～咿呀～酥麻麻的……雨惜，啊～好，好开心啊～”
　　虽然紧紧贴住身后男人的姿势不好进行大幅度的抽插，但引以为傲的美丽玉乳被张天肆意玩弄产生的快感，却也让邓雨惜舒服地夹紧美腿，眯着眼睛欢快呻吟！
　　看着近在咫尺的浪叫尤物，张天也顾不上什么兄弟之情，低下脑袋的他，当着好室友的面，贪婪地吻起了对方心爱女友因为春情泛滥而滚烫无比的娇美侧颜。
　　“唔，好，好恶心的舌头，啊呀呀～好滑～不，不可以，痒痒的，好，嗯哈～好奇怪。”
　　被抱在怀中的少女忸怩着娇躯迎合男人的玩弄，明明嘴上说着讨厌，但却主动仰头贴近，好让张天舌头更好舔舐自己脸蛋的邓雨惜，像极了一条淫荡的反差母狗！
　　“哈，好香啊小骚货……唔哈，是不是被，嘶溜，被老子的大鸡巴干爽了，全身都在发骚……哈哈……这么香，是不是为了勾引男人狠狠强奸啊！”
　　张天环住班花水蛇淫腰的大手愈发用力，开口羞辱怀里这具香艳胴体的他，亲吻的力度愈发粗暴！
　　用力的狼吻已经满足不了张天的性欲，忍不住动用牙齿的他，开始颤抖着轻咬起班花少女吹弹可破的漂亮脸蛋！
　　淫荡的邓雨惜哪里在陈佳新那里体验过如此疯狂的粗暴对待！
　　总是自己主动求爱，连亲吻也是率先伸出舌头的邓雨惜被张天这么轻轻一咬！
　　火热的赤裸娇躯忍不住剧烈颤抖了一下，内心潜藏的淫欲瞬间炸开的她，嘴里发出甜美而又迷糊的呻吟，最终猛地仰起自己骄傲的面容，主动吻上了那张霸道的男人大嘴！
　　“唔啊，好，好甜！”
　　主动奉献自己柔软樱唇的邓雨惜，很快便用自己夸张的渴求爱怜姿态，将张天兴奋的舌头引进了自己的口腔。
　　男人贪婪地将少女甘甜的津液吃入嘴里后，才有心思搭理那根柔嫩多汁，风情万种的淫荡香舌！
　　张天只是轻轻把自己舌头碰上去，热情的班花便发出了“呜呜”的满足呻吟！
　　接着那根如同毒蛇一般致命疯狂的粉嫩小舌，便死死地缠住了对方，那极力扭动，主动缠绵的媚态，好似要把张天的舌头永远吃进嘴里！
　　激烈的舌吻让张天像是疯了一般不停扭动脖子，好转换成其他的姿势，从各个角度肆意吮吸和缠绕邓雨惜娇嫩香甜的舌头。
　　因为是从上往下的粗暴亲吻，不少的口水已经从张天的嘴巴里流出，除了少些津液滴落在班花少女诱人的樱唇之上，其余的晶莹丝线，皆被邓雨惜吃进了嘴里。
　　“等，等等！”
　　一旁的陈佳新有些懵了，看着宝贝女友这般兴奋接受对方的激吻，他也狠狠地咽了一口口水！
　　热情奔放的女友自然体验过被自己干高潮的感觉，因此陈佳新对于之前两人的疯狂交合，还是能够接受。
　　但现在这副不顾一切地舌吻画面，却是陈佳新从未有过的！
　　“雨惜……雨惜的嘴巴，真的有那么好吃吗？”
　　陈佳新对于没体验过的事件，总会忍不住地把自己代入进去！
　　下意识想象着自己以站立交合姿势和女友做爱，顺便激情舌吻的他，肉棒瞬间跳动了好几下！
　　“唔，等等，不要！”
　　几乎是惊叫着开口的陈佳新，面色痛苦地压制住了射精的快感！
　　丰富的想象力交合了当前的身临其境，让陈佳新差点就用意念完成肉棒射精！
　　“雨惜，阿天，你们，你们慢一点！”
　　额头满是汗水的陈佳新沙哑着开口乞求道。
　　“别亲那么激烈，求你们了，我，我感觉鸡巴快要射爆了！”
　　陈佳新要是不说，邓雨惜根本连理会他的心思都没有！
　　但他这么一开口，玉手轻轻推开张天兴奋脑袋的班花少女，却是“咯咯”地笑出了声。
　　“哎，不是，嗯……你，你女朋友被操了，咯咯，你没感觉，现在就，就亲个嘴，咯咯，陈佳新你就受不了是吧？”
　　邓雨惜用食指指尖将嘴角的津液简单收集了一下，把话说完后，便一口将整根手指用力含住。
　　兴奋吮吸这些残留在唇边，原属于张天的口水的同时，骄傲的美少女不忘向自己的正牌绿帽男友，投去一个鄙夷且嘲弄的眼神。
　　“我没做过的，你们都不许弄，这些都太刺激了，我，我受不了。”
　　缓下来的陈佳新微微摇头，只不过以为自己解释过后，女友会收敛一点的她，却意外引来了邓雨惜哭笑不得的低吟：
　　“哈哈，不是，陈佳新你个绿毛龟好搞笑哦！”
　　“喜欢让女朋友被其他男人操，又不希望她被其他男人用自己没玩过的姿势操。”
　　“哈哈，你真可爱！”
　　声音逐渐恢复平静的邓雨惜让张天觉得有些不对劲，刚想开口说些什么，却被猛然抬起脑袋，美眸猛瞪的骄傲少女吓得不敢乱动。
　　“你要干嘛？为你的好兄弟出头是吧？”
　　“呃，我，我没有。”
　　张天被那双微微眯起，好似能够看穿自己内心想法的漂亮眼睛弄得有些不知所措。
　　直到怀里的美人主动扭动纤腰，娇吟着用淫湿蜜穴讨好似地套弄自己的大肉棒后，他才稍微缓过神来。
　　“呐～喜欢我的身体吗？”
　　邓雨惜仰着脑袋，微微张开的小嘴往张天的面庞悄咪咪地吹了几下。
　　充满淫靡雌性荷尔蒙气息的灼热香气熏得张天一阵失神，一时之间脑子难以运转的他，只能依照原始的肉欲本能，结结巴巴地应付道：
　　“我，我喜欢。”
　　“唔～可是我的，嗯～我的第一次给了别的男孩子呀！啊啊～”
　　“你的肉棒好大，可是呢，雨惜的小穴，已经被别的绿毛龟捷足先登了呢！”
　　轻轻眨了眨好似会说话的漂亮眼睛，骄傲面庞浮现一丝委屈的少女低头沉思片刻后，又微笑着仰了起来：
　　“我补偿你好不好嘛～用陈佳新没玩过的姿势操我，可以吗？”
　　“我靠，别！”听着女友又要迫害自己，陈佳新人都有些傻了。
　　正欲大喊唤醒被骄傲小欲女牵入温柔肉欲之乡的好室友，但不争气的张天，却是用力地点了点头。
　　“嘻嘻，爱你哦！”
　　眼里闪过一丝狡黠的班花少女迅速踮起白袜脚尖，伸出香舌主动送上了甜吻。
　　女孩子要是报复起来，那绝对会让人很不好受。
　　尤其还是像邓雨惜这般漂亮而又骄傲的女生。
　　一旦被她抓住机会，那么被折磨的，便只剩下陈佳新一人。
　　“唔哈，唔嘛～哈，用力，呃啊啊，舌头好棒，啊呀～你，你好会咬！”
　　眼睁睁地看着宝贝女友主动奉上香舌被其他男人又舔又吸又咬，从未享受过这种待遇的陈佳新猛地别过了脑袋！
　　“咿呀，陈佳新，你，你就是个懦夫，嗯嗯，平时亲你，你都不理，现在你的雨惜小嘴被人玩了，又接受不了，呜呜，好可怜呢！”
　　“嗯～你，你要射了吗？”
　　“肉棒变得好大，嗯嗯，等，等等，我，我换个姿势，啊～顶到子宫了呢～好，好厉害～”
　　邓雨惜挣扎着扯开张天环住自己蜂腰的大手，在此低下身子的她，甚至让张天抬起了自己的一条白袜美腿！
　　在身体柔软性极好的少女配合下，被站立后入了许久的班花女孩，现在把自己诱人的齐膝袜美腿搭在了身后男人的肩膀上！
　　仅有一条腿站立的少女则是死死攥住了男人伸出的手掌，一边狠狠地被大肉棒侧入，一边呻吟着开口讥笑道：
　　“啊啊啊，陈佳新，看到了吗？这个姿势，可是你要求的！”
　　“骗我去学跳舞，说把身体练好了这样干很刺激很美！结果给你，嗯嗯，给你干的时候，你又怕我疼！”
　　“嘻嘻，其实舒服得要死啦！大大的鸡巴用力地操着人家分开的腿，每次都能，嗯哈～都能插到底呢！”
　　“哦哦，花心被撞得好激烈，不，不行了，只是一下，就，咿呀，就要，呜呜，要被干得高潮了！”
　　从未享受过的交配姿势，同样给予了邓雨惜激烈的快感体验！
　　被大肉棒顶撞得脑袋空白的她，在高潮时用双手死死地抓紧了张天的手臂！
　　花心狂涌蜜汁和美穴用力绞紧，充分感受火热阳具充实体验的少女胡言乱语地淫叫着！
　　剧烈晃动的美腿以及疯狂飞舞的三千青丝，让这位骄傲少女心机不在，直接化作了一条被大鸡巴干爽了的骚母狗！
　　“噢噢，射了！”
　　执意抽插高潮敏感蜜穴的肉棒，也迅速达到了喷射的极限！
　　张天空出的一手死死抓住压在胸前的白袜玉腿，张开嘴巴隔着薄薄布料疯狂轻咬班花美足的同时，也把浓稠的精液，狠狠灌入了少女紧致嫩穴的深处……　　
　　“你们，咳咳，真的是，咳咳……太疯狂了。”
　　直至女友满足的哼咛消失，陈佳新才敢睁开眼睛。
　　苦笑着打量面前无缝交合的男女的他，竟然觉得还有点小轻松。
　　在女友的干扰报复下没有缴械射精，这样的结果，让他很是满意。
　　“唔，我袜子快被你咬破了，混蛋！”
　　“快放我下来啦，很累的！”
　　“还有……你射的东西，又流出来了！”
　　“黏在大腿上，滑腻腻的，好恶心呢！”
　　倒悬在半空中的邓雨惜无奈地开口催促道，张天这才松开了自己猛「啃」班花玉足的嘴巴。
　　轻手轻脚地把邓雨惜放下来后，他有点不好意思地挠了挠头。
　　“喂，这样看得到吗？”
　　双脚重新回到地面上的邓雨惜对着张天微微翘起了玉臀。
　　一双巧手不知何时放在那白嫩臀瓣上的她，竟然轻轻将其外掰，把少女最为神秘的私处，主动暴露在了异性面前。
　　“喂，你射的东西，都看得到吧？”
　　“我感觉，流了好多诶。”
　　少女轻轻摇了摇屁股，又急匆匆地催促了张天一句。
　　平日里骄傲清纯的绝美班花，此时全裸着背对自己，双手用力掰开又白又翘的屁股，问你看没看到她的小穴流精……
　　这种荒诞至极的画面，饶是张天意淫了邓雨惜多时，也不曾想象过！
　　可现在，它发生了。
　　不仅发生了，而且还是邓雨惜主动做的，而且小穴里缓缓流出的精液，还是自己刚刚内射的！
　　邓雨惜一系列的话语和表现，把张天的脑袋搞得有些懵。
　　“看，看得到，我，我这就帮你擦干净！”
　　张天小鸡啄米似地点了点头，以为邓雨惜想要自己帮她清理，于是立刻抓起了之前拿出的纸巾。
　　“切，谁要你帮擦！”
　　邓雨惜无趣地撇了撇嘴，小声地补充了一句：
　　“我可没说过自己不喜欢黏糊糊，恶心心的精液哦！”
　　狡黠一笑的少女说完，竟立刻背过了身子，然后保持这般荒诞淫荡的姿势，背对着来到了正牌男友陈佳新面前。
　　“怎么样？刺激吗？”
　　邓雨惜微微向后扭头，毫无羞耻之心地向男友展示自己被内射过后的淫荡小穴，顺便用兴奋嬉笑的声音询问道。
　　沾满淫水的黑色阴毛！用力缩紧，散发着淡淡褐色的可爱雏菊！被大肉棒粗暴奸淫，已然外翻的粉嫩小阴唇！还有最最重要的，正从还没来得及闭合，筷子洞大小美穴里缓缓外溢的白浊精液！
　　邓雨惜丝毫没有掩饰自己被其他男人侵犯的下流画面！
　　她就是要把自己身体最珍贵的地方被其他男人精液玷污后的场景给陈佳新这个绿毛龟看！
　　用事实告诉对方！
　　他心心念念的宝贝女友被别的男人侵犯了！
　　他疼爱有加的班花女友和别的男人通奸了！
　　他准备共度半生的另一半的小穴，正流淌着其他男人的精液！
　　“怎么不说话？生气了吗？”
　　邓雨惜缓缓站直身子，任由黏稠精液沿着自己雪白大腿根滑落的她，看着陈佳新轻念一句。
　　“我尊重你的做法，但是，请记得避孕。”
　　“我暂时还没有养育孩子的能力，雨惜，为了我们将来的打算，可不可以不要那么任性。”
　　看着那张真挚而又体贴的面孔，邓雨惜又说不出话了！
　　这个可恶的男人，怎么老是这样！
　　笨蛋笨蛋笨蛋！
　　自己的女朋友被内射了！
　　第一时间想到的竟然是赶紧避孕，要是意外怀孕了，自己还养不起！
　　“你……你就在刺激我！”
　　邓雨惜用力踩了好几下地板，搞得从小穴里流出的精液，弄得大腿到处都是！
　　“哼！要是我真的怀孕了，你肯定会和我分手！”
　　邓雨惜气鼓鼓地往后退步，似乎看穿了陈佳新的计划。
　　“啊？我没有，我要和你分手的话，还追你干嘛啊？”
　　“胡说，你就是就是就是！”
　　“啊呜呜呜，我要报复你，我还要和别的男人做！急死你，气死你，馋死你，谁叫你戒色的！”
　　全然不顾的邓雨惜又把身体贴到了张天身上，背对着男人的少女一手捏住那根因为射精两次，而有些生疼的肉棒，接着缓缓蹲了下来。
　　“混蛋！”
　　咬牙切齿地娇骂了一句后，少女别过骄傲的脑袋，接着在张天的惊呼中，再次含住了那根沾满精液和淫水的肉棒！
　　……
　　周五的深夜，灯红酒绿的大街依旧来往着大量行人，其中不乏深夜外出，准备在观看爱情电影时做些小坏事，调调情的幸福小情侣。
　　而在陈佳新与张天合租的房子，却发生着让人百思不得其解的一幕。
　　恩爱的两位情侣一个挺着肉棒被束缚在了椅子上，而他的对象——骄傲漂亮的班花女友，则是与其他男人十指相扣。
　　“插到了，花心被插到了，好，好爽！陈佳新，你都没干到过那么深的地方！短小男，鄙视你！”
　　“好了好了，张天的肉棒明显比我大，干到深处很正常！况且你骗我上床的那天晚上，还说被我操进子宫了呢！”
　　“那是我为了，嗯嗯，为了维护你的自尊心，骗，骗你的，短小无力陈佳新，我，我才没被你干爽过，嗯嗯，张天哥哥好棒，好，好喜欢！”
　　一边用力扭动淫腰，不断上下骑乘，用风骚花穴套弄男人粗大肉棒的美少女，一边荡意满满地叫着床，一边和男友不停拌嘴道。
　　周六的凌晨，不少的甜蜜情侣或在酒店，或在旅社甜蜜地和心爱之人疯狂缠绵不止。
　　而暗恋女神的屌丝舔狗们，也躲在自己的床上，为对方的美照奉上了兴奋的精液！
　　张天本来也是其中屌丝的一员，但是现在的话，他正享受着淫乐他人女友的快感！
　　被他口水浸湿的齐膝白袜美腿，无力地悬在了半空之中。
　　被张天抱在怀里，以小孩尿尿姿势被他粗大肉棒狠狠侵犯的他人美艳女友，则是羞耻地捂上了脸庞。
　　这位说着要给予男友极大屈辱，报复欲极强的性感班花，却在自己和张天无套交合的私处抵达男友面前时，羞耻心爆棚到了极点。
　　只能被迫迎接这场哀羞盛宴的少女，甚至把绝美高潮时喷出的淫水，弄得男友身上到处都是。
　　一夜淫乐，不知不觉，东方的天空已然泛起了鱼肚白。
　　春药药效早已过去，肉棒恢复萎靡模样的陈佳新再一次被女友的兴奋催促和好室友的苦苦哀求弄得半梦半醒。
　　“还要做，还要做！这次是你最喜欢的母狗后入姿势！肉棒已经给你舔硬了，快，快放进母狗的小穴穴里！”
　　“天啊，雨惜我真的不行了，刚刚都射不出什么东西了，我，我要休息……”
　　“啊呜，你，你不要压着我……等等，别，别把肉棒塞进去，不行了……嗯啊……”
　　“嘻嘻，不可以哦！嗯嗯，下药奸淫别人女友的坏蛋，一定要接受被榨干精液的惩罚哦……嗯啊，再，再快点，小穴，好，好棒！”
　　……


第十章  美妈编辑器之肉棒的劳动改造 
　　「淦！我都快死翘翘了，神明大佬您就别玩弄我了行不？」 
　　张扬缩在被窝里，看着面前温文尔雅的，身上散发著柔和光辉的男人，吓得
瑟瑟发抖。 
　　三分钟前，这个一脸猥琐的男人突然从窗户外爬进了自己的房间，还叫唤着
自己是什么母系之神，感受到自己的执念啥的，非要和自己唠嗑。 
　　那张扬是谁啊？ 
　　十句话能有十一句是假话的撒谎大王，怎么可能承认自己恋母的癖好，装疯
卖傻了一会后，他便躲进了被窝，思索着等会该如何逃命。 
　　「呵，还挺有意思的，那我走了哈，我倒要看看，没了我的帮助，你晚上出
去，究竟会被你那位漂亮霸道的老妈用哪种方式分尸，嘿嘿嘿～」 
　　母系之神猥琐地笑了笑，然后又爬到了窗户边，打算远走高飞。 
　　「卧槽，分尸，没那么狠吧！不，不就是用老妈的内裤撸了一发……」 
　　「呐，暴露了吧！我就说你小子之前肯定撒谎！」 
　　「操，现在是纠结这个问题的时候吗！我问你，我不会真的会被打死吧？」 
　　「不会。」 
　　「嗯？」 
　　「嗯什么嗯？我明明看到你老妈在厨房里磨刀，还说什么要让张家断子绝孙
，如果不是分尸的话……」 
　　猥琐的母系之神瞥了一眼张扬的裤裆，若有所思地点点头。 
　　刚刚离开被子的张扬吓了一大跳。 
　　自己可还是黄花大帅逼，还没让大鸡巴体验一把被小嫩穴夹紧的快感，怎么
可以就这样结束自己男性的一生？ 
　　不行，绝对不行！ 
　　在心里狠狠否定一番后，张扬第一次主动靠近了这个看似牛逼，实则猥琐的
神……经病身边。 
　　「老哥，要不你带我跑吧？我看你从十六楼下来，都不带喘气的，教教我呗
。」 
　　为了后半生大鸡巴的幸福，张扬决定铤而走险，自己家又不是在什么高楼大
厦，十五楼而已，摔下去还有全尸，不亏。 
　　「宁愿死也不相信本神明？」 
　　母系之神摸了摸下巴，略带不屑地瞥了张扬一眼。 
　　「信，我当然信啊，对了，老哥等会你爬下去的时候，多指导我一下，有必
要的话，可以死死拉住我的手……」 
　　张扬不假思索地说道，神明不神明的，干他逃跑何事？ 
　　「本神明真的有那么掉价！不信我是吧！你等着，现在我就帮你找个最强的
催眠道具！我就不信了，我堂堂神明，还治不住你个小屁孩！」 
　　「老哥，我17了，明年成年。」 
　　「滚滚滚，别烦本神明，我TM地活几十亿年了，第一次碰到你这种脑瘫！
气死个神！」 
　　母系之神暗骂一句，一脚把张扬踹回了床上。 
　　在自己的神明空间里摸索了好一会后，这位被张扬气得不轻的母系之神，总
算在数以亿计的宝物里，找到了操作最为简单的催眠道具。 
　　「美妈编辑器，说明书就在编辑器里，自己看！妈的，这都什么破事！早知
道这样，我就不下来了……」母系之神骂骂咧咧，身子爬到了窗户上，「走了走
了，这人间，不留也……卧槽，踩空了？啊～」 
　　听着母系之神坠楼前的可怕惨叫声，张扬无语地揉了揉脸庞。 
　　「这神明，简直low到爆了！」 
　　虽然心里面飘着一万个离谱，但张扬还是老老实实地接过了神明丢来的，像
是老式计算器般的玩意。 
　　「美妈编辑器？哦！居然还有解释说明……真的假的？」 
　　…… 
　　经过两个小时的刻苦钻研，张扬用比平时上课还要认真百倍的态度，可算理
解了这老式计算……哦不，美妈编辑器的作用。 
　　「好家伙，吹得挺玄乎的，要是不管用，你就跟我一起跳楼吧！」 
　　虽然这玩意的说明离谱，并非当前人类的科技水平可以制造出来的，但总归
得试试。 
　　凡事总得有个万一嘛！ 
　　万一自己对着老妈大喊「编辑」的诡异举动起了作用，当老妈以为自己只是
精神错乱，而不是对亲生妈妈发情了，或许也能逃过一劫不是？ 
　　「卧槽，老妈没在客厅！妈的，赶紧溜，找个好基友混个一两天的，不比这
垃圾编辑器好一万倍？」 
　　张扬打开房门，透过门缝打量着空旷的客厅。 
　　内心大喜的他刚刚把房门彻底打开，只来得及踏出两步，一个寒冷到极致的
轻哼，吓得张扬立刻不敢乱动。 
　　「我还以为臭张扬你要跳楼呢！没想到还是出来了啊！」 
　　虞芷兰从杂物室的阴影里缓缓走出，美丽的脸庞乌云密布，手里的菜刀，架
在了张扬的脖子上，嗯，然后又移到了少年的裆部。 
　　感受着刀背对自己大鸡巴不重不轻地拍打，张扬吓得连大气都不敢喘： 
　　「老，老妈，你，你听我狡辩……不，不对，你，你听我解释！」 
　　…… 
　　在张扬的求饶声里，虞芷兰扯着他的耳朵，将这个让她闹心无比的儿子，抓
到了客厅沙发上。 
　　「今天你要是没让老娘我满意，你们张家，就等着绝后吧！」 
　　虞芷兰将手里磨得锋利的菜刀往茶几上一丢，金属与石板碰撞发出的刺耳响
动，让张扬恨不得把自己藏进沙发里。 
　　脸色不善的妈妈往酥软的沙发上一坐，便下意识将自己的美腿搭起，因为裙
子太窄的缘故，少妇丰满的大腿紧紧贴住了材质极佳的长裙，而双腿之中神秘的
三角地带，也微微透露出些许形状…… 
　　「我，我，我……我发病了，您信吗？」 
　　张扬捂着自己脸庞，只敢用手指间的缝隙，查看老妈那张冷艳之中带着一丝
愤怒的绝色脸蛋。 
　　他是什么时候，迷恋上这个女人的呢？ 
　　大概是小时候父母离异，女人抱紧幼小的自己，用抽泣的话语安慰他不要悲
伤的时候？ 
　　还是童年时被小区里其他的孩子欺负，像是母老虎般的女人，拎着脸蛋青肿
的自己，挨家挨户地寻找元凶，把整个小区弄得鸡飞狗跳的时候？ 
　　亦或是故意带自己看恐怖电影，把自己吓得惊叫连连，最后不得不抱着自己
入睡，一边安慰，一边开口咯咯嘲笑的时候？ 
　　甚至是今天早上，趁着老妈提前出门，便迫不及待拿起这个成熟女人昨晚换
洗下来的衣物，开始大撸特撸的时候？ 
　　…… 
　　张扬想不明白，也根本搞不清楚。 
　　因为从他有记忆的时候，所谓的家庭里，只剩下了这个刀子嘴豆腐心的好老
妈。 
　　他的这一辈子，都生活在这个漂亮女人的庇佑下，哪怕是对抗全世界，张扬
也要和虞芷兰开开心心地生活在一起。 
　　「发病？啥病啊，要靠我的内……内……那种衣服才能解决！」 
　　虞芷兰脱口而出到一半的时候，才忽然发现自己话语有些露骨，迟疑了一会
后，她急忙改口，俏丽的脸蛋上，依旧保持着不满和愤怒。 
　　「我，我这不鬼迷心窍了吗！害，都是那几个狐朋狗友给我支的损招，跟我
真没关系，我保证，绝对不会有下一次！嘿嘿。」 
　　张扬打算使用一招黑锅转移大法，打算让自己的「朋友」背锅。 
　　虞芷兰缓缓点了点头，并没有说一句话，垂下眼帘的她，也不知在沉思些什
么。 
　　安静的气氛让张扬逐渐焦躁起来，他渴望来点动静，或者摸到个什么东西，
让自己玩弄玩弄，减缓一下压抑的情绪都好。 
　　「嗯？这是……这是编辑器！」 
　　张扬心里咯噔一下，立刻低头看了过去。 
　　这是他被老妈拽到沙发的时候随手丢下的，现在不小心碰到，才记起这玩意
的存在。 
　　【是否对妈妈当前行为进行编辑？】 
　　闲着也是闲着，张扬没多想，直接选择了【是】。 
　　下一秒，编辑器开始运作，出现了一个提示。 
　　【正在生成剧情……当前进度1％……】 
　　【6％……】 
　　【28％……】 
　　【73％……】 
　　【100％……剧情已完全生成，宿主可使用话语进行诱导，展开相关催眠
剧情，over！】 
　　根据之前的说明，编辑器到这里就完成任务了。 
　　之后的话，张扬所说的话语，只要是跟当前剧情相关的，便可以进行催眠诱
导。 
　　换句话来说，只要张扬的回答或提问，能让虞芷兰根据当前的剧情做出回应
，那么就算这些话语再怎么离谱，虞芷兰都会毫不犹豫地，感到理所应当地去执
行。 
　　包括…… 
　　做爱！ 
　　「我觉得这样还是不大保险，要不我找一趟校长？先让你社会性死亡一把，
然后……再把你丢给你那死鬼老爹？」 
　　虞芷兰歪着头，表情似笑非笑，看得张扬猛咽口水。 
　　「不，我，我觉得不大行！您看哈，满打满算，我还是个孩子……」 
　　「可你明年就18了，我不管这些，你知道老娘的脾气的，一般不罚，要罚
，就必须让你终身难忘！」 
　　虞芷兰满不在乎，张扬这次太过分了，不仅拿她的内裤裹住肉棒撸管，而且
看到她的时候，好惊呼着把精液喷了出来。 
　　这个小混蛋，必须给他一个极其严重的教训！ 
　　「终身难忘？」 
　　老妈的四个大字，让张扬想起了一些不好的场景。 
　　譬如小时候因为顶嘴，被老妈罚跪了一天一夜，起来的时候，直接重度昏迷
。 
　　还有初中逃课上网，被捏着铁棍的老妈追到桥洞，最后堵了整整两天，腿还
被打折，搞得住了三个星期的医院。 
　　这次的事情，比前两次严重得多。 
　　「难道社死，真的是我的归宿？」 
　　张扬想起平日里那些熟络的同学和老师，就觉得社会性死亡一定会是最为可
怕的噩梦。 
　　把头摇成铃铛的他，硬生生地挤出了两滴眼泪，然后一把跪在了沙发上： 
　　「老妈，现代社会，拒绝体罚啊！」 
　　一般情况下，虞芷兰都懒得理会张扬的这句贫嘴，但现在的话…… 
　　「体罚？这种老手段的确应该被淘汰了，并非要棍棒之下才能出孝子……好
，我不打你，但是这件事，绝对不能就那么算了！社死的话……」 
　　虞芷兰并不在乎所谓的名声，这种东西于她而言，早在十九岁和丈夫离婚时
，便已经烟消云散了。 
　　一个年轻漂亮的离异人妻，独自拉扯着儿子长大，虞芷兰听到的风言风语，
不知道有多少。 
　　如果社会性死亡可以让张扬变得更好的话，她甚至想要多弄几次。 
　　「不行不行不行！」 
　　张扬猛地摇头，直接从沙发上站起，神情颇为激动： 
　　「我还小，以后的日子还长，要真把这件事暴露出去了，我以后还咋见人！
好妈咪，您就大发慈悲，饶了我这个糊涂蛋吧！」 
　　「呵～」虞芷兰瞥了一眼不断摆手的儿子，红唇微微上扬，露出一个渗人的
冷笑，「不想社死是吧？那要不我把你给废了，省的你跑出去祸害别的姑娘？」 
　　「没，没道理啊，老妈，您怎么可以总想着害自家儿子呢！」 
　　「我可没害你哦，张扬你不要乱说，老娘一向赏罚分明，今早上做坏事的那
玩意是啥，我就处罚它！很正常的一件事啊！」 
　　虞芷兰满脸无辜，一副受害者的模样，虽然只是故意恐吓张扬的话语，但她
还是要伪装到底，不然这个坏儿子，可长不了什么记性。 
　　「操！」 
　　张扬心里暗骂一句，琢磨着要不要离家出走算了。 
　　不过转念一想，现在老妈还没动手，再争取争取机会，也许还能活。 
　　「不对，您刚刚说了，不可以体罚的，你惩罚我可以，但不可以伤害我的肉
体！」 
　　张扬慌乱地解释一句。 
　　「哦？好像也是诶……」 
　　「嗯，老妈还是讲道理的嘛！要不您骂我两句，这件事过去了？」 
　　张扬见妈妈有松口的迹象，连忙开口推波助澜道。 
　　但谨慎的妈妈只是没好气地白了自己这个儿子一眼，然后把翘起的大白腿放
了下来： 
　　「骂你干嘛？做坏事的不是你的那个吗？我说过要处罚它的，你别捣乱！」 
　　「呃？」 
　　张扬微微愣住，心里有些迷糊。 
　　「既不能体罚它，又要让它留下深刻印象，唔～那就给它进行劳动改造吧！
」 
　　虞芷兰抬头思索了一下，忽而有了主意。 
　　「劳动？改……改造！这玩意还能干啥劳动！老妈你别吓我，过度刺激的话
，真的会废掉的。」 
　　「呵，你个小屁孩，我当然知道你那根坏玩意是干嘛的！就算是劳动改造，
我也会让它做该做的事情。」 
　　「撸管一时爽，那么一直撸呢？」 
　　虞芷兰脸上浮现一丝诡异的微笑，凹凸有致的身体从沙发上站起，当着张扬
的面伸了伸懒腰后，她冷冷开口： 
　　「脱掉裤子，把元凶肉棒交出来！」 
　　「啊？」 
　　张扬愣了一下，他想过各种结局，但现在这种情况，却是让他大吃一惊。 
　　「啊你个头啊！快把裤子脱掉，隔着裤子，不好对它进行劳动改造！」 
　　虞芷兰瞪了张扬一眼，后者不敢不从，用颤巍巍的小手，解开了自己的裤子
。 
　　「现在知道害怕啦？当时做坏事的时候，脱裤子没现在那么犹豫吧？」 
　　虞芷兰斜睨了一眼脸上带着尴尬笑容的张扬，旋即突然走了过去，一把将张
扬摁在了沙发上。 
　　「嘶～疼，疼！」 
　　虽然年龄大了，忍受痛苦的能力比小时候远强大得多，但张扬还是习惯性地
在虞芷兰惩罚自己时开口求饶，好让老妈念头舒畅一些。 
　　现在，亦是如此。 
　　虽然不清楚老妈究竟要干嘛，但他还是老老实实地张开大腿，掀起上衣，把
下身全部暴露在空气里，脸上带着一丝丝任人摆布的决然。 
　　「哟，个头还挺大的嘛！怪不得敢做坏事！」 
　　张扬眼睁睁地看着漂亮的老妈缓缓蹲下，然后当着自己面，用玉指轻弹了一
下自己半硬不软的大肉棒！ 
　　从有记忆开始，张扬还是第一次被异性触摸自己的生殖器，虽然这只是一次
带有攻击意味的挑衅。 
　　但那转瞬即逝的异物触摸感，还是让张扬爽得惊呼了一声。 
　　「闭嘴，又不是劳动改造你，叫什么叫！」 
　　虞芷兰恶狠狠地瞪了一眼张扬，后者立刻尴尬地摸摸头，不敢再发出任何声
音。 
　　「虽然很想单独处理这根坏蛋肉棒，但老娘还是很民主的，给你一个机会参
与讨论，说说吧，你打算怎么惩罚这玩意。」 
　　虞芷兰叹了口气，就这样蹲坐在张扬面前，望着前方那个脱去青涩，趋近成
熟的少年。 
　　从张扬这个方向望去，妈妈黑色V领下的春光若隐若现，胸前的那抹白皙和
一点点紫色胸罩，看得他大呼过瘾。 
　　目光往上移一点点，则是那张三分哀怨，三分疲倦，三分无趣，以及一分温
柔的绝美冷漠脸庞。 
　　白皙漂亮的鹅蛋脸，没有一丝赘肉的尖下巴，弯弯的柳叶眉下，是一双漂亮
的桃花眼，哪怕女人没有任何表情，仅凭这种绝色脸蛋，也足以让男人们疯狂。 
　　因为职业是教师，有十多年的教学经历，虞芷兰的身上有一股浓重的书香气
息，恬静的脸庞只是摆在那里，便能让人感到一丝严肃和敬畏。 
　　自从对老妈有性方面的幻想后，张扬还是第一次那么明目张胆地打量这个成
熟漂亮的女人。 
　　些许是有点痴了，以至于他第一时间没有反应过来虞芷兰的问题，后者不满
地朝他唤了两声后，少年才后知后觉地点点头。 
　　「既然是劳动改造，那就应该给予坏蛋肉棒该有的劳动，但得把这劳动的分
量加大，让它感到很疲惫，很痛苦才行！」 
　　「嗯，不错，和我想的一样，继续。」 
　　虞芷兰皮笑肉不笑地附和道，并示意张扬继续往下说。 
　　妈妈毫不在意，但身为儿子，心里却是掀起了滔天巨浪。 
　　事情发展到这种时候，如果需要找一个合理的理由来解释的话，那么就只剩
下…… 
　　美妈编辑器了。 
　　张扬几乎兴奋地喊出了声！ 
　　这种感觉，跟他上学期考数学看到最后一题压轴题，发现考试前刚好看过一
般激动！ 
　　不对，应该比这还要爽！ 
　　操他妈的，梦想要成真了！ 
　　虞芷兰看着儿子疯狂深呼吸，美眸里忍不住浮现一丝困惑，好在张扬很快反
应过来，对她说出了新的想法： 
　　「肉棒的工作还能有啥？那就是射精呗，所以肉棒劳动，等于勃起，老妈，
你懂我意思吧？」 
　　「废话～人家又不是没见过你们男人这玩意！」虞芷兰脸上有些自得，仿佛
对于这方面很了解一样，话语流利而又充满信心，「一般来说，肉棒勃起射精就
完了，但为了劳动改造，加深肉棒的处罚力度，我决定让你连续发射两次！嗯，
就是这样！」 
　　「两次啊，这么……」 
　　才两次……平时手淫，都一天两次，现在要被最爱的老妈亲自服务，两次？
根本不够！ 
　　张扬脸上有些遗憾，想要叹息一句，但又怕老妈误会。 
　　虽然张扬没有把可惜的话语说完，但作为老妈的虞芷兰，还是敏锐地察觉到
了儿子的一丝情绪，深深地看了他一眼： 
　　「这只是初级计划而已，我又不是那种死板的女人～如果肉棒射了两次之后
，还没有屈服的话，人家不介意让它再接受一次改造呢！咯咯咯～」 
　　妈妈捂住小嘴，发出了富有感染力的笑意，成熟的话语里夹杂着些许少女的
俏皮，而细细品尝品尝这些许俏皮，却又能感受到熟女才有的哀怨和妩媚～ 
　　「为了配合你老妈我对坏蛋肉棒进行劳动改造，还请臭张扬你配合我的工作
。」 
　　「哦？是吗？那我绝对服从命令，不会对亲爱的老妈说一句谎！」 
　　听着妈妈那公事公办，像是对学生发号施令的话语，张扬立刻来了兴致。 
　　「请张扬同学详细解释：被改造者——坏蛋肉棒，对着亲生妈妈虞芷兰，意
淫过几次，射出过多少精液？」 
　　家里的客厅转眼之间仿佛变成了法庭，而蹲坐在张扬胯下，本应愤怒幽怨的
美妇，此刻却用一本正经地话语，征询他道。 
　　「不，不清楚了，好像从初中开始，就喜欢对着妈妈的东西手淫了。」 
　　张扬试探性地开口，声音很轻，生怕刺激到妈妈。 
　　不过催眠的力量的确是真实存在，虞芷兰缓缓点头，听着儿子这样的话语，
居然一点怒意都没有。 
　　「初中啊？那也有三四年时间了，那坏蛋肉棒最喜欢妈妈的哪套内衣，或者
说最喜欢妈妈的哪套衣服？」 
　　「这个？」 
　　张扬的迟疑，被虞芷兰迅速捕捉，这个漂亮母亲怕张扬不理解，立即朝他解
释一句：「别误会，我问这个问题，只是想知道这根坏蛋肉棒的口味！平时意淫
最多的衣服，一定就会让肉棒最兴奋，工作起来，也越劳累吧！」 
　　原来妈妈想到的是这个东西，既然如此，那一定要说得清清楚楚，让大肉棒
好好享受，不对，是经历一把「劳动改造」才行。 
　　「就，就那套高跟鞋，黑丝袜，包臀短裙，白色衬衫，嗯，最好再戴一副黑
框眼镜，头发的话，最好束起来，简洁一点……」 
　　张扬手舞足蹈地描述着，虞芷兰越听，越觉得不对劲。 
　　最后妈妈站起身子，双手抱在胸前，脸上写满了「怪异」二字。 
　　「这不是我在学校的正常穿着吗？你的坏蛋肉棒……喜欢这个？」 
　　「嗯嗯，以前借着送作业的名义，可没少躲在妈妈办公桌的对面，对着老妈
你的美腿手淫呢！」 
　　反正已经催眠了美妈，无论说什么，她都不会产生任何愤怒。 
　　张扬一股脑的把自己从前的猥琐行径吐出，心里那叫一个舒坦。 
　　「真是反了天了，居然还在办公室对着我撸过，坏蛋肉棒，必须要好好惩罚
一下才行！」 
　　虞芷兰捂住娇唇，美眸里满是惊骇，平复了一下惊讶的情绪后，她赶紧起身
，接着躲回了房间里。 
　　不出意外的话，应该是根据刚刚张扬所说，换衣服了。 
　　在这几分钟的漫长等待里，张扬想了很多很多的东西。 
　　他手里死死握住那个神奇的编辑器，眼里充满着迷茫。 
　　从前只能深深隐藏在心里，偷偷幻想的一切，如今却唾手可得，这种巨大的
落差感，让张扬觉得自己像是做梦一般。 
　　「呼……管它真的假的！就算是做梦，能够拥有老妈一次，那也足够了！」 
　　张扬呼出一口浊气，对妈妈的欲望，也终于燃烧到了极致。 
　　两分钟后，高跟鞋踏着地板产生的清脆脚步声从房间里传出，下一秒，紧闭
的房门「吱呀」一声打开。 
　　精心打扮，换上了教师衣装的美母迈着性感猫步，脸色冰冷地走了过来。 
　　不待张扬开口称赞，这位教师美母便冷冷开口，进入了自己的角色里： 
　　「我收到同学举报，这里有一根喜欢闯进教师办公室，对着教师黑丝美腿撸
管射精的肉棒，请问它躲在哪……啊！如果我猜得没错的话，应该就是这根了吧
？」 
　　虞芷兰微微弯腰，背着小手好奇打量着张扬胯下高高耸立，完全勃起的男性
巨物，饶是长年严肃冰冷的俏脸，也忍不住浮上一丝红晕～ 
　　「虞老师猜得很对，就是这根坏蛋鸡巴！请问虞老师您究竟要怎么处罚啊？
」 
　　张扬挪了挪位置，双腿大开，身子后倾，这样的话，妈妈的视野里就只剩下
自己的大肉棒，而不会被其他东西所干扰。 
　　「谢谢张扬同学的佐证，坏蛋肉棒，你还有什么要说的吗？」 
　　虞芷兰声音有些得意，像是警官费了好大心思，好不容易抓住了罪犯那种掩
饰不住的欢喜一般。 
　　「摇头是没有话说的意思嘛？我还以为你要反抗些什么呢！」 
　　虞芷兰看着张扬扶着肉棒左右摇摆，美丽脸庞上的兴奋，瞬间消减了三分。 
　　「呐，现在请坏蛋肉棒描述犯罪过程，对了，因为我要做笔录，所以还请张
扬同学，把你这根坏蛋肉棒的真实想法，一一说出来吧！」 
　　虞芷兰坐到对面，手里不知何时拿到了一本笔记，戴着黑框眼镜的美人翘起
自己的黑丝美腿，脸上满是认真，想必只要张扬开口，这位恪尽职守的教师美母
，就会把自己亲生儿子大肉棒的犯罪经历，详细记录下来吧？ 
　　「因为座位调动，我又坐到了教室的角落，看着新来的英语老师穿着的骚美
腿，我又想到了家里的那个漂亮妈妈，勃起了一节课的我，直接霸占了张扬的想
法，让他被我操控，做出了以下犯罪事实。」 
　　「首先我是控制着张扬，让其开口，故意讨好新来的老师，赢得了帮新老师
送作业的机会。」 
　　「趁着课间操超长的三十分钟休息时间，我控制着张扬，将作业拿到了办公
室，刚好在妈妈回来前，躲在了她办公桌对面的桌子底下！」 
　　「刚回来的妈妈，直接翘起了自己的美腿，一边哼着欢快的小曲，一边同办
公室里陆续回来的老师打招呼。」 
　　根据张扬的话语，妈妈一边做着笔录，一边用自己好听的声音，哼着不知名
小曲，穿着诱惑黑丝的美腿，随着旋律轻轻抬动，张扬看着那只不断乱晃的红色
高跟，肉棒又隐隐变大了一丝。 
　　「和老师们打完招呼后，妈妈偷偷摸摸地脱掉了自己的高跟鞋，一边轻轻揉
动，一边嘟哝着什么。」 
　　张扬话音刚落，低头做着笔录的美母，忽然抬起了自己美丽动人的脸庞：「
来，帮我脱。」 
　　「啊？哦哦，我来了！」 
　　虞芷兰选择让张扬重新描述这段事实，是为了让肉棒身临其境，更加努力地
勃起。 
　　在虞芷兰催眠过后的意识里，肉棒勃起得越猛，等于劳动强度越大，而劳动
改造，也会越彻底。 
　　而让张扬主动帮自己脱掉高跟，是让他得到比那次犯罪更加刺激的经历，也
是为了让肉棒，勃起得更猛。 
　　张扬虽然不清楚老妈的想法，但他知道，这样做会让自己爽到飞起。 
　　因为心情过于激动，双脚踏在地上时，都兴奋地没站稳，少年一个趔趄，而
后跪伏在了教师美母的高跟美腿之下。 
　　「哇，好，好漂亮！」 
　　张扬努力摁下了猛舔妈妈黑丝美腿和红色高跟鞋的想法，一边咽着兴奋的口
水，一边小心翼翼地抓住妈妈的高跟，开始将其脱下。 
　　「高跟鞋虽然好看，但穿起来真是累啊～刚刚走了那么多趟楼梯，两只小脚
都快累瘫了呢，趁着大家不注意，赶紧脱下来让小脚放松一下吧！」 
　　虞芷兰的记忆力很好，刚刚张扬描述犯罪经历时，只是稍微提及了她在脱去
高跟鞋有过嘟哝。 
　　而现在这位教师美母为了完全还原当时的景象，直接说出了口。 
　　在妈妈略带抱怨的自言自语中，张扬很顺利地把一只高跟脱下。 
　　看着妈妈不断舒展变换姿势的黑丝小脚和薄薄丝袜下，整齐并排着的可爱脚
趾，张扬正想一口含下去。 
　　「还有一只鞋呢！」 
　　妈妈像是提醒，又像是自言自语，话音落下的时候，她换了一只脚翘起，意
图不言而喻。 
　　当张扬将两只高跟都脱掉的时候，虞芷兰并未让他站起，而是让儿子保持着
跪坐在自己黑丝美腿之下的姿势，让他继续描述。 
　　「看着妈妈脱掉性感高跟的可爱美腿，我真想冲上去，双手捏住一只，放在
胸前狠狠把玩，另一只含在嘴里，细细吮吸。」 
　　「哦～」虞芷兰听到这里，笔录便停了下来，她身子前倾，看到了儿子蠢蠢
欲动的身影，然后发出了一句疑惑，「如果我让你这样照做的话，那么受益人不
就是你了？喂，这可是肉棒的犯罪经历啊！你不要想着揩妈妈的油！」 
　　张扬愣了一下，不过他灵机一动，无奈地解释道： 
　　「老妈你是不是误会了，很早之前，我不是就说了自己被肉棒控制了吗？所
以那是我的想法，就是肉棒的想法，我的动作，就是肉棒的动作啦！」 
　　在编辑器的修正下，虞芷兰立刻接受了这个设定，她那漂亮的脸庞上浮现一
丝红晕，似乎是在害羞。 
　　「我，我当然记得这个，只是，只是故意提起，考验一下你啦！不许用这种
眼神看妈妈，快舔人家的脚啦，现在是审讯，配合一点会死啊！」 
　　看着妈妈少女般气鼓鼓的脸庞和略带一丝气急败坏的话语，张扬感觉自己现
在就像是在看自己的女人同自己撒娇一般，心里甜蜜蜜的。 
　　既然老妈这样要求，那自己也只能照做咯！ 
　　把质疑的眼光移回妈妈的美脚上后，张扬迫不及待地把头埋了上去，一边用
脸庞用力蹭着妈妈翘起的那只美脚，一边双手往下，一把将踩着地面的黑丝小脚
，用力抬了起来。 
　　「啊！」 
　　教师美母惊呼一句，上身便靠在了沙发背上，然后便感觉自己的两只黑丝美
腿，被儿子肆意玩弄。 
　　一只小脚的脚趾被温热的嘴巴轻轻含住，滑腻的舌头隔着丝袜用力舔舐吮吸
。 
　　另一只小脚则是被儿子的双手摁住，脚板死死压住儿子坚硬的胸膛，脚背则
被灵活的十根手指不断挠痒。 
　　「唔，啊～嗯嗯……」 
　　十几年了，自从被和丈夫离异后，虞芷兰还是第一次和男人这般亲密接触。 
　　少妇略带迷茫地望着前方眼里满是贪婪，饥渴难耐的儿子，一股难以言喻的
控制感，重新浮上了她的心头。 
　　自从离异之后，虞芷兰便独自一人抚养张扬，为了工作赚钱，她陪伴张扬的
时间少之又少，更不要说和儿子亲昵了。 
　　她已经很久很久，没有用母亲般的那种关爱，对待张扬了。 
　　虞芷兰看着早已长大，但脸上依旧带着些许青涩，动作粗鲁的少年，忍不住
捂嘴轻笑。 
　　虽然很想开口和张扬来一场贴心交流，但想到现在自己扮演角色的她，还是
收回了那种宠溺的想法。 
　　「妈妈的小脚好玩吗？嗯？」 
　　「好，好玩，还很好吃，唔唔，好香啊～丝袜滑滑的，好美。」 
　　「哦～因为很好玩，所以坏蛋肉棒，就可以忘掉现在自己的身份了吗？别忘
了，现在的你，可是阶下囚！」 
　　妈妈前半段的嘲弄逐渐变得冰冷，最后演化成了一股怒火，让张扬迅速愣住
。 
　　「对不起，妈妈的小脚太香，一时没忍住……我，我这就开始叙述。」 
　　「哼！」 
　　教师美母扬了扬自己高傲的鼻尖，双手抱住上身，将一双巨乳凸出得更加饱
满的她，眼神睥睨地凝望着跪坐在地上的儿子。 
　　「好香的小脚啊！还有那滑腻腻的丝袜，如果能把大肉棒顶上去，一定爽得
要死！」 
　　张扬话音刚落，虞芷兰便接了过去：「直接照做，说到哪里，就做什么，我
不说反对，一切都是默认的，懂吗？」 
　　有了妈妈的保证，张扬兴奋得猛点脑袋。 
　　挺动下体，张扬目不转睛地看着自己高高勃起的肉棒，缓缓顶上妈妈的黑丝
小腿。 
　　清凉，柔滑，略带丝丝摩擦力的舒爽感觉一经传来，肉棒便开始猛烈跳动！ 
　　若不是张扬迅速呼吸，努力压制住喷射的快感，恐怕妈妈的这只漂亮小脚，
早已被其涌出的精液，玷污得彻彻底底！ 
　　「噢噢，好，好厉害！」 
　　张扬缓缓地动着身子，感受着龟头在黑丝美腿上游弋，产生异样摩擦的强烈
快感。 
　　半分多钟的适应过后，张扬的射精欲望，再次压下，更加嚣张的念头在他脑
袋里诞生了： 
　　「这么漂亮的黑丝小脚，要是可以帮大肉棒进行脚交的话，那我一定会爽得
飞起，不要命地射精！」 
　　听到儿子口中的射精二字，妈妈终于想起了肉棒劳动改造的最终目的。 
　　轻点臻首的教师美母立刻将身子后移，整个大屁股都坐稳在沙发上后，她两
腿打开，依照那好久都没用的经验，让两只小脚的脚心，合并在了一起！ 
　　「想要插进妈妈敏感脚心的中间，享受一把妈妈用丝袜小脚努力夹紧肉棒摩
擦的感觉吗？」 
　　虞芷兰含着一根手指，情欲逐渐燃起的她，充满挑逗地对着张扬唤道。 
　　张扬哪里受得了教师美母的这般刺激，当即从地上站起，然后将妈妈的两条
美腿抬起至身前，最后把坚硬到极致的肉棒，放到了妈妈打开的两只小脚中间！ 
　　「噢～」 
　　妈妈的小脚只是微微用力，张扬便爽得身子打抖，连声惊呼！ 
　　小脚上残留的口水，起到了很好的润滑的作用，张扬轻轻闭起眼睛，幻想着
这是妈妈的紧致小穴，忍不住缓缓抽动起来。 
　　「嗯？怎么就，就停下来了！肉棒的心理活动呢！我还要记录！」 
　　虞芷兰的下体被张扬抱起，上身倒在了沙发的坐垫上，一双玉臂的腾放的空
间都难以找到，更别说记录了。 
　　她这样说，只是因为好奇儿子心中的想法，好奇他对于自己身体的……评价
！ 
　　哪有女人不爱美的，而且还是像虞芷兰这样漂亮的女人！ 
　　尽管多年没和异性接触，但她还是更加努力地保养着自己，她对于自己的身
体无比自信，但就算再自信，虞芷兰还是渴望得到来自异性的评价和肯定！ 
　　「哦哦，妈妈对不起啊，你的，你的小脚好爽，夹得大肉棒好舒服！感觉，
感觉肉棒里的精液，要，要喷出来了！天啊，好爽！嗯嗯，妈妈动一下，让我体
验一下被服务的感觉！可以吗？」 
　　儿子极高的评价让虞芷兰露出一个腼腆的笑容，不过这个笑容只是转瞬即逝
： 
　　「很舒服对吧？让妈妈的黑丝小脚帮坏蛋肉棒足交，感觉是不是很刺激啊？
小坏蛋！」 
　　虞芷兰哼唧两声，两只美脚开始缓缓移动，夹着儿子粗大的肉棒前后撸动！ 
　　张扬被动地享受着妈妈有些生涩的，不是很刺激的服务，脸上笑意愈发浓烈
！ 
　　得意洋洋的少年撑着腰肢，眼睛往下看着眼眸里专注，俏脸上布满红晕的教
师美母，继续说着挑逗，露骨的话语： 
　　「最喜欢认真的妈妈了，妈妈你知道吗？我经常幻想的一件事就是，您在办
公桌上认真地批改着学生的作业，然后我躺在下面，被您的黑丝小脚轻轻踩踏着
肉棒！这种感觉，噢噢，妈妈不要生气，小脚夹得好紧，肉棒受不了，不要！」 
　　儿子的这般龌龊想法，让虞芷兰又羞又气，轻哼一声的妈妈忽然夹紧小脚，
前后移动的幅度也越来越大！ 
　　张扬的脸，从惶恐，到惊讶，然后是享受，最后，则是疯狂！ 
　　半分钟不到，他那坚硬的肉棒便在妈妈猛烈的攻势下缴械投降！ 
　　大量白浊精液从龟头前段喷出，而这些浓郁白色液体的目标，正好是略带怒
意，满脸高傲的妈妈脸庞！ 
　　「啊～不要！」 
　　被亲生儿子的第一股精液射到后，虞芷兰下意识地闭起眼眸，发出一句娇吟
的她，瞬间便感觉到了第二股精液的到来！ 
　　然后是第三股，第四股…… 
　　眼皮被精液沾满了，没法睁开眼睛怒视儿子。 
　　嘴唇被精液沾满了，没法开口惊呼。 
　　头发被沾到了，黏糊糊的精液落到头皮上，感觉很是糟糕…… 
　　上一秒还高傲无比的教师美母，此刻像是被色狼侵犯过后的小女孩一般，俏
脸不仅被腥臭的男性精液通通玷污，发出的呻吟，也充满着可怜和无助。 
　　即便如此，妈妈那双漂亮可爱的黑丝小脚，依旧欢快努力地套弄着张扬的大
肉棒，仿佛要把藏在其中的精液，通通压榨干净…… 
　　这是张扬出生至今最为爽快的一次射精，在老妈的黑丝小脚服务下疯狂喷射
，看着自己的精液将那张成熟妩媚的脸庞全部玷污，这种感觉，简直不要太棒！ 
　　激情过后，难免出现真空期，虽然张扬的性欲依旧旺盛，但他还是决定给老
妈一个调整时间。 
　　毕竟现在的妈妈，脸上实在是太多精液了！ 
　　「唔，你这坏蛋肉棒，真，咳咳，真能射啊！」 
　　虞芷兰用指尖拭去眼皮上的精液，旋即瞪大美眸，颇为愤怒地盯着张扬说道
。 
　　「啊？我，我也不懂诶，可能是肉棒被老妈服务，不对，被劳动改造得很成
功，所以射出的精液，才会那么多吧？哈哈……」 
　　张扬摸摸头，接着后退两步。 
　　只见虞芷兰喘着粗气，慢慢地从沙发上坐起。 
　　因为姿势的变换，她脸上的精液很多都沿着下巴滴落，沾到了白色衬衫上，
甚至有的精液滴落在妈妈胸口前的雪肌上。 
　　想象着自己刚刚射出的有可能透过美乳和胸罩间的缝隙侵犯到教师美母的奶
子上，张扬肉棒立刻仰起了高昂的脑袋，渴望再来一发！ 
　　当虞芷兰把亲生儿子的精液清理得差不多的时候，她也看到了儿子胯间完全
勃起的巨物。 
　　「居然对自家妈妈还有欲望，看来肉棒还没有累趴下啊！」 
　　美妇眼里生出了一丝较量心思，玉手轻移，灵巧而又迅速地解开了衬衫上好
看的扣子。 
　　也没有直接脱掉，虞芷兰任由白色衬衫披在身上，淡紫色的乳罩被轻轻扯松
，虞芷兰也懒得脱掉，任由其滑落在自己的小腹上，然后便伸出双手，温柔地牵
住了儿子的双手。 
　　「嗯？」 
　　张扬尚不知老妈准备怎么调教自己的坏蛋肉棒，但下一秒他的双手便被老妈
用力一拉，整个人不由自主地往前趔趄两步，高高顶起的大肉棒，也瞬间顶到了
妈妈的鼻尖上。 
　　「味道臭臭的～和以前那个坏男人的一样！」 
　　老妈歪着脑袋，琼鼻颇为饥渴地猛嗅两下，嘴里念念有词的她，一边用素手
将面前凌乱的发丝整理着耳后，一边缓缓抬头，满是笑意的眼眸盯着张扬，然后
张开小嘴，小心翼翼地亲吻起了儿子的粗大巨物。 
　　从睾丸，到棒根，棒身，最后是龟头，妈妈的小嘴吻得很快，半分钟不到，
便把张扬的肉棒，亲了个遍。 
　　「呐～妈妈准备用小嘴，惩罚你的大肉棒了哦！」 
　　虞芷兰微微一笑，指尖轻轻摁住龟头，葱白的玉指逐渐加大力度，强迫着张
扬的肉棒下压。 
　　待到肉棒的位置合适之后，虞芷兰忍不住兴奋地舔舐了一下自己性感的红唇
，旋即满怀期待地张开小嘴，眯起眼睛的她，满足地含住了亲生儿子的肉棒。 
　　虞芷兰的技术，大都是当年张扬的老爸教的，这么多年不用，难免有些生疏
。 
　　当这位漂亮母亲，再一次含住男人的大肉棒时，动作变得格外轻巧谨慎，她
的双唇紧紧压住贝齿，生怕某个不小心的动作，伤害了儿子的坏蛋肉棒。 
　　毕竟之前可是说好不能体罚肉棒的，只是口交的话，自然不违反这一约定。 
　　「哼，哈，嗯，啊……」 
　　舒服且满足的哼吟伴随着妈妈的鼻息传出，略带温热的气息冲到了儿子的小
腹上，被热气冲得小腹有点酥麻的感觉，让张扬舒服地眯起了眼眸。 
　　一番试探过后，冰雪聪明的妈妈很快便找回了当年的感觉，几分钟不到，虞
芷兰的动作幅度愈发夸张。 
　　从之前瞪大眼睛，缓缓吸入肉棒，动作温柔而又缓慢；到现在不断摇头晃脑
，一边对着龟头猛咄，一边笑吟吟地望着儿子，妩媚的神情里，还隐隐带着一丝
挑逗。 
　　「啊～好，好爽！受不了，老妈你的舌头，好，好滑！嗯啊，不要！」 
　　张扬哪里受得了熟女妈妈灵巧小舌的刻意挑逗，惊呼连连的他，感觉肉棒像
是狂暴海面之中，随时都会被掀翻的小渔船，而妈妈那根神出鬼没，总能攻击到
他敏感点的巧舌，便是掀起这恐怖风暴的水中海怪…… 
　　「嗯，唔，嘶溜，哈～」 
　　儿子的评价，让这位重新接触男人肉体的熟女愈发自信，渴望表现自己的妈
妈，与亲生儿子十指紧紧相扣。 
　　而她的脑袋，扭动的幅度也愈发夸张，最后更是出现了把肉棒全根含入，为
亲生儿子深喉的姿势。 
　　「哈，好，好棒，妈妈的小嘴，好，喜欢，嗯呐，要，要受不了了，妈妈，
我好爱你！啊～」 
　　面色通红的张扬死死忽然用力抱住虞芷兰的脑袋，粗鲁的动作让上一秒还运
筹帷幄，不断欺负大肉棒的少妇脸色无比慌乱！ 
　　尽管两只小手用力扭动挣扎，大眼睛不停眨动提醒着儿子，但被樱桃小嘴服
务爽到极致的张扬哪里会注意这些。 
　　少年只是将肉棒用力往前一顶，旋即低吼一声，肉棒猛烈一跳，龟头便狠狠
抵住少妇的喉咙，开始用力喷射新一轮的精液！ 
　　「啊，射了，居然，咳咳，被儿子，不要，精液好多，要，咳咳，喘不过气
了，咽，咽下去，只能咽下去了，哇，还，还在射吗？精液好，好黏，呃呃～难
，难受……」 
　　妈妈瞪大眼眸，满脸委屈地迎接着来自大肉棒的精液冲击。 
　　长达半分钟的精液发射，让这位俏丽人妻满脸的不开心～ 
　　几乎是肉棒射出最后一滴精液，迅速拔出的瞬间，妈妈便眼睛红肿，整个人
瘫软在地上，开始不断地干呕起来。 
　　因为肉棒插得很深，张扬射出的粘稠精液，大都涌进了妈妈的食道，被虞芷
兰吃进了肚子里。 
　　哪怕肉棒拔出的瞬间便开始干呕，虞芷兰也只是吐出了一些夹杂着些许精液
的口水而已。 
　　一番操作之后，这位漂亮母亲，不得不接受了自己被亲生儿子的大肉棒口爆
，并吞入了大量精液的事实。 
　　明明人家只是帮肉棒进行劳动改造，榨取精液没错，但，但人家不想吃的啊
！ 
　　居然还射那么多，胃里都是小扬的东西，满，满满的…… 
　　虞芷兰娇羞无比地想着，越想越气的她，最终对着张扬，很委屈地哭诉起来
： 
　　「都，都让你，咳咳，拔，拔出去了，怎么，咳咳，怎么不听啊～你，你看
看，全都，嗯，全都被吃进去了，妈妈，妈妈胃里，都，都是，嗯，你的精子…
…啦！」 
　　妈妈委屈巴巴地摸着小腹，漂亮的大眼眸里满是水雾，好似下一秒就会像被
大人欺负的小女孩一般，嚎啕大哭起来。 
　　看着妈妈像是小女生一样的可爱表情，张扬忍不住嘴角上扬。 
　　「你，你个坏蛋！哼，还笑，打不死你！」 
　　虞芷兰瞪大美眸，握起的粉拳砸在少年的大腿上，那像是小女人般的撒娇话
语，让张扬的笑声更加猖狂了。 
　　虽然心里得意洋洋的，但欺负了妈妈的事实，还是让张扬有点小内疚。 
　　只见少年尴尬地摸了摸脑袋，望着妈妈气鼓鼓的小脸，少年满脸无辜： 
　　「真不关我的事啦，都是肉棒做的，我其实也不想这样。」 
　　「我不管，谁让你摁住我的头的，该死该死该死！张扬，我不管，肉棒必须
再射一发，痛死你，哼哼～」 
　　虞芷兰这是打算跟张扬肉棒耗上了！ 
　　魔鬼般的身体猛地跪起，少妇轻哼一声，娇躯死死贴住了儿子的身体。 
　　从张扬的视角看去，身下的美母双手抓住了那对自己尚未把玩过的美巨乳，
让肉棒卡在乳沟中后，妈妈开始上下晃动着身体，开始了对大肉棒的新一轮改造
！ 
　　丰满，白皙，软柔的美乳不停挤压所带来的视觉冲击感，对于张扬这种小处
男来说，无疑是致命打击！ 
　　「受不了了，妈妈的身体……全，全都是宝藏！必须把妈妈全部占有一次！
妈妈身体的每一个部位，都是我的！」 
　　如果是平时的话，连续三次勃起的肉棒绝对痛得要死，但张扬现在却连一点
异样都感觉不到，完全勃起之后，只想再次舒舒服服地射一发！ 
　　精虫上脑的少男没有理会那么多，望着妈妈望着自己，那张略带高傲和不满
的漂亮脸庞，张扬心里的黑暗欲望，愈发膨胀。 
　　「妈妈的脸蛋，小嘴，奶子，小手，屁股，大白腿，还有小穴！我今天都要
完完全全地侵犯一次！该死的，肉棒好硬，只是乳交的话……根本，根本不够啊
！」 
　　张扬在心里大吼着，眼神也逐渐变得迷离起来。 
　　那两团紧紧压住肉棒的奶子，像是妈妈挺翘的大白屁股，而大肉棒正在抽插
的小缝，更像是妈妈的蜜穴！ 
　　哦，不对！ 
　　这种简单的服务，怎么可能比得上妈妈那个美丽的肉穴！ 
　　是了，大肉棒一定是需要妈妈小穴的爱护，才能舒舒服服地射出这一发精液
！ 
　　越是幻想那个神秘小洞，张扬的渴望也越发强烈，心生一挤的少年，缓缓松
开了自己压住妈妈玉肩的小手。 
　　只见张扬双手叉腰，脸上一半意外，一半是无奈。 
　　「以前肉棒最多射两次，第三次几乎是不可能发射的，您就不要花费心思了
，今天就放过坏蛋肉棒一次，好吗？」 
　　低劣的激将法运用到较真的妈妈身上，直接成了最高明的计谋，虞芷兰不满
地白了张扬一眼。 
　　那没安好心的白眼仿佛在说「不关你事」。 
　　虽然心里很是不爽，但虞芷兰瞥了一眼儿子坚硬得像是铁杵，无论自己如何
夹紧都没有一点动静的大肉棒，心里还是有点发怵。 
　　「这肉棒，怎么会那么厉害～他那死鬼老爸，明明没有那么强的啊！不行不
行～妈妈不可以输给这根坏蛋肉棒！绝对不行！」 
　　倔强的虞芷兰深吸一口气，那侵入鼻腔，满是腥臭肉棒气息的强烈不适，更
加坚定了她的决定！ 
　　如果只是对肉棒进行劳动改造的话，并不算是做爱和乱伦吧？肉棒必须得到
深刻教育，那么是使用亲生母亲的秘密小穴，也是完全可以理解的！ 
　　诞生出这样一个荒唐的念头来，妈妈便再也控制不住自己的幻想！ 
　　她隐约看到了自己翘着美臀，任由亲生儿子疯狂后入，后者想要拔出肉棒，
但又恋恋不舍的纠结脸庞…… 
　　她隐约看到了自己骑在张扬身上，优美的身躯一边上下摇动，三千青丝不断
飞舞的同时，张扬也在努力忍耐射精的快感…… 
　　她隐约看到了少年被自己的美腿夹紧，无法脱逃玉足和肉穴的缠绕，只能咬
紧牙关，只能控制大肉棒，在自己的紧致阴道里不断驰骋的绝望神情…… 
　　「是的，这种坏蛋肉棒，怎么不能用小穴对付！哼～居然敢挑衅妈妈～我倒
要看看，这大肉棒究竟能不能抵抗人家小穴的诱惑！」 
　　妈妈越想越得意，最后邪魅一笑，松开了自己挤压美乳的双手。 
　　「唔，进房间吧～这里施展不开，肉棒没法发射三次是嘛？妈妈可不信哦～
」 
　　虞芷兰一边说着，一边往卧室里走，当这位丰满少妇走到门口的时候，甚至
还扶住门框，色气满满地白了张扬一眼，对着儿子勾了勾自己撩人的玉指后，妈
妈轻捂小嘴，扭着性感小蛮腰，进入了自己的卧室～ 
　　「卧槽，这，这他妈的怎么能忍受得了！」 
　　妈妈挑逗味十足的动作，让张扬胯下的武器愈发兴奋，少年猛咽口水，一边
搓动着自己的肉棒，一边快步向前。 
　　那跃跃欲试，满脸激动的样子，好似深入敌营的士兵，发现敌军落单主帅一
般。 
　　「小鬼～准备好了嘛？」 
　　此刻的妈妈已经睡到了她的那张白色大床上，少妇的一只藕臂撑着脑袋，另
外一只，则是随意搭在了两条黑丝美腿的上面。 
　　当妈妈说出这般妩媚话语的同时，搭在黑丝美腿上的玉手指尖，也勾住丝袜
轻轻滑动，发出的「嘶啦嘶啦」声，刺激得张扬虎躯一震！ 
　　「我……我……」 
　　张扬在梦境里，不知梦到了多少和妈妈做爱的场景。 
　　每一次的他都是那么的英勇，把妈妈压在身上，用大肉棒干得她娇喘连连，
但是现在到了梦境实现的时候，他居然退缩了。 
　　或者说，害羞了。 
　　「咯咯，虽然长大了，肉棒也那么厉害，但还是……咯咯咯，是小屁孩嘛～
」 
　　张扬通红的害羞脸庞，让虞芷兰觉得自己板回了一城。 
　　妈妈没心没肺的笑着，顺便解开了挂在腹部上的乳罩，接着无力地往张扬脸
上一砸～ 
　　这件淡紫色的乳罩准确无误地砸在了张扬的脸上，柔软的布料混合著直冲大
脑的妈妈体香，让张扬微微一滞。 
　　少年猛地抓住乳罩，然后将其死死摁在脸上，用力全力亲吻，狂嗅，好像要
把这股气味，完完全全地印在脑海里一般！ 
　　看着儿子沉迷于自己普通贴身衣物无法自拔的狼狈模样，妈妈的心里愈发得
意了。 
　　「喂，宝贝～只是这样就受不了了吗？」 
　　虞芷兰从床上坐起，轻巧地脱下了挂在上身，早已失去蔽体作用的白色衬衫
和那条因为自己各种动作而生出无数褶皱的包臀短裙，将这两件衣物随意地往周
围一丢后，妈妈的美腿呈「M」型面向了张扬。 
　　一手握住美乳，玉指轻轻拨弄着依旧如少女一般粉嫩的乳头，一手压在自己
的私处上面，隔着黑丝和内裤，轻轻摁起了泛着春水的小穴。 
　　「真是个胆小鬼，嗯嘛，明明，哈，明明亲生妈妈的奶，奶子和，啊，好兴
奋！和小穴就在眼前，嗯嗯，胆小鬼张扬，呜呜，都不敢，哈，上来侵……咿呀
，侵犯，唔，好，好没用……哦！」 
　　妈妈一边爱抚着娇躯，一边眯起眼眸，朝儿子说着满是幽怨的话语。 
　　没用，胆小鬼，不敢…… 
　　这几个最容易刺激青少年男生神经的词汇，都从妈妈的嘴里说了出来。 
　　而且还是……这样的不屑，幽怨的语气！ 
　　「真是，可恶啊！」 
　　「没想到妈妈居然也会，这么风骚的勾引男人！」 
　　「这真的是，太可恶了！」 
　　「必须得让我，这个亲生儿子，用大肉棒，好好地教育一顿，才可以啊！」 
　　张扬握紧拳头，心里恶狠狠地说道。 
　　少年猛地丢掉不断嗅着的贴身乳罩，接着一言不发地往前踏步，直指床上春
情泛滥的美母！ 
　　「怎么……嗯，是生气了吗？」 
　　「哎呦，可惜宝贝你的大肉棒，嗯哒，只能，嘻嘻，发射两次哦……就算人
家不反抗地，嗯，让儿子奸淫，大肉棒，嘻嘻，都发射不了哒～啊！你，你干嘛
，嗯，不，不可以！」 
　　妈妈一边爱抚着肉体，一边继续用自己刻薄的话语刺激儿子。 
　　而张扬并不说话，只是猛地往前一扑，脑袋将妈妈爱抚着私处的手顶开，然
后便伸出自己兴奋而贪婪的舌头，疯狂舔舐起那个让自己着迷的私处！ 
　　「唔！是，啊，是要舔湿，嗯嗯，舔湿妈妈的小穴，然后，哈，接着淫水，
嗯嘛，完全插入嘛！呜呜，动作那么粗暴，不会，嘻嘻，不会是被妈咪说中，生
气了吧？呜呜，要是宝贝儿子咬开人家的黑丝的话，妈妈不介意，咿呀，不介意
宝贝儿子把大鸡巴，放，放进去哦！」 
　　张扬年轻有力的舌头，不断对虞芷兰的私处发动着猛烈进攻。 
　　最后双唇紧贴妈妈私处，用力吮吸一番后，张扬被那股淡淡的迷人骚味引爆
了心中的欲火。 
　　少年的牙齿勾住黑丝，猛地向上一扯，沾满唾液和淫水，闪闪发亮的性感黑
丝，「划拉」一声便撕开了一个大洞！ 
　　看着那条早已被春水湿透，和乳罩相同款式的淡紫色内裤，张扬不管不顾地
吻了上去，隔着这块单薄的布料，贪婪地舔舐着妈妈的蜜穴。 
　　「噢～不，不要～嗯呀，好，好厉害，慢……慢一点啦，妈妈，嗯，妈妈受
不了……惹！」 
　　因为儿子的动作过于刺激，虞芷兰羞涩至极地夹紧了美腿，张扬被妈妈的大
白腿那么用力一夹，内心的兽欲越发强烈！ 
　　牙齿咬住内裤边缘，强行将其拨至一半后，张扬舌头立刻探入了妈妈那淫水
泛滥的蜜穴之中！ 
　　强壮有力的舌头侵犯到了阴道里面，不断地把从花穴深处涌出的蜜汁卷入口
中。 
　　张扬疯狂吞咽着来自妈妈的美妙身体深处的美味津液，竟然忍不住发出了像
是野兽般兴奋的「呜呜」声！ 
　　从未有过的指尖体验，让虞芷兰咬住了自己的手腕，因为快感过于强烈，而
水雾朦胧的美眸已经看不清现状，但她发情的忠实蜜穴，依旧积极地蠕动着花穴
嫩肉，在儿子舌头侵入之时，与其欢快无比地互动。 
　　「给，给我～宝贝，大肉棒，放，放进妈妈，嗯～里面！」 
　　妈妈像是哀嚎一般的恳求话语，终于吸引了张扬的注意力。 
　　只见满脸淫水的少年缓缓退出脑袋，将姿势从跪趴变成跪坐后，他那粗壮的
手臂一把环住了虞芷兰的黑丝美腿，少年身体往前推动一会，大肉棒自然而然地
抵住美母的淫水泛滥的蜜穴小口之上。 
　　只差一步，这根来自亲生儿子，体内流动着自己一半血脉的大肉棒，就会没
入自己十几年来都没有被临幸的紧致美穴里！ 
　　虞芷兰满怀期待，不停地用力点着臻首，脸上的神情，像极了多年以前，见
证张扬蹒跚学步的模样！ 
　　然而当年是教授张扬走路，而现在，这是对其肉棒进行劳动改造！ 
　　妈妈感受着儿子粗大龟头在自己蜜穴之上的轻轻研磨，阴道深处的淫意像是
世界上最可怕的毒品发作一般，让这位矜持的教师美母，难受得抓紧了床单！ 
　　「给，给妈妈，好，好吗？」 
　　虞芷兰挺起玉臀，将淫水泛滥成灾的小穴完全对准大肉棒后，又忍不住发出
一句娇吟。 
　　「把什么给妈妈啊？不说清楚，我可不敢乱动哦！」 
　　到了距离实现梦想的最后一步，张扬反而没那么焦急了，第一次见到如此卑
微的妈妈的他，决定好好挑逗一下这个大美人的欲望。 
　　「是，是大肉，嗯，大肉棒啦！」虞芷兰发出了像是娇羞少女一般的声音，
她哼吟着，怕张扬不满意，旋即还补充了一句，「坏蛋肉棒，要，要劳动改造，
请，请儿子把大肉棒，嗯，用力的刺进妈妈的阴道里，让，让妈妈的阴道，好好
改造一下，嗯呀，改造一下儿子的坏蛋，嗯，肉棒吧！」 
　　尽管妈妈因为性欲，早已把矜持抛之脑后，但张扬还是没有满足，他还想要
更多！ 
　　因为……他喜欢妈妈这副小鸟依人，沉浸于肉欲里无法自拔的模样！ 
　　「是这里吗？」 
　　张扬将肉棒抬起一点，大龟头分开妈妈阴唇的同时，肉棒也从妈妈的芳草地
上滑过。 
　　「下，下面一点！」 
　　虞芷兰声音变得尖细，无比焦急地念着，然而张扬却只是不停淫笑，肉棒又
顶住了妈妈的大白腿内侧，也就是所谓的神秘领域。 
　　「歪，歪了啦！是，是妈妈中间的小洞洞，里面流了好多水，嗯，宝贝～把
，把大肉棒放进去，嗯啊，帮妈咪，堵住，嗯，堵住那些水水，好，好吗？」 
　　妈妈一改之前的焦急，语气变得温柔起来，好似在哄骗初生的婴儿，让其不
要胡闹一般，虞芷兰的轻柔话语像是晴天里最白的那朵云彩，让人生不出一丝违
逆，拒绝的心思。 
　　张扬本就有极深的恋母情结，如今听到了这般充满溺爱的温柔话语，性欲立
刻暴起！ 
　　少年张着嘴巴，眼睛瞪到最大，像是要把胯下一幕的每一个细节，都要完全
印在脑海里一般！ 
　　这是他第一次占有妈妈的蜜穴！这是他第一次，插入这个朝思暮想，魂牵梦
萦的肉洞！ 
　　温暖！紧致！湿滑！ 
　　这是妈妈小穴的初次感受！ 
　　再细细品尝…… 
　　还有一丝饥渴，半分活泼，以及一股若有若无的热情好客！ 
　　「天啊！好……好爽！」 
　　张扬赞许一句，不待肉棒完全侵入深处，猴急的他便咬紧牙关，开始在美母
的肉穴里暴躁起来！ 
　　拔出，刺入，拔出，刺入，拔出，刺入…… 
　　张扬无脑地重复着这个简单的动作。 
　　不停地享受着那股插入时分开花穴无数褶皱的紧致感和抽出时被嫩肉不舍夹
紧的吮吸感！ 
　　妈妈的蜜穴像是有自我意识般，插入时羞涩无比，难以融入，离开时恋恋不
舍，难以分离！ 
　　在这样的极品小穴里疯狂操动，张扬可谓耗费了大量气力。 
　　几十轮进攻落下帷幕后，张扬也是累得瘫软在妈妈的身上，尽管大肉棒还在
被紧致的花穴死死裹紧，但他的主人，已经被无限的爽感和透支的体力累得立不
起来。 
　　少年的全身上下，只有舌头还能活动。 
　　也只有舌头，还在轻轻舔舐着妈妈的美乳。 
　　「唔，下面被，被小扬填得满满的，好，好满足，唔～宝贝，累了吗？才做
这么一下，可没法满足女孩子哦！」 
　　「咯咯，看来坏蛋肉棒比小扬要厉害得多嘛！现在还硬挺挺的，是，是喜欢
上人家的小穴了吗？」 
　　妈妈一边爱抚着张扬埋在自己美乳之上的脑袋，一边笑吟吟地念着。 
　　「宝贝，大肉棒不抽插的话，可没法射精哦～咯咯，说好了要让大肉棒射精
三次的，小扬你这个主人，可不能纵容它偷懒哦！」 
　　「快来嘛，快来嘛！都已经插进妈妈的小穴里了，怎么，是不想让大肉棒在
里面狠狠地发泄一番吗？」 
　　「别忘了，这可是你亲生妈咪的小穴哦！」 
　　少妇那邪魅满满的低语，让张扬的体力迅速回复，少年歪过脑袋，嘴巴含住
妈妈的一个奶子，吮吸之余，下体也开始微微动作，在妈妈的阴道里，小幅度地
操了起来！ 
　　粗暴的性爱，逐渐在温柔的妈妈引导下，变得和蔼而又亲密，少妇一边吮着
玉指，一边搂住亲生儿子火热的身体，半眯着漂亮的眼睛，心神完全放在了那根
大肉棒上。 
　　而张扬也逐渐把进攻的全部重心，分了一部分在妈妈这对丰满，坚挺的美巨
乳上。 
　　他的嘴巴用尽在AV电影上学习到的一切技巧，努力服务和刺激着妈妈那个
可爱的红蓓蕾。 
　　或舔或吸或轻咬； 
　　时卷时拨时吹气。 
　　在张扬笨拙的嘴巴之下，妈妈的可爱小乳头终于被玩弄的硬起，深红色的乳
晕，也煞是好看。 
　　「嗯？肉棒……怎么，嗯，还有一点？」 
　　做得兴起的美母，不知不觉把小手摸到了自己和儿子交合的地方，本想把玩
一下自己的阴蒂，获得更加快乐的高潮的她，竟意外发现，儿子的大肉棒，居然
还有三分之一没有插入！ 
　　「怎么……哇，这么大的吗？宝贝～」 
　　妈妈的疑惑里夹杂着丝丝兴奋，灵活的玉指开始爱不释手地把玩着裸露在外
的那一小截棒身。 
　　「把它放进去！快！」 
　　此刻的虞芷兰，像是见到了什么稀奇玩具的小女孩，她眨巴眨巴着眼睛，很
自然地对着张扬撒娇道。 
　　「啊？可以放进去吗？我感觉，到极限了啊！」 
　　张扬在最初插入之时，觉得阴道深处难以挺进，便下意识地拔出再插入了。 
　　现在忽然听到妈妈这般鼓励自己，心里也是有点害怕。 
　　虽然他也很希望把肉棒完全插入小穴，让自己饥渴良久的鸡巴，完完全全地
被妈妈的阴道服侍一遍。 
　　但他又害怕自己的某个举动，把心爱的妈妈伤到。 
　　哪怕现在得到了妈妈的鼓励，他也是有点惴惴不安。 
　　「极限你个头啊！那……那只是人家，嗯，还没被开发到的地方啦～咿呀，
妈妈的花心你没顶到吧？」 
　　「没，没有。」 
　　张扬迅速晃了晃脑袋。 
　　「那就好！快插入吧！这可是肉棒的劳动改造，怎么可能不完全插入！毕竟
肉棒犯错的可是整根诶！就算受罚，也必须是一起的！」 
　　「人家还没被开发的地方，可都是因为宝贝你那死鬼老爸肉棒不够粗大哦～
咯咯咯，现在的话～呼～你有机会代替你老爸，把大肉棒完完全全地操进去哦～
」 
　　虽然是被编辑器操控状态，但虞芷兰还是会把自己的一些私心吐露出来。 
　　比如让肉棒完全开发自己这种无比羞耻的念头，便是她幻想过好几次的！ 
　　前夫不能企及的地方，现在就只好让宝贝儿子帮忙啦！ 
　　大肉棒完全插入，被坚硬龟头狠狠撞在花心上的快感！ 
　　天哪，好期待！ 
　　妈妈兴奋地想着，催促的话语越发诱人。 
　　「真是的，都已经把人家的阴道干得那么深了，为什么不再努力点，把人家
的身体，开发完全呢！」 
　　「嗯呀～肉棒动得那么厉害，也是想被小蜜穴完全包裹吧？」 
　　「小扬，你在犹豫些什么？干进来啊！妈妈早就做好准备了呢！」 
　　「奇怪，你……你该不会是怕了吧？」 
　　「哈哈，妈妈知道了，小扬怕自己引以为傲，无论如何也射不出第三发的肉
棒被小穴榨精失败，所以故意没有无套完全插入！不想让大肉棒被妈妈完全劳动
改造，是以后要继续拿着妈妈的内衣内裤，发泄自己那糟糕无比的欲火吗？」 
　　「真是让人可笑啊～面对亲生妈妈的优质蜜穴，不敢肆无忌惮地插入，而是
要偷偷摸摸地用人家的贴身衣物手淫，看来肉棒不仅胆小，连价值观，都出错了
呢！」 
　　为了勾引儿子完全无套插入，妈妈可谓无所不用其极！ 
　　被成功激起不满的张扬直接从美母身上坐起，看了一眼外面还剩三分之一的
巨物，少年轻呼着，开始将身体缓缓向前挺进！ 
　　果然不愧是老爸没有开发过的地方，张扬感觉自己像是在分开两张紧贴在一
起的纸板一样，那强行侵犯而出现的嫩肉裹吸感，让他的龟头肿胀难忍，仿佛储
藏其中的精液，下一秒就会炸开一般！ 
　　「哦～」 
　　肉棒完全插入，大龟头将花心顶了个七荤八素的时候，少年和美母同时发出
了一句满足的呻吟。 
　　虞芷兰本就多年没有做爱，如今又被张扬的大肉棒开发了新地方，自然感觉
到了强烈的不适。 
　　娇柔花心和坚硬龟头无缝连接的羞耻之感，也让她觉得小腹之中，正在积累
一股奇怪的骚痒感。 
　　好似什么东西，要从里面喷出来一样。 
　　「你，你看什么呀！快，快动呀！」 
　　妈妈略带疑惑地瞪了儿子一眼，后者这才后知后觉地挺动屁股，开始小心翼
翼地处理起这新开发地方！ 
　　每次抽插，张扬都不敢太慢，不带嫩肉闭合，他的肉棒又会用力没入，因为
没掌握好力度，妈妈每次都被张扬的用力挺入撞得花心乱颤，惊叫不断。 
　　随着抽插的加快，年轻的教师美母，终于意识到了这股诡异淫意的来源！ 
　　是，是阴道更深一处的地方，是，是花心里面！ 
　　该不会是……要，要高潮了吧？ 
　　虞芷兰有些不安，因为前夫肉棒较小的缘故，每次做爱都草草了事，后面怀
了张扬之后，做爱的次数也更加少了。 
　　张扬的老爸受不了这种无聊的日子，遂提出了和平离婚。 
　　从相识到彻底分离，不过短短两年而已，而在这期间的近百次性爱里，张扬
的便宜老爸，始终没能让虞芷兰达到女性性爱的巅峰——高潮！ 
　　而现在，这种骚麻难耐，渴望尿出来的难受感，第一次居然是出现在跟儿子
的性爱上！ 
　　「难道……嗯，我要被，儿子的大肉棒，嗯嗯，干到高潮了吗？」 
　　妈妈心里震惊无比地想着，下一秒，她竟然隐隐有点期待起来！ 
　　「没想到只是进行肉棒的劳动改造，不仅可以被完全开发阴道，还可以，呼
，体验一把高潮，好，好兴奋啊！大肉棒也变得好快，是，是发现妈妈的小穴，
嗯啊，突然，突然夹紧了吗？」 
　　虞芷兰兴奋地想着，而正在上方，不断挺动腰肢的儿子，也是缓缓仰起了脑
袋，闭着眼睛开始用力抽插！ 
　　此刻的两人，就像是心有灵犀的多年知己一般，都死死咬住嘴唇，尽量让意
念集中在性欲之上。 
　　张扬的肉棒操动的速度越来越快，而虞芷兰分泌的淫水，也越来越多！ 
　　干净整洁的卧室里，性器之间用力拍打和淫水被大肉棒用力操入而挤出阴道
的声音混合在了一起，让这个本就狭小的空间，瞬间充满了燥热的淫靡气息！ 
　　也不知过了几分钟，只听见妈妈嘴里传出了一声诱人的低吟，被大肉棒奸淫
的发红的娇躯猛地颤抖一下！ 
　　这位教师美母立刻弓起了性感小蛮腰，两只藕臂用力抓紧儿子的隔壁，那死
死夹住儿子腰部的黑丝美腿上的十根脚趾，也是用力地曲了起来！ 
　　这些迹象无一不在表明，眼前这位漂亮贤淑的美丽母亲，被亲生儿子奸得高
潮了！ 
　　那股藏在阴道深处的骚麻感，随着大量淫水的喷出而瞬间消散！ 
　　火热汁液的浇灌也让儿子的肉棒愈发暴躁，坚硬的棒身不知疲倦地进攻着因
为高潮而敏感无比的花心和美穴嫩肉，让妈妈得到的快感，将大脑冲洗得一片空
白！ 
　　「啊，噢，咿呀～好，好快乐！大鸡巴，好，帅，嗯哒，插死了，嘻嘻，好
，好开心～妈咪，最，爱死，嗯呐～哈！」 
　　强烈的快感让妈妈开始语无伦次地淫叫起来，张扬快到极致的时候，又猛吸
冷气，最后停止不动，硬生生地压下了射精的欲望！ 
　　张扬知道，这一发过后，自己应该是很难再勃起了的，就算以后还有机会，
他现在也一定要慢慢享受妈妈的肉体！ 
　　「哇，好，好多淫水，老妈你是高潮了吗？好爽，淫水浇得肉棒，好，好舒
服！」 
　　张扬抹了一把额头上的细汗，满脸喜意的他，微张的小嘴时不时传出惊呼，
而身体，也不敢有很大的动作。 
　　儿子尚且如此，更不要说意乱情迷之中的妈妈了！ 
　　最终的一片空白过后，逐渐有了些许清明的妈妈，逐渐品尝起了这种难以言
喻的性爱快感。 
　　因为是初次体验女性高潮，妈妈现在的淫叫声那叫一个酥软，小鸟依人般的
娇喘和娇羞动人的惊呼夹杂在一起，就好像是这世界最为美妙的音乐一般～让人
听得如痴如醉，渴望将这样的女人，搂入怀里细细呵护…… 
　　「唔，高，高潮好爽，妈，妈妈还要，嗯啊！」 
　　简单休息了一下后，虞芷兰脸上的一丝羞涩，逐渐转变了贪婪，原本布满水
雾的大眼睛，此刻也被狡黠取代。 
　　朝着大肉棒儿子邪魅一笑后，少妇开始变换自己漂亮的玉腿，将夹住儿子熊
腰的姿势，变成了美脚搭在对方的肩膀上。 
　　张扬看着妈妈漂亮的小穴和自己大肉棒紧密相连的模样，深吸了一口气后，
开始继续用力地做着活塞运动，体验着妈妈高潮之后的舒爽阴道。 
　　「哦哦，好爽！高潮后的小穴，淫水又多又滑！夹得好紧，是怨大肉棒刚刚
没有射精吗？妈妈的小穴，真是……嘶，太坏了！」 
　　少男心里默念一句，下一秒便伸出了自己的狼爪，一手抓住一个妈妈的奶子
，开始不要命的用力揉捏！ 
　　哼！既然小穴那么可恶，那么自己，也不用客气了！ 
　　面对儿子大手对自己美巨乳的粗暴侵犯，妈妈一点都没有在意，相反地，这
位漂亮母亲还主动做出魅惑挑逗的神情，刺激着儿子的大脑神经，让他的动作，
越发猛烈。 
　　张扬越操，越觉得胯下的妈妈漂亮，粗略看去： 
　　最上方的妩媚淫荡的妈妈青丝飞舞，小嘴香舌不断舔舐着玉指的魅惑神情。 
　　中间是被大手肆意蹂躏，无论怎么爱抚，手感质量都是上乘的熟女巨乳。 
　　而下面，则是两个优秀性器彼此之间的不断碰撞，两人交合的地方，几乎沾
满了晶莹的蜜汁～ 
　　张扬此刻，把这些足以让男人疯狂的美景通通纳入眼帘，内心油然而生的野
心，唤醒了对女性的征服欲望！ 
　　「妈妈，我们在干什么啊？嗯！」 
　　「啊啊，我，我在，嗯呐，对，对大肉棒进行劳动改造，嗯嗯，你，你在，
咿呀，在旁边，监……监督啊！」 
　　虽然快要被快感冲昏了头脑，但在催眠状态下，妈妈还是很清楚地回答了这
个问题。 
　　「是吗？哪有什么劳动改造，这是您亲生儿子的大肉棒，正在您饥渴的小穴
里，不断驰骋的场景才对吧？」 
　　张扬微微一笑，语气颇为严肃。 
　　「你，啊，你不要乱说！都，嗯呐，好大，好深，都说了是坏蛋肉棒的，的
，呜呜，的劳动改造，不，不是做爱了，了啦！」 
　　「哦～既然是劳动改造，那请问改造的方式是什么呢？我的好老妈！哇，你
的骚穴夹得好紧，真的有这么喜欢亲生儿子的大肉棒吗！」 
　　没想到编辑器的作用如此强大，老妈都被操成荡妇了，居然都没有一点羞耻
的心思！甚至还以为只是对的，真是，真是太让人兴奋了！ 
　　「谁，谁会喜欢这样的坏蛋肉棒，哼哼，趁着，啊，趁着人家出门，就，就
控制小扬，用，用人家的贴身，贴身衣物手淫，真是，真是一根色色的大鸡巴！
哼呐～」 
　　「我，我这是，嗯嗯，为了小扬好哒，只要，只要让肉棒射得够多，它，它
就会害怕手淫了～嗯嗯，为了小扬，人家，啊！人家可是……唔，可是把多年没
用的蜜，蜜穴都贡献出来了呢！」 
　　「嘻嘻，肉棒插得爽吧～人家的花心，在你这根坏蛋肉棒前，可……可没有
东西欺负过哦……嗯嗯，还有，还有人家的阴道深处，同……啊啊，同样没有肉
棒开发过！咿呀，今天，呜呜呜，今天都被你这根坏，坏蛋肉棒吃完了～唔嘛，
真的，真的很不爽啦～」 
　　「呃呃，肉棒再用力点，骚穴要狠狠夹紧你，让你意淫人家，哼哼，该死该
死该死，狠狠夹死你，哼呐～累，累死你，你这根大肉棒～」 
　　张扬从未想过，这个平日里训人都少言寡语的高冷美母，居然会在做爱时疯
狂淫叫，小嘴像是加特林一般，话语根本停不下来！ 
　　「哦哦～是嘛！那现在要，要恭喜老妈了呢！肉棒已经很累了，哈哈，快要
发射了！」 
　　张扬提醒的一句，居然让满眼荡意的妈妈，闪过了些许做爱之外的想法。 
　　「唔，天哪，我终于要赢了，这根该死的坏蛋肉棒，居然害得人家高潮了一
次，才，嗯嗯，才准备射精！」 
　　「呜呜呜，越来越大了，肉棒要发射了吗！要是里面全是精液，呃呃，人家
的小穴一定会被冲刷得干干净净的，天啊，好期待被坏蛋肉棒精液冲洗的样子，
精液射得越多～改造得就越彻底，内射什么的，一定要比外射刺激多了！」 
　　为了能让坏蛋肉棒射出更多的精液，妈妈决定铤而走险，不仅没有拔出那根
像是定时炸弹，不知何时就会引爆，射出巨量精液的肉棒，反而更加努力地收缩
自己的美穴，生怕肉棒离开一丝～ 
　　「哼，这次劳动改造射出的精液，除了小穴里面，哪也不能留，对，就是这
样，内射妈妈的小穴，让妈妈十几年没人光临过的寂寞小穴，再次，呃呃，再次
体验一把，哇～被，被精液肆意冲刷，呃呃，的感觉吧！」 
　　「天啊，大肉棒儿子射出的精液，好多，呜呜呜，小穴似乎要装不下了，好
难过，啊啊，还在内射妈妈，好，好厉害的坏蛋肉棒，夹死你，夹死你～」 
　　…… 
　　美母的淫叫声还在继续，但张扬的意识已经有些迷糊了，他只知道发射再发
射。 
　　他要把自己的精液，浇灌在妈妈阴道的每一个角落，在这个尤物女人的身上
，全部烙下专属于自己的……标记！


第十一章  美妈编辑器之严厉美妈和温柔儿媳的人格转变
 
作者：MC王大锤
2021年7月18日发表于soushu555.com 
　　自从上次被美妈的绝妙肉体狠狠劳动改造了一把肉棒后，张扬倒没有再做出
偷虞芷兰内裤手淫的坏事。 
　　因为张扬在那次和美妈的彻夜欢愉中拍下了不少的艳照和短视频。 
　　看着满脸透红的美妈被自己以各种姿势奸淫得「嗯嗯啊啊」，高潮连连的香
艳画面，张扬度过了一个又一个寂寞难耐的夜晚。 
　　「噢噢噢，射给你，都给你妈妈！啊～妈妈的骚穴，好，好会吸！」 
　　床上的张扬分开双腿，对着手机屏幕上被自己掰开黑丝美腿，然后狠狠抽插
蜜穴，娇躯透红，媚眼如丝的美妈疯狂撸动肉棒！ 
　　最后少年的身子猛一哆嗦，大量白浊的年轻男性精液自马眼喷涌而出，轻松
射满了手里屏幕上美妈那白皙透红，满眼迷离的娇艳脸庞。 
　　「干哦！也不知道这美妈编辑器怎么工作的，上次玩过老妈身体后，就直接
装死了，可恶，也不知道什么时候能进行下一次编辑！」 
　　张扬随意擦拭了一下自己大肉棒上的残余液体，看了一眼还未尽兴，隐约有
再次勃起之意的大肉棒，心里有点小懊恼。 
　　上次被美妈的性感肉体彻夜改造了肉棒后，编辑器便视为事件圆满完成。 
　　要不是张扬手忙脚乱地打扫现场，否则恢复正常状态下的虞芷兰绝对会惊讶
和羞耻于自己被撕破的黑色丝袜，以及被张扬嘴巴吸得发红的美巨乳，和不断往
外冒着精液的淫湿蜜壶…… 
　　「神明大佬来点作用吧！肉棒快要饥渴炸了。」 
　　张扬虔诚地在心里祈祷了一番那个言行举止颇为搞笑的神明，然后翻身下床
，准备到外面温一杯热牛奶，喝完再睡觉。 
　　「嗯？小扬？这么晚了怎么还没睡啊！」 
　　客厅的灯还亮着，张扬刚刚走进，便和一位成熟妩媚，眼里满是温柔笑意的
美丽女子四目相对。 
　　虞芷兰，这个在当前张家说一不二的绝对女主人，此刻正懒散地侧躺在沙发
之上。 
　　美妇一手手肘顶在沙发扶手，手掌撑住了绝美妩媚脸庞的一边，另一只手则
是抓住了电视遥控机的底部，并让其顶部抵在了自己光滑精致的下巴之上。 
　　刚刚洗好吹干，像是黑色瀑布一般的秀丽长发随意地洒在身前，透过发隙，
隐约可以看到藏在宽松白色睡衣之下美妈的雪白胸口以及那对让青少年男生疯若
癫狂的巨乳…… 
　　相比于藏匿了美巨乳的宽松上身睡衣，虞芷兰的下身睡裙，却是绷得很紧。 
　　张扬放眼过去，便轻松将美妈并在一起的美腿和那又圆又翘的蜜臀收入眼底
。 
　　而另外一边的沙发扶手，则是被虞芷兰赤裸白皙的玉足所占领，尽管那对玲
珑可爱的小脚只是随意搭在那里，但却还是让张扬忍不住想起那疯狂一晚，自己
用力吮吸美妈黑丝小脚的香艳画面…… 
　　只是稍微瞥了几眼自己的美妈，张扬便感觉心里涌起了无限的欲望，恨不得
立刻扑上前去，一边用兴奋的舌头猛舔那对呼之欲出的美巨乳，一边狠狠挺动自
己下体，将大肉棒送进美妈淫湿温暖，紧致嫩滑的蜜穴深处…… 
　　很明显，食髓知味的张扬，对于美妈虞芷兰的欲望，越发高涨了。 
　　「美妈编辑器，来点作用啊！」 
　　张扬缓缓咽了咽口水，若是神明在这，他估计会当场跪下，央求对方赶紧给
自己开编辑权限。 
　　现在是暑假，同学生一般放起了长假的美艳教师老妈，突然之间便爱上了用
刷剧打发垃圾时间的办法。 
　　本来一切都是挺正常的，直到前几天电视里莫名连载了一个名为《我的笨蛋
演员女友》后，虞芷兰的眼中，似乎多出了一丝光芒。 
　　「哇咔咔，妈妈爱死里面的女主唐小果了，笨拙可爱的样子，和人家当年很
像呢！」 
　　「好傲娇啊这个导演男主，表面上冷着脸训斥女主，实际在网上却用另外的
身份偷偷给笨笨的女主补课！啊啊啊啊，不知道大结局女主知道真相后，会不会
幸福得哭到崩溃！」 
　　「女主的弟弟唐启真是讨人厌啊！哪有弟弟老是打击自己亲姐姐的热爱和工
作的，还老是在女主和男主电话聊天的时候弄小动作！哼，要是我是女主，一定
打死这种小混蛋！」 
　　「吧啦吧啦吧啦……」 
　　最近几天里，张扬听得最多的就是这几个演员的名字。 
　　哦，不对，据说这部剧的演员都是用真名拍的，那就不是演员了。 
　　反正就是，张扬听得耳朵都起茧了！ 
　　「除了女主唐小果很漂亮外，其他一无是处！」 
　　陪老妈看了几分钟后的张扬，只得出了这样的结论。 
　　反正又不敢在看电视时对美妈弄什么小动作，心生无趣的张扬便做自己的事
情去了。 
　　没想到大半夜地从房间里出来，却意外发现了老妈还在追这部剧！ 
　　看来自己的美妈，是彻底沦陷在这部狗血爱情片里了！ 
　　「为什么不放声音啊，光看字幕不累吗？」 
　　张扬准备逗留一下，实际上是为了继续偷窥一下自己的美艳老妈，于是开始
扯起了其他话题。 
　　「是有点，不过怕影响你休息嘛！嘿嘿，有没有被老妈感动到哭啊！嘻嘻嘻
～」 
　　看来老妈是彻底沉浸在这部狗血青春爱情连续剧了，连说话都开始变得那么
年轻有活力。 
　　「感动得哭了，话说我也不用上学啊！您老随便放，就算到半夜三更，我也
不皱一下眉头！」 
　　看着儿子脸上认真无比的表情，虞芷兰撇了撇嘴角，然后白了他一眼：「我
记得上次某人因为晚上我敲他门让他睡觉前喝杯牛奶，然后第二天趁此机会说自
己昨晚没休息好，并拒绝陪我晨跑，宝贝啊！你还记得这件事不？」 
　　「……你干脆报我身份证得了。」张扬扯了扯嘴角，没想到前几天自己偷懒
的小法子，居然被老妈记得那么清楚。 
　　「所以呀～我现在是一点都不相信你这个小骗子了哦！喝完牛奶后快去睡觉
，明天叫你起来晨跑哦！」 
　　虞芷兰笑眯眯地叮嘱了一句，然后又美滋滋地看起了电视剧。 
　　正当张扬喝完牛奶，准备回去躺尸，然后迎接8小时后的痛苦时，虞芷兰忽
然从沙发上坐起，直勾勾地盯住了他。 
　　「干哈？我明天一定爬起来晨跑，不要再提给我再报补习班的事了！」张扬
心里咯噔一下，眉头瞬间紧锁！ 
　　虞芷兰看着自家儿子如此戒备的表情，指尖并起，瞬间捂住了自己轻笑的嘴
唇。 
　　「不，不是，你不要那么紧张嘛！喂，妈妈问你件事。」 
　　「就是，就是你觉得这电视剧里的唐小果，嗯，怎么样？是不是你喜欢的那
种类型？嗯？」 
　　儿子张扬也快成年了，过两个月开始，就是高三党，对未来另一半的幻想，
应该都差不多了。 
　　也不知道这孩子喜欢什么类型的女生，最近深受青春恋爱连续剧荼毒的虞芷
兰，忍不住对儿子张扬，问出了这样一个问题。 
　　「什么类型的？」张扬咧嘴一笑，「当然是世界上最漂亮最温柔最可爱最聪
明最贤惠最棒的美美美美美美妈吗啦！」 
　　「不许贫嘴！」 
　　虞芷兰瞪了假不正经的儿子，但又忍不住有些臭美地自言自语一句。 
　　「老妈年轻的时候，当然是万人迷啦！现在已经老了哦，才没有你说的那么
夸张呢！」 
　　「什么嘛！我就是觉得现在的妈妈，是最最最漂亮的！如果我张扬说谎，嗯
！天打五雷轰！」 
　　张扬握拳发誓，那肯定的话语，把美妈唬得迷糊糊的。 
　　心花怒放的虞芷兰，忽地压低声音，悄咪咪地说了一句： 
　　「嘻嘻～儿子真乖，不过像妈妈一样的优秀妻子，可不容易找哦～嘻嘻，妈
妈年轻的时候，可受人欢迎了，你要是能娶个跟我一样，保准能把你伺候得舒舒
服服！」 
　　虞芷兰说这句话也是无心之举，但却不知被张扬随身携带的编辑器迅速记录
下来。 
　　【已收录足够的信息，是否对美妈进行编辑？】 
　　张扬：「嗯？」 
　　张扬：「？？？？？」 
　　张扬：「？！」 
　　张扬：「！！！！！！！」 
　　张扬：「是是是是是是是是是是是是！」 
　　【正在生成剧情……当前进度……1％……】 
　　【7％…… 
　　28％…… 
　　42％…… 
　　71％…… 
　　98％…… 
　　100％！ 
　　叮！编辑成功，生成剧情如下！】 
　　【当前剧情：严厉冰冷老妈与温顺贤淑儿媳之间的人物转换！ 
　　剧情开始时间：明天早上6点，持续到晚上凌晨12点。 
　　剧情描述： 
　　当张扬喊出口令（严厉冰冷老妈）的时候，虞芷兰会立刻切换成对儿媳要求
极为严厉，态度尤为冰冷的美妈人格！ 
　　当张扬喊出口令（温顺贤淑儿媳）的时候，虞芷兰会立刻切换成完全服从严
厉婆婆要求，温顺贤淑的儿媳妇人格！ 
　　当张扬喊出口令（美妈演示）的时候，虞芷兰想法和话语会被（严厉冰冷老
妈）的人格主导，身体却属于温顺贤淑的儿媳。】 
　　「这玩法，越来越有意思了！」 
　　张扬兴奋地躲回房间，开始一遍又一遍地浏览起新的编辑内容。 
　　「受不了了！明天快点来吧！把老妈变成心仪的老婆！干，这实在是，太棒
了！」 
　　在张扬念念不忘的幻想中，漫长的夜晚终于过去了。 
　　「哈喽～宝贝，要起床了哦！等下准备去晨跑了！」 
　　紧闭的主卧大门轻轻大开，虞芷兰身上诱人的睡衣睡裙已经被她换下，取之
而来的，是一身紧身运动套。 
　　秀长的黑发被这位美女少妇绑成了马尾，脑袋戴上的黑色遮阳帽，明明帽檐
之下是一张性感妩媚的成熟脸庞，但却给人一种青春迸发，活力向上的年轻感。 
　　白色的紧身运动上衣并没有将虞芷兰的身体完全遮掩，一边的衣角被她很随
意地打了个小结，得益于此，明明生过一个孩子，但却平滑毫无赘肉，如同妙龄
少女一般的小腹暴露在了空气之中，若是再往上露一些，甚至可以看到美妈可爱
的小肚脐。 
　　再往下看去，是一条将美妈下身曲线完美勾勒出来的天蓝色紧身运动裤，明
明只是随意走动或稍微改变站姿，但给人的感觉却像是放浪美少妇极尽挑逗欲望
的引诱，很容易让异性心神不定。 
　　简单洗漱了一下后，虞芷兰一边用纤手拭去脸上的水珠，一边走到儿子房门
前，故作疑惑地轻敲了两下。 
　　「好你个张扬，又要炸我是吧？」 
　　从古典端庄的美人妻，到暴跳如雷的美妈，虞芷兰只花了不到半秒！ 
　　气得双手插住纤腰的美少妇嘴里呼出一口浊气，敲击直接变做拍打，然而她
只是稍微用力拍打，房门居然意外地打开了。 
　　奇怪，要是张扬这懒虫装死，一定会反锁房门才对，怎么这次房门是虚掩的
？ 
　　虞芷兰心里感觉有些许不对劲，但还是快步走了进去！ 
　　当她看到身子完全藏在被窝，好似好在呼呼大睡的懒虫儿子，直接气得伸手
抓住了一角被子！ 
　　「赶紧！给我！起来！」 
　　猛地一掀，虞芷兰开始对着床上的少年咆哮道。 
　　然而两秒过后，这位喜怒无常的美少妇愣住了。 
　　虽然之前不止一次掀开张扬被子，叫他赶紧起床跑步，但张扬就算再放肆，
身上最少最少都会穿一条大短裤…… 
　　可是现在…… 
　　少年的双腿大开，粗大的男人肉茎竟然对着自己缓缓变大，不到三秒钟时间
，那根长度逼近二十厘米的狰狞巨物便完全勃起！ 
　　微微发褐，似有青筋暴起的棒身和通红硕大，缓缓跳动的龟头，浓密的阴毛
，两个圆滚滚的蛋蛋。 
　　虞芷兰只感觉现在的自己全身都被定住，思考，视觉，甚至是嗅觉，虞芷兰
都感觉被儿子的大肉棒所侵占！ 
　　没有编辑器引诱下的正常美妈，脑海之中竟是一片空白，微张的红唇似乎要
说些什么，最后化作一声愤怒的质问，从少妇的嘴里恶狠狠地传了出来。 
　　「张扬！你到底在干什么！」 
　　面对亲生妈妈那张因为巨大羞耻和愤怒透红的美丽脸庞，刚刚装睡，现在神
采奕奕，脸上似有欲火流动的张扬只是轻轻舔了舔发干的嘴唇。 
　　「严厉冰冷美妈！」 
　　「你……」 
　　听着儿子开口说出的诡异话语，虞芷兰感觉有些头晕目眩，还没等她说些什
么，心神便已经被编辑器所掌控。 
　　化作高冷美妈人格的虞芷兰羞意瞬间散去，心里的愤恨，也逐渐被不屑取代
。 
　　「真是一根下流色情，不能控制自己欲望的低贱肉棒！」 
　　「只是看到亲生母亲的性感身体，就忍不住直接勃起了吗？」 
　　「呵呵，要是以后娶了老婆，不是需要每天帮你这个色狼儿子早安咬？」 
　　化作严厉高冷女神的老妈，面庞始终保持着不屑一顾，那眼睛里的自视甚高
，让她对于自己亲生儿子勃起的肉棒，心里竟然都没有产生一点羞意。 
　　相反地，她甚至在为未来的儿媳妇担忧。 
　　「看来我得开始拟定你的儿媳计划了，唔，那就从这里开始吧！」 
　　「先加上第一条。」 
　　「合格的妻子，需在丈夫晨勃苏醒前醒来，然后用自己的小嘴替丈夫吸出肉
棒里的精液；如若丈夫在妻子早安咬前醒来，妻子须立刻向丈夫道歉，并用骑乘
的姿势和自己更厉害的骚穴，榨取丈夫肉棒里的精液，除此之外，妻子须不停揉
捏自己的美乳，并同丈夫致以最为诚恳的歉意。」 
　　听着冷冰冰的美妈从嘴里说出这样淫荡的话语，张扬感觉自己的肉棒像是炸
了一般，受不了这种刺激的他迅速下达了新的指令！ 
　　「温顺贤淑儿媳！」 
　　此话一出，虞芷兰抱负双手，高傲挺立的身子立刻弯下，脸上冰冷化作温柔
自责的妈妈缓缓爬上床铺，最后跪在张扬面前，用如泣如诉的话语，委屈巴巴地
吟了一声： 
　　「老公～」 
　　让上一秒还高高在上，面若冰霜的冷艳老妈跪在自己胯前，用惴惴不安的话
语称呼自己老公。 
　　张扬觉得自己简直走到了人生的巅峰！ 
　　呼吸不断急促的他试着把脚蹭在妈妈的美巨乳上，但却被对方迅速抓住。 
　　「嗯？」 
　　少年轻咦一声，有些不满的情绪立刻引来了「温柔娇妻」的道歉。 
　　只见美妈一手温柔地抓住儿子脚踝，一手将自己的紧身运动上衣上拉，轻笑
着解开白色乳罩后，张扬朝思暮想的美巨乳瞬间跳了出来。 
　　少年的脚掌在亲生美妈的温柔牵引下，开始对着那对雪白的玉兔不断挤压玩
弄。 
　　而胯间完全勃起的粗大肉棒，不知何时也被妈妈的一只小手轻轻抓住，纤细
灵巧的玉指对着硕大龟头上的马眼轻轻一点，轻巧却充满刺激性的动作，爽得张
扬下身向前弓起，嘴里发出的兴奋呻吟，终于让因为没有按时履行职责的「温柔
娇妻」，露出了放松的笑意。 
　　「对不起哦～老公，是兰兰不好，忘记帮大肉棒老公早安咬了呢！」 
　　「作为补偿的话，兰兰准备用小穴道歉哦！是湿漉漉的，热辣辣的，亲爱老
婆的小骚穴哦～嘻嘻，老公你一定会原谅兰兰的，对吧？」 
　　虞芷兰一边用娇滴滴的话语同张扬撒娇，一边慢蹭蹭地褪去自己的贴身运动
长裤。 
　　几分钟后，这位运动美妇的下体只剩一条性感魅惑的白色蕾丝内裤！ 
　　「老公不用心急嘛～兰兰自己动哦！」 
　　虞芷兰看着张扬脸上的性奋意动，轻笑着站起身子，赤裸的美脚脚掌贴紧肉
棒，然后将儿子坚硬的下体不断玩弄转圈，一边将双手放在自己丰腴性感的美臀
下。 
　　灵巧的手指轻轻勾住白色蕾丝内裤的两段，虞芷兰微微一笑，赤裸柔嫩的脚
心对着儿子肉棒狠狠一踩后又恋恋不舍地放开。 
　　勾住内裤两边的巧手将这条将自己神秘私处保护完全的性感白色织物褪至膝
盖，接着那只因为把玩儿子粗大肉棒而沾了些许晶莹前列腺液的美脚缓缓抬起，
美脚抬起脱离性感内裤束缚之余，张扬恍惚之中，透过亲生妈妈抬高小脚的瞬间
，隐约看到了那整齐阴毛之下的一抹粉嫩。 
　　「亲亲老公的大肉棒这么强烈的跳动，是因为看到兰兰的身体受不了了嘛～
嘻嘻～那人家～来了～哦！」 
　　任由白色织物挂在另一只脚的脚踝上，虞芷兰身子缓缓跪下，然后整个人坐
在了张扬的大腿中间。 
　　脸上始终保持着温顺的娇美妈妈眼里难以察觉地闪过一丝荡意，旋即便将儿
子的巨物抓住，将其紧贴住自己的光滑小腹后，便开始发出满意的赞许。 
　　「亲亲老公的大肉棒好威风呀～要是完全插入兰兰的话，一定可以完全顶到
这里的子宫吧？」 
　　虞芷兰揉了揉张扬的大龟头，旋即在对应的小腹微微缓缓打了个圈，沾有些
许晶莹前列腺液的指尖虽然只是轻轻划过，但却像是留下了一个清晰可见的印记
。 
　　张扬似乎看到了那个被美妈比划的小区域，曾经孕育了年幼的自己，而现在
的话，自己只要将大肉棒送进去，便可轻易顶住那个神圣之地。 
　　「亲亲老公～兰兰用小宝宝来补偿你嘛～让亲亲老公的大肉棒，顶住人家子
宫狠狠发射怎么样？嘻嘻～那么～兰兰要～来了哟！」 
　　虞芷兰身子微微后倾，同时抬起蜜臀的她，将自己的私处，毫无保留地呈现
在了张扬的眼前。 
　　早已湿透的美穴将周围的阴毛弄得湿漉漉的，虞芷兰把手放上去随意一抹，
有些凌乱的黑森林立刻被完全分开，阴唇微微张开的中心，是深处嫩肉正在缓缓
蠕动的美丽小穴！ 
　　「哦～」 
　　有些俏皮地扶住儿子大肉棒在自己的穴口处磨蹭几下后，虞芷兰闷哼一声，
旋即让淫荡的花穴吞入了硕大的龟头。 
　　摇动着蜜桃轻轻吞吐了一番肉棒前段，熟悉了一下这根巨物的尺寸后，美妈
忽地轻笑一声，然后猛地坐下。 
　　「嘻～嗯～咿……咿呀～」 
　　虞芷兰的小嘴呈「哦」型发出一声声美妙的呻吟，而张扬也在这诱人的娇音
中享受着无套插入美妈蜜穴的过程！ 
　　只感觉大肉棒瞬间突破了无数只滑嫩小手的阻挡，龟头很快就抵达了一个温
暖柔软的地方。 
　　不用多说，这必然是美妈香柔的花心了～ 
　　被「亲亲老公」的大肉棒撑满花径，狠狠顶撞在花心之后，虞芷兰的表现也
是尤为精彩，张开的五指放在轻启的红唇和脸庞上，微微上仰看着天花板的姿势
，让本就丰满的美乳更加突兀！ 
　　张扬顺势抬起右手，对着美妈那又大又白的奶子就是狠狠一抓！ 
　　突如其来的攻击让还在适应儿子粗大肉棒的母亲惊慌失措的「嗯」了一声，
娇美身体忽地失去重心，骑乘在男人身上的性感肉体顺势一跌，直接倒在了张扬
的胸口上。 
　　感受着妈妈嘴里呼出的紧张香气和有些冰凉的发丝，张扬愈发兴奋，捧起美
妈羞涩温柔脸庞的他忽地吻了过去，然后大腿收起，开始往前推动美妈蜜臀，让
将大肉棒完全包裹的滑嫩阴道开始动作。 
　　从羞涩到兴奋，再从兴奋到疯狂。 
　　亲生母子之间的交合，开始在时间的推移下变得愈发疯狂！ 
　　几分钟不到的时间里，张扬便同妈妈开始了舌尖相互缠绕，不停交换彼此津
液的疯狂舌吻之中。 
　　在热恋亲吻时发出的「吧嗒吧嗒」声里，隐约还有一个成熟妩媚的娇滴滴呻
吟。 
　　「咿呀～老公好棒～哈，受不了啦～」 
　　「呜呜，大肉棒好会顶，把～把兰兰顶得好开心～」 
　　「哈～好腻害，感觉被大肉棒老公，干～干尿尿啦～咿呀～去～去了惹～」 
　　把张扬当做亲亲丈夫的美艳妻子，淫欲彻底释放，只是抽插了十分钟不到，
虞芷兰便呜咽一声，然后娇躯止住不动，迎来了自己这具寂寞肉身久违的绝美高
潮！ 
　　高潮之中的妈妈娇躯开始轻轻颤抖，丰满的胸部在香躯的轻微抖动下缓缓磨
蹭着张扬的胸口，尤其是那两个小葡萄，更是挠得张扬有些意乱，下体更加用力
地在美妈高潮喷水，猛烈吸紧的淫湿花穴里肆意操干。 
　　待身上美妈的高潮结束后，张扬才缓缓松开死死搂住她后背的大手，怀里的
美人察觉到「丈夫」的邪恶大手松开后，颇为羞耻地「哼」了一声，然后缓缓挺
直身子，呼吸逐渐回复平稳。 
　　「坏蛋老公，都，嗯～都说了让人家服侍你嘛～突然那么粗暴，哈～兰兰，
兰兰快，快被你玩坏啦～」 
　　平日里神圣不可亵渎的美妈，此刻却像是小情人一般，一手撑着自己胸口，
控制着蜜臀抬起下落和自己无套交合，一手则亲昵地刮了一下自己的鼻尖，说着
一半幽怨一半俏皮的撒娇话语。 
　　那妩媚的模样，那淫荡的眼眸，那忸怩的小动作，酥得张扬心快要化了。 
　　「嗯嗯，是，是要来了吗？」 
　　虞芷兰似乎也觉察到了那根深入自己身体内部的大肉棒的躁动不安，猜到儿
子是要发射了的她双手撑住张扬胸口，蜜臀开始更加用力地起伏着！ 
　　「啪啪啪！」 
　　响亮的做爱声响回荡在少年的房间之中，如果不是窗户密缝和窗帘拉起的话
，周围和对面的邻居一定会看到一位身材性感的年轻妈妈，正在和亲生儿子激烈
地交媾…… 
　　「嗯嗯，快，快射～射给兰兰～」 
　　「大肉棒老公好棒～给，给人家嘛～」 
　　「咿呀～又，又被，被大肉棒狠狠教训了～嗯嗯，兰兰错了，亲亲老～老公
快，快射进兰兰的小穴里，里吧～」 
　　虞芷兰一边摇晃着嫩腰，美丽性感的上身意乱情迷地乱晃着，胸前的饱满美
乳被她那五指大张的两只巧手用力抓捏！ 
　　些许是因为动作幅度太大，蜜穴被大肉棒冲刺得太爽，虞芷兰眯着眼睛，眼
角甚至开始往外淌着口水。 
　　看着平日里对自己忽冷忽热，拥有绝对家庭地位的美艳母亲，如今被自己的
大肉棒干到语无伦次，不能自己。 
　　无尽的满足感在张扬心里炸开，后者尖啸一声，下体迎着美妈落下的蜜臀用
力往上一顶，坚持到极限的硕大龟头狠狠撞在美母的娇柔花心时瞬间爆发，大量
的年轻男性精液喷涌而出，肉棒……开始了疯狂的发泄！ 
　　「呜～老公，你，你今天好，好猛呀！」 
　　美眸中满是水雾的妈妈缓缓撑住儿子胸口坐起，轻轻抬起蜜臀的瞬间，张扬
发泄过后软下的肉棒立刻从泥泞的美穴中滑出。 
　　紧接着，是浓郁白浊的精液。 
　　人格化作娇妻的美母心里没有羞耻，迅速从儿子身上移开后，虞芷兰随意摸
了一把自己被大肉棒干得还没来得及闭合的小穴，只是瞬间，五指便沾满了亲生
儿子的精液。 
　　「哼～坏蛋老公，居然射那么多，坏死了！就，就这么想让兰兰怀孕吗？大
！坏！蛋！」 
　　张扬听了这么多来自美妈撒娇般甜美的话语，也忍不住把自己代入了丈夫的
形象里。 
　　开心大笑地站起身子，张扬一把从背后搂住了美妈，在妈妈忸怩的挣扎和娇
媚的不满呻吟里将她的雪颈吻了个遍后，张扬又伸出大手，一手一只抓住了妈妈
的胸前的两团丰满。 
　　食指和中指的指尖轻轻捏住那两颗可爱的红色蓓蕾，张扬开始一边玩弄妈妈
的性感小乳头，一边冲她的耳朵轻轻吹气。 
　　「谁让我家妈……兰兰这么骚啊？嗯？穿这么性感的运动服勾引老公的大肉
棒，老公当然要射满，要喂饱兰兰这个小骚货啦！」 
　　男人湿热的喘息气息和充满轻佻的话语，让身为温顺人妻的虞芷兰俏脸瞬间
透红，柔若无骨的小手象征性地扯了扯儿子肆意把玩自己乳尖的小手，然后颇为
委屈地反驳道： 
　　「兰兰，兰兰才不是小骚货呢！不，不许这样说我！哼～人家只是忘记给大
肉棒早安咬了，作为补偿……嗯，哈！别，别扯，好，好刺激！才，才和亲亲老
公爱爱的，才，才不是，嗯～不是故意勾引老公～哈～老公的呢！」 
　　「是这样吗？那……」张扬听着朝思暮想的美母同自己这般温柔地诉说情话
，立刻对着那张红润的脸蛋吻了下去。 
　　虞芷兰小手顿时抓紧，感受着丈夫浓烈爱意的温柔少妇羞怯地转过脑袋，然
后向男人粗暴的舌头送来了自己的性感小嘴。 
　　「啊呜～」 
　　只感觉微微闭合的玉齿被迅速撬开，接着自己无处躲藏的香甜小舌便被儿子
迅速掳去。 
　　胸前的两团丰满被愈发用力玩弄的美妈，逐渐沦陷在了亲亲老公的爱抚之中
，呻吟愈发迷乱。 
　　最终还是张扬忍住了继续和美妈亲密下去，硬甩开了美妈摸上自己缓缓苏醒
肉棒的巧手，这才制止了一张激烈床战的发生。 
　　不是张扬对妈妈没兴致了，而是相比于啪啪啪，他更想看到更多的，风情万
种的，姿态各异的美妈。 
　　抱着美妈进厕所清洗了一下身上的东西后，两人换上了崭新的运动服，然后
容光焕发地离开了家门。 
　　也许是因为美妈晨跑的缘故，小区里早上出门溜达和锻炼身体的男性越来越
多，而且这些人的活动范围，大都在虞芷兰的晨跑路线上。 
　　每日如此辛苦地爬起床来锻炼，主要目的还是为了看一眼张扬那性感绝艳的
单身美妈，若是胆子大的话，甚至还有上前搭讪者。 
　　为了妈妈被搭讪，然后说错话这种意外的发生，张扬结束了美妈的温顺贤淑
妻子人格，唤出了严厉高冷美妈。 
　　话音落下的瞬间，上一秒还满脸喜悦，像是小女人般甜蜜搂着张扬手臂的虞
芷兰，瞬间离开了张扬的身子。 
　　高冷绝艳的美妈冷冷瞥了一眼自家儿子，眼中闪过一丝不满： 
　　「现在都已经8点半了，比平时整整迟到了半个小时，张扬，今天的晨跑时
间给我加倍，居然敢偷懒，真是可恶！」 
　　严厉的美妈，不止是对于儿媳高要求而已，甚至对于张扬，也没好脸色看。 
　　冷冷地丢下这句话后，虞芷兰原地舒展了一下自己的身体，然后找准方向，
开始了晨跑。 
　　张扬没想到这个人格的美妈这么不待见自己，心里倒是有些郁闷，不过现在
在外面，也不好修改妈妈的人格了，索性跟上前去，准备老老实实受罚。 
　　「嗨！芷兰！」 
　　刚刚跑到公园门口，一个脖子挂着毛巾，右手提了壶水，脑袋有点秃顶的中
年发福男人立刻冲美妈疯狂招手。 
　　「你好。」 
　　然而化作高冷美妈的虞芷兰只是随意答复了一句，连正眼相看的欲望都没有
，撂下一句话后，直接跑路了。 
　　张扬看着发福男人脸上的微笑瞬间僵住的表情，差点没笑出声音。 
　　这个死胖子，可不是第一次骚扰搭讪自己的美妈了，老是挺着个大肚皮，缠
着老妈说一些无聊的话题，如果不是正常人格的老妈对待旁人温和，不然根本都
不会看这种大肚便便，整日吹嘘，一事无成的男人一眼。 
　　「好了，在这锻炼一下吧！」 
　　前方的美妈忽然停住身子，在湖边的一堆运动器械下叫住了张扬。 
　　「跑个步就累得不行，真是虚啊！」 
　　虞芷兰看了一眼自家儿子满头大汗，有些上气不接下气的样子，颇为无奈地
摇了摇头。 
　　张扬表面上撇了撇嘴，尴尬地摸了摸头，心里却是在大声反驳道：「还不是
被早上老妈的小穴榨得太爽，腿都有些软了！」 
　　虽然心里吐槽，但张扬却还是有点佩服美妈的体力。 
　　「莫非是这个人格的老妈，精力会变得无比充沛？要是平时的话，老妈早就
满头大汗了。」 
　　虽然再疑惑，但也只是在心里嘀咕而已，张扬可不敢开口询问，不然又得被
冰冷冷的美妈当做神经病看待。 
　　也不知道是谁走漏了虞芷兰在湖边锻炼身体的风声，张扬只感觉附近的男人
像是嗅到了食物气息的蚂蚁一般，很快就涌了过来。 
　　看似热热闹闹，相互聊着家常的大男人，实际上眼睛都放在正在湖边舒展身
体，缓慢做着健美操的虞芷兰身上。 
　　平直雪白的手臂，前凸后翘的性感肉体，随着身体动作而轻轻摇晃的马尾，
以及那张专注冰冷，生人勿近的绝艳脸庞。 
　　扩胸，弯腰，踏步，原地起跳，踢腿…… 
　　妈妈的每一个动作都像是最为优秀的体操演员一般，为了得到高分，而尽力
做到位，明明是很正常的姿势因为用力过度逐渐变得诱惑起来，在紧身运动衣和
窈窕的身材映衬下，正在做操的妈妈，逐渐和人们想象中勾引男人堕落的邪恶女
魔鬼形象融为一体。 
　　如果只是这样的话，还不足以让众多男人啧啧称奇，当魔鬼的身材撞上冰冷
无情的天使面容，极大的反差感让众人如痴如醉，有甚者更是摸出手机，准备开
始偷拍！ 
　　「操！狗东西！」 
　　张扬很快觉察到了这些男人的小动作，暗骂一句的他根本不想让自己的美妈
被其他男人这般意淫，心里着急万分的他也顾不及拉走严厉高冷美妈会有什么后
果。 
　　三步并做两步，张扬一把抓住美妈的手掌，然后再她疑惑又不满的眼神里，
将其粗鲁地从这里拉走了。 
　　「你干什么！我有让你拉我走吗？」 
　　好不容易来到一个无人的公共厕所前，虞芷兰才板着脸甩开儿子的手臂，极
为不悦地冷喝一句！ 
　　「我，那……那些男人在偷拍妈妈，我不想妈妈这样被偷拍，所以，所以才
……」面对美妈冷冰冰的呵斥，张扬迅速打起了感情牌。 
　　「真的？」虞芷兰眼中闪过一丝厌恶，但还是有些半信半疑地开口道。 
　　「当然，我都看到了，这些混蛋，都不想好好锻炼，只想偷拍妈妈，真是可
恶！」 
　　张扬舞了舞拳头，想起那些男人的小动作，心里也是无比地气愤。 
　　「唔，下不为例！」 
　　虞芷兰斜睨了张扬一眼，勉为其难地相信了对方的修辞。 
　　美妈试着在张扬舒展了一下身体，撅起的蜜臀和修长美腿几乎要贴到了张扬
面前，勾人欲火的曲线和若隐若现的股沟，竟让张扬直接勃起。 
　　「哼！果然，我就知道你们这些色男人抵御不住诱惑，妈妈只是随意扭动身
子，就让你的鸡巴勃起了吗？呵，真是可怜！居然对自己的亲生妈妈发情。」 
　　高冷卓绝的虞芷兰轻蔑一笑，脸上似乎嫌弃流动。 
　　张扬整个人愣了愣，看了一眼丝毫没有在意自己勃起的，高高在上的美妈，
又看了一眼自己坚挺的肉棒。 
　　霎时，一个邪恶的念头在张扬的心里炸开！ 
　　「美妈演示！」 
　　冷笑一声下达指令后，张扬瞬间伸出自己兴奋的大手，开始抚上了美妈高高
翘起的蜜臀！ 
　　尽管只是轻轻磨蹭，但因为贴身布料的缘故，虞芷兰还是清晰地感觉到了儿
子那颤巍巍的指尖！ 
　　自己的亲生儿子，居然在抚摸自己的屁股！ 
　　背德的强烈羞耻感在高冷严厉的虞芷兰心里瞬间化作愤怒！ 
　　此时的她扬起玉臂，正想狠狠给自己这个猥亵自己肉体的儿子狠狠一巴掌，
但却不知为何，自己的手掌始终没法落下，只是一个劲地颤抖着，仿佛下不去手
！ 
　　在「美妈演示」的人格下，虞芷兰的身体可是属于温顺贤淑的妻子的。 
　　作为深爱亲亲老公的小娇妻兰兰，自然是不可能掌掴张扬这个大肉棒老公的
！ 
　　甚至在亲亲老公的爱抚下，温顺的娇妻肉体快感涌现，几秒不到，一抹嫣红
便从高冷美妈的脸上浮现，轻启的红唇发出一声哀怨的嘤吟过后，虞芷兰瘫软在
了张扬的怀里。 
　　尽管美眸瞪大，用极其愤怒的眼光瞪住亲生儿子，但却没法阻止张扬那兴奋
双手在自己性感娇躯上疯狂游移的动作！ 
　　「你，你个混蛋，快，哼，快松开妈妈！」 
　　虞芷兰羞愤地喊了一句，但张扬却像是什么都没听到一般，甚至变本加厉地
把邪恶的狼手从美妈的白色运动短衫下探入，轻而易举地抚上了包裹着美巨乳的
蕾丝乳罩上！ 
　　「张扬，你，你赶紧给妈妈停下，不然，嗯～别，别扯～我，我叫人了！」 
　　高冷的虞芷兰怎能容忍自己的身体被儿子这般猥亵，怒火中烧的美妇开始发
出了最后的警告，但那副布满红晕的俏脸和充满迷离和水雾的双眸，却不像是在
反抗，更像是情侣之间嬉戏打闹之间的调情。 
　　「那妈妈叫吧！让那些猥琐的大叔看看，妈妈是一个喜欢被儿子猥亵爱抚的
淫荡女人，让越多的人看到，妈妈就越出名哦！」 
　　张扬没有一点害怕地开口，反正就算妈妈真的喊了，他也可以直接把妈妈切
换成娇妻人格，根本不怕出事。 
　　相比于妈妈大嚷大叫，他更想看看妈妈这个冷美人人格，到底会在这种羞耻
爆棚的剧情下如何抉择！ 
　　果然，相比于名声扫地，虞芷兰终究是选择了默默忍受。 
　　这个眼里冰冷的美妇闭上了嘴巴，厌恶至极地把头扭到一边，然后默默忍受
着儿子兴奋手指，对着自己乳首的挑逗侵犯。 
　　「呵，居然成功了，高冷的妈妈，要顾虑的东西，也就更多啊！」 
　　「这算什么？胁迫奸淫吗？好刺激，第一次玩弄这种状态下的妈妈呢！」 
　　张扬看着一点也不配合自己的高冷美妈，征服之欲暴涨！死死揉捏妈妈蜜臀
的大手突然发力，直接把瘫软在自己怀里的美人一把抱起，不顾怀里美妈的踢腿
吵闹，张扬淫笑着走进了公厕之中！ 
　　他受不了了，他要把自己肿胀难受的大肉棒送进这个高冷美妈的小穴里，然
后大干特干！ 
　　公厕，就是教训高冷老妈最好的地方！ 
　　「你，你要干嘛！」 
　　刚刚进入厕所小间，虞芷兰便被疯狂脱去自己大短裤的张扬吓了一大跳，看
着亲生儿子猛然跳出的狰狞肉棒，虞芷兰有些发软的身体背靠着厕所门，既愤怒
又害怕地开口质问道。 
　　「哼哼！」 
　　张扬懒得理会这个冷冰冰的大美人，用力撸了撸自己的肉棒后，他便把目光
从美妈那张红润慌张的脸庞下移，看在了蓝色贴身运动裤微微凸起的神秘三角区
！ 
　　注意到了亲生儿子的色狼眼光后，虞芷兰却是开始缓缓解开自己的蓝色贴身
运动裤！ 
　　是的，被温顺娇妻人格控制的虞芷兰肉体在看到亲亲老公的大肉棒后，自然
知晓对方想要插入自己。 
　　做出宽衣解带的动作，十分正常！ 
　　「不，不可以！你，你快停手，我，我才不要和你，嗯！别脱内裤，求求了
，千万不可以！」 
　　当虞芷兰下身脱光，内裤也被指尖勾住，美腿大开，下体尽量往前拱，任由
亲生儿子视奸自己发情湿润的美穴时，她的心神终于慌乱了。 
　　「住，住手，小扬，你，你听我说，我们是母子，不，不可以这样，哈～别
摸那里，求求，求求你了！」 
　　张扬蹲下身子，一边看着高冷美母求饶时脸上精彩的表情，一边将手指插入
妈妈早已湿润的小穴。 
　　当美妈哀羞的话语说完时，少年手指和美母性器紧密相连，不断抽插的地方
，也充斥着「噗滋噗滋」的细微水声。 
　　虞芷兰的美腿，在亲生儿子的指尖下轻轻颤抖着。 
　　她那高傲冰冷，神圣不可侵犯的人格配上淫荡，渴望被亲亲老公爱抚的肉体
。 
　　激起了理智和快感的猛烈碰撞，大脑与肉体之间的疯狂争斗，淫荡和庄严的
状态交织在一起，前所未有的耻辱感在虞芷兰心里炸开！ 
　　张扬惊咦一声，快速抽插美妈紧致小穴的中指像是被穴肉死命吸住一般，紧
接着一股温暖的水流从淫穴深处涌出，其量之大，瞬间流满了张扬的整只手掌！ 
　　「妈妈，被亲生儿子的手指，奸淫到高潮了呢！」 
　　张扬缓缓抽出手指，有些痴迷地看着美母猛烈颤抖，喷出花汁的花穴，然后
嘲笑了一句紧贴大门并死死捂住自己嘴巴，眼中满是耻辱与羞愧的妈妈。 
　　「你，你个，啊～混，混蛋！呜呜呜，怎么可以，呜呜，这样欺负妈妈！」 
　　再次被儿子羞辱的美妈，竟然直接哭出了声，高冷的虞芷兰感受着阴道深处
不断往外喷涌的快感，真想找个地缝之间钻进去！ 
　　然而色欲当头的张扬怎么可能放过眼前诱人的美妈，少年舔了舔指尖上的美
妈淫水，眼里露出一丝凶兽般的狂野，直接把手抓在了妈妈的大白腿上！ 
　　「你，你还要干嘛！」（手掌开始在美妈的神秘领域上滑动） 
　　「啊，不许捏，捏妈妈的大腿，哈～你，等等，别！你别搂住我！」（忽然
用力抓住美妈嫩腰，强行把她翻过身子） 
　　「拿，拿开呀，把你的那根脏东西，啊！从，从屁股上移开！」（背对着儿
子的美妈转过脑袋，用软绵绵的话语喝止大肉棒猛怼自己蜜臀的淫行） 
　　「你，你个混蛋，不，不许弄那里啊，呃呃，太，太大了！」（美妈咬牙切
齿开口制止，然而儿子的大龟头却在穴口不断研磨，每次试着插入，便会让高冷
美妈身体猛烈颤抖一下） 
　　「等等，等一下，不要，别，这是乱～哈，大肉棒，插，插进来了，呜呜，
亲生儿子的大肉棒，无套插进妈妈的，哈～太粗了～的小穴里了！」（被张扬的
大肉棒完全插入，美妈羞得臻首极力上仰，与蜜臀，后背形成了一个优美的半圆
曲线） 
　　「好，好厉害，妈妈的小穴，好，好紧啊！」 
　　张扬深呼吸一口气，第一次光明正大地奸淫高冷美妈的他，感觉到了和之前
不一样的快感！ 
　　之前和妈妈做都是被迫的，或者是温和的性爱，而现在的话，自己则是带有
强迫意味的粗暴后入了朝思暮想的美妈！ 
　　将美好事物豪取强夺的本质，激发了男人心中最为原始的掠夺欲望，张扬一
把抓住美妈嫩腰，然后屁股像是打桩机一般，开始猛烈操干高冷美妈的淫穴！ 
　　「操死你，操死你！」张扬嘴里说着最为简洁，但却最能表现淫戏欲望的话
语，粗大的肉棒不顾一切地分开妈妈滑嫩的阴道，然后将龟头一次又一次地砸在
这个高冷美母的淫荡花心之上！ 
　　「呃呃，不，混，混蛋，啊啊，被，被奸污了，呜呜，哈，不可以，快，咿
呀，拔，拔出去，嗯嗯，要，要不行了～呃，妈妈，嗯额，被，被玩坏，坏了～
」 
　　虞芷兰上身屈辱地紧贴着厕间大门，没法做出实际性反抗的她，就像是一个
人形飞机杯般，被人肆意摆弄奸淫着。 
　　身后儿子时而扯住自己的性感马尾，下体大力抽插自己花穴之余，不忘发出
像是在骑马一样的「驾」，「驭」的声音，好似自己这个高冷严厉的妈妈，在儿
子的大肉棒之下，只是一匹性情刚烈，但却肉体淫荡的母马一般！ 
　　玩腻了这个姿势，张扬又抓着美妈肩膀，强迫其仰起上身，然后强行吻上自
己的后背，脖子和头发，感觉到亲生儿子粗重喘息声的粘稠口水的虞芷兰，感觉
自己像是被一只饥渴流浪汉抓在怀里，美妙的身体被肆意攫取，侵犯掠夺！ 
　　或是被淫笑中的儿子猛地抓住两条大腿猛力操干！为了不跌入地下，美妈只
好用力将身子贴紧房门，借用双臂，美乳和身子与房门的摩擦力，保证自己不立
刻跌入！美乳被死死压紧和失重的强烈难受和花穴被大肉棒猛烈撞击的连连快感
掺揉在一起，竟让虞芷兰一时没法思考，只能发出呜呜不止地哽咽声。 
　　「你，你快放我下来，我，呃呃，妈妈快，快坚持不住了，啊，不要顶那么
用力，受，受不了啊！」 
　　快要坚持不住的时候，美妈终于向身后的儿子发出了求饶声。 
　　「是嘛？那快叫亲亲老公，说亲亲老公用力，干死兰兰小骚货，快！」 
　　「你，你混蛋，不，不要！」 
　　虞芷兰听到儿子张扬的要求，声音变得凄厉而又痛楚！ 
　　这位将近十八年没有过性经历的美人妻，怎么可能说得出当年还是花季少女
时，和老公床上调情时才说得出口的淫语！ 
　　「这小坏蛋，怎么，嗯嗯，怎么会知道这些东西的！明明，明明我和老公，
嗯嗯，上床的时候，哈～这，这小坏蛋还，还没受精！」 
　　虞芷兰心里满是疑惑，但强烈的下坠感已经容不得她思考那么多了。 
　　「不行了，妈妈，呜呜呜，妈妈真的要坚持不住了，张……宝，宝贝，求求
宝贝了，呜呜呜，妈妈的小穴给你，哈，给你干，只要，只要你给妈妈，嗯嗯，
休，休息一下……咿呀！」 
　　「不，不要，等等，呜呜呜呜，你个，混，混蛋啊，好，好厉害，居然，呜
呜，被，被弄丢了！」 
　　将坠未坠的紧张刺激和大肉棒持续不断的奸淫下，美妈只感觉小穴深处的强
烈骚痒瞬间涌出，哀鸣一声的她，竟然被亲生儿子干到高潮了！ 
　　瞬间的高潮让美少妇瞬间瘫软，如果不是张扬及时放下美妈被自己抓住的大
腿，虞芷兰绝对会直接摔在地上。 
　　尽管双腿已经着地，但高潮而来强烈的快感还是让美妈疲软难堪，美腿疯狂
打抖几下，美妈直接半跪在地上，突然起来的变化，甚至让抵住美母花心，体验
温热淫水冲击的大肉棒，瞬间从那个紧致湿润的甬道里滑了出来。 
　　「真是不想放过你啊！我的好妈妈！」张扬怎么可能放手，半蹲下身子的他
找准妈妈的蜜穴，然后低呼一句，瞬间便把肉棒送了进去，继续开始对美妈花穴
的新一轮征伐！ 
　　尽管张扬是半蹲着身子，但还相比于半跪在地，上身完全瘫在地上，大口喘
气的美母来说还是太高了。 
　　大肉棒从上往下狠狠操进花穴的粗暴动作，让虞芷兰不得不尽力翘起屁股，
这样才好迎合亲生儿子精力旺盛的大肉棒，让其狠狠撞击自己的淫穴花心。 
　　性感的翘臀被迫翘起，让儿子从下往下大力操干，而自己的下身却紧紧贴在
冰凉的地板上，疲软无力的身子，做不出一点反抗。 
　　之前的美妈表现有多高傲，现在就有多卑贱。 
　　被嫌弃的儿子肆意操干着被强迫奸淫而高潮了的花穴，自己却只能紧贴地板
，被动迎合对方的奸淫。 
　　虞芷兰清晰地感觉到自己引以为傲的高冷孤傲，如今却被踩在地上，让人肆
意蹂躏…… 
　　而这种强烈耻辱感的给予者…… 
　　是自己的儿子！ 
　　是自己的亲生儿子！ 
　　是正在自己背后奸淫自己花穴的亲生儿子！ 
　　是正在自己背后，从下往下大力奸淫自己，嘴里不停惊呼「操死你」的亲生
儿子！ 
　　「怎么，怎么会这样，呜呜呜，我居然被儿子这样奸淫了，而且，呜呜呜，
而且还觉得很爽，呜呜呜，没，没脸见人了……」 
　　当虞芷兰沉浸在耻辱中的时候，由远及近的男人吹牛话语，将差点沉沦于肉
欲里的她吓了一大跳！ 
　　「妈的，早知道今早上的虞老师心情不好，不想搭理人，我就不爬起来等了
！日哦，等了半天，居然只有一个你好？我当时都愣在原地不动了！艹！」 
　　这是早上在公园门口的胖男人声音，听声音的方向，应该是在厕所外面，如
果没有意外的话，他应该会在等下过来。 
　　张扬虽然很想教训教训自己这个高冷的，不近人情的美妈，但也不可能会让
自己和她的奸情暴露给其他男人看。 
　　缓缓止住挺动的熊腰，张扬让肉棒插在美妈的小穴里不动，然后压低声音说
道：「如果妈妈不想被其他男人发现你在和自己的亲生儿子做爱的话，就不要发
出声音哦！」 
　　更早得到有人过来信息的虞芷兰幽怨无比地回头瞪了张扬一眼，那哀怨的小
眼神仿佛在说：「老娘怎么可能不知道！」 
　　美妈表达自己不满的小眼神，像是一剂神奇调料一般，竟让张扬瞬间生出了
调教胯下美妈的想法。 
　　思索片刻之后，色胆大发的张扬忽地出手，一把掀起了美妈的贴身短衫，随
手解开美母的乳罩背扣，张扬以迅雷不及掩耳之势，一把抓住了虞芷兰的一对美
巨乳！ 
　　面对儿子似笑非笑的色色眼光，虞芷兰又羞又气地再次瞪了一眼对方，但又
无可奈何地从地上坐起，准备等待外面二人的到来和离去。 
　　「得了吧，有句早安已经不错了，我TM什么都没有，本来都买好早餐了，
都没来得及递出去，虞老师直接跑掉了！」 
　　这是另外一个男人的声音，和秃头胖子一般，他的话语里也满是郁闷。 
　　「突然就这么冷漠，这虞老师，不会是碰上什么烦心事了吧？」 
　　「应该不会，真的不开心的话，就不会出来了，得了吧！今个虞老师做的健
美操还不够满足吗？看得我都快勃起了呢！啧啧啧，那屁股，那小柳腰，那大奶
子，妈的，要不是张扬那小混蛋不知道发什么疯突然把虞老师拉走，不然的话，
我就拍下视频了！」 
　　也许是谈及了妈妈的身材，触及到了某些色色的领域，两个都已经成家了的
大男人，居然开始说起了神秘的悄悄话，好像是青春期少男们意淫自己喜欢的女
孩一般。 
　　「喂，胖子，要我说啊，这虞老师，就是太久没和男人亲近亲近了，啧啧啧
，这么漂亮的身子，怎么可能不需要男人的爱抚，也不知道虞老师，在外面究竟
有没有大肉棒老公？呵呵，说不定刚刚突然这么急着离开，就是接到大肉棒老公
的电话，去送逼呢！」 
　　虞芷兰听着门外两个邻居对自己的意淫想法，身体立刻有了反应！ 
　　大肉棒老公，急着离开，送逼…… 
　　这些东西联合起来，不就是现在自己的处境吗？ 
　　「妈妈的小穴，突然吸紧了呢！」 
　　张扬忽然将美妈的肉体拉近自己，嘴巴凑近耳垂，低声开口轻笑道。 
　　「你，不要，嗯，胡说，呀～别，别动啊！」 
　　美妈紧张兮兮地转过脸庞，刚想警告一句，却被插入自己花穴肉棒的一下抽
动，弄得再也不敢反驳。 
　　「去去去，胡说些什么啊，有你这么不靠谱的猜测吗？那虞老师明明就是被
自家儿子带走的，要我说，就是张扬那小混蛋看着自己亲妈妈做操姿势太骚了，
然后把她拖走，指不定张扬现在躲在公园里的哪个角落，正把大肉棒往虞芷兰这
小骚货的骚逼里送呢！」 
　　秃头胖男前面那句让高冷的美妈脸色好了一点，但接下来的话语，却是让虞
芷兰更加羞愤！ 
　　虽然这个恶心男人说的没错，但自己，明明是被张扬这个小坏蛋强迫的啊！ 
　　「这个小混蛋，居然把人家拖进厕所，然后还用，嗯嗯～怎么，怎么肉棒又
开始动了，这小坏蛋，呃呃，不知道，哈～什么，什么情况吗！」 
　　想要扭头报以儿子警告眼神，却那死死捂住自己小嘴，不想出声的动作，却
让张扬越发得意了。 
　　「怎么？是儿子的大肉棒太厉害了吗？嗯～妈妈的小穴，真是舒服啊～好像
，好像用力操起来！」 
　　张扬说着说着，便把肉棒抽出花穴，只留一个龟头在其中，仿佛下一秒，这
根坚硬的肉棒，就会狠狠贯穿入内，将自己干得失声尖叫！ 
　　虞芷兰怎么可能容忍自己被亲生儿子的大肉棒干得尖叫，然后被其他男人知
晓自己躲在厕所里和张扬交媾，赶紧开口求饶的她，却正中张扬的下怀。 
　　「妈妈不希望和大肉棒儿子在一起的事情被其他人知道吗？可是人家现在真
的很难受呢！如果妈妈可以和人家舌吻就好了。」 
　　对上张扬吃定了自己的那副沾沾自喜的卑鄙眼神，虞芷兰脸上浮现一丝苦涩
，事到如今的她，只能继续放下自己所谓的高冷，用力眯起眼睛后，她轻轻张开
了自己的嘴巴，一副任人鱼肉的表情。 
　　「妈妈真乖啊，不过舌吻的话，不是应该把舌头伸出来吗？我的好妈妈，不
会连这个都不知道吧？」 
　　「你，你不要太过分了！嗯，别，不要，我，我这就照做！」 
　　狠厉的话语刚刚说到一半，虞芷兰便被那根忽然挺入自己蜜穴大半的肉棒吓
坏了，不敢再和张扬讨价还价的她只能屈辱地伸出自己颤抖的粉嫩小舌，像是街
边50一晚的卖淫女讨好嫖客一般卑贱！ 
　　「真棒！」 
　　张扬赞许一句，肉棒温柔挺进美妈肉穴深处的同时，也把自己的嘴巴靠了过
去，准确无误地含住了妈妈的香舌。 
　　「唔，哈～嗯……」 
　　狭小的厕间里，立刻响起了两根淫荡舌头互相交互津液时发出的呜呜声响，
距离热烈舌吻二人不到十米的地方，则是两个正在解手，嘴里满是污秽话语的大
男人。 
　　「靠你个混蛋，居然这么想人家虞老师，那可是她亲儿子诶，怎么可能做那
种事情。」 
　　「那你之前的不也是胡说八道，安心啦，这里就你我两个人，不可能有其他
人听到，操，越说那虞芷兰我就越觉得她骚，离异那么久都没有一点绯闻，说不
定真和她那宝贝儿子有一腿！」 
　　「这么说来也确实有这个小可能，毕竟虞老师的儿子刚刚步入青春期，面对
这么漂亮的大美人，很难没有想法。」 
　　「是啊是啊，虞芷兰这小骚货，守了这么多年活寡，也不知道会不会主动勾
引自己的儿子，啧啧啧，妈的，越说火气越大，你说这么漂亮的一个大美女，怎
么就不能嫁给我呢！一看到家里那个黄脸婆我就来气，操！」 
　　「得了吧，也不看看你自己啥德行，好了好了，这种事情私下里说说就行了
，走了。」 
　　…… 
　　两个大男人一前一后地离开了厕所，然而厕间里的两人保持了许久的安静后
，才敢轻声开口说话。 
　　「你，你快一点，嗯，保……保不准，又，又要来人了。」 
　　虞芷兰松了口气，说话的时候，甚至还忍不住舔了舔嘴角残余的口水，虽然
刚刚被儿子强迫亲吻心里很是嫌弃，但那种被人强行侵犯的感觉，似乎还是有点
小小的刺激。 
　　「来人不是更好吗？慢慢操妈妈的小穴，多舒服啊！难道妈妈喜欢被我大肉
棒大力猛操，然后达到高潮对吗？」 
　　「不，不许这样说，啊，呃……拿，唔，拿开。」 
　　虞芷兰扭过脑袋，但嘴巴却被张扬灵巧的手指侵入了进去，少年一边捉弄着
美妈的滑嫩的香甜小舌，一边略带鄙夷地开口反驳： 
　　「妈妈真是一个口是心非的坏女人，刚刚被两位叔叔用言语羞辱的时候，小
穴明明夹得很紧呢！」 
　　「那，那是，哈～紧，唔，紧张啦～不要！」 
　　「哦？妈妈不会说谎吧？这样就不乖了哦！哼！」 
　　张扬屁股猛怼一下，全根没入美穴的肉棒爽得虞芷兰小嘴微张，发出了一声
悠扬娇媚的呻吟。 
　　「你，你混蛋啊，赶紧，嗯嗯，赶紧做完，然后，嗯，从，从我身上，嗯啊
，滚，滚下去！」 
　　被儿子接连不断的欺负，终于激发了虞芷兰内心的高傲，然而此时的她已不
知不觉被温顺的肉体逐渐同化，只是她还不自知罢了。 
　　「为什么要等到做完啊？妈妈要是讨厌我的大肉棒的话，现在就叫我走嘛？
不会是被儿子大肉棒干得太舒服了，所以不想离开吧？嗯？」 
　　张扬说完，然后开始了快速冲刺，几乎用尽全身力气的撞击，不仅将虞芷兰
的蜜臀撞得一颤一颤的，而且还让美妈准备好的反驳话语，根本说不出口，只有
断断续续的呻吟。 
　　「我～啊，你，嗯，不是，呜呜，混，混蛋，停，啊，呜呜呜呜……」 
　　自视甚高的美妈一时之间接受不了自己被儿子肆意玩弄在手心，没法做出任
何反抗的命运，居然像个小女孩一样，呜呜地哭了起来。 
　　然而妈妈的妥协，可没法让张扬心生怜爱，乘胜追击的男人一边快送耸动自
己坚硬的下体，一边看着美妈哭得梨花带雨的绝色面容，继续开口羞辱道。 
　　「妈妈不过是表面高冷罢了，和叔叔们说得一样，心里一定很寂寞了吧？」 
　　「不然怎么会被儿子拖进厕所，然后无套插入了呢？我想，哦，妈妈突然夹
得好紧，是，是太兴奋了吗？」 
　　「我想一定是妈妈也喜欢我的大肉棒很久很久，想要被它狠狠地干一顿了吧
？哦哦，插进来好爽的，吸得那么用力，根本，呜呼，根本不想拔出来呢！」 
　　「我可是妈妈的亲生儿子诶，妈妈要是想要被大肉棒插的话，不需要这么羞
涩哦，人家可是您怀胎十月孕育出来的，让大肉棒回去看看妈妈的子宫和小穴，
是天经地义的事情嘛！」 
　　张扬愈发露骨的话语，让虞芷兰忍不住在脑海里幻想出一副淫荡至极的画面
。 
　　长大了的儿子肉棒，轻而易举地分开了自己泥泞万分的美穴，肉棒的每次抽
插，都会被花穴嫩肉死死夹紧，而阴道尽头的花心，也在儿子硕大龟头的冲击下
快感连连，只要肉棒狠狠射精，它便会恭敬地将精液迎入子宫，让亲生儿子的精
液，回到孕育他整整十个月的温暖子宫里…… 
　　「可恶，又要，又要不行了，呜呜，这个小坏蛋，真的是，呜呜，太会干了
，要，要到了！」 
　　虞芷兰心里媚叫一句，脸上也满是荡漾的春意，为了得到那蚀骨销魂的绝美
体验，美妈放下了心中的高冷，红唇微启，香气轻吐，说出了让张扬兴奋至极的
话语： 
　　「嗯嗯，小，小冤家，妈妈今天，嗯嗯，算是，栽在你，啊～你手上了，快
，呃呃，用力干妈妈，要，要丢了，好，好厉害～」 
　　完全屈服，却还带着些许哀怨的话语，让张扬十分满足，但是这种拿捏住美
妈软肋的绝佳机会，怎么不可以索求更多的东西呢！ 
　　少年抽插变缓，把脑袋凑近美妈后，在她耳边轻声念了一段话语。 
　　虽然不知道话语内容，单从虞芷兰红到耳根子的面庞和咬紧的贝齿来看，这
段文字一定羞耻至极。 
　　「哪，哪有你这样的，嗯嗯，不，不要嘛～」 
　　虽然还是反对，但美妈的甜美呻吟里，已经有了些许撒娇似的妥协。 
　　张扬并没有说话，肉棒只是越插越慢，越插越浅…… 
　　「嗯，别，别停嘛，等等，我，我考虑，嗯额，一下。」 
　　小腹深处，渴望得到释放的强烈快感和高傲人格自带的尊严，让虞芷兰纠结
万分。 
　　「小混蛋，这次算是，嗯嗯，算是便宜你了，哼哼，老娘，说，说这种话的
时候，你，啊啊，还～还没受精呢，坏蛋，居然，居然这样欺负妈妈，真是，咿
呀～真是怕了你了～」 
　　虞芷兰风情万种地白了张扬一眼，语气忽然轻快起来的她，开始用黄莺一般
的娇音开口央求道： 
　　「亲亲老公用力，用力干兰兰的小穴嘛～嘻嘻，对，就是，就是这样，大肉
棒噗呲噗呲地操人家，兰兰的骚穴，嗯嗯，最～最喜欢亲亲老公的，咿呀～大，
大肉棒了！」 
　　「呃呃，亲亲老公好棒，直接，直接就把兰兰干高潮了呀～呜呜，好厉害，
撞得人家好满足，呜呜呜，大肉棒也发射了吗？太，太多了，兰兰的小穴，要，
要装不下了，等等，嗯嗯，好，好爽，好喜欢～爱死～爱死亲亲老公了！」 
　　「妈妈刚刚的表现真是棒啊！」 
　　回家的路上，张扬看着走在前方的美妈那一扭一扭，被紧身运动裤完全勾勒
出来的优美臀线，忍不住回味起了刚刚和她在厕所里的激情。 
　　虽然张扬已经将美母的人格变回了单纯的严厉高冷美妈，但虞芷兰似乎还保
留着刚刚的记忆。 
　　一路上都阴沉着脸，默不作声地快步走着，直到听了张扬的话语，才猛地转
过身子，抱负双手，眼里满是不善。 
　　「小混蛋你要是再敢提刚刚的事情，我就把你给阉了！」 
　　自视甚高，孤傲无比的严厉美妈，自然不会容忍自己被亲生儿子奸污的事情
说出去，恶狠狠地瞪了一眼张扬，话语里满是决然。 
　　没有编辑器的帮助，张扬倒也不敢继续顶嘴，进入思考状态之下的他，开始
在心里盘算着什么。 
　　「这两个人格居然是互通的，也对，毕竟思想没被修改。」 
　　「就是不知道真正的老妈是否还保留着这些人格的想法，按照之前那晚上的
经历，老妈应该是不会留下任何记忆的。」 
　　「但奇怪的是，之前明明说好的不让我碰她的贴身内衣，但是在那晚上过后
，老妈似乎完全忘了，甚至有好几次还主动让我帮忙去洗。」 
　　「而且有好几次都在暗示我要克制自己，不要太放纵了，很明显妈妈是知道
我手淫的，但为什么不像肉棒劳动改造前那么生气呢……」 
　　「莫不是编辑器弄完剧情之后，会把一定的内容，潜移默化到真正的老妈脑
海里？」 
　　「等等……这次编辑结束后，老妈不会对我自称兰兰吧？我去，够刺激！」 
　　张扬的确是爱上了美妈在啪啪时对于的自称，这个少女心爆棚，听起来嗲嗲
的称呼，更容易让张扬把怀里的妈妈当做情人对待。 
　　每当大肉棒狠狠操弄老妈花穴，惹得她放浪呻吟，自称兰兰求大肉棒老公放
过时，张扬便感觉美妈彻底是属于自己的一部分。 
　　「如果真的是这样的话……」 
　　看着高冷美母婀娜多姿的背影，张扬动起了更深的歪心思。 
　　回到家里的虞芷兰，快速换好鞋子后，直接冲进了浴室里，不用多想，肯定
是在清洗和儿子张扬啪啪啪时留下的痕迹。 
　　等到浴室里的水声响起时，张扬才蹑手蹑脚地溜过来，然后伸手轻轻敲了敲
浴室的房门。 
　　「滚！」 
　　不待少年开口说些什么，只有一门之隔，全身赤裸，正在往身上涂抹沐浴露
的美妈便冷着面庞，冲着浴室门外朦胧的儿子身影大骂一句。 
　　之前被张扬这样玩弄欺负，美妈心里早就窝了一肚子气，刚刚脱光衣服，摸
了一下蜜穴内残留的精液后，虞芷兰更是怒火中烧。 
　　高傲冰冷的她被如此对待，心情本就糟糕得不行，现在又看到欺负自己的儿
子想要弄小动作，气不打一处来的美妈，所以才狠狠地大骂了一句。 
　　不过张扬倒是一点都没有意外，毕竟这可是严厉高冷的美妈，若不骂他，反
倒让其疑惑。 
　　「怎么？老公想和小兰兰一起洗鸳鸯浴都不行了吗？」 
　　轻佻的话语传出，立刻刺激得虞芷兰赤裸的身体出现了无数的鸡皮疙瘩。 
　　阴沉着脸庞的美妈想起自己为了高潮，被迫向奸淫自己肉穴的儿子妥协，称
呼对方为「亲亲老公」的淫荡画面，便忍不住羞愤地握紧了拳头。 
　　「混蛋，你，你再提那件事，我就，我就阉了你！」 
　　「那可是妈妈自愿说的哦！我可是记得一清二楚！妈妈不会被大肉棒喂饱了
，就不认账了吧？」 
　　儿子没有一点羞耻之心的话语，像是最为锋利的武器，顷刻间便把虞芷兰破
防。 
　　美妈拿自己这个儿子一点办法都没有，只能气急败坏地骂了一句： 
　　「那你也给我滚，我又不是你老婆，你自己找个老婆，让她和你洗去！」 
　　「哦？这么说来，妈妈做我老婆的话，就可以洗鸳鸯浴了吗？」 
　　「滚蛋！谁是你老婆，再说这件事，我就和你断绝母子关……关……」 
　　虞芷兰决然的话语只是说到一半，脸上的冰冷和愤怒便僵住不动。 
　　让她做出这样表现的，自然是门外的张扬，喊出了的那句——温顺贤淑娇妻
。 
　　人格被强制切换的虞芷兰，抬起的玉臂忽然放在胸前，垂下臻首碎碎念了什
么后，美妈忧心忡忡地抬起了脑袋，然后迈开自己赤裸的小脚，迅速为张扬打开
了浴室的大门。 
　　随着反锁大门「咔嚓」一声打开，映入张扬眼帘的，是自己满脸娇羞，姿态
忸怩的温柔美妈。 
　　被束缚的马尾早已解开，如同黑色长瀑一般的发丝披在美母的身后，面对儿
子肆意侵犯的眼光，娇羞的美妈缓缓低下了头，胸前十指相互交错握拳的双手几
乎要把美乳压瘪，赤裸的小脚局促不安地相互磨蹭着，上一秒还高冷，眼里满是
杀人怒意的生气美妈，下一秒便化作了羞涩可爱，俏脸上略带自责的温顺娇妻。 
　　「亲亲老公要和兰兰一起洗澡吗？」 
　　忽地抬头看了一眼张扬，发现其直勾勾的眼光还在贪婪地扫视自己赤裸的身
子时，虞芷兰赶紧别过脑袋，声若蚊蝇地开口询问道。 
　　「当然，我的宝贝妈……兰兰，刚刚把淫水弄得我的大肉棒到处都是，得好
好清洗清洗呢！」 
　　张扬咧嘴一笑，害羞的美妈立刻侧过身子，像是站在迎宾酒店两旁的服务员
般，将张扬迎了进去。 
　　只是张开双臂，美妈便乖巧地走了过去，然后便开始为儿子宽衣解带。 
　　只是感受了一会美妈灵巧的双手在自己身上游移片刻，张扬很快便全身赤裸
，和眼前的羞涩美妈，坦诚相待。 
　　「亲亲老公的大肉棒，确实有点脏呢！」 
　　虞芷兰往手上挤了一些沐浴露，很快便在双手上弄了一大堆泡泡，半蹲下身
子的她抬起脑袋，冲儿子甜美一笑，旋即伸手抓住肉棒，开始缓慢而又认真地套
弄。 
　　本就柔滑的小手在无数泡沫的润滑下，让美妈的套弄愈发轻松。 
　　「要加快速度了哦！」 
　　看着儿子缓缓勃起的大肉棒，虞芷兰心领神会地抬起脑袋，悄咪咪地说了一
声后，两手并用，开始了对坚硬肉棒的快速套弄！ 
　　「啊！」 
　　也许是套弄太快，大量泡沫四处纷飞，最猛烈的一次，竟让美妈赶紧闭上了
眼睛，张扬由上往下看去，一眼就被妈妈那张颇为调皮的脸庞所吸引。 
　　张扬眼里的妈妈此刻紧闭着眼睛，长长的眼睫毛上，甜美的小酒窝，性感的
红唇，甚至是乌黑的长发上都有不少的白色泡沫，这些白色的小点配上那张美丽
娇羞的脸庞，看起来煞是可爱。 
　　「唔，亲亲老公，快帮，帮兰兰冲一下，有泡沫要进，要进眼睛了！」 
　　紧闭双眸的美人忽然撒娇似地开口，慌张的小手想要拭去漂亮眼皮上泡沫，
但忘记自己手上本就被泡沫沾染的美妈，脸庞很快便沾满了泡沫。 
　　一番折腾下来，笨拙的妈妈终于越弄越糟糕，只能让张扬出手了。 
　　张扬看著有些迷糊可爱的美妈，心里忍不住泛起了一阵嘀咕。 
　　自己印象里争强好胜，事必躬亲，独立自我的女强人老妈，怎么跟个小女孩
一样？ 
　　「等等，兰兰这个自称，好像是，好像是妈妈和老爸热恋的时候才有的……
莫不是妈妈现在的这个人格，并不是编辑器凭空变出来的，而是……唔，我懂了
！」 
　　张扬恍然大悟，与此同时，心里却不免浮现一丝嫉妒。 
　　他以为这样可爱娇羞，亲近自己的美妈兰兰是专属于自己的东西，结果却被
告知这是和老爸热恋中的美妈人格。 
　　换句话说，这个人格对自己表露的浓烈爱意，实际上都是曾经对老爸表现过
的啊！ 
　　少年叹了口气，全然不知一种异样的情愫已经在他心里埋下了种子。 
　　「亲亲老公～快，快帮帮人家嘛～呜呜，兰兰，兰兰快看不到了！」 
　　有点发嗲，还带着些许焦急的小女人乞求声很让张扬受用，拿下花洒的张扬
立刻对着仰起面庞，小手紧张兮兮抓住自己大肉棒的美母一顿淋洗。 
　　头发，脸蛋，胸口，美乳……在水流的冲洗下，美妈本就吹弹可破的皮肤显
得更加诱人。 
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。 
　　想必说得就是妈妈这样的漂亮美人吧。 
　　浑身被清水浸洗一遍的美母甩了湿漉漉的发丝，含情脉脉地看了一眼刚刚替
自己解围的「亲亲老公」，虞芷兰便感觉心花怒放，整个人沦陷在了爱情的漩涡
里。 
　　「老公，我，我好爱你～」 
　　娇美的话语一经从美妈的嘴里说出，后者便腼腆地捂住了脸庞，只有微微张
开的手指下的好奇美眸，还在偷偷打量着亲亲老公的反应。 
　　「我也好爱你……」 
　　妈妈二字，被张扬放在了心里大喊，他无比怜惜地将半跪在地的美妈抱起，
轻轻扯开虞芷兰捂着自己脸庞的双手，他试探性地吻了上去。 
　　起初的妈妈还会象征性地闪避几下，只让儿子亲吻自己的面颊和雪颈，但诱
人的红晕一经将这位美少妇的脸蛋侵占后，渴望丈夫爱抚的肉体，立刻羞耻地轻
「嗯」了一声，旋即轻启小嘴，迎上了儿子的嘴巴。 
　　花洒不知何时被张扬丢到了地上，腾出双手的少年一手环住美母纤细的腰肢
，一手绕过美妈腋下，从后方摁住了她的脑袋，不愿让怀里的可人远离自己一步
。 
　　上面的两张嘴巴忘情舌吻着，双方的脑袋不断扭动，变换着位置，以便让对
方能从自己嘴里索取得更多的津液。 
　　中间是虞芷兰轻轻晃动的腰肢，只有这样，她那胸前那对波涛汹涌，柔软雪
白的美巨乳和发情硬起的两颗红蓓蕾，才能轻轻磨蹭男人坚硬的胸膛，消磨体内
的欲望。 
　　下方的雪白大腿，早已因为蜜汁泛滥成灾的美穴而疯狂扭动，平坦的小腹用
力地挤压着儿子勃起的肉棒，越是和那根火热巨物亲密接触，虞芷兰内心的空虚
就越发强烈。 
　　终于…… 
　　「唔，给，给我！」 
　　「给兰兰什么啊？」 
　　张扬装傻充楞地笑了笑，肉棒却是被美妈的巧手无比怜爱地抓在了手心里。 
　　「兰兰，兰兰要这根棒棒，嗯～亲亲老公，把～把棒棒放进，嗯～放进人家
的小穴里好～好吗～」 
　　因为淫欲太强，虞芷兰努力夹紧了美腿，身高又低了一些，这让本就比张扬
矮一点的她显得更加娇小。 
　　张扬低下脑袋看了一眼，肉棒继续蹭着美妈的身体，颇为无奈地说了一句： 
　　「兰兰的小穴太低了，我插不进去啊。」 
　　「那，那你等等，等等我！」 
　　渴求亲亲老公大肉棒插入的美妈，一时之间竟没有识破儿子的阴谋，焦急万
分地念了一句，这位美丽少妇勾住了儿子的脖子，然后努力踮起脚尖，想让自己
的蜜穴套弄住肉棒。 
　　然而张扬的肉棒已经高高勃起，虞芷兰无论再这么用力，都只是让小腹磨蹭
棒身而已，空虚的阴道隔着一层肚皮被大肉棒这般磨蹭后，美妈蜜穴深处的欲火
，烧得更加强烈了。 
　　于是乎，微微喘息声中夹杂着些许哭腔的美妈开始一个劲地把自己往儿子身
上跳，美腿不停地夹住对方的大腿，企图把自己挂在张扬的身上。 
　　然而因为性起而疲软的身体和男人身上滑溜溜的水渍，让美妈每次都以失败
告终。 
　　最后虞芷兰那略带哭腔的喘息声，也变成了委屈巴巴的自言自语。 
　　「给我，给我嘛……」 
　　那嘟着小嘴，俏脸上满是焦急无助的神情和越来越急的动作，根本不像是虞
芷兰这位孕育了一位即将成年儿子的成熟美妈能做出来的。 
　　她的表现，倒更像是被大人们抢走玩具，然后对方高高举起，自己只能扯住
对方衣角，不断蹦跳，企图夺过自己玩具的可爱小女生。 
　　「妈妈真是，太棒了！」 
　　张扬把美妈的小女生姿态完全看在眼里，不断被小腹摩擦的肉棒也变得格外
肿胀。 
　　忽地懒腰将美妈屁股抱起后，张扬立刻把肉棒对准了美妈湿漉漉的小穴，肉
棒只是在穴口停止一会，然后便接着不断溢出的淫水和美妈重重落下的力气，将
大肉棒完全插入了美妙的甬道之中～ 
　　「嗯呀，老公，我，我怕～」 
　　被抱起来干的虞芷兰四肢像是八爪鱼一般将张扬的身体死死抓住，美母脸上
一半害怕，一半欣喜。 
　　「有老公在，怕，嗯额，好，兰兰的骚穴好紧，怕什么啊！」 
　　张扬大笑一句，然后抱住美妈蜜臀，开始了新一轮的不断抽插！ 
　　半个小时之后，意乱情迷，星眸半张的虞芷兰才被温柔地放在洗漱台上，气
喘如牛的张扬缓缓松开美母柔弱无骨的小手，后退着将刚刚发泄过后的肉棒抽离
美母泥泞的花穴。 
　　「啵」的一声，大肉棒从被撑满的紧致甬道中离开，下一秒，白浊的精液便
从还没来得及闭合的穴口处缓缓流出，不一会便在美妈私处下方，积成了一小滩
。 
　　「唔～」 
　　美妈瘫软着靠着墙壁，小手摸了一把还在往外溢的精液，看着手指上黏糊糊
的，来自自己「亲亲老公」的东西，虞芷兰露出一个幸福的笑容，然后把精液摩
在了自己的美巨乳上。 
　　似乎是这些粘稠的子孙液很好玩，虞芷兰开始将从蜜穴深处滑出的精液纷纷
捧在手里，然后将它们均匀地涂抹在了自己身上。 
　　当美妈完成这一事情之后，才蹦跳着从洗漱台上下来，背着双手悄悄地走到
站在花洒下沐浴身体的张扬后，忽地踮起脚尖，小手猛拍儿子肩膀。 
　　「当当当当～」 
　　虞芷兰张开双手，用眼神示意回过脑袋的儿子赶紧看自己涂满精液的胸口，
眼里开始兴奋。 
　　「兰兰身上都是亲亲老公的东西呢！感觉很棒棒哦～」 
　　「怎么样？怎么样？兰兰现在美不美嘛？」 
　　面对美妈翘首以盼的期待容颜，张扬无奈地笑了笑，仍不住伸手手指捏了捏
美妈笑吟吟的脸蛋。 
　　「当然，我家兰兰最美啦！」 
　　「嘻嘻，那请亲亲老公帮兰兰洗澡，可以吗？」 
　　「当然。」 
　　男人猛地点头，旋即一把拉过美妈向软的娇躯。 
　　厚实的大手在女人滑嫩的皮肤和坚挺的美巨乳上不断揉搓爱抚，浴室之中，
充满着娇媚而又欣喜的嬉笑。 
　　整整一下午，张扬都没有变化妈妈的人格。 
　　因为如胶似漆的温顺娇妻，实在是太棒了！不仅在温柔地躺在自己胸口上，
陪自己看电视，还变着花似地挑逗讨好自己，说着羞涩而又甜蜜的情话。 
　　在满是旖旎春意的客厅里，母子俩相互依偎着，过了一个终身难忘的下午！ 
　　「咕噜。」 
　　张扬的肚子咕噜噜地叫了叫，枕在他胸口上，衣衫不整的美妈像是发现了什
么新大陆般，立刻偷笑着抬头看了一眼。 
　　「嘻嘻～我刚刚好像有……听到某些……奇怪的声音呢！」 
　　对上美妈笑意盈盈的双眸和漂亮脸蛋，张扬双手忽然用力，惹得虞芷兰又羞
又气地打了一下儿子的猛抓自己美巨乳的手掌。 
　　「别，别抓～嗯～那么用力。」 
　　看着怀里美人只翻白眼的生气模样，张扬忍不住压低身子，吻了上去。 
　　「让你嘲笑老公，看我不吃掉你个小骚货～」 
　　「唔，不要，不要嘛～」 
　　美妈嘴上说着拒绝，但仰起的脑袋还是和张扬热情地吻在了一起。 
　　两人湿吻了许久后，才恋恋不舍地松开怀里的美妈，然后帮她整理了一下被
自己揉得满是褶皱的长裙和上衣。 
　　「好了，兰兰快去做饭吧，中午只吃了一些水果，肚子早就饿了呢。」 
　　「真的饿了？」虞芷兰站着不动，脸上似有期待。 
　　「唔，真的饿了。」 
　　张扬点了点头，面前的虞芷兰眨巴了一下像是会说话般的灵动美眸，然后悄
咪咪地说了一声： 
　　「叫人家老婆大人，不然不给你做饭哦！」 
　　「啊？」张扬摸摸头，一时半会没反应过来。 
　　「快叫嘛～兰兰想听！」 
　　美妈则是忸怩地跺了跺脚，有些不开心地嘟起了小嘴，小手抓紧放在胸前，
好像下一秒就会蹦进张扬怀里撒娇一般。 
　　「好好好，请我最最最爱的老婆大人，给我做一下晚饭，可以吗？」 
　　「嘻嘻～当然可以～唔嘛～爱你哦！亲亲老公～」 
　　听了张扬的甜蜜话语，虞芷兰兴奋地对他做了个飞吻，然后才蹦蹦跳跳地离
开了客厅，走进了厨房。 
　　「试试高冷的妈妈吧！」 
　　张扬看着美妈离开的俏丽背影，心里有点意动。 
　　不过他不是想要被那个冷冰冰的美妈训斥，而是想要让这个人格的妈妈，给
自己的娇妻人格来点命令。 
　　「嗯？老公你怎么进来了，不许动手动脚哦！不然我就生气了呢！」 
　　虞芷兰一手拿着锅铲，一手插腰，眼里有些提防地看着蹑手蹑脚潜入厨房的
张扬。 
　　「严厉高冷美妈。」 
　　少年轻念一声，美母的身体立刻止住不动，几秒过后，虞芷兰眼里的浓浓爱
意逐渐被冷漠和不满所取代。 
　　「你给我出去，再敢靠近厨房一步，今晚大家都别想吃了。」 
　　虞芷兰想起早上儿子对自己做出那样过分的事情，自然没有任何的好脸色给
他看。 
　　「作为老婆，给老公做饭可是天经地义的，我看两眼，又能怎么样？」 
　　张扬斜靠在门口上，有些无奈地开口。 
　　然而转过身子的美妈只是冷笑一声，然后用不屑的话语，嘲弄张扬道： 
　　「那我也始终是你爸的妻子，跟你这个奸淫自己亲生妈妈的强奸犯没有任何
关系！要想搞事情，自个找个老婆去，无论你做什么，她应该都不会反抗，但是
在我这里，呵呵，给我滚吧！混蛋！」 
　　虞芷兰面若冰霜地把心里的不满吐露出来，下意识地回过脑袋，想要看看儿
子被自己羞辱时的气愤脸庞，但身子却瞬间没法动弹，大脑也是像被重击一般，
瞬间失去了所有意识。 
　　不用多说，这自然是张扬对美妈使用口令，将其其他的人格唤了出来。 
　　「本来还说直接把兰兰老婆叫出来的，但是既然妈妈这么不配合，就不要怪
我手段卑鄙了。」 
　　张扬想起刚刚心爱美妈控诉自己是强奸犯的话语，和对自己老爸残留的爱意
，就觉得心里满是郁闷和苦楚。 
　　「干，我对妈妈这么好，凭什么妈妈就不能接受我呢？」 
　　张扬一边开口，一边脱掉自己的裤子，准备给自己这个高冷的美妈一点教训
。 
　　看着亲生儿子一边撸动肉棒，一边缓步朝自己走来的场景，身子没法动弹的
虞芷兰俏脸瞬间阴沉了下来！ 
　　作为高冷人格的她，自然对于张扬奸淫自己的兽行痛恨无比！ 
　　但被温顺娇妻妻人格控制的肉体，却很顺从地听取了之前虞芷兰的建议——
那就是作为张扬的妻子，在做饭时不会对于张扬的动作有一丝反对。 
　　「做饭吧老妈，我会很温柔的哦！」 
　　儿子恶魔般的低语缓缓念出，虞芷兰心里吓了一大跳，脑袋不受控制地转了
过去，然后开始切起了砧板上的蔬菜。 
　　「小混蛋，给我，住手啊！」 
　　感觉到自己的长裙被人撩起之后，虞芷兰咬牙切齿地骂了一句。 
　　即便美妈心里一万个反对，但也架不住自己顺从的肉体缓缓打开了美腿，甚
至还在儿子褪去自己贴身内裤的时候迅速抬起一条美腿，让保护女性私处的唯一
布料，离开了它原来的位置。 
　　「妈妈专心做菜，我肚子已经很饿了呢！为了报答妈妈，我就先把妈妈的小
穴喂饱吧？」 
　　虞芷兰听了张扬所言，心里咯噔一下，下意识地瞥了下脑袋，便感觉一根火
热的肉棒顶在了自己美腿大开的双胯间。 
　　「等，等下，你个混蛋，这是，这是乱伦啊！」 
　　虞芷兰冷冷大喝一句，高冷如她，即便下一秒就要被侵犯，也绝不会开口求
饶！ 
　　「那又怎么样？」张扬语气也有些狠厉，大手从后边直接隔着衣服，狠狠揉
起了妈妈的大奶子。 
　　「混蛋，我要报警，我要把你这个强奸犯抓起来！禽兽，给我，给我松手啊
！」 
　　虞芷兰不依不饶地说着，如果说早上是因为有人在外面而被迫迎接儿子的奸
淫的话，那么现在的张扬若是再不停手，自己一定会被报警将他绳之于法！ 
　　高冷美妈丝毫不退让的强横态度，却也只能激起张扬更深层次的不满。 
　　身后的少年一时之间竟没有选择直接插入，而是站住不动，厉声质问道： 
　　「为什么？妈妈，我这么爱你，你为什么，就是不愿喜欢我一点！我已经长
大了，我可以保护你的，答应我，反正你和老爸已经离婚这么多年了，不如让我
来滋润……」 
　　「滚！」张扬话语说到一半，便被虞芷兰厉声开口打断，女人鼻子喘着粗重
的气息，俨然是到了暴怒的边缘。 
　　「你不配跟他比，你这样凌辱我，连儿子都不配当！我要和你这种禽兽断绝
母子关系，我要把你送进监狱，混蛋，畜生，我真是后悔生下了你！」 
　　美妈的话语，像是一根尖刺一般，瞬间刺穿了张扬的内心。 
　　爱慕多年的妈妈居然说出这样这般决绝的话语，张扬一时之间愣在原地，如
同石化一般。 
　　「呵，呵呵。」 
　　讥笑两声，男人的动作越发粗暴，强行撕开美妈的上衣后，张扬又不耐烦地
扯下乳罩，对着虞芷兰的两颗小葡萄用力一捏，疼得美母哀鸣一声之余，胯下坚
硬的肉棒狠狠插入，直顶美妈香柔的花心！ 
　　「混，嗯额，混蛋，拔出去啊！禽兽，嗯嗯，就算你，呃啊，强奸了我，我
的身子，也，哼～也得不到我的！嗯嗯！」 
　　「那我就把妈妈操成我的肉便器！操成一看到我的大肉棒就会发情流水的下
贱母狗，操成专属于我的人形飞机杯！」 
　　张扬红着眼睛，不顾一切地往美妈的阴道里撞击着。 
　　情绪有些失常的他，开始变得暴躁起来，动作之粗暴，甚至让美妈都没法继
续做菜！ 
　　几分钟不到，两人便由站立交合，变成了虞芷兰前身压低，双手死死抓住卓
沿，美腿大开任凭身后暴躁男人大力奸淫的屈辱姿势。 
　　虞芷兰低着脑袋，下意识地向后看了一眼，便被自己因为快速后入而不断摇
晃的美乳和张扬那根不断拔出刺入自己花穴的大肉棒弄得羞愤不已。 
　　明明自己是一万个拒绝，但肉体接连不断地快感，还是让虞芷兰快感连连。 
　　「嗯额，慢，慢一点，别，别那么快，啊啊，不可以啊！」 
　　如泣如诉的哀鸣声过后，张扬直接抓起美妈的一条大腿，让虞芷兰只用一只
脚接触底面，然后一边用力亲吻美妈的美脚，一边继续挺腰猛干，以侧入的姿势
，继续奸淫这个不爱自己的妈妈。 
　　「咿呀，别，别操了，呜呜，你个小畜生，混蛋，操，操那么用力，啊呃，
这次，嗯额真的，哈～要，呜呜要，要被弄丢了～呀！」 
　　一声悠扬的少妇哀鸣过后，汹涌的火热蜜汁边从花心深处涌出，高冷的虞芷
兰，再一次被迫在儿子大肉棒的肆意蹂躏下，达到了高潮！ 
　　「等下，呃呃，还，还很敏感，不，呜呜，不要操了，会，啊啊，真的会，
呜呜呜，会坏掉的！」 
　　虞芷兰慌忙扭过脑袋，但正在气头之上的张扬根本不管美妈的求饶，只是停
留片刻，便继续奸淫起了美妈还在高潮，猛烈吸紧大肉棒的花穴！ 
　　里面涌着淫汁，外面被大肉棒死命怼着，一种是发泄的满足，一种是被贯穿
填满的快感，截然不同的感觉同时在美妈的甬道里狂涌而出。 
　　没法抵抗如此汹涌奸淫的虞芷兰哭出声音的同时，身子也是直接瘫软在了地
板上。 
　　哪怕身子落地，只能被迫迎合肉棒抽插作出无意义的痉挛，张扬还是没有停
下自己的报复性奸淫！ 
　　就像是面对犯了大错的学生一般，老师手里挥舞的戒尺根本不会停下，无论
学生痛哭，求饶，甚至是哀鸣。 
　　只不过当前的犯错学生是一位高冷的母亲，而挥舞的戒尺，则是她亲生儿子
怼入自己蜜穴，肆意操弄的大肉棒罢了！ 
　　「操死你，操死你个不听话的坏妈妈，干死你，干死你，让你和我断绝母子
关系，让你报警抓我，干死你！」 
　　张扬红着眼睛，将美妈从地上扶起，然后让她背对着自己，接着再次把大肉
棒放入，以后入的姿势，继续实施奸淫亲生母亲的暴行。 
　　「呜呜，等，等下，啊啊，等等，不要，呜呜，妈妈，妈妈求你，慢，慢一
点，真的要，嗯呀，要被，被玩坏了！」 
　　虞芷兰大哭着乞求，但张扬像是没听到一般，甚至还抓住了美妈瘫软在地无
力的双手，借此好发力继续猛干即将高潮的美穴！ 
　　「呜呜，等等，咿呀，这次真的，真的要，呜呜，要尿了，咿呀，好，好难
受，呜呜呜，混……混蛋，呜呜，怎么可以，可以这样！」 
　　悲鸣一声，美妈的蜜臀剧烈颤抖，花穴再次抵达高潮的时候，尿道也是瞬间
涌出了散发著强烈骚味的液体！ 
　　虞芷兰被自己的亲生儿子，操到失禁了！ 
　　而且还是高潮和失禁同时发生…… 
　　「没脸了，呜呜呜，没脸见人了。」 
　　哗啦啦的水流声从背后响起，虞芷兰绝望地闭上了眼睛，感觉自己羞愧到了
极点。 
　　「真是骚啊！被自己的儿子强奸到高潮和失禁，想必也只有妈妈一个人可以
做到吧？」 
　　张扬此刻才停下自己的动作，不知为何，看着地面上缓缓流出，有着些许淡
黄色的液体，他竟然感到无比满足！ 
　　自己的大肉棒竟然把美妈干到失禁了，这种难以言喻的成就感，让他想要立
刻大声喊出来！ 
　　「混蛋，真是，可恶啊！」 
　　虞芷兰抽泣了一下，尽管脸庞已经被凌乱的头发覆盖，看不清她此刻的面容
，但张扬还是透过美妈转过来的脑袋，察觉到了对方的悲愤。 
　　「还在坚持吗？那我继续了！」 
　　张扬换了一个蹲姿，即将继续操干之时，虞芷兰却是赶紧开口叫住了他。 
　　「等，等下。」 
　　「等什么？我说过要把妈妈操成母猪的，等会我还要把妈妈干到失禁哦！这
样才符合淫荡母猪的形象嘛！」 
　　面对张扬沾沾自喜的话语，虞芷兰真想找个地缝钻进去！ 
　　但显然这是不可能的，如果继续再被儿子这头不知疲倦的饿狼肆意奸淫的话
，自己早晚会被干成高潮和失禁同时发生，羞耻到极点的地步。 
　　「我……我受不了。」 
　　虞芷兰声若蚊蝇，几不可闻，张扬用力操了一下，很是不满地问道： 
　　「什么嘛！哪有妈妈和儿子这样说话的，太卑微了吧！」 
　　「我，等等，你休息，不要，不要再，再操了。」 
　　被刻意提起母亲身份的虞芷兰，内心更加羞耻，而她的声音，也更加小了。 
　　「休息吗？妈妈是被我的大肉棒干得太爽了，所以要休息吗？」 
　　「我，不，嗯，呜呜，是，是这样……」虞芷兰想要反驳，但心里却满是无
力，最终只能埋下脑袋，卑微地应答道。 
　　「什么？听不见啊，妈妈刚刚是在和我道歉吗？我也觉得妈妈刚刚的话，过
分了呢！」 
　　张扬自言自语着，气得虞芷兰牙痒痒，虽然明知道对方是在羞辱自己，但没
法做出任何反抗的虞芷兰，却只能装作沉默，一言不发。 
　　然而…… 
　　张扬的肉棒，怎么可能任由美妈这样不配合自己呢？ 
　　「不要，等等，嗯嗯，不是，咿呀，说好休息，啊，停，呜呜停啊，受，哈
～真的受，嗯嗯，受不了！」 
　　快速操干几下后，虞芷兰眼泪快要出来了。 
　　张扬冷笑着拨开美妈凌乱的发丝，看着那张写满悲愤和怨恨的脸庞，继续开
口询问道。 
　　「我本来想听妈妈的道歉的，但是妈妈老是不说，我就只好操妈妈的小穴了
。」 
　　张扬有些无奈地说道，大肉棒还顺势干了妈妈一下，让虞芷兰那叫一个咬牙
切齿！ 
　　「我，我不知道！」 
　　沉默几秒的美妈看着张扬蠢蠢欲动的姿势，吓得赶紧开口。 
　　「不知道怎么道歉吗？那我来帮妈妈好了。」 
　　张扬微微一笑，清了清嗓子后，缓缓开口道： 
　　「妈妈刚刚说的都是气话，对吧？」 
　　「没，啊，不要，你，等等，嗯额，呜呜，对，求求你了，都是，呜呜呜，
都是气话，不要，不要再操了。」 
　　「很好，所以您的儿子张扬，他不是一个强奸犯，相反的，他是一个非常尊
敬自己母亲的好儿子，对吗？」 
　　虞芷兰听了张扬的话，立刻抬起了脑袋，但悲愤的双眸对上儿子眼里的霸道
后，美妈只能轻轻点头。 
　　「道歉道歉，是需要开口的啊，好妈妈。」 
　　「我，我知道，对，对不起，是，是我不好，张扬，张扬是，是一个尊敬母
亲，的……的好儿子。」 
　　明明下体被儿子的大肉棒强行塞满，身上的衣服被对方随意扯烂，但此刻被
强行侵犯的美妈，却只能说着违背自己意愿的话语…… 
　　「那你一定不想送他去坐牢，希望他每天都和妈妈黏在一起，用大肉棒灌满
妈妈的小穴，对吗？」 
　　「呜呜，对，对。」 
　　「长大了的儿子，是接替爸爸的最好对象，照顾妈妈什么的很正常，就算用
大肉棒干妈妈的小穴，也是天经地义的，对吗？」 
　　「你，混……对，是，是这样的。」 
　　虞芷兰正欲发作，但撑开花径，忽然动了一下的肉棒，却让她不敢再开口反
驳儿子。 
　　「既然妈妈被儿子大肉棒干天经地义，那么妈妈一定很乐意成为儿子的肉便
器，人形飞机杯和下贱精液母猪的，对吧？」 
　　「混蛋，张扬，你不要太，太过分了！」 
　　虞芷兰狠狠瞪了张扬一眼，选择了拒绝回答。 
　　这样的问题于她而言，要是回答了，那简直比死了还要难受！ 
　　做强奸自己的亲生儿子的肉便器，飞机杯和精液母猪！这怎么，可能！ 
　　就算是话语，虞芷兰也绝对说不出口。 
　　「我再问一遍，既然妈妈被儿子大肉棒干天经地义，那么妈妈一定很乐意成
为儿子的肉便器，人形飞机杯和下贱精液母猪的，对吧？」 
　　「滚啊，畜生，要操就操，羞辱我算什么，本，本事！」 
　　虞芷兰冰冷冷地怒斥一句，轻轻闭上的美眸，像是做好了被奸淫失禁的准备
。 
　　看着美妈倔强的模样，张扬更加兴奋了，将肉棒退至穴口位置后，他深呼吸
一口气，双手手指几乎全部陷入美妈蜜臀的他狠狠往里一顶，肉棒全根没入！ 
　　「混，混蛋！」 
　　虞芷兰在心里哀吟一声，旋即身体便沦陷在了儿子的肆意奸淫下。 
　　尽管美妈选择用沉默面对儿子的侵犯，但自己渴望被肉棒爱抚的肉体，却是
高潮不断。 
　　身体愈发火热的虞芷兰，身上的衣物逐渐被张扬脱掉，半小时后，她的全身
上下，只剩下了一条被揉乱成团，沾满淫水和汗渍的碎花长裙无力地束缚在腰肢
上。 
　　往下是一双搭在儿子肩上，正随着肉棒一进一出轻轻摇晃的美腿，往上是一
丝不挂的雪白前胸和两团轻轻颤抖，丰盈饱满的美巨乳。 
　　美妈的一只手无力地抓挠着光滑的地板，另外一只手则是死死捂住自己想要
娇媚呻吟的嘴唇。 
　　盈满水雾的美眸已经没了一丝思考的意味，除了迷茫和无助，只剩下荡漾的
春意了。 
　　浮满霞红的嫩滑脸蛋，就像是最为契合的胭脂一般，让本就成熟妩媚的虞芷
兰，更舔一丝撩人心魄的天然惊艳美。 
　　如此美丽动人的美妈，很快激发了张扬的互动欲望，将肉棒抵住那被自己龟
头撞得七荤八素的娇柔花心，张扬松开环住美妈白大腿的双手，然后轻轻捻住了
那对雪白巨乳中间的可爱小葡萄。 
　　「嗯呐～」 
　　敏感乳尖被儿子粗糙手指故意揉捏的异样，让虞芷兰迅速把头别向一边，接
着发出一声如同梦呓般的梦幻低吟。 
　　「妈妈的奶子真是大啊，一只手都没法抓满呢！无论怎么用力，又大又软，
真是一对勾引男人好奶子。」 
　　张扬一边评价着，一边大力抓弄几下，两团美肉被张扬玩弄成各种模样，也
不知是动作太粗暴抓红了奶子，还是男人的手法过于刺激，让美乳发了情，十秒
钟不到，雪白无暇的大奶子，附上了一层淡淡的粉晕，煞是勾人欲望。 
　　见妈妈还是没有理会自己，张扬放肆的手掌选择了继续侵犯，他的手指直接
往上，像是古代君王挑逗宫女一般，直接勾住了美妈的下巴，接着手指向下游移
而去，开始对虞芷兰的雪颈发动进攻。 
　　像是搔痒一般的点点爱抚，很快便让虞芷兰身上浮现无数鸡皮疙瘩，女人不
满得嘤哼一声，然后狠狠地瞪向这边，咬紧牙关斥责道： 
　　「拿，拿开你的，嗯，脏手！」 
　　但张扬怎么可能在乎虞芷兰的话语，发现美妈受不了自己手指对其皮肤若有
若无的爱抚后，张扬开始变本加厉起来。 
　　脖子，胸口，手臂，美乳，小腹……十根手指轻柔地拂过妈妈的每一寸肌肤
，甚至是张扬的嘴巴，都开始对着美妈的小腿的嫩脚轻轻吹起。 
　　「你，啊啊啊！」 
　　美妈被轻轻搔过的地方，立刻害羞得绷紧了，而被张扬轻轻吹气的娇嫩双脚
，更是不安地随意乱踢！ 
　　美母眼里的迷茫逐渐消失，开始变得凌厉，咄咄逼人。 
　　「原来妈妈是怕痒啊，之前都没有发现呢！呼～」 
　　张扬轻笑一声，深吸一口气的他开始对着美妈赤裸的美胸轻轻吹气，带着些
许温热的气息直接碰到发情的小乳头后，虞芷兰羞耻万分地呜咽了一声，紧小手
立刻挡在胸口，脸上的警惕，无助和委屈，像极了一只流浪在外，莫名其妙被路
过行人丢了颗石头的生气小野猫。 
　　「只是吹气就受不了了吗？」张扬忽地想到了什么，赶紧抽出肉棒的他弯下
身子，把头埋在美妈双腿中间的他用力嗅了嗅被自己奸淫得蜜汁不断外溢的美穴
气息。 
　　一股淡淡的骚味充斥着张扬的大脑，混合著些许尿液，略带刺激性气味的粉
嫩花穴让张扬兴奋地猛咽口水，深吸一口气的他分开美妈的阴唇，然后对着正在
缓缓闭合的穴洞，开始轻轻吹气。 
　　相比于皮肤，小穴嫩肉的敏感程度少说也得翻个十倍，还没来得及闭合的阴
道被这么一股凉气突然侵犯，强烈的刺激感让美妈绷直身子，嘴里更是怪叫了一
声。 
　　「呼，呼，呼！」 
　　张扬一边吹气，一边将手指插入蜜穴里，搅动花汁泛滥和受到刺激而嫩肉疯
狂绞紧的紧致甬道。 
　　「不，坏蛋，给妈妈，嗯嗯，住手啊！」 
　　虞芷兰双手抓着张扬的脑袋，想要将其推开，但因为过于刺激而酥软无力的
肉体根本没法推开，远远看去，更像是被服侍舒服的美妈欲迎还拒的调情之举。 
　　愈发沉迷于美妈迷乱呻吟的张扬，忍不住伸出了自己的舌头，突然把脸贴紧
虞芷兰下体的他，直接舔上了那散发著淡淡骚气和溢满淫水蜜汁的花穴上！ 
　　粉嫩柔软的阴唇被舌尖轻易分开，张扬稍微用力，舌头便挺进了一丝妈妈的
小穴！ 
　　只是随意蠕动两下，湿滑温热舌头所带来的搔痒冲击，便让虞芷兰尖叫出声
！ 
　　软滑湿润的舌头和坚挺粗大肉棒的触感根本不一样，对于虞芷兰格外怕痒的
体质而言，儿子灵巧的舌头攻击就像是黑暗中无法察觉的可怕毒蛇，每次发动攻
击，都会让她胆战心惊，难以承受。 
　　「不要，不要这样，哈，别舔，妈妈，妈妈好，好难受，呜呜，等，等一下
，咿呀，太，太难过了，呜呜。」 
　　泪水直接滑落眼角，舌头只是简单地在嫩穴里舔舐蠕动，嘴巴只是在穴边吸
气呼气，便让虞芷兰如遇大敌，俏脸写满痛楚。 
　　大量的香汗从美妈的赤裸上身皮肤上缓缓沁出，可想而知这具身体，被儿子
兴奋的舌奸，折磨得多么凄惨。 
　　「求求，求求了，妈妈，妈妈错了，只有这个，不，不可以，咿呀！」 
　　「小扬快，快住手，呜呜，妈妈，妈妈真的难受死了，别弄了，真的，呜呜
，真的会死，啊，死的！」 
　　面对高潮失禁都没有选择屈服的美妈，此刻竟失声哭诉，张扬缓缓退后，看
了一眼被自己服务得蜜汁狂涌的美妈花穴，一边舔着嘴唇，一边看着抽泣的妈妈
。 
　　「妈妈不喜欢我的服务吗？我已经很温柔了啊！」 
　　「我，不，不要，不要这样舔，呜呜，妈妈，妈妈真的受，受不了的。」虞
芷兰迅速夹起美腿，身子侧向一边，用力将自己蜷缩在一起后，惊恐无比地反驳
道。 
　　「温柔地舔你也不喜欢，大肉棒狠狠地操你也不乐意，那怎么办嘛？」 
　　张扬话语看似苦恼，实际上脸上却是笑开了花，没想到和自己相处多年的老
妈居然怕痒，这个神奇的弱点，自己现在才发现，真是让人遗憾啊！ 
　　「怪不得妈妈很小的时候就不喜欢和我一起睡觉了，原来是怕我大晚上乱动
手脚啊！就算是高冷严厉的美妈人格，也没法改变身体上的弱点，哼哼，只要我
掌握这个，老妈就没法逃出我的手掌心！」 
　　张扬心里兴奋地想着，而虞芷兰沉默片刻，也是发出了委屈求全的话语。 
　　「可以，可以操妈妈，但是，但是不可以这样舔，妈妈受不了，妈妈真的，
真的会死的，不可以，绝对不可以。」 
　　「哦？」 
　　张扬嘿嘿一笑，一手拍在了美妈凌乱长裙之下的蜜臀上，激得对方娇躯一阵
猛颤。 
　　「我刚刚好像没听清楚妈妈的话语，刚刚妈妈是说，自己的骚逼很痒很痒，
想要被我的大肉棒操，对吗？」 
　　「我，我，嗯，是。」 
　　虞芷兰用几不可闻的声音达到，恨不得整个人抱成一团，把羞红的脸庞，完
全埋进身体里。 
　　「可是妈妈现在抱得这么紧，我不好操作啊？你看看身上的裙子，真是碍事
，我都没法看到妈妈粉嫩的小穴了呢！」 
　　张扬手掌轻轻摸上虞芷兰赤裸的后背，故意轻轻拂过，吓得美妈立即怪叫一
声。 
　　「你，不要碰我，等，等等……」哽咽的话语从被秀发遮满的脸庞下传出，
美妈缓缓伸出自己颤抖的小手，然后开始怯怯不安地……扯着身上满是褶皱，早
已浸满香汗和淫水裙子。 
　　一点，两点，三点。 
　　在虞芷兰羞耻至极地低吟和动作之下，被裙子遮挡的美穴缓缓出现在了张扬
面前。 
　　因为妈妈的姿势是抱着双腿蜷缩在一起，所以她的美鲍被两条大白腿夹得紧
紧的，雪白的大腿中间是夹杂着些许黑色阴毛的粉嫩花穴，饱满的阴唇微微外翻
，看得张扬只想把肉棒狠狠地插进去。 
　　「既然妈妈这么求我，那我就不客气了。」 
　　往手里里吐了口唾沫后，张扬撸了一下自己坚挺无比的肉棒，找好姿势之后
，把肉棒送了过去。 
　　「嗯，就，就这样，快，快点操进来。」 
　　生怕儿子又想出什么折磨自己方法的虞芷兰，感觉到火热肉棒抵住美穴后，
直接开口恳求道。 
　　毕竟这场淫戏已经进行得这么久了，张扬此刻也没有继续戏弄挑逗美妈的欲
望，闷哼一声的他稍微挺腰，大肉棒便轻松分开充满无数褶皱的美穴，径直插满
了美妈的下体…… 
　　终于结束了折磨的虞芷兰此刻再次被熟悉的肉棒填满花径，一时之间竟然感
觉到了些许庆幸，尽管知晓深入自己肉体深处的是自己亲生儿子的大肉棒，但她
此刻的思想，却是没有之前那般抗拒了。 
　　微微叹息一声的美妈，开始放弃了自己心里的戒备，思想放在自己淫荡肉体
之上的她，竟随着儿子的一记猛撞，发出了一声幽怨低迷的呻吟…… 
　　随着男人连续不断的低吼和熟女哀婉娇羞的呻吟，厨房里的这场乱伦禁忌淫
戏终于达到了尾声。 
　　张扬只是精关一松，然后肉棒顶住美妈花心，有些疲软的身子往下一倒，直
接抱住了美妈浸满香汗的赤裸娇躯。 
　　下身不断哆嗦发泄的同时，张扬不忘用嘴品尝怀里满是香汗淋漓，娇躯温润
如玉的漂亮美母。 
　　轻轻将对方脸庞上因为过于激烈的性爱而沁出的细汗清理干净后，张扬在虞
芷兰的额头上轻轻一吻，然后抽出了发泄完毕的肉棒，松开了这个娇羞的美丽熟
女。 
　　「咿呜～」 
　　美妈的身子轻轻抖了一下，白浊的精液瞬间从被儿子粗暴抽插地略微发肿的
美穴中缓缓流出，精液沿着白白的大腿流到地板上，画面说不出的淫荡。 
　　「要我带妈妈去洗一下身子吗？」 
　　张扬看了一眼依旧蜷缩在一起的美妈，轻笑着开口。 
　　「不，不要，我，我自己去。」 
　　虞芷兰缓缓舒展身子，偷偷瞥了一眼正在观察自己下身的儿子目光后，立刻
伸手将被蹂躏得凌乱不堪的裙子下拉，一手拦在胸前，一手轻轻摁在下体上，美
妈像是在躲避街上流浪汉一般，很是恐惧地避开了儿子的身子，有些趔趄地迈开
赤裸小脚，逃进了浴室之中。 
　　张扬已经和美妈爽过一把鸳鸯浴了，而且刚刚又发射了一次，即便美妈主动
勾引诱惑自己，欲望也很难提起来。 
　　随意用纸巾擦拭了一下身上的汗水和激战留下的淫液痕迹后，张扬也懒得穿
衣，就这么一丝不挂地坐在了沙发上。 
　　十几分钟后，宛如出水芙蓉的虞芷兰缓缓从浴室里走了出来，些许是知晓自
己如何穿衣打扮，都没法阻止张扬的兽欲，索性像往常一般穿着睡衣睡裙，小心
翼翼地走了出来。 
　　轻手轻脚从走廊探出脑袋的虞芷兰，准备看看儿子在做什么，结果下一秒，
便被对方全身赤裸，翘着二郎腿的姿势惊讶得羞红了脸庞。 
　　好不容易鼓足勇气从走廊走出，虞芷兰做了好几个深呼吸，然后双手叉腰，
用命令式地口吻开口说道： 
　　「赶紧进去洗澡，然后，然后把衣服穿上。」 
　　尽管话语还是还是一如既往地充斥着冰冷和不悦，但虞芷兰那副冷若冰霜的
面庞，却是消失不见。 
　　因为现在的她，连和儿子对视的胆量都没有。 
　　「遵命，兰兰老婆！」 
　　张扬咧嘴笑道，经过虞芷兰的时候，甚至吓得后者赶紧抓紧裙角，用力闭上
了眼睛。 
　　不过张扬居然什么小动作都没有，而是直接绕过自己，进了浴室，这样的待
遇，竟然虞芷兰心里闪过些许异样。 
　　回头看了一眼全身赤裸，无论是面容身材都趋近于成人的儿子，虞芷兰幽幽
叹了口气，然后进入厨房，准备做饭。 
　　这一次的张扬倒是没有进去继续打扰了，毕竟就算美妈再漂亮，也得先填饱
肚子才能滋润。 
　　光着上身在客厅里看了会电视后，美妈也结束了自己的厨房之旅，开始往外
不断端菜。 
　　番茄炒蛋，青菜汤，红烧肉，炒豆芽…… 
　　和平时一样，虞芷兰烧了几手最为擅长的家常菜，然后便小声招呼儿子过来
上桌。 
　　张扬刚想要坐在美妈身边，谁想虞芷兰便像是受惊的猫咪一般，忽地从椅子
上坐起，明明碗里饭还是满的，却借着盛饭的名义，溜到了另外一边，选择了张
扬对着坐。 
　　看着几乎要把脑袋埋进碗里的娇羞美妈，张扬微微一笑，并没有选择继续逼
迫。 
　　正当他拿起汤匙，准备喝一口青菜汤的时候，美妈却是冷不丁开口了。 
　　「今天的事，我们就当，就当没发生过好吗？」 
　　张扬抬头和放下筷子，和自己相对的美妈对视了一眼，然后摇了摇脑袋。 
　　「妈妈这么漂亮，做几次怎么够呢！而且妈妈不是很喜欢跟我做吗？都高潮
了好几次呢！」 
　　「你不许，不许提这种东西！」虞芷兰忽然拍了一下桌子，然后又无奈叹了
口气，手掌轻轻扶额的她，用教育似的口吻开口轻声念道，「妈妈不是你的妻子
，你这样做，是，是强奸，是犯法的，你，你知道吗？」 
　　「可妈妈一定不舍得把我送进监狱吧？只有你知我知的事情，法律可管不着
哦！」 
　　「张扬！不许，用这种语气和妈妈说话！」虞芷兰秀眉皱起，话语变得严厉
起来，「我们可是亲生母子，做这种事情，算什么啊！」 
　　「算爱啊！我喜欢妈妈，我喜欢妈妈的身体，喜欢妈妈的灵魂，我要和妈妈
永远在一起，我要和妈妈一直做爱！」 
　　张扬几乎是把自己积压在自己内心深处多年的想法说了出来！ 
　　只是和这个妈妈在一起生活根本不够！ 
　　只有肆意爱抚她那面对自己失败，却总是温柔的脸庞！ 
　　只有用力亲吻，攫取那张充满唠叨和埋怨，却总是对自己满怀关切的小嘴！ 
　　只有无限把玩那对哺育了自己成长的美丽巨乳！ 
　　只有舔舐妈妈的雪白皮肤！ 
　　只有……只有用力把肉棒，插满妈妈空虚的花穴，尽情释放自己和她的浓烈
爱意，才足够表达自己的情感！ 
　　面对儿子如此霸道，赤裸的畸形之爱，虞芷兰一时竟有些慌张了。 
　　曾几何时在自己面前像是永远都长不大的，只会撒泼打滚惹自己生气和烦心
的小屁孩，心里竟也有这么强大的侵占欲望啊。 
　　「可我，可我终究是你的妈妈，只有你的爸爸，他才可以和我名正言顺地做
爱！」 
　　「可那个混蛋在我才刚刚会走路的时候，就抛下我们母子俩跑了！」 
　　张扬开口大斥一声，但脸上却是挨了火辣辣的一巴掌。 
　　虞芷兰的泪水夺眶而出，下一秒死死捂住自己的面庞，掩面而泣。 
　　「他，他是你的爸爸，你怎么可以，怎么可以这样说他！呜呜……」 
　　「可他没有尽到爸爸的义务，妈妈，您嫁给他才几岁，您现在又几岁，整整
17年，他回来过一次吗？」 
　　张扬也是气到上头了，凭什么自己这个和妈妈相依为命多年的亲生儿子，比
不上那个抛妻弃子的混蛋老爸？ 
　　「妈妈最漂亮的时候没有男人呵护，现在儿子我长大了，自然有义务承担这
个职责，妈妈寂寞了那么久，和我做的时候明明那么舒服，为什么就不愿接受呢
？」 
　　「没人会知道这一切的，难道您愿意因为那个混蛋男人，孤苦终老一辈子吗
？」 
　　「您又不是不知道邻居那些男人的想法，何必这样执着呢？」 
　　「我真的很喜欢妈妈，我保证，保证以后都不会这样粗暴了，我会很认真地
呵护妈妈，会一直一直听您话的，好吗？」 
　　…… 
　　除了父母之外，面前这个奸淫了自己的亲生儿子，的确是自己在这个世界上
最为亲密的人了。 
　　忆起往昔，虞芷兰忍不住想起了那段让自己心如刀绞的往事。 
　　世界上再精美的容器，都会存在裂缝，尽管它肉眼难以看到，尽管它微不可
查，但它一定存在。 
　　外人看来羡慕至极，轰轰烈烈，男帅女美的恋情，实际上早已在婚后产下张
扬后出现了分歧。 
　　性格的不和，生活小事的烦琐，以及对于未来的祈盼…… 
　　想要安稳工作，相夫教子，平淡生活下去的虞芷兰和渴望闯荡出一片天地的
前夫终究是选择了和平分手。 
　　「以后我会回来……」 
　　「不需要。」 
　　夕阳西下，两个年轻人拉着手来到了码头，男人在把抱着的小孩送到女人怀
里时，也分开了对方的手。 
　　「兰兰，你要相信我。」 
　　「就是信得太多，我才沦落到现在这样，你见过19岁的单亲妈妈吗？」 
　　面对心上人话语里的无尽幽怨，男人苦涩地摇了摇头。 
　　「你很优秀，就算这样，以后也有男生追求的。」 
　　「当然，等下我就抱着小扬去相亲，送你的嫁妆，应该还能再用一次。」 
　　面对虞芷兰倔强的话语，男人下意识地想要伸手，摸向对方面庞，不过女孩
只是迅速躲开，并把怀里的儿子，抱得更加紧了。 
　　「我注定是无根之萍，和你在一起……本来就，就是个错误，这次是我对不
住你。」 
　　「我恨你。」 
　　女孩说完，直接转身离开，同时，泪水喷涌而出，滚烫的泪珠滴在了小张扬
柔嫩的脸蛋上，让他也受到悲伤感染，呜呜呜地哭了起来。 
　　「别哭，妈妈，妈妈还在呢！只是爸爸不要我们了，妈妈，妈妈还会一直在
小扬身边的，不许哭哦，不然妈妈，妈妈也会难过的。」 
　　…… 
　　「本来不应该这样的，我，我等了这么多年，我一直在等他，可，呜呜，可
为什么，他，他一次都没回来啊！」 
　　18岁初识心上人的少女，自然没法挡住心中浓烈的爱意，即便对方只是一
位漂游四海，居无定所的旅客，但还是将自己的一切托付给了对方。 
　　这段青涩的感情，被虞芷兰很好地保留在了心里，日复一日，年复一年，如
果不是张扬忽然之间提起，她几乎都要忘了，自己是一位单亲妈妈。 
　　「因为他是骗你的啊！你见过一个男人，可以不回家看自己的亲生儿子和妻
子那么多年吗？」 
　　「为这样一个男人等待那么多年，徒徒耗费自己十几年青春，简直就是天大
的笑话！」 
　　面对儿子凌厉的话语，虞芷兰找不到一点反驳的话语，只是一个劲地痛哭。 
　　「既然你愿意等那个男人，那就一直等到死吧，反正妈妈不喜欢我，我离家
出走还不行吗？」 
　　张扬说完，便放下碗筷，准备往门外走去。 
　　但他还没来得及拉住门把手，虞芷兰便从后面站起，直接搂住了他的身子。 
　　十七年前已经被抛弃过一次了，如果儿子再离开自己，虞芷兰真的不知道自
己该怎么活下去！ 
　　前夫的离去最多是夺走了她对于美好爱情的天真向往和作为花季少女，享受
被同龄男生追星捧月般迷恋的权利。 
　　但张扬要是走了，虞芷兰这十几年的生活，完全失去了任何意义！ 
　　作为一个单亲妈妈，最不能丢失的，就是自己的孩子了。 
　　也是因为这个东西存在，虞芷兰才会一次又一次地纵容儿子的行为。 
　　之前对于拿自己内裤偷偷手淫，说要让张扬社死，然后再丢去他老爸那里，
也不过是虞芷兰拙劣的谎言而已。 
　　就算早上被儿子这般在厕所里夺去贞洁，肆意奸淫内射，她都未曾想过报警
或者送走张扬。 
　　如今一听张扬说要离开，虞芷兰感觉自己头顶上的天，都快要塌下来了！ 
　　自己生活下去的动力有二，一是等待游子般的丈夫厌倦漂泊，然后回到自己
身边，平淡生活下去。 
　　二是教育张扬快快乐乐，健健康康的成长。 
　　如今第一个动力被亲生儿子狠狠揭穿，称其为不可能发生的幻想，另外一个
，则是对方心灰意冷，说要离开自己，独自生活。 
　　这叫虞芷兰，怎么可能接受得了！ 
　　「不，不要，妈妈错了，妈妈真的错了，小扬不要走，不要，不要离开妈妈
！妈妈真的错了！」 
　　虞芷兰抱住张扬，痛哭着半跪着身子，乞求对方留下。 
　　不过张扬似乎去意已决，直接伸手握住了门把手，而后轻轻扭动。 
　　「不，别，别走，求求了，妈妈真的，真的不能再，呜呜呜，失去你了！」 
　　听着美母撕心裂肺的挽留话语，张扬只是冰冷冷地开口：「可我留下来没有
任何意义，您根本不喜欢我，不让我爱抚，不让我尽一个儿子该做的义务。」 
　　「可你要求，太，太过分了，我们是母子，你怎么可以，可以那样！」 
　　虞芷兰希望儿子留下，但又害怕这段禁忌，畸形的母子关系存在。 
　　然而张扬是不可能如她所愿的，虽然知道编辑时间过后，母子俩的关系又会
回归当初，但张扬还是渴求真真切切地和妈妈在一起，哪怕只有一晚上。 
　　只有彻底撕碎妈妈对于那个混蛋老爸的幻想，让她接受自己，没法离开自己
，才有可能让彼此之间的关系更进一步！ 
　　因此张扬选择拉开大门，继续往外走去，他倒要看看，自己的美妈，究竟会
为了自己，做到哪一步。 
　　「别走，求求了，不要再折磨妈妈了，妈妈真的，真的很难受。」 
　　「可我也很难受啊，这么喜欢妈妈，妈妈却不愿意接受我的爱，明明身体渴
求男人的滋润，却一味地躲避我，与其待在这里痛苦，我不如直接离开。」 
　　「我喜欢妈妈，就让我代替爸爸，好好地照顾妈妈，可以吗？我保证，以后
绝对不会强迫妈妈做任何事情。」 
　　也许是对方即将踏出房门，离开自己的动作，又或许是被张扬的誓言所触动
，虞芷兰没有多想，只是轻轻地「嗯」了一声。 
　　「这么说来，妈妈是答应了吗？」 
　　张扬低头看了一眼，美妈却赶紧把头侧向一边，羞耻无比地开口道： 
　　「我，我答应，答应你。」 
　　「那好，我们回去吃饭，哈哈，我太高兴了！哈哈，终于可以和妈妈在一起
了！那以后我可以叫你兰兰了吗？」 
　　张扬兴奋地说着，让妈妈彻彻底底地接受自己，才是他的最终目的啊！ 
　　儿子态度的一百八十度大转变，让虞芷兰微微愣住，这位成熟美妇赶紧转头
，看着儿子脸上的嬉皮笑脸，心里似乎明白了什么。 
　　「你，你刚刚骗我？」 
　　虞芷兰有些难以置信地询问道。 
　　「我不激一下妈妈，怎么知道妈妈愿不愿意呢？再说了，我可舍不得离开妈
妈呢！」 
　　面对张扬无比坦诚的话语，虞芷兰极其嫌弃地松开儿子，胸前两团美肉的快
速起伏，足见其心中的愤怒。 
　　右手抬起的美妈很想狠狠地打一下自己这个混蛋儿子，但最后还是没忍住下
狠手，只是软绵绵地……拍在了张扬的肩上。 
　　「你，你以后，不，不许再这样骗妈妈了！还有，不许叫我兰兰！一次都不
允许！」 
　　「那我叫芷兰？小兰？阿兰？小芷？」张扬歪了歪脑袋，一副思索的样子。 
　　美妈被他这么一挑逗，血压忽然就升了起来，摁在肩上的素白小手向上一探
，灵巧的手指轻松捏住儿子的耳朵，稍微用力一揪，虞芷兰便气呼呼地开口警告
道：「不许欺负妈妈！不然，不然就，就罚你，罚你不能吃饭！」 
　　「那我就吃老妈……等等，不是，啊呀呀，疼，真的错了，这次知道错了，
妈妈大人饶命啊，下次不敢了！」 
　　「哼～」虞芷兰狠狠跺了一下地板，然后才松开儿子的耳朵，屁股一扭一扭
地回到了餐桌上，「快回来吃饭，被你这么一折腾，肚子可饿死了！」 
　　「遵命，老妈！」 
　　张扬嘿嘿一笑，在美妈无奈的白眼下，坐回了餐桌上。 
　　「来！老妈吃这个，这个好吃！」 
　　刚刚坐下，张扬便迫不及待地给虞芷兰夹了一把菜。 
　　「我有筷子。」 
　　美妈觉得儿子有些多余，有点小生气地说了一句。 
　　「那没我夹得好吃，我夹的菜里全是对妈妈的爱！」 
　　「再扯其他的，我把你嘴都给撕下来。」 
　　「嘿嘿，您不舍得！」 
　　「吃饭！」 
　　虞芷兰狠狠瞪了一眼张扬，桌子下的美脚，更是狠狠踩了踩张扬的脚背！疼
得对方大呼小叫。 
　　虽然难受了几分钟，但张扬也被美妈这狠狠一踩给提醒了，弯下身子看了一
眼妈妈的洁白色睡裙后，他忽地抬脚，直接蹭到了美妈的小腿上。 
　　「嗯？」 
　　虞芷兰正欲发作之时，张扬又迅速地收回小脚，脸上一副不关我事的样子。 
　　美妈以为儿子只是不小心弄到的，嘴里小声地嘀咕了一句后，就不放在心上
了。 
　　但她没想到，愈发放肆的张扬忽然又蹭了上来，那兴奋的小脚掌，肆无忌惮
地从垂下的睡裙里探进去，直接侵犯到了美妈的大白腿中间。 
　　「张！扬！」 
　　「啊～有什么事吗？妈妈！」 
　　张扬把正在喝着汤的碗放下，脸上一副人畜无害的样子，但桌子底下，少年
探入美妈睡裙的脚，又突然往前深入了一点，如果不是虞芷兰迅速夹紧双腿，恐
怕这个小混蛋，已经把脚压在自己内裤上了！ 
　　「把你的脚，给我，拿出去！」 
　　「哦。」 
　　张扬满口答应，虽然乖乖抽出，但同时将其轻轻放在了美妈的赤裸小脚上，
然后开始用力地蹭着妈妈冰凉滑嫩的脚背！ 
　　「找打了是不？」 
　　虞芷兰好看的眉头忽然皱紧，话语已经失去了耐心。 
　　「嘻嘻。」 
　　在虞芷兰即将翻脸之余，张扬才赶紧收回自己的小动作，开始胡乱地扒拉着
碗里的饭，好像什么都没发生一样！ 
　　尽管儿子已经结束了自己的恶作剧，但虞芷兰心里的不满，却是没法发泄。 
　　总不能现在还出手，教训已经乖乖听话了的儿子吧。 
　　虞芷兰没有什么办法，最后不满地轻哼一声，然后继续吃饭。 
　　小插曲过后，张扬倒是没再弄出什么幺蛾子，把饭吃完后放在原地，然后便
进房间了。 
　　「晚上，晚上……」虞芷兰下意识地开口，准备像平时一般叮嘱儿子，但又
想起今天糟糕的经历，旋即闭起了嘴巴，然而当张扬充满疑惑的眼光落在自己身
上后，虞芷兰又觉得如坐针毡，最后轻声开口，无奈地把话补充完毕，「晚上记
得出来喝，喝牛奶，嗯，就这样。」 
　　熟女美妇说完，赶紧站起身子开始收拾碗筷，也许是心情过于紧张，一根筷
子还掉了下去，和地板之间碰撞发出的声响，让美妈心里七上八下的。 
　　好在……在她弯腰拾起的时候，张扬已经回到了房间里。 
　　「呼，好，好险。」 
　　虞芷兰也不知自己为何会发出这样的话语，抿了抿嘴唇的她，最后还是利落
地收拾好了餐具，准备让生活回归正轨。 
　　「艹，怎么是你？」 
　　刚刚关上房门，张扬便看到一个熟悉的人影坐在自己的软椅上打手冲……啊
，不对，是打游戏。 
　　「为什么不能是我？」神明摘下耳机，下意识地想要转动椅子，看向张扬，
结果却因为椅子没法转动加上自己用力过度，导致连人带椅摔在了地板上，模样
好不狼狈。 
　　张扬：「……」 
　　「咳咳，不玩你了，我是回来看看售后评价的，怎么样？我的美妈编辑器还
不赖吧？」 
　　神明大佬忽然从地上飘起，颇为熟络地搂上了张扬的肩膀。 
　　「售后评价？这玩意不是你送我的吗？」 
　　张扬一脸错愕，神明却是无趣地摆了摆手：「格局，格局小了，这种小细节
你注意它干嘛！」 
　　「哦哦，那什么是大格局。」 
　　「大格局啊，那就是不用编辑器，亲自把妈妈征服咯！怎么样？是不是觉得
很困难啊？害，不要用这种眼神看我，我知道这对你而言非常困难，但我相信有
我的指导下，你一定可以做到的，怎么样？对自己有没有信……」 
　　「不是，我是想说，我已经做到了，就在刚才。」 
　　张扬微微一笑，脸上说不出的从容和自信。 
　　「哦，你说那个啊，那是编辑剧情里发生的事啦，剧情结束后，你老妈啥记
忆都不会留下，最多潜意识会被影响一点，会对你多点好感。」 
　　神明不置可否，张扬缓缓点了点头，接着继续询问：「那要是妈妈结束编辑
剧情后，我再用同样的方式做一遍，不就可以成功了吗？」 
　　面对张扬的话语，神明诧异地看了他一眼：「不会吧，不会吧，不会真的有
人觉得自己不用编辑器影响，就可以做坏事吧？」 
　　「你要是去尝试的话，估计下次相见，我要去监狱找你了。」 
　　面对神明的话语，张扬一时之间愣住了，他有点难以置信，难道自己刚才的
攻克，都是假象吗？ 
　　「你要知道在这个剧情里，你妈妈的人格是十分单一的，她对于你的概念只
有一个，那就是儿子。」 
　　「可现实之中，你的妈妈是有无数种人格，嗯，应该说思想比较合适，啊对
，思想，你的妈妈是由无数种思想构成的，道德，法律，性格，人际关系，舆论
……无数的东西都会影响着她的判断，想要彻底征服，花费的代价，远比刚刚你
花费的多得多。」 
　　「我举个简单的例子，第一次编辑剧情里，你的美妈的人格是淫荡加常识修
改，所以你玩得很爽。」 
　　「这次的编辑剧情里共有三个人格，一个是严厉高冷的美妈，她对于自己的
儿子有强烈的控制欲，如果正常情况下把她上了，她会把你的小鸡鸡给刀了，然
后当女儿养。」 
　　「妻子那个人格，完全就是给你的福利了，偏向你加淫荡，这个懒得说。」 
　　「而第三个缝合人格，说起来就很微妙，虽然性格是严厉高冷的，但是身体
却是属于妻子。」 
　　「所以你在做坏事的时候，严厉高冷的人格，会因为自己不断迎合向你的肉
体产生自我质疑，这样的结果就会导致你的美妈在心里会对你的肉棒产生些许好
感，所以就不会轻易出手阉了你。」 
　　「再加上那个强烈的控制欲，会让她用尽一切把你留在身边，虽然有些误打
误撞的成分，但好歹你也成功了。」 
　　听了神明大佬的话，张扬沉默了。 
　　「听你的意思，我这是竹篮打水一场空？」 
　　张扬难以接受这个结果，但神明却是投来了一个「小伙子，你害年轻，不要
着急」的老练眼光，然后继续解释道： 
　　「多多少少还是有点收获的，你忘记第一次编辑结束后，你的美妈是不是对
你产生了些许变化？」 
　　「在那之前，她是不是很抵触你手淫的事实，可那之后，她不仅装作忘记了
你拿她贴身衣裤手淫的事实，还时不时给你一点关于性教育的知识？」 
　　「你怎么知道，艹，你TM不会一直在偷窥老子的生活吧？」 
　　张扬吓了一跳，心里不禁害怕起眼前的神明。 
　　「不要胡思乱想哈，神明很忙，上次本神明不小心从上界掉下来，可是丢了
老多宝物，现在正忙着找回呢，哪有心思关心你。」 
　　神明大佬随手一摆，根本没有把张扬的怀疑放在心上。 
　　「记住了，每次编辑结束后，你的美妈都会根据编辑的内容，潜意识会发生
一丢丢变化。」 
　　「第一次编辑的时候，她觉得对于你的劳动改造很满意，所以回到现实后，
她对于你手淫的事实，也就不再那么抵制。」 
　　「这一次的编辑能获得什么，就要看你自己了。」 
　　「当然，你也可以每个编辑剧情都把她囚禁虐待，积少成多，让现实里的她
也感到害怕和恐惧，这样也能完成征服，不是吗？」 
　　「拜拜～」神明大佬一边说着，一边爬到了窗户，接着脚底一滑，再次掉了
下去…… 
　　张扬：「……」 
　　「还以为功成名就了，结果只是梦一场？」 
　　「不行，得抓紧时间，过了这村，就没这店了！」 
　　想起这次编辑还有一个晚上就要结束的张扬，赶紧冲出了房门。 
　　来到客厅的时候，虞芷兰才刚刚打开电视，都还没来得及坐下。 
　　「哎，你……你不打游戏？」 
　　虞芷兰眉头轻皱，张扬却是走了过来，脸上带着的些许淫笑，让虞芷兰有点
生气。 
　　「走，走开，不许碰我！」 
　　说一千道一万，虞芷兰是怎么都不可能和儿子再做了的。 
　　「温顺贤淑娇妻。」 
　　当然，这是严厉高冷人格下的妈妈，张扬可没时间和这个人格下的虞芷兰斗
智斗勇。 
　　赶紧开口唤出娇妻人格的他，一把便扑了上去。 
　　「啊～嗯，刚刚，刚刚吃饱，别，别那么用，用力～」 
　　虞芷兰小声地叫了一句，身子便被张扬压在了沙发上。 
　　颇为无奈地看了一眼压在自己身上兴奋至极的亲亲老公，虞芷兰撇了撇嘴，
柔弱无力的小手，开始试着推走身上的张扬。 
　　「不，不要嘛～别，摸脱我裙子，兰兰今晚想看电视，不做了嘛～大肉棒老
公饶了兰兰吧～唔嘛～兰兰晚上睡觉的时候，都是亲亲老公的，嗯，别，别摸那
里，哈～受不了～」 
　　晚上十二点一过，编辑就结束了，张扬怎么可能会放过自己这个美妈，不由
分说地将睡裙褪至美母膝盖后，张扬便隔着内裤，开始爱抚起美妈的花穴了。 
　　「嗯嗯，不可以，坏蛋，嗯嗯，坏蛋老公，咿呀～不可以，欺负，嗯啊，欺
负兰兰～」 
　　虞芷兰红着脸庞，双手不停推搡着身上男人坚实的身体，但那微薄的力度，
根本没法抵御张扬的侵犯。 
　　最后儿子的手指轻松绕开内裤，只是对着那微微湿润的穴洞轻轻一勾，便让
美妈舒爽地长吟一句，再也没法反抗。 
　　「你，你好坏～」 
　　带着些许水雾的美眸略带哀怨地白了张扬一眼，美妈嘤哼一声，然后缓缓伸
出粉嫩的舌头，开始疯狂舔舐吮吸放在唇边的手指。 
　　绝色脸蛋之下透着的些许红霞，让这位成熟妩媚的美丽母亲，平添一丝撩人
的春意。 
　　「来，也帮老公爽爽。」 
　　张扬跨坐在虞芷兰的身上，扶住肉棒将其送到了美妈的嘴前。 
　　「好，好大～」 
　　将沾满自己津液的指尖轻轻划过儿子硕大的龟头，美妈对着那马眼轻轻一点
，旋即发出一句小声的惊呼。 
　　下一秒，摆正姿势的虞芷兰缓缓张开，半眯美眸的妩媚少妇，开始将龟头含
入自己的小嘴。 
　　「噢噢，好，好爽！」 
　　坚硬的龟头刚刚被侵入美妈的口腔，就被一根灵巧的舌头迅速裹上。 
　　张扬只感觉一根软滑的舌头在自己龟头上用力绕了一圈，然后便看到朝自己
笑眯眯的美妈开始咕咚咕咚往下咽着口水，想必刚刚妈妈那根香嫩小舌收集到的
，是附着在龟头上方的前列腺吧？ 
　　仔细清理了一番儿子的龟头后，美妈又试着吃进了半根肉棒。 
　　同之前一般，美妈舌尖沿着冠状沟轻轻划过一圈后，又开始试着吞入。 
　　也许是还没有熟悉儿子粗大的尺寸，虞芷兰的眼里明显闪过一丝丝的犹豫，
小嘴只是缓缓吞吐著，也不知何时会有下一步动作。 
　　张扬显然不满足于美妈这种偷懒的态度，忽然将身子压低的他，肉棒瞬间顶
了进去！ 
　　感觉自己坚硬的龟头顶住柔软的喉咙后，张扬终于舒服地哼了一声。 
　　然而他的这番行为只是爽了自己，被强制深喉的虞芷兰只感觉一股强烈的不
适和恶心感从喉咙传出，美眸瞪大的她轻轻拍打着张扬的大腿，脸色也有点难受
。 
　　「嘿嘿。」 
　　毕竟是自己的美妈，张扬可不舍得如此粗暴对待，缓缓抽出肉棒的他，立刻
被有些小生气的美妈捏住了大腿肉。 
　　「嘶～轻，轻点，疼～」 
　　张扬咧嘴求饶一句，但虞芷兰却是不依不饶。 
　　「哼，又，唔～坏蛋，哈～坏蛋老公……嗯嗯，又，又欺负……兰兰，真，
哈～真坏！」 
　　胯下的美妈一边用舌头舔舐着红唇边上的大肉棒，一边断断续续地开口，而
她掐住张扬大腿内侧嫩肉的手，也缓缓摸到了男人的两颗睾丸上，那微微用力的
指尖，好似下一秒就会用上全力，捏碎张扬的蛋蛋。 
　　「嘶，等等，别，噢噢，兰兰轻点，蛋蛋，蛋蛋要碎了！」 
　　张扬眯着眼睛，虽然蛋蛋并不是很疼，但这种不知何时美妈就会痛下狠手的
紧张感，让他的肉棒，达到了前所未有的敏感。 
　　「哼～让你欺负我～嘶哈～哼～快说，自己到底错哪了！快点～」 
　　虞芷兰一边快速吮吸着男人的龟头，一边恶狠狠地瞪着对方，好像是在折磨
囚犯，索求资料的严厉女军官一般。 
　　「我，我不该，不该欺负老婆大人，唔，不该用大肉棒突然插老婆大人的小
嘴，是大肉棒不对，请～啊别～请老婆大人，狠狠，狠狠教训大肉棒一顿～」 
　　张扬一边说着，一边目不转睛地盯着美母那张洋洋自得的俏丽脸庞。 
　　以为拿捏住亲亲老公弱点的虞芷兰，脸上的妩媚少了一丝，取之而来的，是
一丝丝专属于少女的俏皮和得意。 
　　张扬哪里见过如此模样的美妈，很想狠狠射一发这张让他欲火难耐脸庞的他
，射精的欲望愈发强烈。 
　　「嘻嘻，知道错了吧～嗯哈～就，就罚亲亲老公的～哈～大肉棒，给兰兰处
置，嘻～诶，你，你肉棒跳的好快，咿呀～啊，怎么，嗯嗯，怎么射了，等等，
眼，眼睛，哈～不要，鼻子～啊！不许，唔哈，插，咳咳，插嘴……呜呜，不，
不可以～」 
　　上一秒还像是自己囊中之物的肉棒，下一秒便剧烈跳动一下，红色的龟头突
然射出一股白浊，尽管虞芷兰及时闭眼，但还是被糊得挣不开眼睛。 
　　鼻子差点被射堵的她还没来得及逃开，微张的小嘴便被张扬狠狠插入！ 
　　接下来的十几秒里，虞芷兰被迫在黑暗之中承受着一根年轻肉棒的口爆，呻
吟充满费解和不安。 
　　直到张扬缓缓拔出沾满淫液的肉棒后，虞芷兰才有机会抹去脸上的白浊之物
。 
　　「呜呜，呜呜呜！」虞芷兰鼓着嘴巴，将眼皮上的精液抹匀面庞，难以分辨
的话语仿佛在说「看看你射那么多，弄得人家脸上到处都是。」 
　　几秒过后，美妈又缓缓张开了嘴巴，刚刚张扬口爆时发射在口腔每个角落里
的精液，都被她很仔细地收集起来，张开小嘴里的粉嫩香舌，几乎被白浊的精液
完全覆盖，场景颇为淫荡。 
　　「嗯啊，啊？啊！」 
　　虞芷兰仰着嘴巴，指着嘴里的东西又「啊啊」地说着，张扬挠了挠头，一脸
懵逼，气得虞芷兰赶紧把精液咽下，然后又气呼呼地站起身子，对着儿子腰部的
嫩肉用力一拧。 
　　「又欺负人家，坏死了你～」 
　　听着美妈小女孩般委屈巴巴的话语，张扬乐得咧嘴大笑，这更让虞芷兰生气
，小手愈发用力。 
　　「掐洗你，掐洗你个大坏蛋！让你欺负兰兰，哼～掐洗你。」 
　　「好，好，兰兰老婆真可爱，老公错了，哈哈，任你处置～哈哈～真有意思
！」 
　　知晓自己有点过分的张扬，也没有反抗，而是选择轻轻抱住掐着自己的淘气
美妈，任由其胡闹。 
　　虞芷兰自然是不会对张扬动真格的，没法狠下心来的她一肚子气没法发泄。 
　　「嘻嘻，有了！让你欺负人家，看人家这次不报复回来！」 
　　像是想到了什么有意思的东西，虞芷兰轻轻挣脱了张扬的怀抱。 
　　「嗯，怎么了？」 
　　张扬看着缓步后退，脸上挂着些许轻笑的美妈，忍不住疑惑地询问一句。 
　　然而对方根本没有理会自己，抬起美脚将挂在自己脚踝上的洁白睡裙丢到一
边后，虞芷兰站到了客厅的中间。 
　　对着儿子轻轻勾了勾手指后，虞芷兰媚眼如丝地舔了舔自己的嘴唇，然后踮
起脚尖，轻轻转了一圈！ 
　　下身只有一条黑色蕾丝内裤，睡衣也被解开两个扣子，露出一边香肩的虞芷
兰直接一手扶住茶几，前倾的上身与修长的美腿呈90°站立后，美妈的另一只
手缓缓从后背划到蜜臀之上，指尖轻轻将有些许弹性的蕾丝内裤拉起，然后突然
放下。 
　　黑色布料和蜜臀忽然碰在一起发出的轻微声响，在安静的客厅里被无限放大
。 
　　虞芷兰旋即吸住手指，美眸微眯着发出一连串欲求不满的声音。 
　　张扬直到这个时候，才意识到美妈对于自己行为的报复是什么。 
　　看着一天之内发射了四次，刚刚才发泄完毕，如今被美艳妈妈风骚动作勾引
得勃起，但却有些生疼的肉棒，张扬脸上浮现一丝苦涩。 
　　要是之前的话，他一定会狠狠冲上去，把这般风骚的美妈狠狠就地正法。 
　　但是现在的话…… 
　　「亲亲老公～」 
　　虞芷兰嗲里嗲气的声音再度来袭，此时竟让张扬有些不寒而栗。 
　　「快和兰兰爱爱嘛～」 
　　美妈一边开口，一边站直身子，将睡衣的扣子一颗一颗解开，并朝张扬缓缓
走来。 
　　「好热啊～脱了一件衣服，还是那么热～亲亲老公可以帮我再脱一件吗？」
美妈走到面前，开始隔着乳罩狠狠揉着自己的美乳，那汹涌的尺寸，看得张扬缓
缓咽了咽口水。 
　　「艹，不行，肉棒感觉要疼炸了！」张扬心里咯噔一下，下意识地闭上了眼
睛。 
　　然而一心想要报复儿子粗鲁对待自己的美妈只是轻笑一声，然后便温柔牵住
张扬的手掌，将其送到了自己的美乳中间。 
　　张扬还没来得及抽出，便被美妈忽然用力向中间挤压巨乳的动作弄得没法抽
离手掌。 
　　「啊～老公的手掌好厉害，摸得兰兰的奶子，真的好舒服呢～嗯嘛，受不了
了，小穴也开始往外流水了呢～嗯呐！」 
　　虞芷兰松开对于儿子手掌的束缚，开始把身子靠近张扬，然后一边扭动自己
的水蛇腰，一边贴紧张扬的身体，轻轻蹭着对方。 
　　尤其是那根半硬未硬的肉棒，更是遭遇了蜜臀，白大腿，小腹和美乳和嘴巴
的重点照顾。 
　　在虞芷兰吐气如兰的小嘴不断挑逗下，张扬只感觉肉棒在性欲和痛楚里苏醒
了。 
　　「硬了呢！亲亲老公的大肉棒，一定很难受吧？」虞芷兰轻声笑道，「但是
为了报复亲亲老公，兰兰可不会让大肉棒再欺负自己呢～」 
　　虞芷兰忽然退后两步，躲开张扬想要抓住自己的手后，开始欢笑着在客厅里
乱逃。 
　　「来呀～抓到人家，才可以被兰兰的小穴服务哦？」 
　　躲到餐桌一边的虞芷兰，甚至还丝毫不怕挑事的背对张扬，晃了晃自己只剩
一条内裤的挺翘蜜臀。 
　　可下一秒，儿子突然暴起跳上餐桌的动作，却让虞芷兰惊慌失措。 
　　「诶，等等，你，你这是作弊，哪有，嗯嗯，哪有这样的～咿呀，好，好疼
！」 
　　只听见一声闷响，两具赤裸的身体立刻重重摔在了地板上，虞芷兰刚想逃脱
，后背便被张扬一把坐住。 
　　撕拉一声，蕾丝内裤瞬间扯烂，美妈只感觉小穴一凉，旋即一根粗大火热的
肉棒，便顶在了自己的穴口上。 
　　「喂，等等，对，对不起，兰兰，呃呃，兰兰错了！」 
　　无视胯下美妈的求饶话语，张扬粗暴地把被美妈诱惑得硬得发疼的肉棒怼了
进去。 
　　一声哀婉长吟过后，客厅之中，只剩下了绵延不断的啪啪声……



第十二章   催眠考核之夺美篇

　　“学姐，用小零食贿赂学长们然后帮自己拉票的手段，可是很卑鄙的哦！”
　　教室门口，身材娇小的萝莉少女瞪大美眸，像是发现了什么新大陆般，眉开眼笑着开口道。
　　教室中间的黑长直女孩缓缓转了转脑袋，只是轻轻“哦”了一声，手上的小零食继续分配，送给了向她不断伸手所要零食的兴奋男生们。
　　“我好像记得某个人昨晚上在扣扣空间里发说说，内容好像是只要给自己投票，就可以凭借截图，领一张白丝腿照，不会是你黄甜檬吧？”
　　将手上的东西分发完后，黑长直女孩缓缓走进萝莉少女，平静的漂亮脸庞轻笑一声，仿佛是在嘲弄。
　　“各凭实力的东西，学姐也要嫉妒吗？”黄甜檬指尖绕住一根马尾末端，随意把玩几下后，又继续补充一句，“我们比的不是校花榜排名吗？人家用腿照帮自己拉票，也算是符合规定吧？”
　　“像学姐这种，咯咯，对于自己不自信的，所以才选择用吃的收买大家吧！”
　　黄甜檬说完，还很可爱俏皮地朝面前高自己一个头的长腿学姐眨了眨眼睛，露出一副人畜无害的样子。
　　“哼～”
　　黎若雪好看的鼻子轻哼一声，上下打量了一下面前的萝莉学妹好一会，然后伸出纤手，直接摸上了对方的脑袋。
　　“喂，你，你干嘛～”
　　被和自己抢夺校花称号的学姐这么一摸，黄甜檬立刻瘪起了小嘴，但在那么多男生的注视下，她也不好大发脾气，影响自己的形象，心里充斥着不悦的小萝莉，有些不耐烦地说道。
　　“真是可爱哒～甜檬学妹～你还年轻，可学姐马上就要毕业了，所以今年的校花称号，就让一下给学姐，怎么样？”
　　黎若雪抚着黄甜檬的可爱小脑袋，一把抓住了萝莉少女的一根马尾，然后在对方气呼呼的注视下，颇有兴致的地玩弄了起来。
　　“谁要让给你啦～若雪学姐已经连续当了两年的校花了，这个位置……今年怎么说也得给我坐坐！”
　　“那可不行，甜檬妹妹才刚刚入学哦～应该把重心放在学习上才对。”
　　“才不要咧～嘻嘻～我就是要和若雪姐姐争～”黄甜檬找准机会，忽地伸手探入了黎若雪的短裙下面。
　　学姐长腿完全包裹，光滑冰凉的黑丝让黄甜檬有点爱不释手，但这种不经过自己同意，极其过分的爱抚，很快便让黎若雪皱起了眉头。
　　“快拿出去！”
　　面对学姐冷冰冰的不满话语，黄甜檬只是吐了吐小香舌。
　　“啊咧～才不要～谁让学姐一直摸人家脑袋的，害得人家长不高怎么办～略略略～”
　　面对这个俏皮淘气的萝莉学妹，黎若雪气得反而笑了，忽地放下纤手，然后忽地袭上了黄甜檬白色短衫下高高耸起的饱满胸部～
　　“嗯呐～”
　　引以为傲的巨乳被学姐的手隔着衣服和乳罩轻轻揉弄，不仅让黄甜檬的俏脸微微透红，甚至还刺激得这位萝莉俏丽萌妹，发出了一声猝不及防的娇吟。
　　黎若雪本来只是用更过分的动作，教训一下自己这个不知天高地厚的学妹，不要随意摸其他人的隐私部位。
　　但没想到黄甜檬面对自己更深一步的动作，并没有表现出娇羞和排斥。
　　萝莉少女娇吟一声过后，居然露出了一丝开心的笑颜，甚至她还，她还挺了挺自己的胸口。
　　本就发育超前，饱满酥软的巨乳被黄甜檬这样往前一顶，轻松就涨满了黎若雪抚上学妹胸口的纤手手掌。
　　“学姐要是喜欢人家的大奶奶，可以随便摸哦～”
　　“对了对了，要是学长们也给我投票的话，甜檬会多发一张上半身的照片给你们哦～”
　　“嘻嘻，还是那种不穿外衣，只有羞羞胸罩的照片啦～”
　　黄甜檬的突然反击让黎若雨猝不及防，直到这个俏皮可爱的萝莉学妹转身蹦跳着离开，身后的男生开始不安躁动，黎若雪才慢慢地收回了自己的纤手，心里一阵火大。
　　“这妮子，真是烦人！”
　　暗骂一句后，黎若雪刚刚转过脑袋，准备安抚一下自己这些老粉丝。
　　可没想到这些混蛋居然缓缓将刚刚送给自己的小零食放到了桌子上，连正眼都不看自己，找了个拙劣借口，便急匆匆地离开了。
　　“若雪，我有点事，哈哈，先走了。”
　　“我学校论坛的账号忘了，可能给不了雪儿你投票了，真是不好意思啊，东西就放这了，实在是抱歉。”
　　“我妈打电话叫我吃饭了，先溜了。”
　　吧啦吧啦吧啦……
　　几分钟不到，教室里的男生便走了个七七八八，接二连三的凉水，泼得黎若雪内心满是难受，狠狠地跺了一下地板后，她也一言不发地离开了。
　　经过这番折腾后，黎若雪本来就有些落后的排名彻底奠定颓势，最后以近千票的差距，输给了刚刚入学的新晋小美女黄甜檬。
　　要说两人的颜值，其实也难分高下。
　　要比身材的话，也算是各有千秋，就算黎若雪没有像黄甜檬那般的童颜巨乳，但一双修长的美腿和亮丽黑发，也算是极大的加分项。
　　性格的话，一个高冷，一个俏皮活泼，都是很受异性追捧的对象。
　　黎若雪之所以会输，完全是输在心态上……
　　连续当了两年校花的她，已经树立了自己的鲜明人设——高冷傲慢的黑丝长腿御姐。
　　受限于这个包袱，黎若雪根本没法放下架子同黄甜檬一样肆意拉票！
　　对方可以在校园一众男生面前，俏皮地扮鬼脸吐香舌，随意扭胯挺胸；而自己却只能装出一副漠不关心的样子，匆匆走过，最多也就弯腰系鞋带，秀一秀自己柔软的腰肢与修长美腿。
　　对方可以在学校官方群里用男生们开各种黄腔，发送各种暧昧的甜美语音；而自己连被人艾特，都只能敷衍回答，根本不敢过多言语，生怕毁了自己高冷傲慢的形象。
　　对方可以用白丝美腿和巨乳美照在QQ空间里向全校男生肆意拉票；而自己只能同一些同级男生和好友私下拉票，而奖励也只有小零食。
　　对方可以在被自己袭胸后借题发挥，一边发春一边勾引自己阵营的男生；而自己只是被摸了摸黑丝大腿，都大声开口宣扬，只能偷偷报复……
　　“可恶，要不是怕毁了形象，这黄甜檬，凭什么比得过我！混蛋，真是，真是气死我了！”
　　“呵呵，算了算了，一个小姑娘而已，理她干嘛……哼哼，当务之急，还是得稳住那两个男生，这可关系到……我未来的幸福生活啊！”
　　黎若雪玉手托住香腮，看着窗外的景色，幽幽地叹了口气。
　　正当少女准备放下这段糟糕的记忆，开始新的生活时，一则猝不及防的私聊，忽地闯入了黎若雪的生命里。
　　“嗯？真正的校花考核？”
　　绝色少女微微瞥了一眼，随手拿起了手机……
　　三天后，某间豪华酒店前。
　　“谢谢师傅！师傅慢走啊！”
　　“小妹妹，要不要我帮你搬一下箱子啊，你一个人搬的话，一定挺累的。”
　　中年司机看着车外朝自己晃着白嫩小手的巨乳萝莉萌妹，便感觉有些口干舌燥，想要增加和对方接触的机会，顺便看看能不能要个微信啥的他，才说出了这般虚情假意的话语。
　　“不用啦～人家箱子可以拖着的，而且目的地已经到了哦，不需要麻烦师傅啦～”
　　黄甜檬笑嘻嘻地拒绝了师傅，然后拉着箱子，步伐轻快地走进了酒店里。
　　“奇怪，怎么又是一个拖着箱子的小美女，刚刚才上去一个……”
　　“人家从外地来旅游不行啊？咱们这种酒店前台，老老实实做好自己就行了，想这么多干嘛！”
　　“要是旅游的话，为什么她不开房啊，直接就上去了，奇怪诶。”
　　“这种美女要是一个人进酒店，多半是被有钱人包养了，你关心个锤子。”
　　“啧啧啧，就是好奇嘛，嘿嘿嘿……”
　　待黄甜檬的身影消失在电梯里后，两位酒店前台你一言我一语地聊了起来。
　　尽管两人聊得挺开，但他们永远都不会想到，之前的那位高冷黑丝长腿傲慢御姐，和现在这位俏皮白丝巨乳萝莉软妹，实际上前去的都是同一个房间……
　　“咚咚咚！”
　　连续敲了几声门后，黄甜檬面前的情侣房间缓缓打开。
　　“学妹来了啊，就差你一个了。”
　　开门的是一位长相极为普通的男生，像这种货色的，黄甜檬平时连交流的欲望都没有。
　　不过那是平时，现在的话……高宇早已脱胎换骨了！
　　三天前的高宇，是大学里默默无闻的小人物，除了每天混吃等死之外，最喜欢做的，就是偷校园女神们的照片意淫撸管了。
　　其中被他射屏次数最多的，当属蝉联两年校花之名的黎若雪了，而开学后强势杀出的萝莉萌妹黄甜檬，也成了他的意淫专攻对象，为了领到这位俏皮萝莉学妹的白丝美腿照，他也贡献了自己宝贵的一票。
　　如果不出意外的话，高宇会在这种无趣地偷偷意淫了结束自己的大学生活，但两天之前意外捡到的一个考核生成器，却突然改变了他的命运。
　　这个毫不起眼的玩意，竟然有着扭曲人类意识的可怕力量！
　　只要是答应高宇，参加他主考审核的人类，都会努力完成他所给予的考题。
　　获得考核生成器的第一天，高宇便试着私聊了一下黎若雪，没想到还在生着校花落选事件闷气的黎若雪居然愿意同他聊天。
　　几句言语刺激下，黎若雪毫无防备地答应了这个所谓的，真正的校花考核。
　　当她答应下来的时候，意识也被高宇轻松掌控，要求黎若雪向萝莉学妹黄甜檬发出挑战后，刚刚取得胜利的黄甜檬，想都没想就答应了这位手下败将学姐的战书。
　　两位风格迥异的美女经过几天准备后，终于等到了考核的这一天。
　　这也就有了现在的一幕……
　　“考官大大好～学姐已经来了吗？那等下就可以开始了呢！”
　　黄甜檬笑得很甜，然后从打开的门缝里缓缓挤了进去。
　　萝莉萌妹娇小的身子忽然跳坐到箱子之上，套着小皮鞋的两只小脚轻轻对着地板一蹬，然后惊呼着从过道滑到了房间的中心。
　　“嘻嘻，原来学姐来这么早，是要化妆啊，岁月真是一把无情的杀猪刀，让本来就没我漂亮的学姐……嘻嘻～人家不是这个意思啦～没有嘲笑学姐的意思呢！”
　　“毕竟人家才是校花嘛～学校里的其他女生，没有校花好看，都是很正常的事情嘛～嘻嘻。”
　　黄甜檬三言两句，便让黎若雪画着眼前的安稳纤手微微颤抖起来，强忍着心中的怒火化好自己的精致淡妆后，这位黑丝长腿御姐面无表情地转过身子，冰冷的俏脸上，忽地浮现一丝讥笑：
　　“今天可不是耍小聪明的比试，真正的校花评选，我可不信你能凭借嘴皮子打败我。”
　　“学姐很自信嘛～我可是准备了很多底牌，希望学姐输了之后，不要哭鼻子才好呢！”
　　“哼，我看最后泣不成声的，应该是你才对。”
　　考核尚未开始，两位小美女便让温馨的情侣房剑拔弩张，大有一言不合就打起来的趋势。
　　“好了好了，这是考核，又不是打拳，既然两位都那么着急，现在就开始比赛吧！”
　　高宇早已迫不及待了，在黄甜檬进门的时候，他便已经脱掉了自己的裤子，如今身为“考官”的他一丝不挂，缓缓走向了两位争锋相对的“考生”。
　　“哼！”
　　长腿御姐和巨乳萝莉同时轻哼一声，然后别过脑袋。
　　当她们看向主考官高宇的时候，眼里非但没有愤怒和恐惧，相反地，她们很是惊喜。
　　“看来你果然没有骗我，肉棒比我见过的都大～不过也不知道是不是中看不中用，希望等下你有足够的精力，完成这次考核。”
　　尽管黎若雪视野中全是高宇粗大的肉茎，但多年积累下来的，高冷傲慢人格，还是让她说这句话的时候，冰冷冷的，甚至有点看不起的意味。
　　相比于黎若雪，不冷不热的态度，一旁的黄甜檬，那叫一个兴奋。
　　小萝莉的萌萌大眼睛里，似乎浮出了些许光彩，娇嫩可爱的白丝小腿，开始轻轻地相互摩擦，粉嫩的小香舌迅速舔了舔自己那诱人的樱唇一下，黄甜檬发出了一声像是野猫发春时的娇媚呻吟。
　　有点欲求不满意味的呻吟配上黄甜檬那俏皮可爱的萝莉脸庞，竟让高宇的大肉棒猛烈跳动一下！
　　“哼，骚货！”
　　发觉到对方表现优于自己后，黎若雪脸上的傲慢也有点挂不住，于是发出了一句气急败坏的暗骂。
　　高宇已是看得兴奋，按捺不住心中淫念的她直接坐到了远处的椅子上，清了清嗓子，然后用微微颤抖的激动话语宣布道：
　　“校花考核开始！”
　　“第一项，言语挑逗！”
　　“身为校花，漂亮的外貌和傲人的身材是必不可少的，除此之外，富有感染力的言语交流也是加分项。”
　　“现在的话，劳烦两位考生开始自己的个人演讲，谁说出的话语越让我兴奋，谁得到的分数就越高。”
　　“该考核的考核分数满分为十分！”
　　“现在，由你们自己决定出场顺序，每位考生只有5分钟的演讲时间，请安排好时间。”
　　“还有……”
　　高宇还想说些什么，但面前的黎若雪却是无趣地晃了晃素手，打断了他的话语。
　　“考核的细则三天前就说过了，现在再说无疑是浪费时间。”
　　“搞快一点吧，毕竟这场考核，完全没有意义。”
　　“我可不觉得一个靠着偷鸡摸狗小伎俩的新生，可以真正地打败我。”
　　长腿黑丝御姐不屑一顾地说道，旋即往前踏出一步，而后又回头看了一眼后方的黄甜檬。
　　“小学妹，你要和我争一下考核的顺序吗？”
　　“不了哦～尊老爱幼是传统美德，我可不会和老学姐抢东西，嘻嘻～”
　　黄甜檬微微一笑，乖巧坐在床边的她一边玩弄着马尾的发梢，一边晃着自己的穿着小皮鞋的小脚。
　　“我要开始了，你准备一下，不要到时忍不住被我的话语挑逗到了，忍不住开撸哦！”
　　高冷的黎若雪颇为倨傲地说了一句，即便是被考核生成器催眠成了绝对听从考官命令的考生，但她高冷傲慢的性格，却从未受到过影响。
　　高宇缓缓点了点头，内心颇为放松。
　　考核生成器被他收入囊中后，也增强了他的性能力，就算一天射个七八次，都不会有很大影响。
　　如果真的能被黎若雪的言语挑逗刺激到忍不住手淫的地步，他反而会更高兴。
　　“咳咳，我要……开始了哦！”
　　女孩冰冷冷的面庞上微微上扬，露出一个迷之微笑后，将双手抱在了自己胸口前。
　　“喂，我说，高宇你这个废物，是怎么敢把全身脱光，然后暴露给我看的啊？”
　　冰冷里带着一丝厌恶的话语，差点让高宇吓了一跳，以为是考核生成器失效了。
　　“看来这么多年的教育，还是没法让你得到一丝一毫的救赎啊！已经不满足于在深夜的时候躲在宿舍被窝，像一只猥琐的老鼠一样，对着人家的照片撸管了嘛？”
　　“呵呵，居然跑到我的面前玩露出，怎么？现在是准备要把手放在肉棒上，然后开始狠狠撸动了吧？”
　　“还是说，身为废物的你和你那猥琐丑陋的腥臭大肉棒，已经不满足于对人家的照片的意淫，准备把我这个冰冷冷的傲慢校花，就地奸淫吗？”
　　“为什么我和你说话！你一点表示都没有，该不会是肉棒中看不中用，所以不敢对着我手淫吧？”
　　“真是一个没用的废物，连撸都不敢撸，还想强奸人家？真是可笑！赶紧穿起裤子，躲回宿舍的被子里吧！小窝囊废～咯咯咯。”
　　黎若雪一边捂嘴轻笑，不断发出嘲笑的话语，一边脱掉低跟凉鞋，裸着黑丝小脚在光滑的地板上走来走去。
　　话语里的轻蔑，美眸中的厌恶无一不狠狠地打击着高宇的内心。
　　看着高宇眼里浮现的怒意和用力抓住肉棒用力撸动的动作，黎若雪微微一笑，第一个目标已然达成。
　　虽然极尽挑逗，卖弄风骚，也很容易勾起高宇这种撸管男的欲望，但比起单纯的色欲，夹杂着怒火的淫念，才是更好的性药！
　　“只是随意嘲弄两句，就忍不住对着我手淫了，要知道光光凭借言语挑逗，可不能让肉棒发泄完全，如果考官一边被我挑逗，一边用力手淫，得到的快感会更多！”
　　“哼哼，黄甜檬，你拿什么赢我！”
　　黎若雪心里思索之余，五分钟的考核时间已到，高挑的绝色女孩看着还没射精的肉棒，眼里闪过些许遗憾，但还是没说一句话，直接退下去了。
　　“我去，太棒了，一边对着黎若雪手淫，一边看着她那张冷冰冰的臭脸，差点就忍不住了，呼，好爽！”
　　高宇缓缓松开狰狞的肉棒，连续做了好几个深呼吸后，才稍微平静了一点，心里赞许几句后，他沉默片刻，然后给出了一个分数。
　　“只有9分嘛？如果是10分就好了。”听了高宇的宣布，黎若雪眼里缓缓闪过一丝遗憾，不过总得来说，还是可以的。
　　高宇的体验很爽，如果黎若雪是最后考核的话，他很愿意给10分，但现在她是第一位，要是直接满分，估计会影响到黄甜檬的发挥，所以才会选择这么一个分数。
　　“学姐准备得可真多，居然把主考官都算计进去，让他忍不住手淫了呢～”
　　“可惜学姐还是不够诱惑哦～才9分～嘻嘻，看人家怎么超过你！”
　　对于黎若雪的高分，黄甜檬非但没有一点压力，反而还有心情嘲讽起来，这可让黎若雪很是不爽。
　　“哼，嘴硬。”
　　“略略略～人家的嘴嘴才不硬，是软软的香香的哦～主考官要尝尝嘛～”
　　黄甜檬忽地从床上蹦起，然后一边用舌头舔着樱唇，一边朝高宇眨巴了几下眼睛。
　　调皮的性子配上让人疯狂的童颜巨乳双马尾，都还没正式开始考核，高宇便觉得肉棒肿胀难受，真想狠狠撸上一下。
　　“那我开始了哦！主考官。”
　　黄甜檬站在房间中间，朝高宇甜甜一笑，这只萝莉萌妹歪头思索了片刻后，才缓缓开口询问道：
　　“如果我用学姐刚刚说的那个剧情，应该不算犯规吧？”
　　“不算。”
　　高宇轻轻点头，下一秒，面前的黄甜檬小手立刻护住了自己的胸部，娇小的身子畏缩着后退两步，原本俏皮灵动的大眼睛，此刻也浮现出一层水雾。
　　“高，高学长你个暴露狂，怎么可以，可以这样！”
　　一秒入戏的萝莉学妹，好像真的是在校园里碰上暴露狂高宇般，不仅动作符合人设，就连话语，都是那么地无助，可怜……
　　“你，你不要过来，哎呀，高学长，你，你怎么可以用手抓那根大鸡巴，然后……啊～不可以，不可以把棒棒对着人家撸，啊～学长，你，你个大坏蛋～”
　　黄甜檬用手捂住面庞，小脚轻轻跺着地板，将可爱萝莉碰到痴汉后的那种羞耻感和紧张感完全表露了出来。
　　高宇想都没想，直接把自己代入到了这个情景里，嘴角浮现一丝淫邪笑容的他，直接把手放在了自己的肉棒上疯狂撸动，身子微微前倾的他，真想马上就冲到这个诱人小萝莉面前，狠狠地将兽欲发泄在她身上。
　　“啊～学长，你，你抓我手干嘛～”
　　黄甜檬忽地将右手前伸，好像真的被高宇抓住了一般，娇小的身子后倾，仿佛在抵抗。
　　“不，不要，咿呀，人家，人家才，才不要抓学长的棒棒，咿呀～不行，太大了，呜呜，热热的，粗粗的，学长的肉棒，好，好恐怖～”
　　只见面前的可爱萝莉的右手开始虚握，然后颤抖着前后移动着，好似那只柔若无骨的娇嫩小手里，真的握住了高宇狰狞的肉棒！
　　几乎以假乱真的演技，让高宇忍不住幻想自己已经来到了黄甜檬面前，正粗暴地抓着对方的萝莉小手，强迫其为自己手淫！
　　“呼，好，好爽！”
　　很快地，高宇达到了之前被黎若雪勾引时的那种快感。
　　可现在，时间还没结束……
　　也就是说，黄甜檬还有让高宇更爽的机会！
　　“啊，我，我帮你撸，你不要！啊，扯我衣服！不行，呜呜，人家刚，刚买的，别，别扯坏了，有，有扣子，我帮你解，你，呜呜，别弄坏了！”
　　果不其然，黄甜檬继续着自己的角色扮演，右手虚握着撸动肉棒的时候，左手还颤抖着解开衬衫上衣的扣子，最后稍一用力，嫩滑的香肩，黄色的胸带和雪白的胸部立刻暴露在了高宇面前。
　　衣衫不整的模样配上那张惶恐不安的萝莉小脸，让高宇的兽欲，燃烧得更加旺盛了！
　　“啊，不可以啊～人家，人家都给，给学长看身体了，怎么还要，别，别伸进去～啊～不可以，不可以乱摸啊！”
　　还没等高宇好好幻想一下自己粗暴扯开萝莉学妹衬衫的剧情，黄甜檬立刻又夹紧了大腿，娇小的身子很艰难地往前躬着，甚至还在轻轻地颤抖！
　　“啊啊，不，不要～不可以摸那里～嗯嗯，学长你的手指，摸，摸到人家，咿呀，尿尿的地方了，不要用力揉～甜檬好羞耻呀～好难受，奇怪的感觉，涌，涌上来了，嗯嗯～”
　　到这里，黄甜檬对于言语挑逗考核的所有准备都展现出来了。
　　此时的她已经完全进入状态，白皙透红的萝莉脸庞上三分羞耻，三分淫欲以及四分的害怕，衣衫不整，春意外泄的上半身和美腿夹紧，小手压住私处的下半身将一个被学长痴汉抓住，被迫猥亵的萝莉学妹演绎得淋漓尽致！
　　高宇只是闭上眼睛，便感觉自己来到了黄甜檬面前，一手抓紧这个可爱学妹的小手，强迫其为自己手淫，一手探入对方的粉色百褶裙中，隔着内裤用手指疯狂揉搓着她的小穴！
　　从上往下看去，不仅能欣赏那黄甜檬恐惧无比，接连乞求自己放过的可怜话语，还可以居高临下地透过被粗暴拉开的白衬衫，视奸着被黄色乳罩完全包裹住的美丽巨乳……
　　“噢噢，操死你这个大半夜不回宿舍，在校园里四处溜达的小萝莉～”
　　“让你在QQ空间里天天发自己的美照！操～撸用力点！没吃饭吗！”
　　“呜呜，小婊子，小穴居然已经有点湿了，是已经发情，准备好被我的大肉棒狠狠操弄了吗？”
　　“噢噢，好爽，肉棒受不了了，射，射给你，都射给你！”
　　“射在你的脸上，射在你的大奶子上！射在你的裙子上，射在你的白丝上，噢噢，好，好爽！”
　　高宇眯着眼睛，完全沉浸在了自己侵犯萝莉学妹的世界里，撸着肉棒一顿发泄的他，将白浊的精液射得到处都是。
　　只是半分钟不到，房间便充斥了一股淡淡的精液腥臭味，而此时，黄甜檬的言语挑逗考核，也宣告结束。
　　“嘻嘻，主考官射了好多，人家的小皮鞋上，也有哦～”
　　黄甜檬缓缓蹲下身子，用指尖粘住黑色小皮鞋上的那一滴刺眼的白浊液体，然后当着高宇的面，缓缓涂在了自己的白丝美腿上，顺带还扮了个鬼脸。
　　“咳咳。”
　　轻咳两声掩饰了一下自己的尴尬后，高宇开始宣读比赛结果。
　　显而易见，让高宇沉溺于剧情幻想，然后痛快射精的黄甜檬，毫无悬念地拿到了满分10分。
　　“真棒～第一个考核，是人家赢了呢～学姐。”
　　萝莉少女给自己做了个加油的手势，然后转过身子，颇为开心地看了一眼黎若雪。
　　输了第一局的黎若雪自然没好脸色给她看，抱着双手，把头扭向一边，都没有做出答复。
　　“嘻嘻，学姐生气了呢，也对，人家沾了学姐先考核的光，所以下一个考核，就让人家先来叭～”
　　黄甜檬没有退下，反而上前一步，跪到了高宇面前。
　　这第二个考核，是口交大冒险。
　　两个女生轮流询问对方一个问题，要是对方拒绝回答，则询问者可获得对高宇肉棒五分钟的口交机会；要是对方答上来了，则询问者与被询问者的身份对调。
　　帮考官口交一次或拒绝回答会扣除2点积分，回答一个问题，则可获得4点积分并可以在不扣除积分的情况下为考官口交一次。
　　而要是高宇在谁的嘴里射精了，则可以获得20分！
　　该项考核的满分为20分，谁先达到这个分数，考核结束，也就是说，只要能让高宇射精，便能直接胜利！
　　黄甜檬率先跪在高宇面前，俨然是要准备第一个提问。
　　在这个考核里，率先询问的考生劣势很大。
　　因为被询问者可以一直拒绝回答并让询问者不断地为高宇口交，虽然两人的积分为零，但却不会扣成负数。
　　要是高宇快要发射的时候，被询问者选择回答问题，不仅可以获得4枚积分，还可以一转身份，获得为高宇口交的机会，然后将高宇的肉棒成功口到射精，取得胜利！
　　黄甜檬愿意率先询问，那是对于自己的实力相当自信。
　　“嘻嘻，主考官，我来了哦～”
　　黄甜檬说完，立刻坐在了高宇身前的地板上，少女的脑袋刚好和高宇的大肉棒在同一水平面。
　　缓缓苏醒的巨物在少女的马尾上轻轻蹭着，将龟头上面还没来得及处理掉的精液，均匀地涂抹在了黄甜檬的头发上。
　　萝莉学妹似乎并不知道自己引以为傲的双马尾已被精液玷污，如今的她分开双腿，饶有兴致地打量了一下黎若雪后，接着轻声开口：
　　“请问学姐，喜不喜欢我呢？”
　　“拒绝回答。”
　　黎若雪想都没想，直接摇起来头。
　　黄甜檬似乎早已预料到了黎若雪的计谋，下意识想要回头的她，柔嫩的脸蛋却和高宇苏醒的大肉棒撞在了一起，惹得这个俏皮萝莉咯咯直笑。
　　“看来考官大大已经等不及了呢～那么～就让学妹的小嘴，帮考官泄泄火叭～咯咯咯……”
　　萝莉萌妹转过身子正对高宇，然后张开小嘴，对着男人粗大的腥臭肉棒，缓缓吞了下去。
　　“喔～”
　　随着肉棒的深入，高宇身子爽得微微绷紧，然而当他适应了黄甜檬那张温热湿滑的小嘴后，眉头却忍不住皱了一下。
　　奇怪，这黄甜檬怎么……怎么不动的啊？
　　高宇低下脑袋，看了一眼含住自己半根肉棒的黄甜檬，后者似乎注意到了高宇的眼光，微微抬起眼眸对视了一眼，漂亮的大眼睛里，满是笑意。
　　身为考官，自然是不能和考生随意说话的，虽然不知道黄甜檬的想法为何，但透过对方那俏皮的眼神和一丝不动的小嘴和舌头，高宇算是明白了这个萝莉学妹的心机。
　　考核规则只规定了黄甜檬需要给高宇口交五分钟，但却没要求黄甜檬尽力释放，不断刺激高宇。
　　换句话说，就算只是含进嘴里，默默地含个五分钟，也是没有问题的……
　　黄甜檬这样做，可不是因为偷懒，而是她要拿回主动权。
　　这种程度地口交，根本没法刺激高宇射精，然而远在另一边的黎若雪，自然是不知道高宇的进展如何的，一旦判定失误，随意选择回答问题，那么两人的身份一变，黄甜檬便能拿回这次考核的主动权。
　　然而黄甜檬的计谋只有这些吗？不，远远不止，她甚至把高宇都算计在了自己的计划里……
　　五分钟很快地过去了，当黎若雪有些不耐烦地提醒一句后，黄甜檬故作不舍得吐出高宇的肉棒，嘴里还发出了一声幽怨的呻吟：
　　“学长的肉棒怎么一直那么硬哦～人家口得难受死了～哎呀，脚有点麻，嗯，不要～”
　　似乎是因为蹲了太久，黄甜檬刚刚站起，便惊呼一句，然后向前一跌，摔在了高宇的怀里。
　　明明是很正常的意外，实际上则是黄甜檬算计好了，接着自己和高宇紧密相连的瞬间，这位俏皮萝莉在高宇的耳边轻轻开口：
　　“不演一下，我就一直这样哦～”
　　颇具深意的话语说完，小萝莉便哼吟着从高宇身上爬起，朝考官连续眨了好几下眼睛后，才转过身子，准备询问黎若雪第二个问题。
　　“学姐学姐，你喜欢高宇考官吗？”
　　“拒绝回答！”
　　黎若雪虽然看不到黄甜檬的口交动作，但从高宇那张颇为无趣的脸庞，还是知道高宇状态很好，还没到难以忍受要射精的地步，所以继续选择拒绝回答。
　　黄甜檬轻轻“哦”了一句，然后又蹦跳着转过了身子，颇为开心地冲高宇拌了个鬼脸。
　　“希望学长不是傻木头，人家这样暗示，应该知道该怎么做了吧？”
　　俏皮萝莉心里默念一句，然后缓缓蹲下了身子，和上次一般，张开小嘴含住了高宇肉棒后，黄甜檬小心翼翼吃下了半根，然后继续偷懒。
　　不过这次，高宇可没有第一次的惊讶和疑惑，他轻咳了一声，旋即双手轻轻用力，抓紧了椅子的扶手，呼吸逐渐变得急促，似乎肉棒被服务得很爽一样。
　　可实际上，黄甜檬还是那般毫无作为，高宇的这般表现，实际上都是自己演出来的。
　　刚刚黄甜檬的那句悄悄话，或者说是威胁更好惊醒了他。
　　黄甜檬自然是不可能再为自己认真口交的，要想爽一把，只能寄托于黎若雪身上。
　　而要想让黎若雪忍不住下场，必须要让她觉得自己快要射精了。
　　高宇迫不得已，只能做出这般强力忍耐快感的表情。
　　下方含住他大肉棒无所事事的黄甜檬看着高宇极其配合的演技，灵动的大眼睛也是笑吟吟的，当然，她的嘴巴和舌头还是什么也没干，继续偷懒。
　　为了骗黎若雪下场，高宇可谓是煞费苦心，最后五分钟到了，他甚至发出了阵阵低吼，下身也开始忍不住颤抖起来。
　　黄甜檬这个心机颇深的俏皮萝莉风情万种地白了高宇学长一眼，最后也配合起来。
　　小嘴开始快速吞吐的她发着“呜呜”的焦急声音，好似下一秒就要把高宇肉棒里的精液口出来了一样。
　　“等等，黄甜檬你给我住手！”黎若雪心里一急，三步并作两步走了过去，“快给我，住手啊！”
　　正当焦急万分的黎若雪要拉住这个学妹的马尾，将其立刻拖走的时候，黄甜檬才“啵”的一下吐出高宇的肉棒，娇小的身子无力地瘫软在了地板上，眼睛上不知何时又浮上了一层水雾。
　　“呜呜，就差一点点，就差一点点，学长就要射精了，啊呜呜，甜檬好难受～”
　　看着瘫软在地，不断踢腿苦恼的学妹，黎若雪眼里满是胜利在望的笑意，也懒得说些什么，只是扭着蛮腰，回到了原来的位置。
　　“快问吧，我的小学妹，这个问题，学姐一定会回答你的哦～”
　　看着脸上挂满得意的学姐，黄甜檬的小嘴唇撅得老高，最后气呼呼地从地上爬起，像是受到了天大的委屈一般，哽咽着开口，用软糯糯的话语极其不满地质问道：
　　“学姐第一次被人操的详细过程是怎么样的？”
　　极为隐私，足以让全校沸腾多日的问题一经开口，房间里的气氛忽然微妙了起来。
　　高宇正担心这个问题是否太过分，高傲的黎若雪会选择否认时，没想到对方只是一身冷笑，然后坐到床边，翘起了自己的黑丝美臀。
　　黎若雪随意整理了一下自己的长发，饶有兴致地看了黄甜檬一眼，很是轻蔑地开口说道：
　　“我知道你很不甘心，不想让我代替你帮考官口交，所以才问出这样羞耻的问题，我猜得没错吧？”
　　“但是我告诉你哦～学妹你觉得我会因为过于羞耻而拒绝回答的这种可能性，完全是假的啦～”
　　黎若雪微微一笑，然后开始了自己的叙述。
　　“我的第一次，其实在高考结束那天晚上，就在酒店里结束了，而且给的还不是我的初恋男友，而是一个油腻的胖老板！”
　　黎若雪越说越兴奋，这是她藏在内心深处的秘密，若非考核生成器所催眠，让黎若雪对于赢下这个考核无比渴望，否则她根本不会说出这件往事。
　　“你知道吗？那个胖男人，在我当高中校花的时候就说要包养我，给我钱，但我一直吊着不理会，最后在毕业那天给他开条件，说50万做一次！”
　　“哈哈，那个死胖子当时还犹豫呢，不过当我告诉他自己还是第一次的时候，他立刻就有些心动了。”
　　“然后我把自己已经把男友灌醉，说可以让他在我男友面前破处的时候，这死胖子五分钟就到了酒店下！”
　　“学妹你知道吗？那天晚上，我在自己的初恋男友面前把那个死胖子手淫，口交，最后被他兴奋插入，被夺走了第一次～嘻嘻，虽然他的技术一塌糊涂，但是这样给那个笨蛋男友戴一顶那么大的绿帽子，真是开心得不行呢～”
　　“第二天男友快醒的时候，那死胖子才愿意从我身上起来，最后还是躲进了厕所，才避免被我那笨蛋男友发现～嘻嘻，现在想起来，还是那么刺激啊～”
　　“50万换自己的第一次，真是赚啊～而且那胆小的死胖子还不敢不带套～真是笑死我了呢～”
　　黎若雪兴奋至极的描述着当年的事情，面容上的高冷傲慢逐渐被淫荡所取代，让高宇有些难以置信。
　　这种劲爆无比的信息，要是流传到校园之内，绝对会让这个其他男生眼里的高岭之花人设彻底崩塌！
　　不过这是催眠考核，无论里面发生了什么，考生都不可能将内容说出去，当然，高宇可以说出去，不过他根本不会这么做，比起让高冷傲慢的黎若雪身败名裂，他更希望这个女人保持这个身份，然后沦为自己的肉便器！
　　“你这家伙，真是活脱脱的反差婊呢！”
　　高宇看着缓缓朝自己走来的黑丝美腿学姐，脸上露出一丝期待的笑意。
　　面对高宇的话语，黎若雪只是轻哼一声，丝毫没有放在心上，在缓缓蹲下的时候，冰冷冷的女孩只是无所谓地说了一句：
　　“那又怎么样？身份而已，该抛弃的时候就应该抛弃，再说了～难道考官你不喜欢把我这个高冷女神，当做反差婊狠狠玩弄吗？”
　　黎若雪露出一个妩媚的笑容，然后张开小嘴，将高宇的肉棒，从下往下，迅速含进了嘴里。
　　也不知是心理作用，还是黎若雪体质特殊，大肉棒刚刚深入这位漂亮女孩的嘴里，高宇便觉得里面凉凉的，和黄甜檬那张紧致温热的小嘴根本不同。
　　“唔，挺大～”
　　黎若雪随意挽了一下发丝，将被自己口水滋润后的肉棒吐出来后，她开始从上往下，认真清理着高宇的肉棒。
　　从深红色的龟头，到冠状沟，然后是棒身，最后是两颗圆滚滚的蛋蛋。
　　黎若雪的冰凉小舌，像是一条拥有自我意识的毒蛇般，可以轻松将肉棒的每个部位舔舐玩弄。
　　听起来挺麻烦的清理工作，实际上黎若雪只花了一分钟不到，就完成了。
　　“很惊讶嘛，唔～哈～其实我晚上，嗯哈～很喜欢，嘶溜，开，开蒙面直播，嗯哈～什么，嘶溜～自慰啊，玩，哈～玩棒棒啊～都，唔，好大！都很熟练……嗯嗯……假鸡巴，哈～都，都不知道，嘶哈～吃过几次了，嗯，你这根，唔哈～轻轻……呃啊……轻轻松松。”
　　黎若雪一边吞吐着高宇的肉棒，一边不忘将自己的反差经历说出了嘴。
　　当她一边用嘴巴和舌头精心服侍高宇，一边说着自己的淫荡反差经历时，时间也在缓缓流逝。
　　“喂喂喂，时间到了。”
　　黄甜檬忽地蹦出，在学姐吐出肉棒的时候，忽地捏住了高宇的龟头，突如其来的刺激，让高宇爽得弓起了腰。
　　“什么……什么时间？”
　　黎若雪吸了一下嘴角的口水，迷迷糊糊地问完这句话后，突然又恍然大悟。
　　“等等，考核的五分钟这么快就到了？”
　　黎若雪有些难以置信地抬头看了一眼，上方的黄甜檬很肯定地点了点头，甚至还给她晃了晃自己的手机。
　　果然，沉浸在男人肉棒里的黎若雪，不知不觉便把剩下的时间消耗完全。
　　她甚至都没来得及发动猛攻，只是一个劲地舔舐吮吸，感受肉棒的气息，结果只是片刻之间，时间就没了？
　　“可恶，肉棒还没射，该死，早知道刚刚努力一点了。”
　　黎若雪把肉棒没有射精的事实，归咎在了自己的失误上，女孩深呼吸一口气后，逐渐平缓了自己的情绪，然后转过身子，准备继续考核。
　　“一定要问出一个让黄甜檬没法回答的问题，不然的话，我就输了！”
　　心里闪过这个念头后，黎若雪如临大敌，思绪转得飞快的她，开始绞尽脑汁。
　　“有了！”
　　黎若雪忽地打了个响指，面色冰冷地看向黄甜檬，对她询问道：
　　“说出一件让你最丢脸的事情。”
　　“对不起哦学姐，人家拒绝回答！”
　　黄甜檬微微一笑，摆了摆放在身前的小手。
　　“居然这么快就做出答复了？她不怕输吗？还是我问的问题触犯到她的禁忌了？”黎若雪心里觉得有些不可思议，因为她觉得像黄甜檬这般喜好卖弄风骚的女生，基本上不会抗拒分享自己最为羞耻的事情的。
　　但是现在看来，这黄甜檬和自己一样，心里很多秘密嘛！
　　黎若雪嘴角浮现一丝胜利的微笑，仿佛看到了自己被高宇大肉棒狠狠口爆的场景。
　　不过她不知道的是，自己转过身子缓缓蹲下的瞬间，背对着的她黄甜檬忽然露出一个开心的笑容，然后双手放在胸前合在一起，给高宇比了一个可爱的爱心～
　　原来在黎若雪思索该问黄甜檬什么问题的时候，高宇便对她做出了一个手势，意思很明确，让她放心。
　　是的，高宇还没有一丝发射的欲望，所以准备让黎若雪再帮自己口五分钟。
　　这也侧面反应出了一个问题，那就是高宇自己，是希望让黄甜檬赢下这次考核的。
　　至于为什么……无非是男人心里得不到的心痒痒罢了。
　　黎若雪的小嘴已经爽过了，而这个俏皮可爱，鬼点子多得不行的萝莉学妹，居然敢敷衍自己，哼！必须狠狠地在她嘴里口爆一次，才能解恨！
　　这是高宇的想法，为了能报复黄甜檬，他要努力在黎若雪的小嘴进攻下守住自己的精液，深呼吸了一口气后，他的大肉棒被蹲下的黎若雪迅速吞入。
　　一点两点……几秒钟不到，黎若雪冰冷的脸庞便浮现一抹缺氧般的红晕，闷哼一声的冰冷女神，竟然为高宇的粗大肉棒，做起了深喉！
　　“啊～唔，啊～唔！”
　　一边发出有些难受的呻吟，一边流着口水，黎若雪开始了将大肉棒全力往自己嘴巴里送的动作。
　　高宇只感觉自己的龟头不断地撞在梦中女神的喉咙软肉上，坚硬与柔软肆意撞击在一起所产生的异样快感，让高宇爽得哼出了声！
　　全力施展的黎若雪也是发现了高宇的肉棒的强烈欲望，双手忽然抓住高宇两条赤裸大腿，让它们往自己的身体上夹。
　　这样一是为了让自己动作幅度更大，二是在自己动作之余，可以用娇躯疯狂蹭着对方的身体，继续燃烧高宇的欲火。
　　从黄甜檬的视角看去，疯狂扭动自己长发脑袋，纤细腰肢和被包臀短裙包裹翘臀的黎若雪，就像是一只在河边抓住了鱼儿的黑猫。
　　由于鱼儿反抗太强，妖娆的黑猫只能疯狂晃动脑袋，转动身子保持自己不被鱼儿拖下水。
　　而黎若雪不断吞吐男人巨物的冰凉小嘴，也开始发出响亮的口水砸吧声响，侧面映衬着这场口交盛宴究竟有多么淫荡。
　　“哦哦，好爽，感觉肉棒快要被吃下期了，吸力好爽～太刺激了，若雪校花的舌头又凉又滑，斯哈～每次滑过龟头，都爽得不行！哦哦，刺激，刺激啊！”
　　高宇心里大喊着，若是以前的他，估计早早就忍不住发泄了。
　　可即便是被考核生成器增强过后的肉茎，高宇也要拼命咬牙抵抗，才能止住自己喷射的欲望。
　　“啊啊，快给我射啊，该死的肉棒，快把，精液，都射出来！”
　　黎若雪心里大喊，感觉整个人快要埋进高宇的胯间，但那根在自己嘴里不断膨胀的肉棒就是不射！
　　终于，最后的时间到了！
　　“混蛋！”
　　刚刚将肉棒吐出，黎若雪的脸蛋就挨了肉棒结实地一击，肉棒撞在那张冷冰冰的愤怒脸庞上后，高宇肉棒猛地跳了一下！
　　猛烈跳动了几下的肉棒终究还是没有发射，被舔舐的干干净净的马眼只是缓缓溢出一丝精液，满头大汗的高宇，还是成功抗下了黎若雪的攻势。
　　“混蛋！”
　　并不解气的黎若雪又忍不住骂了一句，最后亲了一口龟头，把上面溢出的精液嘶溜一下吸进嘴里，然后迅速下咽后，她一手抓住肉棒，连身子都没有站起来，直接转过脑袋，开口询问道：
　　“黄甜檬，最让你羞耻的一件事情是什么？”
　　气急败坏的黎若雪根本没法接受自己的失败，想要狠狠教训一顿高宇这根硬气肉棒的她，恶狠狠地开口说道。
　　“学姐，你好像问了同样的问题诶？”
　　黄甜檬看着高宇摇得像是拨浪鼓一般的脑袋，然后歪着头，有些好奇地提醒黎若雪道。
　　“怎么？不可以吗？反正你又没有回答，也没有考核规定不可以问同样的问题，好了，反正这把是你输，我没时间跟你耗，这根可恶的肉棒，我一定要让它……”
　　“喂喂喂？学姐，你在说什么啊？我什么时候说过，拒绝回答呢？”黄甜檬忽然跳到了床上，跪坐在大床中间的她微微抬头看着天花板，手指玩弄着自己马尾的发梢，眼里似有追忆。
　　“你……”
　　黎若雪到这个时候，也知道黄甜檬要答问题了，恶狠狠地瞪了一眼高宇的大肉棒后，她像是丢弃垃圾一般，随意将肉棒甩开，然后气呼呼地用双手抱住自己，准备听听自己这个学妹，到底要说什么东西。
　　“人家还是第一次说自己最羞耻的那件事情呢？要是有些地方说得不好，让大家不满意了，一定要指出来哦，嘻嘻～”
　　黄甜檬笑嘻嘻地说完，然后开始了关于自己秘密的叙述。
　　“我最羞耻的一件事情，发生在高考前呢！”
　　“因为压力太大，人家又有偷偷手淫的坏习惯，所以就想方设法地玩一些刺激的东西～”
　　“每天深夜，我都会溜出家门，然后去对门那个单身大叔的门前自慰！是的，就是那种坐在地上，撩起裙子，内裤不穿，对着大叔家的房门，轻轻爱抚自己小穴的那种～”
　　“每次幻想那个脏兮兮的胡子大叔把我抱起来当做飞机杯狠狠操弄的时候，我就会忍不住高潮喷水，然后把淫水弄得地板上到处都是，有时候第二天醒来去上学的时候，大叔还会疑惑地问我为什么会有水渍，昨晚上有没有听到什么动静呢～”
　　“每次我一脸天真无邪地摇头否认的时候，骚穴就会痒痒的，甚至还会流水呢！”
　　“不过我要说的事情，可不是这个，那是高考的前一天晚上，我又溜到了大叔家的门前，就在即将高潮的时候，你们猜怎么着！那个门，它居然，它居然打开了！”
　　黄甜檬说到这里，跪坐在床上的美腿便不自觉地往中间夹紧，小手下意识地揉上了自己的巨乳，沾染一丝春意的软绵绵话语，也是格外撩人。
　　“天啊！你们知道吗？当时人家的小脑袋直接就空白了！羞耻心爆棚的我，刚刚蹲起的时候，便直接高潮了！也不知道怎么想的，一股尿意直接涌了上来，最后，最后我在大叔的注视下……直接高潮和失禁了！”
　　“在一个四十多岁的胡子大叔面前露出，高潮，甚至紧张得失禁！这种感觉……差点让我羞耻得叫出声来。”
　　“最后这个傻乎乎的大叔并没有把我怎么样，目送我灰溜溜地跑回去了……”
　　“高考结束后，他又单独问了我一句，是不是压力太大，有梦游的习惯，我当时红着脸不敢回答，心里却是想着……这大叔居然以为我那天晚上是梦游！早知道他会这样以为，我就直接扑上去，直接舔他的臭鸡巴了～”
　　“哎呀～好羞好羞好羞～甜檬是不是好淫荡啊～唔嘛～你们不许嘲笑人家，人家也是太容易兴奋嘛～”
　　不出高宇所料，这个举手投足之间充满挑逗欲望的俏皮萝莉，果真玩得够花。
　　大半夜去邻居家门前自慰，被逮住后直接高潮加失禁，真是有够淫荡的。
　　“呐～我可是回答了问题哦～所以学姐的话……嘻嘻，是不是准备，咳咳，让一下位子哒？”
　　黄甜檬从床上跳下，迈着小碎步迅速来到了黎若雪面前。
　　她已经回答了询问者的问题，按照游戏规则，轮到她为高宇口交了。
　　尽管心里一万个不愿意，但不可能违背考核规则的冰冷少女还是缓缓挪走了身子。
　　下一秒，笑吟吟的黄甜檬便“扑通”一下跪在了高宇双胯之间，她没有第一时间将那根散发着些许腥臭气息的粗大肉茎含入嘴里，而是很调皮地抓住了高宇的双手。
　　“来，抓着人家的缰绳～”
　　黄甜檬说这句话的时候，伶俐可爱的小脑袋轻轻晃了几下，想必从她樱桃小嘴里说出来的缰绳，便是她的两根马尾吧？
　　“口交考核中，不许考生用其他部位接触主考官的肉棒，学妹，你是准备要犯规吗？”
　　黎若雪站在一旁，看着黄甜檬的小动作，没好气地瞪了她一眼。
　　不料萝莉萌妹只是嘟着小嘴，将可爱的小脸庞看向自己，然后用疑惑而又委屈的话语奶声奶气地念道：
　　“人家又没有用马尾去挑逗考官的肉棒，甜檬只是想当主考官胯下的小野马，然后被大肉棒狠狠地鞭笞罢了～”
　　“你……”
　　黎若雪银牙咬紧，但又无可奈何，赤裸的黑丝小脚狠狠踩了两下地板，美眸里满是不爽。
　　“嘻嘻～虽然考核中规定主考官不能乱动身子，但是人家的缰绳，可是递到考官的手里了哦～至于考官大大想要多块的速度，什么姿势，还有力度什么的，都是自己调节，甜檬只是一只乖巧的口交小野马～任凭考官调教玩弄哦～”
　　胯间的俏皮萝莉把等会的玩法同高宇说了一句后，小手便扶住高宇的大腿根。
　　找了一个比较舒服的姿势后，黄甜檬小嘴轻启，然后像之前那般，吞下了高宇的半根肉棒。
　　虽然胯下的萝莉少女没有任何动作，但却把如何玩弄调教自己的手法告诉了高宇。
　　男人心领神会地微微一笑，两手揪着的马尾轻轻抖了一下，少女湿热紧致口腔里的香舌便像是活过了一般，开始随意晃动～
　　萝莉少女的丁香小舌，并没有为高宇进行服务，相比于一个正在为男人认真口交的女生，黄甜檬的表现更像是一个机器人。
　　嗯，一个按下开关，便会随意晃动舌头，路线毫无指令的机器人。
　　“真的没有自己的想法吗？如果动作都是按照我的手势的话，那么……”
　　高宇心里一喜，第一次体验这种玩法的他，开始用力抖动着手上的两根马尾！
　　而随着他手速的加快，萝莉学妹小嘴里的丁香小舌，晃动得也是愈发疯狂！
　　左右疯狂摇摆的舌头不断地拍打在高宇的龟头之上，那种柔软与坚硬之间快速碰撞的快感，再次让高宇爽得半眯双眼。
　　“给我深喉！”
　　低吼一句，高宇忽地将马尾拉向自己，只感觉肉棒被什么吸住一般，自己狰狞的肉棒，立刻被黄甜檬的小嘴完全吃了下去！
　　萝莉学妹的喉咙，的确是要比高冷学姐的要紧致，而且那股强大的吸力，也让高宇猛吸一口冷气，赶紧将手里的马尾放松口，黄甜檬才缓缓将狠狠吃进自己小嘴里的肉棒吐了出来。
　　虽然高宇很爽，但为了配合到位的萝莉少女，脸上却是有些小难受，尤其是那双闪烁着些许泪花的，颇为幽怨的双眸，更是将这位俏皮萌妹心中的真实情绪，淋漓尽致地展现了出来。
　　高宇轻笑着看了一眼这个古灵精怪的萝莉学妹，心中兽欲未曾发泄完全的他，双手开始不断动作起来。
　　接下来的四分多钟里，高宇为了体验亲自操控小萝莉为自己口交的快感，双手的姿势变化那叫一个丰富。
　　或是右手用力，黄甜檬的脑袋立刻偏向一侧，而粗大的棒身，也把小萝莉的右侧脸庞涨得鼓鼓的，圆圆的大龟头将白嫩的脸蛋撑起的画面，配上萝莉少女那副有些无语的小眼神，竟让高宇觉得有些可爱。
　　或是双手同时快速拉紧放松，让黄甜檬的小嘴快速吞吐肉棒，速度之快，让没有任何休息时间的可爱学妹紧闭双眸，肉棒和樱唇之间的细缝，也溢出了大量晶莹的口水。
　　或是疯狂抖动双马尾，让朝自己猛翻白眼的俏皮学妹快速吮吸自己的龟头。
　　或是死死扯住缰绳，让龟头死死顶在黄甜檬的喉咙软肉上，直到对方难受无比，眼角落下泪珠为止……
　　“操，操烂你个小浪货的小嘴……”
　　“妈的好棒，感觉在骑小野马一样，驾！驾！驾！”
　　“噢噢，舌头舔那么用力，是发现肉棒要射了吗？”
　　“哈哈，那就射给这只小萝莉吧！噢噢，给我深喉，老子要射了！”
　　高宇心里大叫着，双手一齐用力拉住萝莉学妹的双马尾，在对方用力将肉棒完全吞入之时精关大开，白浊的液体像是子弹一般，直接抵住萝莉萌妹的喉咙噗呲噗呲射精！
　　大量的精液在黄甜檬哀怨又难受的小眼神里射入了食道，最后被吃进了肚子里……
　　“时间到了。”
　　虽然自己已经输了，但黎若雪还是很认真地给两人报时。
　　此时的肉棒已经被黄甜檬清理完毕，这个满脸透红，脸上写满幽怨的小萝莉缓缓吐出肉棒，瘫软的身子向后轻轻一跌。
　　发出一声酥软无力的“哎哟”后，便像是被玩坏了一般，整个人躺在了地板上。
　　被口水稀释了不少的白浊精液从她那微微喘着粗气的嘴角流出，正是刚刚她被高宇肆意口爆的证明。
　　高宇无比满意得看了一眼自己被清理完全的干净肉棒，然后宣布二人的比赛成绩。
　　“第二个考核里，若雪学姐获得2分，而甜檬学妹，则是拿下了满分20！”
　　第二个考核的大胜，让本就有差距的两位考生，分数更是天差地别！
　　来势汹汹的黎若雪，只有可怜兮兮的10分！
　　而一向轻松，总是露出俏皮笑意的黄甜檬，则是29分……
　　“虽然比分暂时有点大，但后面的考核才是大头，还有70分可以拿呢！大家还需多多努力才行！”
　　毕竟关乎到自己接下来的体验，高宇赶紧开口安慰一句。
　　不过黎若雪似乎并没有被怎么打击，脸上依旧挂着迷之微笑，这点倒是很让高宇意外。
　　“管她呢！反正我负责爽就行了，嘿嘿嘿……”
　　搞不清楚这个冷美人有什么压箱底绝招的高宇，决定不再多想。
　　在第三个考核开始之前，高宇给了两位小美人一点准备，毕竟可是总价值30分的题目，稍微有些不注意，就会被扣掉好几分。
　　当高宇觉得自己已经恢复雄风，肉棒足以轻易勃起的时候，两位小美人也是准备完毕。
　　考核三是除小穴意外的部位交，该考核最多可使用的部位一共有三个，其中一个为主部位，两个为辅助部位。
　　考核按照顺序进行，让高宇射精越快，得到的分数就越高，该分数只有两个档次，一个是10分，一个是20分，满分为20分！
　　也就是说，就算某位考生的用时只比另外一人快一秒，但她所赢取的分数差，却足足有10分！
　　而另外的创意评分，则是高宇自己打分，谁的花样越有意思，分越高，看个人发挥。
　　“规则大家都清楚，我就不啰嗦了，谁先来？”
　　“我先吧。”
　　黎若雪还是一如既往地主动，也不管黄甜檬，直接抓着高宇的手，将其拉到床边，然后直接推了下去。
　　“这次考核我要用到的主部位是口，副部位是脚和手。”
　　“好。”
　　高宇四仰八叉地躺好，然后黎若雪便走到了床上，开始居高临下，用傲慢的眼光打量他中间完全勃起的大肉棒。
　　找好一个既能帮高宇足交，又能让他视奸自己超短裙底的位置后，黎若雪迅速抬起黑丝小脚，轻轻踩在了高宇的肉棒上。
　　黑丝小脚所带来的冰凉舒滑体验，很快便让高宇闷哼一声，直接进入了状态。
　　高宇抬头看去，是一张冰冷傲慢的俏丽脸庞十分不屑地看着自己，女孩的双手抱在胸前，身上的超短裙随着黑丝小脚的踩弄轻轻飘动着，隐约露出的，被黑丝完全包裹住的美臀和私处，让高宇心里充满了期待。
　　在黎若雪的轻轻踩弄下，高宇的肉棒被随意变化着方向，从龟头处分泌而出的前列腺液，也将黎若雪的黑丝脚趾弄得有些黏糊糊的。
　　“真是一根淫荡的肉棒。”
　　女孩精致的面容上浮现一抹无聊，将黑丝小脚缓缓下移的她，开始用脚趾轻轻弹着高宇的蛋蛋，看着随着自己轻轻踢打，活蹦乱跳的两颗小圆球，黎若雪冰冷的面庞上，终于浮现了一股笑意。
　　毕竟是第一次帮男人足交，没有多少经验的黎若雪，很快便失去了进一步刺激高宇大肉棒的方向，若是还继续靠美脚踩弄的话，高宇短时间内一定很难射精。
　　轻轻点了点头后，黎若雪准备进一步的计划，缓缓蹲下的，准备为自己的黑丝小脚和肉棒涂上润滑液。
　　只见一盒雪糕从黎若雪从放满冰块的小箱子里拿出。
　　坐在高宇双腿之间，美腿向中间圈起，正用两只小脚的脚心夹稳高宇肉棒棒身的高宇一边缓缓套弄，一边打开雪糕盒，美美地为自己舀了一大口雪糕！
　　冰凉爽快的美味雪糕让黎若雪舒服地哼吟一声，努力用自己温暖的口腔融化雪糕的她忽地把美腿移开，接着猛扑高宇下体。
　　只感觉肉棒被什么东西突然含住一般，高宇低头一看，原来竟是黎若雪含住了自己的肉棒～
　　刚刚被黑丝美足刺激到的肉棒分泌而出的黏滑前列腺液和雪糕融液混合在了一起，黎若雪偷偷咽下一点，心里便涌现出难以言喻的满足。
　　而高宇也因为自己那被黏糊糊的雪糕融液完全包裹住的肉棒，体验到了不一样的口交快感，虽然刺激性不大，但总得来说，高宇还是挺喜欢的。
　　正当高宇猜测黎若雪真实想法的时候，面色冰冷的女孩缓缓忽然用力，将嘴里的雪糕全部吸进了嘴里，然后又迅速而又强力地为高宇做了几下深喉后，才把对方沾满雪糕融液的肉棒吐出。
　　下一秒，一大块雪糕被黎若雪舀出，然后硬生生地涂抹在了自己的黑丝小脚上。
　　冰冷的雪糕让本就面容高冷的黎若雪倒吸一口冷气，女孩被冻得有些发青的脸庞看向高宇的大肉棒后，直接便踩了上去！
　　“卧槽！”
　　高宇害怕地呻吟一句，然后便感觉自己把鸡巴插进了雪堆一般，冷得差点萎了！
　　如果不是黎若雪一边发出短暂而又急促的呻吟和黑丝小脚疯狂夹紧肉棒快速套弄，肉棒绝对会被这样寒冷的攻势弄得半软不硬。
　　经过最初的冰冷后，肉棒上的不适也消失了大半，得益于火热肉棒和黑丝小脚之间的不断摩擦产生的热量，冰冷的雪糕也开始逐渐融化！
　　又是过了半分多钟，黎若雪涂抹在足底的三色雪糕彻底融化，不仅将黑丝小足染成了好看的混色，还让肉棒变得黏糊糊的。
　　“时机到了！”
　　逐渐透红的冰冷俏脸上浮现一抹心动，下一秒黎若雪便喝了一口早已准备好的热水，鼓着嘴巴让热水把口腔全部冲洗一遍后，女孩扭头吐出。
　　呼着热气的小嘴径直扑向高宇的肉棒上，然后贪婪地吃了下去！
　　肉棒之上还有些冰凉的雪糕，很快便被黎若雪吸进了肚子里，上一秒还被冰冷覆盖的肉茎，下一秒便投入了温热无比的口腔怀抱！
　　冰寒和温暖之间的迅速切换，竟让高宇有些猝不及防，感觉肉棒有些麻木，甚至有点力不从心的他，眼看着自己粗大的下体被黎若雪的小嘴快速吞吐着，一下快过一下！
　　女孩的两侧脸庞都微微往下凹陷，用尽全力吸住棒身的口腔，将处女阴道的紧致温热模拟得淋漓尽致，高宇甚至都来不及反应些什么，只感觉自己像是尿尿一般，惊呼一声便在黎若雪的小嘴里丢了精～
　　“你这……”
　　高宇挠了挠头，射精快感并不是很爽的他，心里有些抑郁。
　　黎若雪很认真地处理好射出的精液后，才把清理干净的肉棒还给了高宇。
　　咕咚一声将男人粘稠腥臭的子孙液吞入小腹后黎若雪舔了舔嘴唇，有点冷漠的小脸像是天山雪莲绽开一般，竟然露出了一丝诡计得逞般，得意洋洋的嬉笑。
　　“人家只是要肉棒射精而已，过程和手段什么的，我都不在意呢～”
　　“至于没有让考官大人爽到这件事……”黎若雪向前探出身子，青春活力的身体紧紧贴在高宇赤裸胸膛，白嫩冰凉的小手环住对方脖子，小嘴轻轻贴住男人耳旁，然后用吐气如兰的魅惑气息，勾引似地开口念道，“人家等会愿意扮演反差母狗，让考官大人狠狠强奸调教赎罪哦～”
　　淫荡的话语说完后，黎若雪带着一些媚笑从高宇身上爬起，然后拿着一双干净的黑色丝袜，扭着蛮腰，一步一个雪糕脚印地走进了浴室里。
　　接下来……
　　轮到黄甜檬考核了。
　　“考官大大准备给学姐几分啊？”
　　当浴室的水流声响起之时，在一篇乖巧站立的黄甜檬立刻迈着自己的小步子，然后蹦到了床上，一边娇嫩的小手轻轻爱抚那根正在恢复精力的肉棒，这个萝莉学妹一边用撒娇似的口吻询问高宇道。
　　“根据考核规定，考试之间不可以泄露任何结果。”
　　高宇摊了摊手，脸上有些无奈。
　　“哦～”萝莉少女眼里闪过一丝落寞，一手拖住下巴，一手手指无聊地在高宇的龟头上画圈。
　　忽然这个古灵精怪的小萝莉像是想到了什么一般，张开小嘴颇为谄媚地舔了舔高宇的小肚子，然后悄咪咪地问道：
　　“那，那学姐刚刚对你说了什么，这个总可以了吧～”
　　看着黄甜檬笑吟吟的漂亮脸庞，高宇眼珠子转了个圈，于是和她谈起了条件。
　　“那你先得把自己最后一个考核的准备跟我说说，我才把若雪学姐的计划告诉你。”
　　“唔～”黄甜檬鼓着小嘴，小手轻轻点了点自己的下巴，扑闪扑闪的大眼睛里似乎在思索写什么，“那……好吧，我只告诉你，你可不可以告诉学姐哦～”
　　“当然。”高宇微微一笑，不假思索地答应了下来。
　　这个回答让黄甜檬这个可爱的萝莉萌妹开心地在他肉棒上吻了好几下，后者才缓缓坐直身子，一边玩着自己的马尾，一边羞羞地开口说道：
　　“人家，嗯，人家想在最后一个考核里玩角色扮演。”
　　“角色扮演？”高宇嘴上惊讶一句，在心里又忍不住补充道，“那不是和黎若雪这反差婊一个想法？”
　　“是啊是啊，角色扮演，人家觉得学妹这个身份太low啦～所以要换一个呢！”
　　黄甜檬眨巴了一下大眼睛，看了一眼浴室，然后又压低声音，颇为期待地询问高宇道：
　　“考官大大，你猜猜我扮演的是什么角色？答对了的话，人家再亲一下你的大鸡巴哦～”
　　黄甜檬为了引诱高宇入局，说话之余还不忘轻轻撸动他的肉棒。
　　被激发了好奇心的高宇眉头微皱，可他又真的猜不出什么，所以只能瞎蒙。
　　“老师？”
　　黄甜檬瘪着小嘴，明显不对。
　　“护士？”
　　黄甜檬白了一眼，颇为无语。
　　“女警察！”
　　黄甜檬气呼呼地给了高宇一粉拳。
　　“我知道了，是母狗性奴！”
　　“哎呀，你才是母狗性奴～哼，考官大大又乱猜！甜檬不和你玩了！”黄甜檬不开心地摇起了脑袋，两条马尾四处飞舞着，俏皮极了。
　　“算了，大笨蛋考官，人家实话实说，你必须保密哦～”
　　黄甜檬用手指轻轻点着高宇的胸口，眼神不敢和他对视，只是一个劲地盯着对方的大肉棒，然后像是同好友诉说秘密一般，话语有点小激动。
　　“人家是准备扮演花嫁哦！”
　　“嘻嘻嘻，没想到吧！萝莉新娘！为了这个，我可是连夜定制了一套婚纱，花了不少钱呢～”
　　“虽然用了很多小钱钱，但我还是希望考官等下欺负人家狠一点，把婚纱撕破什么的，都无所谓的～嘻嘻～”
　　“你就当自己真的从婚礼上抢了一个萝莉新娘回来嘛～人家会很好进入自己的角色哒～”
　　黄甜檬越说脸蛋越红，最后更是直接把头埋在高宇胯间，一边摇晃着自己翘起的美臀，一边轻轻舔着高宇勃起的棒身，那模样，像极了一条淫贱风骚的萝莉母狗～
　　“啧啧，怎么你们女生都喜欢被粗暴对待啊～黎若雪学姐说让我把她当做反差婊强奸，你又要做一个被抢婚的萝莉新娘子……啧啧啧，真有意思。”
　　高宇摸着在自己胯间羞涩无比的萝莉学妹，有些挑逗地开口感慨道。
　　没想到黄甜檬气鼓鼓地抬起脑袋瞪了他一眼，说出的话语，竟然还有些理直气壮：
　　“哼～那还是因为要满足考官大大的癖好～别以为我们不知道，你最喜欢用小号去我和学姐的空间里留言，说要狠狠强奸我们一次了，哼～人家还不是为了满足考官大大的变态欲望，不许，哼～不许嘲笑人家！”
　　萝莉萌妹的一番反驳，弄得高宇很是尴尬地摸了摸鼻子，讪笑两声后，他没有继续反驳。
　　“得亏这是被考核生成器控制了，要是这种事情被传出去，我可就社死了，也不知道是哪个小王八蛋发现的，要是被我知道，一定要狠狠报复一顿。”
　　高宇心里暗骂着，有些生气的情绪，让他那被萝莉学妹轻轻舔舐的肉棒，不自觉地又大了一点……
　　当黎若雪一边擦着头发，披着浴袍，裸着美脚从浴室出来时，高宇和黄甜檬也已经准备就绪。
　　“看我干嘛～你们玩你们的。”
　　黎若雪一边吹着头发，一边疑惑地看了一眼另外两人。
　　在她的催促下，黄甜檬伸手解开了自己那被巨乳撑得快要崩开的白色衬衫，随着最后一颗扣子被扯开，衬衫便完全分向两边，露出了萝莉少女雪白的胸口和将美乳完全包裹住的鹅黄色乳罩。
　　“嘻嘻～”
　　冲高宇甜甜一笑，黄甜檬把手放到背后，半秒不到的时间，好似紧紧贴住巨乳的胸罩瞬间一松，若非一双娇嫩小手将其压住，否则一定会从美乳之上落下，掉到床上。
　　“还没正式开始哦！才不给考官大大看～略略略～”
　　高宇满怀期待的眼神闪过一丝惋惜后，黄甜檬又忍不住吐了吐自己的小舌头，绝美童颜之上的调皮和可爱，叫高宇很是心痒。
　　“嗯～人家参加考核的主部位是奶子，副部位的话……嘻嘻……是双马尾，还有……人家的脸蛋啦！”
　　黄甜檬把自己引以为傲的巨乳当做考核主部位完全可以理解，但是这副部位是什么鬼？
　　双马尾？还有脸蛋？
　　你说个嘴巴和小手都好像比这两个好啊！
　　当然，这是高宇自己的想法，反正这项考核自己还是不能有小动作，直接看着就行了。
　　“开始了哦～”
　　黄甜檬看着高宇粗大的肉棒，嘴里小声念了一句，旋即抓住乳罩随意往高宇脸上一扔，然后便把自己娇小的身体，扑在了高宇的大腿上。
　　带着一丝汗味和体香的柔软乳罩砸在脸上，让高宇忍不住猛吸了一下，而当黄甜檬把肉棒卡在自己巨乳之间，然后狠狠往中间一夹，高宇更是被激发了淫欲，舌头开始随着黄甜檬乳交的动作，轻轻舔起了萝莉少女的鹅黄色乳罩。
　　“好，好棒～”
　　“原来这就是被大奶子乳交的感觉，哦，学妹的奶子又大又软，小葡萄也很是可爱呢！”
　　恋恋不舍地把沾满自己口水的乳罩丢开，高宇赶紧看向俯在自己大腿上为自己乳交的萝莉学妹，心里忍不住赞叹一句！
　　做了几秒前戏后，黄甜檬也从一旁摸出了自己的辅助道具。
　　黎若雪选择的是冰冷冷的雪糕，而她准备的，则是一瓶精油！
　　“来了哦～”
　　萝莉少女冲高宇晃了晃手里的精油瓶，旋即打开盖子，一边惊呼着，一边将自己的雪白大奶子和高宇的肉棒淋了个遍。
　　用小手温柔地将这些明亮的液体涂满胸部后，黄甜檬脸上挂着丝丝好奇，开始缓缓前后身子，让自己的粉嫩乳头，轻轻摩擦高宇的坚硬龟头。
　　几番摩擦下来，高宇倒是没什么异样，但黄甜檬，却是被弄得乳头发硬，呼吸急促。
　　显而易见，坚硬的肉棒轻松将她的欲火挑了起来～
　　“可恶～”
　　小萝莉嘴里嘀咕了一声，小手忽地抓着了自己的双马尾，然后像是打结一般，将它们死死束缚在了肉棒之上。
　　成千上万的柔顺发丝，将高宇的鸡巴裹了个遍，稍微用一下，就好像被一只软毛刷轻轻摩擦了一般，像是走钢丝一般的刺激感觉，让高宇忍不住屏住了呼吸！
　　虽然将肉棒裹紧花费了不少头发，但好在黄甜檬的马尾够长，即便萝莉少女再次把肉棒放在巨乳中间用力挤压，头发也不会因为被肆意玩弄而扯到头皮。
　　于是乎，一场尤为另类的乳交盛宴开始了。
　　被无数发丝裹紧的肉棒，像是一根黑色的烧火棍般，在雪白的巨乳中间不断抽插，时而隐匿于美乳下，时而探出脑袋。
　　黑白两种色差所造成的强烈反差，让高宇很轻易地捕捉到了自己肉棒的运动轨迹。
　　看得清楚，感觉刺激，高宇感觉自己的部分思想已经转移到了肉棒之上，好像在这位俏皮萝莉学妹夹紧的巨乳中间抽插的，是自己一般……
　　被涂抹了大量精油的巨乳和肉棒，让黄甜檬就算是很大幅度的动作，也不会出现绞紧的发丝用力切割在肉棒上，给予高宇一定痛感。
　　完全润滑的发丝只是轻轻擦过龟头，给予高宇一些痒痒的刺激，便滑到肉茎上了，好似大肉棒在操弄填满蛛丝的洞穴一般，这种感觉让高宇心里生起了一股猎奇之感。
　　再把目光看向萝莉少女娇嫩小手死死向内挤压巨乳的场景，高宇便忍不住被黄甜檬傲人的胸部所折服，明明是一只只有一米五几的俏皮小萝莉，但胸口前的两团没有，至少也有D罩杯了！
　　几乎有那张白皙透红小脸那么大的奶子涂满精油后再被揉动几下，更是将其酥软的特点再一次放大，高宇看在眼里，馋在心里！
　　若非这个考核没法互动的话，他真想将这个巨乳小萝莉扑倒在地，嘴巴吸住那颗诱人的小葡萄，然后死命揉捏自己整只手掌都抓不过来的大奶子！
　　虽然很想痛痛快快地在黄甜檬的马尾包裹下用力射精，但对方给予的强烈刺激，也只是视觉和触觉上的，至于色欲的话，还是差了那么一点。
　　很明显，黄甜檬在刺激肉棒射精的速度上，已经输了。
　　不过这个小萝莉貌似并不在乎这个，不急不缓地为高宇又乳交了几分钟后，她才缓缓移开奶子，然后示意高宇站起。
　　少女的白嫩小手轻轻解开被自己马尾束缚住的鸡儿后，差点没忍住直接对着那根泛着精油亮光的肉棒吻了下去。
　　花了点时间调整位置后，黄甜檬抱住了高宇的双腿，向上抬头，正好位于肉棒的下方。
　　“考官大大，想不想用大肉棒操人家的萝莉小脸呢？”
　　黄甜檬悄咪咪地说了一句，然后便闭起了自己的明亮的眼睛，下一秒，她缓缓把脸庞送了上去，只到和肉棒紧紧贴在一起后，才停下了动作。
　　高宇从上往下看去，瞬间便被映入眼帘的淫荡景象勾起了大量的欲火。
　　他看见自己粗大狰狞的肉棒正死死抵住了萝莉少女的童颜之上，白皙嫩滑的脸蛋被褐色狰狞的肉棒压住，棒身紧贴琼鼻一侧，掠过学妹的紧闭的眼皮，粗大的龟头轻轻蹭着黄甜檬的额头，因为过于兴奋，混合着精油的前列腺液，还流到了好看的眉毛上。
　　当高宇欣赏完这副肉棒和童颜紧密相连的淫荡景象时，黄甜檬的脸蛋也开始缓慢地移动起来。
　　是的，她在用自己的脸庞摩擦高宇的肉棒。
　　她在用自己那张萝莉俏脸，狠狠摩擦高宇粗大坚硬的肉棒！
　　女孩子引以为傲的漂亮脸蛋，如今完全臣服在男人的肉棒之下，愿意主动成为其蹂躏的对象！
　　这种行为给予高宇的强烈征服感和蹂躏欲，竟让他也有些忍不住，开始轻轻挪动屁股，在学妹的童颜上轻轻抽插起来！
　　坚硬的龟头或是划过长长的眼睫毛，或是戳中了嫩滑的脸颊，或是抵住了女孩的鼻孔，或是疯狂磨蹭着紧闭的樱唇。
　　也许是过于用力扭动面容服侍这一根火热的，沾有精油，散发着强烈腥臭气息的大肉棒，逐渐有些吃力的黄甜檬变得有些难受起来。
　　皱紧的好看眉头和呼吸愈发紊乱的鼻子，以及紧闭小嘴里发出的痛苦“呜咽”声，让高宇觉得好像是自己死死扯住了黄甜檬的双马尾，强迫这个萝莉少女侍奉自己的大肉棒般！
　　看着那张好似抵抗侵犯，从而变得扭曲痛苦的童颜，高宇的侵犯欲望得到了彻底的满足，熊腰忽然用力往前一挺，两颗蛋蛋狠狠打在黄甜檬的下巴上，龟头只是剧烈跳动一下，舒爽的射精快感直接炸开！
　　除了第一股精液蹭着萝莉学妹的额头射了出去外，其余的白浊液体，都会高宇全部发泄在了黄甜檬的童颜上。
　　半分钟不到的时间里，这位萝莉少女原本俏皮可爱的小脸庞，如今像是洗了一场精液浴般，白皙的额头，高挺的琼鼻，滑嫩的脸颊，薄薄的樱唇甚至是长长的眼睫毛，都被男人的精液所玷污！
　　配上那个有些难受的“呜呜”抽泣声，此时的黄甜檬像极了一只被无数大汉轮奸过后，随手丢弃在垃圾桶里的，小声痛苦呻吟的肉便器萝莉……
　　“开始评分吧，话说学妹可是用脸蛋让考官大人射精的，可不是主部位奶子，这样的操作，应该要扣点分吧？”
　　黎若雪此时走了过来，有点漫不经心地说道。
　　她的提议无可厚非，对于高宇而言，黄甜檬的乳交的确没有操她小脸那般刺激，思索片刻之后，他开始了宣布这项考核的比赛结果：
　　“黎若雪从开始到肉肉棒射精花费了8分28秒，而黄甜檬花费了快要24分钟，所以黎若雪获得20积分，黄甜檬，只有10分。”
　　“至于创意评分的话，黎若雪的雪糕冰火流创意可得9分，但人让我射精的手法有些取巧了，所以要扣三分，总分6分。”
　　“至于黄甜檬自创的马尾缠鸡儿和肉棒操脸蛋，都是让我眼睛一亮的创意，拿10分没有任何问题，但是因为射精是在脸上射的，所以得扣一半的分，得5分。”
　　“第三个考核中，黎若雪得26分，而黄甜檬，只有15分。”
　　“算上前面成绩的话，那么黎若雪的总分为36分，黄甜檬则是44分！”
　　“接下来是最后一个考核，大家自由发挥。”
　　高宇说完，便去洗澡去了，只留下两个小美女相处。
　　“甜檬学妹只有这点实力吗？连大奶子都用上了，分数还是那么低呢！”
　　黎若雪微微一笑，打量了一眼黄甜檬裸露在外的美巨乳后，忍不住捂起小嘴轻笑一句。
　　面对对手的嘲讽，黄甜檬也有点不服气，一边把身上的衣服脱下，一边气呼呼地反驳道：
　　“那学姐你也赢不了我！我最后一个考核有天大的优势！”
　　“哦？”
　　黎若雪美眸轻抬，眼里似有一些好奇，不过黄甜檬肯定不会告诉她的，这个调皮的小萝莉朝学姐吐了吐香舌后，全身上下只剩一条淡黄色小内内，然后裸着小脚，蹦蹦跳跳地冲进浴室了。
　　小萝莉没有一点见外，直接打开浴室门，然后便走了进去，一旁的高宇还在花洒下冲洗着呢，看到黄甜檬突然进来，一时之间竟有些不知所措。
　　“考官大大洗自己的哦～不用管人家，嘻嘻～”
　　黄甜檬没有一点见外，直接越过赤裸的高宇，然后跳进了另一边的浴缸里。
　　黎若雪刚刚赶来，便看到萝莉学妹正在自己好不容易放满水的浴缸里玩水，气得肺都快要炸了。
　　“你，你干嘛！”
　　本就面色冰冷的黎若雪如今脸色一阴，从内而外散发的寒冷，连高宇都有些害怕。
　　“洗身子啊～人家身上那么多精油，脸上也是考官大大的精液，当然要洗……”
　　“那也不能用我放的水啊！”
　　黎若雪气呼呼地走了进来，身上穿着一件白色浴袍的她，竟是这间狭小浴室里衣物最多的人。
　　“学姐不是洗好了嘛～让人家洗一下不可以嘛～”
　　黄甜檬眨巴着大眼睛，一副可怜兮兮的样子，即便如此，黎若雪脸上的阴冷，还是没有消散分毫。
　　“那是我要和考官大人一起洗鸳鸯浴的地方，现在被你弄脏了，怎么办？”
　　“鸳鸯浴？”黄甜檬上下打量了一下黎若雪，然后嘻嘻一笑，“那我也要和考官大大洗鸳鸯浴，嗯，现在就要～”
　　萝莉少女说完，便转过身子，朝高宇做了个要抱抱的姿势。
　　高宇一眼看去，便被黄甜檬胸前那对沾满水珠，又大又圆的美乳吸引住了。
　　“快来嘛～考官大大，抱抱人家～”
　　黄甜檬又娇滴滴地唤了一句，高宇心里再也没法忍耐了。
　　刚刚跨出一步，黎若雪却是转过身子，双手抱在胸前，面色不善地盯着他道：
　　“第四场考核还没开始，考官大人是不可以在之前接触考生的哦！”
　　什么垃圾规定，TM我就是来操你们这两个小骚货的，你和我说考核规则？
　　高宇心里暗骂一句，但嘴上还是随意嘟囔了一句：
　　“现在考核开始，谁服务得爽，谁分数就高！”
　　两位考生听了他的话语，眼里同时闪过了一丝精光！
　　第四考核里，大家各凭发挥，所以能和高宇啪啪次数和时间最多的，一定能得到他的青睐。
　　又因为考核各凭本事，没有规则束缚，说的简单一点，就是谁先抢到肉棒，谁就有主动权。
　　“快给我！”
　　面色冰冷的黎若雪随手扯开了身上的浴袍，当这件白色衣服掉落地上之时，高冷美人那窈窕赤裸的魅力娇躯，也径直跪到了地板上，然后直接对高宇的肉棒做起了口交！
　　“喂，学姐就这样抢走人家的东西，不大好吧？”
　　黄甜檬看着黎若雪摇头晃脑，熟练吞吐那根原来要和自己洗鸳鸯浴的大肉棒，非常不开心地说道。
　　“唔～谁让，哈～好大～谁让你，嗯嗯，好棒，抢，抢人家，咿～浴缸的，哈，好厉害～”
　　黎若雪一边吞吐着高宇的肉棒，一边理直气壮地答复黄甜檬道。
　　简单地反驳似乎还不够解气，帮高宇深喉一下，然后将肉棒吐出后，黎若雪继续补充一句：
　　“比起和你那这个只会乳交的小屁孩～考官大人明显是更愿意用大鸡巴暴操人家的小嘴的，唔，好大，又～哈～又吃到了，好，好幸福啊～”
　　再次被嘲讽一次，而且还有人身攻击，黄甜檬再也忍不住了。
　　躺在浴室的她直接爬起，狠狠瞪了一眼黎若雪后，也迈着小碎步来到了高宇面前。
　　“你才是小屁孩～你全家才是小屁孩，人家已经19了，才不是什么小屁孩！”
　　黄甜檬愤愤不平地说着，然后抱住了高宇。
　　面对萝莉学妹的投怀送抱，高宇当然没有一点反对，转过脑袋的他很自然地接受了黄甜檬踮起脚尖送来的香吻，而另外一只手也抓住了少女胸前的一只雪白大兔子，开始不要命地揉动。
　　在高宇粗暴大手的蹂躏之下，黄甜檬的奶子被玩弄成了各种形状，而那张可爱的樱桃小嘴，也因为主动送到高宇嘴边，而被轻松撬开了贝齿，男人的舌头顺利侵入其中，简简单单，便夺去了这个萝莉学妹的初吻！
　　在高宇火热舌头和大手的侵犯之下，黄甜檬的欲火也是愈发强烈，两条可爱白皙的小短腿，也开始并在一起轻轻摩擦，以便减缓泛起春意的小穴骚痒感。
　　而跪在地板之上的高岭之花黎若雪，也被男人完全勃起，不断分泌前列腺液和散发着丝丝腥臭的肉棒挑起了性欲。
　　只见全力晃动脑袋，不断变化姿势舔弄吞吐高宇肉棒的高冷学姐三千青丝开始不断飞舞，嘴里发出的“呜呜”声和口水“砸吧”声，更是淫靡。
　　“我，我也要～”
　　黄甜檬努力从高宇侵犯自己口腔的舌头里挣脱出来后，媚眼如丝地勾住对方的脖子，以便开口撒娇，一边温顺地舔着他的脸庞。
　　那风骚妩媚的姿势和灵巧滑嫩的小舌头，像极了一只想要讨好主人，乞求对方爱抚的可爱小猫咪～
　　高宇一时之间有些意乱情迷，面对学妹的要求，他强行抽出了插在黎若雪嘴里，沾满其津液的大肉棒。
　　下一秒，搂住高宇勃起的黄甜檬身子一软，整个人也蹲到了地上，狠狠揉了一下自己的两只美乳后，便将肉棒狠狠夹了起来，开始为高宇做起了乳交！
　　沾有少女津液的肉棒和水渍尚未消散的巨乳贴合在一起，也无数润滑，黄甜檬兴奋地“喵呜”一声，旋即便开始上下移动身子，用自己引以为傲的大奶子，开始服侍起高宇的大肉棒！
　　“你！”
　　含在嘴里的大鸡巴被抽走，然后被对手的大奶子所捕获，黎若雪也是有些懵逼，小嘴都来不及闭合，她赶紧挺直腰肢，然后扭着性感的小蛮腰，玉手搭在高宇肩膀上，款款绕到了男人的背后。
　　伸长粉嫩的舌头从高宇的屁股由下往上舔舐，最后黎若雪将自己的裸体紧贴高宇后背，一边朝着男人的耳朵轻轻吹气，一边用懒散且傲慢的话语询问道：
　　“乳交有什么好的？考官大人，难道您不想把大肉棒狠狠插在我这个淫荡反差女神的骚穴里吗？”
　　“我现在……嗯～就出去穿上你最喜欢的校服，让你狠狠地强奸哦～”
　　话音刚落，黎若雪还伸出舌头，在高宇的耳垂上轻轻舔了舔，最后发出“咯咯咯”的轻笑，一丝不挂地扭着翘臀，离开了浴室。
　　在身影彻底消失前，这位高岭之花还回头妩媚一笑，并朝高宇勾了勾自己的小手指。
　　那略带冷傲的哀怨小眼神，好似洞穿高宇身体的凌厉攻击一般，不仅让高宇的身子猛一哆嗦，就连那根正在萝莉巨乳中间抽插的大肉棒，也是被刺激得猛烈一跳。
　　“咿呀～考官大大不要走嘛～人家不止会口交而已哦～”
　　虽然黄甜檬的小嘴已经亲上了高宇坚硬的肉棒，甚至那两片樱唇，还把龟头轻轻包裹住了。
　　但已经被“强奸高傲反差婊女神”剧情吸引的高宇，直接推开了还在尽情撒娇的小萝莉，满脸淫笑着往外面走去。
　　“真是可恶啊～你们这些男人真讨厌，就这么喜欢操小穴嘛～”
　　看着自己的考官大大一步两步地远离了自己，一屁股坐在地上的黄甜檬嘟着小嘴，有些不开心地自言自语一句。
　　最后少女幽幽地叹了口气，扶着洗漱盆缓缓站起的俏皮软妹，一手勾住湿漉漉的黄色小内内，一脚轻轻抬起。
　　只是随意地轻轻一扯，还在滴着水珠的内裤便被黄甜檬轻松脱下，巨乳小萝莉露出一个自信满满的微笑，旋即将内裤往身后一丢，“啪”的一声，护住少女私处的内裤，跌落地板～
　　“不就是小穴嘛～人家也有，比你要紧还比你好看～”
　　黄甜檬低语一句，也快步离开了这充满淫靡气息的浴室。
　　当高宇来到房间的时候，黎若雪刚好往自己修长的美腿上套着黑丝，看着对方纤细漂亮的美腿一寸寸地被黑色丝袜迅速遮掩，高宇忍不住舔了舔发干的嘴唇，然后撸了两下自己坚挺无比的大肉棒。
　　“高宇？你是怎么进到这里，赶紧给我滚出去！”
　　扮演高冷校园女神的黎若雪秀眉皱紧，抓起身边的一条丝织物，便往高宇身上丢。
　　淡粉色的少女内裤被狠狠丢在男人的脸上，非但没有起到警告的作用，还激发了高宇强烈侵犯欲望！
　　右手抓紧黎若雪本应穿在身上的干净贴身内裤，高宇眯着眼睛，无比贪婪地吮吸一句，将其套在鸡巴上用力擦干上面的津液和水珠的同时，高宇缓缓逼近退到床头的高冷女神。
　　“你个混蛋，给我，滚出去啊！”
　　冰冷的话语再次呵出！配上黎若雪那张愤怒中夹杂着傲慢的脸庞，让高宇的代入感十足！
　　曾几何时，他把自己藏在被窝，然后狠狠对着这张冰冷冷的俏脸尽情喷射自己的精液，而现在，自己即将施展暴行，让这个冷冰冰的臭女神，尝尝自己大肉棒的滋味！
　　“出去干什么？这里只有我们两个，无论做什么，都不会有人知道的！”
　　“受不了了！我要狠狠强奸一次你这个傲慢的臭婊子，让你知道我的厉害！”
　　高宇兴奋地低吼着，身子已经摸到了床上。
　　“给我滚开，你这种下贱的废物，没有资格碰我！要是被我的追求者知道你个混蛋居然敢这样对我，他们一定会把你给你打死的！走开啊，不要恶心我！”
　　黎若雪还在不知所谓地叫嚷着，而高宇已经爬上床铺。
　　冰冷冷的少女自然不可能这般轻易地乖乖就烦，一只黑丝美腿忽然踢出，目标正是高宇完全勃起的大肉棒上！
　　“我去，你玩真的！”
　　若非高宇眼疾手快挡了下来，肉棒绝对会被踢上一脚，而从高宇那被踢得有些生疼的手掌来看，这一觉要是踢中，估计二弟会直接折断！
　　“什么玩真的，混蛋，看老娘不踩断你的臭鸡巴！”
　　黎若雪尖叫一句想要抽出被高宇死死抓紧的美脚，但却无可耐何，于是又抬起另一只，想要继续发动进攻。
　　很明显，少女单调的踢腿在生出防备之心的高宇面前没有任何作用，高宇双手钳制住黎若雪疯狂踢打的美腿后，心里的暴戾，也是被她挑了起来！
　　“居然想要踩断你的大肉棒老公，脾气挺火爆啊，这样的话，那我就不客气了！”
　　高宇抓住黎若雪的脚踝，双手猛地用力，便把胡乱挣扎，尖叫连连的高冷女神往自己这边一拉！
　　让自己胯部顶在这位高冷傲慢的校园女神美腿之间后，高宇才狞笑着松开黎若雪的美脚，然后把进攻方向，放在了少女的胸口！
　　因为黎若雪时间匆忙，黎若雪上身只是套了间校园衬衫而已，胸罩没戴的她，只感觉高宇的火热大手，直接摁在了自己的美乳之上。
　　一手抓满一只，高宇大笑着开始用力揉捏。
　　“噢噢，真是一对骚奶子！大小刚刚合适，生来就是要被男人狠狠蹂躏的吧！干，好棒，越揉越爽了！”
　　手掌刚好可以覆盖的淫荡美乳，让高宇忍不住发出一声赞叹，而被压在身下，眼里满是厌恶和杀人意味的黎若雪，则是恶狠狠地骂道：
　　“拿开你的脏手，不然我就剁掉它，畜生，赶紧从我身上起来，太，太恶心了！呸！”
　　黎若雪说着说着，还朝高宇的脸上吐了口唾沫，然而梦寐以求的校园女神的口水，怎么可能让高宇产生嫌弃呢？
　　当着黎若雪的面，高宇兴奋地把脸上的口水沾到了手指上，旋即将其放进嘴里，用力吮吸。
　　脸庞之上隐约有些扭曲的满足感，像极了一只饥渴的色中饿鬼！
　　“真是，真是恶心啊！”
　　黎若雪嫌弃无比地把头别向一边，有些抗拒的表现，让高宇非常不爽地抓住她的下巴，强迫其看向自己。
　　“啪”的一声！
　　被强行扭过脸庞的黎若雪猛地挥出了自己的手掌，直接在高宇的脸上，留下了一个鲜红的，火辣辣的巴掌印！
　　“畜生！别碰我！”
　　冰冷冷地怒斥一句后，黎若雪的表现彻底激起了高宇心里的怒火和恶意！
　　这场看似强奸的角色扮演，终于在黎若雪的不断试探下，演化成了真正的强暴！
　　“臭婊子，你居然敢打我！”
　　高宇一手扭正黎若雪的面庞，另一只手用力抓着校园衬衫的领袖，愤怒的高宇只是用力一拉。
　　清脆的划拉声响在房间里瞬间响起！黎若雪只觉得自己胸口一凉，一对被隔着衣服玩弄得发红的美乳，终于暴露在了异性的眼睛下！
　　“你刚刚打我是吧？嗯？”
　　高宇掐着黎若雪的下巴，同她厌恶冰冷，满是嫌弃的眼睛对视着，然后忽然举起左手，狠狠拍向了少女那微微发红的美乳！
　　“啊……你，你住手！”
　　虽然高宇并没有用出全力，但微微发红的美乳还是在这一击之下完全透红，像是被涂上了艳丽的红色染料般显眼！
　　比起掌掴面部，对女孩美乳进行拍打，更容易激发对方的羞耻之心！
　　“啪！”
　　高宇反手又是一下拍打，剧烈痛感传出之余，黎若雪的两只美乳全部都被扇成了通红！
　　颜色之鲜艳，竟与那两颗红色蓓蕾不相上下！
　　即便如此，高宇还是一阵火大，化扇为揪的他再次把手放在了黎若雪的奶子上，然而这次可不是什么揉捏，而是报复！
　　两根手指夹住昔日校园女神的小乳头后，高宇忽然用力一揪，将原本只有2厘米不到的美乳，径直扯长了两三倍！
　　敏感乳头被这般粗暴拉扯的痛感让黎若雪疼得咬紧了银牙，闭上眼睛剧烈呼吸的她，面容已经失去了刚刚的傲慢，冰冷以及对高宇的鄙夷和厌恶！
　　“天啊，我，身体变得，嗯，好奇怪，奶子明明很疼，但是，啊～好羞耻，好兴奋，好奇怪的感觉，嗯啊！”
　　追求者们梦寐以求的美乳，如今被一个自己看不起的废物男生疯狂蹂躏折磨，而等会，自己那不近常人的高冷身体，还要被这个混蛋粗大的肉棒无套插入！
　　强烈的落差感，让潜藏在黎若雪内心深处的反差属性瞬间觉醒！
　　而内心也涌现出了一个诡异的声音，催眠她要向压住自己身子，脸上写满暴怒和淫邪的猥琐男人臣服！
　　“唔，不，不要！”
　　见高宇还要对自己的自己的另外一只乳头侵犯，黎若雪直接尖叫了一句，乞求让对方停手。
　　缓缓揪住那个还没被自己教训的小乳头后，高宇便缓缓松开了黎若雪的下巴，让指尖便在对方因为急促呼吸而不断起伏的小腹上肆意游移。
　　男人冷笑一声，抓住乳头的手忽然用力，接着厉声开口，呵斥身下的校园女神道：
　　“不要？不要的话就赶紧给我道歉，记住，语气下贱一点，得不到我满意，我就揪烂你的骚奶头！”
　　在高宇恶狠狠地辱骂下，黎若雪不敢不从，努力呼吸让自己平静一点后，刚刚还高高在上，话语冰冷傲慢的校园女神，此刻还是用自己颤颤巍巍的话语，卑躬屈膝地道歉道：
　　“对，对不起，高宇同学，是我这个下贱女人不对，不应该，不应该用自己肮脏的手掌，嗯，玷污您的脸庞，我的奶子随意您的蹂躏玩弄，只求您原谅我，不要再伤害我了，呜呜呜……”
　　抽泣着说完话语后，黎若雪还满脸不情愿地给了自己脸蛋一巴掌！
　　那清脆的声音，直接让高宇颤抖一下，报复的快感，得到了彻底的满足！
　　让往日高冷傲慢，根本不会看自己一眼的女神低声下气地道歉并自己掌掴自己，这是高宇以前想都不敢想的。
　　“哼哼，算你识相～”
　　高宇冷笑一声，放松手指的他开始往下侵犯！
　　一把撩起黎若雪那因为就剧烈挣扎而满是褶皱的短裙后，高宇直接把手掌摁在了女神的私处上，并开始轻轻按摩！
　　突然其来的进一步侵犯，让被高宇身体分开至两边的美腿忽然紧张得夹紧，黎若雪眼里噙着泪花，瞬间投来了哀求的目光。
　　“不，不要，求求你，只有这个，嗯，不要，不要揉啊！”
　　只有一条轻薄黑丝包裹住的少女私处，根本遭不住高宇的手掌爱抚，只是稍微用力，黎若雪便疯狂晃着脑袋，脸上满是羞耻和抗拒。
　　“不要什么！你这种臭婊子，不就是喜欢这种吗？”
　　“虽然表面上是被优秀男学生疯狂追求的校园女神，高冷傲慢，不近人情！可实际上，你就是一只到了晚上，便会狠狠撕下自己可怜伪装的淫荡母狗！不仅希望被别人男人意淫，还想要被他们当做下贱性奴，当做淫荡母狗，当做不要钱的肉便器肆意玩弄！对吧？”
　　“不，不是，你，你不要乱说，我，嗯呀，才不是这样的淫荡女生！嗯额，拿，拿开呀！”
　　黎若雪摇头晃脑地呜呜叫着，她的反驳，更是挑起了高宇进一步的羞辱欲望！
　　“当然不是淫荡女生，因为你是一只下贱无比，既想当被男人操弄奸淫的淫荡母狗，又想当冰冷傲慢的学校女神的超级反差婊！我说的对不对！”
　　“才，呃呃，才不是这样！”
　　黎若雪面色痛苦地回答道，但语气却是那么地无力……
　　“不是吗？那为什么你的骚美腿，情不自禁地夹紧了我的我的腰，是不想让我离开，对吗？”
　　“呜呜，不，不……”
　　“不什么？你的骚穴，明明已经被我摸得淫水泛滥了呢！黑丝都挡不住，弄得我的手掌到处都是！”
　　“啊，是你，是你刺激我，呃呃，这，这不是我真正想法，啊呃，不要，弄，弄了，呜呜！”
　　看着黎若雪已经哭得梨花带雨的漂亮脸蛋，高宇非但没有一丝可怜的欲望，反而变本加厉地开口羞辱！
　　“你黎若雪，就是学校里最大的反差婊，明明很想被男人当做飞机杯一样随意操弄，但就是不找男朋友，每天穿着黑丝短裙在校园里浪，就是为了勾引男生，对你的那又骚又长的美腿进行视奸和意淫！一想到这些，你的骚逼是不是又在分泌淫水了！每天下午回到宿舍脱掉黑丝，上面一定沾满了你的淫水，闻起来淫荡极了，对吧！”
　　“啊啊啊，你，你撒谎，咿呀，才不是这样，混蛋，不，别，别说了！”
　　“真是骚啊，又有那么漂亮的美腿，那我以后是叫你骚货雪，还是叫你美腿雪啊！哈哈，我觉得反差雪这个外号挺适合你的！以后我一叫这个外号，记得跪在我面前，给老子的大肉棒口交哦！哈哈哈哈……”
　　高宇大笑着，粗糙的手指忽地勾住了少女私处之上的黑丝，只是稍微用力一扯，一个大口子便出现在了高宇的眼里。
　　“原来反差雪你的丝袜这么不禁扯啊！哦！我懂了，你一定每天都在幻想被男人拖进小树林狠狠强奸，所以才故意穿这么容易被扯烂的丝袜，我说的没错吧！”
　　“呜呼！轻轻一摸小穴里都是水呢！既然这么湿了，那我就……”
　　高宇硬生生地把肿胀难受的肉棒压低，旋即透过黑丝破洞，将坚硬的龟头，抵到了少女的蜜穴口上！
　　“等等，不要这个，我，你不可以，不可以插进去！”
　　尽管为了考核胜利，黎若雪巴不得高宇的肉棒，一直插在自己的小穴里，但为了能更入戏，更好的留住这根大肉棒，她还是决定把角色扮演进行到底。
　　“哦，不可以插进去吗？可是你的小穴明明已经很湿很湿了啊！”
　　高宇扶住棒身，开始将坚硬的龟头不断磨蹭黎若雪湿漉漉的花穴口。
　　“只有这个，不行，呜呜，你，我，我帮你手淫吧！你不喜欢我这个校园女神的小手吗？我可以一边厌恶地看着你，一边被迫帮你口交，你，你难道不喜欢吗？”
　　高宇不为所动，龟头好几次差点滑进了黎若雪的蜜穴里，急得对方疯狂摇头。
　　“用嘴巴好吗？我用自己的嘴巴帮你口交，你一定很想征服我这张老是说着冷冰冰话语的嘴巴吧？只要插进来，我，我一定很努力地帮你口交，舔你的大鸡巴！求求你，不要，不要插入！”
　　“等等，别，别塞进去，啊，好大！我，我用脚吧！你不想，不想被我的黑丝美脚踩吗？我会很认真服务你的，只有这个，唔，插，插进去了，你怎么敢！混蛋……啊呃呃……”
　　黎若雪越是慌张，高宇的侵犯欲火便燃烧得越发强烈，最后在对方不断摇晃，哭哭啼啼的乞求下，高宇将肉棒完全贯入了少女的蜜穴！
　　“哦哦哦！”
　　初次插入高冷女神的美穴，高宇便爽得发出一声低吼。
　　第一次结束处男之身，就是用梦寐以求高冷校园女神完全淫湿的紧致小穴，高宇瞬间得到的快感，那是难以言喻的！
　　比平常手淫要舒服千万倍的感觉在肉棒上炸开，若非高宇疯狂吸气，硬生生地压制住了猛烈抽插，然后爽快射精的想法。
　　“这就是做爱的感觉吗？被小穴完全裹紧的肉棒，真是让人欲罢不能啊！”
　　高宇把手放在黎若雪的胸前，一手抓住一只，轻轻地把玩着，而深入女神花穴的肉棒静止不动，高宇慢慢感受着这种被湿润嫩肉完全收缩挤压的快感。
　　“你，你快，嗯，给我，拔出去！”
　　黎若雪想要撑起自己的身体，但好几年都没被滋润过的花穴一上来就碰到一个可以将其完全撑开的肉棒，下体被涨满，甚至可以说被干得有些生疼的不适之感，却让这个高冷的女孩没法成功，冷冷地瞪了高宇一眼后，她极其愤怒地开口道。
　　“你是要拔出去吗？”
　　高宇舔了舔嘴唇，试着将肉棒从完全收缩的美穴里拔出，结果蜜穴深处那股神秘的吸力，却和高宇做起了对。
　　一番对抗过后，小穴因为肉棒的缓缓抽插而更加兴奋，甚至让故作高冷的女神黎若雪，脸庞上都忍不住浮现一抹嫣红。
　　“嗯呀～”
　　最后高宇猛地将肉棒往前一顶，全根没入的巨物轻而易举地撞击在了黎若雪娇柔的花心之上，不仅让高宇的性欲得到了充分满足，还惹得黎若雪发出一声欲求不满的呻吟。
　　“混，混蛋！”
　　再一次做爱就被轻而易举地完全填满，让黎若雪的高冷防线很快便崩溃下来，满脸红晕的女孩虽然嘴里说着不屑一顾的话语，但那轻轻扭动的屁股和努力夹紧男人身体的美腿，还是把她内心深处的欲望暴露无遗。
　　“怎么，是发情了吗？”
　　高宇品尝着少女柔软花心的滋味，将身子压低的他，用充满侵略的眼神肆意打量黎若雪道。
　　刚刚对视一眼，黎若雪便狠狠把头扭到一边，故作高冷地咬紧嘴唇，一言不发，将一位面对色狼侵犯，选择默默忍受的女孩形象完全演活了。
　　“是太爽了说不出话来嘛？反差雪？”
　　高宇一边揉着黎若雪的奶子，一边朝他吹气。
　　受不了这种刺激的黎若雪立刻瞪了一眼高宇，咬紧的嘴唇轻启，很是不满地开口道：
　　“你要操，给你操，哼，一点，呃，一点都不爽！”
　　“呵呵，没有淫荡小母狗的指示，我可不敢轻举妄动，既然反差雪不说话，那就让它这样插着吧～嗯，你的花心，好像在吸我的大龟头诶～真是刺激～”
　　面对男人的大力羞辱，黎若雪的脸庞红得像是快要滴血了一样，然而她依旧选择一言不发，用沉默来抵抗男人的侵犯。
　　然而，少女淫荡的小穴可没有她主人那般高高在上的臭架子，火热的肉棒把花径撑开却不做任何行为的状态，很快便让性奋的小穴产生了骚痒难耐的感觉～
　　麻木中带着一些生疼的异样，正需要一根坚硬的棒子好好抽送一下。
　　然而这一根棒子却选择了停止不动，这不是折磨小穴吗？
　　终于，黎若雪咬牙切齿地转过了脑袋，恶狠狠地盯住高宇好一会后，发出了一声既羞耻又无可奈何的妥协。
　　“动，动一下。”
　　“你说什么？是我要插死你这个淫荡母狗反差婊吗？”
　　“高宇，你个混蛋，不要，嗯～不要给脸不要脸，我，嗯呀，我让你动……动一下啊！”
　　被玩弄的感觉和骚痒难耐的下体，不断折磨着黎若雪仅存的理智，如果眼神可以杀人，那么高宇现在一定死一千遍了。
　　哦，这样说也不对，那眼神应该先是把高宇强奸了一百遍，然后才把他杀了，这样才能勉强浇灭自己的性欲之火！
　　“我动了啊，反差雪你的奶子，真的很好玩呢！”
　　继续转移话题的高宇，挤眉弄眼的表情，气得黎若雪即将失去所有理智。
　　“混，混蛋，你到底要怎么样！才，才肯让大肉棒动一下！”
　　“把我刚刚的话重复一遍就可以了啊，说你黎若雪是反差婊，是希望被人狠狠强奸的淫荡母狗，是人尽可夫的免费肉便器！怎么样，做不做得到？”
　　高宇斜睨着看了一眼黎若雪，虽然他也有些饥渴难忍，很想狠狠操弄一番这个高冷女人的淫湿花穴了，但为了更爽的快感，他还是选择了继续挑逗！
　　“你……好，我，我说！”
　　黎若雪羞红着脸庞，花穴被大肉棒折磨得快要崩溃的她，一边躲闪着高宇的视奸眼光，一边断断续续地开口央求道：
　　“求，求高宇同学的，的大肉棒，狠狠操一下人家的小穴，反差雪的高冷，嗯呀，其实都是伪装出来的，人家其实就是想当所有男人的肉便器小母狗，想要被所有男人狠狠地轮奸无数次，所以为了满足反差雪下贱的愿望，可以让高宇同学的大肉棒，狠狠强奸人家的小穴吗？让大肉棒把人家高冷傲慢的伪装狠狠撕下，然后，嗯呀，动了，被，被操了，好，好开心～呜呜，反差雪要变成真正，嗯呀，好爽，插，插好深！真正的母狗了，咿呀，好，好棒～”
　　展开全力冲刺的高宇，很快便让整张大量剧烈摇晃起来，一根粗大的肉棒疯狂地进出着胯下黑丝美人的花穴，若是有慢镜头，那么可以看到黑丝破洞之下那交合处的淫荡美景——因为肉棒太大，所以在抽离时被带出了许多淫水，被干得阴唇嫩肉外翻的蜜贝和黝黑的棒身无缝连接在一起，给予的强烈视觉冲击感，真叫人热血沸腾！
　　“干死你，干死黎若雪你这个反差婊！被肉棒完全填满的滋味，是不是很爽啊？嗯？”
　　“呃呃，是……是啊，想要被大肉棒高宇同学当做，嗯嗯，当做飞机杯一样，啊呃，随意侵犯，啊啊，好棒，小穴，要，好尿尿了！”
　　“一旦被男人插进去就忍不住要高潮了吗？这么下贱的肉穴，真是欠狠狠地调教呢！喔喔，谁允许你的骚逼吸那么紧的，真是让人不爽呢！”
　　“啊呃呃，这是小穴，咿呀，太喜欢肉棒，嗯呐～花心又被狠狠撞到了，等等，嗯嗯，要，要死啦呢～大肉棒，快点惩罚人家吧，嗯呀，用力，用力操反差雪，最好，最好还要，嗯呃，把精液什么的，通通射，嗯嗯射进来才好呢！呜呜，好快乐，要，要被完全操死了！啊～”
　　听着昔日校园女神在自己胯下胡言乱语，被自己大肉棒肆意奸淫得快感连连的淫荡画面，高宇再也没法忍耐自己射精的欲望，死死抓住黎若雪嫩腰的他腰部忽然用力往前一顶，坚硬的龟头近乎要破开子宫，然后低吼一声，大量精液直接从肉棒里迅猛喷出，与高潮喷水的淫荡花心紧密连在一起，爽得近乎失神！
　　射精的肉棒撞上正在高潮，努力绞紧的阴道，结果便是精液一滴不剩地被榨了出来，当高宇抽出自己的下体时，它已经完毕疲软下来，没有了往日的雄风。
　　高宇疲软得瘫在了床上，而黎若雪也好不到哪里去，先是被掌掴美乳，又是被内射，最后高潮的她全身酸痛，大开的美腿连闭合的力气都没有，随意打开着，任由男人内射到阴道深处，黏糊糊的精液一个劲地往外流……
　　“呼，要死了。”
　　高宇抹了一把脸上的汗，下一秒，一张古灵精怪的俏皮脸庞出现在了他的面前。
　　“还没有死哦，轮到甜檬了啦～”
　　突然出现的小萝莉，让高宇有些猝不及防，刚刚的角色扮演过于入戏，以至于他快忘了，房间里还有这么一只萝莉新娘……
　　等等，萝莉新娘！
　　高宇猛地睁大眼睛，看了一眼正在往自己下身处怕的黄甜檬。
　　原来刚刚他在和黎若雪激战的时候，黄甜檬便从浴室溜出，然后穿上了自己精心准备的花嫁新衣。
　　洁白的婚纱穿在这么一位小萝莉身上，竟没有让高宇觉得有一些不适的地方，小手穿上一双白色蕾丝手套的黄甜檬冲高宇甜甜一笑，旋即便低下身子，用小嘴吻上了那根半软的肉棒～
　　丁香小舌简单舔了舔上面残留的淫水和精液后，穿着白丝蕾丝手套的小手便扶正肉棒，黄甜檬另外一手扶稳自己脑袋上的漂亮头纱，然后便把肉棒吃进自己的小嘴里，开始缓慢地刺激着肉棒，准备让其勃起！
　　趁着萝莉学妹口交之余，高宇恢复精力的同时，也在打量自己这个萝莉学妹的新娘装扮。
　　洁白的头纱像是一朵完全绽开的玫瑰般漂亮，黄甜檬独有的特色双马尾并没有因为换上婚纱而特意盘起，不仅任由起垂在身前，而且还在马尾末梢，系上了一朵白色的，似乎是和头纱同款的小花～
　　因为奶子太大的缘故，黄甜檬订制的婚纱上衣可是露肩的，不止如此，甚至连巨乳都露出了一半，因为帮高宇口交跪对着的姿势，男人可以轻易欣赏到被白色布料包裹了一半的浑圆乳房，以及那颇为吸睛的乳沟。
　　再往下，便是裙尾长得快要铺满半个床铺的裙子了，因为被黄甜檬的身子挡住了，所以高宇并不是很看得清楚，不过那薄若轻纱的裙尾来看，这应该是一条主打神秘与装饰的婚裙。
　　虽然脸庞没有像别的新娘那般浓妆艳抹，但少女本就雪白漂亮的脸庞毫不逊色。
　　黄甜檬那张还像是八九岁小女孩的童颜和象征着成熟女性的婚纱映衬在一起，虽然给人的感觉有些为何，但将萝莉新娘这四个字联系起来后，男人便只会产生社保和侵犯的想法！
　　在萝莉少女熟练的口交和诱人的装扮刺激下，高宇的肉棒再展雄风，完全勃起！
　　黄甜檬缓缓吐出高宇的大肉棒，手指轻轻弹了弹完全勃起的棒身后，忍不住笑嘻嘻的赞许一句：
　　“好大的肉棒，应该可以给予甜檬很不错的破处体验吧～”
　　破处二字传入高宇耳里，直接便让后者的肉棒剧烈跳动一下！
　　之前没有能破处自己意淫多时，看似冰清玉洁的校园女神黎若雪，高宇心里确实是有些遗憾的。
　　这个风骚魅惑，可以随意撩动男人淫欲的小萝莉，高宇本没有对她抱有任何的处女幻想，现在听到对方还是处女，说不惊喜，自然是不可能的！
　　“你真的是，是处女～”
　　“当然啦～”黄甜檬开心一笑，从床上慢悠悠站起的她，终于将自己的婚裙暴露在了高宇面前。
　　与其说是婚纱，不如说是情趣制服一般，因为黄甜檬的这条婚裙，几乎可以说是没有的。
　　这条特别定制婚裙分为两部分，一是外面飘然透明，轻若薄纱的长裙，二是里面纯白色的布料超短裙。
　　这超短裙短到什么程度呢？
　　短到黄甜檬撩起长裙，只是原地蹦跳一下，高宇便透过飘起的短裙，看到了里面没有一丝阴毛的干净美穴！
　　是的，没有一点阴毛，因为……
　　“因为甜檬不仅是只处女萝莉，还是……还是纯天然的白虎哦～”少女一手掀起短裙，另外一手的手指，还轻轻搓了搓自己的小腹，“这里好像是子宫的位子，要不考官大大，顺便帮甜檬也破宫了？”
　　面对萝莉新娘如此露骨，色欲满满的挑逗，高宇忽地站起身子，然后直接把黄甜檬拦腰抱了起来！
　　同样是一秒入戏的少女立刻拍起了男人坚实的胸膛，娇小身子开始轻轻挣扎的萝莉新娘，开始用慌张无比的声音乞求道：
　　“不要，不要绑架人家，呜呜，我还是新娘子，今天，呜呜呜，今天要结婚了，不可以，不可以绑走人家～”
　　高宇可没有理会这个诱人萝莉娇滴滴的求饶，直接将其带到厕所后，高宇将其放到了马桶之上。
　　“别，放我回去，我，我还要和新郎结婚，今晚，今晚还得入洞房呢～”
　　“不要，嗯呀，你的棒棒好大，怎么，怎么可以在人家面前掏出来，唔嘛，好，好坏～”
　　同时是即将被强奸的剧情，黄甜檬的表现却和黎若雪完全版不同。
　　黎若雪是那种高高在上，不可一世，被插入前还一直叫嚣嘲讽，看不起高宇的冰冷女神。
　　而黄甜檬，更像是一个不谙世事，懵懂无知，胆小害怕的小姑娘～
　　截然不同的性格，给高宇带来的快感自然是不同的。
　　对于黎若雪的话，高宇只想狠狠用肉棒教训一下这个高傲的臭女人，而对于黄甜檬，他更想展现自己更多的邪恶思想，比如……诱奸！
　　“不要害怕，叔叔只是带新娘子出来玩一下，等下就让你回去了呢！”
　　高宇假惺惺地说着，撸动肉棒的手，却是从未停止。
　　“是，是嘛？那叔叔要答应人家，玩完游戏后，一定要送甜檬回去哦！”
　　“当然！”高宇冷笑一声，把肉棒送过去的他，示意这位单纯的萝莉新娘，帮自己手淫。
　　“棒棒好热，一只手的话，根本没法握住呢！”
　　小萝莉自言自语一句，接着把另一只小手也伸出，一齐握住了高宇那根几乎要怼到自己脸蛋上的大肉棒。
　　白色蕾丝的手套的材质非常柔顺，甚至还有一点点的冰凉，娇嫩纤细的手指和粗大狰狞的肉棒形成了很好的反差，高宇越看越兴奋，缓缓挺近的肉棒，几乎要碰到萝莉新娘的鼻尖。
　　“咿呀～叔叔～你，你碰到人家啦～”
　　坚硬的龟头刚刚碰到黄甜檬的鼻尖，便让这位扮演呆萌新娘的萝莉发出一声尖细的惊呼。
　　把脸庞别去一边，不敢和狰狞肉棒对视的少女，依旧很认真地抓紧高宇的巨物，用力地撸动着。
　　明明心里很讨厌，但却面对高大的怪叔叔却不敢拒绝的害怕模样，更激发了高宇进一步侵犯的想法。
　　“来，张开小嘴，舔一下叔叔的大肉棒！大肉棒很好吃的哦！”
　　尽管声音压得很低，但其中夹杂着的兴奋，淫邪，还是让面前的萝莉新娘吓得身子颤抖起来。
　　“不，才，才不要，叔叔的棒棒，太脏了，人家，人家是干干净净，漂漂亮亮的新娘子，才……才不要舔叔叔的臭棒棒呢！”
　　一开口便把自己内心真实想法说出来的天真少女，更是让高宇心痒痒，忽地把肉棒往前挺近一点，让自己粗大龟头疯狂蹂躏少女娇美童颜的高宇，声线稍微提高了一点。
　　“不帮叔叔舔肉棒，叔叔就不送你回去，哼哼，让你结不了婚哦！”
　　“不，不可以，叔叔，叔叔好坏！”
　　听了高宇的淡淡威胁，黄甜檬立刻紧张地抓紧了裙角，轻轻摇着脑袋的她，让娇嫩脸蛋和肉棒更加频繁的接触了，这个萝莉新娘不仅被龟头上不断分泌的前列腺液糊了半张脸，而且那副娇滴滴的样子，还点燃了高宇的全部欲望。
　　“不听话是吧？那我现在，就跟你入洞房，用大鸡巴，狠狠操进你的小穴哦！把你的小穴干坏，让你结不了婚，这样才好呢！”
　　高宇恶狠狠地说完，立刻低下身子，大手轻松抓住这只萝莉新娘的赤裸美腿。
　　“我，我帮叔叔舔棒棒，不可以，不可以操人家小穴～人家的第一次，是要留给新郎的，才不可以，不可以给叔叔呢～”
　　被高宇动作弄得惊慌失措的小萝莉切切不安地压住自己的白色超短裙，两条被抓住的美腿想要挣扎，但又怕惹怒高宇，只是轻轻地颤抖着。
　　“哦，不想被叔叔的大肉棒操，那下一步，你应该知道怎么做吧？”
　　松开了萝莉新娘的美腿后，高宇挺直腰肢，然后又晃了晃身前傲然挺立的大肉棒。
　　“嗯，我，我知道。”
　　声若蚊蝇的黄甜檬低着脑袋，小手抓了好几下裙边后，才缓缓向前探出身子。
　　好似一只爬上窗台，站直身子想要偷吃主人挂在走廊上方咸鱼的妖娆白猫般，黄甜檬缓缓伸出丁香小舌，在坚硬的大肉棒上轻轻舔了舔，旋即又无比害怕地收了回去。
　　“我，我舔了，叔叔说的，舔一下，我刚刚，嗯，舔了一下下。”
　　看着眼前呆萌娇羞的萝莉新娘，忽然和自己玩起了文字游戏，高宇并不觉得受到了欺骗，反而生出了以其人之道，还治其人之身的想法。
　　“真棒啊～”高宇伸出大手，做了个怀抱的姿势，“来，叔叔这就送你回家。”
　　“真的吗？那，那谢谢叔叔了！”黄甜檬眼里闪过一丝欣喜，丝毫没有怀疑地便接受了高宇的拥抱。
　　然而当她被高宇抱住，然后强行分开美腿，私处被一根火热大肉棒顶住的时候，才突然意识到情况有些不对。
　　“诶，叔叔，你等等，你的棒棒，好像，嗯啊，好像顶到人家的，的小穴上了！啊～好大～不可以～”
　　感受到男人坚硬肉棒在自己处子花穴口上轻轻研磨的恶作剧后，黄甜檬吓得赶紧撑住高宇肩膀，想要把身子往上提一点。
　　虽然提高了的身位让自己的处子美穴躲避了肉棒的侵犯，但全身绷直，体重全靠手臂撑着的黄甜檬，却是累得不行。
　　“叔叔，抱，抱一下好吗？我快，呜呜，快要掉下去了。”
　　希冀高宇抱住自己身子的黄甜檬，却发现对方只是伸手摸上了自己的露肩婚纱上衣，隔着白色婚纱对着自己浑圆美巨乳一顿蹂躏过后，男人兴奋地把衣服往下一扯。
　　没有衣服的遮掩之下，并没穿戴乳罩的巨乳忽地蹦了出来，颤巍巍样子，看得高宇一阵兴奋，最后直接用手抓紧开始用力蹂躏。
　　本来坚持这个姿势，就已经很艰难了，现在又要被高宇玩弄大奶子，黄甜檬一时坚持不住，身子忽地向下一跌，蜜穴差点把肉棒吞了进去！
　　“呜呜！叔叔好坏，快，快放我下来，呜呜呜。”
　　差点就要被夺走处子之身的黄甜檬，艰难地挂在高宇的身上，已经已经努力夹紧对方腰杆，双手环住高宇脖子，身子努力向上抬了，但那插入了一点小穴的龟头，却怎么也弄不出。
　　黄甜檬想要对方放下自己，但龟头抵住了萝莉少女处子薄膜的高宇，怎么会善罢甘休！
　　看着挂在自己身上，为了不被夺去处子之身而苦苦挣扎，额头沁满汗水的萝莉新娘，高宇忽然把手放在对方的肩膀上，一边笑着开口，一边加大力度：
　　“好啊，我现在就放你下来。”
　　突然加重的肩膀，让黄甜檬猝不及防，娇小的身子忽然往下一落，处女薄膜直接被便坚硬的肉棒顶破，萝莉新娘的脸上满是不可思议，最后直接“哇哇哇”地哭了起来。
　　“呜呜呜，才不是这样呢！叔叔故意欺负人家，呜呜，好大，突然用力，害得，害得大肉棒，呜呜呜，把人家的处女膜弄破了，呜呜，叔叔好坏，人家当不了新娘了，呜呜，人家被叔叔弄脏了！”
　　听着面前萝莉少女的哭诉，高宇只是哈哈大笑，一把抓住黄甜檬小屁股的他，准备用力抽送刚刚被破处的处子花穴。
　　“诶，等等，不可以，已经被叔叔破处了，不可以，嗯啊，插进来了，好大～小穴，小穴要被撕裂了～呃呃呃……”
　　初尝云雨滋味的黄甜檬，瞬间便被高宇粗大的肉茎完全插满！
　　柔软花心被坚硬肉棒狠狠一撞后，黄甜檬感觉自己的下半身像是被人打入了一根木桩般痛苦！
　　少女娇软的身躯努力往后仰着，希望借此远离大肉棒的侵犯，但这样的做法，除了将自己的美巨乳贡献到高宇嘴边，并无其他用处。
　　直接低头，张开大嘴，含住新娘美丽巨乳开始轻咬的高宇，抱住黄甜檬的身子，开始愈发用力的抽插！
　　上下两路的粗暴侵犯，让刚刚被大肉棒破处的黄甜檬根本吃不消，少女开始疯狂拍打高宇的肩膀，然后用凄厉痛苦的呻吟，乞求高宇温柔一点：
　　“不要啦，考官大大，小穴要坏掉了，不可以，不可以那么用力！”
　　“不要咬奶头啊，呃呃，好难受，甜檬，甜檬真的受不了！”
　　“咿呀，肉棒快把小穴操烂了，轻一点，考官大大轻一点，呜呜呜，第一次，第一次不可以，嗯呀，不可以那么粗暴啊！”
　　“啊啊啊，求求你了，考官大大，考官哥哥，嗯嗯，考官老公，死了，要死了……不是……考官，考官爸爸～轻一点，不要那么用力，呜呜呜，要，要被干傻了，啊！”
　　如泣如诉地哀吟声，像是最为生猛的性药一般，让高宇的侵犯愈发激烈，直接将黄甜檬抱到花洒之下的他，开动了冷水的开关！
　　尽管是炎热的六月天，但酒店的冷水还是冷得黄甜檬娇躯猛地一哆嗦，连带着被肆意抽插玩弄的美穴，都用力绞紧了一下！
　　“操，好爽，居然还会绞紧！”
　　“干死你，干死你这个萝莉新娘，在婚礼上乱跑，这次被我抓住了吧！干死死，干死你！”
　　“呜呜呜，才不是什么新娘了，考官大大轻一点，我是甜檬学妹啊，不可以，不可以这么用力地强奸人家，小穴，小穴受不了！”
　　“什么甜檬学妹，你是老子诱拐回来的萝莉新娘，哈哈，第一次被我的大肉棒夺走了，一定很舒服吧，干死你，干死你这个骚逼新娘！”
　　现在的高宇，可不管什么催眠考核，完全沉浸在自己诱奸萝莉新娘剧情的他，只想疯狂挺送抽插，把这个紧得要死的萝莉花穴，干成自己大肉棒的形状！
　　“呜呜，呜，是，是萝莉新娘，叔叔好坏，居然强奸了人家，嗯呐，还夺走了人家的第一次，快停手啊，人家要被干坏了，求求叔叔，轻一点，小穴，小穴受不了！”
　　黄甜檬见高宇不愿从角色扮演里离开，被逼无奈的她，只得继续扮演这个被强暴侵犯的萝莉新娘，然后用哀求的话语，让高宇温柔一点。
　　“是嘛？轻一点什么的，是不可以的哦！像你这种萝莉新娘，就是要狠狠地干一顿了，哦哦，干，怎么又吸紧了，好，好爽啊！”
　　并不妥协一分的高宇，把怀里的小萝莉忽然紧紧贴到墙上，一边不要命地挺动自己下体，一边张开小嘴，对着黄甜檬满是泪花的童颜继续侵犯……
　　男人的淫荡大笑，舌头疯狂舔舐发出的“吧唧吧唧”声，少女痛楚中夹杂些着些许迷乱的呻吟，以及好似永远都不会停止，清脆响亮的“啪啪”声响。
　　各种声音在狭小的浴室里不断回荡着，构成了一曲香艳淫靡，让人浮想联翩的奸淫狂想曲……
　　浴室外，房间内。
　　刚刚因为太多，而忍不住昏睡过去的黎若雪，逐渐被一声声娇媚的呻吟所唤醒。
　　还被考核生成器所控制的她轻轻摇了摇脑袋，低吟一声后，黎若雪下意识地摸了摸自己黏糊糊的私处。
　　“精……精液？”看了一眼从蜜穴之中流出，在床单上形成的一小滩精液，黎若雪眉头微皱，旋即猛地看向了那娇媚声音的来源——浴室。
　　“糟糕，还有考核没弄！”
　　趔趄着爬起身子的黎若雪，跌跌撞撞地想要冲进浴室，不过她还没来得及靠近，便看到浴室大门“吱呀”一声打开了。
　　“学姐，学姐好哇～嘻嘻。”
　　眼前的黄甜檬，身上早已没了之前昏睡前所看到的那种身着婚纱，不容外人侵犯的神圣美感。
　　背对着高宇的她，被男人的大手环住了大腿，婚纱上衣被随意扯下的她，胸前的两只雪白玉兔满是齿痕，萝莉少女的童颜失去了往日活力四射，古灵精怪的光彩，如今被淫靡的春意和成熟的妩媚所取代。
　　而随着高宇走动而随意飘零的白色短裙下方，隐约可以看到少女丰满的美鲍正被一根粗大狰狞的肉棒不断地进出着，萝莉新娘的白虎蜜穴，因为被大肉棒奸淫得太过猛烈，蜜穴之内的粉嫩美肉，甚至都因肉棒抽插而带出了一点，而大小阴唇之上，也满是因为激烈性爱，而沾满了淫荡的白沫。
　　随着肉棒不断地挺进拔出，黄甜檬悬在空中的纤细小腿和那根垂落在身旁的双马尾轻轻地晃动着，配上学妹一边说话，一边淫荡吮吸自己娇嫩手指的淫荡表情，将黎若雪震惊得有些说不出话。
　　“你们，你们做了多久。”
　　黎若雪有些懊恼地开口，黄甜檬将沾满自己口水的手指摸向自己的大奶子，一边迷糊至极地回答道：
　　“不，嗯嗯，不知道呀～考官大大射了一次，现在是，嗯嗯，第二次了，好大～好稀饭～”
　　“什么？第二次了，怎么可以这样，你明明一次被操过一次了，这次，这次是我才对！”
　　黎若雪生气地开口，但黄甜檬却不以为意，娇滴滴地抬头看了一眼高宇，然后颇为淫荡地回答道：
　　“明明，明明是各凭本事争肉棒～人家的小穴，嗯嗯，很受考官大大的欢迎，咿呀，才，才不要让给你咧～啊啊，好棒，花心又被顶住了，好，好幸福！”
　　见自己的学妹早已沦陷在肉欲的快乐里，黎若雪面色变得极为难看，不愿就此失败的她，直接冲进浴室，开始清洗身上的脏污。
　　“可恶，居然被这黄甜檬乘虚而入了，不过我还有底牌没用，只要时间还足够，我就不会输！”
　　在冰冷的水流冲击下，黎若雪十分用力地搓着自己的雪肌，不愿自己再次失败的她，在心里恶狠狠地说道。
　　当她一丝不挂，扭着性感蛮腰走回房间的时候，高宇已经把抱在身上的萝莉新娘，放在了大床上。
　　虽然黄甜檬穿着衣服，不大好欣赏这只淫荡萝莉的全部身体，但这条圣洁的婚纱，实在是太符合高宇的口味了，即便它已经全部湿透，但高宇还是没有脱下，而是任由其穿在黄甜檬身上，让她继续扮演萝莉新娘这个角色～
　　“嗯呐，好，好棒，干死人家这个淫荡新娘，一被叔叔破处，就喜欢上了大肉棒，快，快，快，继续干人家，用力，呜呜，花心被大龟头撞得好舒服，好喜欢呀～”
　　“哼，荡妇！”
　　黎若雪听着黄甜檬被奸淫得哇哇大叫，淫荡至极的娃娃音，脸上满是不屑，悄悄走过去，从背后环住高宇的她，开始了同黄甜檬的肉棒争夺战。
　　“考官大人，小萝莉有什么好玩的呢～人家这个风骚长腿御姐，花样可是很多的呢～”
　　黎若雪轻笑着，然后来到高宇右边，抓起高宇的一根胳膊，旋即塞进了自己的美乳中间，用力摩擦。
　　“你……”
　　刚刚转过脑袋，想要说些什么的高宇，却被黎若雪迎上来的雪唇忽地稳住，女孩热情的灵巧舌头直接伸了出来，然后和高宇激情舌吻在一起。
　　“嗯，唔，哈……”
　　不断扭动脑袋，变化各种亲吻姿势，好似饥渴猛虎一般的索吻攻势，让高宇猝不及防。
　　几番亲吻过后，被动承受校园女神舌吻的高宇有些不满，突然伸手抓住黎若雪的玉颈后，他开始了自己的反攻。
　　“哇哦，好棒～”
　　黎若雪收回舌头，无比性感地舔了舔自己的嘴唇后，便又张开小嘴，像一只张牙舞爪的小野猫般，继续发动自己的攻击。
　　而在和高宇激情索吻的时候，女孩的两只小手也在轻轻抓挠着男人的面庞，肩膀和胸口。
　　抓挠的力度不大不小，既像是调情，又像是少女羞涩不满，欲迎还拒的小动作。
　　几分钟不到，高宇便沦陷在了征服这只淫荡野猫的小嘴之中，甚至于被萝莉花穴死死吸紧的大肉棒，都忘记抽插了。
　　“好坏的学姐～居然想要从人家手里抢走考官大大～”
　　躺在床上的黄甜檬，自然发现了自己对手的小动作，撇了撇生气的小嘴后，小萝莉的两只美腿，忽然夹紧男人的熊腰，然后自顾自地前后移动着娇躯，开始主动榨取考官大大的精液。
　　“这小坏蛋，怕我抢走肉棒，所以才着急地榨精，想要夺走精液吗？真是可笑！”
　　正在和高宇激吻的黎若雪斜睨了一眼黄甜檬对粗大肉棒的榨精行为，心里冷笑一声后，她挣扎着逃离了高宇的的嘴巴，只是冲高宇魅惑一笑然后，便爬到床上，以后入的姿势，趴在了黄甜檬的身上！
　　“想要试试反差雪的小穴吗？比学妹的要舒爽多呢～”
　　“考官大大，才不要理学姐呢～人家主动扭屁屁，帮考官大大榨精，处女小穴又紧又美，比学姐的舒服多了！”
　　听到黎若雪开口，黄甜檬自然不甘示弱，也赶紧劝说高宇道。
　　“反差雪的小穴一样很紧啊～而且人家的第一次，也只是被套套夺走的，于情于理，考官大人才是真正拥有人家小穴的那位呀～只要插进来的话，反差雪可以让考官大人一边操，一边狠狠地打人家的屁股呢！将校园里的女神当做母狗一样狠狠操弄，用力把她白白的屁股拍得通红，不是考官大人最想要的吗？”
　　黎若雪说着说着，还扭起了自己的屁股，透过些许阴毛，高宇隐约可以看到黎若雪的粉嫩小穴，若是直接插进去……
　　高宇正幻想着自己像是骑马一般，一边后入黎若雪，一边鞭笞她的雪臀。
　　可黄甜檬有些哭诉的声音，却是把他拉回了现实当中：
　　“不要，才不要大肉棒叔叔离开萝莉新娘的小穴，人家愿意当大肉棒老公的新娘子，愿意做叔叔的飞机杯，请把人家这个淫荡小萝莉最喜欢的精液，全部射进人家的小穴里，好吗？大肉棒叔叔～”
　　略带哭腔的焦急娃娃音和让高宇心猿意马的角色扮演，瞬间又打消了高宇后入校园女神反差雪的想法。
　　局面一时之间又陷入了胶着之中，但优势，依旧是在黄甜檬这边的。
　　毕竟高宇的粗大肉棒，正一刻也不停息地操弄着她的花穴，如果没有意外，迟早会在黄甜檬体内，再次狠狠地内射一次！
　　“嗯嗯，就是这样，考官大大继续用力，小婊子萝莉最喜欢，嗯额，最喜欢被这样干啦～”
　　听着身下学妹娇滴滴的呻吟，第一次交锋失败了的黎若雪悻悻地从她身上爬了起来，幽幽叹息一句后，女孩爬向了自己放在床头柜的包包，然后摸出了自己的粉色手机。
　　“喏～这是人家的手机～”
　　黎若雪白了高宇一眼，然后当着他的面，晃了晃自己的手机。
　　“你等会后入我的时候，随便拨打我手机里的任何一个电话，我一边忍受被你大肉棒抽插的快感，一边和电话那边正常聊天，我的父母长辈，我的闺蜜，甚至是我的追求者们，你都可以打哦～”
　　“来吧，看看你的大肉棒，能不能插得反差雪失声尖叫，然后被电话那边发现。”
　　黎若雪说完，便直接翘起美臀，跪在了床的另一边，而那台打开了通讯录的粉色手机，则是放在了她挺翘美臀上。
　　“什么？打电话？在黎若雪打电话的时候干她！而且她还要尽力伪装自己！”
　　高宇心里咯噔一下，在脑海里幻想了无数次，渴望将校园女神调教成肉便器后，让她在追求者电话前被自己大力奸淫的剧情……现在居然要成真了？
　　兴奋的高宇直接扯开黄甜檬死死夹住自己腰部的美腿，不顾小萝莉的不满惊呼，他起身来到了黎若雪的面前。
　　“小穴和手机，都帮你准备好了，诶，你，嗯，好大，慢一点，咿呀，我，我还不够，嗯额，湿，啊，你好粗，好厉害！”
　　轻松分开校园女神并不反抗的美腿，高宇扶住沾满黄甜檬淫水的肉棒，径直顶了进去。
　　“哦哦，反差雪你的追求者可真多啊！让我看看，这都是谁？”
　　“哦！这不是我们班的班长吗？没想到牛逼轰轰的他，在你这里的备注是小矮子舔狗啊！哈哈，真有意思！”
　　高宇一边挺动下体，一边发出惊讶的声音。
　　黎若雪风情万种地白了他一眼，美眸里浮现一丝回忆，然后轻声解释道：“你们班长李乐真是烦人，身高还没我高，却是一个劲地烦人家，嗯，慢点～还说要，嗯嗯，帮我补习，真是，呃～，好，好笑！”
　　“我去，这不是篮球队的那个校霸吗？备注居然是傻大个，哈哈哈，我也觉得这备注，很符合他的样子呢！妈的这个狗东西，也暗恋反差雪是吧，看我替你狠狠干她，哦，好爽！”
　　高宇想起之前路过篮球场，被对方故意用篮球砸的事情，忍不住更加卖力地挺动腰肢，大力奸淫黎若雪的美穴！
　　“咦～居然还有个张老师，你这个反差母狗，居然把老师都勾引，是不是觉得人家年轻帅气，就喜欢上了啊？骚货，哦哦，突然夹得那么紧，不会是，不会是喜欢他吧？哈哈哈！”
　　被高宇这般羞辱，黎若雪倒也不怎么生气，一边迎合高宇操弄，这个冰冷冷的反差女孩，有些懒散地解释道：
　　“人家还不是个女孩子，当然喜欢成熟稳重一点的男生啦～张老师上课认真，又很喜欢给我辅导，嗯嗯，你慢一点，别，别那么用力，你，你吃醋啦～操那么用力？我，我当然对他，嗯啊，有点好感啦！”
　　“那这楚天华呢！妈的这可是妥妥的富二代，和我同一届，比你可小一岁，你该不会也觉得这疯子成熟吧？骚货！”
　　高宇说完，很是不爽地拍了一下黎若雪翘起的屁股，发出了一声极为清脆的拍打声！
　　“嗯嗯，我，我当然，当然要为自己考虑啦～楚天华这个臭弟弟，反正钱那么多，我，嗯嗯，嫁过去，直接就是豪门少妇，唔，好大～我当然，当然有些想啦～”
　　“呵，你这个淫荡反差拜金女！看我不干死你！”
　　高宇冷笑一声，又发觉了自己平日高冷清纯的校园女神秘密后，又狠狠地操了好几下。
　　“喜欢反差是吧？那我倒要看看，你在我的大肉棒下，到底能不能继续伪装下去！”
　　正当高宇恶狠狠地开口，准备拿起手机，拨打某条舔狗电话的时候，黄甜檬却是欲求不满地“喵呜”了一声，然后同样朝他扭了扭屁股。
　　刚刚的黄甜檬，气呼呼地把自己的新娘裙子剪的破破烂烂，如今跪在高宇面前扭动屁股，零碎布条下方隐约可见的美穴，无比勾人欲望！
　　不仅如此，黄甜檬为了夺回肉棒，还动用了自己一直珍藏的双马尾。
　　此刻这位衣衫褴褛不整的萝莉新娘，冲高宇淫荡地喵呜了好几声，然后又用手抓住自己的双马尾晃了好几下，最后发出了一句哀怨迷离的请求：
　　“双马尾缰绳已经给大肉棒主人准备好了，考官大大不想试试，骑一骑人家这只淫荡的萝莉小野猫吗～喵～”
　　是最喜欢的双马尾！可以抓着对方的马尾骑乘了！
　　高宇内心大喜，几乎快要被他抛之脑后，但却心心念念的玩法，如今再次提出，立刻让他失去了对黎若雪的兴致。
　　迅速抽出肉棒正想体验一般骑萝莉的感觉时，黎若雪立刻尖叫出声：
　　“操我，我可以一边聊天，一边被你内射！”
　　“操小野猫，小野猫也可以被主人狠狠内射！”
　　黄甜檬不甘示弱，同样开口。
　　“高宇你可以帮我破宫，我，我想被你的大肉棒，狠狠侵犯子宫！”黎若雪继续尖叫，屁股扭得更快疯狂了！
　　“叔叔～”娇滴滴的萝莉娃娃音将这一个称呼拉得老长，黄甜檬摇着屁股，凌乱飘散的破碎白裙布料，更加诱人了，“人家的白虎小穴，一样可以被叔叔破宫～处女都被叔叔拿走了，破宫什么的，也可以一起哦～”
　　“黄甜檬，你不要脸！”
　　“学姐，你才不要脸呢！”
　　黄甜檬吐了吐舌头，丝毫不怂！
　　“你不要逼我！”
　　“你都赢不了我，学姐～考官大大的肉棒，已经在我的小穴穴上轻轻磨蹭了呢！这么兴奋的大肉棒若是能插入子宫，精液一定会把人家这只淫荡萝莉新娘的娇嫩子宫，完全填满的吧？”
　　黄甜檬一副胜券在握的样子，但是她没想到，状若疯癫的黎若雪，居然歇斯底里地从包包里摸出了一片药！
　　“看好了，高宇，这是助孕药，我现在直接吃三片！你知道吗，这两天是我的危险期！”
　　“危险期吃助孕药，再被大肉棒开宫射精，你不会不知道这意味着什么吧？”
　　对于胜利的执念，已经让黎若雪不计后果！
　　即便会因奸成孕，怀上高宇的孩子，她也一定要打败黄甜檬。
　　这高宇本来只是想和这两个小美女爽上一把，根本没想过就这般让对方受孕！
　　现在听到黎若雪不顾一切地开口，高宇心动了。
　　或者说，他堕落了。
　　反正考核过后，这俩美女应该和自己再无关系，与其操弄几次，倒不如让这么一位漂亮的女孩帮自己生孩子！
　　想象着高冷傲慢的校园女神在大学里肚子一天天地变大，然后还在学业中就被迫产子……
　　高宇内心的阴暗，直接将他思想完全侵占了！
　　“对，就是这样，把大肉棒插进来了，嘻嘻，一次射精可不够哦，多射几次，争取让反差雪，怀上双胞胎，甚至三胞胎，这样才，嗯，好棒，是肉棒，是可以让人家受孕的大肉棒，插进来了，呜呜，好，好喜欢～”
　　黎若雪摇着屁股，如同一条淫荡母狗一般乞求着交合，当高宇的肉棒完全没入她的骚穴时，也意味着这场考核的终结。
　　没人能拒绝让一个高冷女神怀上自己孩子的诱惑，不出意外，高宇整晚，都会奸淫黎若雪的花穴和子宫，直至一滴精液也射不出为止……
　　以受孕作为代价的黎若雪，拿下了这场催眠考核的……最终胜利！

第十三章  催眠考核之舔狗篇（上）
    “嘶溜～哈～唔，我，我在听啊，嘶溜，哈～”
　　张乾钧侧着头，脑袋和肩膀之间夹住手机，只有这样，他才有能一边整理桌子上的学生作业，一边聆听电话那头校园女神连续不断的幸福吮吸声。
　　被誉为校园高岭之花的冰山校花将吮吸的声音故意弄得这么大声，真是有点小调皮呢！
　　张乾钧心里这般念着，俊郎的面庞不忍浮现出些许怪异。
　　“喂喂喂，我说黎若雪同学，老师在给你帮忙诶，你可不可以正经一点。”
　　“老是舔棒棒糖，俏皮捣蛋的声音很容易让老师分心啊！”
　　试探性地用比较暧昧的话语和电话那头的校花交流了两句，张乾钧那张能让无数女同学为之疯狂，温润如玉的书生面庞不禁浮现一丝忐忑的微红。
　　这种害羞的表现，与他校园先进青年教师的身份颇为不妥。
　　让张乾钧做出如此巨大牺牲的，只是想要看看黎若雪这位高岭之花的对自己暧昧话语的反应罢了。
　　即便是张乾钧这般从小到大都在被同龄女生表白的优秀男性，也会有对其他女孩倾心的一天呢！
　　“唔，我乐意，你能拿我怎么……咳咳，哈～唔……”
　　黎若雪清冷的声音刚刚说道一半，便好像是被什么东西噎住了一般，恬静的呼吸不仅变得短促紧张，而且语气……也似乎有些羞耻和难受。
　　黎若雪和自己聊得太开心，所以不小心被棒棒糖卡喉咙了？
　　脑海里瞬间浮现这个念头的张乾钧，隐约看到了电话那头高冷却又俏皮的校花少女，因为着急地向自己展现傲娇一面，结果却不小心被棒棒糖那浓郁的香甜糖汁呛到的狼狈模样。
　　念及于此，这位待人谦虚有礼的男老师忍不住哈哈大笑：
　　“慢一点啊你，哈哈，老师还是第一次见，因为吃棒棒糖而呛到的同学！真是可爱！”
　　“喂，你怎么不说话，很难受吗？喂？”
　　“多喝点水中和一下甜味啊，别把嗓子弄坏了。”
　　电话那头只是沉默，便轻易地让张乾钧从大笑变作不安和紧张，深深皱起的眉头，简直比解决棘手课题时还要凝重。
　　让人揪心的漫长几秒钟终于过去，电话那头的少女似乎缓过了神。
　　“唔，哈……”
　　迅速且小口喘气的校花少女发出了几声意味不明的哀怨呢喃，像是高傲母狮被强行驯服的无奈，又像是温顺家猫被主人宠溺的幸福低吟～
　　玄之又玄，妙之又妙。
　　这种状态的黎若雪，还是张乾钧第一次见识到，像是徒步行驶一天一夜的疲倦旅人倒在了柔软大床上般，他甘愿沉沦在这位美人学生制造的温柔乡里。
　　直到校花少女气呼呼地开口回复，张乾钧有些迷乱的心神，才被带回了现实：
　　“才不要你管！我，唔，我乐意！”
　　“好好好，黎大校花地位最高，黎大校花说什么都行！我什么都听你的好吧！”
　　好似什么东西又接近了一样，张乾钧神思敏捷，无比流利地回复道。
　　但话语刚刚落下，他又忍不住有些后悔：自己的话语，是不是有点太暗示了？
　　轻咳着眼神看向别处后，张乾钧迅速找了个新的话题：
　　“对了，你的作业本我找着了。”
　　“哇，黎同学，你这欠的作业有点多啊！”
　　“不是吧，这叫我怎么睁一只眼闭一只眼？”
　　张乾钧随手翻开本子，手指轻轻拂过黎若雪留在上方的娟秀字迹，心情莫名舒服了不少。
　　“唔，你答应过，嘶溜～过帮我的！”
　　“不可以耍赖哦！”
　　清冷的声线里忽而掺杂了些许娇萌，其自带的绝对杀伤力，让张乾钧固若金汤的内心防线彻底崩塌。
　　“喂喂喂，黎若雪，不可以跟老师撒娇啊！”
　　“你又这样，我可找不到拒绝的借口！”
　　故作拒绝，实则服软的无奈话语从张乾钧的嘴里说出，若是换做其他同校女生，想必会兴奋到原地蹦起。
　　可惜。
　　电话对面的，是这座高校最惊艳的冰山女神黎若雪！
　　顺利蝉联三届本校校花之位的她，在偌大校园里留下的，只有清冷，高傲，神秘和遗世独立……
　　这朵生长在高原冰山之上，常人难以靠近的冷艳玫瑰，并不是那么容易采撷的啊！
　　“那就不要拒绝呗。”
　　黎若雪自然而然地回答道，根本没有一点请求他人帮忙的卑微姿态。
　　一切都合乎情理，所有都理所应当。
　　好似全世界的好处，都应该被她所独占。
　　“我可不敢拒绝黎大校花，要是被其他男同学知道我辜负了他们的女神，估计课都不上了，也要过来打我，哈哈。”
　　“啊～不要……嗯……我的意思是，你，你不，不要胡说！”
　　“什么女神啦！人，嗯嗯，人家就是一个普通……普通学生！”
　　张乾钧只是随口一提，没想到却引得那边的校花女神变得紧张兮兮，仿佛是聊到了十分羞耻的问题，声音也断断续续，忸忸怩怩的。
　　用力吸了口气，张乾钧没忍住浮想联翩：绝美校花一边听着电话，一边悄咪咪地想着自己的少女心事，俏颜微红，眼神躲闪而诱人。
　　她是……在想关于我的事情吗？
　　潜藏在心里已久的浓烈爱意，让张乾钧忍不住乘胜追击，于是迅速开口试探道：
　　“哦？不是女神吗？那就是黎大校花的男朋友们，哈哈！”
　　“喂，张，乾钧，哼～不许……哈……在我面前开这样，的……的玩笑！”
　　那边的黎若雪声音立刻变得激动起来，声音更加短促而又焦急，从中夹杂的杂音，似乎在纠结，抗拒，推搡着什么！
　　是揪衣服？还是咬被角，亦或是踢枕头？
　　冰冷的校花，是因为自己，而害羞了吗？
　　不等张乾钧结束自己的胡思乱想，黎若雪的声音忽然提高了数个分贝，加快的语速伴随着些许轻哼，仿佛是在努力掩饰着什么：
　　“因为，我不喜欢你，嗯～也不允许你，开……开这样的玩笑，就算是一个，也不行！”
　　“什么男朋友！都没有，哼，最多，最多也只有暗……暗恋对象啦！”
　　“喂，不是，我才不是说自己暗恋谁呢，请某人不要随意代入自己啊！”
　　“张！乾！钧！你不许到处乱说！”
　　“不然，我挠你啊！”
　　校花美人的高岭之花形象在其一连串局促不安的解释与对张老师的威胁话语里缓缓消融。
　　声音愈发迷离娇媚的少女，褪去了被驯服母狮的威严，成功蜕变成了一只被主人撸坏了的家猫。
　　面前终年被积雪覆盖，高不可攀的雪山，要主动伸出台阶，给予自己征服的机会了吗？
　　这种好似恋爱，却又捉摸不定的感觉，让张乾钧的心情激动到了极点！
　　一时间大脑快速运转的他，开始鲁莽起来！
　　“若，若雪，做我女朋友吧！”
　　“你……不……嗯啊！”
　　电话那头的校花像是接受不了一般，竟然羞耻地发出了一声惊呼，而后挂断了自己的电话。
　　“啊，我这……冲动了啊！”
　　张乾钧看着被瞬间挂断的电话，下意识地站起身子，已然面红耳赤的他，不知如何是好。
　　正在为自己的鲁莽行为而后悔不已时，一条短讯瞬间跳了出来。
　　「想当我男朋友可以，但必须通过考核！哼哼～」
　　「（挥小拳拳）.jpg」
　　“诶……这是！”
　　张乾钧看着眼前的短讯，感觉脑子像是短路了一样。
　　痴呆了好一会，他才用力揉了揉眼睛，确定自己没有看错！
　　“我的天啊，这是，这是给我追她的机会吗！”
　　“哇靠！我，我，我该怎么回？”
　　“立刻回不让若雪等太久？”
　　“不行不行，我，我得矜持一点，毕竟也是个老师！”
　　“等太久若雪会不开心吗？”
　　“我，要不要打电话？这样或许正式一点！”
　　“还是先帮若雪补好作业吧？这样才好有借口打电话。”
　　“我的天啊，生活如此美好！”
　　……
　　午后安静的办公室里，年轻的张乾钧抓着手机不停地来回踱步，时而兴奋握住拳头，时而念念有词，脸上难以掩饰的喜悦，简直比自己加薪了还高兴。
　　短短半分钟不到，张乾钧便想好了自己和这位高冷漂亮，还有些许傲娇矜持的校花在未来美好而又幸福的生活。
　　不过理想总是美好的，至于现实的话……
　　那位被张乾钧师心心念念的高冷校花，此时正在学校附近的某件酒店里，惊呼着开口求饶，抵抗身后男人强劲有力的奸淫。
　　男人突然兴起的迅速插入，让黎若雪只来得及挂断电话，紧张的小手还没碰到后方淫笑着往前挺腰的男性身体。
　　因为舔舐腥臭粗大肉茎而早已湿润得不行的美人花径，立刻便被一根火热的棍棒粗暴侵入！
　　“咿呀！”
　　坚硬的龟头狠狠顶在娇柔花心之上，酥麻畅快的肉欲爽感立刻便让这位冰山校花趴在枕头上的脑袋用力抬起，那冰冷而又精致的俏颜上除了些许不适，更多的是满足和迷离。
　　“嗯啊，唔，高，高宇，你，你轻点，嗯～”
　　“小穴好，好几天没，没被大鸡巴干了，嗯哈，受，受不了，呜呜，好棒，花心，花心都，都被你撞麻了～”
　　黎若雪抬起的脑袋开始随着高宇在身后的抽插动作缓缓摇动，如同黑瀑一般平铺在背上的头发和衣服轻轻摩擦着，若是细听，还有些许沙沙的声响。
　　校花少女裹着曼妙上身的清凉白色短衫，早已经在舔舐高宇的超大号「棒棒糖」时被对方的狼手扯坏了扣子。
　　没有外衣遮掩的前胸，很快便被高宇的一只淫邪大手粗暴探入。
　　男人轻车熟路的手指只是随意一拉，那紧紧包裹美人胸前两只挺拔玉兔的黑色乳罩立刻褪至小腹。
　　高宇也懒得将这碍事的内衣完全脱下，早已对黎大校花美乳垂涎多时的他五指大开，闷哼着将那两只美妙的酥肉抓在了手里。
　　“还是，呼，还是你的骚奶子棒！怎么揉，都，哈哈，都是那么坚挺！妈的，小穴也好紧！怎么操，都，都操不够！呼～”
　　淫笑着评价两句后，高宇放弃了对全部乳身的挤压和揉捏，专攻冰山校花敏感处的他，开始用粗糙的手指对着其中一颗坚挺的粉色蓓蕾来回揉捻。
　　在高傲美人胴体上驰骋亵玩过无数次的高宇，熟练地找到了让黎若雪受用无比的刺激力度，因为发情而完全充血硬气的可爱乳头被一番快速拨弄后，冰山校花的性交体验，攀升到了高峰！
　　一声哀吟，被半压在床上的黎若雪羞耻地把头埋进了枕头里。
　　即便是再怎么高傲的冷美人，被大鸡巴干高潮后，还是会害羞的啊！
　　“哈哈，这么快就高潮了？老子的大肉棒，你就这么喜欢吗？”
　　“嘶哈，真，真紧呢！明明已经发浪高潮的小穴，却还要用力咬着我的大鸡巴，真是……呼，真是下流啊！”
　　“干，骚货，是不是要，唔，好爽！要毕业了，噢噢，蝉联了三次校花，就，就膨胀了！”
　　“居然在和别的男老师打电话的时候勾引我，噢噢，干死你，干坏你的浪穴！”
　　“操死你这个反差婊，一边舔老子鸡巴，一边骗男老师说在吃棒棒糖！妈的，还主动转过身子，用黑丝骚屁股蹭老子的鸡巴！看我不干死你！噢噢，好爽！”
　　“好软的奶子，这么多天没被老子玩，一定很饥渴了吧！哈哈……揉，揉死你！”
　　“妈的浪货，大热天穿白色短衫配黑色奶罩！快要露出骚逼的短裙下面还穿着这么骚黑丝！哈哈，是不是怕，怕没人强奸你，才，噢噢，骚逼好紧，才这样穿啊！”
　　“妈的，被骂几句，骚逼就夹紧了是吧！黎若雪，你是真的反差婊啊！”
　　又是狠狠猛干几下，高宇喘着粗气抽出了快要爆发的肉棒。
　　只是轻轻踢了踢那双修长纤细的黑丝美腿，娇躯已然被奸淫得疲软的黎若雪立刻抬起了屁股，为了让等会高宇后入奸淫自己时更加轻松。
　　“真乖！”
　　看着已经被调教完全，能够快速配合自己奸淫欲望的黎大校花，高宇跪下来的同时，不忘淫笑着称赞一句。
　　指尖顺着黑丝玉足缓缓往上探寻，高宇的手掌最终落在了那高高翘起，黑丝和雪白臀肉相见的屁股上。
　　“啪！”
　　“嗯哼～”
　　清脆的雪臀嫩肉拍击声惊得黎若雪娇媚呻吟，些许是因为羞红面首还埋在枕头里的缘故，这声娇吟略显沉闷。
　　不过这都没关系，等一会，就这个冰山校花就叫得淫荡又激烈了。
　　扶住坚挺大肉棒不让它乱摆，高宇缓缓往前靠近，让龟头抵住淫湿娇嫩的穴口后，高宇便不再前进。
　　弯下前身的他，再次把手掌覆盖在跪伏在自己身前的美人胸脯上，接着用力往前一顶，粗大的棍棒瞬间突破了无数褶皱，龟头直抵冰山校花娇柔淫荡的花心。
　　完美的后入姿势，让肉棒被校花嫩穴紧紧吸附的他只是用力挺腰，便将裹着黑丝的完美蜜桃翘臀撞得肉浪狂翻！
　　愈发挺刺这多日未曾享受的蜜穴，高宇的动作便越加粗暴！
　　“啪！”
　　抽回亵玩少女美乳的大手，高宇对着被撞得七荤八素的雪臀又是清脆的一巴掌！
　　“来，骚货，给主人叫床，要骚，要好听！越，越下贱，老子就干得越用力！”
　　“妈的，听到要被用力操，操了，小贱逼就，呼，就用力吸老子的，的大鸡巴是吧！”
　　“真是，真是一个合格的……呼，好紧，合格的鸡巴套子啊！”
　　也不知是得知可以被大肉棒更加激烈侵犯，还是高宇刚刚的不屑羞辱和嘲笑勾起了冰山校花潜藏在内心深处的反差体质，黎若雪猛地将脑袋从枕头里抬起，连换气的想法都没有，直接娇喘着开口呻吟浪叫道：
　　“呃啊啊，若雪，若雪就是主人的婊子母狗啊！嗯嗯，竞争校花，就，就是为了给主人操我的时候羞辱用的，呜呜！”
　　“反差雪喜欢在别人面前骚，然后只给主人的大鸡巴干，啊啊，好刺激，用力，主人用力！”
　　“奶子，奶子要骚！主人用力揉，用力教训人家的婊子奶头！呜呜，好棒！”
　　“唔哈，主人好棒，反差雪的小穴，要，要被主人干穿了！”
　　“呜呜，不要啊主人，太用力，呃呃，不好，因为，因为里面的，的小宝宝是主人的啊啊啊啊……”
　　“咿呀～好，好厉害，反差雪，嗯哈，要，要去了～被，被主人干坏了，呜呜呜，骚逼，高，高潮了！”
　　淫荡的高冷校花一边享受着身后粗大肉棒的肆意挺刺，一边摇头晃脑，用迷乱的话语发浪呻吟或迷乱求饶道！
　　在大肉棒持续不断地快速冲刺下，少女被疯狂撞击的花心猛地一吸，然后将象征抵达可绝顶高潮的火热蜜汁用力往外一喷，陡然吸紧的阴道穴肉和从花心之中喷涌而出火热淫汁爽得高宇身体一阵颤抖，大肉棒差点缴械！
　　“呜呜，好，好棒，主人的大肉棒，反差雪爱死了～哈～”
　　看着胯下因为高潮脱力，而完全趴俯在床上的高冷校花，高宇一边开口冷笑，一边缓缓地在敏感多汁的少女淫穴里缓缓抽动。
　　听到“反差雪”这个让自己受用多次的淫荡自称，高宇忍不住想起了刚才黎若雪一边跪在自己胯前吮吸肉棒，一边和那位年轻有为的男老师悠然闲聊的反差场景。
　　忍不住加快抽插力度的他，干得刚刚高潮的黎若雪发出了小猫般“呜哈呜哈”的可爱呻吟。
　　“真是喜欢反差啊，在暗恋自己的舔狗面前给大肉棒深喉，被干到翻白眼，还撒娇似的让舔狗别管！”
　　“啧啧啧，骚货，我的棒棒糖，干得你的骚逼爽不爽啊！”
　　双手猛地环住黎若雪曼妙的腰肢，高宇开口低吼，继续加快了自己的顶撞速度！
　　“嗯嗯，坏，坏蛋，人家才，嗯哈，好厉害！才不是反差！都是主人，主人的鸡巴，嗯不是，是主人的棒棒糖太好吃了，若雪好久没吃，所以，嗯哈……呜呜……才这样的，咿呀～”
　　“主人好坏，若雪，呜呜，若雪都被主人的精子轮奸得怀孕了，不得不找舔狗接，咿哈～接盘，主人还，还这样嘲笑人家，嗯哈～大肉棒好厉害，用力，用力干人家～”
　　“噢噢，是，是主人的精液！又，又侵犯进了反差雪的子宫，嗯呐～黏糊糊的，好，好兴奋啊～嘻嘻，不过，呜呜，不过若雪没有卵子给，给主人的精液侵犯了哦，真是，嗯呐～真是可惜呢……”
　　在久别了几日的校花小穴里疯狂驰骋了一会，高宇便低吼着将精液再次灌入，射得黎若雪那敏感而又淫荡的花心快感连连。
　　“呼，真爽啊！反差校花的体验，就是不一样！”
　　高宇缓缓抽出肉棒瘫坐在了床上，一边喘气休息，一边欣赏自己的杰作。
　　黎大校花淫荡仰起的黑丝蜜臀和修长玉腿中间，是被高宇粗大肉棒干得粉嫩阴唇外翻的淫荡私处，因为内射灌入的精液太多，还没来得及闭合的小蜜洞立刻往外吐起了浓郁白浊的精液……
　　“明明是今天的第三次射精，但精液量还是让人满意，因奸成孕什么的，很难避免的啦！”
　　“早点找个舔狗，你和老公安安心心帮我养孩子，我安安心心地操你，这多和谐啊！”
　　高宇淫笑着说着，但黎若雪已经没了回他话语的气力。
　　至于高宇为什么说这次是第三次射精，那就得问那位被疯狂性爱爽得高潮连连，在校花学姐到来后，便又乖巧躲到一旁，现如今已安然入睡的猫耳女仆学妹——黄甜檬了。
　　回过脑袋，高宇立刻把目光锁定在了娇躯半裸，乖巧蜷缩在大床一角的可爱萌妹。
　　侧身入睡的娇小女孩似乎是被奸得过于疲累，以至于在睡着前都没有拉下自己被男人大手蹂躏得满是褶皱的女仆短裙。
　　仍由这块单薄的黑白布料随意上翻的黄甜檬，将自己饱满诱人的白腻臀瓣和干净且没有一点耻毛的白虎美穴完全暴露在空气之中。
　　高宇和黄甜檬这只娇美萝莉的激烈淫戏已经过去了接近一个小时，而那时大肉棒狠狠抵着花心喷射的精液也从粉嫩白虎蜜鲍里流出了不少，甚至在少女白花花的大腿上，留下了一道并不显眼但却淫靡无比的精痕。
　　有些疲意的高宇顺势躺了下来，身子下意识地往自己的萝莉女仆学妹靠了过去。
　　好不容易来到黄甜檬背后的位置，高宇又按捺不止内心的欲望，用手撑起脑袋的他，贪婪地打量着这只快要被自己搂在怀里，但依然浅浅入睡的萝莉学妹。
　　越是欣赏，高宇心里的爱怜之意便越发强烈。
　　乖巧可爱的女仆打扮以及套在小脑袋上毛茸茸的可爱兽耳；双手抱膝，紧紧蜷缩，将娇小玲珑身体衬托得更加精致可爱的睡姿；以及衣衫不整，牙痕尚未褪去的美丽巨乳与诱人白虎阴户毫不设防外露的呆萌状态……
　　当然，还有这只萝莉学妹的标志性俏皮发型——两根又长又滑，每走一步都会轻轻蹦跶的马尾～
　　终于，高宇再也抑制不住自己内心涌起的强烈欲望，双手直接行动，直接从后方一把环住了睡梦里的萝莉学妹。
　　一只手臂从上方往下，插入了小萝莉肚子与蜷缩大腿中间的缝隙，而另一只手臂，则是温柔地抬起了黄甜檬的脑袋，然后用手臂卡在了她的脖子前。
　　轻轻松松，高宇便将还在冗溺在美梦里，恬静呼吸的娇小萝莉「抓」在了怀里。
　　当然，光是这样的温柔怀抱并不够表明高宇对这只乖巧小学妹的喜爱，那好似永远都不知疲倦的狰狞巨物迅速勃起，缓缓抵在了黄甜檬无毛的白虎蜜穴上。
　　“唔哼～哈……”
　　甜蜜美梦被突然打搅了的黄甜檬发出一声懒散而又略显迷茫的嘤咛，后知后觉的她微微推了推环在自己脖子前的粗壮手臂。
　　试了一会发现难以移动这根陡然出现且散发着淡淡雄性气息的奇怪东西后，黄甜檬才努力睁开自己的朦胧睡眼。
　　“嘿嘿，小甜檬睡得舒服吗？”
　　男人藏着些许轻笑的兴奋话语，瞬间将小萝莉脑子里的迷糊赶了出去，黄甜檬瞪大美眸，瞬间反应过来了自己现在的处境。
　　“宇，宇学长～”
　　甜美软糯，且带着些许撒娇意味的问候可不是什么角色扮演，而是黄甜檬发自内心的欢喜称呼。
　　和黎若雪一样，这个古灵精怪的俏皮学妹，也在考核结束之后，彻底沦为了高宇的忠实性奴。
　　毕竟不是征服黎若雪这种高冷校花级别的女神人物，高宇对于黄甜檬这只本就玲珑可爱的小萝莉称呼自己为主人无感。
　　让这个俏皮乖巧的萝莉学妹，只是唤一声学长，高宇便觉得心满意足了。
　　在黎若雪忙着和各方人物打交道，拓展人际关系的时候，这个「遗憾落败」，夺取校花名誉失败的萝莉学妹，是高宇发泄肉欲的专属人形飞机杯。
　　无论是在静谧午夜的无人教室，还是在文娱晚会不时有人经过的浓密小树林，甚至是黄甜檬那空无一人的女生宿舍，都留下了高宇的白浊精液和小萝莉的晶莹淫水。
　　两人疯狂交合的次数，远比黎若雪这个冰冷校花要多得多。
　　“嗯哈，要，要放，放进来吗？人家的小穴，嗯哼，已经，已经准备好哒～”
　　高宇火热坚硬的阳具只是轻轻摩擦了一会萝莉学妹的干净无毛的阴户，后者便被这淫靡的亲密动作顺利勾起了交合的欲望。
　　下意识分开套着白色齐膝袜的白嫩小腿，黄甜檬把娇柔的小手探了下去，大拇指和小拇指轻轻抵在少女的绝对领域，而食指与无名指，则是迅速分开了沾染了些许精液的两片蜜贝，最后剩下的中指，则是温柔且快速地划过敏感粉嫩的穴口和阴蒂。
　　萝莉少女熟练无比地刺激着自己的白虎小穴，只是一会，她的呼吸便变得急促迷离。
　　“可，可以啦～”
　　“哈，学，学长，可，可以插，插进来啦！”
　　似乎是怕高宇并不知晓自己的萝莉小穴已经发情，拥有足够多的淫水可以用力挺刺侵犯，于是黄甜檬半眯着眼睛，有些谄媚地讨好道。
　　面对已经做好被自己大鸡巴无套侧入侵犯准备的萝莉学妹。
　　高宇难得压制住了内心的插入欲望。
　　把面庞凑近黄甜檬套在头上，此时已经有些歪了的猫耳，高宇满足地低语道：
　　“不用，就，就这样，让我好好抱一下。”
　　学长难得没有急着插入，也让黄甜檬有些小意外，偷偷低下脑袋瞄了一眼下体的情况后，黄甜檬眼里闪过些许俏皮，而后迅速抽回小手，夹紧美腿，用萝莉少女那令人兽欲沸腾的绝对领域，来回摩擦那根早已勃起，但却不肯爱抚自己白虎蜜穴的大鸡巴。
　　“哈，你个小妖精，说不用小穴，就，就用大腿是吧，靠～慢一点，不要用力，我……呼呲，我慢慢感受。”
　　被调皮萝莉绝对领域挑逗得有些兴奋的高宇，也开始用棒身主动摩擦怀中绝对领域上滑嫩香腻的雪肌，同时加大手臂的环抱力度的他，几乎要把这只乖巧的女仆萝莉学妹，完全纳入怀里，然后通通吃干抹净！
　　不知不觉之间，两人的身体愈发接近，而高宇的脸庞，也快要抵到黄甜檬的脑袋。
　　面对送上门来的香发，高宇没有一点客气，他十分自然地把鼻子埋了进去，而后开始用力猛嗅着萝莉学妹好似有神秘香味的柔顺双马尾。
　　当高宇的嗅觉被彻底满足时，他的嘴巴，也下意识发出了迷恋而又兴奋的低语。
　　“唔，好香，小甜檬，好，好想把你全部吃掉，哇哦，好棒，我的宝贝！”
　　在高宇将面首埋入萝莉香发用力猛嗅，身子摩擦怀中蜷缩猫耳女仆娇躯之时，一边的黎若雪终于从大肉棒的痛快奸淫里缓过神来。
　　这位冰山校花揉了一下被绝顶高潮爽得有些迷糊沉重的脑袋，接着才利落地转过身子，用力将身前的飘逸发丝甩至背后，黎若雪将身上好似累赘般的衣服迅速解落。
　　不一会，身材高挑，容貌冰冷，上身全裸，下体套着一条开档黑色丝袜的黎大校花缓缓站了起来。
　　一只手臂挡在胸前压住美乳的她将紧贴在白皙额头上的几根发丝挽至耳后，同时不忘欣赏下方的旖旎春光。
　　只见柔软洁白的大床之上，一对迷乱男女紧紧贴在了一起。
　　外面的男人全身赤裸，下体缓缓往上挺动的他，正舒服地用肉棍磨蹭着萝莉学妹的绝对领域。
　　那支比黄甜檬娇嫩胳膊都粗了好大一圈的前臂直接环住了少女的小腹和脖子，同时将胸口与腹部紧贴萝莉后背，两者前后夹击，轻而易举地夹持……或者说捕获住了这只猫耳女仆萌妹。
　　不过以黄甜檬的忠诚程度来看，即便高宇什么都不做，她这只cos乖巧猫女仆的俏萝莉，也会用力蜷缩身子，好把自己当做大号飞机杯，送进大肉棒学长的怀里。
　　这不，高宇的大鸡巴只是蹭了黄甜檬的绝对领域一会，少女稚嫩白皙的童颜很快便浮现出了诱人的腮红，微微张开的樱桃小嘴，也是很合适宜地发出了甜美乖巧的“喵喵”声。
　　看着身下这副和谐无比的香艳画面，黎若雪心里忽而产生了些许酸意，高傲且性感的美人臻首轻轻摇了摇，黎校花很是无语地说道：
　　“主人的大肉棒是因为被我的小穴榨了精，所以对于做爱变得挑剔无比，以至于不想再操甜檬学妹的婊子小穴了吗？”
　　两女虽然在催眠考核的影响下，彻底成了高宇的专属肉便器。
　　但其他的记忆或性格，并不会遭受任何影响。
　　最显著的例子，便是这对学姐学妹争妍斗艳的敌对关系。
　　考核前怎么样，考核后，还是怎么样？
　　即便这对御姐萝莉丝毫不在意沾有对方淫水的肉棒狠狠侵犯自己的花穴；也不在意高宇在对方蜜穴射精过后，让自己主动舔舐吞咽上面留下的性液；更不会抵触相互紧紧抱起，好让高宇从后面来回侵犯不同小穴的亲密姿势。
　　但这只是做爱时的表现而已。
　　至于在言语交锋和日常生活上，两位风格迥异的美人，却是丝毫没有顾及对方想法的打算，只要找到机会，便会开口挖苦。
　　“才，才不是呢！”
　　“人家的白虎小穴，嗯哼～只被学长操过，又紧又湿又会吸，学长，咿哈～学长可喜欢了，嗯哈～好棒！”
　　“才，才不想学姐这种，嘻嘻，这种守不住自己处女的坏女孩，略略略～”
　　被高宇紧紧环抱着的俏皮萝莉丝毫没有给予校花学姐面子的打算，一开口就是暴击，直击黎若雪不是处女的事实！
　　“你……”
　　只此一招，便让黎若雪上一秒还在高傲微笑的面庞冷了下来。
　　不过这也不是绝杀，面对这只调皮萝莉的反击，高冷的冰山美人轻哼一下，旋即当着对方的面，幸福且温柔地摸起了自己平坦的小腹。
　　“那又如何呢？人家肚子已经怀上了主人的宝宝了！”
　　“如果是个女孩，就让主人亲自拿走她的处女，这可是继承了人家这个校花美母颜值的亲生女儿，若是再被我认真调教到可以服侍主人的年纪，一定比某个只会嗯嗯啊啊的小萝莉棒多了！”
　　黎若雪的反击相当到位。
　　黄甜檬每次被这样一激，都会不开心地撅起小嘴，但又没法反驳。
　　即便她已经将全身心奉献给了大肉棒主人，就算高宇想在她危险期时开宫内射受孕。
　　无论何时何地。
　　黄甜檬都不会有一丝犹豫，只会快速撩起短裙，拨开碍事的内裤，接着送上自己淫荡的白虎萝莉小穴，仍由高宇的粗大肉棒肆意侵犯奸淫，内射受精。
　　但同样的，她也不会违背高宇的意愿。
　　今年刚刚大一的学妹要是也因奸成孕了，那处理起来，可远比黎若雪这个毕业在即的校花学姐麻烦得多。
　　“嘻嘻，没办法了吧？”
　　“谁让学妹你的追求对象太少了呢！”
　　“要是你和学姐一样，挥挥手就有听话的舔狗过来给主人接盘，你也可以怀上主人的孩子哦！”
　　黎若雪好不自信地说着，她那本就高傲的面容，又添一丝胜利者的光彩。
　　“对了，说起这个，反差雪你的另一个考核对象聊得怎么样了？”
　　“虽然说是帮我接盘，但也得通过考核找个优秀的人选才行。”
　　高宇将埋进萝莉学妹柔顺马尾里的脑袋移开，忽然抬起脑袋，看着裸体黑丝校花，好奇地开口询问道。
　　“当然，人物我早就物色好了，要现在就打电话吗？”
　　“越快越好。”
　　高宇点点头，不想浪费太多时间。
　　即便他的催眠考核可以完全洗脑参加考核的那两条舔狗，但黎若雪怀孕也有些日子了，拖得要是太久，让黎若雪的孕肚被看出来，那舔狗一家的亲戚，难免会产生些许疑心。
　　“唔，我可以现在就打，不过……我有一个条件！”
　　黎若雪抬起自己性感的黑丝玉足，而后插入了萝莉学妹紧紧夹住肉棒的绝对领域之间，漫不经心地蹭起了高宇的大肉棒。
　　“什么条件？”
　　高宇抬头看了一眼，眼里闪过一丝狡猾的黎若雪微微一笑，接着把目光锁定在了高宇的那根粗大鸡巴上。
　　“你们乖乖听我指挥，大概……十分钟就行。”
　　“记住哦，我说的是……你们。”
　　黎若雪慢悠悠地说着，似乎是早已想好了接下来的剧情，羞红褪去的冰冷雪颜上，隐隐有点小期待。
　　“才！不！要！”
　　黄甜檬想都没想，果断开口拒绝。
　　不过她的拒绝没用，高宇笑了笑，看着表情有些玩味的反差校花，示意她继续说下去。
　　“很简单的，就是我等会打电话联系华少，主人和萝莉婊子一边做爱，一边发出声音就行。”
　　“你才是萝莉婊……唔！”
　　黄甜檬被黎若雪对自己的下流称呼弄得有些生气，不过这只萌妹萝莉还没开口把反击话语说完，就被高宇的大手捂住了气鼓鼓的小嘴。
　　“这么简单，就这样？”
　　高宇一时之间来了兴致，毕竟比起单纯的语言羞辱和肉棒抽插，他更喜欢这两个风格迥异的漂亮妹纸给自己带来其他的新颖玩法。
　　“主人小看若雪了哦！”
　　黎若雪微微一笑，将插在萝莉学妹美腿之间轻蹭高宇肉棒的黑丝玉足缓缓抽回，校花少女高挑玲珑的胴体缓缓跪下。
　　虽然已经被主人的粗大肉棒干丢了无数次，无论是嘴巴还是小穴，都对这根又凶又温柔的棍子无比熟悉，但黎若雪每次近距离盯视，还是会被其傲人的尺寸，狰狞的龟头以及虬起的青筋弄得冷颜微羞，再多看上两眼，反差淫穴里的骚汁，便忍不住泛滥成灾。
　　“哈啊～”
　　“主人的鸡巴，真是～太完美了！”
　　“做主人的肉便器，真是一件，唔哼～幸福的事情呢！”
　　不知不觉，雪容染上一层红晕的高冷少女压低了身子，几乎快把脸庞埋入高宇主人和萝莉学妹下体的她，发出了这般如梦似幻的喃语。
　　“哦？所以我的反差雪奴，是想让主人的大肉棒再狠狠操你一次吗？”
　　高宇看着化身淫荡母狗，臻首埋入自己和黄甜檬下体的黎若雪，有些小失落地说着。
　　他以为黎若雪只是想从萝莉学妹手里抢回自己的大肉棒而已，但这种玩法，已经让高宇有些倦了。
　　毕竟抢鸡巴的把戏，可以在初次考核中玩了个遍……
　　“错了呢！”
　　听着高宇的话语，黎若雪有点眷恋不舍得抬起了低下的脑袋，在说这句话的时候，她还迅速吸了吸自己的高挺琼鼻，似要把主人肉茎上的每一缕气息，都深深刻在自己这具校花娇躯之中。
　　换上纤纤玉手主动出击后，黎若雪轻轻弹了弹那两颗如同乒乓球大小的蛋蛋。
　　“唔，蛋蛋好强壮，里面的精液，一定又多又浓吧？怪不得能把人家的卵子轮奸受精，主人可真厉害呢！”
　　柔嫩的指尖掠过蛋蛋，接着落在了肉棒根部，高宇本以为黎校花会像以前那般从下往上，以此把玩爱抚棒身和龟头，但没想到后者只是冷哼一声，接着便轻巧地捏住了棒根。
　　“主人准备好了吗？萝莉婊子的小穴，要吃下你的大坏蛋了哦！”
　　黎若雪瞥了一眼被大手捂住小嘴，美眸瞪大却又无可奈何的萝莉学妹，有些兴奋地说着。
　　这本来是萝莉飞机杯对心爱学长撒娇求操时才用的话语，此时却从敌对学姐嘴里说了出来。
　　被NTR的苦涩和不满让小萝莉的脑袋不开心的扭了扭，但偏心的坏蛋学长为了防止她捣乱打搅反差雪奴的表演，还是坚决地捂住了怀中萌妹的小嘴。
　　气得黄甜檬吐出舌头，直接就在高宇的手心上舔了起来，感受着湿滑柔嫩的萝莉小舌肆意舔舐，高宇猜到了自己怀里的乖巧学妹已然生气，于是赶紧低下脑袋，在其雪白额头用力亲吻一下，这才止住了黄甜檬不开心的恶作剧。
　　正跪在两人身下，一边咽着口水，一边控制主人雄伟巨物的黎大校花并不知道高宇主人和气人的小学妹又怎样调情了一番。
　　通过捏紧棒根，轻松控制坚硬肉棒方向的她，如今已经把高宇那颗好似小鸡蛋一般狰狞的暗红色大龟头蹭到了萝莉学妹的白虎肉缝上。
　　因为在之前的时候，黄甜檬便用自己的手指兴奋拨弄挑逗了一番自己的白虎淫穴，虽然没有得到大肉棒插入的奖励，但也已经有些发情。
　　如今又被主人的硕大龟头不断剐蹭敏感穴口，这股迷乱而又熟悉的感觉，很快便让肉穴深处分泌出了大量萝莉淫汁。
　　黎若雪又耐着性子捏住棒根磨蹭了好一会，终于让主人的龟头沾满了那晶莹透亮的淫穴蜜汁。
　　“哇哦，大肉棒要插进去了哦！萝莉婊子准备被主人的大肉棒干到高潮吧！”
　　似乎是过于兴奋，黎若雪说这句话的时候，声音有点尖细，话语落下之时，高宇的大半根肉棒顺利没入了白虎萝莉的粉穴。
　　“唔唔！”
　　虽然已经与高宇学长交合了数次，但每次插入之时，黄甜檬的萝莉小穴都会情不自禁地用力绞紧，而为了回应蜜穴嫩肉热情的招呼，高宇都会用力挺腰，激烈猛干一会。
　　即便现在的他不好发力，但高宇也闷哼地顶了两下，龟头撞击娇软花心的激烈快感，让怀中的猫耳女仆娇躯，舒服地快要化掉了一般。
　　与肉欲快感狂涌而起的，自然还有白虎小穴快速分泌的蜜汁，高宇胡乱往阴道深处顶了两下，再次抽出之余，狰狞的棒身已经被淫水浸湿。
　　过于粗大的肉棒，很快便将黄甜檬的两片小阴唇干得微微外翻，大量的淫水泛在上面，让本就粉嫩的穴肉与褐色的大肉棒形成了更加鲜明的反差对比。
　　饶是黎若雪这般高傲的校花美人，也忍不住伸出纤纤玉手，将那外翻蜜鲍上的点点淫水蹭到了指尖上。
　　“嗯哼！已经被干得那么下流了吗？只是刚塞进去，骚水就迫不及待地流出来了呢！”
　　虽然这是总喜欢和自己这个校花顶嘴的死对头小萝莉的东西，但黎若雪并不嫌弃，对着主人抛了两个媚眼，吸引到高宇的注意后，这位面容冰冷的反差婊子，便迫不及待地伸出诱人性感的舌头，把指尖上的学妹淫水卷入嘴里。
　　“呲溜，嘶哈～”
　　“唔嘛～好棒～”
　　强烈的嫩舌卷舔吮吸声配上故意发出的嗲里嗲气娇喘，黎若雪轻轻松松便让高宇虎躯一震，后者粗大的肉棒更加用力地怼了两下紧窄的白虎小穴，干得被大手死死捂住了嘴巴的黄甜檬，发出了“呜呜呜”的好听求饶声。
　　“嘻嘻，萝莉婊子，就应该这样，当主人泄欲的鸡巴套子就好，老是跟学姐吵架怎么行呢？哼～”
　　高傲的校花轻哼一声，一甩自己飘逸秀丽的齐肩美发，然后就这么跪在正在交合的淫男乱女身边，拨通了舔狗二号的电话。
　　“Hello～华少这么忙啊，现在才接我电话？”
　　相比于刚刚打给男老师张乾钧的那通电话，这次黎若雪热情了不少。
　　实在要细分的话，那么给张乾钧打电话的黎若雪更像是在喜欢男生面前微微卸下清冷伪装，沾上了些许俏皮欢欣的邻家恋爱少女。
　　表面虽然满是抗拒，但藏有各种暗示性的话语和动作，却让你觉得她对你暗生情愫，只是碍于少女的矜持和羞涩，不敢开口而言。
　　而现在的黎若雪，则是将少女的俏皮换成了御姐的成熟，即便话语热情，愿意和你谈天说地，倾诉衷肠，但骨子里的强势，却是让人难以抵挡的。
　　前者外冷内热，后者外热内冷。
　　两种迥异的风格，是黎若雪精心摸索出来，用来拴住不同优秀异性的手段。
　　对于有些百变的黎若雪，高宇已经见怪不怪了，这个进入大学后就一心想着利用美貌掉优质凯子的反差校花，面孔可多着呢！
　　楚天华轻轻咳嗽了两声，对着向他招呼的朋友不耐烦地摆了摆手，然后低声说道：
　　“那边吵，所以……多走了会路，你打电话来，是干嘛？不会是找我帮忙吧？那可真是大事！”
　　与对待朋友时的不耐烦截然不同，这位市区首富之子在面对校花女神时，态度可以说是有些殷勤。
　　不过，黎若雪像是听不出这些情绪一般，或者说……她无视了。
　　“那边很吵吗？是淫乱party还是聚众看片啊？这么着急避着我？”
　　像黎若雪这样的女孩，即便是主动打电话，也不会开门见山地和你聊想说的东西，反正对方也不会轻易拒绝。
　　时间拖久了，主动权就拿到手了。
　　即便这个电话，是她主动打来的，但到最后却会发现，好像自己还有求于她……
　　即便是市区首富的亲生儿子，还没从学校毕业身价就有十数亿，一向狂傲不羁，酷拽吊炸天的楚天华，也逃不开黎若雪的美人手心。
　　“什么淫乱party！别乱说啊！就，就正常的朋友聚会，泳池派对而已，还有大白天的，谁，谁看片啊！”
　　楚天华故意扯大嗓门，解释的话语有些牵强，但和他熟悉的人都知道，这是楚天华紧张过头的表现。
　　“啊哈～华少你哪来的正经朋友……狐朋狗友才对吧？”
　　“还有，大白天的，就不能看片吗？嗯哼？”
　　黎若雪好像是没有一点眼力见般，随意无比地评价着楚天华的朋友道。
　　不过正是黎大校花这种对待所有人都轻蔑高冷的态度，深受楚天华的喜爱和迷恋。
　　这朵高高在上，面对自己钱财地位毫不动心的冷玫瑰若是能亲手采撷的话，成就感一定很棒吧！
　　“咳咳，若雪，我真没看片，不信你听，那边还有人在跳水呢！哗啦啦的，可响了。”
　　“噢，我没说你，我在说我自己，哈哈。”
　　黎若雪有些意味不明的笑声，让楚天华忍不住浮想联翩……
　　若雪女神她在说什么？她的话什么意思？看片……她说她自己？是在说自己看片吗？
　　等等……看片！
　　这可是黎若雪啊，冰山美人，高岭之花，大学四年一点绯闻都没有的女神级人物！她怎么可能……她怎么可以……
　　是了，我一定是听错了！怎么可能嘛！
　　尽管心里努力在说服自己，但话语到了嘴边，楚天华又被内心深处涌起的无限好奇冲迷糊了脑子，下意思地猛咽一大口口水，他忍不住低声询问道：“你，你在看片？龟龟，真，真的假的？”
　　楚天华说话之时，黎若雪正在看着高宇，接着用手掌迅速捂住嘴巴又拿开，动作暗示意味十足。
　　高宇第一时间还有点懵，但当黎若雪理直气壮地开口回答电话那头的男生时，高宇瞬间就明白了！
　　“我可懒得骗你，看没看片，你自己听咯～我帮你快进一下，女主角要开始叫床了哦！”
　　黎若雪一只手撑着床单，然后举着手机，爬到了黄甜檬的身边，当她把手机对准的萝莉学妹脸庞的瞬间，高宇立刻松开了沾满黄甜檬津液的手掌。
　　很明显，刚刚黎若雪捂住嘴巴又松开的动作是在暗示高宇放开黄甜檬，而校花学姐话语里的“叫床女主角”，则是等会萝莉学妹要出演的人物。
　　“啊？”
　　黄甜檬有些迷糊地哼了一声，还没搞清楚状况的她，忽然看到高宇的两只用力抓紧了自己的身子，好像……好像是在固定东西，然后好进行什么激烈运动一般。
　　“等，等等～”
　　萝莉萌妹似乎想到了什么东西，但她这句甜美软糯的请求却意外成为了高宇大肉棒出击的发令枪声。
　　只感觉将自己下身蜜径温柔撑满的大鸡巴兴奋跳动了一下，而后这根巨物便像是发疯了一般，不要命地开始狂顶！
　　为了让怀里的「叫床女主角」本色出演，高宇甚至把环住胳膊的手臂下移，狠狠揉在了黄甜檬那对和萝莉体型丝毫不匹配的坚挺巨乳上！
　　“呃啊，不，唔要！咿呀！不，不可以～干，干太用，用力了惹……还有手，嗯哈，捏～捏疼啦……”
　　火热坚硬的肉棍和兴奋的狼手只是侵犯了几秒，高宇怀里的猫耳女仆小萝莉瞬间被顶得口齿不清，瞪大眼睛的美眸，也逐渐被泛滥的淫意所侵占。
　　“别，不，不可以，嗯，人家，啊，不，不想……呃，唔，坏，坏蛋，又，嗯嗯，又欺负，啊～人家！”
　　看到死对头黎若雪学姐笑咯咯的表情，黄甜檬终于知晓现在自己的糟糕处境，完全是这个坏蛋学姐一手引导的。
　　然而失声媚叫的萝莉软妹连控诉的话语都说不出来，被大肉棒不断冲撞小穴的她唯一能做的，只有娇喘着开口央求高宇学长轻点！
　　“啊啊，轻，轻点，好，好刺激，要，要被玩～嗯嗯，玩坏掉了，雅～雅蠛蝶～”
　　即便已经发出了高宇想要的AV女优娇媚淫语，但黄甜檬换来的，却是粗大肉棒在自己娇嫩萝莉花穴里更加快速粗暴的攻伐！
　　“坏，坏蛋！不，不要，啊啊，好，好大，小穴，小穴都，都被你干肿了，咿哈，哒咩哒咩哒咩哒～咩……啊呜呜……”
　　尽管呻吟违背了自己的意愿，但萝莉学妹还是被奸得不断叫床，听着小学妹七分羞耻三分淫贱的话语，黎若雪脸上那叫一个满意。
　　“怎么样？很刺激，对吧？”
　　黎若雪将手机拿远，话语依旧轻松，并没有因为羞耻的淫语和自己“正在看片”的囧态而变得唯唯诺诺。
　　“刺，刺激……啊不对，你，你这样看片，不，不怕啊？”
　　楚天华本来是好意提醒，但黎若雪却巧妙地顺杆而上，冷哼着反问道：
　　“怕什么？怕你录音吗？就像现在这样？”
　　“啊，不，不是，我没这个意思，若雪，我，我真没有。”
　　被校花女神冰冷话语怼了一句的楚天华立刻慌了，赶紧开口解释，但黎若雪……根本不领情！
　　“我知道，你们都这样想，把录音录下来，然后放到校园论坛上，让大家看看我偷偷看AV的反差模样，好让全校男生讨论，意淫，甚至开小群羞辱我对吗？”
　　“噢！或许你不舍得把这么好的东西分享给其他人，所以嘴上说着不会，实际上偷偷录下来，然后在深夜的时候，打开我的相册，挑出最喜欢的那张，是文娱晚会上我穿的JK短裙吗？还是春游时的牛仔裤和针织衫？那条火辣短裤配短衫也不错，每次我穿着外出，都会被很多男人视奸呢！”
　　“我知道，你喜欢把我的这些照片摆出来放在床上，对着我的胸部，我的下体放大再放大！瞪大眼睛的样子，好像可以看穿我的衣服，看到我的裸体！一边听着我这条电话录音，一边幻想我看AV时自慰的淫荡样子，然后疯狂撸动鸡巴，最后把你肮脏的精液射在屏幕上面，对吗？”
　　“再阴险一点的话，也不是不行呢！用录音挟持人家，让我这个校花听从你的命令，被你胁迫，被你羞辱，被你玩弄，被你狠狠强奸侵犯！你想，你肯定这样想过，对吧？”
　　黎若雪的语速快得让人难以置信，别说楚天华了，就是高宇这个大肉棒已经插在淫湿萝莉白虎小穴里的男生，都放弃了继续做爱，选择了倾听黎若雪的即兴表演。
　　直到黄甜檬吃醋似地蹭了蹭男人的胸口，高宇才象征性地抽插两下，以满足怀中萝莉的小小虚荣心。
　　“若雪，我真没有，你，你听我解释，算，算了，你在哪里，我现在就去找你！”
　　楚天华第一次见黎若雪这么歇斯底里，又惊又怕的他赶紧开口道。
　　“好了，这事就这样，可能刚刚是我情绪太激动了，抱歉，我的错，不应该找你聊天的，对不起。”
　　带着些许哭腔的道歉说完，黎若雪随手挂断电话。
　　上一秒好像还是真情流露，像是压力过大，想要自我堕落的委屈女神，现在却淫荡地扭着半裸娇躯，对着高宇送上了一个媚眼和飞吻。
　　“怎么样？我的演技还不赖吧！嘻嘻。”
　　校花女神忽然开口，高宇才合起了因为震惊而微微张开的嘴巴，用力点了点头后，却又赶紧摇头：
　　“不错是不错，但是……你把电话挂了，怎么让他来参加考核？”
　　“哦？”黎若雪面对高宇主人的疑惑，只是神秘一笑，并没有直接解释的她，忽地扑到了床上。
　　四肢并用，好似母狗爬行的少女立刻来到了高宇背后，修长白皙的藕臂一支环住高宇脑袋，一支往下，轻轻揉起了高宇的蛋蛋。
　　而那暴露在外的坚挺奶子，也是开心地蹭起了高宇的后背。
　　即便已经手乳并用，但兴奋的校花学姐却还是觉得自己的服侍配不上高宇主人的伟大，于是张开了自己诱人的小嘴，接着狠狠吻上了男人的脖颈！
　　“哦，噢，好爽，抱紧一点，对，嘶～反差雪你别舔我脖子，呀～好痒，你的舌头，哈，好滑！”
　　正在被大肉棒无套抽插的小萝莉听着高宇学长被死对头学姐服侍爽到的话语，内心立刻生出了大量的醋意，不甘落后的黄甜檬也努力展开了自己的讨好攻势！
　　“喂喂喂，小甜檬你抓我胳膊干嘛，别吃，噢～我的手指……呃啊啊，太滑了舌头……咿哈～你，你的小穴，也……呃呃……好紧，好，好能吸～太刺激了！呃呃……妈的，不行！被，被你俩，爽死了！”
　　被御姐萝莉夹在中间的高宇享受着来自两个绝美可人的全力服侍，大声开口兴奋乱叫的他，和被黎若雪丢在床上响个不停，但却无人理会的手机形成了鲜明对比……
　　“电，电话，噢，好爽，不是，你，你接一下啊，喂！”
　　高宇被折腾得有些欲望爆表，几乎就要缴械，虽然这样一定很爽，但高宇为了自己男人的尊严，不让两个妹纸把自己玩得丢盔卸甲，于是赶紧命令黎若雪去接手机。
　　“哼！扫兴～”
　　无奈起身的冰冷校花妩媚地哼了一声，玉指颇为用力地拧了一下主人的胳膊肉，这才转过身子，缓缓爬向被自己丢在床尾的手机。
　　抱住自己的黎大校花离开后，来自御姐萝莉的前后夹击威胁终于消失，高宇喘着粗气休息的同时，也准备继续欣赏黎若雪的表演。
　　“喂，干嘛！不都是跟你道过歉了吗？为什么还要烦我！”
　　黎若雪接通电话，一边挽着因为刚刚激烈运动而凌乱不堪的长发，一边冷冰冰地质问道。
　　“你这种语气，很，很不好。”
　　楚天华鼓足勇气开口，他觉得，这可能是自己征服黎大校花的唯一契机。
　　黎若雪的情绪很激动，说明她正在经历人生里的重大转折，要是自己能在这个环节里和她一起面对，那积累的好感，不说能将其搂入怀里，那至少也能确定个暧昧的恋人关系！
　　此等良机若是错过了，那是能后悔一辈子的啊！
　　黎若雪正是深深把握住了楚天华的这种心理，才设下了这样一个陷阱，等着后者兴奋无比地往里面跳。
　　“我语气不好跟你有屁关系，挂了！”
　　“别别别，给我十分钟，不，五分钟！两分钟也行，求求你，我就说几句话！”
　　黎若雪当然不是真挂，而是吓唬而已。
　　一激之下，楚天华不敢再犹豫，深呼吸一会后，他决定梭哈！
　　“我承认，第一次见面的时候……（扒拉扒拉，以下省略几千字深情回忆）”
　　“看到没，人家学姐手段比你厉害多了，不像你，只会扭着屁股扮猫女仆咿呀呀求操。”
　　高宇听着楚天华在那头的深情演讲，心里觉得有些好笑，于是低下脑袋，捏了捏那个可爱的小鼻子，并开口调戏着怀里的乖巧萝莉学妹道。
　　“呜呜呜，人家，人家才来读书，就，就被学长干到了，什么，什么东西都没学呢，当然，哈～当然只会求，求学长的大鸡巴干啦～”
　　黄甜檬也是委屈得很，自己明明才进大学不久，就被坏蛋学长征服，成了他的专属肉便器。
　　不仅晚上经常夜不归宿，有时候甚至还要翘课去和他做爱，怎么比得上天天和其他男生打交道，还读了快四年的校花学姐啊！
　　“嘿嘿，那以后也别学了，给我操就行！”
　　高宇淫笑两声，他可舍不得小甜檬浪费时间去学其他的东西，有了催眠考核的能力，自己想要什么都很容易获得。
　　这只双马尾小萝莉，只需要满足自己性欲便可，其他的……嘿嘿嘿。
　　“才不要咧～”
　　被大肉棒轻轻抽插的黄甜檬撅了撅可爱的小嘴，狡黠而又灵动的漂亮眼睛轻轻眨了眨，然后期待无比地轻声说道：
　　“人家也要～嗯～努力，也要找优质的男生做……啊～做男朋友，这样的话，嗯嗯，学长就可以用大，大肉棒把人家的肚子干大了～人家也要和老公替学长养孩子，好不好，好，呜……好不好嘛～”
　　淫靡的娇喘配上萝莉的撒娇语气，让本就露骨的话语变得更加浪荡，高宇喘着粗气，加快了抽插的速度，但黄甜檬此时却意外地没有把注意力放在性交之上，而是偷偷地瞥了上身撑着窗台，性感翘臀和修长美腿完全外露的黎若雪一眼。
　　“嗯嗯，等，等一哈～学，学长，我，我有，嗯哈，有话～唔，好大～”
　　“呼～你，你要干嘛！我好兴奋，想，想干你！”
　　“干，干学姐，干学姐呀！”
　　黄甜檬强忍着媚意，努力压低声音的她，迷离地娇喘道。
　　“啊？干她？”
　　高宇愣了一下，肉棒冲击缓缓慢下，脸上似有不解。
　　“嗯嗯！”
　　小萝莉用力点了点头，然后推了推高宇环住自己的胳膊。
　　当被环了许久的手臂被小萝莉拿开后，黄甜檬用力咬了咬嘴唇，娇手抓着身下的床单忽然用力。
　　终于，这只蜷缩在男人怀里，被干了许久的发情萝莉飞机杯，逃里了高宇的魔爪。
　　也懒得清理被干得外翻阴唇上的淫水，黄甜檬就这么瘫坐在枕头上，一边喘着粗气，一边举起有些酸麻的双手，打起了手势。
　　白白嫩嫩的小手指比划起来十分生动形象，向下指着的两根手指变作双腿小人，悄悄地走到静止不动的另外一个双腿小人身后。
　　高宇想了一下，这大概是说让自己悄悄摸到黎若雪身后的意思。
　　等待片刻后，走过去的那个小人意喻着双腿的手指忽然收起一根，而剩下的食指缓缓抬起并变直。
　　不出意外的话，这应该是象征高宇缓缓勃起的大肉棒吧。
　　“噗！”
　　“勃起”中指忽然插入“两腿小人”中间的瞬间，贴心的小萝莉还用小嘴模仿了一下肉棒用力插入小穴的声音。
　　缠在一起的双手再次改变姿态，最后变成了经典的一手握紧成圈，并被另外一手伸出食指不断进出的性爱暗示，哦不，这个手势应该是明示了。
　　虽然黄甜檬表现得很认真，迫切希望高宇这样去做，但后者只是迷之微笑，甚至还伸出大手，把面前的还在比划手势的小萝莉抓回了怀里。
　　不待黄甜檬有所反应，高宇兴奋的嘴巴立刻印上那张可爱的樱桃小嘴！
　　对着那两片柔嫩薄唇又吸又咬了一会后，高宇才松开了这只满脸娇红，俏眸羞涩的小萝莉。
　　“你就这么想陷害学姐啊？小甜檬不乖哦！”
　　高宇低语的同时，也伸手捏了捏黄甜檬白里透红的稚嫩脸蛋，动作温柔而又宠溺。
　　小萝莉为了讨好学长也算是煞费苦心，迅速转过脑袋的她，将学长捏住自己脸颊的手指直接吃进了嘴巴里。
　　“唔，哈～嘶，哈～啧……嘶溜……”
　　灵巧淫荡的萝莉小舌对着两根手指一番乖巧吮吸后，黄甜檬才敢用软糯糯的话语央求道：
　　“人家，人家也想让学长听一下自己的指挥嘛！就这一次，好不好嘛！”
　　“小甜檬下次可以扮小狗狗给学长操哦，只要学长答应人家这个小小小小小小的要求，小甜檬什么都可以哦！”
　　说完，乖巧的萝莉软妹还往高宇的怀里缩了缩。
　　讨好自己的动作和话语，实在叫高宇难以抗拒，为了不让小萝莉失望，高宇只能快速起身，然后撸动粗大肉棒，缓缓地朝着毫不设防的校花学姐走了过去。
　　“……说真的，刚刚我听到你说那样的话，我感觉，我感觉自己心都快碎了！”
　　“若雪，若雪你答应我，以后别这样践踏自己，可以吗？我知道，你，你不是那样的人！”
　　“如果真的遇到了什么解决不了的困难，我希望……我希望和你一起面对，希望你不要嫌弃……不对，就算你嫌弃，我也会厚着脸皮帮你的，你这次就算打我，骂我，我也要陪你一起走下去！”
　　“这是我楚天华的决心！”
　　也许是真实情感流露，楚天华紧张后话语哆嗦的毛病竟然被治愈了。
　　现在的他把所有想说的东西都说了，但话语那头，却还是一片死寂。
　　不对，不是死寂，还有一点细微的呼吸声，是黎若雪的。
　　“你……真没骗我？”
　　黎若雪声音很轻，话语里满是怀疑和不信任，像极了遭受了天大挫折，几乎快要失爱的小可怜。
　　“当然没骗你了！”
　　楚天华的话语和高宇淫邪的大手同时到来。
　　被从后方袭击，美乳被狠狠抓在手里亵玩的黎若雪精神有些恍惚，差点把接下来的词给忘了！
　　迅速回过脑袋，心里满是无语和惊讶的校花蹙起了秀眉，微微摇头示意拒绝。
　　但高宇坚硬的肉棒，却代替了他的回答，以实际行动，顶在了美人向后微微翘起的黑丝玉臀上。
　　“若雪？若雪？”
　　等了片刻不见答复，楚天华又焦急询问了两句，吓得黎若雪赶紧回头，连续做了好几个深呼吸，才把心思拖回聊天之中。
　　深知主人前来，肯定要折磨一番自己的黎若雪很快放弃了之前的计划，知道要加快进度的她，话语里哭腔瞬间溢出，直接释放大招：
　　“骗子，都是骗子，连女生都，都骗我，跟别说你们这些臭男人了！呜呜，我，我才不会相信你们呢！”
　　黎若雪说完，巧手立刻向后探去，轻车熟路地抓住了高宇顶在自己黑丝翘臀上的肉棒，然后开始温柔撸动，生怕高宇进行下一步动作。
　　“我，我才不是骗子，我是真心的，我可以发誓！”
　　楚天华信誓旦旦地说着，趁机说出了潜藏在心底已久的欲望：
　　“我不仅现在不骗你，以后也不会骗你，这辈子都不会骗你！如果你不信，就请你一直监督我，我，我想当能陪伴你一辈子的男人！”
　　又是一次豪爽的梭哈，但楚天华梭哈的对象，此时正侧着脑袋用力摇头，轻启的红唇低吟着“不要，不要。”
　　尽管校花美人已经卑微哀求，但高宇还是毫不客气地往后退步，从黎若雪用力抓紧肉棒的巧手中拔出了鸡巴。
　　“唔……”深知主人之意不可违的少女哀怨地呻吟了一声，然后把手机拿远，把不满的怨意发泄在了电话之上：
　　“你这话，很搞笑！”
　　（高宇的大手已经往下探去，抚上了黑丝美腿中间的神秘私处）
　　“楚天华你以为你是谁啊？有两个臭钱了不起吗？”
　　（粗糙的手指娴熟地分开了校花蜜贝，只是轻轻揉蹭穴口和阴蒂，不要钱的淫水迅速沾湿了高宇的手指）
　　“我最看不起的，就是你这样的男生！”
　　（黎若雪一边说着看不起身价数亿的优质男生，一边被身后普通且猥琐的男人抬起了一支修长性感的美腿，好让美腿分得更快，等会后入时插得更爽）
　　“想用钱来收买我的感情，没，没门！”
　　（顶在诱人翘臀上的肉棒被高宇的手掌抓住，不一会，兴奋的龟头顶在了校花湿润的淫穴上）
　　“除非……除非你，啊……你能通过我的考核！”
　　（男人雄伟的肉棒恶狠狠地往前一顶，狰狞的龟头将好似无数小手的蜜穴嫩肉撑开至两边，轻松撞到了高傲校花的花心）
　　“嘟嘟嘟……”
　　（电话挂断传来忙音，而黎若雪哀怨不满的呻吟同时响起，玉手向后环住高宇主人肉棒的她将发丝甩至身后，高宇将身子往前压低索吻的同时，被大肉棒进进出出玉穴的黎若雪，也乖巧地送上了自己的红唇）
　　这一通电话打得，可真是淫荡啊！
　　……
　　五天后。
　　一间豪华总统套房门口。
　　对于这座城市里的两位社会精英，或者说人上人而言，今天是非常重要的一天，决定他们命运的一天。
　　他们不仅要在今天豁出全力，为自己争取渴望已久的幸福，还要尽可能地打败对方，在女神面前证明自己的实力。
　　所以哪怕考核还没开始，偶然在房间门口相遇的两人，便已是剑拔弩张。
　　“哟哟哟，这不是张老师吗？好好领你那些低得可怜的薪水不香吗？居然妄想沾染若雪的美，什么正人君子？我看是衣冠禽兽吧？连自己的学生都不放过？”
　　楚天华脾气向来火爆，如今看到考核对手，直接开口嘲弄道：
　　“怎么？要是没女人的话？直接跟华少我说一声啊！我他妈的帮你把整个市区的嫩模包下来，让你操到吐为止，只要你放弃考核的话。”
　　妄想使用钞能力不战而胜的楚天华，当然不会成功。
　　（废话，成功了还咋往下水。）
　　一向谦逊有礼的张乾钧摘下眼镜，先是认真地吹了吹镜框上的灰尘，然后才漫不经心地回应对方的挑衅：
　　“我也是意外得很，若雪怎么会看上你这种只会污言秽语，灵魂满是污垢且道德低俗的纨绔子弟呢？”
　　“如果不是投胎投得好，你也就是个泼皮无赖，市井混混吧？”
　　“抱歉，虽然这样说有点狂妄自大，但我还是想说，这次我赢定了，至少你这样一无长处的对手，让我找不到输的理由。”
　　“噢，对了，如果你觉得有钱了不起的话，可以去隔壁夜总会，那里的嫩模如你所言多得要死，相信她们应该挺喜欢这些低俗东西，但如果你想用钱打败我或是赢得若雪同学的真心，我只想劝你，早点离开吧！”
　　张乾钧的反击很到位，让楚天华找不到任何理由。
　　如他所言，自己除了这张还算不错的皮囊和身价外，其他的一无所有。
　　而接触到的黎若雪，又很明显不会在乎所谓的世俗钱财，自己的劣势……挺大的。
　　不过。
　　楚天华对于考核依旧充满信心，他始终坚信，黎若雪愿意在失魂落魄之际打电话联系自己，其内心一定是想好了共度余生的另一半……
　　所谓的考核，大抵是因为校花女神还不大自信，所以才用这一招，检测自己的真心。
　　“哼，等着吧！”
　　“我会用实际行动告诉若雪，我是这个世界上，唯一懂她的女人！”
　　楚天华傲然开口，旋即推开虚掩大门而入。
　　“愚昧又自大。”
　　张乾钧微微摇头，也走了进去。
　　这间豪华总统套房，可不是一般的酒店房间所能比拟的。
　　光是占地面积，就达到了惊人的250平米。
　　上下两层布局的它，不仅配有客厅，书房，大浴室，主卧这等常用房间，还有小型游泳池以及二楼透光休憩阳台。
　　不过这些布局虽然豪华奢侈，但却不是黎若雪作为舔狗考核场地的原因。
　　真正让这位冷傲校花心动的，是客厅的特色布局。
　　一楼的超大客厅，完全是两种不同的装修风格，房间的设计者还给这个风格命名了一个十分特殊的名字……
　　SPLIT，分裂。
　　客厅自中间的虚线向两边各自延伸。
　　其左边简洁明亮的蓝色基调里充满潮流现代气息，长条沙发的水晶桌子上摆放着魔方，拼图，积块等休闲玩具，一旁玻璃柜里放置蓝牙音响和各种游戏机，随时都可以拿出来放歌或游玩。
　　被泼了一层炫丽染料的墙壁被挖空出来了一部分，放在其中的液晶电视正在播放「MC王大锤喊麦节目」。
　　客厅里充斥着「刀，怒斩雪翼雕！山，豪迈冲云霄！长，坂坡在燃烧！我，直播砍曹操！」的声音……
　　墙壁的挂灯，悬吊的灯饰都很新颖时尚，第一眼看过去，还辨认不出它们的用途，只以为是什么精美的装饰品。
　　而右边的话却是一副古色古香，安宁详和的氛围，中间摆放着用巨大树根精心雕刻的茶桌，茶桌上的茶壶和杯子材质，也都是木质或瓷器。
　　由红木制成的，可以供人小憩的床榻一头还放着实木枕，若是没体验过的人，肯定会忍不住上去试试。
　　特地挖空出来的一座小房间是香室，除了中间的小香坛外，便只剩下两个草垫，虽然此刻里面没人，但还是有一缕轻渺的白烟缓缓飘出，将偌大客厅，染上了丁点异香……
　　不同于左边满是泼彩的墙壁，意喻古朴的右边墙上挂了各种古画，虽然是仿作，但却格外用心，若是仔细欣赏，便很容易沉浸在宁静之美中。
　　此时考核还没开始，自认为胜券在握的张乾钧，直接坐到树根茶几旁的木凳上，开始为自己沏茶。
　　而不屑和张乾钧为伍的楚天华迅速扑到了另一边的沙发上，随手打开玻璃柜拿出一台游戏机，直接开玩。
　　因为考核规则，考生必须在一楼客厅答题，所以即便没人招呼，两人也不敢上楼，只是下下面安安静静地等待着。
　　约摸过了五六分钟，有些急碎的踩踏楼梯声响才打破了客厅里的沉寂。
　　两个舔狗迅速抬头一看，下来的竟是刚刚从二楼主卧里离开，来到一楼准备招待两位考核男生的小甜檬。
　　“你们……你们真准时呀。”
　　小甜檬的声音格外甜美旖旎，稚嫩的童颜上染着一层意味不明的红晕，垂落胸前，柔顺靓丽的双马尾非常映引人瞩目。
　　让双马尾挡在胸前可不是什么下意识举动，如若黄甜檬不这般操作的话，她那无比吸人眼球的美巨乳一定会吸引这两个舔狗的注意。
　　虽然小萝莉并不介意自己傲人的胸脯被其他男人欣赏，但那是正常情况下……
　　现在的她即便套着白色连衣长裙，但也只是套着这一条衣服而已。
　　是的，除开这块单薄的女式布料，小萝莉的身体一丝不挂，若不用双马尾打掩护，定能一眼就能看到白色布料之下的迷之粉嫩凸起……
　　而下身长裙上方的多处褶皱，也在暗示这条裙子是因为时间紧迫而胡乱套上的。
　　萝莉萌妹的出场，让两位考核男生立刻坐正了身子，面对着两张各有风格的帅气脸庞，小甜檬都有点不大自信了。
　　“咳咳，喂，你，你们，都看试卷了吧？”
　　果不其然，本应该扮演自信，优雅，果决主持人角色的黄甜檬，一开口就是软绵绵的小家子气，若不是那惊人的颜值，想必旁人连看过去的想法都没有。
　　不过还好，在高宇的催眠考核操控下，两个男生被催眠成考核至上，只要考核能够获得胜利，其他的任何东西，都是可以舍弃的！
　　所以即便是面对有些怯场的主持人，两人却也不敢轻视，而是竭尽所能地配合。
　　“当然！（是的）”
　　两个男声同时响起，而考核的双方也冷冷对视了一眼。
　　“那好，我，我去叫学，学长。”
　　小甜檬乖巧地点了点头，小手提着连衣长裙的她又急匆匆往楼上跑去。
　　如果留在一楼客厅的两个男人眼睛再看仔细点的话，可以看到黄甜檬刚刚站立的地方，多出了一点白白的黏稠液体……
　　“学长学长，他们，他们来了。”
　　一路小跑着回到主卧的黄甜檬急忙忙地说道。
　　而此次考核的女主角黎若雪，正跪坐在铺满软毯的地板上，认真而又专注地晃动自己高傲脑袋，好以不同的角度来舔舐面前那根沾满少女淫汁和精液的大肉棒。
　　原来，刚刚两位舔狗到来的动静，让高宇被迫提前结束了自己的性爱之旅。
　　从黎若雪这位考核女主角的玉穴里抽出肉棒的高宇，瞄准了趴在床上，正用小手撑着下巴，瞪大美眸欣赏自己英勇战姿的小甜檬。
　　在小萝莉一脸疑惑和“等等，轻点”的软糯话语里，高宇兴奋地把这颗小甜檬剥了个精光，一把丢到大床上后，便「嗷呜」一声，兴奋无比地扑了上去！
　　衣服被全部脱光的可怜小萝莉，意外地成为了高宇发泄晨勃的最后一道甜品，对着萝莉白虎嫩穴展开了最后冲刺的他，最终将龟头顶住萝莉花心，开始了狠狠的内射！
　　莫名其妙被灌完精的小萝莉，甚至还不能休息，拖起被坏蛋学长玩得疲软无力的身子，黄甜檬便不开心地撅着小嘴，随意无比地往身上套起了一条素白连衣长裙，接着便急匆匆地下去招呼了。
　　黎若雪本来是要用这段时间化一个淡妆，毕竟她要在这个要挑选出丈夫的日子里呈现出最完美的自己。
　　奈何高宇主人那根没人清理的大肉棒不断地散发着浓烈雄性气息，这股让人淫水泛滥，垂涎欲滴的腥臭气息，瞬间搅起了校花美人按捺不住内心的母狗淫意。
　　于是便导致了现在这淫荡一幕的诞生。
　　“哇哦，学姐你好下贱啊！刚刚人家出去的时候，你明明还在化妆镜上跟我秀气质的！”
　　“造谣人家贪吃肉棒，即便是快射精的大鸡巴也不放过，还勾引学长来干自己的萝莉婊子穴。”
　　“可恶，明明是学长欺负人家好吧！”
　　“嘻嘻，不过现在怎么你跪在了学长胯下，开心地舔起了大鸡巴啊？学姐刚刚说的气质，不会说的是看到臭鸡巴就忍不住淫水直流的骚鸡气质吧？”
　　“怎么样？沾满人家小穴淫水的大鸡巴，是不是很好吃呀！”
　　黄甜檬的双手撑着纤腰，看着缓缓吞吐学长粗大肉棒的黎若雪，颇为开心地娇笑道。
　　将肉棒缓缓吐出，只剩一个龟头含在唇边的黎若雪微微侧眸，无趣地瞥了一眼这个烦人的萝莉学妹，然后猛地将高宇的肉棒完全吃进嘴里，为其做起了深喉运动。
　　“唔，哈，唔……”
　　一番摇头晃脑的激烈深喉口交后，黎若雪才红着脸庞，缓缓吐出了被自己温暖口腔和软滑巧舌清理得干干净净的大肉棒。
　　也许是时间匆忙没法继续留恋，内心满是不舍的娇美校花最后深情地吻了好一会大龟头，接着缓缓起身，冷着面容朝捂嘴偷笑的萝莉学妹伸出了双手。
　　她要好好教训一下这个没有主次观念的坏萝莉！
　　明明自己，才是今天的No.1！
　　小萝莉竟敢如此挑逗，实在是找捏！
　　“嗯！学姐，不，不许揪我，我马尾，呀……被你，被你扯疼了！”
　　“谁让你刚刚嘲笑我……哎！你，你干嘛！别扯我系带，要，要走光了喂！”
　　……
　　高宇看着一边打闹，一边往外面走去的这对冤家学姐妹，心里也是有些意动和期待：
　　“要不是等下要考核，不然我都想扑上去狠狠教训一下这两个小妖精了！”
　　“不过考核，也同样值得期待啊！也不知道等下会有什么惊喜！”
　　……
　　“来了，若雪来了！”
　　楚天华听到楼上的脚步声，立刻从沙发上站起抬头望去！
　　而一向稳重成熟的张乾钧也起身来到了一旁，准备和多日不见的黎若雪同学打招呼。
　　“等等，这是……浴袍？”
　　然而当黎若雪来到二楼扶手前向下看去之时，下方的两个男人都愣住了。
　　黎若雪化着淡妆的绝美脸庞比起从前更加精致和高冷，而除了面庞和梳理整齐的美长发外，这位校花的衣装，却是随意得让人有些猝不及防。
　　啊，不对，这已经不能说衣装了，因为黎若雪的身体上只裹着一条浴巾！距离全裸，只有这一块单薄的布料而已！
　　在两个男生爱慕而又贪婪的注视下，美人诱人的锁骨和白皙滑嫩的香肩肆无忌惮地暴露在外，如果被学校里其他追求无望的猥琐男生看到，想必即便是在公共场合，也会忍不住掏出手机进行偷拍，然后在晚上的时候拿出照片，将这位冷艳校花当做意淫和发泄的对象。
　　再往下一点，那雪白的胸口和些许饱满圆润的乳身也暴露了出来，就像是穿了纯欲风性感低胸装一样……
　　不对！低胸装至少里面还穿戴了内衣或乳贴，但裹着浴巾的黎大校花，里面肯定是真空的！
　　坚挺的美乳和浴巾紧贴相贴着，也不知道走动的时候，浴巾会不会将那两颗粉嫩的小乳头蹭得发情……
　　总而言之，这位蝉联大学校花之名整整三年的高岭之花，在此时距离全裸，只差一张白色布料而已！
　　如果不小心扯到捆在纤腰位置系带，估摸着调皮的重力一定会贪婪地将这块白色布料兴奋扯下，然后让黎若雪凹凸有致，曼妙性感的娇躯完全走光……
　　饱满的双乳，平坦的小腹，神秘羞耻的少女私处以及性感纤细的美腿！
　　当然……还有黎若雪那张绝美冷艳但却因为在男人面前全裸而娇羞动人的脸庞！
　　那场景，只是想想，便让人兴奋无比了！
　　至于一向高冷的黎若雪为什么要用这种过于香艳的打扮登场，无非是为了接下来的考核做准备。
　　因为下面两个男生进行考核时要做的试卷，就是自己的校花身体……
　　“既然来了，那就开始吧！”
　　在两人面前，也不用表现其他的面目，黎若雪只是冷冰冰地开口说道，然后便张开双臂，仍由一旁的小萝莉宽衣解带。
　　当然，这不是在下面两个舔狗面前脱光。
　　因为黎若雪等人最终抵达的位置，是二楼凸出的小阳台，那本来可以被下面透视看到的玻璃栏杆，早已被深色床单完全包裹。
　　从下往上看去，黎若雪的胸口只能看到锁骨和香肩，在深色床单的遮掩下，连胸口前的浴巾都看不到。
　　而下面的纤细玉腿，也只暴露到了小腿而已，除非床单被大风吹气，往上飘起个大半米，否则黎若雪的下体，是根本不可能走光的。
　　下方的两位舔狗看不到黎若雪被迅速脱光的身体，但高宇，却是能把她那一丝不挂，完美无瑕的娇躯尽收眼底。
　　高宇越看，便越是觉得这具轻轻扭动的胴体有些勾引自己的意味，于是没忍住伸出巴掌，对着校花美人挺翘白嫩的屁股来了一下！
　　虽然力度不大，但在安静的豪华总统套房里，还是响起了一声清脆的肉体拍打声，以及……冷美人的羞耻低吟。
　　“嗯哼～”
　　刚刚把自己脱光，就被男人兴奋的狼手猥亵，这让要在两个舔狗面前保持高冷形象的黎若雪颇为幽怨地看了一眼身旁的高宇。
　　不止二楼的美人羞怒，下方客厅的两个舔狗考生，情绪也有点小波动。
　　“卧槽，若雪刚刚哼的声音好兴奋，刚刚那声拍打，是刚好拍在了她的屁股上吗？靠，那个男生是谁啊！怎么可以这样对付我家若雪！”
　　楚天华愣了一下，一边回味着刚刚女神校花幽怨羞耻的低吟，一边颇为不爽地骂道。
　　身旁的张乾钧看他这副火爆的样子，忍不住开口嗤笑道：
　　“之前的考核规则已经说过了，那个猥琐的男生是考核里的工具人，是给我们评测分数的，这个拍屁股根本不算什么，等会考核开始后，还有更刺激的呢！”
　　“我他妈的当然知道，但就是不爽，我都没摸过若雪小手呢！一想到等会考核若雪要和这个猥琐男无套做爱，就感觉，有，有点憋屈。”
　　楚天华摆摆手，还是有些想不通。
　　“那你就憋屈吧，哈哈，反正我赢定了。”
　　张乾钧大笑两声，便不再理会内心郁闷的楚天华了。
　　而上面的高宇揉了会黎校花滑嫩的屁股后，也张开双臂，让黄甜檬帮自己脱掉了身上的浴巾。
　　不一会，二楼之上的两人，哦不，应该说是两个考核道具便做好了准备。
　　黎若雪是试卷，而高宇，则是笔。
　　下面的两人是考核学生。
　　而最后的配角黄甜檬，则是分饰多角，考官，主持，算分员，这些都是她！
　　当一切都准备完全后，这间豪华总统套房里的催眠考核，正式开始！
　　“咳咳～咳咳。”
　　紧张的黄甜檬连续咳嗽了好几声，才努力拉高专属于小萝莉的甜美软糯声线，开始朗读考题：
　　“第一大题——抢答。”
　　“要求：考生根据问题进行抢答，每个问题仅可回答一次。”
　　“如果回复正确，不仅可以积累10分，还可以选择玩弄方式，并让工具人和黎若雪进行实践。”
　　“如果回答错误，则敌对选手获得选择玩弄方式的机会，但双方都没法得到分数。”
　　“玩弄程度根据题目难度变化。”
　　“咳咳，你们，你们都听清楚了吗？”
　　黄甜檬说完，立刻看了楼下的客厅一眼，见两个男生一齐打手势说自己OK后，便开始了第一个问题的宣读。
　　“问题1：黎学姐最喜欢喝的东西是什么？”
　　“A：冰糖雪梨。
　　B：珍珠奶茶。
　　C：纯净水。
　　D：果汁。”
　　“我先！”
　　“选D，纯净水。”
　　楚天华和张乾钧的话语同时响起，前者想要抢占先机，但后者却直接给出了答案。
　　“张老师回答正确，获得10分。”
　　“可选玩法有……①接吻2分钟②舌吻三十秒③吞吃对方口水十秒。”
　　高宇对于考题并不清楚，因为要是事先知晓了内容，那么真正开始的时候就会越少很多的期待感。
　　一切考核题目都放任两个美人去讨论商量的他，此刻也忍不住加入了答题的队伍里。
　　当然，没有在考核前像两只舔狗一样努力复习，只是不断操穴的他，脸上满是懵逼，根本没有一点头绪。
　　这黎若雪……到底喜欢喝什么啊？
　　在未得到催眠考核能力前，高宇和黎若雪的交集只有意淫和射屏，黎校花的优质舔狗团，可没他的位置，不清楚女神的饮食习惯，也是很正常的。
　　“嘻嘻，主人好像不知道这个问题呢？”
　　在张乾钧低头沉思该如何选择之时，黎若雪忽而侧过冷若冰霜的面庞，有点小开心地对高宇念道。
　　“唔，说正确答案给你听哦！要不要嘛！”
　　见高宇张着嘴巴答不上来，黎若雪又很是贴心地询问道，生怕大肉棒主人被这种考核舔狗的无聊问题所困扰。
　　“当然。”
　　无套操弄内射中出了黎校花那么多次，并让她怀上了自己的孩子，结果却不知道对方爱喝什么，高宇觉得这挺讽刺的。
　　然而高宇不假思索的话语，又让黎若雪觉得有些小后悔，明明跟主人分享了他不知道的小秘密，却没有得到好的奖励，这让校花美人微微撅起了小嘴。
　　毕竟是自己高冷傲娇的校花肉便器，玩弄亲昵过那么多次的高宇，怎么察觉不到身旁可人情绪的微妙变化呢？
　　“快告诉我嘛，大肉棒给你撸哦！”
　　请求似的语气和突然挺过来的火热大鸡巴让上一秒还微微泄气的校花少女立刻眉开眼笑，冰凉的娇嫩小手立刻抓起大鸡巴快速撸动两下后，黎若雪才哼唧着开口，好不骄傲地说道：
　　“其实以前在高中的时候，反差雪奴最喜欢喝其他男生舔狗送来的奶茶和饮料了。”
　　“虽然每次都开心地接受并说出了谢谢，但那群混蛋却背后造谣人家既要当婊子，又要立牌坊，接受了奶茶和饮料又不和他们谈恋爱，真的是气死！”
　　“人家高中也是校花诶，几杯奶茶就想骗人家和他们谈恋爱，拉小手，这不是把人家当三岁小孩嘛！”
　　“所以后面到了大学，所有送来的饮料我都通通拒绝，但又怕这些男孩子伤心，所以自己也不敢买，每次都喝没味道的纯净水，久而久之，就喜欢上啦～”
　　黎若雪想起以前的日子，眼里隐约有些感慨。
　　为了营造人设，想要靠美貌改变自己命运的她，暗地里也付出了极大的代价。
　　“不过……”沉默片刻后，校花少女感慨似的话风陡然一转，变得有些神神秘秘，“不过现在人家最喜欢的可不是纯净水了呢！”
　　高宇愣了一下，心想这黎若雪该不会是在考核结束确定另一半后卸下之前的所有伪装，重新爱上喝奶茶和饮料了吧？
　　结果下一秒，这个反差校花却娇滴滴地开口，给了他一连串暴击……
　　“纯净水什么的，根本没什么味道嘛！”
　　“反差雪现在喜欢主人的口水！嘶溜～带丝的那种哦！”
　　“还有主人龟头兴奋的时候从马眼里分泌出的黏糊糊的，臭臭的东西！”
　　“但最最最喜欢的是……主人把大肉棒塞在人家嘴里，然后龟头顶着喉咙狠狠跳动，强行射进反差雪肚子里的浓浓精液！”
　　淫荡的话语说完，冷傲的校花不忘狂眨媚眼，轻舔香唇，强烈的反差属性让高宇被轻轻撸动的肉棒用力跳动了两下，简直爽得要死！
　　当高宇和黎若雪的小剧场结束后，张乾钧也从沉思中缓过神来，下意识推了推眼镜的他，先是不屑地瞥了一眼满脸懊恼的楚天华，然后礼貌地向黄甜檬询问了一句：“请问这个玩弄选择，有什么意义吗？”
　　积分可以理解，毕竟考核最终是根据分数高低决定胜负。
　　但这个玩弄，张乾钧有点想不明白。
　　毕竟这个问题和接吻，似乎也没什么关系啊。
　　“噢噢，不好意思，不好意思，这是我的问题。”
　　小甜檬被提醒一句，这才想起了自己在第一大题中遗漏的内容。
　　偷偷摸摸从连衣裙的隐蔽口袋里摸出了小纸条后，黄甜檬迅速瞥了两眼。
　　“小甜檬又没记住台词，哼哼！”
　　萝莉少女小心翼翼的动作还是被敏锐的高宇发觉，忽地抽离肉棒转过身子他，利落地撩起了小萝莉匆忙套进身子里的素白连衣长裙。
　　“哇哦～这大腿上滑腻腻的，是什么啊！”
　　“唔，是从小甜檬的骚穴里流出来的呢！”
　　“让学长帮你塞回去！”
　　高宇淫笑着低语道，丝毫不在意沾满手指的精液，接着将其又送回了小萝莉温暖紧致的白虎小穴里。
　　有点粗暴的侵犯动作和学长坏蛋似的低语，弄得小萝莉有点不大高兴，奈何现在要补充考核内容，不能聊其他东西，索性在心里吐槽了起来：
　　“哼哼！坏学长还好意思说！听到学姐的舔狗到来，就让学姐起身化妆，然后把要射精的大鸡巴往人家小穴里怼，明明人家都还没高潮呢！就忍不住往里面灌精，搞得人家小跑过去迎接时，黏糊糊的臭精液全都流出来了！学长真是讨厌呢！”
　　尽管心里无语至极，但并不影响小萝莉同张乾钧解释剩下的规则，熟悉的甜美软糯萝莉音再次响起，逐渐适应主持身份的黄甜檬，用流利而又清晰的话语解释道：
　　“玩弄选择是为了让黎学姐不断获得快感然后发情，这样工具人高宇学长就会获得大量刺激，肉棒变得更大更硬更舒服。”
　　“当高宇学长因为某个人的玩弄方式而完成一次精液喷射时，那位考生会积累额外的30点积分！”
　　这个玩法，是这对冤家学姐妹冥思哭想弄出来的。
　　如果只是单纯的考核舔狗，那主人（学长）肯定感受不到新颖的淫乐。
　　为了让高宇在考核中获得参与感，所以才制定了这么一个规则！
　　30点额外的积分，足够让自己取得大量优势了！
　　所以为了这些积分，无论是张乾钧，还是楚天华，都会无比渴望地想要高宇在自己所制造的玩弄快感里对着自家女神的身体迅猛射精！
　　“原来如此。”
　　张乾钧微微点头，但脸上却有些凝重。
　　他自认为实力远超楚天华，可以凭借硬实力战胜并碾压对方。
　　但这个考核规则的出现，却让稳操胜券的局面出现了极大的变故。
　　自己如果一直赢下去还好，这样高宇肯定会在自己为他选择的玩弄方式里痛快射精。
　　但要是某一次答题输了的话，那么这一次就轮到楚天华选择了。
　　那时的高宇可能会因为之前积累的玩弄变得兴奋无比，很容易在新的刺激里完成射精。
　　自己辛辛苦苦做了大量铺垫，结果却被楚天华摘了果子，这种失利……想必会很难受吧？
　　虽然有风险，但张乾钧对于自己的实力依旧无比自信。
　　只要把题目全部赢下来，不就行了吗？
　　必胜的信念让他对于选项不再那么忐忑，又向黄甜檬询问了一声选项后，他直接开口答到：
　　“选第二个，让若雪同学和这位……呃，和这位热心的工具人同学舌吻30秒。”
　　“切，选舌吻干嘛？是我就选接吻了，能多1分半钟呢！”
　　抱着胳膊，身子靠在沙发扶手的楚天华一脸嘲讽：“若雪这个可是初吻，那个工具人一看就是咱们学校的，不知道意淫过多少次若雪了，亲久一点，估计能直接射吧？”
　　“哈哈，你怎么还把猥琐的自己代入进去了呢？若雪同学的初吻说是一吻千金都不为过，但是……只是皮肤上的接触刺激，怎么可能让一个正常男生兴奋到射精呢？”
　　“但舌吻就不同了！但若雪献上初吻的小嘴还是舌吻，那感觉！一定是爽到爆炸的！”
　　“清凉的双唇，甘甜的津液，青涩又害羞的小舌头……啧啧啧，你看！只是刚刚亲在一起，那工具人的舌头就兴奋地伸进若雪的小嘴里了！”
　　“天啊，好激烈，太棒了，就是那样，工具人同学，给我狠狠地吻她！用你的舌头，肆意侵犯若雪的牙床，卷起她滑嫩的舌头狠狠哚吸！就是这样！这声音，好，好厉害！”
　　被床单遮挡了大部分的视线的凸出小阳台上，是一对正在忘情舌吻的淫男乱女。
　　在舔狗张老师给出玩弄方式的瞬间，满脸冰冷的高傲校花便迫不及待地转过身子，双手扶上高宇的肩膀，然后双眼迷离地送上了微微张开的性感小嘴。
　　在四片唇瓣触碰不到三秒的时间里，高宇便将脑袋往下一压，迫使主动索吻的黎校花仰着雪颈，奉迎自己由上而下的口齿侵犯！
　　如张乾钧所指挥的一般，高宇舌头撬开少女无力虚掩的贝齿后，兴奋地舔舐了一番雪白整齐的牙床，接着两根舌头的舌尖轻轻抵在了一起。
　　就像是相亲节目上牵手成功的男女嘉宾般，来自高冷校花小嫩舌迅速被高宇那充满雄性荷尔蒙气息的舌头捕获，两者肆意交互缠绵在一起，不停地吮吸汲取着对方嘴里的津液，发出的“嘶溜”，“滋滋”，“唔哈”的淫靡吮吸声。
　　淫荡而激烈的舌吻动静，就连在楼下的两个舔狗考生，都听得一清二楚！
　　虽然听起来很夸张，但在催眠考核的常识修改下，驱动黎若雪和高宇进行的淫戏，自己也能获得大量快感！
　　就好像考生用笔在试卷上答题，自然不会认为写满试卷的正确答案是笔自己完成的。
　　学生们会因为书写答案而获得成就感，而舔狗考生们，也会把高宇侵犯女神校花的激烈过程，变成自己的性快感！
　　所以当上方的淫男乱女舌吻到高潮时，张乾钧也兴奋得身子直哆嗦，微微眯起眼睛的他，嘴里发出满足的低哼。
　　如此享受的表情，激得一旁落败的楚天华满脸不爽，认为自己的女神被张乾钧玷污了的他，对于此次考核的胜利，变得更加渴望！
　　“时，时间到！”
　　黄甜檬看着学长学姐激吻的样子，心里也是馋得不行，拿着手机认真及时的她，在三十秒倒计时结束的瞬间，就激动得喊了起来。
　　“喂，你，你们，快，快分开啊，违规了，不行～”
　　黄甜檬看着还有些迷恋的两人有些难过地跺了跺小脚，短促的话语里，满是焦急和委屈。
　　“靠，赶紧拉开啊，妈的，别给那废物工具人整射了！”
　　楚天华猛地往前走了两步，举着手赶紧指挥黄甜檬道。
　　“久点，再吻久点，好棒，就是这样，使劲吸若雪的舌头，不要停！”
　　旁观的三人里，自然只有张乾钧对于这种超时现象大为支持，嘴里喃喃低语着，巴不得高宇替自己一直吻下去！
　　“混蛋学姐，给我，松嘴呀！”
　　气呼呼的黄甜檬见劝说没用，撅起小嘴的她立刻就用双指捏住了黎若雪裸露在外的可爱乳头！
　　小萝莉只是简单的一扯一扭，便疼得黎若雪蹙起了秀眉，轻哼着松开高宇主人的她，反手想要抓起故意欺负自己的坏学妹，奈何黄甜檬抽离的手速太快。
　　看了一眼甩着马尾，冲自己扮鬼脸吐舌头的小萝莉，为了维持自己高冷形象的黎若雪只能轻哼一声，板着脸揉着被玩疼了的乳头，回到了刚刚的位置。
　　“怎么这样欺负学姐啊，不会是吃醋了吧？”
　　看着身前双手张开，好似小野猫护食一般的可爱双马尾小萝莉，高宇忍不住伸手从后面抱住对方腰肢，低下脸庞靠着小甜檬的肩膀，颇为好奇地询问道。
　　“哪有～她违规了嘛！”
　　“哦？”高宇看着有些心虚的小萝莉，立刻抬手，想要捏一捏这副倔强漂亮的稚嫩童颜。
　　但黄甜檬却哼吟着躲开了高宇的揉捏，然后在后者疑惑的惊咦里张开小嘴，猛地吸入了坏蛋学长的手指！
　　灵活淫荡的丁香小舌缠住男人的手指一顿卷舔吸吮后，小萝莉才缓缓将其吐出。
　　用力吸了一下嘴角的口水后，脸蛋有些满意的黄甜檬微微点头，很是乖巧地同高宇学长解释道：
　　“学长的坏蛋手指刚刚可是把精液塞回了人家的小穴，上面黏糊糊的，一定很难受叭～不过没关系哦～嘻嘻，小甜檬已经把这些东西都舔干净了呢！”
　　听了萝莉学妹的热心解释，高宇心里有点意外。
　　看着怀里这么乖的小可爱，他忽地把搂住腰肢的双手往上一提，两只大手直接从宽松的领口往下探去，奖励起了棒棒哒的小甜檬。
　　轻薄的单层布料下原本是一对傲人巨乳，但现在，却被男人兴奋的狼手取而代之！
　　高宇一顿揉捏，轻而易举地将小萝莉的两只肥美巨乳玩成了各种淫荡形状。
　　在心爱高宇学长的爱抚下，怀中的萝莉可人很快便哼咛不断，尤其是本应该抗拒男人侵犯自己女性私密部位的娇嫩小手，甚至还主动抓住对方的胳膊，似乎不想让对方离开一般。
　　而微微向上仰起的娇俏童颜更是媚眼如丝，如此乖巧迷离的表情，真想叫人把这颗小甜檬一口吃进肚子里。
　　“还，还要～”
　　乖巧的学妹被学长的气息熏得有些发情，迅速眨了眨浮了一层水雾的呆萌眼睛，恋恋不舍地请求道。
　　“先开题，等会再奖励你！”
　　高宇受不了这只萝莉飞机杯可怜兮兮的请求，但为了考核顺利进行下去，还是把恋恋不舍地抽出双手，然后微笑着回复道。
　　“唔，那好哒！”
　　黄甜檬并不是那种胡搅蛮缠的主，有了学长的承诺，她也逐渐放开了抓住高宇胳膊的小手。
　　轻咳两声褪去了语气里的娇媚后，小萝莉走到阳台边，踮着脚尖匆匆扫视了一眼下方的两人，然后开口宣读道：
　　“现在是第二个抢答问题：黎学姐在大一时期曾花费大量时间练习了什么？
　　A：短跑
　　B：芭蕾舞
　　C：画画
　　D：摄影。”
　　大一时期的黎若雪十分低调，并没有参加校花的评选。
　　她走的是高冷路线，过于热衷曝光自己，只会适得其反，让这个高冷标签变得一文不值。
　　所以第一年的时候，黎若雪做得最多的，就是以培养技能名义，然后用十分正经的练习目的，光明正大地出现在各种公共场合。
　　事实证明，黎若雪的计划是无比正确的，仅仅一年不到，她就以在各种正经场合的高冷表现为自己积攒了大量人气。
　　最后在“舍友”的执拗劝说下参加了大二时期的校花选举，并成功夺得近三分之二的总票数，轻松摘下校花桂冠，并安稳地戴到了今天。
　　而黎若雪在当时的身份也有不少。
　　比如：在文娱晚会一群花枝招展的主持人里选择保守打扮，言简意赅，从头到尾都冷着脸庞，似乎十分讨厌聚光灯的神秘大一新生美女。
　　又比如：喜欢捧着碗筷，独自坐在某个特定偏僻角落，一边听歌一边默默吃饭的安静可人。
　　亦或是每节课都坐在第一排，上课认真记笔记，但每每提问却答不上来的神奇少女。
　　不过黎若雪最成功的曝光操作，还是以参加学校运动会的名义，然后每天下午在田径场上穿着贴身，清凉的运动短装热身或进行短跑练习。
　　可即便黎若雪的这些名头再怎么惊艳，高宇也并不清楚，至于为什么？
　　那当然是黎若雪大一的时候，他还在某个不知名高中里混吃等死……
　　当黎若雪开心地同主人描述起自己在操场上脱下长裤外衣，露出短裤和紧身短衫时众男生兴奋表情时，高宇眼里也是有些浮想联翩。
　　不过想象终究是想象，比不上真的，等考核结束，再让这位高冷校花给自己表现一次就是。
　　一身清凉装扮，却因为短时间内的剧烈运动香汗淋漓，就是这么一个面容绝美，身材魔鬼的校花冷着容颜走过你面前，哪怕对方只是瞄两眼，都很刺激吧？
　　“你可真会玩啊！不过……你勾引其他男生归勾引其他男生，最终的跑步成绩是第几啊？不会是训练里的王者，实战里的垫底吧？”
　　高宇颇为玩味地看了一眼黎若雪，结果把后者弄得有些不开心了。
　　高傲的校花轻哼一声，然后理直气壮地说道：“班上我最漂亮，所以运动员进场的时候让我举牌，我穿了黑丝。”
　　“穿黑丝也跑步？OK，我清楚了，你压根就没跑！”
　　高宇意味深长地看了一眼自己的高冷校花，不料后者脸上的笑容更加清冷，甚至还有些不屑：
　　“不，我是第一，我穿黑丝跑了第一，有问题吗？”
　　“其他连训练都没有的花瓶，凭什么和我比！就算我穿黑丝跑，都能甩她们远远的！”
　　高宇看着面前骄傲无比的校花，心里也是有些惊讶，低头看了一眼对方将短跑第一收入囊中的纤细美腿，高宇忽然把手探了下去。
　　“既然你的腿这么给劲，那小时候肯定没少练习吧？芭蕾舞学过吗？”
　　弯下身子，用手掌抓住校花小腿的高宇说完便突然发力，迫使黎若雪向后勾起了美腿。
　　想要试试这位校花能不能以“一字马”的姿势将美丽小穴暴露给自己视奸的高宇，却听到了黎若雪的小声惊呼。
　　“嘶～疼，疼！你，你干嘛～停，快停一下啦！”
　　被高宇弄得有些吃疼的黎若雪，高冷的面庞立刻浮现出了求饶之意。
　　这副很容易让男生心生紧张，保护欲激增的漂亮哀求面孔在高宇面前可没有作用。
　　虽然没法让校花少女弄出“一字马”的诱人姿势供自己意淫玩弄，但高宇却还是没有将黎若雪的小腿放下。
　　面对单足站立，全裸下体大开的黎若雪，高宇自然是毫不客气地伸出另一只狼手，径直摸上了身前校花那芳草萋萋的神秘私处上。
　　对着湿润的蜜鲍和微微发硬的阴蒂一阵搓弄揉捏后，高宇淫笑一声，将中指迅速插进了黎若雪的校花小穴里。
　　只是对着敏感点和紧致穴肉用力扣弄搅动两下，激烈的羞耻和性快感便让高冷校花的无力娇躯猛地向前倾斜，若不是有被床单遮掩的栏杆可以借力，黎若雪可能就被这粗鲁而灵活的指奸弄得跌倒在地了。
　　“唔，好，好辛苦，放下来嘛～主人～”
　　赶紧转过脑袋，有点难以忍耐的黎美人好不娇媚地乞怜道。
　　但高宇却是没有停下自己对着温暖花穴的快速指奸，对着黎校花敏感点又扣弄了一会，羞得对方差点失身尖叫，要被迫捂住嘴巴时，高宇才满意地抽出了自己沾满晶莹蜜汁的中指。
　　“有空多练练，女孩子嘛，必须柔韧性好才行哦！”
　　高宇微微一笑，半开玩笑似地说道。
　　而被抬着一条美腿，被玩弄得被迫俯身依靠栏杆的黎若雪，则是风情万种地白了大肉棒主人一眼：
　　“哼～主人就是想，想让人家摆出一字马给你，嗯……给你操！好坏～”
　　“哦，那你不想吗？”
　　放下美人悬在空中的美腿，高宇往前靠了靠身子，直接把沾满淫汁的手指放在了黎若雪的面前。
　　“明知故问～”
　　冷冷的面庞浮现一丝傲娇，接着这位绝美校花用双手将面前的发丝拨开，高挺的琼鼻微微嗅了嗅自己小穴分泌而出的下流淫水后，黎若雪才张开嘴巴，将主人湿漉漉的手指吞进嘴里，眯着眼睛细细品尝～
　　这个问题不只是高宇，下面的两个男生也犯起了迷糊。
　　张乾钧可是被万千学生少女追捧迷恋的优质帅气年轻男老师，黎若雪大一还没展示自己校花统治力的时候，他根本没空关注啊！
　　而楚天华更加折磨了，他和高宇一样比黎若雪小一届，黎若雪大一的时候，他还在贵族高中里作威作福呢！
　　怎么可能知道这个。
　　没有绝对把握，又因为回答错了就会让对手获利，所以两人一时之间都选择了沉默，不敢轻易作答。
　　“诶，怎么不说话了？”
　　抽出被反差雪奴用嘴巴清理干净的手指，高宇看了一眼下方低头沉思的二人，忍不住嘀咕了一句。
　　“小甜檬，这可得催催啊！”
　　高宇回过脑袋，突然一巴掌拍在踮着脚尖偷看下方两个考生的小萝莉屁股上，吓得黄甜檬娇小玲珑的身体都颤抖了一下。
　　“啊？我……怎么，怎么催。”
　　站直身子的萝莉学妹有点迷糊，没有思考过这个状况的她，用手指不断梳理着垂落在自己胸前的双马尾——这是小甜檬思考时最喜欢做的小动作～
　　“笨蛋！”
　　看着有些呆萌的娇憨萝莉，高宇有些苦笑不得地伸手刮了刮她的小鼻子。
　　“肯定是要让他们感到紧张啊！说一些如果不快点回答问题，就容易失利的规则！”
　　微微歪头的黄甜檬仔细分析了一下高宇的提醒，呆萌的脸庞忽地浮现一丝怪异，接着双手不断提起自己的素白连衣长裙，直到露出自己白嫩无毛的白虎小穴。
　　“啊咧，你干嘛？”
　　高宇愣了一下，结果却看到小萝莉将裹起的长裙提到嘴边，然后“啊呜”一口用力咬住。
　　而空出的小手则是抬起抓住了高宇的肩膀，眼里满是欢喜的小萝莉不断地蹦跳着，很明显是要对方把自己抱起来操。
　　九十斤左右的玲珑萝莉娇躯，抱奸姿势确实是最有感觉的。
　　这样的交合姿势，不仅可以感受小萝莉高潮脱力时用小手指紧紧抓住自己脖子和后背的紧张感，还能随意张开嘴巴，用舌头肆意攫取面前的白皙稚嫩脸蛋与温暖小嘴。
　　用力抱紧，黄甜檬傲人的巨乳则会把高宇的胸膛压得舒舒服服的。
　　而若是一边用力抽插，同时在发情白虎萝莉的耳边厮磨两句，那么被抱着狂奸肉穴，双马尾duangduangduang不停跳动的小萝莉，就要把迷乱淫语中的“学长”称呼，换成更加香艳诱人，让每一个正常男人都欲罢不能的“爸爸”了～
　　总而言之，这是高宇最喜欢的奸淫姿势。
　　奈何上次以这种姿势，把黄甜檬奸得意乱情迷，诱骗这个娇憨小萝莉狂叫自己爸爸后，心生警惕的小学妹后面无论怎么被高宇学长的甜言蜜语哄骗，都不再这么玩了。
　　如今突然做出这样的姿势，怎叫高宇不开心呢？
　　不过开心归开心，高宇心里还是很迷惑的。
　　“唔，这么饥渴？可是早上不是说好了嘛，考核开始后，精液都得射进学姐的小穴里！”
　　面对欢快求爱的好色小萝莉，高宇有点纠结地说道。
　　这可是黎若雪的考核，高宇答应了她的请求，会在两个舔狗男生面前，把肉棒里的精液全部都射在她的小穴里。
　　如果黄甜檬求操的话，即便不是内射，但多少也有些NTR的感觉了。
　　一旁的黎若雪也是若有若无地往这边瞥了两眼，虽然一副漫不经心的样子，但心里肯定也很在意高宇的决定。
　　“唔～”
　　嘴巴咬着裙子的小萝莉没法说话，漂亮眼睛里的期待与欢快逐渐被央求和可怜所取代。
　　不过……在落寞和失望到来之前，黄甜檬垂下的美眸忽然扑闪了两下，似乎是想到了新的好主意般，又变得开心起来。
　　“呸，呸～”
　　轻轻吐出嘴里的裙子，小甜檬松开了高宇学长，然后悄咪咪地挪到了黎学姐的身旁，萝莉的一只娇嫩小手搭在御姐的雪白香肩上，另外一只则是掩住嘴巴，然后凑近对方的耳畔，说起了悄悄话。
　　“又在搞什么花样？啧，有点小期待呢！”
　　高宇心里不禁浮现一丝好奇，静静等待了两分钟后，他终于看到那对窃窃私语的冤家姐妹花微笑着达成了某些交易，紧接着……
　　刚刚求爱不成的小萝莉，又开心地迈着小碎步走了过来，自信满满地踮起脚尖，同时双手环住了高宇的脖子。
　　“嘻嘻，抱我起来！”
　　高宇刚刚拒绝，自然是考虑到黎若雪的感受，现在这对学姐妹谈好了，自己还有啥好犹豫的。
　　主动送上门的白虎萝莉，还是要用自己最喜欢的抱奸姿势求操，哪有拒绝的道理呢！
　　高宇二话不说，大手抓住黄甜檬的屁股用力往上一抬，后者便开心地蹦跳到了自己身上。
　　“哎，裙子！”
　　“没关系哦，学姐会帮忙哒！唔～嘛！”
　　抱起小萝莉的高宇瞬间感觉到了烦人裙子的存在，刚刚开口提醒一句，怀里的黄甜檬便自信满满地同他解释一句，然后用力吻了吻高宇的脸颊，丝毫没有一点担心的样子。
　　如她所言，一旁偷偷瞄着这边的黎若雪伸了伸曼妙的性感身子，然后走到小萝莉身后，利落地将套在对方娇小身体上的长裙由下往上卷了起来。
　　当然，裙子卷到一半的时候，高冷的校花也忍不住用指尖轻轻点了点主人硕大龟头上的性液。
　　当黄甜檬的下半身变得光溜溜时，黎若雪也一边吮着手指，一边站直了身体。
　　“好诶！”
　　多余的裙子消失后，抱着坏蛋学长的小甜檬开心无比地惊呼了一句，缓缓压低蜜臀的她，开始缓慢而又用力地用白虎肉缝磨蹭着高宇早已勃起的性器。
　　当萝莉蜜径深处分泌而出的淫汁沾湿男人坚硬硕大的龟头，同时从马眼里不自觉溢出的前列腺液涂满阴唇穴口之时……
　　高宇和怀里的软妹四目相对着，忽而心意相通，一个微微往上挺腰，另一个则是将发情的肉体往下用力一坐。
　　只是片刻，男人坚挺的肉棒轻松分开了萝莉的紧嫩花穴，瞬间插入深处。
　　只是随意抽插两下，高宇便感觉自己引以为傲的大肉棒被无数好似魅魔口器一般的贪婪嫩肉用力裹住吮吸起来。
　　这感觉～爽到爆炸！
　　攻击性如此强烈的穴肉，很明显是只有小甜檬最开心时才会表露出来的。
　　高宇轻哼着享受着，而怀里的小萝莉却是将身前的马尾拨至身后，接着用羞耻的声音娇吟道：
　　“请～嗯呐～请考生们快速作答～工具人学长的大，大肉棒已经插在人家的，嗯嗯，小穴里了……”
　　“随时～呀～好棒，随时都会，射精哦～谁，谁答了问题，就，就有可能得到额外的分数～先到，咿呀，先到先得哦……嗯嗯，好大～”
　　高宇之前所提醒的话语，让小萝莉萌生了这样的念头：
　　考生思索的时候，自己就用小穴接管高宇的大肉棒，不断增长学长坏蛋肉棒的欲望，如果发射了的话，就把射精算在那位抢答考生的头上，直接获得30额外积分。
　　一听到黄甜檬这样的规则鼓励，下方久久不出手的两个舔狗立刻着急了起来。
　　“靠，这个双马尾小萝莉至于吗？居然直接用小穴加快考核进度！”
　　“妈的，这颜值，不输若雪啊，可是太嫩了，不是我的菜！”
　　楚天华看了一眼被高宇挺腰暴操，娇俏红润童颜枕在后者肩膀上的马尾萝莉，心里一阵焦急。
　　而他身旁的张乾钧也被这突如其来的新规则弄得有些慌乱：
　　“糟糕，变数越来越多了，我的优势在降低！”
　　“工具人的性欲一直在积攒，要是给这楚天华抓住机会抢答，即便是故意答错，也能获得30积分！”
　　“就算后面因为答错了把玩弄方式给了我，但那个工具人的肉棒已经射过一次，又怎么可能在我选择的玩弄方式下再次射精！”
　　“算了，先抢答吧！”
　　张乾钧硬实力强，自然不想要太多变数。
　　为了能尽量扩大自己的优势，他直接开口，准备赌一把！
　　“我的选择是A！学校大一的画画课我看过名单，里面没有若雪同学，至于摄影的话，我不曾听闻有学校里有女生做过，而芭蕾舞的话……我想以若雪这般高冷的性格，断不可能在外人面前搔首弄姿。”
　　“所以我的选择是……A！”
　　“回，回答正确！”
　　黄甜檬被干得有些含糊不清，宣布结果后，娇软无力的小手立刻撑着高宇胸口，示意后者把自己放下。
　　激烈的操干让小萝莉紧窄的花穴满是淫汁，被弄得湿漉漉的肉棒刚刚抽出，有些脱力的黄甜檬却还是用力地抓住棒身快速套弄起来，不至于让高宇的快感削减得太快。
　　轻轻喘息，胳膊压着栏杆的黄甜檬并不敢有一刻的停歇，因为她还要宣读玩弄方式供张乾钧选择。
　　“张老师回，唔，回答正确，加10分。”
　　“嗯～可选择的玩弄方，方式有……①口交三分钟②手淫四分钟③腿交五分钟④黑丝足交六分钟。”
　　跟题目介绍的一样。
　　题目越难，玩弄方式就越刺激。
　　刚刚还是亲吻，现在却到了用部位玩弄高宇肉棒的地步。
　　“下一个问题……玩弄方式该不会是插入吧？天啊！若雪的阴道要被肉棒插进去吗？我一定得赢下来啊！”
　　楚天华听完这些玩弄方式，心里满是羡慕的同时，并暗暗告诫自己一定要赢下等会的考题。
　　而他的对手张乾钧则是在沉思，该选择怎样的玩弄方式让高宇榨精，一举把比分扩大到50比0。
　　“口交应该是刺激性最强的！让高傲的校花帮自己舔舐又大又臭的肉棒，那个长相平平的工具人学生，一定会忍不住抓起若雪的头发用力抽插，然后口爆。”
　　“不过……三分钟的时间有点短，若雪第一次帮别人口，肯定会很生疏，要是不小心咬到了，可就适得其反了，而且鸡巴那么脏，让若雪吃的话，她也一定不是那么乐意吧？”
　　“手淫吗？高岭之花一边冷冰冰地看着自己，一般不甘不愿地撸动大肉棒，一样很刺激啊！”
　　“腿交好像也很厉害！之前说若雪曾练习过很长一段时间的短跑，相信腿部力量很发达，用绝对领域夹着大肉棒，那个工具人男生肯定会兴奋得蹭着若雪的小穴噗呲噗呲射精吧？”
　　“还是黑丝足交？又凉又滑，还带着些许颗粒质感的黑丝美足踩在肉棒上来回摩擦，若雪高傲的面庞居高临下地盯着自己，轻蔑的眼神，高冷的面容，却做着给男生下流性器释放肉欲的动作，这种反差感……想想便觉得肉棒肿胀得要爆炸呢！”
　　“该死，我该怎么选啊，好，好纠结！”
　　张乾钧只是犹豫了一分多钟，上方的黄甜檬便有点等不及了。
　　想起刚刚高宇学长教授给自己的催人妙计，小萝莉轻轻敲了敲栏杆，然后开口提醒道：
　　“喂，你，你快点啊！”
　　“学长的肉棒离开了小穴，敏感度下降很快的哦！要是在犹豫，可就真的射不出了呢！”
　　帮高宇学长手淫，是小萝莉不大喜欢的泄欲方式，毕竟自己的手实在太娇小了，抓起勃起的粗大肉棒都有点困难。
　　更不要说前后撸动那长达二十公分的傲人男根了。
　　黄甜檬巴不得张乾钧赶紧选完，然后自己把手里这根轻轻撸动的肉棒丢给学姐，让她去处理。
　　一经催促，张乾钧冷静的思绪就乱了很多。
　　在时间最长和有专属黑丝道具的影响下，张乾钧选择了看似最为稳妥的一种——让心爱的黎若雪同学，给那个工具人男生的大肉棒进行足交！
　　“呼，真慢啊！”
　　“是踩主人的大鸡巴吗？若雪挺喜欢的呢！”
　　黎若雪微微一笑，转过身子看着被小学妹推到自己面前的男人。
　　冷美人低着脑袋一声娇笑，冰凉的校花巧手顺势抚上了高宇勃起的肉棍，接着开始温柔套弄。
　　虽然看不清楚浴巾后面的情况，但通过高宇微微向前挺腰，仰起脑袋享受的表情与黎若雪认真而又专注的面容，不难想象这位常人难以接近的冷玫瑰，正在用自己白皙冰凉的美人小手，帮助高宇泄欲。
　　“靠，不是说好只有黑丝足交的吗？怎么还带手淫的！”
　　楚天华一脸不爽，毕竟要是高宇爽得射精了，那自己和张乾钧之间的分数差，可就接近半百了。
　　一人生气紧张，而另外一人，自然是满足而又悠闲，张乾钧看着满脸不悦却又不敢开口打断的纨绔富二代微微一笑，然后很是严肃地跟他解释道：
　　“手淫本来就是有的啊，只是主持人要去房间里给若雪同学拿黑丝了，所以就暂且让若雪同学帮忙撸动肉棒，这很合理，不知道你在着急些什么！”
　　“呵呵，手淫归手淫，那个双马尾萝莉主人的手淫，跟校花若雪的手淫能比吗？”
　　楚天华冷笑，直接开口质问。
　　“怎么不能比！两人的颜值不都是达到了校花水平，只是若雪更受欢迎，小萝莉主持比较害羞罢了，而且小萝莉嫩嫩的小手，不一定比若雪同学冰凉的巧手差哦！”
　　身为老师，张乾钧可不怕质问，也不用思索些什么，他直接便能开口反驳。
　　“靠，那你觉得两个女生差不多，你去追那个小萝莉，黎若雪归我！”
　　“你怎么不去死啊！去死吧你！”
　　“我靠，你老师还骂人是吧！我举报到校长那里，没你好果汁吃！”
　　“我TM骂的就是你这种癞蛤蟆还想吃天鹅肉的空想家！还有……校长是我爸，你去举报啊！”
　　“你的校长老爸算什么，我老爸是市区首富啊……”
　　“有几个臭钱了不起啊，我XXXXX……”
　　……
　　下面的两个舔狗直接吵了起来，从最初的争论问题，变成了互相炫耀家世！
　　而上面坦诚相待的两人，也是开启了暧昧的挑逗。
　　“等会是黑丝足交哦，主人想不想让若雪继续扮演看不起你这种猥琐屌丝的高冷校花啊？嗯哼～”
　　黎若雪浅浅一笑，询问起了高宇主人的意见。
　　这个玩法，是黎若雪在和黄甜檬争夺校花之名，误入高宇催眠考核时表现过的。
　　给当时还是初哥的高宇，可谓是留下了深厚的印象。
　　奈何之后的黎若雪忙于交际，来也匆匆，去也匆匆，没有那么多时间玩角色扮演，现在提起，高宇也是心动得很！
　　虽然还没给出回复，但观察细致入微的绝美校花还是透过主人那张猥琐而兴奋的面庞和手里轻轻跳动的大肉棒，猜到了对方的内心想法！
　　只想满足高宇主人邪恶淫欲的黎若雪，丝毫不介意往对方已经燃起的肉欲之上再狠狠地浇上一把滚油：
　　“之前的角色扮演，只有若雪一人呐～一个高冷校花踩弄主人的肉棒怎么够呢～等会我再让下面的两个舔狗帮点小忙，保准……嗯！保准狠狠满足主人的虚荣心和快感……”
　　“唔哈～肉棒变得好大呢！是听到，哈～听到这个兴奋的玩法，变得更开心，了吗……嘻嘻。”
　　冷艳校花反差十足的媚人挑逗刚刚结束，那边也传来了小萝莉焦急无比的细碎脚步声。
　　“黑，黑丝来了！”
　　飘逸的黑色丝袜被黄甜檬抓在了手里使劲晃荡，让本就轻盈的布料变得更加飘逸灵动。
　　很难想象，这块名为“丝袜”的单薄布料，是怎么和漂亮女性结合，将后者的美丽和性感完美体现出来的。
　　“谢谢啦！小甜檬！”
　　黎若雪接过丝袜，甜甜地道了句感谢。
　　如此亲密的话语，打了高宇一个措手不及。
　　“等等，小甜檬不是我的专属称呼吗？”
　　高宇看着弯下性感全裸身子，将诱人黑丝套入修长玉腿的黎大校花，有点不大满意地说道。
　　“嘿嘿，我和学姐暂时休战，称呼什么的，当然要亲密点啦！”
　　“是吧，雪雪姐。”
　　黄甜檬也是笑眯眯，并不在意黎若雪这样称呼自己。
　　不过看到高宇学长有点怪异的脸庞后，她又赶紧黏了上去，一边仰着稚嫩童颜对着男人的脸庞欢快吹气，一边抓起高高勃起的肉棒用力把揉，就差没轻声细语地开口安慰学长别吃醋了。
　　“穿好了呢！快给本校花，躺下去！”
　　黎若雪声线提高了一点，将对待普通同学时的冷傲用在高宇身上时，竟给了后者一种熟悉又陌生的感觉。
　　感觉好像……又回到了催眠前鼓起勇气和黎若雪打招呼的日子。
　　“哼！看什么看！快一点！给我躺下去，我时间很宝贵的。”
　　黎若雪双手抱住胸口，脸上的表情逐渐变得冷漠且带有些许嫌弃！
　　若是内心自卑一点的男生被校花这么清冷一喝，想必整个人都会陷入抑郁吧？
　　虽说被呵斥的感觉有点不爽，但角色扮演的刺激感还是让高宇兴奋不已地躺了下来。
　　“卧槽，地板好凉！”
　　“闭嘴吧，你这大肉棒猪猡，本校花踩在脚底下的地板，就是你该待的地方！看到美女就忍不住发情兴奋的下流公狗，是没有资格嫌弃的！”
　　高宇只是下意识地吐槽一句，但被黎若雪吐字清晰而冰冷的话语狠狠怼了一番。
　　而他的胸口也被一只抬起的黑丝玉足狠狠踩中！
　　“给我，乖乖地……躺下去！”
　　黎大校花娇喝一声，美足忽地用力，高宇那半撑着的地板的胳膊肘很快便吃不住胸口的压力，惊呼一声，身体完全躺在了地上。
　　“哼哼，居然还敢反抗？”
　　全裸的黎若雪似乎不大满意刚刚高宇的对于自己美足的抗拒，微微歪着脑袋的她甩了一下秀丽的披肩长发，高冷的面孔浮现出了些许嘲弄。
　　明明是接近一丝不挂的下流身体，此时却散发出了一股冷漠无比的气质，就像是中世纪优雅高贵的女主人在驯服自己的爱犬。
　　黎校花如此专注的表演，高宇当然也不敢分心，匆匆看了那张写满生人勿进的冷艳面庞，他便有点虚心地移开了视线。
　　淫邪的目光掠过如同天鹅般高贵的玉颈与白皙的胸口，本想好好视奸一把校花美乳的高宇，却又被那双抱负在胸前，遮掩了大部分乳身的玉臂弄得有些烦躁。
　　还没来得及把目光锁定在那若隐若现的少女小穴上，高傲的校花却忽然收起踩住高宇胸口的玉足，然后走到了男人的侧边。
　　“被本校花的黑丝小脚蹂躏，可是你这种屌丝男生一辈子荣幸……”
　　慢悠悠地再次抬起黑丝小脚，黎若雪傲慢说完，然后将其踩在了高宇的脸上。
　　“怎么样？人家的小脚，是不是很棒啊！哈哈，被校花用脚随意欺负脸蛋的滋味，不错吧？”
　　经常跑步锻炼的黑丝小脚与娇嫩无力可扯不上关系，黎校花的玉足不仅漂亮，而且踩蹭起来的时候，也是相当给劲。
　　足底把玩高宇脸颊的同时，被超薄黑丝裹起来的可爱脚趾也微微蜷缩，就像是猫爪子一般，轻轻抓挠着高宇眼角附近的皮肤，虽然明知晓这位反差性奴校花不会伤害自己，但高宇还是下意识地眯起眼睛，小心翼翼的品尝着校花脚趾的刺激服务。
　　用足底揉了一会高宇的脸颊后，黎若雪又转移了进攻中心，足心轻轻蹭了蹭高宇的鼻尖后，便忽地下移，将脚尖抵在了男人的下巴位置。
　　缓缓往上进攻的脚趾很快便分开了高宇的双唇，跟后者的牙齿，来了个亲密按摩。
　　如此肆无忌惮的香艳攻势，自然很快引起了高宇这个主人的些许不满，故意发出一句“嗷呜”的他，直接把那被黑丝裹着的调皮脚趾含进了嘴巴里！
　　刚刚还严丝合缝的牙齿此刻轻轻咬住了脚掌，而被困进口腔里的脚趾，却是要被男人兴奋的舌头疯舔狂吸！
　　“啊～真是恶心呢！”
　　“滑滑的舌头，黏糊糊的口水，把人家的黑丝，都弄得一塌糊涂了呢！”
　　“不过肉棒猪猡太下流了哦，不配得到人家的青睐，所以……”
　　黎若雪微笑着将美脚往上抬，想要打断高宇的兴奋舔舐，但后者的牙齿却咬得很紧，好像要把五根脚趾全部吸得干干净净后，才舍得松开一丝。
　　如此胡搅蛮缠的标准猥琐男行为，自然引起了高冷校花的不悦，忽地用力往外一抽，少女的被男人口水全部浸湿的美足直接被不轻的反作用力弄得踩回了高宇的胸口上。
　　被温暖口腔和舌头服侍的脚尖被抽离至外面，配上黏糊的口水，让黎若雪感觉凉凉的。
　　而高宇的胸口则是被自己那带着一丝余温的口水踩得有些温热，忍不住想伸手上去抬开那只诱人的黑丝小脚。
　　不过他还没来得及动手，黎若雪便抬起脚后跟，只留足尖和高宇的皮肤接触，然后迅速往下一滑，轻轻掠过小腹，在高宇的胸口和肚子上留下了一道淡淡的口水痕渍。
　　而性感活跃的黑丝玉足，也来到了那根狰狞粗大的男性生殖器旁边。
　　“下流猪猡的肉棒很大很硬哦！可惜呢～还是被人家的小脚踩得抬不起头呢！嘻嘻～”
　　“想要更刺激的吗？”
　　“它来了哦！”
　　黎若雪再也压制不住内心的窃喜与期待，忽地看向身旁瞪大眼睛学习自己如何用玉足玩弄高宇的小萝莉，然后娇笑着开口催道：
　　“小甜檬，快弄个给下面两个考生赚分的题目！”
　　“快让他们轮流开口说说自己的优点，长处不够多的话，人家才不跟他们回去呢。”
　　黎若雪这般开口，当然是为了履行和高宇进行角色扮演的约定。
　　自己以高贵校花的身份玩弄本色出演猥琐男生的高宇主人，然后下面的两个舔狗面红耳赤地秀着自己的优越，在他们的激烈争吵里，相信主人的大肉棒，会变得兴奋无比吧！
　　“哦哦！”
　　和学姐暂时结盟的小萝莉用力点了点头，手指梳着马尾思索了好一会，然后走到栏杆旁边，对着下面的二人大喊道：
　　“现在开始追加额外试题！”
　　“你们两个轮流开口介绍自己的优点，优点不够多的话，给不了学姐幸福哦！让学姐满意的话，就给5积分！”
　　“嗯，先，先从张老师开始！”
　　黄甜檬说完，单足戏耍玩弄摇晃高宇粗大肉棒的黎若雪也忽然加大了美脚的踩压力度！
　　高冷戏谑的精致校花容颜与裹着顺滑黑丝的玉足不断压低放松，使肉棒不断撞击高宇小腹的操作，直接让高宇舒服地发出了兴奋的粗鄙话语！
　　“妈的，把老子鸡巴当皮球了吗？这么用力！不过……真他妈的爽！”
　　而萝莉学妹的话语落下不久，思索片刻的张乾钧便脱口而出，声音朗朗，掷地有声：“我是老师，我有一个聪明的头脑和良好的教养，相信若雪跟我结婚，以后生下的孩子，一定会是一位知书达理，彬彬有礼的好青年！”
　　“听到了吗？猪猡！人家可是知识渊博，谦逊优秀的老师，才不像你这个被踩住肉棒，就发出猥琐呻吟的猪猡呢！”
　　黎若雪轻笑着开口道，将张乾钧同高宇进行了一番对比。
　　然而这所谓的优秀品行和学识，却改变不了张乾钧努力答题，只为取悦高宇和黎若雪这对淫男乱女角色扮演的事实。
　　这些优越感十足的介绍，只能让高宇心中的黑色欲望更加强烈！
　　如此优秀男老师都要追求的女神校花，现在却在用力服侍自己的敏感肉棒！
　　这不一样的侵犯快感，甚至让高宇忍不住往上挺了挺屁股，好让肉棒与柔软顺滑的足心接触得更加亲密！
　　“我楚天华可是学校里的风云人物，若雪跟了我，在学校里横着走，哪个学生敢不长眼惹了你，我直接削他！当然，要是跟了我，以后生出来的孩子，我也要把她宠得牛逼哄哄的，绝对让若雪你倍有面子！”
　　“华少可是学校里校霸一样的大佬呢！别的男生要是敢和我表白，第二天就要被堵班级门口了呢！要是被他知道，你偷偷催眠玩弄了人家那么多次～嘻嘻，你猜猜结果会怎么样啊？”
　　掩着小嘴轻声细语开口说话的黎若雪，仿佛在说什么不得了的秘密，那有点担忧又有点兴奋的小眼神，好像真的怕高宇出事一般。
　　而用力前后挤压套弄高宇肉棒的足底，此时也变得温柔起来，脚趾微微蜷缩，开始挤压轻挠敏感龟头的动作，很快便让被口水沾湿的脚尖部位混入了更加黏糊的前列腺液……
　　“比学校地位吗？呵呵，那我可是被万千学生少女追捧的帅气教师啊，气质和颜值，都是一等一的！”
　　硬实力强悍的张乾钧推了推眼镜，不仅说出了自己的一个新优点，甚至还接过了楚天华的话题，隐隐有争锋相对的意味。
　　“臭书生的弱鸡气质也叫帅？老子这种酷拽霸道的痞帅不比你张乾钧有保护欲，有男人味？”
　　楚天华丝毫不让，说完还坏笑了一下，配上他的富豪背景，的确很容易俘虏少女的芳心！
　　“你说我弱鸡？”张乾钧有些哭笑不得地指了指自己，然后又用手指敲了敲脑袋，“楚天华同学，都什么年代了，还信仰野蛮至上的原始时代啊！在学校里，像我这样的角色，无论怎么玩弄报复你，你都没办法反抗哦！学校高层全是我亲戚，这可不是什么无聊的玩笑话！”
　　“哦？那你也就混混学校了？出了校门，指不定被谁绑走呢！知不知道我爸是市区首富啊！随便找几个混混，都能把你打残！而你，无可奈何！”
　　“不会真有人觉得自己有几个臭钱就能支配一切吧？法治社会，我要是伤了一根毫毛，我那些当记者，律师，做自媒体的老同学，会立刻把你这个幕后黑手揪出，到时候某人锒铛入狱，可就难看了。”
　　“张乾钧，我XXXXXX……”
　　“楚天华，就你XXXXXXX……”
　　被考核挑起的高涨情绪，让两位舔狗又开始互骂起来。
　　而二楼阳台上的小萝莉，则是一边鼓着小嘴，一边掰着手指计数，模样很是认真。
　　一旁的黎若雪，娇笑的声音也是愈来愈大，感受着胯下被自己黑丝玉足不断踩弄的肉棒有了些许发射的迹象后，这位冰冷校花，更是使出浑身解数，傲慢无比地轻视着，嘲弄道：
　　“听到了吗？听到了吗？”
　　“这两个男人的势力，都可以把你这样的普通猥琐男悄无声息地弄死无数次哦！”
　　“要是被他们知道，你这个坏蛋用催眠控制了他们，还把他们心爱的女神校花玩弄成了反差母狗，甚至还用你肮脏的精子强行让人家受孕，你猜猜，你这个大肉棒下贱猪猡，要被弄死几次啊？”
　　“咯咯咯～噢，肉棒又变大了，天啊，它在顶我的小脚吗！是太害怕了吗？咯咯咯，真有意思呢！”
　　躺在地上的高宇，聆听着黎若雪的鄙夷话语，被恶语相向的恐吓感觉，让他的心理得到了些许名为害怕的快感！
　　但被黑丝玉足努力套弄的肉棒与身上校花全裸性感的娇躯，却又像是一只邪恶的大手，肆意诱导撩拨着他内心深处的占有欲和侵犯欲！
　　在这两个可以把黎若雪所说的迫害话语完全付出实践的舔狗面前，肆意侵犯，视奸他们的梦中情人！
　　不仅如此，为了得到更高的分数，这两个优秀男生，甚至还要眼睁睁地看着自己这个反手就能捏死的猥琐男生在接下来的考核里更粗暴，更用力地玩弄奸淫黎若雪！
　　这刀尖上跳舞的惊险与以下犯上的刺激相互冗杂在一起，让高宇再也压制不住那股难以言喻的强烈征服欲！
　　瞪大眼睛低吼一声的他，被黑丝小脚用力踩着的肉棒开始猛烈跳动，接着如注精液从肉棒里狂涌而出！
　　在女神校花的不断娇笑里，被死死压在小腹上的肉棒持续不断地跳动着！
　　“噗呲噗呲”的发射声响，好像要把棒身里的每一滴白浊精液都喷射干净！　
　　“7，7分钟时间到！”
　　“黑丝足交玩弄结束，你们，你们不要再吵了！”
　　黄甜檬看了一眼手机，忽然发现已经超时了两分钟，于是赶紧开口，叫住了下方两个面红耳赤，已经撸起袖子，似乎等下就要打起来的两个考生。
　　“你们后面喊得太乱了，我都没听清楚，所以都算只说了4个优点，积累20分。”
　　“不过刚刚的玩弄方式是张老师说的，刚好工具人学长射精了，所以张老师又获得了额外的30积分。”
　　“嗯……现在的比分是60……噢，不对不对，是70比20！张老师遥遥领先，楚学长要加油噢！”
　　黄甜檬一边说着，一边在手机上记录着比分。
　　而楼下两位早已算好了分数的舔狗也坐到了各自的椅子上喘气休息，开始慢慢恢复体力。
　　唯有将高宇肉棒用美足玩弄得兴奋射精的黎校花依旧精力旺盛。
　　美足抛下了那根同样正在恢复精力的粗大肉棍后，校花少女将黑丝小脚移在了男人喷射而出，洒满胸口和小腹的精液上。
　　或是轻点足尖，不断「啪嗒」着白浊精液，又或是整只美足踩中黏糊糊的胸口，前后左右肆意移动。
　　黎若雪开心地玩弄着高宇喷射而出的液体，微微扬起的好看嘴角与不断发出的兴奋轻呼，正表明这位高冷校花内心愉悦得很。
　　这种状态和表情，就好像是在路边玩水的小女孩？
　　……
　　平时都是把精液射在对方身体上的高宇，第一次享受到这样的待遇，不过见黎若雪这么开心，也就忍住了这些黏糊液体附着在皮肤上的些许不适。
　　双手手掌打开垫住脑袋的他眯着眼睛假寐，心情逐渐悠闲。
　　如此和谐的一幕只持续了三分多钟不到，一旁的小甜檬看得有些口干舌燥，于是便开口小声提醒，还有最后一个考核问题。
　　“哦？第一大题只剩下最后一个问题了吗？”
　　“那弄快点吧，我好像对于下一个题目，有点迫不及待了呢！”
　　黎若雪清冷的容颜有些恍惚，下意识地摸了一下全裸的身体，似乎在向往着些什么。
　　不过即便内心再期待，也得按部就班，先把第一大题的最后一个小问题弄完了再说。
　　“学长学长，快，快起来。”
　　黎若雪站回了原来的位置准备就绪，但刚刚还用考核焦急劝说自己的萝莉学妹，却是迅速蹲下了身子，拍了拍高宇的脸。
　　“你读你的，我躺我的，你还别说，这地板挺凉快的啊！”
　　高宇眯着眼睛，自我感觉挺良好的，结果却被小甜檬使劲揉了揉脸庞，于是赶紧开口解释道。
　　不成想这位鼓着小嘴，好像藏有什么小秘密的马尾萝莉根本不领情，直接用小手搂着自己的胳膊摇啊摇，奶声奶气地催促道：
　　“快起来嘛学长，地上太脏了！”
　　“而且等下问问题的时候，你还要操人家的呢！不可以偷懒哦！”
　　“小甜檬最喜欢学长啦，学长应该不舍得让小甜檬一个人主持吧？呜呜呜。”
　　面对眼前这位晓之以理，动之以情的可爱萝莉，高宇一时半会还真就找不到任何拒绝的理由。
　　不过心里又觉得小萝莉肯定有什么瞒着自己的他，决定开口试探一下：
　　“起来可以，但我要小甜檬的奖励……”
　　“嗯嗯！”
　　不等高宇说完，黄甜檬便用力地点了点脑袋，而脑后上下跳动的马尾，将这位学妹欢快的内心完全暴露。
　　“很开心啊！看来我得要个好奖励才行呢！”
　　高宇意味深长地笑了笑，然后轻轻念了一句：“爸～爸～”
　　虽然声音很轻，但小甜檬却被这敏感的称呼勾起了一些羞耻的性事，白皙稚嫩的童颜「咻」地浮现一抹粉霞后，萝莉学妹搂住男人胳膊的小手忸忸怩怩地捏了一下～
　　“坏蛋学长，哼～最，最后一次，下次，下次不可以这样啦！”
　　黄甜檬害羞地瞥过了脑袋，但高宇却是忽地坐起，贴近少女蹲着的娇小身姿，高兴无比地强吻了一下！
　　“嘿嘿，还叫学长呢！该改名了哦！”
　　缓缓松开面前的羞涩萝莉，高宇好不要脸地开口念道。
　　这般话语，让那张浮上粉霞的稚嫩童颜立刻羞红得快要滴血，漂亮的大眼睛冲高宇扑闪了两下。
　　小甜檬忽地发力，径直跨坐到高宇的大腿上，白白嫩嫩的小手环住男人胳膊，然后把火辣辣的小脸蛋贴住了对方的耳垂。
　　冲高宇的耳朵里轻轻吹了口旖旎的香气后，秀嗒嗒的萝莉软妹悄咪咪地开口道：
　　“爸爸把我抱起来操，好不好嘛～”
　　“爸爸～爸爸～”
　　甜糯俏皮的亲昵称呼瞬间勾起了高宇新一轮的性欲，手掌忽地撑住腿上萝莉“女儿”的腋下，只是稍微往上一提，乖巧的小甜檬便用娇嫩的双腿用力夹紧高宇“爸爸”的大腿根。
　　当高宇从地上站起之时，黄甜檬也顺利“挂”在了男人的全裸身体上。
　　“学，学姐～”
　　当男人的大手忽地袭向绷紧臀肉，并将怀中萝莉娇躯往上提时，小甜檬便察觉到了高宇“爸爸”毫不掩饰的肉欲，于是赶紧开口朝那边轻笑看戏的黎若雪唤了一声。
　　“都不舍得让你的大肉棒爸爸休息一下吗？可真是个淫荡贪吃的小女儿呀！”
　　黎若雪娇笑着靠了过来，伸出玉手便把早已满是褶皱的素白连衣长裙往上卷。
　　当黄甜檬好不容易察觉自己白嫩的屁股失去布料的遮掩，变得有些凉意之时。
　　黎学姐的手指却不老实地躁动起来，纤细的中指沿着萝莉诱人的臀缝，划过小萝莉用力缩紧的小雏菊，接着利落地分开大小阴唇，抢在肉棒插入之前，玩弄起了学妹的白虎淫穴。
　　“咿呀！学，学姐，你，你干嘛！”
　　“我干嘛？我在干你的婊子小穴啊！”
　　黎若雪漂亮的脸蛋浮上一丝恶趣味，忽地加大亵玩力度的玉指，又往白虎淫穴深处的敏感点抽插扣弄一下，刺激得挂在高宇身上的可爱小萝莉猛地把头埋入男人胸口，呼吸都变得有些急促起来。
　　“噗呲噗呲噗呲！爽不爽呀？学姐的小手指，比学长的肉棒要厉害得多吧？咦～小甜檬的穴穴不乖哦，居然吸得那么紧，连学姐的手指都不放过吗？好淫荡哦！”
　　黎若雪轻笑着，插入萝莉嫩穴的玉指也是欢快地抽插了起来。
　　“学姐坏，坏蛋……学长，快，嗯嗯，快教训学姐呀～”
　　第一次被黎若雪这般偷袭的小萝莉，小穴的兴奋程度几乎超过了和高宇“爸爸”的正常性爱，羞耻得把头埋进高宇胸口的小萝莉轻轻扭动着屁股，想要挣脱黎若雪这根色色的手指。
　　奈何高宇的大手抓得实在太紧，小萝莉挣扎两下，反而让阴道深处的嫩肉和深入小穴的纤细手指摩擦得更加激烈。
　　不仅如此，胸前发育超前的两大团饱满美乳也因为萝莉娇躯的不安扭动，让酥软的乳身和粉嫩的奶头隔着连衣长裙那层单薄布料，胡乱地蹭起了高宇“爸爸”的坚实胸膛，一来二去之下，黄甜檬被自己的笨操作弄得更难受了。
　　然而面对可怜兮兮，开口向自己求救的小萝莉，高宇却不为所动，甚至还用力揉捏着挤满自己手掌的美妙臀肉，继续撩拨怀中萝莉的娇媚情欲。
　　“爸，爸爸～救命啊～学姐的手指～要，要把小甜檬玩，玩坏了，咿呀呀，不行，不可以～”
　　蜜穴敏感点被指尖轻戳几下，豆大的泪珠从小萝莉紧闭的眼睛里缓缓挤出，黄甜檬失声媚叫着，终于喊对称呼的她，这才让高宇满意地点了点头。
　　不过当高宇看向黎若雪时，一向高冷的校花却难得朝他扮了个鬼脸，并未停下手指挑逗的她，上半身忽然靠了上去，有点要挟意味地冲小萝莉命令道：
　　“既然都把学长叫爸爸了，那人家这个学姐，该叫什么呀？小甜檬！快说快说，不然就把你玩到高潮哦！”
　　怪不得这黎若雪突然发难，原来竟是想要借着黄甜檬叫高宇爸爸玩角色扮演时占便宜。
　　“阿，阿姨，不，不要欺负小，小甜檬啦……求求你，求求你轻点嘛……”
　　难受的小萝莉也很是上道地称呼着，即便语气喘得不行，但还是尽可能地央求道。
　　“阿姨？什么阿姨？在叫哪个阿姨啊？”
　　明明拿到了想占的便宜，但玩开心了的黎校花已然上头，忽然加快玉指抽插的她，更加兴奋地逼问着。
　　“啊啊，坏，坏蛋……嗯哈，又，又欺负人家！”
　　“你……啊啊，是，是反差婊……呃啊，反差婊阿姨！阿姨不要～慢，慢点啦！”
　　黎若雪期待满满的脸蛋在听了黄甜檬的话语后逐渐变得错愕。
　　“反差婊阿姨？你这个小淫娃，看我不……”
　　眼看黎若雪就要暴走再往已经泥泞不堪的美穴里再塞一根手指，将这个这般称呼自己的小萝莉惩罚到高潮。
　　奈何高宇有些无语地叹了口气，直接抱住小萝莉往后退了数步，这才让怀里的小甜檬躲过惩罚。
　　“哼！”
　　看到是高宇主人出手，那黎若雪也不敢追究下去，但反差婊阿姨这个称呼着实可恨，黎大校花还是气不过轻轻踩了踩地板，接着冷哼着抱住胳膊转过身子，一个人发闷气去了。
　　“好，好难受～学姐好坏哦！”
　　“还，还是学……爸爸好！”
　　从黎学姐色情手指逃脱出来的小萝莉微微喘了两口，刚刚仰起白皙透红的脸蛋，准备和替她解围的高宇“爸爸”腻乎一下。
　　结果却发现这位大肉棒“爸爸”忽然冲自己淫笑了两声，萝莉萌妹的心里刚刚感到一丝不妙，结果一根饥渴难耐的坚硬男棍，径直抵在了自己的白虎嫩穴上！
　　因为刚刚濒临高潮，小甜檬的花穴已经变得敏感不行，高宇的肉棒只是刚刚顶到穴口，从阴道深处分泌而出的大量蜜汁便将龟头完全浸染，而穴口的嫩肉也是贪婪的一吸一缩着，似乎还在好奇刚刚搅得自己淫靡不已的手指哪去了。
　　面对白虎淫穴如此盛情邀请，高宇当然不再客气，抓着萝莉蜜臀的大手往下轻轻一放，怀里的娇小可人便在妩媚的哀吟里摇着半挂在空中的胴体，将男人粗大的肉棍吃进了自己的体内。
　　「双马尾萝莉女儿」牌飞机杯，开始享用！
　　“嗯嗯呀呀，轻一点～轻一点，好大～唔哈，用力，爸爸～”
　　“爸爸的大肉棒，全部，全部都被女儿的小淫穴吃进去了哦！胀……嗯呐，胀胀的，撑得女儿好舒服呀……”
　　“又，又顶到了，龟头好棒～爸爸好，咿呀，好会操啊～”
　　“呜呜呜～坏坏的大肉棒，把，把小甜檬干得好爽～嗯呀呀～花心被撞得酥麻麻的，要，要去了～”
　　“爸爸，爸爸，爸爸，爸爸～～～”
　　看着萝莉“女儿”在激烈的「啪啪啪」交合中随意蹦跶的欢快双马尾，高宇的抽插愈发大力粗暴。
　　凌厉的攻势岂是濒临高潮的萝莉蜜穴所能招架住的？
　　仅仅两分钟不到，高宇的大肉棒便让萝莉“女儿”达成了美妙穴肉死死吸紧棒身，娇柔花心大开狂吐火热蜜汁的绝顶高潮成就！
　　“嘿嘿，休息一会，还要接着主持呢！”
　　停住肉棒不再乱动的高宇又用力地抱了抱怀里高潮脱力的大号萝莉飞机杯，然后走到了阳台边，替挂在身上的小甜檬占好了位子。
　　 黄甜檬安安静静休息了好一会后，才终于恢复了一丝清明，微微扭动脑袋的她看了看自己因为激烈抱奸而不断摩擦「爸爸」胸口长裙上衣。
　　果然，上面沾满了黏糊糊的精液！
　　这些白浊的液体和素白色的布料上有点难看出，但被沾湿的特殊部位……比如和萝莉身材格格不入的饱满巨乳上的可爱小蓓蕾，却是在精液的浸染下格外显眼。
　　不过这些都是不需要在意哒，还是先把学姐的考核先弄好叭～
　　在“爸爸”粗大肉棒的轻轻抽插下，努力思考了一会的黄甜檬，可算是把最后一个问题记了起来。
　　“第，第三个问题。”
　　“黎学姐最喜欢的放松项目是什么？
　　A、阅读
　　B、逛街
　　C、刷剧
　　D、享受美食。”
　　黄甜檬先是扯着软糯糯的嗓音宣读着题目，说完后又立刻扭起了自己被高宇“爸爸”大手死死抓住的淫臀。
　　虽然一言不发，但小萝莉热情而淫荡的肢体动作，还是把想要爱爱的小心思准确地传达给了高宇。
　　后者迟疑片刻，那仿佛是为了做爱而生的，不知疲倦的强力腰肢立刻又开始挺动起来，激烈的抱奸交合还不到两秒，凸出的阳台上，又响起了小萝莉努力压低声音的兴奋欢呼。
　　“爸爸～好棒～”
　　……
　　相比于二楼阳台的淫乐浪谑，一楼的气氛可就沉重了不少。
　　对于这个愈来愈难的题目，两个舔狗可以说是毫无头绪。
　　同时进行着头脑风暴的他们，除了时不时焦急地看一眼对手外，便剩下了低头沉思。
　　但不同于张乾钧的专注思考，楚天华老是发出烦躁的嘀咕，似乎是在纠结什么东西一般。
　　“唔～好无聊。”
　　身旁的淫乱「父女」俩正在激战，而下方的舔狗组合又选择了沉默，一时半会找不到解闷项目的黎若雪，就这么靠着栏杆撑住下巴发起了呆。
　　“喂，别操了，再操下去，这个萝莉小婊子又要高潮到呜呜乱叫了。”
　　终究还是没忍住说话的念头，黎若雪歪过脑袋，有些吃醋似地开口说道。
　　高宇缓缓慢下了对萝莉淫穴的进攻，而黄甜檬也从“咿咿呀呀”的媚叫里缓了下来，甚至还有余力摇头反击：
　　“人家，嗯，人家才不，不是只是呜呜乱叫的小婊子，嗯哈～只是，只是爸爸的肉棒，太，太能干了～小甜檬好，好开心，才，才这么兴奋的！”
　　“那你慢慢兴奋，我用一下你的好爸爸解解乏。”
　　黎若雪敷衍地应付了这只萝莉两句，然后目光上移，锁定在了高宇的脸上。
　　高冷精致的容颜又是有点俏皮地吐了吐舌头，黎若雪沉吟片刻，有些委屈地询问道：
　　“之前的题目主人都有好奇的……现在怎么操到穴了，就不理人家了呢！”
　　“如此偏爱，反差雪奴可是会不开心的哦！”
　　高宇：“……”
　　厚此薄彼可不是高宇的性格，这俩个美人可都是他的宝贝，怎么舍得冷落呢！
　　将肉棒的奸淫速度降低至最慢后，高宇点了点头好奇开口道：
　　“所以你平时的休闲节目是什么啊？吃东西？”
　　高宇下意识地代入了自己，他除了意淫学校里的美女外，便只有思考下一顿该吃什么了。
　　“人家可不是吃不胖的类型，为了保持人家的校花身材，饮食什么的，当然会好好控制啦！才不是吃东西呢！”
　　站直身子的黎若雪摇摇头，原地转了一圈，秀了一把她那婀娜性感的娇躯。
　　“其实嘛～里面一个正确选项都没有啦！”
　　黎若雪神秘兮兮地把身子倾了过来，悄咪咪地说了一句。
　　“噢～”高宇意味深长地看了黎若雪一眼，尾音拉得老长，而后淫笑着开口，笃定答道，“我当然知道里面没有正确答案，因为你现在最喜欢的就是被我的大鸡巴操嘛！”
　　“嘁！好下流，主人脑子里，就只有做爱吗？”
　　黎若雪忽地又变得高冷起来，身子站直的她饶有兴致地用指尖卷起了发丝，然后用一种很轻很轻，像是在透露小秘密般的羞怯语气低吟道：
　　“其实，其实反差雪喜欢的是偷偷看学校里其他男生对人家的评价……”
　　“校花头衔虽然好，但走的是高冷路线嘛，很多东西都不可以表现得太关心，所以人家就经常借着去图书馆读书的时候，故意坐在偏僻的角落，然后用本书打掩护，实际上是在偷偷玩手机。”
　　“那些想打我坏心思的男生还想捧书坐到我对面，最后见我目不转睛，只能无奈地离开，他们永远也猜不到哦！看似在认真阅读名著的校花，其实是在偷玩手机啦！”
　　“最喜欢的就是开小号混进你们男生群，和……和你们聊天了！”
　　“看着你们对人家评头论足的激动话语，反差雪就觉得很开心呢！”
　　黎若雪越说越兴奋，最后甚至还学着小甜檬学妹，有模有样地掰起了手指：
　　“我加过你们的篮球群，最爱看那些男生们聊打完球后一身臭汗要用人家的身体怎么怎么发泄！说什么让我帮擦汗啊，帮脱衣服啊，还有把我抓进浴室，一起洗鸳鸯浴什么的，最过分的就是意淫把人家干完之后，让我舔干净满是臭汗，淫水和精液的鸡巴话题了，每次你们都聊得起劲，真的是很过分呐！”
　　“还有你们的游戏群也是，不是幻想对面的女玩家是我，就是故意公屏打字假装我让厉害的路人带你们赢，还有什么淫荡校花黎若雪一炮上钻，王者另算的顺口溜，每次看到都气死了！哼～好歹人家也是一校之花，怎么可能为了一个游戏段位就让别的男生随便操啊！至少……至少还得加几个皮肤？嘻嘻，逗你的啦！反差雪奴才没有……那！么！廉！价！”
　　“对了对了，你们的那个什么老色批交流群也是，一到晚上就有人求资源，各种黄色网站，淫秽资源，把人家看得脸红红的，有几次舍友还以为我发烧了呢！噢不对，的确是发骚了哦！”
　　“对学校女生恶意最大的，就是什么互帮互助射屏群了，加群门槛居然还是要射屏了我的图片，哼哼！你让我一个高冷校花去哪找精液啊，最后还是用各种护肤品调了一些黏糊糊的黄白色东西涂在人家的手机屏幕上，才勉强蒙混过关的！啊……差点忘了，刚好那张照片还是我没有外发过的，搞得群里的一堆色狼都以为我有特殊路子可以搞到黎大校花不外传的美照！甚至还有几个变态大半夜发屌照给人家，说猜到了我是本人呢！真的是，一点礼貌都没有！”
　　……
　　黎若雪每说一句，高宇的身体便僵硬一点，最后甚至连怀里的萝莉“女儿”都不操了。
　　明明把面前的校花可人身体玩了个彻彻底底，知道对方的敏感点，知道对方喜欢的做爱姿势，知道对方喜欢在什么状态下玩什么样的爱抚和挑逗……
　　本以为把黎若雪吃进嘴里的高宇才发现，这颗含了那么久的冰冷硬糖舔舐掉外面一层的糖衣后，还有更加新颖刺激，香浓醇厚的巧克力汁！
　　我以为你的反差是装出来取悦我的，但没想到，你竟然是反差婊本婊！
　　要是这些话传出去了，估计各大男生群群员做的第一件事，肯定是揪出黎若雪的藏在各个群聊里的小号，然后不断进行私聊留言，狠狠羞辱这个反差婊校花了！
　　“你可真会玩！早知道你那么骚，刚入学就强奸你了！”
　　高宇看着面前的反差校花用力咽了咽口水，恨不得回到从前，早点把这个骚货拿下。
　　面对高宇主人的羞辱话语，黎若雪的指尖下意识地卷住了垂落的秀发，腼腆一笑，但还没来得及开口，下方便传来了一个吞吞吐吐的回答：
　　“我，我有答案了，是A，阅，阅读。”
　　楚天华忽然站起，出乎意料的回答，让张乾钧都忍不住深深看了他一眼。
　　黎若雪喜欢的休闲节目是偷偷看别的男生意淫自己，但为了掩饰这个操作而做得最多的，却是在图书馆伪装成看书的样子。
　　所以符合选项里的阅读要求。
　　“噢，你居然知道？不对劲哦。”
　　黎若雪立刻转过身子，替黄甜檬这个主持宣布了结果，但是……
　　这位高岭之花可不像身旁被干得意乱情迷的小萝莉那么迷糊，卷着发梢的玉指忽然松开，黎若雪浅浅一笑，而微眯的冷眸仿佛能瞬间洞穿人心：
　　“我可不经常在图书馆看到华少呢，我喜欢在图书室里看书这件事，你怎么知道的？”
　　黎若雪喜欢在图书馆看书，并不代表着她会高调入场，相反，她十分注重自己高冷形象的她，会在图书馆人流极少的时候进去。
　　像楚天华这种一个星期几乎才来上两三节课，其余时间整天在外面寻欢作乐的富二代，应该不了解自己这个冷门的小爱好才对。
　　面对黎若雪的冰冷质疑，楚天华不可一世的痞帅脸庞瞬间肿胀，好似猪肝一般，牙齿更是用力要紧，努力不让自己说话。
　　可惜……在催眠考核的规则之下，考生是无法对黄甜檬和黎若雪的询问进行撒谎或拒绝回答的。
　　毕竟高宇可不希望自己的高冷校花肉便器被一个满口谎言的骗子娶回家，即便是舔狗，也要选最优秀的！
　　所以设置了考核里必须说真话的催眠规则！
　　“对不起，若雪，是，是我的错。”
　　终于，楚天华开口了，第一句话，便是道歉。
　　“哼！如果不是现在不是考核，我会考虑跟你绝交的。”
　　“不过……还是给你一次机会吧。”
　　“说说吧，你都做了什么不该做的。”
　　能让楚天华这般酷拽屌炸天的主开口认错，想必是真的对自己做了什么很过分的事情，黎若雪这般表态，也是在情理之中。
　　“偷，偷拍……”
　　楚天华唯唯诺诺地开口解释一句，偷偷瞄了黎若雪冷漠的面庞后，鼓足勇气把真相全部说了出来。
　　“我在学校里有很多小弟，所以很容易就知道你平时在干嘛，你在图书馆专注读书的时候很放松，所以我就花钱请一些男生去偷拍你的腿照，还，还有裙底照……”
　　“不过你放心，这些东西绝对没有外传，就我一个人，一个人看而已……”
　　“我，我现在就把它们都删了，你可以监督我，真的……”
　　楚天华说完，手忙脚乱地摸出了手机，就要把黎若雪的私密照给删掉。
　　不过阳台上高冷的校花只是不屑地嗤笑一声，而后转过身子，双手直接搂住了萝莉学妹的身体。
　　“删掉？删了干嘛？留着多好！”
　　“要是考核中张老师胜出，我嫁给了他，你留着照片，把我当成人妻意淫，不更加刺激吗？”
　　“要是你赢了，我人都是你的了，这照片的意义也不大，对吧？”
　　话音刚落，语气里听不出一点情绪的高冷校花便把被干了个爽的小萝莉从高宇身上抱了下来。
　　“好了好了，小事嘛，不要紧，还是先把考核弄完。”
　　“不过我丑话说在前头，你楚天华要是考核胜出，我就敢找你算偷拍我裙底的这笔账，要是没胜出的话，你以后也别联系我了，我怕张老师误会。”
　　高冷的校花一边毫无保留地向楼下的富二代舔狗释放着冷漠的态度，一边用巧手撸动揉捏爱抚面前的猥琐男人沾满淫水的粗大肉棒。
　　让楚天华心寒叹气的同时，也把高宇脱离萝莉肉穴的大肉棒挑逗得舒舒服服，不仅性欲未减，反而更想品尝起眼前这位待富二代舔狗满嘴冷漠无情，对自己展露淫贱风骚的反差校花。
　　而回到栏杆附近，结束了一段满足性爱的小萝莉也逐渐恢复了过来，扯了扯一下身上的连衣裙后，黄甜檬轻声开口，将这一题的玩弄选项，告诉了楚天华：
　　“玩弄方式有……嗯……①母狗后入式性交半小时②淫荡骑乘式性交半小时③正常位暴操半小时④羞耻抱奸位半小时。”
　　和下方两人想象中的一样，最后一题的玩弄方式果然是进行做爱。
　　“是我决定若雪和那个猥琐男生用什么姿势做爱吗？天啊！只是想想就有点兴奋呢！”
　　楚天华低语一句，刚刚被黎若雪冷漠回答弄得有些难受的心情一扫而光。
　　一旁的张乾钧心里也是酸得很，一下子没忍住，直接开口嘲讽道：“是啊是啊，你肯定兴奋啦，毕竟是花钱请别的男生偷拍若雪同学裙底的校园败类。”
　　“呵呵。”面对对手张乾钧的讥讽，楚天华倒也不生气，毕竟他都被黎若雪这个正主骂过了，其他人的看法，都已经无所谓了，“我这种校园败类肯定兴奋，像张老师这样高风亮节的大人物，就算得到了这个玩弄方式，肯定会不屑一顾，让给我的吧？哈哈。”
　　本来想怼一下张乾钧，让他心痒难耐，却又拉不下面子接话题的，未成想这位帅气的有些男教师爽朗大笑，很是感激地回答了楚天华：
　　“哦？你的意思是要把让黎若雪和那个工具人做爱的姿势选择让给我吗？那我可真是受宠若惊，但楚同学盛情难却，我也不好意思推辞……”
　　“去去去，你他妈的斯文败类！双标狗！老子选就说我校园败类，自己选就开心得不行，怎么这么恶心呢！”
　　楚天华一着急，直接破口大骂，生怕对方真的抢掉了这个选择机会。
　　“窈窕淑女，君子好逑。像若雪同学这样的冷美人，就应该好好爱抚，但我是大大方方，正大光明地表明自己的爱意，不像某人，求爱不得转而用猥琐手段进行偷拍盗摄，称呼一句校园败类，并不过分。”
　　在讲道理上，楚天华这个纨绔自然是说不过张乾钧这个名校毕业的优秀教师的，转过脑袋装死的他再也不搭理对方，自顾自地寻思起怎么选择奸淫心爱女神的方法了。
　　“首先pass掉抱操，若雪肯定比那个小萝莉重点，性爱姿势太吃力的话，对那个工具人可不好，而且那个工具人好猥琐，居然喜欢一边抱奸，一边让女生叫自己爸爸，我才不舍得让若雪这样做呢！”
　　“对于普通女孩的话，正常性交倒是不错，但若雪嘛……要还是正常性交，倒是浪费她这个高冷傲慢的属性了。”
　　“后入性交的话，可以让在后面抽插若雪的工具人获得极大的征服欲望，毕竟是把高冷的校花顶着屁股用力操，是我我也顶不住！”
　　“骑乘位也可以，居高临下地用冷冰冰的眼眸盯凝工具人，但工具人的肉棒却要被又紧又湿又嫩的校花小穴不断榨精，这种被女王主动服侍的体验，也很爽哇！”
　　思索片刻，楚天华竟然纠结起来了。
　　是让心爱的女神抓着栏杆，分开修长的美腿让工具人抓住纤腰狠狠后入，还是让工具人躺在地上，让高傲的校花肆意骑乘，控制小穴不断吞吐肉棒。
　　这真是一个难以选择的题目。
　　“要快点了哦，大肉棒没有小穴操，射精欲降低很快的哦！”
　　黄甜檬等了一会，接着踮起脚尖赶紧往下方催促两句，搞得楚天华更加着急了。
　　看不到床单背后的他，还以为工具人高宇的肉棒逐渐失去活力呢！
　　然而实际上，刚刚呵斥他的那位高冷女神，早已放弃了无聊的玉手拨弄，而是张开了自己的性感小嘴，兴奋地含住了硕大的龟头，用力地吮吸舔舐其上方残留的萝莉蜜汁和腥臭性液。
　　“玩弄方式还没开始呢！反差雪奴这么急着舔大鸡巴，不会是怕肉棒等下射不了吧？”
　　“原来我们的黎大校花心里暗暗喜欢楚天华这个富二代啊，除了反差，你还很拜金嘛！”
　　高宇把手指插进黎若雪浓密的秀美长发里，轻轻抓挠着胯下淫荡美人脑袋的同时，不忘开了一句玩笑。
　　「啵～」
　　被舔舐干净，光溜溜的深红色大龟头被少女从小嘴里缓缓吐出，仰起俏丽冷颜的黎若雪微微一笑，伸出的舌头抵住棒根缓缓往上舔弄一番，最后又宠溺无比地轻吻了一下龟头后，才正式回答起高宇主人的问题。
　　“让主人的大肉棒痛痛快快地射精有什么问题吗？主人难道不想在两个喜欢反差雪奴的面前把大肉棒抵住人家花心，噗呲噗呲地把又多又浓又臭的精液射满人家这个反差校花的小穴吗？”
　　“主人不行哦！人家只是说两句，诚实的肉棒就一跳一跳的，砸在人家的鼻子上，很兴奋呢！”
　　“算啦算啦，雪奴不勾引主人啦！其实雪奴的真实想法是鼓励楚天华这个小废物嘛，要是他分少的话，后面的考核就容易摆烂了，让他俩分数接近一点，才好上头，拼个你死我活，最后让主人看个痛快嘛！”
　　催眠后的校花少女，已经把高宇的淫乐当做了第一目标，黎若雪说出了自己的真实想法，乖巧懂事的话语让高宇很是满意。
　　于是乎，男人抓在反差美人头上的手指忽然用力，微笑中的少女惊呼一声，接着便慌忙着张开性感小嘴，匆忙吞入了主人奖励给自己的肉棒……
　　不同于黎若雪之前的主动舔舐吮吸，想要让肉棒完全得到服侍的高宇，动作很是粗暴。
　　无视胯下校花瞪大的委屈的美眸的他，抓着对方脑袋的大手和腰部同时发力，将黎若雪的性感小嘴当做小穴奸淫的他，肆无忌惮地挺刺冲撞着！
　　在龟头不断撞击娇柔喉咙的激烈深喉里，被干得美眸有些翻白的校花少女只能被迫忍耐，努力缩紧面颊肌肉的她，尽量让口腔和肉棒贴得更紧。
　　而温暖口腔里的真正主人香舌，也被狂暴操弄的肉棒抢掉了自己的位置，最开始的时候，黎若雪还可以试着舔弄大龟头，但后来被猛烈地深喉操弄几次后，灵巧的小舌便像是玩坏了一般，只剩下了快速分泌津液，好让肉棒抽插变得更加顺滑的作用。
　　“噢噢，真棒，骚货，你的嘴巴，真是，哈哈，真是越来越好用了！反差……呼，反差婊，就，就应该……直接操，操死！”
　　在高宇淫笑不止的羞辱声里，黎若雪只剩下了仰头呈现屈服冷艳容颜和吞吐大量津液的作用。
　　那张不久之前还呵斥舔狗，说着冷漠无情话语的嘴巴，此时像是廉价飞机杯一般被肆意侵犯着。
　　不少晶莹的口水无意识地从嘴角溢出，以透明丝线的形式滴落在地板上，很快便积成了一块小水滩。
　　“嘶溜，唔哈，呃呃……”
　　高傲的气质和冰冷的容颜早已不在，冷眸被干得翻白，精致脸蛋春情泛滥的黎若雪如同小巷子里破旧民房被玩坏的妓女婊子般不断发出意味不明的哼吟。
　　“我，我选骑乘吧，骑乘好！”
　　楚天华忽然抬头，突然开口大喊道。
　　“唔，好久，呼，好久没这么粗暴了。”
　　突如其来的话语，让高宇快速挺动的屁股瞬间停住不动，龟头抵住胯下校花娇嫩喉咙软肉的他，轻喘着低语道。
　　恋恋不舍地抽出肉棒后，粗暴的深喉终于落下帷幕。
　　逐渐从疯狂里恢复过来的高宇，此时才看到黎若雪的手指深深嵌入了自己的大腿肉。
　　“这么难受啊？”
　　微微一笑，高宇弯下身子，抓着黎若雪的胳膊将她缓缓拉起。
　　刚刚的粗暴玩弄让这个冰冷的校花有些失神脱力，根本没有力气单独站立，高宇将其抱了好一会，不断发出意味不明低哼的黎若雪才缓缓恢复了意识。
　　“哇！”
　　先是有点小惊讶地低呼一声，甩了甩凌乱长发的校花少女才舔了舔溢满嘴角的口水，然后有些生气地锤了锤身前的男人胸口。
　　“混蛋，干嘛玩这么用力，真的……下巴都快被你的坏鸡巴干，干脱臼了。”
　　“呼，酸麻麻的，快帮我揉揉！”
　　仰起高傲雪容的少女气呼呼地要求着，而高宇也不生气，直接伸手捏住怀里校花鼓起的小嘴，象征性地揉了两下。
　　毕竟是自己的大肉棒主人，大胆撒娇了一会的反差雪奴，被粗暴玩弄的不满很快便消散开了，整理了一下凌乱的头发后，她轻柔地从高宇的怀里挣脱，然后看向了一旁等待良久的萝莉学妹。
　　“怎么样？等会是什么做爱姿势啊？”
　　黎若雪刚刚被干得迷糊，根本就没听清楚，下意识地询问了黄甜檬一句。
　　不过小萝莉只是刚刚张开嘴巴，还没来得及把「淫荡骑乘式」说出来，黎若雪身后的高宇却是淫笑着撸动肉棒迅速靠近。
　　兴奋的大手抓住校花少女的雪颈，只听见高冷的美人慌忙娇吟一句，然后便被压住脖子，上半身立刻弯了下去。
　　不待黎若雪反应过来这是怎么一回事，她下意识往后翘起的屁股却忽然感觉到了一根火热湿润棒子的存在。
　　“唔，主人！”
　　刚刚保持住平衡的少女猛地回头看去，却看到男人伸手抓住顶在自己白皙臀肉上的肉棍，高宇的大手轻松将这根狰狞巨物下压后，黎若雪早已被淫水湿润的阴唇被龟头轻松拨开！
　　“做爱姿势是母狗后入式哦！现在开始了！”
　　话音刚落，缓缓向前挺腰的高宇，把自己兴奋的肉棒插入了胯下校花的紧窄肉穴里。
　　考核进行到现在……他终于可以品尝到这位高冷校花的小穴了！
　　虽然距离上次抽插奸淫只过去了不到两个小时，但期间通过考核，对于黎若雪又有了更多反差了解的高宇，却觉得这次的插入格外刺激！
　　在两个优秀舔狗面前用自己作为屌丝男生的粗大肉棒无套插入他们心爱的校花女神，自己的反差母狗，这种难以言喻的征服快感，让高宇情欲高涨！
　　而黎若雪在经历了如此多的前戏玩弄后，原本就滑嫩多汁的母狗淫穴也变得异常骚贱！
　　高宇认为自己要细细品尝这个刺激时刻，所以肉棒的挺进速度极为缓慢，他要充分感受这位反差校花淫穴，享受其柔嫩花壁上的每一道褶皱，每一点凸起。
　　准备「细嚼慢咽」的高宇，根本没想到胯下贪食的黎若雪想要索求更多，缓缓侵犯的大肉棒，很快便让她失去了等待的耐心。
　　她要这根威猛阳具狂暴抽插磨蹭自己的淫荡穴肉！
　　她要这根雄伟性器将自己的校花蜜径完全撑满！
　　她要那个强硬有力的大龟头疯狂撞击研磨自己的骚痒花心！
　　“要，要被操，要被狠狠地操！唔嘛……受，受不了惹！”
　　捂住小嘴的淫荡校花突然就摇起了纤腰，在高宇还没反应过来的时候，便噗呲两下，将大肉棒完全吃进了肉穴里。
　　“嗯哈！好，好深！”
　　“噢～太厉害了，主人的肉棒，又粗又大～”
　　难以言喻的充实快感让黎若雪的阴道疯狂地往外泌着淫汁，而被涌起肉欲逐渐支配身体掌控权的大脑，也控制着这个「吃到」大肉棒的少女主动摇起自己性感曼妙的身体，快速吞吐着男人的性器。
　　“咿呀，干我，干，干我～被，呃呃～被大鸡巴顶得好深，花心什么的，都，嗯哈～都被顶到了呢！”
　　明明是主要摇晃着自己的校花娇躯，娴熟无比地用花穴套弄高宇的大肉棒，但已然发情的黎若雪，却呻吟浪叫不止，好像真的是在被男人的大肉棒抽插一般。
　　“真是条让人爱不释手的反差母狗啊！”
　　妩媚诱人的娇吟成功撩起了高宇的肉欲，开口羞辱一声，男人的大手情不自禁地抓上了面前淫荡扭动的纤腰！
　　而后，他便随着那不断前后摇动的校花美臀，无比配合地挺腰快速抽插了起来。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”
　　淫荡羞耻的做爱声迅速响了起来，不仅是一旁站着的黄甜檬，就连楼下的两个舔狗，也是听得一清二楚。
　　“这不是骑乘吧？那工具人还站着呢！而且若雪的手也死死地抓住了栏杆……这更像是？”
　　张乾钧有点疑惑地摸了摸下巴，话语停顿之时，一旁性爱经验比较丰富的楚天华赶紧开口替他补充道：
　　“这是母狗后入式啊！这啪啪的声音好响啊！是做爱的时候，若雪的母狗屁股和工具人小腹用力碰撞在一起的声音！”
　　“干哦，声音越响，说明干得越用力！他妈的，千万别把我家若雪的小穴玩坏啊！”
　　楚天华脸上有些担忧，张乾钧倒是怪异地瞥了他一眼：“干用力点不好吗！那工具人越野蛮，越容易在若雪的校花小穴里丢精不是？”
　　“有道理诶……看来为了我能考核胜出，若雪才做出如此巨大牺牲的吧？即便被操得那么凶狠，也不发出一点声音……不过话说回来，我选的不是淫荡骑乘式吗？”
　　楚天华的自言自语，可算点醒了一旁观看激烈性爱，可爱脑袋逐渐变得迷糊的小萝莉。
　　“哎呀哎呀，你们，你们别干那么用力啊，不是这个姿势，学姐，你的屁股，别扭了，是骑乘式啊，不是母狗后入。”
　　黄甜檬赶紧开口，黎若雪淫荡扭动的身体这才缓缓慢了下来，猛地把秀发都甩到同一边的黎若雪将抬起没有发丝遮掩，完全暴露在外的侧颜，有些不明所以地看了一眼萝莉学妹：
　　“等，等等，不是，嗯……不是母狗后，后入！”
　　黄甜檬用力点了点头，而高宇也终于憋不住笑，最后顶了两下后，让肉棒塞满了胯下淫荡的校花肉穴。
　　“当然不是啊，本来只是说先插一下试试反差母狗的骚逼的，但是反差雪你可太会摇了，直接把我的肉棒都吃进去了！哈哈，爽不爽啊？”
　　高宇说完，并未给黎若雪思考然后表露不满的时间，双手上移，抓住校花的肩膀他忽然往下用力，同时用脚踢打黎若雪的小腿，迫使后者失去重心。
　　「砰」！
　　豪华套房里传出了轻微的震动，没抓稳栏杆的黎若雪，直接和搞恶作剧的高宇一起摔在了地板上。
　　“嘶……我的屁股，妈的，忘记这不是床了，靠，好疼！要裂开了。”
　　高宇摔了个屁股开花，而黎若雪则是被这股巨大的降落力量，搞得子宫往下一坠，娇柔的花心在这股压力下和紧紧亲吻在一起的龟头来了个激烈碰撞，不仅是阴道尽头的这块娇嫩小软肉被撞得生疼，就连已经孕育了小生命的校花神圣子宫，也被顶得有点变形。
　　“我……”
　　黎若雪微微张着小嘴，一句话都说不出来，僵持了几秒后，她才有惊无险地呼出一口浊气。
　　背对着高宇的她缓缓侧了一下脸庞，比起之前的不悦，现在的黎若雪多了一个刺人的寒意。
　　“混蛋，上次都说了叫你别这样了完了，我肚子里还有小宝宝的啊！下次再这么玩，直到顺产前我都不给你操了，哼！”
　　肚子里的宝宝，可是黎若雪在校花考核里完成绝杀所做出的巨大牺牲啊！
　　这个拥有自己一半血脉的小生命，可禁受不住这个爸爸主人的随意欺负。
　　被黎若雪这么警告了两句，高宇才忽然记起身上这位性感校花的另一个身份——怀上了自己孩子的未婚校花妙龄孕妇。
　　“啊……我……”
　　“闭嘴！现在我要对你榨精了！混蛋猪猡！”
　　说完，背对坐着的黎校花便双手撑住高宇两腿之间的地板，然后尝试着向前起身。
　　少女光洁的雪背之下，是被黑色丝袜半裹着的性感翘臀，随着黎若雪身子的缓缓抬起，原本只能看到一点的粗大棒身逐渐校花淫穴缓缓吐出。
　　因为刚刚忽然坐落，肉棒几乎和小穴完全贴在了一起，所以肉棒退出得速度很是缓慢。
　　高宇微微抬头，轻松便把他和反差校花的交合部位看得一清二楚。
　　缓缓退出的粗大肉棒上沾满了泛光的肉穴淫汁，被撑满的花径似乎对于肉棒的退离有些眷恋，尤其是小阴唇和穴口附近的嫩肉，更是在粗大的肉棒往外退出时被卷得有点外翻。
　　粉嫩多汁的穴肉和褐色的肉棒颇有一丝相映成趣的意味，当然，这里的趣味只有强烈的淫念，静静欣赏着黎校花美丽小穴的高宇，忽然生出了一丝挺腰的冲动。
　　要是突然往上用力一顶，不仅肉棒能完全插进阴道，而且那些被棒身卷得有些外翻地蜜肉，也会瞬间被送回小穴里吧？
　　高宇有些兴奋地想着，但还好，刚刚黎若雪的威胁话语已经让他收敛了些许，如果真的惹怒这位妙龄孕妇，未来九个多月都不给自己碰，那可就亏大了。
　　萝莉学妹固然好操弄，但玩多了，也会腻的嘛！
　　性感高傲的雪梨与甜美多汁的柠檬一起品尝，这样的性爱味道……才算完美！
　　压住挺腰冲动的高宇，就这么看着黎若雪缓缓抬起屁股，将肉棒从她美丽的校花小穴里吐出。
　　“嗯？”
　　本以为黎若雪会让龟头卡住穴口，然后缓缓坐下将肉棒再次吞入小穴的高宇，却看到肉棒直接滑了出来。
　　“真生气啦？”
　　高宇抬头看了一眼黎若雪，以为对方不不想继续做了，于是有点愧疚地问了一句，不过黎若雪却是侧过身子微微摇了摇头：“你不希望我转过来吗？”
　　原来是黎若雪觉得背对着高宇主人骑乘，会让对方失去意淫自己校花容颜和把玩美乳的机会，所以想要转过身子，然后继续骑乘。
　　“其实都行，不过背对着的姿势好像没玩过诶，要不……”
　　高宇有些犹豫，但黎若雪却是往下一坐，用将肉棒卡在了自己的臀缝里。
　　校花少女继续背对地坐在高宇的小腹上，用臀缝与两瓣被淫水湿润了的阴唇夹住高宇的男根前后扭动了一下淫腰，而后将上身缓缓压低，将粉嫩的穴洞露了出来。
　　在黎若雪的娇媚低吟里，她翘起的屁股左右轻轻晃动，并不着急插入，而是让臀肉充分摩擦刺激火热的棒身，撩拨高宇主人的性欲。
　　屁股缓缓晃动所付出的代价，是让高宇淫邪的双眸轻而易举地锁定了两瓣淫臀中间的神秘小穴。
　　刚刚被棒身分开至两边的，在之前激烈后入性爱里被干得微微外翻的阴唇以及筷子粗细，随着校花娇喘一张一合的粉嫩肉洞毫无保留地暴露在高宇的视线之下。
　　愈是盯着那个细小的淫洞，高宇便愈想要把勃起的肉棒狠狠插进去，将其完全撑开！
　　如果是以前，高宇肯定会迫不及待地去这样做，但现在的话……他为了照顾黎校花的情绪，还是忍了。
　　黎若雪好像也猜到了高宇现在的心理活动，同样不作为的她继续默默地用屁股蹭着对方的肉棒，偶尔忍不住的时候，就用龟头轻轻戳一下淫湿的穴口，反正高宇也不敢插进去，尽情挑逗就是了。
　　“呼，呼，我，呼……”
　　高宇喘息的声音愈发粗重，放在地上的手掌也是用力抓起了拳头，很明显，他还在努力压制插入的冲动。
　　“不插吗？”
　　忽然停住身子不动的黎若雪，侧过身子好奇地问了一句。
　　“插……我……我靠。”
　　高宇以为黎若雪在释放做爱信号，于是赶紧扭动屁股找插入方向的他，却看到黎若雪忽然挺直身子往下一坐，而渴求插入的肉棒，也被坐在了校花美人的臀缝之间，难以动弹。
　　“想插就听我指挥。”
　　黎若雪淡淡地说着，冷冷的语气，好像不是在进行性爱，而是在以高贵校花的身份，命令高宇干活。
　　“把左腿的膝盖顶起来，右腿老老实实躺着，别动，对，就是这样。”
　　让高宇摆出让自己好借力的姿势后，黎若雪的双手压住向上顶起的左腿膝盖，将自己小腹贴紧高宇大腿兴奋地蹭了好一会后。
　　舔了舔嘴唇的少女这才抬起屁股，接着向后伸手扶住棒身，然后缓缓下坐。
　　“要进去了哦！”
　　扶住棒身的白皙巧手轻轻晃了晃，让龟头磨了好一会湿润穴口后，校花的翘臀迅速下落，没有一点阻碍，轻松把熟悉的大鸡巴吃进了空虚的身体里。
　　“嗯呐～”
　　骚痒淫穴被填满的瞬间，高冷的校花忍不住发出一声满足的低吟，少女的大脑还想让自己矜持一些，好让大肉棒主人牢记教训，但被干成了专属肉便器的淫荡校花娇躯，却是迫不及待地摇了起来。
　　双手抓着高宇顶起膝盖的高冷少女，背对着男人兴奋摇起了屁股，淫臀一上一下，褐色的肉棒不断消失出现在粉嫩的穴肉和白嫩的屁股之间，淫荡无比的场景，只是叫男人看上一眼，便会面红耳赤，忍不住幻想起自己是那位被骑乘服侍的幸运儿。
　　而被挑逗许久的高宇，更是欲望高涨，害怕快感增加过快，导致这场刺激性爱提早结束的他赶紧伸手「啪」的一声拍在了黎若雪尽情扭动的翘臀上，用玩弄校花美人的挺翘玉臀来分散自己的注意力。
　　“嗯哈……好，好厉害！”
　　男人粗糙的大手一经抚上身上淫荡校花娇嫩的雪臀，便开始了自己肆意玩弄！
　　或是拍打白皙臀肉，用痛感满足黎若雪的淫贱母狗情欲；或是拼命揉捏，将完美柔软的屁股玩弄成各种形状，又或是扯紧开档黑丝然后突然放下，弹在粉嫩臀肉上，刺激得校花少女咿呀呀地开口惊呼。
　　在高宇的不断抚慰下，黎若雪很快便进入了完美的发情状态，在高潮即将来临之前，少女的小手用力掐住男人的大腿，屁股猛地一坐，坚硬的龟头狠狠将柔软的花心撞了个淫意荡漾，同时用力榨取肉棒的美妙小穴，也迎来了羞耻而又满足的绝顶高潮！
　　“操！妈的，吸得好紧！爽！”
　　因为突然高潮而死命绞紧的校花小穴，也爽得高宇暗骂一句，爱抚白皙翘臀的大手手指，情不自禁地陷入了少女的臀肉之中。
　　“呼，呼，你这骚逼，可真棒！”
　　“妈的，原来这姿势也这么刺激，反差雪你的屁股真会摇啊！”
　　强忍射精快感的高宇喘着粗气赞叹道，而陷入臀肉的五指也逐渐放松，接着从翘臀和黑丝开档丝袜之间的缝隙穿了进去。
　　两只大手从下方的黑丝开档口穿入，然后从上方穿出，高宇用力挺起上半身，这才让双手抓紧了黎若雪那堪称完美的A4纤腰。
　　“别抓我膝盖了，给我过来点。”
　　高宇兴奋地喊了一句，双手忽然发力。
　　“哎！”
　　「嘶啦～」
　　还沉浸在舒爽高潮的校花少女发出一声不安的轻哼，而情趣黑丝也在高宇大手的陡然发力下开始毁坏。
　　黎若雪还没搞清楚是怎么回事，原本前倾的身子忽然被腰间的大手往后抱去，若不是下意识地撑住地板，想必她这具娇软发情的美人胴体，会直接跌进高宇的怀里。
　　“卧槽，疼，疼疼，玩过火了！”
　　得亏黎若雪停了下来，不然高宇那穿过黑丝的大手，想必会被绷紧缩在一起的黑丝割伤。
　　有些后怕的把手从黑丝里抽出来后，高宇也懒得看被勒红的手背，性欲高涨的他，双手直接穿过黎若雪胳膊和身体之间的缝隙，准确无误地将美人胸前的两只小白兔抓在了自己的手掌心。
　　“啊～你！”
　　本来能够省力榨精的性交姿势，被高宇这么一抱，黎若雪瞬间变得难受起来。
　　两条美腿本就没有和高宇的身子对齐，加上刚刚剧烈的运动，肉棒近乎从自己的美穴里滑出，如今也只剩一个龟头还卡在穴口的位置。
　　但黎若雪想要扭动腰肢把肉棒吃回去，却又因为双手撑着地板不敢乱动，害怕自己一不小心，就让有些疲软的身子往下一跌，直接摔进高宇的怀里。
　　更为要命的是，身下的男人似乎并不在乎自己这位美丽校花的糟糕处境，依旧是像个没事人一般爱不释手地把揉着那对酥软坚挺的奶子。
　　“啊，你，你别这样，我，我难受！”
　　“难受就下来啊，怕什么，让我抱抱！”
　　高宇的脸庞差不多被黎若雪垂下的头发淹没，每换一口气，他都能嗅到校花美人发丝的清香。
　　“我下去，你，你肯定就，就会抓住我，不，不可以。”
　　躺在高宇身上的性爱姿势也有，但黎若雪一旦这样做了，身下的男人便会毫不客气地用大手抓着自己的身体，不再让自己起来，除非射精或是玩腻了，否则黎若雪都没法挣脱，只能被迫的踢打美腿，痛斥惊呼身下男人的霸道。
　　“哪舍得啊，肚子里还有小宝宝！我很温柔的！”
　　高宇的轻柔话语好似魔鬼的诱惑一般，迅速让被激烈性爱冲迷糊了大脑的校花有点不知所措，更要命的是高宇还提到了自己肚子的小宝宝。
　　母爱的泛滥让黎若雪下意识地相信了这个让自己受精的男人，撑住地板的双手缓缓放松。
　　校花美人小声惊呼着，直接躺到了高宇的怀里。
　　“呸，呸呸。”
　　吐了吐嘴巴里的头发丝后，高宇赶紧别过了脑袋，而黎若雪也是赶紧往下移了移身体，扭着蛮腰和屁股，让小穴再次吞进了肉棒。
　　“真棒呢！我的校花抱枕！”
　　高宇淫笑着低语一句，话语里的兴奋让黎若雪娇躯一僵，果不其然，原本抓住两只小白兔使劲揉捏的大手一只突然往上环住校花美人的雪颈，一只突然往下，轻松压住了这位妙龄孕妇的小腹。
　　高宇轻轻松松，便把身上的黎若雪控制住了。
　　“你，你又骗我！”
　　“骗子，在宝宝面前也骗人，真不是个好爸爸！”
　　黎若雪有点生气，但高宇却后者脸皮大笑道：“我可不是教这个小家伙东西的爸爸，他（她）的绿帽爸爸可是在下面等着呢！”
　　说完，高宇往上顶了顶屁股，然后直接小幅度地抽插了起来。
　　而那只压在黎若雪小腹上的手掌，也开始了不安分的游动。
　　先是轻戳校花美人的可爱小肚脐，然后在附近缓缓打转，同时好奇地同这位不开心的妙龄孕妇问道：
　　“小宝宝是在这里面吗？它知不知道爸爸的大肉棒正在顶他（她）的小房间啊？爸爸这么威猛，小宝宝一定会很迷恋我的吧？嘿嘿嘿。”
　　虽然隔了一层肚皮，但未婚先孕的校花少女还是感觉自己那正在孕育新生命的娇嫩子宫被轻轻触碰到了。
　　而那根正在缓缓抽插阴道，用龟头不断敲击子宫大门的肉棒，也是让黎若雪既紧张，又羞耻。
　　“你，啊，你别说了，好，好那个……”
　　黎若雪别过脑袋，好听的娇喘声音里已经带了些许哀求，但高宇却更加兴奋地朝她发红的耳朵上吹了吹气，然后加大了正在子宫附近的肚皮缓缓打转的手指力度。
　　“爸爸的大鸡巴，正在和小宝宝打招呼哦！”
　　也不知这句平常的话语掺杂了怎样的魔力，黎若雪的发情身体像是瞬间触电了一般，瞬间变得怪异起来！
　　美丽性感的胴体开始轻轻颤抖，被黑丝裹住的脚趾用力蜷缩，眯着的美眸溢出了一两滴清泪，高挺的琼鼻一吸一吸的，就连死死抿住嘴唇的嘴巴，也是发出了羞耻动人的无意识嘤哼！
　　仔细辨别……这无意识的哼咛里，竟然还满是爱意：“不，不要～欺，欺负，嗯，宝，宝宝，嗯啊，不许欺负宝宝～”
　　第一次看到黎若雪这般状态的高宇也是突然愣住了，只知道啪啪啪奸淫校花身体和欺负黎若雪的他，哪里知晓这个宝宝对于黎校花的意义呢？
　　这不仅是催眠考核胜利的证明，还是她联系主人的血脉枢纽，更是从清纯校花成为伟大母亲的见证……
　　在被奸淫里激起了对宝宝母爱的黎若雪，进入了这般难以言喻的状态！
　　“不好！”
　　平坦小腹忽然陷落下去一丝的高宇惊呼一声，旋即自己正在小穴里抽插的肉棒瞬间被恐怖的吸力「抓」住了！
　　那满是淫汁的蜜穴嫩肉好似缓缓绞紧的万千细丝，完全地缠绕住了坚硬肉棒的每一厘！
　　这远比高潮还要感觉羞耻的，母爱已然泛滥的黎若雪，用疯狂的小穴绞得高宇的肉棒欲仙欲死！
　　高宇身上的校花少女似乎吃定了抽插自己小穴的肉棒会伤害到宝宝一般，迷乱的潜意识里，决定要把里面的精液完全榨出！
　　不仅将纤细玉腿拼命夹住了高宇的左腿，甚至还将手指探入正死死紧贴在一起的交合处！
　　校花的灵巧手指直接锁定了想要缓缓逃离自己小穴的棒身，玉指忽地捏住，只是稍作用力……
　　高宇便在少女双指的压迫痛感与疯狂小穴的拼命绞杀快感里瞬间达到射精高潮！
　　“妈的，又，我，我他妈这样被榨了？靠，我不管，操，操你啊！”
　　高宇龇牙咧嘴地快速挺动下体，一边被迫泄精，一边用最后的欲火，猛攻黎若雪那发疯似的母爱小穴！
　　“嗯哈，精液，射进来了～宝宝，不可以……”
　　美艳迷离的校花妈妈恍惚间被大肉棒的用力喷射吓了一跳，生怕这些腥臭精液污染了宝宝房间的她不知怎么的，直接就达到了高潮，让花心往外喷出了淫水！
　　似乎是要用自己的火热蜜汁，阻挡高宇精液的侵犯一般。
　　明明是双方都达到生理高潮的激烈性爱，但正在交合的男女却都是用力咬紧了嘴巴，没有让自己发出任何一点声音。
　　或许能表现这场激烈性爱落幕的，只剩下了黎若雪松开肉棒，兴奋拨揉阴蒂的玉指，以及高宇随着肉棒抽插射精不停乱跳的两颗蛋蛋了吧……


第十四章   催眠考核之舔狗篇（中）
      现在是中场休息时间，严格意义上来说，应该是第二场考核前的准备时间。
　　毕竟富二代楚天华和老师张乾钧只是脑力考核并未消耗什么体力，自然不需要什么休息，至于高宇的话，这头淫狼恨不得长出两根鸡巴把高冷校花黎若雪和俏皮软妹黄甜檬一起干了，当然不会休息。
　　就好像现在这般，满脸潮红的黄甜檬因为没有学姐在一旁分担，被兴奋高宇当做大号飞机杯狠狠猛干了快一个小时的她几乎快要崩坏。
　　“呃～唔～哈～坏～坏惹～”
　　各种能想象到的婊子呻吟或甜美叫床声早已半小时前被黄甜檬以软糯糯的萝莉声线喊出，如今全身脱力，香汗淋漓且美眸迷糊半睁的她已经没有什么力气再附和满足高宇学长的肉棒操弄。
　　唯有粗大肉棒狠狠猛顶，硕大龟头轻松分开淫湿萝莉花径之中无数褶皱，舒畅地撞击在柔软花心上的强烈酥麻，才会惹来这位俏皮学妹哀怨迷离的低吟。
　　让高宇乐此不疲的，除了对这一大只萝莉软妹的强烈疼爱外，便只剩下被以小女孩把尿位抱奸姿势猛操羞耻可人身着的纯白色花嫁婚纱了。
　　对于经历了争夺校花美誉考核的二人而言，这条纯洁漂亮的婚纱可不陌生，既是将高宇代入疯狂性爱盛宴的起点，亦是打响夺美实战考核之中的第一炮。
　　身着纯白色花嫁婚纱的萝莉尤物，在角色扮演里以被坏叔叔拐走的呆萌新娘送出了自己的第一次。
　　这一次的话，这只可爱，漂亮，让人欲罢不能的萝莉花嫁并非主角，甚至可以说，黄甜檬只是开餐前的小点心。
　　“呼～射了。”
　　高宇有些意犹未尽地将浓精注入至怀里抱奸小萝莉的蜜穴深处，虽然射精量依旧是那么的大而浓，但他总觉得没抓住什么。
　　尽管很爽，但却没能让自己更爽。
　　“靠，我的腰，酸死了。”
　　发泄完毕的高宇轻柔地将怀里的大号萝莉花嫁飞机杯放到了床上，身子陡然一轻的同时，难以言喻的酸爽感也让他忍不住失声呻吟。
　　“哈～嘻嘻，谁让，唔，坏学长一直，哈，这样操甜檬来着，哼～好羞耻……呼，好羞耻的。”
　　趴在床上的婚纱萝莉慢悠悠地撅起雪臀，凌乱如碎雪般的婚纱透明裙摆之间，依稀可以看到一抹嫣红。
　　这是被大肉棒凶猛暴操而被迫外翻的粉嫩阴唇，如今的它还没来得及恢复原位，继续保护其主人紧窄神秘的萝莉蜜腔，淫荡花径的美妙痉挛便又送出了小小汩一小汩的白浊，将其染得淫靡异常。
　　“好，好多～”
　　深知坏蛋学长射精量远超他人的俏皮学妹，早早地将双手放在了大开的美腿之间，挤满蜜腔的黏糊肿胀随着舒爽的痉挛变得轻松后，那些溢满穴口的浓精自然在重力的帮助下坠入到了早已等待良久的少女巧手上。
　　直到臭烘烘的精液滴满手心，穴口不再那么黏糊后，黄甜檬才小心翼翼地把身子挺直，最后捧着一大滩浓精，兴冲冲地跪坐在正在思考人生的高宇身旁。
　　“学长好厉害的噻，又射了那么多，嘻嘻～”
　　小萝莉兴奋满满地说着，同时将早已在之前奸淫中从婚纱上衣里剥出暴露至空气里的美丽巨乳紧贴在高宇胳膊上乱蹭。
　　淡淡的雌香混合着有些咸湿的汗水气息，似乎又想要勾引高宇做点什么。
　　“我靠，这个别玩，赶紧的，去厕所洗干净。”
　　溢满少女双手的浓精让高宇成就感满满，不过一想到这些子孙液是从这个调皮学妹的小穴里流出来的后，他就感觉有点不适应。
　　“哇～学长你嫌弃我哒！”
　　“我没有。”
　　“我不管，我不管，嘻嘻，学长不喜欢可口的小甜檬，呜呜，小甜檬好难过～”
　　“好了好了，别他妈搁这烦我，赶紧洗干净，回来给我抱抱。”
　　俏皮的小萝莉又要吵闹，高宇只觉着她是欠操，随口敷衍一句后，欢天喜地的黄甜檬便穿上拖鞋，哒哒哒地冲进了厕所里。
　　几分钟的简单洗漱过后，一个身着洁白花嫁，凌乱婚纱都被整理成保守模样的萝莉新娘悄咪咪地从卫生间里蹦了出来。
　　“恶猫咆哮，嗷呜～嗷……不对不对，是嗷喵～嗷喵喵喵～”
　　双手向上伸出，十指微微弯曲呈猫爪状的萝莉学妹色气满满地卖萌道。
　　但此时的高宇却是靠着床头看着手里，脸上有些思索。
　　“啊咧，又不理我……”
　　黄甜檬看着自己精心设计的动作没能得到坏蛋学长的青睐，两只可爱的猫爪立刻耷拉落下，迅速爬上大床的她蹭着高宇的身体黏了上去，“啪嗒”一口咬在男人的下巴上后，同时侧眸窥伺着手机里的内容。
　　“呃，这是……学姐？”
　　黄甜檬看到的图片应该是在婚纱馆，一只雪白的纤手伸出，仿佛是要隔空抚摸玻璃柜里的美丽纯白婚纱。
　　“当然，她可是在挑婚纱呢！”
　　“不过话说回来，这是半小时前的图……”
　　高宇随口答到，空出的一只手伸出环住黏上来的小萝莉，同时将照片往后翻。
　　起初的照片都是黎若雪对婚纱的拍摄，婚纱固然好看，但穿在假人身上倒也没意思，因此高宇划得很快，不一会便看到了他想要的东西。
　　【黎若雪：这是舔狗们看到的图！】
　　一条简洁的信息之下，是各种仙气满满，漂亮迷人的新娘婚纱美照。
　　第一张是黎若雪侧身而立，双手抚在蓬松宽阔的奢华法式宫廷风婚纱裙摆上，经过化妆师打扮后的头饰不仅端庄美丽典雅，而且还戴上了一条雪白细长的头纱。
　　头顶公主王冠，拖延着与花纹婚纱裙摆差不多长度的头纱，华贵，上流，雅致，从高冷校花到倾国倾城的冰雪公主，或许只差这样一条婚纱。
　　第二张婚纱美照自然换了风格，大抵是漂亮的人穿什么衣服都好看，高宇也觉得这条婚纱别有一番风味。
　　比起上一张的雍容华贵，黎若雪在第二张美照里身着的婚纱要简单得不少，七分长的连衣婚纱小白裙在校花少女的单手提拉下显得更加短小，几乎可以露出脚踝，而暴露而出的精致玉足竟是全裸，上面空无一物，本来应该穿在小脚上的白色高跟如今却被黎若雪的另外一只手随意提着，颇有一种“有鞋不穿就是玩”的小调皮。
　　而头顶的秀发也没有经过化妆师的整理，而是无比随性地任其飘落，微微把头歪向一侧，美丽的黑瀑瞬间遮住了少许纯白的婚纱，庄重美丽的服饰被随意打扮着，想必这位美丽校花为大肉棒主人精心演绎的，是一位无拘无束，对待爱情洒脱而又自然的活力花嫁吧？
　　“有点意思，学姐的气质真棒，感觉都能驾驭得很好哇。”
　　高宇笑呵呵地说道，如果没有特意伸手去揉怀中俏皮萝莉的琼鼻，想必只是无心之语，但现在……
　　很明显，他就是搞事的。
　　可爱嘴巴瞬间鼓起的小萝莉气呼呼地投来一丝鄙夷，下一秒立刻张开小嘴，啊呜一声咬住了高宇的手指，然后用贝齿，樱唇和软舌对着它轮番折磨，发泄心中的郁意。
　　被又啃又吸又舔的手指酥痒酥痒的，高宇感觉很棒，不自觉地将怀里的尤物抱得更紧后，接着将聊天记录下移，继续欣赏起新的美照。
　　“我去，这个牛逼，这个简直了！”
　　新的图片激得高宇爆了句粗口，入目可得的新颖感让这个男人忍不住将图片的某处放大再放大。
　　“哇，是，是花花！”
　　正在“摧残”着坏蛋学长手指的小萝莉也赶紧解放了嘴巴，嘴角还有一点口水的黄甜檬也是眨了眨扑闪扑闪的美丽眸子，有些羡慕地低吟道。
　　黎若雪在这张图片里身着的婚纱很明显是特别设计的，除了下半身是比较常见的蓬松裙摆兼美丽拖尾外，上衣部分的设计精彩无比。
　　裹着少女胸口的不再是普通的上衣，而是一朵完全绽放的纯白花朵，乍看一眼，还以为是黎若雪胸口上长了朵鲜花，细细盯视，却发现舒展而开的花瓣刚好遮住了少女的胸口，而花瓣之间的缝隙，依稀可以看到少女细腻的皮肤……
　　“这花怎么设计的？后面是肩带吗？一扯花就掉？若雪里面到底有没有穿乳贴，还是真空？这花好漂亮，花瓣扯掉一块就能多看到一点，妈的，这玩意设计出来，不就是给人撕的吗？”
　　高宇越想越兴奋，甚至又爆了一句粗口，而身旁的萝莉软妹则是好奇满满地看了一眼蠢蠢欲动，呼吸火热的坏蛋学长，可爱的嘴角忽然上扬，微微一笑的黄甜檬忽然抬起赤裸玉足，啪嗒一下落在了高宇的肚子上！
　　“嗯？噢～呼，好，好棒。”
　　精准落在男人小腹上的白嫩小脚随意往下一踩，便立刻磨蹭起了高宇的狰狞棒根，玲珑的美足虽然只有一只，无法让难耐的肉棒获得被挤压的快感，但细腻软滑的接触和调皮小脚时不时的轻踩，却是将大肉棒服侍的很好，高宇猛哼一声，因为变态意淫而产生的少许意动被很好地缓解了。
　　“这一张也不错，一字肩的最能凸显若雪的锁骨和肩膀了，妈的，看了就想上去吸一口！”
　　“哦豁，这个设计的和那个花朵有异曲同工之妙，居然是花瓣抹胸，可以可以，两片花瓣裹奶子，我他妈直接给你扯掉！”
　　“嗯哼？这个还戴手套的吗？花纹挺好看的，薄薄的，有种纯真……啊不，有种朦胧的美感。”
　　“卧槽，吊带加露背，绝！配上若雪这骚婊子的侧脸和反手捏着的玫瑰，更绝了，还有这个屁股，一个腰臀线，干，这哪是拍婚纱啊，这他妈就是勾引，还好这拍婚纱的是老板娘，要是男的估计已经在打飞机了吧？我靠！”
　　“看多了白色的，这个黑色系的倒也不错，纯黑手套有点意思，这个状容也偏黑色系吧？眼妆好重，感觉跟黑天鹅似的，好看归好看，但就是，呃……说不上来不好，黑丝我可以，但这黑色婚纱，嗯，估计是不显身材的缘故。”
　　“绿色的还不赖嘛，头纱换成类似花圈的那种，妥妥的女精灵啊，要是有机会，让若雪出一个这种类型的cos倒也不错，哥布林大战女精灵，哈哈，棒死了！”
　　“这条婚纱一般，但水晶耳坠倒是很奈斯，如果可以单买的话，一边说悄悄话一边舔耳坠应该别有一番风味。”
　　……
　　高宇看得火大，刚想放开手机，和身旁的萝莉尤物亲昵一番，结果在退出图片查看回到聊天界面时，却又看到了黎若雪发来了新的图片。
　　【黎若雪：这些是大肉棒主人专属哦！】
　　黎若雪：主人喜欢这条华贵漂亮公主范十足的婚纱吗？
　　黎若雪：新娘小公主（no）大肉棒主人的专属发泄肉便器（yes）！
　　图片：（落地镜前，高冷美丽的校花美人四肢着地，好似母狗，一手拿着手机手机，另外一只手则是抓住了身后的一大把裙摆，镜子里虽然看不到黎若雪的骚穴，但一丝不挂的翘臀却是表明了这个反差婊从始至终都是真空上阵！）
　　黎若雪：主人喜欢反差母狗雪奴吗？汪～汪～汪！要不要扯着雪奴的又长又漂亮的头纱狠狠后入人家啊，呜呜，湿了，好，好想要主人的大鸡巴！
　　黎若雪：现在是第二条婚纱哒！
　　图片：（洒脱自然的连衣小白裙婚纱穿在身上，但少女的姿势却不是悠然站立歪头，而是淫荡无比地蹲坐在镜子前，本就短小的小白裙不再是被提起至膝盖附近，而是直接被完全卷起，修剪整齐的耻毛之下，是早早便在手指爱抚中阴唇大开的淫荡私处，粉嫩的蜜肉看得人口干舌燥，本来提在手上的白色高跟如今跌落在胯下，上面的点滴晶莹大抵是从校花母狗蜜穴里落下的淫汁，不再需要提着高跟鞋的另外一只小手凑到了新娘本该清新纯美的面庞附近，比出了一个胜利的手势“V”，单看只会让人觉得少女的活泼拉满，但配上旁边那张故意翻白眼眸，甜美小嘴张开吐露舌头，染上一抹媚红的校花俏颜，只会让人觉得这是一只刚刚被男人们玩坏，被干得不能自已，用“V”字手势得意表示自己榨精成功的淫荡反差母狗！）
　　黎若雪：把活力四射，青春活泼积极向上的美少女新娘变成努力的榨精母狗什么的，主人一定最喜欢了吧？
　　黎若雪：喜欢淫荡反差的母狗雪奴婚纱骑在主人的身上用力骑乘吗？哇哦～只是想想，小穴就受不了呢！
　　黎若雪：请主人的大肉棒，狠狠鞭笞教育人家这个活力满满的小新娘叭～
　　“我TM，这也太，太鸡巴会玩了！”
　　高宇呼吸愈发急促，眼珠子都快凸出眼眶了。
　　死死盯着图片和聊天记录的他频频爆粗口，心神完全被黎若雪的淫荡表现勾住了他，满脑子都是这位反差校花在婚纱店里的种种表现！
　　意淫之余，搂着身旁娇小萝莉学妹的大手也不自觉地发力，惹得身旁的俏皮尤物发出一声幽怨不满的低吟～
　　……
　　市区内，最大最豪华的婚纱店中。
　　浓妆艳抹的老板娘满心欢喜地打量着沉默不语的帅气阔少，终于打定主意走上去附和。
　　“楚少的眼光真好，咱们店里什么都缺，就是不缺各种款式的婚纱，不知道刚刚的这些照片，楚少感觉如何？”
　　老板娘嘴里的照片，自然是她为黎若雪拍摄的各种正常新娘定妆照，也就是黎若雪口中……发给舔狗们看的那批。
　　“嗯……”心里正想着考核积分一事的楚天华微微愣了一下，略带诧异地看了一眼老板娘后，脸上显得有点迷茫，“又不是穿给我看的，我感觉有个屁用。”
　　“什么？楚少刚刚再说什么？”
　　下意识的嘟哝让老板娘心生好奇，于是小心翼翼地询问一句，未曾想楚天华给予的反馈却是连连摆手和不耐烦：“不说这个，跟你没关系。”
　　“哦哦。”
　　毕竟是经营着市区最大婚纱店的老板娘，只是透过楚天华的微表情，她便猜到了少许东西。
　　“婚纱款式那么多，但楚少似乎都没怎么在意，看来得换个方式了。”
　　“婚纱不喜欢，那新娘子总喜欢吧？”
　　迅速切换好状态的老板娘微微一笑，再次开口，话语提及的内容已和婚纱无关。
　　“楚少应该还在大学深造吧，这位美丽的新娘子，我猜是校花？哦哦，瞧我这脑子，这么漂亮有气质的女孩子，怎么可能不是校花啊！”
　　新的话题显然引起了楚天华更多的兴致，这位纨绔少爷丝毫不掩饰自己的真实情欲，眉头微微一挑，嘴角也情不自禁地扬了起来：
　　“当然，若雪是当之无愧的校花，即便她都不曾主动争夺这个荣誉。”
　　男人言语里的得意与自豪似乎也感染了一旁的半老徐娘，不过后者显然是为了利益而谄媚开口，一见阔少心喜，各种铺天盖地的称赞好似放炮一般传出，直接哄得楚天华心花怒放。
　　当老板娘直言二人郎才女貌，天造地设之时，一门之隔的试衣间内，那位美丽动人的高冷校花正努力提起婚纱裙摆，露出湿哒哒的羞人私处自拍，兴奋不已地在聊天框里宣布自己因能成为大肉棒主人的榨精飞机杯而骄傲自豪。
　　当楚天华忍不住诉说心爱校花在学校里的高冷作风和傲慢行事深得己心时，外冷内骚的反差婊子正咬着婚纱将真空暴露的下体对准镜面，玉指快速拨弄满是蜜汁的花穴，而这副淫荡自拍的文字解释还是“请主人狠狠羞辱你的反差抖m小骚货！”
　　当外面的二人洽谈甚欢，认为黎若雪定是婚后贤惠温柔，相夫教子的美人妻时，浪荡发骚的黎大校花迫不及待地将全身脱光，轻抚着没有任何预兆的小肚子，替肚子里的只有一半可能是女孩的宝宝宣布着未来要与她一起和大肉棒主人彻夜双飞，齐齐受孕～
　　……
　　没了老板娘的盯视，酷爱反差的高冷校花在同大肉棒主人的闲聊里变了花似地发浪卖骚，各种各样的婚纱被她随意无比地支配的。
　　无论是高贵的，还是保守的，无论是性感的，还是简约的，此时的它们在这位反差校花的手里只有一个意义，那就是半遮不遮地穿在身上自拍，透过屏幕让大肉棒主人不停地被这些暧昧和骚浪折磨，最终化作强烈的性冲动，在接下来的婚纱考核里以近乎疯狂变态的形式发泄在自己美丽性感的胴体上！
　　“主人～馋了吗？但是呢……反差雪奴可不会那么快回来哟～”
　　“拜拜～”
　　深知等得越久，风暴就越激烈的黎若雪笑吟吟地发出两句语音后，便果断关掉了电话，衣衫不整的美丽新娘看了一眼满地狼藉的各式婚纱后，又忍不住微微叹了口气。
　　“把它们玩成这样，看来不买也得买了，嘻嘻，那就每天换一件，让大肉棒主人每次都能撕个痛快，哇哦～孕肚婚纱新娘子什么的，一定能让坏肉棒射爆！”
　　“不过好像……还有套新娘服来着？”
　　黎若雪若有所思地低了低头，刚刚因为试穿各种婚纱而被稍微满足了的打扮欲望再次变得饥渴难耐起来……
　　“不行啊，受不了了！”
　　与黎大校花同样变得饥渴的，还有刚刚把手机从耳边拿开的高宇。
　　黎若雪故意压低的声音配上她那高冷懒撒的声线，狠狠地勾引了一番高宇的情欲，所以当男人盖上手机，一把看向身旁俏皮可爱的软萝莉时，强烈的淫欲近乎实质化，几乎快把黄甜檬全部吃掉！
　　“啊咧，学长看我干嘛呀？”
　　调皮的小脚还在不停地踢打玩弄着男人躁动狰狞的大肉棒，明明是抱在一起的淫男乱女，却还要在这暧昧迷离的气氛里故作呆萌。
　　黄甜檬眨了眨漂亮的大眼睛，沾满腥臭性汁的小脚猛地踩住肉棒，迫使其紧紧贴在高宇的肚子上，接着快速摩擦，虽然比不上真实的性爱，但那粗暴的挤压快感，还是爽得高宇呻吟连连。
　　再也受不了的高宇忽然发力，搂着小萝莉臂弯猛地将身旁的萝莉尤物抱到了怀里，柔软甜嫩的萝莉花嫁刚刚趴在身上，高宇便迫不及待地用双手捧起那张瓷娃娃般可爱漂亮的俏颜，直接张开嘴巴，狠狠印了上去！
　　“唔～嗯，呲溜～啪嗒，哈～哈～”
　　二人唇舌交接的瞬间，这场名为深吻的大战便达到了高潮，小萝莉微张的小嘴丝毫不介意坏蛋学长滑腻舌头的侵入，轻巧柔嫩的舌尖选择了后发制人，在男人对自己口腔进行粗暴攫取之时，顺利将其缠绕，同时为了增强快感，微启的贝齿也开始了轻轻打颤，给予着高宇舌头一种好似即将被咬住的压迫感，不让其集中注意力，依旧被黄甜檬调皮的舌头缠绵吮吸着，无法反客为主。
　　尽管面庞已经被心爱学长的大手完全捧住，但贪婪的小萝莉依旧淫乱不满地扭动着面庞，让彼此的鼻尖相互触碰摩擦，进一步加大激吻的快感，而调皮的白嫩小手更加兴奋异常，已经开始扯上了高宇的头发，将那里弄得乱糟糟的。
　　“哈～好软～好甜，小，呜呜，滋滋，小甜檬好，好好吃，唔，但是，我，我要，要操你，唔哈！”
　　激烈的深吻将欲火焚身的高宇彻底引燃，他的下体已经在胡乱顶撞，但和他身材毫不匹配的娇小萝莉只要不主动将身体下移，大肉棒便没法插入那个紧窄稚嫩的花腔。
　　愈发焦急的高宇再也按捺不住，因此才发出了这样的催促。
　　“唔哈，嘻嘻……学长，哈哈，学长受不了了吗？嗯哼～”
　　直到这时，俏皮可爱的小萝莉才暴露出自己的真实目的，缓缓挺直身体的娇媚萝莉媚眼如丝，尽管已经发情，但红扑扑的俏脸却是一副小魔女的神色。
　　也无需回头查看，向后探去的小手轻轻松松便握住了那根抵住自己臀瓣，显得躁动不安的大肉棒。
　　“真的好兴奋了诶，平时都是把人家操到高潮时才会跳得那么猛，学长～想不想要嘛？”
　　黄甜檬笑眯眯的表情简直就是正在勾引男人的萝莉魅魔，高宇闷哼一声，大脑想都没想，直接狠狠点了点头。
　　“哦～”
　　故意拉长的尾音和突然看向别处的美眸让男人心里咯噔一下，被吃定了的高宇还没反应过来自己是什么时候得罪了这只可爱萝莉，下一秒便听到了一个幽怨到爆炸的声音。
　　“可是学长，唔，学长一直嫌弃人家，嫌弃人家气质不好的喂！不，不想和他爱爱，馋死他！”
　　“卧槽，我TM什么时候说过！”
　　高宇气得爆了句粗口，但坐在他肚子上的俏皮萝莉可不买账，先是侧眸翻了个无语的白眼后，黄甜檬便嗲里嗲气的复述着之前被高宇调戏时的话语。
　　“有点意思，学姐的气质真棒，感觉都能驾驭得很好哇，比黄甜檬这个什么都不会的小学妹好玩多了，以后再也不要和她爱爱。”
　　“卧槽，你添油加醋，最后两句我没说过！”
　　“啊呜呜，那学长承认前面的是学长说了呗，哼哼，学姐气质好，建议去操学姐哦！可不要碰我，略略略～”
　　不小心着了这只小萝莉道的高宇有点苦不堪言，但肉棒已经肿胀到强烈不适，催促着赶紧插入发泄。
　　为了满足淫意，他又不得不想方设法地开口轻哄。
　　“啊这，我，我不是那个意思。”
　　“嗯哼？”小萝莉忽然正眼相待，很明显是给高宇解释的机会。
　　“我的意思是，呃，黎学姐的气质很好，适合出演各种角色，但是，嗯，但是嘛，那个，多而不精，一点都，都比不上咱家小甜檬的好，小甜檬最乖了……”
　　“我一点都不乖！”
　　小萝莉虽然还在唱反调，但语气里已经带了少许的撒娇意味，听得人心里直挠痒痒。
　　“好好好，小甜檬不乖，小甜檬有个性，小甜檬最棒了，学长真的，真的爱死你！”
　　一番甜言蜜语后，高宇可算是松了口气，傲娇俏皮的萝莉花嫁微微鼓着小嘴，瞪大美眸发出可爱警告的同时也扬起了小拳拳，似在提醒高宇不许再有下一次，但已经被学妹缓缓抬起，正在努力用花穴对准自己大肉棒准备插入这一副淫荡景象完全吸引了的高宇哪里注意能长记性。
　　迫不及待的大手抚上黄甜檬胸前那两只硬生生挤出衣服的饱满巨乳后，粗大的肉棒也接着淫荡湿润的汁液分开了蜜鲍，开始被俏皮萝莉的紧窄腔穴缓缓包裹，缓解了一把肿胀和不适。
　　“哦～”
　　当小萝莉的屁股再次坐到男人身上后，高宇也满足地将大肉棒完全插满，二人同时发出了一声舒爽的低吟，只是低吟过后的男人淫笑连连，而小萝莉的美眸似有担忧。
　　两美相争，必有一伤。
　　高宇虽有催眠的帮助，让这对御姐萝莉冤家相处得还算融洽，但一些小细节却还是没处理好。
　　“说到底，两个都是为了校花争得头破血流，心高气傲的主，在一起时收敛，不代表着私底下跟我时没其他心思。”
　　“到底是我之前的挑逗过分了啊。”
　　高宇忽然想通了点什么，看着坐在自己身上，不情不愿扭动着娇小身体的萝莉花嫁，他忍不住露出一个坏笑。
　　“我说小甜檬啊，我好像知道为什么之前做的时候差点意思了。”
　　“呃……嗯……”
　　“就是说啊，花嫁什么的角色扮演始终是角色扮演，没有操真的新娘来得实在。”
　　此言一出，小萝莉的身体立刻绷紧不动，双手撑着男人胸口，仿佛下一秒就要离开。
　　漂亮可爱的大眼睛难得闪过一丝羞愤，凌厉了不少的眼神盯得高宇微微发慌。
　　“我觉得也是哦，反正都有黎学姐这个真新娘了，甜檬倒是显得多余了……”
　　“啧，你看你，又吃醋了。”
　　高宇得意洋洋地开口，继续撩拨着小萝莉的紧张情欲，果不其然，这一句话直接惹得黄甜檬眼眶湿润，美眸微红！
　　明明是和自己爱爱，但为什么老是惦记学姐的好，自己表现一丝丝的不满，却要说成吃醋，别说黄甜檬这种气质颜值都不输黎若雪的极品萝莉了，就是普通的女孩子都顶不住。
　　熟悉而满足的绞紧感正在从棒根部位逐渐消退，抿紧娇唇的小萝莉直勾勾地盯着高宇，已经失去了抱怨的心思。
　　就当被伤透了心的萝莉学妹就要离去之时，满脑子恶趣味的高宇终于开口，但不是挽留，而是回忆性满满的感慨：“在学长心里，和小甜檬做的第一次，就已经是和天底下最棒的新娘子做过了，所以再继续做的话，感觉就是和新婚过后的小娇妻玩，虽然同样是身着婚纱，但却不再是洞房花烛的氛围，所以才差点意思呢！”
　　一句话峰回路转，不仅让黄甜檬即将起身离开的身体停住不动，也让她瞪大美眸，满脸震惊地盯着高宇。
　　看着这位俏皮学妹目瞪口呆的可爱模样，高宇心里乐开了花。
　　“果然男人要渣一点才过得好，见人说人话，见鬼说鬼话才对嘛！”
　　“之前差的意思我也清楚了，完全是多余的，妈的，操着萝莉想着御姐，心心念念的，玩得爽才是怪事咧！干，我TM真不是个人！”
　　“男人，就得像我一样专一！”
　　此时的高宇心情舒畅，完全想通的他似乎已经忘记了黎若雪的存在，满眼都是面前这个陪伴他的俏皮学妹的男人，再次露出了温煦的笑颜。
　　“学长，你，你故意，故意的！”
　　黄甜檬嘴角一瘪，但心里却是甜得不行。
　　“啊？什么，我什么故意的，故意顶你吗？嗯～好紧～干！”
　　粗大的肉棒狠狠往上一顶，也不知是冲撞力度太大，打破了小萝莉半蹲着要离开肉棒的平衡感，还是巧妙地给予了黄甜檬掩饰自己冲动的台阶。
　　总而言之，当高宇落下的时候，小萝莉的身体也完全落下，二人的性器完全紧贴在一起，就和以前做爱一样。
　　不仅如此，本来是要准备站起，保持着蹲坐姿势的两条美腿，也在落下之后心虚得无比地变换成了跪坐姿势，虽然只是很普通的小细节，但却预示着这只调皮萝莉不再会由着性子起身离开，而是心甘情愿地和坏蛋学长完成这次榨精。
　　高宇看在心里，嘴上却是一句话不说，笑得快合不拢嘴的他伸手摸向那两只美丽的巨乳，两只手掌在丰满的乳身与中间被挤压而成的细微缝隙间随意穿梭。
　　“嗯～哈，学长，嗯，别，别玩了，操，操，操我呗～”
　　小萝莉羞涩无比地呻吟道，娇躯缓缓扭动的同时，小手也是轻轻提起了薄如轻纱的雪白裙摆，露出了正在和大肉棒无套结合，让人怦然心动的白虎蜜穴！
　　“都说了差点意思啦，让你的学长老公酝酿一下，然后再操一操咱的萝莉学妹小娇妻。”
　　“讨厌，谁，谁是你老婆啊，呜，人家都没男朋友！”
　　黄甜檬风情万种地白了高宇一眼，虽然嘴上反驳，但娇躯却燥热异常，扭动的动作愈发迷离，像是得到了什么了不得的满足一般。
　　“嘿嘿，说得也是。”
　　高宇大手迅速下移，双手轻松掐住了萝莉学妹纤嫩的腰肢。
　　“既然不是学长的小娇妻，那就准备好被我这个大肉棒痴汉狠狠强暴吧！”
　　男人猛地发力，淫荡话语说完之时，强壮的身体已然反客为主，直接把不知所措的娇羞萝莉压在了身下！
　　“啊？呜……”
　　因为高宇的表现过于兴奋，一时之间还没反应过来的黄甜檬只是眯着眼哼吟。
　　直到压在身上的男人粗暴地伸手，像是饥渴难耐的流浪汉大力抓捏蹂躏她的大奶子，同时下体好似打桩机一般开始又凶又狠地顶撞时，可爱甜美的俏皮萝莉，才逐渐反应过来自己的处境。
　　“干，骚婊子，奶子这么大，也敢穿这么低的伴娘装？”
　　“这么漂亮还当伴娘，是不是要勾引人家新郎，破坏人家的洞房花烛啊？哦哦，好紧，好嫩！”
　　“居然还是个白虎呢，怪不得性欲那么强，干死你，干死你，哦哦，水真多！”
　　“真是个下贱婊子，被人强暴了还用脚拼命夹紧老子的身体，是不是喜欢被操啊，哈哈，勾引新郎的骚婊子伴娘，妈的！”
　　……
　　痴汉学长火辣露骨的羞辱接连传出，而粗重的肉棒也开始对准花心猛烈捣击，似乎要让绝美的羞耻萝莉，体验一把愉悦的生理高潮！
　　“嗯嗯，啊，才不是，不要，甜檬只是，呜呜，发育太快，才不是大奶子骚货，呜呜～”
　　“不可以，不可以这样，人家还没，还没男朋友，不要再插了，呜呜，不可以插人家呀！”
　　“我只是过来当伴娘的，不是什么欠操的，呃呃，太大了，那里，要，要被干坏了，别～”
　　“不要再操我了，呜呜，去操新娘子好不好，甜檬受不了，啊呜呜，操新娘子啊呃呃，她是，她是校花哦哈～去操她，操她好不好哇～”
　　“对不起，不要，咿呀，不要不要，你的大鸡巴，啊呜呜，要，要坏了～哈～咿呀，好美，被，呜呜，被怪蜀黍强奸到高，哈～高潮了……”
　　“救，救命～”
　　……
（第三章未完结，付费部分无）


第十五章 我的姐姐是大演员

　“砰！”
　　家里的大门被粗暴的关上，哒哒哒的脚步声由远及近。
　　唐启猛地惊醒，迅速翻身遮住今早才得到的宝贝，便讪笑着望着自己满脸不悦的亲姐姐。
　　“笑你个头啊笑！哼～”
　　唐小果没好气地望着自家这个好吃懒做的弟弟，蹬了一下地板后，少女一屁股坐在了唐启对面的沙发上。
　　穿着白色凉鞋，涂着美甲的精致小脚随意地搭在一起，唐小果颇为烦躁地捋了捋沾在额头上的几缕发丝，然后便抱起双手，嘴里开始不断诅咒：
　　“垃圾导演～哼，人家明明已经很努力地背台词了，表演也很努力，就是不给人家上镜机会，该死该死该死！居然还想让本姑娘演尸体，还说我最适合这个，你才适合演尸体呢！你全家都适合演尸体！”
　　和往常一样，姐姐一回到家就要不间断地吐槽今天的工作经历。
　　之前演跑龙套的时候，顶多是伤心导演发现不了她的天赋罢了，最近几天接的这个新剧，都快要把姐姐气疯了。
　　搞得唐启也是莫名躺枪，好几次没捞到姐姐的晚饭吃，连怼了两三次泡面。
　　“老姐，实在不行……咱换个剧组吧？您也说了，那导演是个小年轻，脾气臭，咱不受这气，好不……”
　　唐启小心翼翼地开口，打算安抚一下唐小果的暴躁情绪，奈何话语还没说完，少女杀人般的凌厉目光便落在了他的身上，让唐启大气都不敢喘。
　　“你是觉得你漂亮可爱，美丽迷人，演技卓绝的姐姐也有问题吗？小弟？”
　　面对唐小果那张皮笑肉不笑的俏丽脸庞，唐启心里咯噔一下，暗道糟了。
　　“哼！那个傻逼，我迟早要用演技征服他！不就是演尸体吗？明天我就弄点惊艳的台词，让他知道知道，我就算是演尸体，一样可以抢镜！”
　　少女脸上仅有的沮丧一扫而光，被自己这个“神奇想法”折服的她，嘴角忍不住微微上扬，仿佛看见了那个坏蛋导演瞠目结舌的震惊模样。
　　“完了，入魔了，没救了。”唐启扶了一下额头，心里只剩下了吐槽，“老姐啊老姐，感情您是把双商（情商跟智商）都点在外貌和身材上了是吧？给尸体加台词？这是正常人，哦不，这是人能想出来的主意？”
　　虽然心里满是无奈，但为了今晚的肚子着想，唐启只能露出职业假笑，伸出大拇指给唐小果点赞。
　　“唔，知我者，小弟也，等你姐混出风头了，一定带小弟你杀进娱乐界，哈哈，到时咱姐弟俩称霸影业，把奖项通通拿个遍，嘻嘻……”
　　看着捂住娇唇，放肆大笑，完全沉浸于不可能世界的老姐，唐启已经在考虑要不要把爸妈叫回来，带姐姐看看医生了。
　　“咦？这是什么东西！”
　　美美地满足了一下自己的幻想后，唐小果美眸轻瞥，突然发现了弟弟腹部压着的一小块东西。
　　“呃……没，没什么，一些学习笔记而已，哈哈！”
　　“唔，小弟学习真勤快啊，让姐姐看看。”
　　唐小果伸出一只手，对着弟弟露出了一抹耐人寻味的微笑。
　　“哇，老姐你手好漂亮，一定跟上次你说的那块护手霜有关吧？好羡慕。”
　　“是啊是啊，花了人家小一千呢！”少女甜甜一笑，然后态度一转，白皙的漂亮小手继续向唐启讨要着那神秘书籍，“让姐姐看看。”
　　“不好吧老姐，爸妈去国外旅游前，咱俩可是约法三章的，其中一条就是互不干预对方的生活隐私。”
　　见转移话题失效，唐启收回了脸上讨好似地笑容，语气冰冷，并不愿意后退一步。
　　“三。”唐小果收回了自己的手，目光依旧咄咄逼人。
　　“别用这种吓小孩子的把戏强迫我，我都16了，爱咋咋滴！”
　　“二？”少女垂下了眉头，轻笑的同时，不忘欣赏着自己的美甲。
　　“你尽管数，皱一下眉头算我认输好吧！”
　　“一！”搭起的一双美腿忽然放下，两只娇嫩的白皙小手撑住沙发，姐姐似要起身。
　　“嘿，老姐，别生气，刚刚开玩笑呢！一本地摊小说而已，您想看多久就看多久，哈哈，我错了，我错了还不行吗？”
　　唐启终究是怂了。
　　因为再不退步的话，三秒后的唐小果就会夺门而出，没有十天半个月，根本就不会回来！
　　那可是十天半个月啊！整天和泡面为伴，自己一定会死在家里的！
　　反正这书里的东西还不知真假，让姐姐看看，应该没什么多大问题吧？
　　怀揣着侥幸心理的唐启，小手颤巍巍地把压在腹部之下的破旧书籍掏了出来，然后恭恭敬敬地，放在了姐姐的手里。
　　“神奇催眠大法？”
　　唐小果好看的柳叶眉挑了挑，素手终究是没有翻起一页，又将其丢回给了弟弟。
　　“少看点这些垃圾，还有两个月就上高中了，要是被我发现成绩下降了，你小子就死定了，哼！”
　　姐姐仰起了自己高傲的面庞，简单地威胁了一句唐启后，便把自己反锁进了房间里。
　　一阵清风刮过，被放在桌面上的老书忽而翻页，露出了第一页开口的一句话：“潜心研究此法，可让你操上各种女人。”
　　……
　　有惊无险地渡过此劫后，唐启迅速溜回了自己的房间，继续潜心研究。
　　唐启早上路过一个巷子，看一位衣衫褴褛的老乞丐可怜，于是便好心把兜里仅存的两块钱丢到了老人的饭碗里。
　　本来只是潜意识里的善心之举，但这老头却直接抱住了唐启的大腿，硬把这什么《神奇催眠术》送给了他。
　　“啧啧啧，终于把书看完了，怎么说呢？感觉像是脱裤子放屁！”
　　唐启有些无奈地摇了摇头。
　　“催眠术发动前，目标必须全身心地相信对方？我有这个女人缘，还至于每天晚上撸管？他妈的，说了跟没说一样。”
　　想起这神奇催眠术的前提，唐启便觉得有些好笑。
　　“虽然被这书浪费了不少时间，但还是蛮有意思的，如果真的把对方催眠了，那我应该怎么玩弄呢？”
　　唐启越是深入幻想，呼吸便越发急促。
　　略带不安地瞥了一眼反锁的房间门后，少年像是做贼一般，从锁住的抽屉里，摸出了一条性感的黑色蕾丝内裤！
　　“唔，好，好香～”
　　尽管每次对着内裤撸完一发后，唐启都会认真清洗，但他还是感觉自己闻到了一股骚气的体香！
　　这是……姐姐的味道！
　　是的，这条内裤，曾经保护了唐小果的少女私处很久很久，唐启在一次上顶楼收衣服时，忽然被意淫多时的姐姐内裤吸引。
　　精虫入脑的少年想都没想，直接把内裤藏了起来，并对姐姐撒谎，说根本没看到有内裤。
　　大大咧咧，心里只有演员梦的唐小果没有多想，以为内裤只是被大风刮走的她，根本没有怀疑自家这个傻里傻气的弟弟！
　　靠着这样一条漂亮的贴身内裤，唐启度过了无数个寂寞难耐的日夜。
　　每天跟漂亮性感的唐小果打招道，少年的心里，早已被姐姐占据！
　　如果不是过于胆小，否则唐启，早就对唐小果下手了。
　　“姐姐，干死你，哼哼，每天都穿短裙在人家鸡巴面前乱走，哼哼！一定要把你全身都干上一遍，哼哼，才……哦哦，才能满足大鸡巴……哦哦，姐姐的骚逼夹得好紧，鸡巴抽插得好快，嗯嗯，受不了了，射给姐姐，全，嗯，全部都射，啊啊，射给你！”
　　唐启闭起眼睛，右手抓紧裹住内裤的肉棒疯狂搓动，幻想自己是在操弄姐姐蜜穴的他，性欲不断高涨，十分钟后，浓郁的精液在紧紧裹紧肉棒的内裤上炸开。
　　因为射精过猛，不少白浊的精液甚至透过布料缝隙，将唐启的手心浸湿……
　　“我，我，我受不了了，唐小果，我，我一定要狠狠操你一次！”
　　不同于平时，唐启根本没有感觉到欲火的消失，他望着手机屏幕上的那张俏丽脸庞，内心的理智，终于被可怕的欲火焚灭得干干净净！
　　如果能干到那个漂亮的姐姐，就是现在让他死，都是可以的！
　　在欲望的驱动下，疯狂的少年绝对铤而走险，而他的目光，缓缓落在了那本催眠旧书上。
　　……
　　“气死气死气死了！”
　　和昨天一般，唐小果进门便开始大喊大叫。
　　少女把自己漂亮的包包往地上一甩，然后便坐在沙发上不断跺脚，俏脸气鼓鼓的，模样非常可爱。
　　“怎么了？怎么了？那傻逼导演又欺负老姐了？”
　　唐启猛地冲出，好像非常生气，破天荒地帮着唐小果，怒骂对方。
　　“废话～我不知道为什么我想了一晚上的台词，在那个傻逼眼里，是那么的不堪，还说什么垃圾，呜，呜呜……”
　　唐小果忽然变得悲痛欲绝，连凉鞋都没脱，直接蹲坐在沙发之上，抱起脑袋“呜呜呜”地哭了起来。
　　正当唐启打算找个理由安慰一下姐姐时，少女忽然又止住哭泣，粗暴地打开了自己的包包，把一段录像带，直接砸在了地板上。
　　“谁要你的垃圾讲解啦，人家的演技哪里有问题，假心假意的，真是让人讨厌！该死该死该死，真是该死啊！”
　　大骂几句之后，唐小果继续抱头痛哭。
　　少年看了一眼姐姐，又瞥了一眼地上的录像带，忽然灵机一动，拾起录像带后，直接溜进了房间里。
　　“该改改，都可以改！”
　　唐启心脏跳得飞快，他刚刚突然有了一个大胆的主意，如果成功的话，自己就可以完成催眠术的第一步了！
　　唐小果似乎对于今天经历的事情特别难过，一直都在流泪的少女根本没有发现那卷录像不见了。
　　这也导致唐启得到了许久的研究时间，可以完成自己心中的想法。
　　对着视频鼓捣了半天，再汲取了一些网上大佬的建议后，唐启可算把视频置换了一份。
　　“呼……终于完成了，希望姐姐不要对演戏放弃才行啊！”
　　唐启心里有些期待，手里捏着重置好的录像带的他，走出了房门。
　　“看样子，姐姐应该是躲进房间了，既然这样，我就更好降低自己的嫌疑了。”
　　唐启微微点头，而后把重置好的录像带，放到了沙发底部，很好地藏了起来。
　　完成这一步后，他只需要有意无意地引领姐姐，发现这玩意就行了。
　　“唐启。”
　　约摸过了三个小时，唐小果的愤怒，终究没抵过饥饿的肚子，少女将房间门拉开一道缝隙，略带红肿的眼睛扫了一眼客厅，而后轻声唤了一句。
　　“干啥？”
　　因为等待而变得苦闷的唐启听到姐姐温柔的话语后，立即从沙发上蹦起，直接关掉了正在激战的游戏，兴冲冲地来到了姐姐面前。
　　“嗯……”哭了几个小时的少女看了一眼弟弟，立刻低下了脑袋，生怕对方发现自己憔悴的面容，“姐姐心情很差，嗯，我定了外卖，等会你记得拿，唔，就这样。”
　　唐小果把话说完，整个人立刻缩进了门后，咔嚓一声，房间门轻轻关闭，仿佛从未开启过一般。
　　“外卖？或许可以借这个机会把老姐骗出来。”
　　唐启默默点头，哪怕肚子十分饥饿，他仍然不忘思考自己的催眠计划。
　　再次无聊地等待了半小时后，清脆的门铃声终于响起，少年呼出一口浊气，小跑过去打开了门。
　　“您好，这是……”
　　跟满头汗水的外卖员感谢两句后，唐启便把食物带回了客厅。
　　“老姐，出来吃吧，别一个人窝在房间，真不值得。”
　　唐启鼓足勇气朝房间里大喊，气氛便再次陷入了沉寂。
　　这种诡异的气氛持续了差不多二十秒，紧闭的房门才有了些许动静。
　　如今的唐小果，脸色比半小时前好多了，虽然眼神还有些躲闪，但她的动作和言语，比起之前精神了不少。
　　“你姐又不是不知道饿，催什么催，先放着吧，我先去洗个澡，嗯，不许偷吃我的那份，不然有你小子好看！”
　　少女扬了扬自己的粉拳，然后又关起了自己的房门，听里面窸窸窣窣的动静，想必是姐姐在找洗澡需要更换的衣服吧？
　　唐启松了口气，成功把姐姐引出来后，他回到了自己的位置，继续计划接下来要做的事。
　　“我，真的，那么差劲吗？”
　　脱光衣服，凹凸有致的，足以令同龄男子陷入疯狂的绝美可人望着镜子里的自己，忍不住自问一句。
　　“可是我真的不适合演戏的话，怎么可能顺顺利利地毕业呢？而且成绩还那么好，我的理论课，没有一科不是优秀，该死，究竟是哪里出了问题？”
　　“难道说……女演员都必须经历潜规则，才可以出人头地吗？”
　　“可是我真的不想这样，我只是，喜欢演戏罢了……就算不火，也没必要全面否定我的努力吧？”
　　“哇呀呀，好烦好烦好烦，算了算了，再给那个傻逼导演一次机会，明天，明天再吼我，我就跑路不演了！”
　　“嗯，相信自己，唐小果，你一定是最出色，最优秀的演员！”
　　对着镜子不断加油鼓气了一会，少女压抑的心情终于舒缓了不少。
　　精心清洗了自己傲人的娇躯后，唐小果满脸红润，踏着拖鞋离开了浴室。
　　“看什么看，快把吹风机给我插上，头发湿湿的，真烦！”
　　因为刚刚结束沐浴，唐小果身上只是两件简单得不能再简单的衣服。
　　少女的上身是单薄的，一眼就能分辨出蓝色乳罩的白色衬衫；下体则是一条几乎露出半个屁股的超短休闲裤。
　　也不知是因为布料还是皮肤上的水珠没有擦干净，总之那条淡蓝色的超短休闲裤和姐姐的下身紧紧贴在了一起。
　　挺翘屁股的优美弧度和少女私处的微微突兀，淋漓尽致地展现在了唐启面前，若非后者竭力移开色色的目光，否则一定会被唐小果发现这个弟弟的坏心思。
　　“老姐的身材，真是棒啊！”
　　少年心里大喊着，占有这具美丽娇躯的想法，也是愈加深刻。
　　“唔，虽然比起我的手艺差了一点，但总体来说，还是不错的。”
　　打开外卖包装的瞬间，扑鼻而来的炒菜香味让唐小果微微点头，毕竟饿了一晚上，就算眼前的是一桶泡面，那它至少也是五星级大厨的绝活菜肴。
　　更不要说面前的，是加料丰富，味道香浓无比的炒菜了。
　　“呀～我的鸡腿！”
　　趁着老姐的目光并不落在自己身上，唐启故意松开筷子，香喷喷的鸡腿瞬间从他眼前掉落。
　　虽然鸡腿落在地上，但还并未达到唐启的要求，继续踢了一脚后，鸡腿直接滑进了沙发底……
　　“真是个笨蛋～”
　　唐小果侧着眼眸，将唐启故意弄出来的动作，当成了对方的笨手笨脚。
　　“捡起来后直接丢尽垃圾桶，沙发底也不知道多久没清洗过了，嗯，对了，弄完后洗一下手，邋遢自己可以，千万不要恶心我。”
　　唐小果还在自顾自地念叨着，趴在地上的唐启却是摸出了两样东西。
　　一个是沾满灰尘，不能再食用的鸡腿，一个则是他事先放好的录像带。
　　“奇怪，这是什么。”
　　唐启自言自语道，然后还捏着带子摇了摇。
　　“等等，这是……”
　　抬起脸庞的少女微微皱眉，忽然想起这玩意身份的她，再次朝笨蛋老弟伸出了纤细漂亮的小手。
　　“不给，今下午老姐，也是这样对付我的。”
　　唐启还想跟姐姐拉扯一下，但下一秒，他的饭菜便被面无表情的姐姐倒入了剩余的所有辣椒酱。
　　“三秒钟时间，再不还给我，那就去垃圾桶里找你的晚饭吧！”
　　对于家庭地位这一项，唐小果一直拿捏得很准，小弟唐启，绝对不可以惯着，他横一点，自己必须更横！
　　“哎，别啊，我只是好奇，老姐，这，这是啥啊！”
　　颇为无奈地把录像带给回姐姐后，唐启眨巴了一下眼眸。
　　“一个垃圾送的东西而已，说是演员入门基础教程，实际上就是为了恶心我而已！垃圾，等会你下楼丢垃圾的时候，直接给我扔了！”
　　唐小果根本没有心思看带子里的内容，这个想法，可是与唐启的计划相悖。
　　“别啊，老姐，看都还没能看，怎么知道对方是不是好意呢？”
　　“你的意思是老姐是坏人，是蛮不讲理的十八流垃圾演员，而这个家伙，是目光敏锐，慧眼识人的好导演咯？”
　　唐小果的声线提高一分，话语里的冰凉，让唐启不敢再随意开口。
　　“我，我觉得老姐一定很棒，里面的东西，一定是在胡说八道，我们一起看看，当个乐子看，再骂他几句，不是一件挺有趣的事情吗？”
　　迟疑了许久，唐启终于开口，用尽可能委婉的理由，表明了自己的态度。
　　“先吃你的饭，哪来那么多废话！”
　　唐小果瞪了一眼，唐启立刻把脑袋埋进碗里，看都不敢再看。
　　“哼！”
　　少女轻哼一句，死死捏住录像带的小手忽然放松，心里满是不屑：
　　“我倒要看看，你是如何鸡蛋里面挑骨头的！”
　　唐小果终究是接受了弟弟的提议，自认为没有一点问题的她，也好奇录像带里的傻逼导演，是如何诋毁自己的。
　　填饱肚子之后，少女打开了电视，然后把录像带插入播放器，接着又翘起玉腿，准备欣赏视频。
　　“嗯！怎么没画面的，而且这个声音也怪怪的，不是那傻逼的声音啊！难道说录像带错了？”
　　唐小果脸上满是诧异，停止播放视频的她，百思不得其解。
　　毕竟是刚刚入门，唐启可没有那种ps整个视频的能力，他这是把原视频都删除了，然后再把自己想好的话语录进去，再修改一下音调，所以才听起来那么不伦不类。
　　“可能本来就是没视频的吧，一段录音而已，至于声音的话……我估计是摔坏了。”
　　唐启连忙开口，用早就准备好的借口，轻松打发了满腹狐疑的老姐。
　　“或许真的是我摔坏了，虽然声音难听，但还是能听清这傻逼说什么的，嗯，继续看下去吧！”
　　唐小果摁下了播放按钮，正戏终于开始。
　　“唐小果，你的表现实在是太让太让太让我失望了，明明是知名影校里的优秀毕业生，但是你的表现，我只能用糟糕二字形容！”
　　“我个人觉得，你的演技，根本没法代入你所表演的角色里，你天马行空的想象力，是你最大的弱点。”
　　“配角乱入密室，尸体开口说话，行人忽然高歌……天啊，你知道当一个导演正在认真拍戏，忽然出现了让他始料未及的剧情，对他的心脏伤害究竟有多么大吗！”
　　“如果你真的想要表现自己，我可以给你一个机会，女主角拥有剧本一半的决定权，无论你在戏里怎么做，我都可以尽量帮你圆！”
　　“但是作为代价，你必须让我看到你的诚意，看到你确确实实地代入到了我给你的角色里，你明白我的意思吗？”
　　“我需要一个完全沉浸在自己角色里，遗忘了现实的好女主，而不是寻找一个歇斯底里的女疯子，如果你明白我的意思，请继续往下看，如果不明白，你就不配称作一个好演员，更不可能出任我的女一号！”
　　“首先，我建议你找一个临时导演，最好是亲人，接着我要他按照等会所给你剧本，监督你的演技，直到他认为你所扮演的角色满足这位导演的需求，然后才可以进行下一个剧本。”
　　“当所有的剧本里的角色你都熟练贯通后，再来找我，OK？”
　　……
　　录像带到这里，貌似就停止了，一点声音都没不存在。
　　这个也是唐启的设计之一，他在两段声音里留了很多空白。
　　目的很简单，是为了让自己争取时间！
　　第二段声音里要求姐姐扮演的角色，可不是什么正常角色，要是被姐姐听到，她一定会愤怒地质问导演，那时的自己，也会被怀疑，甚至是暴露。
　　唐启要利用这段时间，把姐姐催眠到第一层，让她彻底信任自己，然后再让她接受后面的内容。
　　当然，如果催眠失败，或者催眠术是虚假的话，唐启可以找理由，在第二段声音播放前直接关掉视频，避免自己暴露。
　　虽不成功，但也不败……
　　“姐，你准备怎么办？这导演的话，不一定有用吧？”
　　唐启直接开口，看向了处于沉思之中的唐小果。
　　“天马行空的想象力，跳脱的角色动作和声音，总是出现在不该出现的剧幕里……好像，他说的都没问题。”
　　废话，这可是你老弟我照搬导演原话的，怎么可能有问题！
　　唐启心里无语地吐槽了一句，继续开口试探：
　　“啊？那，那这个导演，他，他没说错咯？”
　　“闭嘴，我说他错了，他就是错了，哼，他不懂我的想法，我的一举一动，不是暗示，就是点睛之笔，他根本就不在意我的想法，当然觉得我有问题！”
　　唐小果越说，声音便越小，最后无力地低下脑袋，用几乎只有自己才能听到的话语叹息道：
　　“可没人在意我的想法……”
　　“嘿，老姐，看着我，我在意你的想法！”
　　“啊？”
　　唐小果忽然抬头，望着唐启坚定的眼神，想法逐渐变得迟钝。
　　“姐姐的问题，都是出自于他人，或者说导演的不理解，对吧？”
　　“嗯，嗯嗯。”
　　“那好，如果我完全理解姐姐，姐姐觉得自己可以胜任所扮演的角色吗？”
　　“当然可以，只要给我表现自己的机会，我一定可以！”
　　“那好，根据录像带里所说的，我，唐启，是否有资格担任姐姐的临时导演？”
　　“临时导演……临时导演……临时导演需要亲人扮演，老爸老妈都不在家，弟弟是最好的选择，弟弟，弟弟有资格，弟弟就是临时导演。”
　　唐小果已经陷入了催眠之中，她现在凭借着本能开口答复，依据从录像带里得到的记忆和唐启的引导，她接受了唐启作为自己临时导演的暗示。
　　“很好！既然我是导演，那么作为演员，是否应该对导演绝对信任？”
　　唐启说完，便满怀期待地盯着姐姐，他需要这个答复，这个答复关乎到催眠的成败！
　　“我？我应该有自己的想法，我，我才不要信任傻逼导演！”
　　唐小果说这句话时，嘴角微微上扬，这是她自得的表现，忤逆导演，我行我素，特立独行，这是她的风格，也是她的快感来源之一。
　　哪怕催眠了，依旧改变不了这点！
　　“那好，你不需要信任导演，你是一个优秀的演员，拥有自己的想法，你代入的角色，都是最棒的，对吗？”
　　唐启深吸一口气，回忆起旧书里的挽救措施，他急忙转移了这个失败的催眠话题。
　　“当然，我扮演的角色，没有都是独一无二的，只有我可以胜任她们！”
　　高傲的唐小果，从来都是这般想的，哪怕是给尸体加台词，在她眼里，都是无比正确的操作。
　　“嗯，所以你跟角色，有种心心相印，彼此之间互相了解，或者说，你就是角色，角色就是你，对吗？”
　　“当然！不然你以为我怎么可以在扮演尸体时说话的？那是因为我知道她死得冤屈，所以开口提醒主角线索，导演根本不懂，他根本就不懂这个角色的想法！只有我唐小果，清楚自己角色的所有想法！”
　　唐启听到这里，心情很是复杂，他一直以为，姐姐只是单纯的犟，不听导演知识而已。
　　但现在看来，姐姐根本就不是在演戏，而是随心所欲，想做什么就做什么，并且还觉得这样干没错！
　　“真不是是该庆幸还是悲伤，不过还好，我有了新办法了。”
　　唐启深吸一口气，望向姐姐俏脸的眼眸里，满是凝重。
　　下一秒，他忽然开口，继续开口催眠道：
　　“因为你与所扮演的角色彼此心意相同，所以你会和她完全信任，对吗？”
　　“当然，我就是角色本身！这点毋庸置疑！”
　　“所以你会对这个角色完全信任！你会把自己完全代入角色，你甚至会为了更好地表现这个角色，努力做好可能发生的一切，对吗？”
　　“当然，我是最出色的演员，我对于自己所扮演的角色，绝对信任！”
　　“很好，那么当临时导演说出【优秀演员——唐小果】的时候，你会立刻进入预选角色状态，直到临时导演给予了你角色，你才会真正地开始表演，清楚了吗？这是对于自己需要扮演角色的忠诚，优秀的演员，不可以反对！”
　　为了让【表演人格】植入得更加彻底，唐启甚至加上了最后一句，用对角色的绝对忠诚，引导姐姐的思想。
　　“我，我清楚。”
　　“很好，那么接下来你会得到一些剧本，你会把所有的剧本内容详记在心，因为你绝对信任你的角色，所以在记忆过程里，你不会产生任何的奇怪想法，一个优秀的演员，是不会怀疑自己所扮演的角色的，知道了吗？”
　　“嗯。”
　　当姐姐最后一声说出的时候，唐启便清楚，眼前这个漂亮的女人，彻底陷入了自己的魔爪里……
　　后面的视频，唐启放任姐姐一人独自观看，而自己，却是进入浴室，清洗身子了。
　　既然催眠成功，自然也就不需要再有所等待，今晚上，他就要好好品尝品尝这个让自己魂牵梦萦的漂亮可人。
　　当唐启穿着宽松浴袍，再次回到客厅的时候，姐姐早已经看完了剩余的视频。
　　即便没事可做，少女依旧没有闲着，只见她不知从哪里摸出了一本厚厚的笔记，然后在上面不停的做着记录，模样无比认真。
　　“洗完澡了？”
　　唐小果合上笔记本，正了正神色，然后用请求的话语，对着唐启说道：
　　“如果小弟你没有事情做的话，我想现在就让你担任我的临时导演，指点我的演技，行吗？”
　　“没问题，只要老姐愿意，我们演一晚上的戏都行！”
　　肆无忌惮地瞄了一眼唐小果那凹凸有致的魔鬼身材，唐启猛地点头，没有一丝犹豫。
　　“行，那你看看剧本，挑一个吧！”唐小果做了一个深呼吸，于是把剧本递了过去，看她的模样，貌似还有些不好意思，“虽然那个傻逼导演给的角色非常奇怪，但为了挑战自己，姐姐一定会把她们全部都扮演好的。”
　　催眠指令虽然深深种在了姐姐的心里，但如今的她还没进入演员状态，保留着些许理智的她，对于剧本里的角色，感觉还是有点羞耻的。
　　“唔，这些角色，姐姐真的都可以扮演吗？”
　　唐启看着姐姐笔记本上密密麻麻的文字，颇为得意地看了一眼前方的可人。
　　“当然，我可是专业演员！”
　　“那好，【优秀演员——唐小果】！”
　　唐启开口说道，话语落下的瞬间，姐姐的眼眸瞬间黯淡无光，像是提线木偶，失去了自己的灵魂。
　　在催眠命令的发布下，少女瞬间进入了【角色预选状态】，唐启只要选择一个收录在姐姐脑海里的角色，就可以观看，或者说享受姐姐的演技了！
　　“既然是在家里，那就给姐姐来一个【勾引主人家的淫荡女仆】角色吧！希望姐姐努力表演，不合格的话，本导演可是会叫停的哦！”
　　唐启微微一笑，合上笔记本的瞬间，唐小果空洞无神的双眼，瞬间又恢复了往日的神采。
　　“唐先生晚上好啊！”
　　唐小果甜甜一笑，旋即笑容僵住，少女的眼眸迅速扫视了自己的状态，翘起的漂亮美腿快速放下，身子猛地窜起，一个劲地对着唐启道歉！
　　“对，对不起先生，我，我以为您还要加班，没有回来，觉得有些累了，所以，所以才想着休息一下！您先休息，我这就去换衣服！”
　　唐小果的娇躯微微颤抖，像是被主人发现好吃懒做的女仆一般卑微。
　　“咳咳，我没有怪罪你的意思，赶紧去换衣服吧！等会出来见我，我们聊一下你最近的工作。”
　　唐启虽然没想到姐姐这么快就进入了角色，愣了片刻后，他也将自己当做主人，吩咐一句平日里高高在上的姐姐。
　　五分钟过后，换上一身装扮的少女扭着蛮腰，举止挑逗地走了回来。
　　只是几分钟不到，原本单调的白色衬衫，此刻被一件V领黑色薄纱取代，在深色布料的映衬下，少女裸露到肩膀的藕臂显得更加白嫩纤细。
　　姐姐原本穿着的超短休闲裤，此刻也换上了一条浅绿色的百褶裙，虽然没有之前的裤子那么短，但还是能隐隐约约看到姐姐的大白腿。
　　而耷拉着紫色拖鞋，大大咧咧的赤裸小脚，此刻也换上了一双镶嵌着白色宝珠的蓝色凉鞋，精致的，排列整齐的可爱脚趾挤在一起，看得唐启想要将它们全都含进嘴里，疯狂吮吸。
　　“唐先生，请问有什么事情吩咐女仆吗？人家可是……什么事情都会干哦～”
　　唐小果最后一句话拉得很长，意义不明，富含挑逗的声线听得唐启心里急躁躁的，像是有小猫爪子不停地挠。
　　“咳咳，其实今天找你，主要是谈论一下你最近的表现，嗯，还有工资。”
　　“啊～是这样吗？人家最近的表现，不会有很大问题吧？”
　　唐小果说着说着，身子逐渐前倾，正对着唐启的俏脸上满是担忧，而藏在衣服之下的饱满美乳和性感乳罩，也因为其姿势的变换，全部暴露在了唐启面前。
　　“是真的骚啊～以前的姐姐，哪有这种福利，卧槽，居然还是半包裹类型的，大半个奶子都看得一清二楚，哇，姐姐的奶子又大又漂亮，真想一手一个，用力揉捏啊！”
　　唐启望着姐姐故意露出，勾引自己的春光，一时之间竟有些痴了。
　　少女看着先生脸上的猥琐眼光，心里煞是得意，知晓自己勾引成功的她，又迅速直起身子，小手摁在胸口位置，小脸蛋有点羞红。
　　“先生你怎么啦～是人家今天的打扮，嗯～有问题吗？”
　　“没，没问题，咳咳，我们继续聊工作，这个月嘛，你的表现不是很好，嗯，家里有很多的地方都没有打扫干净，为了惩罚你，我决定扣你一些工资。”
　　唐启正了正神色，面色不善地开口说道。
　　这个其实是剧本的一部分，整段剧情差不多是：女仆听到主人要扣工资，心情紧张起来，在辩解和求情的过程里，不断地勾引挑逗主人，最后被主人从客厅干到卧室，内射了好几次。
　　大概剧情已经设立好了，唐启只需要引导，推动剧情，剩下的，就是欣赏姐姐的演技，嗯，还有享受姐姐的小嫩穴就行了。
　　“扣工资！”
　　少女听到这可怕的三个字，眼珠子立刻瞪大，她的两只小手抓住裙角，身子微微颤抖，这种情况持续了好几秒，才稍微缓和了下来。
　　“先生，这，这个月不是还没结束吗？我觉得还有补救机会，只要先生不要扣我的工资，人家……人家什么都愿意为先生做！”
　　“真的吗？现在距离月底，只剩下一天了呢！十二点一过，你的表现没法让我满意的话，到手的工资少了点什么，可不怪我！”
　　唐启翘起二郎腿，神情倨傲地说着，看样子是吃定了这个好吃懒做的小女仆。
　　“嗯，先生尽管提意见，人家，人家一定会改正错误的！”
　　唐小果低着脑袋，任人鱼肉的模样让唐启哈哈大笑。
　　少年的狼眸疯狂打量着前方屈服的可人，最后冷冷开口，语气有些不爽地呵斥道：
　　“抛开工作不谈，单单是你这态度，就有问题！别人家的女仆都是穿着黑白相间的女仆装，你的上衣倒还凑合，下身怎么穿这种颜色的百褶裙！你真的以为，自己是这个家里的女主人吗？嗯！”
　　“我，我可以改！”
　　面对唐先生的指责，少女仰起自己委屈巴巴的脸庞，星眸里有些水雾的她，一字一顿地答复道：
　　“我真的可以改！上衣合格了对吗？那人家就改一下裙子，不就是女仆装了吗？”
　　话音落下，少女莲步轻移，从一堆杂物里摸出了一把剪刀，旋即对着自己新买的浅绿色百褶裙开始不断乱剪！
　　“咔嚓”，“咔嚓”的声音不断回响在客厅之中，两分钟不到，差不多遮住膝盖的百褶裙，直接少了十公分！
　　裙子的忽然变短，让少女那白皙的神秘领域，变得若隐若现。
　　唐启缓缓咽着口水，不安的小手不断磨着沙发皮，色气满满的模样被唐小果很好地捕捉到了。
　　“真是个色色的主人，既然那么喜欢人家的美腿，那这个让人家走光的机会，就交给主人了哦！”
　　心里暗自计划的少女，脸上浮现一丝算计，紧接着她呼出一口热气，然后把剪刀，丢到了桌子上。
　　“先生若是觉得我的短裙还是不像女仆装的话，可以自己上来修改，直到满意为止，我绝对不会反抗！”
　　姐姐言毕，直接闭起眼眸，两手高举，把下身的处置权，通通交到了唐启的身上。
　　“我？好，好的。”
　　少年抹了一把嘴角的口水，兴奋地从沙发上站起后，颤抖着小手拿起了那把剪刀。
　　“嗯～”
　　感觉到自己的纤细小腿被有意无意地蹭了一下后，唐小果轻哼一声，好听的声音像是助燃器一般，让欲火焚身的唐启，动作愈发大胆。
　　“先生可以抓住人家屁股，把裙子摁在屁股上，这样可以很好的观察尺寸，嗯嗯，只要不是露出人家的内裤，裙子的尺度，我，我都可以接受，啦！”
　　唐小果的话语看似提议，实则是在挑逗。
　　不仅让不敢过于明目张胆猥亵的唐启有了下手借口，还给了他裁剪的方向。
　　不露出内裤？那几乎半个屁股都得暴露在空气里，与其说是裙子，不如说是系在腰上的破布算了。
　　在唐启的一边猥亵，一边兴奋地裁剪短裙下，唐小果的诱人呻吟，也是愈发强烈，最后的少女更是主动将美腿张开，让唐启能够把脑袋塞进自己两腿的中间，肆无忌惮地盯着自己的可爱粉色内裤意淫！
　　“剪，剪，剪，通通剪掉，该死的裙子，老子要看姐姐的骚内裤！唔，好，好迷人的气味，这就是姐姐私处的味道吗？好喜欢！”
　　被淫欲夺去理智的少年动作愈发大胆，一边用脸庞蹭着姐姐的美腿，一边死死顶住姐姐的内裤意淫，一边隔着少女的短裙，肆意把那柔软，富有弹性的臀瓣揉捏成各种形状，一边用剪刀大开大合，不管不顾地剪烂了姐姐的裙子！
　　“嗯～先，先生，您，您剪～啊！天啊，我的裙子，先生您怎么可以！”
　　当唐小果再次低头的时候，她那条新买的百褶裙只剩下了裙边！
　　换句话说，现在的裙子和系在她腰上的绳子没什么两样，而少女的私处，只剩下了内裤在苦苦支撑！
　　似乎有些生气的女仆将唐启吓了一跳，连忙爬起身子，坐回沙发的他，竟有些不敢面对姐姐的眼神。
　　正当他思索如何扯开这个话题的时候，唐小果却是轻轻一笑，然后将彻底被剪碎的裙子脱掉，扭着蛮腰，坐到了唐启身边。
　　“原来先生心目中的女仆短裙，是皇帝的新衣呢！嘻嘻～先生可真是体贴，知道人家裙子多得剪不完，所以直接就让人家不断，人家真的真的好感动呢～”
　　唐小果把身子倾向唐启，一边说话，一边往男人的脸庞吹气。
　　淡淡的香水气息混合着呼吸的温热，此刻化作了一双无形的小手，挠得唐启脸上一阵骚痒，整个人也变得坐立不安。
　　“嘻嘻，那么人家的第一个问题，现在应该圆满解决了吧？请主人说第二个问题，无论如何，人家都会让主人满意哒～”
　　面对唐小果那张诱惑至极，满是挑逗的漂亮脸庞，唐启心痒难耐，虽然很想直接把这个小骚货摁在胯下，狠狠操弄，但现在是在演戏，不管怎么样，也都得按规矩来！
　　一时之间想不到什么好主意的唐启，决定拖延一下，于是他对上唐小果眉眼带笑的脸庞，冷冰冰地开口道：
　　“家里有很多的地方，你都没有打扫干净，至于是在哪里，我想你应该清楚。”
　　唐启这个问题，本来是想把姐姐打消走，然后好好思考下一步该怎么诱奸这个漂亮可人。
　　但这番话语听在唐小果的耳里，却是别有一番意味。
　　机灵的脑袋快速转动了一会后，少女慢悠悠地战起身子，然后便蹲在了唐启的身前。
　　“哼哼～先生真是聪明，知道人家老是偷懒，我想先生的某个部位，很需要人家认真清理一番吧？嘻嘻！”
　　唐小果一副“我都懂”的样子，小手直接扯住唐启的浴巾，然后将其打开。
　　几秒不到，遮住少年前身的浴袍便被打开，唐小果略带羞涩地瞥了一眼先生早已勃起的肉棒，冲唐启轻笑一声后，便用小手将其握住。
　　“哇哦，真的是很脏的肉棒呢！看来得需要人家好好搓洗一下！”
　　唐小果硬撸了一下弟弟这根散发着浓郁男性气息的大肉棒，然后双手合起，放在小嘴下面。
　　当着唐启的面，少女将大量唾液吐至两只小手中间，笑嘻嘻地将这些液体揉搓一下，然后又抓住了唐启的大肉棒，开始缓慢而认真地搓弄。
　　“噢噢～老……小果你手法真熟练，又滑又黏，肉棒好舒服！嗯嗯，小骚手真有天赋，生来就是为了给男人撸鸡巴的吧？”
　　“先生你在说什么啊？我们不是在清理肉棒吗？人家可是正经女仆，不会对先生有色色的想法啦～”
　　唐小果一边红着脸蛋撸动男人的肉棒，一边悄咪咪地开口，摇着脑袋否认自己勾引主人的事实。
　　“是嘛！那你为什么要帮我手淫～还涂口水上去，抓得那么紧，是不是想让主人的精液把你的淫荡小手通通涂满！”
　　听着姐姐拒不承认的话语，唐启立刻开口挑逗，想要看看这个勾引主人的淫荡女仆，究竟还有什么理由反驳。
　　“哼啦～人家只是，嗯，看先生的肉棒脏脏的，身为女仆，自然，自然要帮主人清洗啦～还有哦～精液可是淫秽下贱的东西，不可以在身体里待太久哒～人家让先生的大肉棒射精，其实也是清理的一部分哒！”
　　没有了台词的束缚，少女聪明伶俐的小脑袋立刻想到了对策，言毕，她的两只小手撸动地越来越快。
　　唐启还是第一次享受这么刺激的服务，看着意淫多时的姐姐，娇羞且淫荡地帮自己的鸡巴服务，他只感觉精液根本没法隐藏。
　　低吼一句，少年将屁股猛地往上一顶，巨大的龟头硬生生地突出了少女小手的揉捏，直接暴露在空气中疯狂变大，喷出了一股股猛烈的白浊精液。
　　因为姿势原因，少女的俏脸正对着唐启又大又红的龟头，白浊的液体刚刚涌现，唐小果便赶紧闭上了眼眸。
　　果不其然，旺盛的肉棒轻而易举地把处男精液挥洒在了自己的悄脸上，短短二十秒不到，唐小果便感觉自己脸蛋像是敷上了一层面膜般，上面全是男人腥臭的，黏糊糊的液体～
　　“真，真棒啊～”
　　唐启喘着粗气，他做梦都梦不到的颜射姐姐，此刻竟然成真，因为心情过于激动，刚刚的喷射浪费了他太多力气，此刻缓下来后，也是不停地大口喘气。
　　而被处男精液洗了一把脸的姐姐也好不到哪里去，少女松开软下的肉棒便，第一件事便是弄掉脸上滑腻腻的精液……
　　经过半分钟的不懈努力后，姐姐终于把脸上的精液收拾了个七七八八。
　　在精液的滋润过后，少女的脸庞变得愈发淫荡，尤其是长长眼睫毛上未能收集到的精液水珠和正悬在尖下巴上的那滴精液，更是看得唐启一阵冲动。
　　“唔，人家已经把肉棒清理一次了，先生应该满意了吧？”
　　姐姐刚刚用纸巾把唐启的精液擦拭干净，正准备解决先生提出的下一问题时，却忽然发现少年的肉棒居然开始缓缓挺立！
　　而唐启那张面带微笑，却又神情邪恶的脸庞虎视眈眈地看向了自己，并道出了一句不大满意的话语：
　　“平时偷懒了那么多次，不要以为清理一次肉棒就够了吧？”
　　过于沉浸在女仆角色里的少女低下了脑袋，像是打算投机取巧，但却被主人发现，唯唯诺诺的，说不出一句话来。
　　“好了，你其他的毛病我就不说了，今天你把清理肉棒这件事弄好，这件事就这么过去了，可以吧？”
　　“谢，谢谢主人，我一定把握机会，争取让肉棒再也射不出一滴精液，嗯，人家一定会好好表现，戴罪立功的！”
　　姐姐声若蚊蝇地保证一句，接着站起身子，把那件V领黑色薄纱上衣脱掉，瞬间，裹着半个美乳，很好地藏住了粉嫩乳头的天蓝色乳罩与两个奶子一齐跳了出来。
　　唐小果面无表情地把手放在身后，把保护美乳的最后一层防备解开后，颇为妩媚地看了一眼色迷迷的唐启，然后身子前压，用大奶子夹住了少年再次勃起的鸡巴。
　　“哇，好，好软啊，小果你的奶子又大又白又骚，一定没少被别的男人揉吧！”
　　“先生不可以随便污蔑人的清白啦～人家整天都在忙着工作，哪来的时间恋爱啦～人家，人家的奶子，本来就是这样的！先生不可以胡说哦！”
　　“哈哈，那要不要我帮你揉揉啊！”
　　“先生再这样说，小果就真的生气了！人家用还没被男人摸过的白奶子帮你蹭肉棒上的污渍，先生一直挑逗人家，这样真的好吗？”
　　话语的原本意义是指责，但配上唐小果这番淫荡的动作和那又纯又欲的声线，气氛却逐渐变得淫荡起来。
　　与其说是否认，不如说是勾引。
　　“动作真是笨拙呢！这个月很快就要过去了呢！想要大白奶子清理肉棒……时间上可来不及哦！”
　　虽然看着自己的肉棒在姐姐的美乳中间缓缓抽插刺激无比，但姐姐的动作还是有些生疏，经常让肉棒滑出去。
　　乳交体验感觉不是很棒的唐启，决定对唐小果施展一点压力。
　　“真是麻烦～不就是想要这个嘛，唔～给，唔嘛，给你就是了！唔～”
　　唐小果白了唐启一眼，双手松开美乳的她换了一口气，然后将小嘴张开，由上而下地将弟弟的大鸡巴吞进了小嘴里。
　　“咔！”
　　唐启倒吸一口冷气，立刻大喊暂停。
　　唐小果满脸费解地望着临时导演，小嘴吐出肉棒，满脸不爽地反问道：
　　“什么鬼啊！小弟你的肉棒那么臭，我都没有嫌弃，怎么突然叫停，你不给我一个合理的解释，信不信我直接把你鸡巴咬断！”
　　唐启听完姐姐的不满，感觉下体顿时一凉，讪讪地笑了一下后，他挠着头，说出了自己的想法：
　　“老姐你表演的是一个勾引主人的淫荡女仆诶！虽然有些被迫地成分在里面，但是你应该还是很期待的，对吧？眼神不要那么哀怨，而且口交的时候温柔一点，表达出一种很喜欢，想要慢慢享用的情绪才对嘛！”
　　“唔，你的意思是，刚刚老姐的表现，有点像是被强迫的？”
　　唐小果很好地接受了临时导演的建议，开始回忆起导致这个问题出现的原因：“我又没有和男人做爱的经验，也是第一次帮男人口交，而且你的肉棒臭臭的，味道真的不行诶，我没有皱眉，已经是很不错了。”
　　“可是老姐，你不是说对表演的角色完全信任吗？这个女仆角色，可是非常喜欢肉棒呢！”
　　唐启的话语，直接拿捏住了姐姐的死穴，后者想起自己心里对于角色的完全信任，脸上很快浮现了一丝决然。
　　“知道了，我会压制的，现在重新来吧！”
　　“OK，那么剧情回到老姐结束乳交，准备吃鸡巴前的这几秒吧？”
　　“好。”
　　交流了一下意见后，剧本再次开始。
　　只见姐姐恋恋不舍地把肉棒松开，小舌头将红唇微微舔舐，俏脸上的期待，隐隐浮现。
　　“呵呵，既然先生不大习惯人家的大奶子，那小嘴的话，有没有兴趣呢？”
　　唐小果说完，便侧着脑袋，吻上了唐启的一颗蛋蛋，然后将其含入嘴里，舌头不断挑逗了一会，才舍得将其吐出。
　　用同样的操作服饰了另外一颗蛋蛋后，少女皱了皱眉头，嘟哝了一句略带不满的话语：
　　“果然还是太久没清理了吗？肉棒臭哄哄的，但是舔起来的话，还是别有一番风味啊！”
　　话语结束之后，唐小果侧着脑袋，用红唇吸住一边的棒身，开始不断地上下吸动。
　　小嘴往上是抵达龟头与肉棒之间的棱沟，香舌在这条敏感的小沟前挑弄一会，旋即又往下清理，直到嘴巴吸住把玩了一下蛋蛋后，小嘴又开始往上缓缓移动。
　　在姐姐的精心服侍下，兴奋龟头渗透而出的淫液越来越多，少女偷偷瞥了一眼满脸享受的唐启。
　　便突然“啊呜”一声，含住龟头用力吮吸两下，把马眼上渗透而出的前列腺液吃进肚子后，又把紫红色的大龟头缓缓吐出，继续用红唇摩擦着棒身，重复之前的上下服务。
　　待唐启有了感觉，龟头上再次分泌出淫液后，少女又会再次清理一番。
　　周而复始几次后，唐启的欲火再次燃烧到了极致，红着眼睛的他望着姐姐那张俏丽淫荡的脸庞，猛地出手，强迫其小嘴对到了自己的龟头上。
　　后者象征性地挣扎一下后，便贪婪地把肉棒含入了小嘴里，开始一上一下地吞吐着弟弟的肉棒。
　　也许是第一次为男人口交，唐小果的每次动作都不尽相同，有时会突然吸住龟头，有时则是小舌舔舐马眼，有时甚至还没反应过来，贝齿不小心咬了一下棒身……
　　知道自己动作生疏的姐姐，生怕自己某个行为弄得弟弟不满，导致又要重新拍摄。
　　所以少女在吸入肉棒，小心服侍的时候，都会努力抬起自己带有丝丝水雾的漂亮大眼睛，偷偷摸摸观察弟弟的表现。
　　好在初次体验美女口交的弟弟，很好地接受了自己生涩的一切，不仅没有表现得不满意，反而不停地点头赞许！
　　“唔唔，小嘴吸紧一点，哦哦，小果的舌头好淫荡啊……这么喜欢攻击人家的龟头，哼，是要被狠狠射一嘴的精液吗？”
　　唐启抱住姐姐的脑袋，享受对方柔顺黑发的同时，称赞之语演化成了对姐姐羞辱。
　　可惜这样的羞辱，根本没有让意乱情迷，逐渐迷恋上肉棒气息的姐姐听进一分。
　　越发忘我，不断告诉自己肉棒好吃的少女对肉棒的腥臭气味，产生了强烈的依赖感，姐姐的动作快速而又贪婪，嘴巴里“呜呜呜”的，分不清是呻吟，还是称赞。
　　在姐姐卖力的咄吸下，唐启的肉棒再也承受不住这张灵巧小嘴的吮吸。
　　只见唐小果嘴巴用力吸气，表情满是忍耐，他的肉棒被少女温热的口腔死死吸紧。
　　而姐姐那根调皮的舌头，还在不断地用力搅动龟头，挑逗着肉棒的情绪，生怕肉棒不满意一般。
　　忍耐到极点的唐启哪里还受得了这么猛烈的刺激，感觉龟头酸痒无比的他腰眼一松，精液如同开闸的洪水一般喷涌而出，径直射在了姐姐的口腔深处。
　　少女感受着弟弟温热的液体不断坚硬的龟头里涌出，舌头为了阻拦这些腥臭精液被吞进食道，忙得不可开交，即便如此，巨量的精液还是有不少漏网之鱼，顺着香舌防御的空隙，侵犯到了姐姐的食道里……
　　感受着那些滑腻，腥臭的精液通过食道，缓缓流入胃里，唐小果被刺激得疯狂眨眼，心里不断大喊：
　　“呜呜，好，好多臭臭的精液，呜啊，不，不小心被吃进去了，撕拉，臭臭的，唔嘛，但是，但是好喜欢！肉棒，肉棒的一切东西，伦家都好喜欢！”
　　像是洪水一般狂暴射精结束后，唐启继续在姐姐无力的小嘴里抽插两下，才恋恋不舍地把肉棒拔出。
　　几乎是肉棒离开小嘴的瞬间，少女就跪倒在地，把嘴里的精液通通吐出，时不时发出一两声难受的呻吟。
　　“不行啊，小果，你这个女仆不称职啊！肉棒好像还没清理干净呢！真正藏在深处的精液，可不会那么容易就被你吸掉～”
　　唐启疯狂地撸着肉棒，在外力的不断刺激下，这根连续发射两次的巨物再次勃起，虽然有些疼痛，但唐启看着，却很是得意。
　　如果没有意外的话，自己就可以完成多年来的心愿了！
　　“怎么～怎么可能！”
　　嘴巴里还残留着不少精子的少女抬起脑袋，对上那根再次勃起的巨物，她的眼神逐渐凝重起来。
　　“连小嘴都没法清理干净吗？该死的，早知道当初就不偷懒那么久了！”少女缓缓站起，然后两根手指勾住粉色内裤的两边，然后动作娴熟地，脱下了身上最后一件衣物。
　　“对于这样顽强的污渍，小果需要动用特别工具——处女小穴了哦～呐呐呐，肉棒看到克星，便感觉害怕了对吗？咯咯，哪怕是最顽强的精液，都是没办法抵抗处女小穴的哦！”
　　唐小果连凉鞋都没有脱下，直接就这么踩在了沙发之上，她的双手抓住弟弟的肩膀，而后居高临下地，打量着胯下的男人。
　　“先生看到人家蜜穴湿润了吗？嘻嘻～这些都是清理肉棒特制的淫水哦～肉棒完全插入人家的处女小穴后，不仅要被像是无数双小手死死抓紧的穴道用力清理肉棒，还要被无数的淫水冲洗棒身，最最厉害的就是人家的花心啦～只要先生的肉棒顶在上面，人家淫荡的花心就会把龟头用力吸住，无论什么样的精液，都没法躲开呢！”
　　“先生，像人家这样优秀的处女小穴，正常男人可没法坚持三分钟哦，就算是您这根射了两次，又粗又长的鸡巴，也一定没法坚持半个小时呢！嘻嘻，没想到吧～人家还有必杀技，想要扣人家的工资，可不行哦～”
　　“呐呐，只是刚刚接触人家的蜜贝，就受不了想要插入嘛！先生屁股偷偷往上顶的动作，真是很好笑呢！”
　　“哇哦，大龟头把处女小穴分开了呢！是不是感觉里面没有路了呢！嘻嘻，假的啦～这只是因为小果的蜜穴太紧，肉棒不够硬，根本没法插到底呢！”
　　“咿呀～肉棒，肉棒太大了，处女小穴，嗯呐，真的能吃下吗？天啊，好，好害怕！”
　　姐姐脸上浮现一丝惊讶和畏惧，但下一秒，她又没心没肺的大笑起来，吸住肉棒前段的小穴前后摇动，用阴道外部的嫩肉，不断吸附挑逗龟头。
　　“先生是不是觉得人家不敢深入了呢！咯咯咯，其实刚刚都是人家都是骗你的啦～你见过淫荡女仆，会害怕大肉棒吗？唔，人家……要坐下去了……呢！”
　　随着唐小果的努力坐下，唐启感觉自己的肉棒像是被剥开一般，棒身分开姐姐处女阴道十分艰难，还没被淫水浸湿的阴道深处，更是难以开发！
　　直到小穴把肉棒全都吞进去的时候，面色狰狞的姐姐这才松了口气，美眸里满是疲倦的她把头抵在唐启的胸口上，满意地看着自己和弟弟严丝合缝，紧密相连的性器。
　　“咔！”
　　唐启忽然宣布停止演戏，唐小果瞬间抬头，面色不善地盯住了他。
　　“你又干什么！知不知道小穴里被大肉棒插着，嘶，又多难受！该死的，这可是姐姐的第一次，可不可以操完之后，再说其他的！”
　　明明全身赤裸，蜜穴死死吸住了男人的大肉棒，但姐姐还是对这根大肉棒的主人大吼大叫，满脸的不开心。
　　这种拥有巨大反差的淫荡画面，想必也只有催眠术可以办到。
　　“不是啊，老姐你台词有问题！你这哪里是处女小穴啊，我都没戳破你的处女膜，你明明被破处过！”
　　唐启有些纳闷，也可以说是有些愤怒，他期待中的，刺破姐姐处女膜，将对方彻底变成女人的场景根本没有出现，虽然肉棒被紧致得和处女没有两样的小穴牢牢吸住，但他还是忍不住质问一句！
　　自己的女神姐姐，究竟被哪个畜生抢先得手了！
　　“切，我说是处女，那就是处女，姐姐可是专业演员，台词不可能出错！”
　　“难不成你姐都不知道，自己被谁操过吗？都说了这是第一次，还是被你这根大肉棒操，天啊，刚刚我已经很努力控制表情了，一般女演员，早就痛得大呼小叫了，哪像人家……嘶～”
　　姐姐试着动了动身子，结果那股身体被撕裂的痛苦又让她猛吸冷气，面色难看。
　　“你不要用那种奇怪的眼神一直看着我，快点演戏啦，肉棒卡在小穴里真的很难受的啦！哎呀，实话告诉你，姐姐的处女膜，是初中上学练习舞蹈的时候，动作太猛，所以才，才弄破的～姐姐一直都是处女，台词没问题，快点，到底还做不做了啊！”
　　听到无奈的姐姐终于说了实话，唐启这才松了口气，收敛了一下有点愤怒的神情后，他宣布重新开始剧情。
　　“怎么样？人家的处女小穴，是不是吸得先生的肉棒舒服无比，想要把精液，交出来呢？咯咯咯～”
　　唐小果玉手环住唐启脖子，身子缓缓前后摇动，缓缓适应着肉棒插在阴道深处的肿胀感。
　　“真的很厉害诶！用处女小穴来清理肉棒，小果真是聪明啊！如果被你的未来男朋友知道，自己心爱女友的处女是为了清理主人的肉棒而失去的，会怎么想呢？”
　　唐启把期待良久的想法说出了口，然后身上的少女只是吐了吐香舌，淫荡的脸上满不在乎：
　　“谁在乎那个男人啦～人家清理肉棒，可是本职工作，哼哼，肉棒真大，动起来的话，小穴也会很难受的吧！呜呜，早知道之前就不偷懒，用小穴多清理清理主人的肉棒了！”
　　姐姐咬住红唇，做好了抽插的准备，只见少女的两条美腿用力绷紧，魔鬼身材缓缓上移，好不容易把大肉棒的一半带出身体。
　　这个时候，唐启才有时间观察姐姐的漂亮小穴。
　　也许是经常清理的缘故，姐姐的阴毛并不是很多，窸窸窣窣地，既可以表现黑森林般的神秘感，又能让唐启，很清楚地观察正在抽插的淫穴。
　　粉嫩的阴唇被自己深深插入的大肉棒很好的分开，也许是阴道过于紧致，所以姐姐在退出肉棒的时候，用力吸进肉棒的穴壁居然有些外翻，粉嫩的穴肉和棒身紧紧贴在一起，淫荡的景象，让唐启猛咽口水。
　　休息了一会，换了两口气后，姐姐又猛地坐下，好不容易拔出一半的巨物再次全根没入少女还未被开发完全的处女小穴。
　　初次接触男性龟头的花心，还在诧异刚刚那个坚硬的不速之客为何消失，结果瞬间就又被撞了个昏天黑地，不能自己。
　　“唔，一点都不痛，我是淫荡女仆，肉棒插得越快，我，我就越兴奋，嗯嗯，我就越骚！”
　　唐小果闭起眼眸，在心里不断大喊，在身为优秀演员，对于扮演角色拥有绝对信任的情况下，少女很快进入了淫荡的状态。
　　当她再次睁开眼眸的时候，带着水雾的漂亮眼睛里，早已失去了对于痛苦的忍耐，取之代替的，是对于性爱的迷恋和渴望插入的疯狂。
　　“嗯嗯，啊啊！先生，小果这种频率的抽动，还，还满意吗？啊，啊啊，好棒，大肉棒真是调皮，居然还敢反抗小穴！”
　　“哼哼，不要以为人家是第一次就以为挣扎有用！处女小穴的紧致，根本不是大肉棒能抵挡的，嗯嗯，夹死你，夹死你这根藏匿肮脏精液的坏肉棒！”
　　听着身上可人的忘情呻吟，唐启也被带入到了狂暴性爱的漩涡之中。
　　第一次被小蜜穴牢牢吸住肉棒的少年不停喘气，努力抵御着那狡猾花心对于龟头的不断吮吸。
　　“啊，好棒的骚穴，小果你好厉害！”
　　唐启可不想自己的第一次就这么草草缴械，和姐姐的第一次，必须得把这个骚货干到高潮，然后才可以狠狠内射！称赞了一下姐姐的小穴后，少年伸出狼手，开始进攻那两团因为不断上下身子而活蹦乱跳的可爱大白兔！
　　一手抓住一只后，唐启狞笑着用力揉捏，香软美乳的美妙质感，让他的动作愈发粗暴。
　　几天前还只存在于幻想之中，意淫也只敢幻想姐姐不小心走光被自己看到的美乳，此刻竟然完全暴露在了自己眼里，不仅如此，现在还可以用手肆意玩弄。
　　这吹弹可破的雪肌，这柔嫩香酥的美肉，这粉嫩可爱的小乳头，都是我的，通通都是我的！
　　唐启在心里大喊着，最后更是用双指夹紧姐姐可爱的乳头用力拉扯，用有点变态态的动作，表达着自己对于大奶子的喜欢！
　　乳头被拉扯带来的痛感和小穴被大肉棒不断填满，贯穿得到的快感交织在一起，让唐小果惊呼连连。
　　二人性器之间的快速交合，又弄出了大量的淫水，发出的“啪啪”声响再和少女的惊呼混杂在一起，让整个客厅，都充满了淫靡的气息。
　　“啊啊，人家，人家的清洗液多吧？嘻嘻，肉棒沾满了清洗液，小穴吞吐得更方便了呢！”
　　唐小果开心地淫叫着，心神彻底折服于肉棒的奸淫之下。
　　感觉到体内深处那股骚痒逐渐要释放出来的少女，动作幅度愈发夸张，甚至淫叫里，都加上了自己兴奋的大笑：
　　“咯咯，大肉棒，大肉棒，准备好迎接，嗯呐，迎接处女小穴的高潮清理术了吗！热热的，多多的淫水从花心喷出，从龟头浇到棒身，彻彻底底地把肉棒清理一遍！”
　　“不要以为这样就结束了哦！别忘了高潮之后，敏感淫荡的花心，它可是会死死咬住你的坏蛋龟头，除非交出那些肮脏的精液，否则人家的花心，可不会轻易松手～”
　　“嗯，好棒，这是肉棒最后的挣扎了吗？嘻嘻，动得真快，但人家的小穴，也不是吃素的呢！夹紧，夹紧，通通夹紧，不许跑～嘻嘻！”
　　快速骑乘之下，唐小果爽到了性爱极致，最后“啊呜”一声，少女的身子瘫软在弟弟的身上，像是白天鹅般白皙的玉颈朝着天花板仰起，小嘴无力地张着，呜呜地说着含糊不清的话语。
　　唐小果高潮了，刚刚被大肉棒侵犯，初次体验男女性交快感的她，便被亲生弟弟的粗犷巨物奸淫到了高潮！
　　敏感紧致的穴道用力吸住肉棒，娇柔的花心不断往外喷着蜜汁，仿佛要把欺负自己的龟头淋一个遍～
　　明明是第一次体验女性高潮，但唐小果喷出的淫水就像是勾引男人多年的荡妇一般汹涌，一股强过一股，灼热的液体和疯狂的花心一齐刺激着唐启极力忍耐的龟头。
　　最后少年还没坚持到姐姐决定高潮的结束，便红着眼抓起怀里的娇躯，开始一边疯狂往上狂顶，一边噗嗤噗嗤地发射着今晚的第三发精液！
　　因为还在高潮，打开的花心还在挥洒着蜜汁，但肉棒的瞬间发射，却把浓郁的少男精液往里面不停地送。
　　白浊的精液和晶莹的蜜汁冲刷在一起，一些透过少女花心，侵入到了姐姐那神圣的子宫之中，而另外一些，则是顺着肉棒和敏感穴壁的缝隙流出，弄得两人交合的性器，满是泥泞～
　　
第十六章 我的姐姐是大演员之富家千金反差婊

  “这里应该就是约定见面的地方了吧？”
　　“不过为什么要是酒店房间啊，感觉好奇怪呢！”
　　“不过只是见个网友而已，应该没什么大问题吧？”
　　身着淡绿色长裙，手持漂亮包包，戴着一顶纯白色遮阳帽的漂亮女生站在树荫之下。
　　抬头看了一眼前方的豪华酒店，又看了一眼自己的手机，喃喃自语两句后，还是鼓足勇气走了过去。
　　“是4012房间吗？可这里明明是情侣房区域啊，这个家伙，到底要干什么？”
　　女孩驻留在房间门外，嘴里嘀咕一句的她，有些犹豫着要不要敲门。
　　“咔嚓～”
　　未等唐小果做出最后决断，眼前紧闭的房间门忽然打开，映入少女眼帘的，是满脸兴奋和激动，眼里似有色欲流动的少年唐启。
　　自从成功催眠了自己这个爱好演戏的姐姐后，唐启便思索着如何制定好玩的剧本，然后和这个最棒的亲生姐姐来一场酣畅淋漓的性爱。
　　考虑多日的少年，这次拿出了一个对于唐小果而言非常有挑战性的剧本。
　　现在的话，剧情开始了。
　　“你就是唐小果？”
　　唐启打开门后摸了摸下巴，斜靠在门上，那双没有一丝礼貌的眼睛，肆意打量着眼前穿着清凉的女生。
　　“嗯，嗯呐。”
　　唐小果被看得心里有些发毛，小手死死捏住了包包的肩带，低着脑袋看着并排在蓝色凉鞋前段的精致小脚趾，略显羞涩的少女，貌似不敢和唐启对视。
　　现在她扮演的，是一个和陌生网友约见的富家乖乖女，因为是第一次和不认识的男人见面，因此她才会在敲门前那么犹豫。
　　现如今和不相识网友见面，乖巧少女那副在陌生人面前拘谨无比的表现，被唐小果演绎得恰到好处。
　　“那进来吧！在外面站着说话倒也不好。”
　　唐启做了个请的姿势，唐小果立刻小鸡啄米似地点头，然后才走进了房间里。
　　后方的猥琐少年露出一个阴谋得逞的笑容，然后迅速关上了房门。
　　“你是第一次来见网友吧？”
　　唐小果美腿并坐在床边，双手抓着包放在大腿上，俏丽的脸庞满是局促，略显不安的表情被唐启看在眼里，于是大大咧咧地问了一句。
　　“嗯，是，是的。”
　　唐小果害羞得几乎要把脑袋埋进胸口里了，过于没有主见的样子，让唐启忍不住叫停，喊了一声“咔”。
　　结果显而易见，上一秒还羞涩无比，像是纯情少女的唐小果猛地抬头，不怀好意的美眸在唐启身上流动了好一会，才冷冰冰地开口质问道：
　　“要是这次也是随意暂停，鸡蛋里面挑骨头的话，唐启你就死定了。”
　　“别啊老姐，我是觉得你是把注重点弄错了。”唐启摆了摆手，然后赶紧解释，“老姐，你还记得自己扮演的是什么角色吗？”
　　“当然，我是背着家人，偷偷跑出来和陌生男网友见面的富家乖乖女啊！有问题吗？”
　　唐小果点点头，俏丽的脸庞上，满是理所应当，不过唐启却是摇了摇脑袋，很是耐心地继续解释：
　　“乖乖女的反应老姐你是演活了，毕竟和陌生网友交流，表现应该是害羞的。但是嘛～老姐你是不是忘记了自己的隐藏属性？”
　　经过唐启的点拨，唐小果的眼里缓缓浮现了一丝回忆，思索了半分钟后，少女向弟弟投来了一个不确定的提问：
　　“这个我当然知道，隐藏属性是渴望被男人羞辱调教的反差婊母狗嘛！但那不是被弟弟扮演的色魔网友胁迫强奸后才表现出来的嘛！现在还是见面剧情诶，我总不能跪在地上求操吧？”
　　在催眠的强大作用下，演员状态下的姐姐，已经对所有剧本的元素免疫了，哪怕再淫荡的句子，对她来说都只是正常的台词罢了。
　　“不是啊！老姐，你是活的演员，不是游戏里的NPC，状态的切换，不是用时间去表现的！”
　　“要有伏笔，要有铺垫，要有暗示才行啊！”
　　“你的反差婊属性，是一直藏在心里的，但碍于自己明面上的身份，你不会轻易表露出来，但躁动的心，会让你忍不住对我扮演的色魔网友进行暗示，或暗地里弄点小动作，这样才好满足内心的阴暗面！”
　　“我就直说吧！老姐你太注重当前的角色了，你缺乏思考，你只是把演戏当做角色扮演，你还没有真正把自己代入角色，然后体验她的情感转变。”
　　唐启的语气越说越快，像极了在戏组里不断逼问唐小果的年轻导演。
　　满是干货的训斥，让唐小果找不到一点反驳的理由。
　　刚刚还打算咄咄逼人的少女，此刻羞愧地垂下了美眸，不敢再发一点脾气，唐小果局促不安地抓着包包，抿着的小嘴唇想要张开说些什么，却不知从何开口。
　　“算了算了，我给你一个模板吧！老姐你表面是正常的乖乖女，背地里在某个黄色论坛上是个不露脸，每天都要发半露图，求着别人羞辱侵犯的反差婊，你之所以接受我的现实见面邀请，是想要在和我见面交流时弄些素材，然后发到网上和论坛里的粉丝们分享。”
　　“喏，大致剧情就是这样，接下来怎么发挥……”唐启把尾音拉长，颇为期待地看着自己的漂亮姐姐。
　　唐小果也是很争气地“嗯”了一句，并表明了自己一定会演好戏的决心。
　　“唔，很好，那么，开始吧！”
　　唐启满意点头，然后又恢复了之前大大咧咧的坐姿。
　　而眼前的唐小果，也是连续做了好几个深呼吸，然后才平静了下来。
　　“阿启你，你之前有见过其他网友的经历吗？”
　　唐小果犹豫片刻，决定主动出击，她要用实际行动来向苛刻的弟弟导演证明自己的实力！
　　“唔，当然，和你一样，她们也都是很可爱，很漂亮的女孩子呢！”唐启冲姐姐说这话的时候，还无比轻佻地朝唐小果挤眉弄眼。
　　汲取了之前教育的姐姐，在低下脑袋不敢对视展示自己作为乖乖女时害羞的同时，顺带还舔了舔嘴唇，这是她……兴奋的表现。
　　“你等等，我……我回一条信息。”
　　像是忽然想到了什么一般，唐小果直接打开包包，从中摸出了手机，故作聊天，实则在用相机偷拍唐启的样子。
　　“等等！”
　　姐姐忽然开口，直接破坏了还算是不错的演戏气氛。
　　“这样吧导演，把我和你的聊天框当做论坛，等会我会发送有带有文字和图片的主题给你，而你的话，直接扮演我的粉丝吧！”
　　“唔……我们就来一出，色魔网友发现约见的富家乖乖女原来竟是自己在黄色论坛里关注的淫荡反差婊！你一边装出不知情的样子和我聊天，最后才露出獠牙，在我既期待，又苦苦哀求的反抗里把我狠狠强奸了！这样好不好？”
　　明明嘴里说着的话语是那么地淫荡下流，但唐小果的表现却是那么地兴奋和期待。
　　唐启嘴里惊咦了一声，朝姐姐比了个大拇指后，这才示意剧本继续进行。
　　得到肯定的少女兴奋地对着自己做了个加油的手势，正了正神色后，她拿出手机，一边时不时漫不经心地看着唐启，一边用颤抖的小手快速打字：
　　“今天约见大肉棒主人了，小母狗的心情好激动，主人只是坐着，母狗果的淫水，便忍不住流出来了呢！”
　　消息发给唐启后，还配有唐启大大咧咧坐在椅子上，无聊玩着手机的图片。
　　那边的唐启收到信息后，立刻抬头惊讶地看了一眼唐小果，后者眼神躲闪着逃开男人的凝视，小心脏跳动得飞快。
　　“果果女神？你这是又出去玩了？真的是和主人吗？”
　　唐启答复一句，像极了一位想要确定某些东西的粉丝。
　　“请称呼我为母狗果！人家可不是出来玩呢！是小母狗肚子饿了，出来找主人，想吃他的大肉棒了呢！嘻嘻～”
　　【图片】
　　文字描述：依旧是偷拍眼前的唐启，不过少女放大了倍数，图片的中心是唐启大开的双腿和裆部！
　　“哇咔咔，趁着大肉棒主人在工作，母狗果赶紧又偷拍了一下主人的大肉棒呢！嘻嘻嘻～主人的大肉棒一定很难受吧～真想跪在主人面前，狠狠把他的大肉棒吃进小嘴里！”
　　这是唐小果为主人配的文字主题。
　　“呵，骚货！你也就光说不敢干，有能耐的，直接给我来一张吃鸡巴的图片啊！”
　　唐启用起哄的口吻评论道，然后又淫笑着盯住眼前的少女。
　　果不其然，被唐启锁定视线的唐小果偷偷抬头，在和唐启对视一眼后立刻羞红着别过目光。
　　约摸过了五秒，鼓足勇气，幻想自己真的是在被主人调教的反差婊少女忽然站起身子，然后故意装出崴到脚的样子，直接趔趄地摔倒在唐启身前的地板上。
　　“啊～”
　　少女惊呼一声，下意识地把抓着手机的手压在了唐启的膝盖上，在借力站起的短短过程里，唐小果快速拍照，算是小计谋取得了成功。
　　“没事吧？”
　　唐启抓着少女白嫩的胳膊，光明正大揩着油的同时，不忘询问一句姐姐的情况。
　　“谢，谢谢，我没事，我～我再坐一会吧！”
　　唐小果点头致谢，极为害羞地抽回自己被抓住的胳膊后，又红着脸庞向唐启发送了新的图片和文字。
　　【图片】
　　文字描述：从下往上偷拍，画面里只有唐启的双手伸过来的上半身和一半猥琐，一半惊讶的脸。
　　“嘻嘻～刚刚突然跪下来把主人的裤子扯掉，一嘴巴吃下主人肉棒，忍着满嘴的腥臭味帮主人做了几个深喉后，把他惊讶成这个样子了！嘻嘻～母狗果好开心呀！”
　　普普通通的图片配上唐小果那淫荡的文字后，画面感立刻涌了上来。
　　好似刚刚的唐启真的是在伸手推搡强行帮自己口交的小母狗，而不是在伸手拉起崴脚趔趄跌倒的少女。
　　发送完毕之后，少女的嘴角下意识地微微上扬，脸上莫名涌现出一丝丝满足。
　　唐启面对姐姐优秀的应对措施啧啧称奇好一会，正想着接下来如何与她对话话，唐小果便忽然站起了身子，径直地走进了厕所里。
　　五分钟不到，聊天里内又出现了新的内容。
　　【图片】
　　文字描述：一只漂亮的小手成爪状占据了整张图片，白嫩纤细的手指之间，隐隐有晶莹的白色丝线相连，有些黏糊糊的，让人浮想联翩。
　　“呜呜呜，大肉棒主人生气了，不仅没有把母狗果狠狠地操一顿，还用脚掌伸进人家的裙子里，不停蹭着下贱母狗没穿内裤的骚逼！呜呜呜，小穴好难受，赶紧爬进厕所，狠狠地自慰了一番呢！小手上都是母狗果淫荡高潮后的淫水～呜呜呜，好，好棒！”
　　唐启看到这里，肉棒那是肿得无比难受，他甚至忍不住幻想，刚刚的姐姐，是否是一冲进厕所，便忍不住瘫软在地上，然后小嘴叼起长裙，接着用自己的漂亮手指，不断地在淫穴里进进出出，最终刺激美穴，达到了高潮的欢愉？
　　【图片】
　　文字描述：一个装修精致，采光极佳的情侣房玻璃浴室内，一个隐隐约约，只能看得到凹凸有致身材的极品女孩正低着头玩手机。
　　“受不了了，骚货！我现在就要干死你！”
　　这是唐启的回答。
　　几乎是瞬间，玻璃浴室里的女孩猛地看了唐启这边一眼，却发现那里早已无人，迅速收回手机的唐小果慌乱地打开浴室的门，便发现唐启已然站在门外，等她许久。
　　“阿……阿启，你，你怎么了？”
　　唐小果红着脸庞，像是做错事被发现的孩子一般，根本不敢抬头看唐启。
　　“没什么～只是呢！哈哈，发现了一些好玩的东西，走吧，跟我回去坐着。”
　　唐启贪婪的双眸上下打量着这个表面乖巧，暗地里却是淫荡母狗的富家乖乖女，眼里的色欲暴露无遗。
　　“我，我突然有点事，想……想出去一趟，阿启……今天的，的见面，就……就到此为止吧！我……我要走了，啊！”
　　唐启大手一伸，就在姐姐打算逃离这个可怕的房间时，一把抓住了她的胳膊，稍微用力一拉，少女便惊呼着被唐启抱住。
　　“唔，真是香啊！果果女神！”
　　接着当前紧紧相贴的姿势，唐启贪婪地对着姐姐的头发一顿猛嗅，后者强烈挣扎了好一会，才艰难地从唐启的邪恶怀抱里挣脱出来。
　　不过经此一变，唐启已经把身子完全堵住了可以离开的唯一通道，唐小果……被彻底逼死在了房间里。
　　“你……你要干嘛！”
　　少女右手提包，左手握拳放在胸前，美眸里隐约有水雾在流动，就连说话声，都有丝丝的颤音。
　　“干什么？哼！”
　　唐启每往前兴奋地踏上一步，身上的衣服就少一件，姐姐被他逼到床沿的时候，他的身上也已一丝不挂！
　　男人握着手机，脸上有些生气，胯间高高勃起的肉棒散发着强烈的侵犯气息，让唐小果的心跳蹦的飞快！
　　“母狗果是吧？怪不得在论坛上不敢露脸，实际上是个乖乖女啊？本来还以为是个真正的肉便器呢！没想到原来只是个欺骗大家的骗子罢了！不过没事，今天就让我暂时用用母狗果的账号，给其他狼友，发些更刺激的主题！”唐启用力撸了一下肉棒，话语里有些咬牙切齿。
　　而唐小果坐在床上缓缓后退，伸出手指不停地指着咄咄逼人的唐启，俏脸已然被慌乱和恐惧取代。
　　“你……你不要过来！我不知道你在说些什么！你要是，要是敢碰我一下，我……我我，就叫救命了！”
　　“那你倒是叫啊！”唐启一听，脸上直接乐了，抱住双手的他不屑地看着惊慌失措的少女，甚至还要催促她一句，“直接报警好吧？对，就说自己被人强奸了！哼哼，到时警察一来，我再把你在论坛上发布的东西给他们一看！哈哈哈，到时候你觉得出名的是我这个大肉棒主人呢？还是你这条千金反差婊母狗果啊？”
　　邪恶的男人一经开口，便让唐小果一阵失神，少女死命地握着手机，被一直紧咬的嘴唇微微发白，美眸不安看向别处的时候，唐启突然发难！
　　只来得及发出一句惊呼，唐小果的长裙吊带便被男人邪恶的大手一把抓住，后者用力一扯，丝绸般柔顺的吊带直接扯断！
　　“呜啊，不要！”
　　少女撕心裂肺地惨叫了一声，上衣直接落下一半，胸口上雪白的皮肤和精致的锁骨，瞬间暴露在了唐启的眼前。
　　“别，别看！”
　　已经身处于即将被强暴失身的处境，但还没接受现实摧残的少女，竟然还羞涩地伸手遮住了自己走光的天蓝色胸罩，不想被唐启看到。
　　“给我过来！”
　　少女衣衫不整，楚楚可怜的模样和嘴里发出的阵阵抽泣，瞬间激发了唐启的野性。
　　少年淫笑着抓住姐姐的一只小脚，不由分说地将床上的美人往自己面前拖！
　　“叫啊，你快叫啊，最后把酒店里的人都叫来！让他们看看你这个主动约见求草的反差婊才好呢！”
　　姐姐的挣扎让唐启冷冷训了一句，趁着唐小果思索分神的瞬间，唐启立刻将全身压了上去！
　　男人兴奋的嘴巴立刻强吻住了还没搞清楚状况的少女，直到那根来者不善的粗鲁舌头越过贝齿，直接对着口腔肆意侵犯掠夺时，唐小果才想着反抗。
　　“哈～不，不要，走，走开啦，呜呜，啊，你……你个变态，不可以！放……放开我！”
　　唐小果正不断扭头，拒绝身上男人的索吻，极其不配合的态度，让唐启脸色一冷！
　　邪恶的大手猛地向下一探，轻车熟路地穿进少女长裙后，唐启食指并住中指，直接按在了唐小果的内裤上，开始隔着那层单薄的布料，对着少女的蜜穴一顿爱抚！
　　“真棒啊！母狗果！”
　　唐启将脑袋拉开，看着被自己吻得嘴边满是自己口水，眼里满是泪花闪动的无助少女，内心里涌出了一股成功征服后的巨大满足。
　　“别！求求你，不要在弄我了，呜呜呜，对不起，我错了，求您，求您放过我啊！啊，不要按那里！不要～”
　　失去逃跑能力的少女，只能将逃脱希望寄托于唤醒身上男人的良知。
　　但色欲上头的唐启，怎么可能理会她的哭诉，相反地，他听到胯下美人的求饶之语，奸淫之欲烧得更加旺盛了！
　　手指剥开被粗暴玩弄得有些发湿的内裤，唐启直接把手指抵住了少女的穴口用力搅动！
　　“干你个骚货！不是喜欢在色情论坛上自称母狗吗？怎么骚逼里的淫水这么少！让我来帮下你！骚货！”
　　言毕，唐启将抓住少女玉臂的另一只大手松开，伸进姐姐那凌乱不堪的上衣里一顿猛摸后，他惊呼一声，粗暴地将丝绸般柔顺的淡绿色上衣一把扯下！
　　少女的贴身内衣一经暴露在唐启面前，后者便淫笑着低下脑袋，把头埋进了尚未脱去碍事乳罩的美乳中间。
　　“哈！好棒！骚货的奶子，真是又软又香啊！”贪婪亲吻猛嗅少女玉乳的同时，唐启不忘做出一个极高的评价。
　　面对压在自己身上，手嘴并用，肆意侵犯自己的网友，唐小果直接哭了出来。
　　少女不停地念着对不起，求绕过，然而这种可怜兮兮的话语对于一个正在侵犯少女美妙胴体的色狼而言，只是激发淫欲的佐料而已！
　　唐启知晓今天这个反差千金逃不出自己的手心，玩心大起的他缓缓站起了身子，居高临下地看着躺在床上，脸上满是绝望的少女，一边用脚轻踩着她的美乳，一边淫笑着开口询问：“怎么？现在才知道错了？之前早干嘛去了！小小年纪不学好，居然喜欢装反差婊？”
　　“求您，求您放过我！我真的知道错了，我，我现在就注销账号，然后好好学习，呜呜，再也不玩了！”
　　唐小果缓气之余，顺手抱住了唐启蹂躏自己美乳的大脚，态度卑微至极。
　　“好，机会呢！当然有，不过嘛，把不把握得住，就得看你自己了！”
　　唐启没有一点诚意的话语，听在无助的唐小果耳里，就像是一根救命稻草，只见抱住男人大脚的少女快速点头，满口答应了下来。
　　“哼！”唐启拿下大脚，然后拿过唐小果的手机，坐回了之前的椅子上，“你不是喜欢当反差婊，幻想自己被主人操弄的剧情吗？那好，现在我们就好好地演示一遍，如果你的表现足够下贱淫荡，我不是不可以考虑放过你！”
　　唐启全身赤裸地坐在椅子上，满脸戏谑地看着缓缓从床上坐起，用被扯下的衣服努力遮掩羞耻部位的少女说道。
　　“演……演示！这，这怎么行！”唐小果瞪大美眸，脸上的害怕，依旧没有散去，“我……我之前说过，吃了，吃了你的……那个，要是真的演示一遍的话……！”
　　少女说话的时候，偷偷瞄了一眼唐启胯中傲然挺立的大肉棒。
　　“可以啊，不想舔老子鸡巴，那就乖乖地被我操一顿，刚刚你不是发主题说想被主人操吗？那我来了哦！”
　　唐启双手撑住椅子扶手，好似下一秒就会突然站起，少女被瞬间吓到，赶紧站起身子的她，立刻跪在了唐启的面前求饶道。
　　“不要，我，我愿意演示一遍！我……我现在就舔！”
　　面对身下美丽少女逐渐靠近自己肉棒的美丽脸庞，唐启轻笑一声，然后用脚掌抵住少女的肩膀，将其逐渐靠过来的身子缓缓推开。
　　“剧情可不是一上来就舔肉棒哦！不要想着给我乱删剧情，从头到尾来一遍，必须我满意，才能放你走！”
　　面对唐启的要求，无可奈何的唐小果，只能小鸡啄米似地点头。
　　“呐，手机给你，剧情都是你写的，现在看着它们照做一遍，不难吧？”
　　唐启随手将手机丢去，唐小果赶紧接住，看了一眼自己写下的淫荡文字后，她红着脸迅速点头。
　　“今天约见大肉棒主人了，小母狗的心情好激动，主人只是坐着，母狗果的淫水，便忍不住流出来了呢！”
　　唐小果努力压住心里的紧张，颤抖地念完了第一段文字。
　　为了演示好这段情绪，她在说话的时候，夹紧的美腿开始不停地蹭着，仿佛现在的她骚穴已经湿透，只有轻轻磨蹭，才能缓解一下淫欲。
　　颤抖的话音和颇为勾人的小动作让唐启满意地点了点头，唐小果见对方并未刁难，心里的压抑，终于缓解了不少。
　　“那么……现在是下一个剧情。”少女理了一下有些凌乱的发丝，从床上缓缓站起，紧接着她猛地跪在，发出一声“啊呜”后，立刻把俏脸压在了唐启的大肉棒上。
　　“母狗果，你在干嘛！”
　　唐启故作愤怒，但胯下的美人却是不断地用脸蛋蹭着他勃起的肉棒，不停发出的娇媚呻吟，煞是勾人欲火！
　　“主人～主人的大肉棒，好，好喜欢～哈～母狗果忍不住了，要，要吃吃～”唐小果淫荡无比地说着，然后双手握住肉棒，樱唇吻在了深红色的大龟头上。
　　唐启只感觉少女的调皮舌尖时不时从红唇里跑出，对着自己兴奋敏感的龟头轻轻一舔后，又迅速躲了回去。
　　在小嘴里砸吧了好几下后，唐小果忍不住发出一声满足地哼吟，接着继续偷偷品尝唐启的龟头。
　　面对胯下美人青涩却不失刺激的口交服务，唐启满意地点点头，忽地伸手抓住姐姐秀发的他，只是稍微用力，便强迫这个淫荡的美人看向自己。
　　“真是一条合格的反差母狗啊！你的父母老师，同学好友，知道你这么会舔主人我的臭鸡巴吗？骚货！”
　　“哈～母狗果不知道，呜呜，母狗果只喜欢主人的大肉棒，要吃，母狗果喜欢吃！”
　　唐小果双眼迷离地看着唐启，说话的时候，张开嘴巴里的香舌像是灵巧的毒蛇一般疯狂蠕动，如果把大肉棒径直插入其中，那得到的快感，将不言而喻。
　　“真是下贱啊，赶紧来给我的大肉棒深喉，老子要狠狠地口爆你！”
　　唐启松开手，刚刚坐回椅子上，唐小果便呻吟着爬了过来，张开的小嘴对住龟头用力地吮吸了一会，将上面的淫液舔舐进肚子里后，她猛地闭眼，然后开始将肉棒往嘴里吞。
　　“唔，嗯，啊……咳咳……啊！”
　　每吃下一点，唐小果便会从鼻子里发出一声难受的轻哼。
　　好不容易把整根肉棒吞下，喉咙被坚硬粗大的龟头顶住后，她才缓缓睁眼，用已经被眼泪浸湿的大眼睛，讨好似地看着唐启。
　　“很难受对吗？骚货！看来你的淫荡都是装出来的啊，一下深喉就难受得不行了，既然如此，那我现在就给你的小穴好好地上一课吧！”
　　唐启有点不大满意地说着，充满威胁的话语让胯下的唐小果立刻变得不安起来，少女轻轻晃了晃脑袋后，立刻把手环住唐启的大腿，然后开始强忍着异物侵入喉咙的不适和肉棒上浓郁的腥臭味，开始快速地为唐启深喉！
　　一下，两下，三下！
　　快速几番动作后，少女的嘴角不自觉地流出了一丝晶莹的口水，唐小果难受的呻吟逐渐变得迷离，美眸里的抗拒，也变得温顺起来。
　　“怎么？演示剧情还上瘾了是吗？看来反差这个下贱属性，已经完全刻印在母狗果淫荡的身体里了呢！”
　　唐启一边羞辱着，一边伸手捏着正在为自己努力口交的那张娇羞脸庞。
　　被说得心里满是羞耻的少女，忽然紧张得用力吸了口气，突然往里缩的口腔嫩肉瞬间便把肉棒死死夹紧，大肉棒被刺激得快感涌起，唐启闷哼一声，揉捏少女漂亮脸蛋的手猛地摁住对方脑袋，然后屁股用力往上猛顶，开始将少女紧致的嘴穴，当成骚逼一样大力操干！
　　“唔，干死你个反差婊！好好的乖乖女不当，跑来给老子当肉便器！干！居然还在舔，你的舌头这么兴奋，一定很喜欢老子大肉棒吧！干死你，干死你这条反差母狗！噢噢噢，好爽！”
　　唐小果的嘴巴被大肉棒粗暴地侵犯着，面对男人的暴行，她别说反抗了，连一丝难受的表情都不敢露出来。
　　为了换取逃跑的机会，她只能竭尽所能，用力迎合着男人兴奋乱怼的腥臭大肉棒，为了让对方的快感更强，她甚至忍不住发出连续不断的淫荡呻吟！
　　“叫得真骚啊！是不是被大肉棒暴操，心里开心到了极点啊！”
　　“哼哼，你这条骚母狗！看来一开始就准备勾引我了吧？之前的反抗，都是装出来的对吗？你的反差属性，已经暴露你了呢！”
　　“干你妈的，居然还主动摇起了屁股，是不是想被主人我狠狠地后入了？”
　　在唐启的不断羞辱和涌起肉欲的双重作用下，唐小果下意识地摇起了自己的翘臀，她现在感觉自己，就是一只为了取悦男性的淫贱母狗，对方的羞辱越很，体内的快感就越强！
　　“噢噢噢，受不了了，骚货，准备好了吗？精液，要来了！”
　　唐启大吼一声，双手死死抓住唐小果的脑袋，下身用力往前一顶，精关大松的他像是尿尿一般，如注的精液不要命地喷在了少女的娇嫩喉咙软肉上！
　　黏稠且充满腥臭气味的精液，一度充斥着少女的脑袋，淫靡堕落的气息，让唐小果一时之间忘记了抵抗，反而兴奋地动用小嘴，开始对着那根正在不断射精的肉棒吮吸～
　　“咕噜咕噜，咕噜咕噜～”
　　少女的喉咙不断滚动着，刚刚从男人大肉棒里涌出的腥臭精液，不一会便被唐小果吮吸了干净。
　　一边娇媚呻吟，一边轻轻晃动屁股，唐小果精心地把唐启的肉棒用丁香小舌清理完毕后，才缓缓吐出半硬不软的男性巨物。
　　“哈～好，好厉害～”
　　少女用手腕用力擦了擦嘴角的口水，美眸之中满是祈盼地看向唐启，希望能获得这个色魔网友的肯定，好让他放自己离开。
　　结果唐小果刚一抬头，看到的便是男人那张淫邪的面孔和对着自己不断拍摄的手机。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”
　　接连不断清脆的快门按下声，将少女的神情从春意泛滥，双眼迷离到震惊骇然，愤怒无比的转变清楚地记录了下来！
　　“嘿嘿，真是一条淫荡的小母狗啊，这些表情和图片要是发到论坛上，一定会让那群撸管男狠狠发泄好几次吧？”
　　唐启晃着手机，话语里流露的威胁之意，让唐小果心都凉了。
　　少女勉强从失落的脸庞上挤出一个难看的笑容，精致的脸庞乖巧地贴在已经软下来，但尺寸依旧骇人的大肉棒上，淫贱至极地和它来了个亲密接触后，唐小果讨好似地开头念道：
　　“主人～母狗果的表现难道不好吗？怎么又给人家拍照啊～不要嘛～人家当着主人面前好好自慰一次，主人是不是就答应放我走了啊～嘻嘻～哈～主人的肉棒好威武，母狗果真的很……很喜欢呢！”
　　看着平日里总是欺负自己的姐姐，此刻像是淫乱母狗一般贴住自己的肉棒向自己小心讨好，唐启瞬间爱上了这种调教反差母狗的感觉！
　　对于姐姐的精湛演技，他甚至忍不住怀疑，这个和自己生活了十数年的高傲少女，骨子里是否真的藏住了反差的属性。
　　当然，唐启就算有疑惑，也知晓现在不是解决的时候，现在的主要任务，可是露出獠牙，狠狠调教，羞辱，奸淫这个富家反差婊才对啊！
　　“我把刚刚帮你拍的照片都发上论坛了哦！下贱的母狗，怎么……是不是感觉很兴奋，一想到自己帮主人大肉棒用心口交的照片被其他的男人疯狂意淫，淫水已经流满了地板？”
　　“你……你个混蛋，居然不遵守承诺！”
　　唐小果好看的眉毛直接皱起，姣好的面容逐渐浮现一丝怒意，她缓缓离开了唐启的肉棒，小手缓缓握紧，仿佛一座沉睡良久，几欲喷发的火山！
　　面对眼前可人冰冷冷的态度，唐启只是轻蔑一笑，不仅没有放在心上，反而还加紧自己的羞辱：“怎么？觉得自己受委屈，生气了？哈哈哈，你可是主人最下贱的母狗啊，可没有资格跟主人耍脾气，可别忘了刚刚你那淫荡下贱，用力吮吸我大肉棒的样子啊！哈哈！”
　　听了唐启的羞辱，唐小果的美眸立刻红了起来，像是遭受了天大委屈般，她死死瞪住唐启，然后不满地娇喝道：“那是你个混蛋，你个混蛋欺骗我，我才这样做的！我是被你胁迫的，才不是什么淫荡的母狗！”
　　“哦，那你为什么刚刚要主动舔我肉棒，甚至答应让我调教啊？心口不一的骚货！”
　　“那是你威胁我，说我敢走，敢不答应你，就……就让人家身败名裂，我……我没有办法！”
　　唐小果急得快要哭起来了，但唐启依旧不依不饶，甚至一把将她来不及反抗的身体抱上了床！
　　一番粗暴对待过后，被再次压在胯下，失去任何反抗能力的少女直接嚎啕大哭，嘴里嚷嚷着“流氓”，“变态”。
　　“就算被胁迫，你也可以用钱来收买我啊！但是为什么你没有啊？小母狗！”
　　唐启把手伸入少女的下方，灵活的手指迅速摸到了少女因为情欲泛滥而微微硬起的阴蒂，开始不断揉捏～
　　“我～哈，不要，你……你快住手，呜呜！”
　　唐小果正想反驳些什么，但突然插入自己蜜穴的粗糙手指，却让少女绷直身子，瞪大美眸，心神彻底涣散！
　　“我来回答你吧，那是因为你就是一条喜欢当反差婊的淫荡母狗，你下贱到已经不敢主动撕开自己的虚假伪装，所以才半推半就地在我的胁迫下，看似极不情愿地答应了我的调教要求！对吗？骚货！”
　　“我～哈，不可以，不可以乱动，小穴，小穴好难受，你……你说谎，哈～果果，果果才，呜呜呜，才不是这……啊啊，这样的女孩子！”
　　“是嘛？那为什么你的淫水越来越多了！手指已经满足不了你这条高级反差母狗了对吗？需要男人的肉棒狠狠调教一顿才行啊！”
　　“不～不是啦～你～不可以～嗯嗯，不要嘛～”
　　“看看你那张发贱的脸庞，和不断把我手指往里吸的骚穴，你骨子里的反差，已经把你全部出卖了！”
　　“呜呜呜，我，我没有！”
　　唐小果流着泪大喊道，但唐启却不依不饶，抽出手指的他，直接把大肉棒顶在了少女完全湿润的穴口前！
　　“你……等等，哈，不要……唔！你，混……嗯额……不要顶～哈，好深，混，混蛋，给我，给我，嗯嗯，住，住手啊！”
　　少女只来得及说出半句不要，接着湿润的下体便被狰狞的男性巨物无套完全插入！
　　因为事先有了足够多的淫水滋润，唐启的操弄并没有多费力气，只需用力前顶，将蜜穴两旁的嫩肉分开，然后姐姐那淫荡的花心，便会用力吸住自己的龟头，让彼此的性器，紧密相贴！
　　“噢！真他妈紧啊！爽死老子了！”
　　一经插入，少女那像是天上白云般软绵湿透的紧致蜜穴，瞬间死死地裹住了将花径完全撑开的大肉棒，强烈的性爱快感便像是毒品一般，刺激唐启疯狂挺腰往前侵犯！
　　“干，干死你个淫荡反差婊！还在网上发骚骗人吗？操死你，操死你！”
　　“妈的骚逼这么紧，是不是幻想成为别人的淫荡母狗很久了！你妈的脸这么漂亮，结果却喜欢被人羞辱，真是下贱啊！呜呜，一羞辱骚逼就会主动吸紧吗？操烂你的母狗小穴，让你吸，让你吸！”
　　“摇头是在说太爽了吗？嗯！还是说不想和主人的大肉棒分开！真是一具下贱的身体啊，哈哈哈！”
　　“富家千金的骚逼就是好操啊！啊啊，干嘛用这种眼神瞪着我，是觉得还不够爽是吗？骚货！”
　　唐启用力挺动自己的下体，让大肉棒在少女的蜜穴里肆意驰骋，粗暴地侵犯奸淫，企图把胯下的美人干成一条真正的，只会在自己胯下承欢呻吟的反差母狗！
　　每次羞辱之后，唐启都会用尽全力插入，用力的顶撞之下，姐姐那无论奸淫几次都不会腻的极品玉穴都会忍不住一阵紧缩，紧致的阴道美肉将大肉棒死死吸紧，爽得唐启仰起脑袋，直呼过瘾！
　　在唐启的大力强暴之下，唐小果的意识在侵犯之中逐渐沉沦，被强行分开的美腿开始随着身上强壮肉体的挺入和拔出不断乱晃，小手死死抓住床单，嘴唇也是用力抿紧！
　　唐小果感觉现在的自己，就像是欲望之海里的一只无助小船，只要稍微分心，都会被深深侵入自己娇躯的肉棒彻底征服！
　　“不说话就没事了吗？嗯？”
　　唐启冷笑一声，迅速抽出肉棒之后，他还没来得及帮胯下的美人换个姿势，距离肉欲沦陷还差一点的少女不知为何忽然挣扎起身！
　　全裸的，被大肉棒奸淫的微微发红的美妙胴体趔趄地往门口处逃去！
　　但当少女即将摸住门锁的时候，她的嫩腰便被身后走来的淫邪男人一把抱住，少女惊呼一句，身子重重地摔在了柔软的地毯上！
　　根本来不及做出任何反应，她的脸庞便被压在了地毯上，翘起的屁股连扭动挣扎的机会都没有，便被男人挺起的大肉棒直接后入！
　　“啪，啪，啪！”
　　被大肉棒肆意进入的蜜臀瞬间便被男人狠狠地赏了几巴掌，唐启看着姐姐白皙屁股上留下的鲜艳掌印，羞辱的欲望再次燃起！
　　“跑？给我跑啊！小母狗居然还想着逃！是为了惹主人生气，然后让我用力地操弄你一遍吗？”
　　唐启大骂着，另外一只手也用力拉起被狠狠摁在地上的少女脸庞，强迫着后者香滑的背脊贴住自己胸膛后，他一口咬住了姐姐的柔嫩耳垂，然后用魔鬼般的低语狞笑道：“骚货，老子要把你草成专属肉便器！”
　　唐小果听着这段低语，清晰地感觉到了，侵入自己身体深处的大肉棒猛然膨胀了一丝，男人强烈的侵犯欲望，直冲少女脑袋！
　　“要是再被这样狠狠地干下去的话，一定会成为他的淫荡母狗的！”
　　惊慌失措的少女赶紧转过脑袋想要乞求，结果那张无辜的樱桃小嘴，却是白白送给了唐启品尝！
　　唐小果刚刚开口，便被唐启那粗糙的，散发着强烈热气的舌头，直接侵犯到了自己柔软的口腔里！
　　少女的香舌和自己现在的处境一般，都是被一个色魔困在了小房间里，象征性地逃跑了一下后，便被完全抓住。
　　只不过主人是被男人不断挺动腰部侵犯小穴，丁香小舌则是被另外一根强壮的舌头用力缠住，被迫舌吻！
　　无法再逃离男人侵犯的少女只能毫无意义地晃动着娇嫩的小手，整具娇躯在男人强壮腰部的挺动下轻轻颤抖，那毫不怜香惜玉的动作，好似现在唐启正在侵犯的只是一具人形娃娃，而并非一个国色天香的大美人！
　　“反差婊……喜欢在网上骗人……让男人饥渴难耐却又对自己无可奈何……偷偷见网友……编造被调教剧情……被意外发现……被胁迫……屈辱接受……被侵犯……逃跑……再被侵犯……”
　　唐小果被奸淫得失去神采的双眸里，隐隐约约又浮现了这些记忆片段，少女想着想着，脸上的悔恨，逐渐变成了逆来顺受般的沉沦与堕落，最后露出一个诡异的笑容后，竟然开始主动呻吟，迎合起背后男人的侵犯！
　　“啊啊，好棒～母狗果儿还要～还要主人的大肉棒，嗯嗯，好厉害，主人干死人家好不好嘛！”
　　当唐小果再次开口之时，她的眼睛已经被完全的淫欲所取代，娇媚呻吟的她，只求身后的男人能够给予自己更快，更猛，更强的冲击！
　　唐启轻轻呼了口气，轻轻松开少女细腰的他，直接让唐小果跪在了地毯上。
　　忽然停住腰部不动，他颇为好笑地看着身下的美人，然后用一种不屑的话语嘲讽道。
　　“怎么……现在还不跑吗？我已经放开你了哦！只要你向前爬两步或者站起身子，就可以远离我那恶心的丑陋肉棒！从我的强暴侵犯里解脱出来，这么好的机会，小母狗不好好把握吗？”
　　“嗯嗯，哈～小母狗……才，才不要离开主人呢！嘻嘻～大肉棒～小母狗要大肉棒～小母狗要被主人调教，小母狗就是骨子里下贱到极致的反差婊，好不容易勾引到了一个主人，才～才不要逃跑呢！嗯嘛～主人快干人家的小穴，嗯～人家，人家会努力夹紧的啦～哈～”
　　唐小果回过脑袋，话语里早已没了刚刚的反抗和屈辱。
　　声音里满是淫荡和兴奋的她甚至开始欲求不满地摇动屁股，乞求身后强暴自己的男人，继续狠狠操弄自己的美穴！
　　然而唐启只是哈哈大笑，又是一掌拍在姐姐的蜜桃臀上，惹得胯下母狗少女一声娇吟后，他得意洋洋地说道：
　　“小母狗难道不是应该主动帮主人服务吗？快给老子把你那条母狗腰给狠狠地摇起来！用你最下贱的姿态和母狗淫穴，把主人神圣的精液套弄出来，懂吗？”
　　“是～主人～我，我已经迫不及待地，地要开动了！”
　　唐小果兴奋的话语，像是发情的母猫一般！下一秒，少女纤细的腰肢开始了缓缓摇动，主动吞吐起男人的肉棒！
　　因为是被动式地抽插，少女的动作无比缓慢，一次完整的抽插，少说也要十秒钟时间！
　　淫荡的唐小果，已然把大肉棒当做了自己的玩物，她控制着蜜穴一点一点地将大肉棒吞入，让蜜穴充分享受着被巨物完全撑开的超级快感！
　　甚至每次缓慢抽插，还会伴随着唐小果开心的淫叫。
　　“啊～主人的大肉棒～轻而易举地便把母狗果的骚穴分开了呢！哈～好厉害，小穴被填满，舒服死了呢！”
　　“嘻嘻～用力玩弄主人的大肉棒，母狗果儿好兴奋的呢！”
　　“哇咔咔！主人的大龟头，正在被人家下贱的花心偷偷吸住了呢！怎么样，小母狗的骚穴，是不是很棒！”
　　“咯咯咯～好厉害，主人是不是想到了人家这个富家千金反差婊的身份，火热的肉棒又大了一点呢！”
　　“哈～好棒，好快乐，小穴～小穴要永远吃住主人的大肉棒！”
　　听着亲生姐姐完全臣服于自己大肉棒的淫乱兴奋呻吟，唐启再也没法忍受，低吼一句的他，径直搂住了姐姐纤细的A4嫩腰！
　　气喘如牛的他开始疯狂地挺动腰肢，并发出了极其不满的训斥：“小母狗的贱穴，怎么这么会勾引主人的大肉棒！”
　　观赏着姐姐雪白后背，诱惑力拉满的香艳场景让这场荒唐的后入式性爱平添了更多的快感！
　　唐启感觉自己几乎快要把唐小果的嫩腰都抓断了，即便如此，他体内难以爆发的快感，还是让他忍不住破口大骂：
　　“太他妈爽了！真想日你这条淫荡母狗一辈子，干！操穿你小穴！日破你骚逼！顶烂你的花心！”
　　“呜呜呜……”
　　姐姐的双手颤巍巍地撑着地板，下半身的知觉几乎淹没在了像是被野兽奸淫般的狂暴性爱里！
　　似乎只有淫荡“啪啪”声在身后不断响起，还在提醒着她被人干成了肉便器的事实！
　　少女的淫水被粗大肉棒抽出来的动作带了出来，这些晶莹的液体随着少女的蜜穴经过大白腿，又流满了下面的地毯！
　　“小母狗是不是被操傻了？淫水流这么多，我就说你这个富家乖乖女是条下贱母狗吧？明明脸蛋正经得很，水却多的比任何女人还猛，哈哈，操死你！”
   　 唐启淫邪的大笑声让唐小果变得更加淫荡，打扮靓丽，开心出门却被刚刚认识的网友奸淫成其专属肉便器，被无数男人幻想却没法得到的果果女神被猥琐淫邪男人用他那粗大到可怕的肉棒干成了人形飞机杯，母狗果儿！这种极致的反差感，让唐小果沉沦其中，难以挣扎！
　　“嗯嗯，干死人家吧！呃呃呃，主人，主人的肉棒好厉害，快，快在我的淫贱母狗小穴里射精吧！啊啊啊，主人的肉棒，变得好热，是……是精液要出来了吗？母狗果儿好开心～小穴也要，也要被干烂啦！”
　　“呃呃，是主人的精液，腥臭的，热热的精液完全射进了母狗果儿的淫穴里，哦噢，人家的小穴，彻底被主人刻上烙印了，啊哈哈……不知道为什么，果儿好开心，呜呜呜，这下彻底成了主人的专属反差母狗了，好……好开心啊！”
　　淫靡的酒店房间里，正在被大肉棒不断内射的少女死命摇晃着自己的细腰，用淫荡至极的动作和话语，为这一场荒诞至极的剧本，画上了圆满的句号……

第十七章 我的姐姐是大演员之风骚冷艳的女家教

“小启，小启～”
　　“呼～呼～该起床了哦～”
　　“咯咯咯，你明明答应姐姐了，要帮我拍戏的哦！”
　　“嘻嘻，快点醒来嘛～不然……不然我挠你咯吱窝了哦！”
　　少女吐气如兰的温热气息，均匀地洒在了唐启迷糊的脸庞上。
　　半裸的少年只感觉自己置身于仙子怀抱之中，还没来得及伸出咸猪手侵犯一下身下的美人，便被难以忍耐的骚痒猛地惊醒。
　　“呃，姐，哈哈，别，别挠，咯咯，痒，别，停，停一下……哎哟，我的好姐姐，差点被你弄傻了。”
　　唐启用力抹了一下眼角那被迫沁出的咸湿泪水，身子直接缩到了床的另一边，怀里死死抱着一个小枕头，颇为后怕地打量着自己捂嘴轻笑的坏姐姐。
　　“哼～谁让你今天偷懒的，说好了今天陪姐姐练一上午戏的，不许耍赖～”
　　唐小果将葱白的玉指指向自己的懒虫弟弟，微眯的漂亮眼眸有些不怀好意。
　　果不其然，下一秒，这个性格大大咧咧的少女便一跃而起，跳上了弟弟的床铺。
　　少年的房间内，很快萦满了男生的求饶和女生洋洋得意的欢快轻笑。
　　五分钟后，头发被弄得乱糟糟的唐启被姐姐压着脖子赶出了房间。
　　姐弟俩一并洗漱完后，唐启又被拖到了餐桌旁。
　　不过唐小果似乎没有让弟弟先吃饭的打算，先是弯下柔软腰肢，脑袋凑近弟弟，悄咪咪地说了一些话后，少女又站直身子，双手放在胸前比了一个大“X”，然后才欢快地耷拉着拖鞋回屋，准备变换衣裳。
　　待姐姐离开后，唐启无奈的小眼神才变做了一丝期待，也只有在这个时候，他才敢在脑海里思索等会和漂亮姐姐的旖旎情事。
　　“一个月一次的性爱大戏又要开始了，昨晚上的导入已经弄好了，等姐姐换好衣服，就可以开始了呢！”
　　“这次的黑丝女家教剧情，我可是有点小期待呢！”
　　……
　　无趣地玩弄了一下桌上的碗筷后，少女闺房的房门“吱呀”一声，轻轻开启。
　　“哒～哒～哒～哒～”
　　高跟踩踏地板发出的清脆声响传入唐启耳里，每一下声音都震得唐启小心脏砰砰乱跳！
　　他太期待了，因为他从来没有看过姐姐穿高跟的样子。
　　自打唐小果入行演戏以来，一般都是演尸体演龙套，虽然现在被弟弟调教了演技，得到了导演的认可，但戏份还是偏向青春活力的美少女角色。
　　高跟鞋，黑色丝袜什么的，对于这位二十四岁，尚未有过一丝恋爱史的女孩而言，似乎言之过早。
　　而唐小果也从来没有买过高跟鞋，今天的这双17cm的纯红色恨天高，则是姐姐昨天刚买的，现在，是她的第一次试穿。
　　架不住自己的心痒痒，唐启忍不住转过了脑袋，结果还没等他偷偷视奸一下亲姐姐的黑丝+高跟搭配，一只手掌便摁在了他的脸庞上。
　　“吃早饭的时候，不可以东张西望哦！注意力不够专注，老师不喜欢呢！”
　　柔软嫩滑的掌心着重攻击了唐启的嘴唇和鼻子，唐小果发出笑吟吟的声音，很快便把座位上的弟弟揉得脑袋有些空白。
　　最后姐姐移开雪白小手的时候，食指仍不忘在弟弟的额头上轻轻点了点，越过唐启，坐到其对面的同时，唐小果的手指指尖也顺着桌面划了过去。
　　指甲和桌面发出的“嘶嘶”声响，不仅没有一丝的刺耳，反而让唐启觉得兴奋无比！好似被偷偷勾引了一下。
　　“嗯～开始咯～”
　　双手压住自己屁股上的黑色包臀短裙，涂抹了艳丽口红的唐小果冲弟弟露出了一个妩媚成熟的笑容，接着缓缓坐下。
　　少女将双手放到桌面后，十分自然地用手肘撑了起来，双手合十放到面颊一侧后，唐小果轻轻甩了甩自己微微发卷的新发型，粉嫩舌尖不经意舔舐性感红唇的小动作，把唐启这样的小男生，拿捏得不要不要的。
　　催眠催眠，赶紧催眠。
　　唐启在心里疯狂大喊，毕竟现在的姐姐，可不会发展成勾引自己上床的小妖精。
　　迅速开口说出熟悉的催眠指令后，面对着自己轻笑的可人，眼神立刻变得涣散。
　　“这次姐姐出演的角色，是【勾引学生啊的风骚高冷女家教】哦！希望姐姐多多努力表演，把自己最淫荡的一面，展示给我这个懵懂小男生吧！”
　　唐启兴奋地念完，唐小果的眼神也逐渐恢复清明。
　　“唐启！我说了多少遍了！吃东西的时候，不可以东张西望！”
　　“注意力绝对要专注，连吃东西都分心，何谈学习呢！”
　　清冽冰冷的好听声音从姐姐扮演的女家教嘴里说出，竟让唐启感受到了一丝来自严厉班主任的威压。
　　不得不说，姐姐的演技，是越来越好了。
　　“对，对不起，小果姐！”
　　“要叫唐老师！老师老师，说了多少遍了，作为学生，必须要尊重老师！”前半句严肃认真的话结束后，唐小果嘴角忽地上扬，语气来了个一百八十度大转变，“唐启弟弟真是很可爱呢～这么简单的东西都教不会，笨笨的～老师很喜欢呢！”
　　这不是精神分裂。
　　这是唐小果扮演的角色人设！
　　兼含风骚和高冷两种性格！
　　这种特性会让唐小果在出演的时候随时切换状态。
　　也许上一秒这个冷艳的女家教还在捧着课本一本正经地提问，下一秒，唐小果就有可能满目春情，开始卖弄风骚。
　　也许上一秒这个淫荡的少女还在用自己的小穴用力压榨学生的大肉棒，下一秒，她便会清冷开口，严肃地进行提问。
　　总之，这是一个很棒的角色。
　　嗯，对于唐启而言，的确如此。
　　看着双手呈花朵状打开，托住了自己整个下巴的漂亮家教姐姐，唐启不好意思地低下了头，不知所措的道了声“对不起”。
　　“没有下次哦～不然的话，老师罚你……做！题！目！”
　　冲唐启轻轻吹了口气后，唐小果托住下巴的双手顺势整理了一下自己的头发，然后正襟危坐，开始进餐。
　　唐家的早餐向来很丰盛，毕竟是唐小果这个生活技能点拉满的美人主厨。
　　散发着阵阵香气的咸蛋瘦肉粥，煎炸得微微焦黄的热狗，黄白分明品相拉满的荷包蛋，以及一杯满满的温热豆浆。
　　要是平时的话，唐启一定会狼吞虎咽，草草了事，但现在和家教姐姐进餐，唐启的动作变得优雅了起来。
　　要是太粗鲁的话，等下又免不了要被冷艳的家教姐姐训斥一顿。
　　“好吃吗？要不我考你一些问题？”
　　唐小果说完，便拿起了一双筷子，红唇轻启，小嘴用力嘬了一下筷头后，少女将其递到了唐启的面前。
　　“请回答，筷子的英文怎么说？”
　　“答对了，可以舔一下老师留在上面的口水哦！不过要是答错了，老师就要用筷子戳你一下～”
　　面对姐姐魅惑十足的问题勾引，唐启激动得差点没站起身子。
　　明明是背得滚瓜烂熟的单词，如今开口说出，却满是紧张：
　　“巧，巧福地死。”
　　“不标准哦～”
　　因为过度紧张，唐启的回答有一丝颤音，这个小失误被家教姐姐轻松捕捉到后，唐启连继续回答的机会都没有，少女便将筷子往前一怼，硬塞到了少年的嘴巴里。
　　“虽然发音有些错误，但总的来说还不错，喏～老师的口水，甜不甜呀？”
　　唐小果剩下的一只手撑住侧着的脑袋，另外一只手则是控制筷子，让其在唐启的嘴里不断乱搅。
　　看着黑色筷头和弟弟舌头不断缠绕的湿滑场景，唐小果情不自禁地抿了抿小嘴唇，忽地抽出筷子，这个冷艳的女家教直接将筷头放到了自己嘴里。
　　姐姐用力吮吸的声音很好听，而她那微眯享受的小眼神，则是像极了一只被主人用力撸着的小猫咪。
　　“唔，老师脸上有东西吗？”
　　弟弟有些痴痴的眼神，很快便让唐小果刚刚浮现一丝懒散的俏脸冷了下来。
　　此时才发觉自己被眼前那张精致面容盯上的唐启，紧张兮兮地低下了头，整个人有些坐立不安。
　　“问问题继续，咳咳，注意力给老师集中呀！”
　　唐小果坐直身子，放下筷子的她用餐刀划开了荷包蛋，看着刀面上残留的蛋黄液，少女一时没忍住，伸出舌头轻轻舔了舔，那魅意满满的漂亮脸蛋，看得唐启如痴如醉。
　　舔完了刀面上的残留蛋黄液后，唐小果忽然把身子前倾，右手放下餐刀继续托着香腮，左手则是平放在桌面上，食指无聊地打着圈。
　　“唔嘛～”
　　发出一声酥软入骨的呻吟后，唐小果嘴角微微上扬，然后压低声音，坏笑似的开口提问道：
　　“嗯～所以这个呢？用英文怎么说？”
　　问题已经出口，但姐姐却没有指示，唐启一时之间有些懵逼，正当他猜测姐姐又在玩什么花样时。
　　自己裸露的小腿，忽然被一只冰凉，丝滑的小脚蹭到了。
　　“这个～是什么呀？”
　　被黑色丝袜覆盖的美脚不知何时从那双17cm的纯红色恨天高的封印里逃了出来，此刻像是一条灵巧毒蛇般，轻松盘在了弟弟的小腿上。
　　沙沙的黑丝触感逐渐撩起了唐启的欲火，正当他要双腿夹紧，扣押下老师姐姐勾引自己的黑丝美脚时，对方好像未卜先知一般，欢快地将勾引完的美腿迅速抽离了。
　　“所以～刚刚老师指示的东西，英文单词叫少女呀？”
　　唐小果微微一笑，继续追问一句。
　　“是，是leg。”
　　“哦～你确定吗？确定不是老师漂亮的黑丝小脚……foot？”
　　唐启看着姐姐那藏着阴谋得逞般坏笑的美眸，知道自己是中计了。
　　要是他回答foot，姐姐肯定会说自己问的是leg。
　　“看来姐姐，是想好了一定要让我受罚了啊！”
　　唐启嘴里嘟哝着，果不其然，下一秒，唐小果便伸直美腿，很是自然地搭在唐启的大腿上。
　　“既然答错了，就乖乖接受惩罚吧，大腿打开一点，让老师的黑丝小脚搭在椅子上。”
　　面对老师姐姐冰冷冷的命令，唐启自然不敢不从，屁股后退一点后，姐姐的一双黑丝小脚，直接搭在了唐启的胯间。
　　将大短裤顶成了一个小帐篷的唐启，肉棒距离姐姐的黑丝小脚，只有两厘米不到的距离！
　　“要是脱掉裤子，把肉棒暴露出来，用龟头偷偷摸摸地磨蹭姐姐的黑丝小脚，一定会爽得不行吧？”
　　邪恶的念头刚刚诞生，唐启便忍不住为其付出行动，一边漫不经心地喝着皮蛋瘦肉粥，一边将宽松的大短裤缓缓往下褪。
　　经过几秒钟的努力后，粗大的肉棒立刻从裤子与肚皮的缝隙里探出了脑袋。
　　被姐姐魅惑得完全勃起的肉棒，不仅尺寸大得吓人，就是龟头也在缓缓分泌着透明的前列腺液。
　　隔几秒就忍不住抖动两下的男性巨物，仿佛在冲主人咆哮，要求立刻得到高质量的爱抚，这样才可抚平自己的狂躁！
　　“蹭一下，就蹭一下！”
　　唐启用手压着茎身，神情急切而又紧张，将溢满前列腺的龟头轻轻蹭了蹭被黑色丝袜完全包裹，整齐排列的可爱脚趾后，唐启猛地拉起棒身，嘴里忍不住发出一声满足的低吟！
　　只是一下！
　　只是让龟头轻轻蹭了姐姐的黑丝脚趾，在上面留下了点点晶莹的淫液后，唐启便感觉自己得到了极大的满足。
　　那触之即离的感觉，极大程度的满足了唐启偷偷摸摸做坏事的心理！
　　一想到现在的姐姐可是冰冷的女家教，他更加激动了！
　　快感过后，唐启却迎来了更大的空虚，偷偷摸摸，根本满足不了侵犯眼前老师姐姐漂亮黑丝小脚的可怕性欲！
　　正当唐启准备对着姐姐一对美脚之间的缝隙，轻轻抽插一下时，银铃般的轻笑，忽然传入了他的耳中。
　　“注意力不集中，要是错过了老师等下的提问，我会很生气的哦～咯咯。”
　　刚刚抬起脑袋，映入唐启眼帘的，便是姐姐仰起脑袋，将微微发卷的波浪头发甩至身后的性感动作。
　　刚想开口说些什么，唐启却感觉自己勃起的肉棒被什么东西踢到了，身子猛地一哆嗦，龟头直接溢出了一滴浓郁的白浊精液！
　　“噢！好，好刺激！”
　　突然之间就得到姐姐黑丝小脚宠幸的肉棒，差点没缴械投降，若不是唐启用尽全身力气压住喷射欲望，估计就会被姐姐灵巧的黑丝小脚，拨弄得“噗呲噗呲”射精了。
　　因为美腿是伸直的缘故，唐小果可没法美脚往中间夹紧，然后用黑丝足心，缓慢套弄唐启的肉棒。
　　当然她也没有帮弟弟足交的打算，因为……她是来问问题的。
　　“这是什么？老师说的，是唐启同学身上的这根哦！”
　　“粗粗的，硬硬的，热热的，还有些滑腻的棒棒，英文……到底怎么说才好呢？”
　　唐小果询问完后，并没有立刻抽离自己正在犯罪的黑丝小脚。
　　最初从马眼里溢出的那一大滴浓郁的白浊精液和不断分泌而出的前列腺液，已经在姐姐的柔软足心磨蹭下，彻底把小脚弄得有些湿滑黏糊。
　　在周围的光线反射下，黑色的丝袜上泛起了些许亮光，好像是被涂抹了精油一般。
　　因为没法用足心夹紧粗硬的肉棒，唐小果索性随意玩弄起来，两只可爱的小脚胡乱却温柔地挤压踢揉。
　　时而用大脚趾轻轻抵住龟头，进而控制整根肉棒缓缓打转；时而将脚趾向下蜷缩抓紧龟头，然后用力下压整根肉棒；时而用黑丝小脚的侧边将棒身，迅速地前后撸动……
　　比起成熟的足交，唐小果查了些许韵味，但动作中自带的挑逗暗示和俏皮可爱，却是让唐启颇为抓狂。
　　要是可以的话，他真想用手抓住这两只活蹦乱跳的黑丝小脚，然后用火热的肉棒在其脚趾，脚背，脚脖子上用力摩擦！
　　用坚硬的龟头一次次地猛顶得姐姐的敏感柔软足心，怼得她满眼泪花，连连求饶。
　　“我说……你……找到答案了吗？”
　　“再拖下去，老师就盼你回答不上来了哦！”
　　唐小果轻笑着，黑丝小脚又偷偷加了一点力度，踢得肉棒有些发疼。
　　然而肉棒的英文单词，唐启是真的不知道，这玩意怎么想，都不是中学课本里能够出现的，一时之间没了主意的他，只能默默低头，等待家教老师的处罚。
　　“唔，答不出来吗？所以，请站起身子吧！”
　　唐小果忽然收回自己沾满了男性淫液的黑丝小脚，小嘴轻轻抿了一口豆浆后，她微笑着点了点头。
　　面对处罚，唐启自然乖乖照做。
　　而当他站起了身子后，姐姐那神出鬼没的黑丝小脚再次出现。
　　在光线照射下泛着亮光的灵巧小脚轻而易举地用脚趾夹住了唐启裤角。
　　唐小果绝美的容颜只是微微皱眉，紧接着稍微用力，大短裤就被脱到了唐启的脚踝上。
　　幽幽地叹了口气，唐小果再次将黑丝小脚上移，准备脱去弟弟的内裤时，却发现唐启粗大火热的肉棒早已一丝不挂，完全暴露在了空气之中。
　　“哼～小坏蛋，居然不穿内裤～”
　　知晓了真实情况的唐小果仰了仰自己高傲的下巴，小脚顺势往前一探，脚趾立刻压在了唐启的两颗蛋蛋上。
　　“这是什么呀？嗯？”
　　面对冷艳老师带着一丝媚笑的询问，唐启缓缓咽了咽口水，接着试探性地开口答复道：
　　“是……是egg？”
　　“不对哦～再想想，还有一次机会呢？要是还错了的话～咔嚓！”
　　唐小果邪魅一笑，再次握起餐刀的她，直接将盘子里的荷包蛋划了个稀巴烂，那利落干脆的动作和流露着淡淡威胁的小眼神，让唐启的身体猛地一哆嗦。
　　“不会又是想让我猜脚吧？不对，太简单了，同一个坑，姐姐不会玩两次。”
　　“可只有egg符合啊！到底错在哪里了！”
　　“等等，我知道了！”
　　唐启忽然醒悟过来，低头看了一眼还是随意撩拨自己两颗淡淡的过分小脚，露出了一个如释重负的笑容。
　　“是eggs！两个蛋蛋，要加复数！”
　　“bingo！答对了呢！”
　　唐小果满意地点了点头，收回黑丝小脚的她，身子微微前倾，将手背叠在一起，撑住自己的下巴后，唐小果微笑着开口，说出了魅惑满满的勾引话语。
　　“老师问问题，有点口干舌燥了呢！”
　　“想要喝一些牛奶解渴。”
　　“已经……迫不及待了！”
　　“唐启同学，老师，可以吗？”
　　媚眼如丝的娇滴滴要求，让唐启的大脑一时之间失去了思考，在雄性生物本能的引导下，他用力地点了点头。
　　下一秒，唐小果的身子缓缓下坠，好似一条妖娆水蛇入水一般，几秒钟不到，便消失在了餐桌上。
　　有点冰凉的小手忽然攀到了唐启的膝盖上，紧接着，漂亮淫荡的家教姐姐，仰起了自己那张冷艳风骚的面庞，伸出舌头轻轻舔湿红唇之余，不忘眨巴几下兴奋的眼眸。
　　“唔，真是一根很棒棒的Hotdog呢！也不知道里面的milk多不多，够不够老师喝呐～”
　　言毕的女家教，好像真的是一位在沙漠里待了几天几夜，现在渴得不行的旅人。
　　面对唐启散发着强烈雄性气息的大肉棒，唐小果的脸蛋上满是兴奋和喜悦，逐渐挺直自己腰肢的美人，用琼鼻轻轻碰了碰男人的龟头。
　　只感觉自己掉入了刚刚结束了轮奸盛宴的精液窟窿般，那股浓郁至极的精液腥臭味，瞬间将其口鼻填充完毕！
　　那令风骚雌性瞬间发情雄性荷尔蒙，将唐小果从一位脸上带着坏笑的冷艳女家教，瞬间堕落成了一只渴求男人粗大肉棒的风骚母狗。
　　“哈～嘶溜，嗯啊，好，好棒～”
　　比母狗舌头还要灵巧的少女香舌一边舔舐弟弟粗大龟头上残余的淫液，一边发出了响亮的卷吸砸吧声，淫荡的呻吟配上那张绝艳风骚的俏丽脸蛋，把唐启的性欲激发到了巅峰！
　　“唔，Hotdog别跑，给，给老师吃！”
　　向上猛烈跳动了一下的大肉棒，竟引起了高冷女家教小女孩般的哭腔呢喃。
　　涂抹了好看粉色指甲油的玉手，此时也从唐启的大腿后方环了过来，灵巧的两根食指轻轻松松便摸到了男人蛋蛋的位置。
　　每当唐小果兴奋地收回香舌，将粉嫩舌尖收集到的男性淫液卷入小嘴，细细品尝之时，那两根手指也会来回拨动弟弟可爱的蛋蛋，刺激得茎身上下晃动，非常好玩。
　　“嘶溜～Hotdog上的salad已经吃光光了，现在老师，准备把里面的milk，吸出来哦～”
　　唐启看着姐姐认真地用舌头将嘴角的部分淫液卷入嘴里，然后便将性感的小嘴张开，对着自己挺立的大肉棒，一点点地吃了进去。
　　“哦～老师，好，好厉害～”
　　再次体验到姐姐主动口交的唐启，兴奋得弓起了身子。
　　主要目的是为了吸出藏在肉棒里的milk的家教姐姐，这次并没有为唐启深喉。
　　将肉棒吃下一半后，唐小果便开始将脑袋后移，紧紧吸住棒身的性感红唇模拟着小穴深处的紧致嫩肉，而灵巧粉嫩的舌头，则是模仿起了一被坚硬龟头狠狠撞击，就会下贱地吸紧对方的淫荡花心。
　　樱桃小嘴完美模拟少女花穴的温润美妙感觉，让唐启忍不住缓缓挺动下体。
　　面对这个坏蛋学生的邪恶小动作，女家教颇为好笑地瞪了弟弟一眼，紧接着，风骚发情的唐小果，更加用力地发动了自己的进攻！
　　丁香粉舌舔舐龟头的轻巧优雅动作，逐渐变得暴躁起来。
　　好似温柔的无害小蛇，突然长大成了一条贪婪的巨蟒，姐姐的湿哒哒的舌头用力地缠住了整个龟头。
　　坚硬的深红色圆状物和柔软紧致的粉舌紧贴在一起！从而产生的莫名酥麻快感，让唐启的肉棒防守，逐渐失陷。
　　面对风骚冷艳美女家教的疯狂进犯，唐启能做的，只有不断吸气收腹，减轻自己因为激增快感而突然爆发射精的趋势。
　　为了能更久的享用亲生姐姐趋近成熟的美妙口交，唐启最后甚至憋红了脸庞！
　　然而肉棒毕竟是肉棒，就算唐启拥有钢铁般的意志，也架不住全身细胞发情般的欢呼：
　　“射给她，射给这个骚货！把精液狠狠灌满这个风骚老师的嘴巴！让她吃掉我腥臭的精液！”
　　在全身细胞的鼓舞下，唐启极力忍耐的神经终于达到了极限！
　　想要进一步激发爆发时狂欢的唐启，不由自主地把手摁在了姐姐的波浪卷发上，然后开始用力挺动自己的大肉棒！
　　“哦哦，老师的嘴巴，比小穴还要淫荡，受不了了，我，我要尿在老师的嘴巴里，哦哦，好会吸，肉棒，呃啊，好，好爽！”
　　听了唐启同学的兴奋称赞，小嘴被男人当做小穴狠狠抽插的风骚女家教，也使出了自己的新绝活！
　　猛地往肚子里吸气的唐小果，漂亮的面颊立刻凹了下去，急剧减小的空间，让姐姐本就狭小的小嘴，变得更加紧致！
　　半根肉棒完全被口腔用力包裹的唐启，感觉自己真的在操弄一个极品美穴。
　　而在他全身心地享受这种被用力裹紧的美妙滋味时，淫荡女家教更是收回了紧紧卷住整个龟头的香舌。
　　两秒过后，蓄力完毕的舌头找准机会，忽然往前狠狠一戳！
　　毒蛇发动的偷袭和猛然刺入的龟头尽情相撞在一起，只感觉自己的马眼被姐姐粉嫩舌头侵入的唐启，达到了这一个月里最快乐的一刻！
　　无与伦比的快感从他的小腹深处炸开，巨大的肉棒猛烈跳动一下，浓郁的精液立刻喷射在了唐小果的嘴巴里！
　　好像自己灵魂都喷了出去一般，唐启感觉自己失去了所有的思考意识，唯一能做的，只有用力抱住胯下风骚美人的脑袋和不要命地挺刺不断射精的肉棒……
        下午两点。
　　唐启时隔多日，再次坐回了自己的课桌前。
　　脑子本就灵光的他，对于学校所布置的作业，早早地就写完了。
　　如今回到这个座位，无非是为了进行下一场性爱大戏——作业辅导。
　　和姐姐并排着坐在一起，让唐启那叫一个大饱眼福！
　　微微侧眸，唐启便轻松将家教姐姐的美貌尽收眼底。
　　最下面是一双鲜艳夺目的纯红色恨天高，脚背上有些干涸的白色痕迹，想必是在餐桌上吃早餐时，黑丝小脚为唐启大肉棒足交时留下的淫液。
　　再往上一点，是姐姐搭起的另外一条美腿，虽说这17cm的高跟简直是为唐小果量身定做一般，但她毕竟还穿不习惯。
　　因此搭在上面的那一条美腿，不知何时将套弄着自己黑丝小脚的红色高跟脱下来了一半。
　　如今只有鞋子前段被唐小果的脚趾顶着，而剩下的部位，则是孤零零地挂在女家教的脚上。
　　当少女的小腿轻轻晃动之时，这只昂贵的高跟也会随之轻轻摇动，配上那暴露在外，被黑丝紧紧包裹，有着性感优美曲线的精致小脚，直叫男人渴望将精液喷洒上去，为这单调性感的红黑画面，增添一抹淫靡的白。
　　再稍微往上，则是风骚冷艳女家教那被美腿绷紧的黑丝与黑色包臀短裙的交界之处。
　　虽然都是纯黑色系，两者的风格却又不同，黑丝丝袜下的皮肤隐约可见，这是充满肉欲挑逗的魅惑之黑。
　　而由光滑布料裁剪，上面没有一丝杂质的黑色包臀短裙，象征着教师的严肃威严，神圣不容侵犯，这是冷艳的高傲之黑。
　　唐启颇为遗憾地在姐姐的神秘私处上逗留了一会，然后因为美腿搭在一起的缘故，连小腹的位置都看得不是很清楚，没什么好遐想的，索性目光继续上移。
　　唔，也许是到了中午，气温逐渐上升的缘故，唐小果那整齐扣紧的白色衬衫，如今已经解开了三个。
　　雪白的胸口，饱满的轮廓，甚至女老师私密无比的淡黄色内衣……
　　春光乍泄的场景，被唐启深深地记在了脑海里。
　　恋恋不舍得将脑袋继续上移后，却发现女家教那张正在专注看书的宁静侧颜，变成了带着一丝愠色的绝美正脸。
　　“卧槽，偷窥被发现了！”
　　唐启心里咋呼一句，赶紧转过脑袋，不敢同姐姐对视。
　　结果下一秒，坐在他身边的风骚冷艳女教师，便将柔弱无骨的纤纤素手伸到了他的肩上。
　　轻轻扯开宽松的上衣，女家教的嫩滑手掌沿着肩膀不断深入，最后狠狠爱抚了一会唐启的坚实后，唐小果用指尖抵住了唐启的下巴，迫使其看向自己。
　　“老，老师，我……”
　　唐启的解释还没说完，接着唐小果又把大拇指摁在了他的下巴上，再次强迫其微微仰起的脑袋向下看。
　　“老师是不是知识的化身，所以小启一直在偷偷看人家啊？嗯？”
　　女家教那最后一声酥软无力的轻「嗯」，让唐启的胯部立刻有了动静！
　　风骚性感的唐小果轻轻瞥了瞥少男学生缓缓顶起的小帐篷，嘴角又忍不住露出一个邪魅的微笑。
　　“这么不专心的学习，可不是什么好事。”
　　“那就，陪老师聊聊天吧～”
　　“喜欢老师的衣服上的漂亮扣子吗？送你哦～”
　　唐小果将带着坏笑的语气轻轻吹向弟弟，后者木讷地点了点头后，涂抹着粉丝指甲油的纤细手指，立刻捏住了一颗钮扣。
　　“呀，衣服，扯不下来呢！唐启同学，你看看，老师的扣子好难扯啊！”
　　“要不……你帮一下老师？”
　　嘴上说着要把扣子扯下来送学生，实际上却是讲衣服用力拉开！
　　洁白的衬衫和唐小果的身体出现了巨大的空隙，唐启只是瞄上一眼，便把姐姐衣服下的艳景，印在了骨子里！
　　苗条的身材将本就有些丰满的美乳衬托地更加巨大，完全包裹住乳房的淡黄色内衣，看得唐启有些烦躁，无比渴望将其狠狠扯掉，然后痛痛快快地视奸风骚女老师的美巨乳。
　　鬼使神差的他缓缓伸出了颤抖的小手，不过他还没来得及侵犯亲生姐姐的奶子，便被唐小果温柔地牵住，放到了衬衫的扣子上。
　　“来嘛～帮老师解开所有的扣子，有很棒棒的奖励哦！”
　　眨巴了两下眼睛的唐小果，用挑逗轻快的话语控制了唐启的淫欲。
　　当少年兴奋无比地把衬衫扣子全部解开后，唐小果直接无视了自己走光的胸口和平坦小腹，轻笑着转过了身子。
　　“老师身上，还有一个扣子哦～唐启同学要不要试一试……看看能不能将它取下？嗯？”
　　用力将洁白衬衫拉紧的唐小果，很快便让藏在衣服下的内衣扣暴露在了唐启面前。
　　被色眯眯的女家教勾引住了的纯情小男生，已经没法从这荒唐的性爱指引下逃脱出来了。
　　兴奋地把手摁在女老师的雪背上后，唐启对着那个扣子又扯又扣，然而却一点用都没有。
　　因为唐小果把衬衫扯得太紧，唐启没法将内衣扣子抓紧然后扯开。
　　愈发着急，渴望迅速扒光风骚老师姐姐的唐启，动作愈发粗暴，最后更是抓着衬衫的领带用力往下一扯，直接将碍事的衬衫脱了下来！
　　“心急可吃不了热豆腐～”
　　唐小果轻笑一声，并未怪罪的意思，刚刚还穿着在身上的白色衬衫，如今只剩下了胳膊上的两条短袖。
　　无论是风骚冷艳女家教的光滑后背，还是有一对美丽巨乳的雪白前胸，此刻都已没了布料遮掩。
　　没了碍事的衬衫，唐启轻而易举地打开了内衣的背扣，看着缓缓从姐姐雪肌上滑落的淡粉丝内衣，唐启没按捺住心中的欲火，差点就舔了上去。
　　“想看吗？”
　　尽管内衣已经被解开，但这位风骚冷艳的女家教，似乎还不想让唐启这个小坏蛋这么快视奸自己胸前的丰满。
　　雪白的手腕压住美乳后，唐小果缓缓转过身子，妩媚万千地甩了甩自己的波浪卷发。
　　“需要答对老师的问题，才可以哦！”
　　唐小果说完，然后便缓缓地站起身子，随意踢开那只耷拉在自己黑丝玉足上的纯红色恨天高后，直接踩在了椅子上。
　　“第一个问题，喜欢老师的脚吗？”
　　“喜，喜欢。”
　　“嗯，很好！”唐小果满意地点了点头，然后示意唐启转过身子正对着自己。
　　前者刚刚把身子转过来，唐小果也坐回了自己的椅子上，接着抬起美腿，很是自然地搭在了唐启的大腿上。
　　“现在开始写命题作文哦！请唐启同学把自己对老师美脚的淫邪想法说出来，并将作文内容，通通发泄在老师的脚上吧！”
　　“要是够淫荡，老师够满意地话，可以揉一揉老师的大奶子哦～”
　　女家教的话语刚刚说完，唐启便低下脑袋，兴奋的小手沿着姐姐顺滑的黑丝小腿缓缓下移，最后把手放到了那只鲜艳夺目，高跟差点戳在自己肉棒上的性感红色恨天高上。
　　“作为培育祖国未来花朵的园丁，老师怎么可以在浇水松土的时候，穿着高跟鞋工作呢？必须脱掉才行啊！”
　　唐启说完，立刻付诸行动，左手抓着姐姐的脚踝，右手抓着高跟稍微用力，最后少年将从姐姐黑丝小脚上脱下的性感高跟放在面前狠狠嗅了一下，贪婪地吸入了那股淡淡的汗香味后，才恋恋不舍地将其丢到一旁。
　　“老师黑丝包裹下的脚趾很是可爱俏皮呢！以为有丝袜的庇护，所以就可以对学生卖弄风骚吗？”
　　唐小果那不断张开蜷缩的调皮脚趾，很快激发了唐启的不满，少年把话说完后，立刻抬起了姐姐的一只美脚，接着兴奋地送到了嘴前。
　　弟弟兴奋地伸出舌头，隔着薄薄黑丝，直接舔了上去！
　　一根，两根，三根！
　　好像在吮吸好吃的零食般，唐启来来回回，把每一根脚趾都「吃」了好几次。
　　一旁的风骚女教师看着学生贪婪的舔舐模样，也是发出了“咯咯咯”地轻笑。
　　“老师的黑丝小脚太棒了，我要咬破它！”
　　唐启嘟哝了一句，便张开大嘴，用牙齿咬住了一点黑丝！
　　少年稍微用力把头往外一甩，完好无损，沾满唾液的黑丝立刻破开一个大口子！
　　嫩滑雪白，没有一点茧子的足心终于暴露在了唐启眼底，后者淫笑着把这只黑丝小脚放回了胯间。
　　兴奋至极地脱掉碍事的大短裤后，少年放出了自己早已恢复精力了的大肉棒！
　　已经被撕开的小口，自然而然地成为了肉棒侵犯的对象，唐启看着自己的巨物撑开黑丝，在姐姐敏感足心不停地扭动挣扎下完全插了进去，心里说不出的满足。
　　“老师的黑丝，好，厉害，绷得我的大鸡巴，好，好刺激，还有嫩嫩滑滑的足心，也好棒！哦哦，我，我操到老师的小脚了，好，好幸福！”
　　唐启惊呼不断，而被弟弟双手死死抓住了玉足的姐姐，却被坚硬肉棒不断磨蹭敏感足心所产生的羞耻骚痒弄得面红耳赤，娇喘连连。
　　“嗯，哈，不，不要这样插，老师，好，好痒，真的，哈哈，真的受不了～”
　　正值兴头的唐启哪里会理会姐姐的嘤哼，持续不断地抽插的同时，唐启也打起了另外一只美脚的注意。
　　“哈哈，别，别舔，嗯～哈哈～痒～痒死姐姐了～呃，哈哈哈……”
　　抬起另外一只美脚的唐启，第一件事就是用舌头猛舔姐姐的黑丝足心！
　　一只玉足足心被坚硬的肉棒用力磨蹭，另外一只玉足足心，则是被弟弟兴奋舌头猛舔。
　　同时产生的骚痒快感，让咯咯直笑，身子近乎脱力疲软的唐小果被迫抓住了椅子腿和椅背，否则的话，她一定会掉下去。
　　当唐小果的双手执着于其他地方后，自然也就没法保护自己的乳罩，一番忸怩挣扎过后，这块遮掩住少女饱满美乳的布料悄悄地滑落在地上。
　　而身体不断颤抖，因为骚痒难以自己，难受呻吟不断的唐小果，也终于忍不住开口乞饶：
　　“嗯，哈哈，不，不许这样，嗯，哈哈，欺负老师，我，嗯嗯，哈哈哈……再这样，我，哈哈，我就不给，不给你干，嗯哈，干了。”
　　看着幸福泪花流满面庞，笑得花枝乱颤的漂亮姐姐，唐启满足地停下了自己的侵犯动作。
　　“坏，坏蛋！”
　　女家教好不容易恢复了力气后，哀怨无比地白了弟弟一眼。
　　忿忿不平地将被干得酸麻的黑丝小脚从男人的双手里抽出后，唐小果轻咳两声，再次回到了地板上。
　　“小冤家，老师被你玩得身上痒死了～你说，该怎么办啊？”
　　直接跨坐在弟弟腿上的唐小果，丝毫没有感到一丝羞耻。
　　仍由胸前的美乳完全暴露在一位年轻气盛的男学生面前的她，将双手压在了唐启的肩上。
　　“想要，想要被老师的小穴狠狠夹住吗？嗯～还在等什么？赶紧～嗯呐……撩起老师的裙子，撕破老师的丝袜，把大肉棒，狠狠捅进没有穿内裤的淫荡小穴里吧！”
　　风骚的女教师越说，便越是用力地将美乳压在弟弟的脸上不断蹂躏。
　　唐启被这两只雪白柔软的大奶子压得迷糊无比，满鼻子体香的少年笨拙地摸索着跨坐在自己身上的美妙胴体。
　　好不容易抓住黑丝包臀短裙的裙边后，唐启往上使劲一扯！
　　微眯美眸，嘴里不断轻哼，疯狂用美乳蹂躏弟弟面庞的少女，只感觉被布料包裹得很好的下体一凉，接着一双兴奋的手掌，便隔着黑丝，用力地摁在了自己俨然发情，淫水湿透了的敏感私处上～
　　“唔，快，快点～唐启同学的大肉棒，好，好想要～嗯呐！”
　　抓着少年肩膀的玉手忽然用力，唐启立刻被刺激得闷哼一声，双手并用的他，粗暴地扯开了姐姐淫水狂涌的骚穴上的碍事丝袜。
　　“给，给我，老师好想要！”
　　几乎是尖叫出声的女家教，向下探手，胡乱地寻找着那根可以瞬间填充完体内强烈空虚的粗壮肉棍。
　　然而心急吃不了热豆腐的少女，却老是抓不牢弟弟火热粗大的肉茎。
　　就在唐小果娇媚的声音快要因为得不到肉棒而变得哭哭啼啼时，唐启才淫笑着抓着姐姐的嫩腰。
　　双手抱住身上的魅力香躯，唐启很是温柔地辅助姐姐身体下落，这才让唐小果那春水泛滥的小骚穴，对准了坚硬无比的大肉棒。
　　“咿呀！好，好棒！插，插到底了，老师被学生插入了，好，好羞耻呀！”
　　焦急的姐姐不管不顾地坐了下来，早已被唐启开发完全的美妙花穴，轻松将弟弟熟悉的肉棒完全「吃」掉。
　　那让唐小果难以忍受的空虚感刚刚被肉棒驱散后，这个风骚冷艳的女家教，便开始扭起了自己婀娜多姿的水蛇嫩腰，一边轻笑着，一边摁住身上男生的肩膀，开始了兴奋的骑乘之旅。
　　虽然已经和姐姐性爱了很多次，但经常运动，为了保持演员出色身材的姐姐，甬道还是相当的紧致。
　　尤其是在唐小果用力坐下，将肉棒完全吞入花穴深处的时候，唐启可以清楚无比地享受到龟头强硬撑开紧致蜜穴两旁娇柔嫩肉的快感！
　　而被肉棒完全撑开了的甬道内壁，也没有完全屈服于这位强壮的侵犯者，年轻女孩花穴内壁上的无数褶皱，紧紧地「咬」住了男人强壮的棒身。
　　得益于这些美妙褶皱的层层阻拦，唐小果每一次用力坐下，将弟弟的巨物完全吞入，都会变得异常缓慢且艰难。
　　阴壁柔软嫩肉和男性坚硬棒身相互不断地摩擦，不仅让淫荡的花穴更加疯狂地分泌用于交合的蜜汁，也让藏在肉棒深处的浓郁精液，渴望来一次痛痛快快地发泄！
　　这已经是唐启的第二次了，对绝妙交媾有了些许抗性的他，也不想这么快就在亲生姐姐的小穴用尽情发射，尽管龟头已经被兴奋的花心吸得逐渐膨大，棒身已经被淫水和嫩肉刺激得滚烫无比，但唐启还是咬紧牙关，挺过了和姐姐初次性交时的超级快感！
　　柳腰狂扭的女家教，体内的风骚，也被粗大的肉棒驱逐得干干净净。
　　被短暂满足的唐小果直接把头枕在了弟弟的肩膀上，一边急促的娇喘换气，一边轻轻摇动屁股，好让深入花穴的肉棒，被自己的好客淫穴服务到位。
　　休憩了片刻的唐小果，也终于把娇媚的叫床声，切换成了女家教提问时的那种清冷质问。
　　“很舒服吧？还想要老师更淫荡的骑乘吗？要回答问题的哦～”
　　双手不自觉环住弟弟脖子的少女，在说完后，又忍不住抬起美臀，接着狠狠落下。
　　肉棒快速挤入淫湿花穴的舒爽快感和被黑丝美臀肉浪狠狠拍击大腿的绝美触感，轻松俘虏了唐启的所有念头。
　　为了得到更多的快乐，他必须认真地回答这位风骚冷艳女家教的所有问题。
　　“嗯呐～第一个问题，嗯～就是，以下那些形容词，不是形容，嗯嗯，女生奶子的？
　　A、美乳
　　B、大白兔
　　C、肉棍”
　　“艹，这么简单？”
　　严阵以待的唐启听着姐姐娇滴滴的提问，心里有些泄气。
　　他都已经准备好认真回答了，没想到问题简单得跟没有一样！
　　其实这也不怪唐启，毕竟一个发情的女孩子忍受一根粗大肉棒灌满自己并理智提问，已经是一件困难无比的事情。
　　若非唐小果的定力出色，想必早已经兴奋地坐在弟弟身上摇头晃脑，纤腰狂扭了，根本不会有那么多的询问。
　　“选C啦！肉棍现在正被老师的小穴夹得舒舒服服呢！眼前的这对大白兔美乳，也是很棒的呢！嘶哈～”
　　唐启兴奋地吸了好几下乳头，而唐小果在宣布回答正确之余，也疯狂地上下摇摆，用弟弟坚硬粗大的肉棒，狠狠地干了下自己愈发骚痒的小穴！
　　“第，第二个问题，以下那种，不，不是女生的小穴类型？嗯哈……
　　A、白虎
　　B、蝴蝶
　　C、馒头
　　D、竹笋
　　呃呃，好难受，快，快尿了啊！”
　　唐小果问完，没忍住地提身下坠，迅速地完成了一次抽插。
　　小腹深处骚痒愈发难耐的她，似乎要比弟弟先一步达到高潮！
　　“竹笋是奶子啦！老师问题真简单呢！快来下一个！”
　　唐启抓着姐姐的腰，在她骑乘之时也加了些气力，让少女的抬起落下变得更加快速轻巧。
　　“嗯，啊啊，好爽，最，最后一个问题，嗯呐，就是，就是怎么让，让女孩子怀孕啊！呃呃……
　　A、牵……牵手手
　　B、亲，亲嘴啊～
　　C、做，做爱
　　咿呀好大，根本不想停下来嘛～老师好骚，老师好喜欢大肉棒，啊啊～”
　　这次的女家教没有停下动作听学生的回答，而是继续疯狂地扭动身子，青丝不断乱飞着享受着来自骑乘交合的快感！
　　“是C啦，是让男生用粗大的肉棒，像我这样狠狠地挺入老师的小穴，用力猛干几个小时，操得老师淫叫连连，骚水直流，最后插进老师的子宫里狠狠发射，让她顺利怀上我的小宝宝啦！”
　　虽然知道姐姐是安全期，但唐启还是忍不住如戏，把自己当成了被风骚老师勾引的懵懂男生！
　　“射满老师，让老师怀上我的孩子！这种邪恶的想法，好，好棒！”
　　唐启在心里大叫着，抓着身上淫荡美人纤腰的手愈发用力，最后几下操弄，更是让椅子不由自主地动了起来！
　　“干死老师，老师是个骚货啊，呃呃，喜欢诱奸男学生，喜欢男学生懵懂粗大的大鸡鸡，呃呃，干我，用力干老师的小穴，好想，好想被大肉棒学生干怀孕，变成大肚子家教，咿呀呀，好羞耻，尿了～嗯哈～尿出来了！好，好快乐！”
　　小腹深处的骚痒酸麻积累到一定程度后，唐小果立刻发出一声哀鸣，直接被硬怼到柔软花心上的坚硬龟头，干到了不能自已的绝顶高潮！
　　而唐启那根也快抵达极限的粗大肉棒，也在温热蜜汁的灌浇下，达到了发射的地步！
　　紧紧抱在一起的亲生姐弟几乎是同时高潮！
　　少年粗大的肉棒挺入到了阴道最深处，对着花心用力喷射，若非唐小果刚好是安全期的话，因为高潮而微微打开的子宫颈，一定会把欢迎进来的男性精液，热情地分配给自己宝贵的卵子，帮助唐小果这个漂亮美人，成功受孕……
        “真棒啊～趁着老师不能自已，偷偷把精液注入人家的子宫了，唔，肚子里的精液，让老师有些小难受的。”
　　缓缓抽离唐启的身子，唐小果捋了捋被香汗浸湿的发丝，有些幽怨地念道。
　　唐启一副被榨干了的样子，整个人瘫软在了椅子上，身上不仅有自己剧烈运动的汗水，还有姐姐高潮和自己紧紧贴在一起时留下的浓郁体香。
　　“咔，咔一下。”
　　唐启打了一个手势，难得叫了一次中场休息。
　　至于为什么，那是疲倦的他，还想在姐姐的身体里再来一发。
　　叫停演戏，是为了给姐姐加戏，这样更好地满足自己的玩弄欲望。
　　“嘿，怎么样，怎么样？我这个女家教，够入戏吧？”
　　唐小果深呼吸了两下，对于自己表现格外满意的她，立刻半蹲在了弟弟身边，用轻快的话语邀功道。
　　“呃，不错，进步很深，尤其是刚刚啪啪啪时的突然提问，着实惊艳到我了。”
　　唐启一边评价，一边把手放到姐姐的奶子上肆意揉玩着，而对于亲生弟弟大手的侵犯，唐小果没有感觉到一丝异样，甚至还挺了挺胸脯，好让弟弟抓得更舒服。
　　没办法，毕竟演员人格下的姐姐，眼里只有导演和剧本，身为演员的她，对于身为导演的弟弟，自然是予给予求。
　　别说揉奶子了，就是之前的各种无套做爱内射，甚至奉献处子之身，唐小果都不带皱眉的。
　　“因为姐姐的表演实在是太出色了，所以我想要添加一些新内容，不知道……”
　　唐启话语还没落下，唐小果便自信满满地拍了拍自己一丝不挂的雪白胸口，站起身子的她，从小穴深处流出的精液，已经染满了大腿：
　　“通通交给我吧！最佳女演员唐小果，什么剧情都可以胜任哦！”
　　见姐姐如此积极，唐启也懒得继续废话，低头组织了一下语言后，他指着自己已然疲软的肉棒，对姐姐下达了新的剧本指令：
　　“毕竟是出演家教，家里肯定还有父母和其他人，作为喜欢勾引学生，用肉体奖励对方的风骚女老师，我觉得姐姐最要凸出表现的，就是自己的勾引能力！”
　　“勾引不是装母狗求草扮骚，而是在尽可能地保持自己女家教的身份，用卓绝的魅惑话语，诱奸学生。”
　　“就好比现在我所出演的懵懂男学生，虽然已经射了两次，但由于刚刚食髓知味，一定还有勃起的想法。”
　　“可惜已经连续发射的肉棒，已经不足以让我在父母下班回家的情况下迷失于性欲之中了。”
　　“而姐姐你要做的，就是尽可能地挑逗我的欲望，让我沦陷在你风骚的勾引之下，最后甚至为了肉欲，在父母面前和你做爱。”
　　“OK？”
　　唐启说完，把严肃的目光看向姐姐，唐小果嘴里呢喃着，消化剧本的速度有些慢，一份多钟后，她才用力地点了点头，并提出了唯一的一个疑问：
　　“父母的动静该怎么提现出来呢？我们可没有其他的演员。”
　　“这个简单，我读旁白，你根据旁白语境，做出相应答复就可以了。”
　　“好的！我想现在就可以开拍了！”
　　“如你所愿，我的最佳女主角！”
　　唐启拍了拍手掌示意剧本继续，唐小果还没做些什么，前者便用沉闷的话语，读起了旁白：
　　【唐启刚刚内射玩风骚的女家教后，外面的大门忽然打开，父母疲倦而又如释重负的话语缓缓传出，显然，唐启的父母回来了。】
　　“老师，我，我爸妈回来了，赶紧整理一下吧，我，我怕！”
　　唐启念完旁白，神情立刻变得紧张起来。
　　然而唐小果却是微微一笑，用指尖沾了一丝大腿上的精液放进嘴里后，便这么半裸着身子，扭着性感蛮腰，走到了唐启的门前。
　　“咔嚓”一声，少女很是自然地选择了反锁，然后冲唐启来了一个飞吻，并用力揉了揉自己的丰满美乳，粉嫩香舌轻轻舔舐红唇的魅惑脸庞虽然没有说话，但又像是把话都说完了。
　　“老，老师，不行，会，会被爸爸妈妈发现的～”
　　唐启慌忙地想要捡起地上的裤子，然而唐小果却先他一步，不仅用玉足狠狠踩住了这件衣物，还轻轻拉起自己凌乱不堪的黑色包臀短裙，露出了沾满淫水和少男精液的淫荡小穴。
　　“老师下面的小嘴还没有被喂饱哦～它已经迫不及待了呢！”
　　“可是爸爸妈妈，已经，已经回来了！”
　　“那就在他们的眼皮底下狠狠内射老师啊～这不是～唐启同学的坏蛋肉棒，一直以来梦寐以求的东西吗？”
　　唐小果微微屈膝，巧手立刻抓住了弟弟半软不硬，满是男女淫液混合物的肉棒，开始了温柔的撸动。
　　“难道唐启同学，嗯，不喜欢老师性感的身体吗？”唐小果一边撸动，一边轻轻地朝唐启低下，有些犹豫的脸庞轻轻吹气。
　　“和之前一样哦～老师的嘴巴，奶子，小脚，甚至是淫荡的小穴，都是唐启同学的专属玩具呢～”
　　“把冰冷冷的老师，当做成人玩具，压在身下狠狠操弄，唐启同学，难道不期待吗？”
　　“用学生的身份，征服人家这个漂亮女家教，在父母在家的情况，对着老师的小穴，的子宫狠狠发泄！这难道，不是最棒的作业吗？”
　　唐启被说得有些意动，眼看就要沦陷在姐姐的花言巧语和巧手爱抚下后，他赶紧摇头，拉出旁白救命。
　　【咚咚咚，急促的敲门声响了起来，这是唐启的父母，想要进来查看儿子在家被辅导的成果，但因为房门反锁，所以敲门声很是急促！】
　　“都在呢～不小心把门反锁了，不好意思哒～正在辅导唐启写作业，研究如何清理棒棒的问题，没时间开门呢～”
　　唐小果冲唐启眨了眨眼睛，然后小嘴微张，小心翼翼地含住了肉棒，从龟头到棒身，一点一点地认真清洗着。
　　“啊，对，我和，和老师在探讨如何，嘶～噢，如何清理棒棒的问题呢，没，没时间开门。”
　　唐启在姐姐认真地口交服务下，选择了替她圆谎，结束之后，又马不停蹄地补充了一段新旁白：
　　【听了儿子和漂亮女家教的答复，父母俩人欣慰无比地离开了这里，并允诺等下会送饭菜过来。】
　　“嘻嘻，唐启同学竟然撒谎，真不是一个乖孩子，作为惩罚～”
　　唐小果深深吻了吻唐启再次勃起的肉棒，接着四肢跪伏在地。
　　缓缓转过身子的她，双手向后用力将自己的美臀外掰，将少女的雏菊和被狠干之后，还没来得及闭合，穴口满是少男精液的淫荡私处，完全暴露在了唐启面前。
　　“来，把肉棒插进老师的骚穴里，然后被狠狠地榨精吧～”
　　“对了，以后入姿势抽插老师骚穴的话，可以让老师变成下流的母狗，一边被操，一边在房间里爬来爬去哦！”
　　风骚的姐姐一边勾引，一边晃着自己挺翘的大屁股。
　　恰到好处的勾引，已经让唐启准备用大肉棒在姐姐的花穴里再来一次肆意驰骋了。
　　不过他很好奇姐姐的勾引底牌有多少，只是把龟头卡在淫湿肉缝间的唐启，继续提问：
　　“动静不会很大的吧？我怕爸爸妈妈知道。”
　　“动静当然会很大了，把老师干到高潮，老师甚至会忍不住疯狂扭屁股呢！”唐小果丝毫没有避讳地开口，也不知是她觉得自己吃定了唐启，还是以退为进的肆意挑逗术。
　　“老师真的有把握吗？到底安不安全啊？”
　　唐启本想慢悠悠地继续提问，却未成想，对于这个问题姐姐给出的答复，却让他失去了仅存的理智。
　　“安不安全不知道，但是老师的小穴超级紧的呢～要是唐启同学的大肉棒及时拔出来，自然就是安全的～”
　　“可要是没拔出来，在老师的小穴深处甚至子宫喷射，很有可能让人家肚子变大哦～很是危，嗯，危险呐～”
　　“慢，慢一点，嗯嗯，一说到内射人家，小坏蛋，就，就受不了了对吗，咯咯，用力，用力干老师，嗯嗯，就是这样，用力后入～”
　　“咿呀，干得老师好深！花心，花心被你这个小混蛋，撞，撞得麻麻的～”
　　“啊～小冤家，不许，啊～不许拍老师的屁股，呜啊，轻一点，老师，呜呜，老师受不了～”

第十八章 我的姐姐是大演员之一步步沦陷的女学生小偷

　“姐，今天又下班那么早啊？”
　　一听到熟悉的开门声，唐启便放下手机，屁颠屁颠地迎了上去。
　　自从把自己的漂亮姐姐催眠后，唐小果除了成为唐启的保姆外，还多了一个新的身份，那就是定时清理唐启肉欲的私人肉便器。
　　虽然姐姐的滋味很棒，但唐启每个月享受一把漂亮姐姐唐小果的机会，其实也就那么几天。
　　只有在唐小果安全期的时候，唐启才会选择催眠姐姐进入演员人格，然后舒舒服服地爽上一把。
　　而今天，恰好是发泄的时候。
　　哦，不对，应该说是指导姐姐演戏的时候。
　　“唔，对，回来得确实有些早了。”唐小果一边弯腰把自己的褐色长筒靴脱下，一边懒散地回答弟弟的疑惑，“今天角色代入不好，导演让我好好休息，直接提前下班了。”
　　“呃，老姐你不是主演吗？你下班了，其他人……”
　　唐启挠了挠，而对面脱掉笨重长筒靴，换上一双天蓝色轻快凉拖的唐小果无奈地耸肩摊手：
　　“那还能怎么办？大家一起提前下班，各回各家，各找……各弟咯！”
　　娇俏活泼的活力少女的美眸里闪过一抹狡黠，旋即张牙舞爪地扑向了弟弟。
　　对着自己那可爱且又不敢违背自己的好弟弟一顿蹂躏输出后，唐小果结束了自己欢声笑语的解压。
　　因为打斗而有些凌乱的衬衫暴露出了这位美丽少女今天所穿的淡粉色胸罩肩带。
　　面对自己的乍现的春光，唐小果只是嘟了嘟嘴，大大咧咧地整理了一下衣服后。
　　漂亮的姐姐一边捋着发丝，一边露出一个谄媚而又性感的笑容，缓缓压低身子的唐小果，几乎要把自己的绝色脸庞，贴到唐启脸上了。
　　“喂，等下帮我补下课吧！”
　　“导演老是说我的性格有些刚烈活泼，对于女主角负面情绪的转变有些难以把控……”
　　“我想……和弟弟试一下新的花样～”
　　除了色情满满的各种角色play外，唐启在平时也会对姐姐开始正常的演戏催眠。
　　不过这些正常的演戏催眠，效果都不是很好。
　　唐启思考了很久，最后也没有个所以然。
　　排除所有的不可能，那就只剩下最后一个原因了……
　　那就是自己清纯美丽的漂亮姐姐，实际上是一位十分饥渴的小骚货，只有做爱的时候可以完全投入，因此学习到的东西，也就更多。
　　很荒谬对吧？实际上这结论八九不离十，进入色情角色的姐姐，代入感都是平时的数倍。
　　啧啧啧，那不经意的肢体挑逗，那哀怨迷离的言语调情，那让男人欲仙欲死的各种姿势……
　　咳咳咳，聊远了聊远了。
　　当唐小果贴近唐启，吐气如兰般说出这番魅惑满满的话语时，唐启的大肉棒立刻有了反应。
　　“嘿嘿，这次可是姐姐自己要求的，等下可不要怪我太严格了哦！”
　　唐启舔了舔嘴唇，差点没把头贴上去，和姐姐那两片性感的红色薄唇来一张激烈大战。
　　不过心急吃不了热豆腐，要想和姐姐体验一场荒唐且美妙的性爱盛宴，进行催眠前设置有效的剧本，那绝对是必不可少的。
　　于是乎，唐启开始了沦陷在肉欲前的最后一番理智思考：
　　“所以为了弥补姐姐的弱点，我们该怎么设置一个剧本呢？”
　　“对了，老姐，你要拍摄的剧情是什么？说出来给我参考参考呗！”
　　听了「专业导演」唐启的提问，唐小果鼓着小嘴缓缓站直身子，娇俏的面容上闪过一丝回忆，接着用甜美的声音迅速开口道：
　　“我的女主人设是一个被仇家弄得家破人亡的千金大小姐，现在在拍摄的剧情是女主地位一落千丈，为了生计，被迫去夜市当服务生赚钱。”
　　“那个笨蛋导演老是说我转变得太快了，缺少了一股高傲存心，身体被迫做着琐事，由内而外散发的屈辱感……唔，这是什么意思？”
　　“我感觉我很快就融入服务生的人设了啊？转变得快一些，难道不好吗？”
　　看着姐姐绝美容颜上的小疑惑，唐启缓缓点了点头，再从姐姐手里要来台词看了好一会后，这个为了肉欲让大脑疯狂转动的弟弟，终于有了主意：
　　“转变太快确实不好，在没破产前，老姐你的生活奢侈得不行，而且接触的同辈，也对你是充满谄媚和敬畏，所以你的人设应该属于那种很高傲的，高高在上，觉得自己高人一等，下等人，甚至可以说是普通人没有资格和你说话的那种……”
　　“而且这只是地位一落千丈，又不是洗脑催眠，最多也就让人心态变化，难以接受而已，怎么可能立刻就适应自己「卑贱」的工作了呢？”
　　“姐姐你演戏的时候，必须代入女主，觉得这是一份配不上自己的活，前期的时候可以故作脑残，比如故意不干活，偷懒，或者把东西随意丢在客人餐桌上……中期的时候有些屈服，但要保留自己的高傲特点，比如递东西的时候面无表情，面对热火朝天，满是油盐酱醋和浓烟的脏乱差烧烤摊嗤之以鼻……后期的话，可以保留一些傲气，但人已经屈服了，比如表面上用假惺惺的笑容服务，暗地里吐槽顾客，表面上很喜欢这份工作，实际上却觉得很无聊，要有一种被命运击垮，但又无可奈何，只能唉声叹气，怨天尤人的那种情绪在……”
　　卧槽，好像说多了！
　　唐启说着说着，心里忍不住骂了自己一句。
　　他是来诱骗姐姐啪啪啪的啊，现在说得那么投入，以姐姐不服输的性子，肯定要演这个角色。
　　mmp，这样一来，在人来人往的夜街怎么也没法诱导姐姐和自己啪啪啪啊？
　　好不容易换来的机会喂！
　　怎么可以就这样没了！
　　尽管唐启已经在心里疯狂求神拜佛了，但也架不住漂亮姐姐唐小果那若有所思的点头。
　　三分钟后，生无可恋的唐启被满脸兴奋的姐姐推出了家门，而他们的地点，正是附近的夜店小吃街。
　　“诶！好像下来早了！都没有开门的呢……”
　　唐小果拉着弟弟的手，兴冲冲地来到了目的地，然而两旁的夜店大门都是紧闭的，只有摆放在门口附近烧烤推车和板凳桌椅，暗示着这里夜间的繁华。
　　当然，只是夜间。
　　3点提前下班，3点半来到这里的唐小果，怎么可能碰上要营业到凌晨四五点的烧烤摊开门呢？
　　这波啊，这波是歪打正着。
　　有人欢喜有人愁。
　　愁的是唐小果，开心的呢？自然就是弟弟唐启了。
　　虽然避免了出演一个无聊的角色，不过唐启还不能高兴得太早，除非他能短时间内找出一份新的剧本，并且成功说服姐姐，不然的话……他晚上还是得下来。
　　“唔，太激动了，一时之间忘记了时间呢！不过既然都下来了，那就顺便吃点东西吧！”
　　“吃东西？是啃的鸡全家桶吗？”
　　“啪！”
　　唐启期待的话语刚落，脑门被挨了纤纤玉手一巴掌。
　　“小孩子才不可以吃这些垃圾没营养的食品，是姐姐做的饭菜不香了吗？嗯？”
　　面对姐姐威胁满满的质问，唐启皮笑肉不笑地夸赞了一句“香，香死了”后，才从唐小果的死亡凝视里逃了出来。
　　几分钟后，俩人走进了超市，根据唐小果的说法，给唐启买一点零食，是作为自己私人导演的报酬。
　　看着摆满货架，琳琅满目的各种零食，唐启第一时间想到的竟然不是吃，而是如何设计剧本。
　　是的，唐启有注意了。
　　当他踏入大门，看到天花板上的摄像头后，便想到了一个不错的剧本。
　　看着像是家庭主妇一般，还在不断对比各类牛奶营养含量的漂亮姐姐，唐启露出了一个诡异的笑容，旋即悄悄走了过去。
　　“话说，你觉得姐姐真的可以演好吗？”
　　一边吃着雪糕，一边看着身后提着一大袋零食的弟弟唐启，唐小果有些不确定地开口询问道。
　　对于刚刚在超市里，唐启对于自己描述的剧本，唐小果有些把握不住。
　　这倒不是对于自己演技的不自信，而是觉得年龄相差有点大了。
　　这个坏弟弟导演，居然想让自己扮演纯情高中女学生！
　　可恶，就人家这腿，这腰，这胸……唔，虽然不大，但也坚挺！这妩媚的脸蛋……怎么样都和高中生不搭边嘛！
　　算了算了，演戏而已，尝试尝试，倒也没什么问题，毕竟高中时代的自己，也是迷倒万千男同学的存在呢！
　　唔，也不知道那件校服还穿得上没，都压在箱底好久了，得有……得有五六年了吧？
　　唐小果一边用塑料匙子大块大块地舀着雪糕，一边胡思乱想着。
　　很快地，两人就回到了房间里。
　　“唔，好累啊，休息一下吧～”
　　随手把未吃完的雪糕放在桌子上，唐小果一个人把中间的长沙发全部霸占，一边伸手蹬腿，舒展着懒腰，一边倦意满满地开口道。
　　手提一大袋东西，满头大汗的唐启表示：“？？？？？”
　　“唔，姐姐去换衣服了，你等下不许催我啊！不然我出来揍你！”
　　小憩了几分钟的姐姐收起了自己玉足美腿，盘坐在沙发中间的唐小果嘴里嘟哝了些什么，然后看向弟弟，警告了他一句。
　　对于唐小果的要求，唐启自然不敢违背，用力点了点头后，继续贪婪地吃着冰棍。
　　回到闺房的唐小果看了一眼自己的巨型衣柜，幽幽地叹了口气，搬来粉色小凳子的她踩上去踮起脚尖，才勉强够住最上面被锁紧的柜子。
　　用中指艰难地将锁推开后，里面拥挤的衣服立刻爆了出来。
　　“啊？”
　　只来得及发出一声惊呼，唐小果便被大量掉下的衣服砸了个眼冒金星。
　　气呼呼地把脑袋上的，自己上初中时最爱穿的那一件纯白色文胸拿开厚，唐小果视线下移，开始搜索记忆中熟悉的蓝白色校服。
　　“这件不是，太小了，是初中的。”
　　“唔，这件是高中暑假报课外兴趣班买的舞蹈服，啊啊啊，有点褪色了呢！以前可是很粉的～”
　　“咦……这是啦啦队的裙子吗？质量好差，裙子也好短，这些坏老师，故意的吧？”
　　“哇咔咔，找到了，找到了！不过怎么只有衣服，诶，我的裤子呢！”
　　唐小果踩着粉丝小凳子转悠了好几圈，最终确定掉下来的只有一件衣服后，这个漂亮的美女，又不开心地撅起了嘴巴。
　　双手插着嫩腰，看了一眼自己难以企及的，还剩半叠老衣服的顶层柜格后，唐小果点了点头，若有所思地从粉色小凳子上跳了下来。
　　只见少女拿起那条和高中校服颜色类似，但是长度和超短裙有得一批的啦啦制服裙子放在自己下身上比划了一会，唐小果有点小无语地翻了翻白眼。
　　“算了，就穿这条吧～反正现在是夏天，当它是校裙，也未尝不可～嘻嘻。”
　　打定主意的唐小果，弯腰拾起自己的高中校服，然后便走到哪里全身镜前，准备换衣服。
　　虽然只是换一套衣服而已，但爱美的唐小果，依旧是不停地穿上脱下五六次，最后才稍微满意地结束了自己的闺房之旅，来到了客厅。
　　“卧槽，姐，我记得你读的不是市重点鑫海中学吗？怎么这校服那么骚……少见，唔，我的意思是罕见。”
　　看了一眼换好衣服的姐姐，唐启哈喇子快要流出嘴里了。
　　洁白的帆布鞋和短袜，细长雪白的赤裸美腿，短得可以看到大腿根的裙子……
　　起初唐启觉得姐姐的下半身已经够赞了，但目光移到上半身的时候，他更加性奋了！
　　因为衣服太老旧的缘故，蓝白色的短衫已经有些透色，依稀可以透过象征着清纯美好的校服，看到下方轮廓分明的粉色乳罩。
　　又因为姐姐的美胸发育在大学时候发育太快，高中时期的小乳鸽，如今已经翻了几倍。
　　丰满坚挺的美乳，将本就有些小了的校服短衫撑得满满的，画面那叫一个撩人。
　　而为了不让身子被不合身的校服裹得那么难受，唐小果把领口下的三个小扣子完全解开，露出了雪白得晃人眼球的胸口。
　　“唔，现在可以开始了吗？”
　　唐小果每走一步，都小心翼翼地压住短裙，生怕自己在亲生弟弟面前走光。
　　此时的唐启早已经是饥渴难耐，迫不及待地发出一声催眠指令，立刻便让姐姐进入了催眠状态。
　　【优秀演员——唐小果！】
　　一声指令脱口而出，面前忸怩可人的娇羞期待面庞，立刻变得面无表情。
　　明明身穿暴露诱人的学生制服，但唐小果的身子却像是站军姿一般笔直，好似一个机器人般。
　　“进入【角色预选状态】。”
　　唐启再次开口，唐小果僵硬的身体轻轻颤抖一下——这是她接受了催眠指令的表现。
　　虽然很想立刻就扑倒眼前的学生姐姐，但唐启还是得进行最后一步，将剧本确定了才能动手，要是过度刺激这个状态下的姐姐，一定会把她弄醒的。
　　“选择剧本——【在超市盗窃被店员抓住一步步沦陷的女学生】。”
　　唐启言毕，唐小果的身子逐渐从僵硬的状态下清醒过来，半分钟不到，那位媚骨外露，淫荡风骚的色情女演员唐小果，再次出现！“制服很小呢！把人家的身子裹得很不舒服，快点开始剧本嘛～我都想脱掉了。”
　　催眠状态下的姐姐，是完全以剧本为重，剧本里有她被脱衣凌辱，自然而然的，唐小果会觉得脱掉衣服没有任何不对劲的地方。
　　“唐大导演，这次的剧本是什么呢？可以简单说明一下吗？”
　　唐小果看着身上的学生制服有些懵，于是开口询问唐启道。
　　“这个简单，开场前你把一些零食藏在背后，然后进入盗窃被发现的女学生角色，然后在和我的周旋里步步沦陷，你要突出那种强烈的无奈与不得不委曲求全，最后屈辱沉沦的感觉。”
　　“OK！”
　　热爱演戏的姐姐打了个手势，下一秒，唐小果便迈着步子来到零食袋前，优雅而又不失性感地将一些零食拿在了手上。
　　当她转过身子的瞬间，唐启忽然走近，并大喊了一声“开始”！
　　“你在这里干什么！”
　　唐启冷冷开口，吓得唐小果立刻把手上的东西藏到背后！
　　立刻入戏的娇俏美人脸庞之上浮现一抹娇羞，低着头不敢对视的她，开始缓缓退步。
　　“给我过来！”
　　唐启猛地伸手抓住这个偷窃女学生的手腕，不由分说地将其拉到了一边。
　　少年比姐姐要矮半个脑袋的身子有些出戏，但唐小果压低身子，不断要求，脸上充满乞求的卑微气场，很好地弥补了二人的身高差。
　　唐小果此时的表现，像极了一位被店员大叔粗鲁地抓到杂物间，明明很想挣扎，却又不敢开口声张的胆小学生少女。
　　“哼，把东西交出来吧！这里可是杂物间，你可别想着逃跑！”
　　唐启双手抱在身前，一副吃定了唐小果的样子。
　　“对，对不起，我，我不是故意的，求求您给我一个机会，我下次，一定不会这样做了，东西，东西都给您了，求求你，求求你不要告诉我的老师和父母。”
　　化作胆小学生少女的唐小果，很快便把手里的东西放到了餐桌上，最后双手五指大开，示意自己身上真的没有东西了。
　　“真的没有了吗？我可不信。”
　　唐启摸着下巴，开始对着唐小果缓缓转圈，每踏下一步，发出的动静都会让这个胆小的学生少女轻轻颤抖一下。
　　明明很想观察店员唐启在干嘛，但又怕激怒对方，把事情弄得更糟糕，所以唐小果用力缩着脑袋，像是一只被逼到角落，用力蜷缩着身子的可怜小白兔。
　　“呀！”
　　走到后方的唐启猛地掀开姐姐的超短拉拉制服裙，吓得少女立刻向后压住短裙，颤抖地重复着：
　　“不要，不要……”
　　“你不配合我的工作？这么紧张！裙子里一定藏了东西！好你个女小偷，现在我就要把你拖给店长！”
　　唐启故作生气地抓住姐姐的手腕，将其往沙发方向拖。
　　而唐小果则是双手抓着弟弟的胳膊，疯狂要求，乞求着让对方不要这样。
　　“你不配合，我只能把你送去警局了！”
　　唐启虽然停下了身子，但却变本加厉地威胁了一句，吓得死死抓着自己胳膊的姐姐直接发誓保证：
　　“我，我保证会全心全意地配合您的调查，求求了，求求您别举报我！”
　　“很好，坦白从宽，抗拒从严。你先松开我，我慢慢审理你。”
　　示意姐姐松开自己的手后，唐启便开始用淫邪的眼光在眼前学生少女性感的身体上游移。
　　由上往下，由前到后，唐启转完一圈，肉棒已经把裤裆顶成了小帐篷。
　　“现在我要检查你的裙底，是我动手把你的裙子脱掉，还是你自己掀起来给我看？”
　　唐启抽来一张椅子，两腿大开，很是随意地提问道。
　　“我，我，我……我自己掀，你，你别过来！”唐小果只是一时犹豫，唐启便准备站起，吓了一跳的学生少女，立刻哆哆嗦嗦地开口道。
　　在男人睁大的眼神注视下，唐小果缓缓抓住裙角，几乎把裙子弄得褶皱不堪时，她才用力闭起眼睛，掀起了裙子。
　　“黄色的内裤，阴阜也鼓鼓的，性欲很强嘛！小妹妹！好了，现在给我转圈，我要看你的后面！”
　　羞辱完毕后，唐启又是一声冷喝。
　　被拿捏了把柄的少女自然不敢不从，缓缓转过啊身子后，又微微前倾，然后又撩起了屁股上的裙子。
　　虽然不是丁字裤，但唐小果没被内裤包裹的美臀还是很多，白嫩的屁股和淡黄色内裤搭配在一起，很容易给人一种柔弱的错觉。
　　唐启看得嘴唇发干，下意识舔了舔，又喝令姐姐对他撩起学生制度，露出小腹。
　　内裤都已经被看了，更何况小腹，唐小果心里默默安慰自己，叹了口气后，她又缓缓拉起蓝白色的校园短衫，直到胸罩快要走光的时候，她才停手。
　　“怎么就停了！是不是心虚了！”
　　忽然起身的唐启三步并作两步，突然来到了唐小果面前，粗暴地拉住短衫一角，然后用力往上拉。
　　“你，啊，不，不要！”
　　只来得及娇呼两声，不合身的校园短衫，直接被唐启扯到了胸口的位置。
　　而淡粉色乳罩半裹的美乳，也暴露在了唐启的淫邪眼光下。
　　“不要什么！再动一下，我现在就把你交给店长！”
　　狠狠瞪了一句抓着自己手腕的学生少女后，唐启兴奋地把手指插进了姐姐的乳沟之中！
　　脸上露出既邪恶，又享受的表情，唐启嘴里还不忘念念有词。
　　“奶子这么大，中间居然没有藏东西，哼哼，算你走运。”
　　抽出带着淡淡体香的温热手指后，唐启放在嘴里兴奋地舔了舔，然后坐回了之前的椅子上。
　　直到唐启没有任何动作后，唐小果才慌忙地抹了一把湿润眼眶流出的两滴热泪，然后快速整理自己的衣服。
　　“对，对不起，我，我先走了。”
　　轻声致歉，唐小果正欲起身逃离。
　　然而唐启怎么可能就这样放过这个柔弱胆小的漂亮学生妹。
　　“走啊？你的偷窃证据，可都在这里呢？跑得了和尚，跑不了庙啊！”
　　意味深长的淡淡威胁话语从唐启口中说出，吓得唐小果根本不敢再有所动作。
　　“想要没人知道？那好，把证据销毁了啊，反正这里就你和我两个人。”
　　被一语点醒的唐小果，立刻把吸管插进了酸奶里，不过她还没来得及大口猛吸，唐启便轻咳了两声。
　　学生少女缓缓别过脑袋，看着男人手里摇晃着的，正在录像的手机，顿时六神无主。
　　“你，你到底要我怎么样？我，我真的知道错了，我保证会把这些偷来的零食吃得干干净净，绝对不会留下一点痕迹，只求你，你放过我！”
　　唐小果顺势瘫软在地，双手扶住餐桌的她恶狠狠地盯着唐启道。
　　“证据消灭完当然可以离开了，不过嘛，你得按照我说的方法处理，不然的话，我不介意把你处理犯罪证据的视频，发给警察。”
　　唐启再次晃了晃手机，那脸上的得意和淫邪，终于让唐小果幡然醒悟……自己，自己是被店员大叔下套了。
　　“你个混蛋！快说，我会按照你的要求做的！”
　　面对学生少女充满愤恨的眼神，唐启缓缓走了过去，然后拿起了唐小果直接打开的那一小盒酸奶。
　　用力吮吸了一大口后，他把酸奶递到了唐小果手里。
　　“来，给我涂在你的奶子上，我帮你吃掉这些酸奶。”
　　“你在做梦，混蛋，这不可能。”
　　“那好，拜拜～”唐启没有一点犹豫，转身就走，“我不但要把证据给警察，还要给你的父母，给你的老师同学，啧啧啧，看你的校服，应该是鑫海中学吧？这可是我们市的重点高中，是我们市的骄傲，要是被你的校长知道，自己管理的学校，出现了一个小偷，你猜猜，他会不会召集全校学生开会，然后把你拉到台上，狠狠批判一顿再开除呢？”
　　三言两句，唐启便把这位柔弱胆小少女拿捏完全，后者用力摇头，像是做了噩梦一般大喊了一声不要后，便开始迅速脱掉自己的衣服。
　　然而唐启好像没有在意一般，继续往外走。
　　“等等，我，我同意你……别，别走，我，唔，我脱掉校服了……停，停一下，我的胸罩也，也没了……你看我的奶子，看我，回头看一眼啊，很漂亮的……呜呜，别，求求你，求求你不要，呜呜，我把酸奶，嗯哈～酸奶都倒上去了，你看，我都做到了要求，你，呜呜呜，你不可以言而无信，去，去举报我！”
　　在唐小果的不断挽留下，唐启终于是转过了身子。
　　一经入眼，看到的便是跪坐在地上的少女，不断地往自己饱满的美乳上倾倒白色酸奶液。
　　本就雪白的美乳，在黏稠的白色酸奶液下显得更加晃眼，而空气之中散发着的淡淡酸奶香味，也是在提醒唐启，自己漂亮姐姐那本来用于把玩的美乳，现如今可以细细品尝了。
　　也许是倾倒得太快，加之唐小果没有用手均匀涂抹，因此多余的酸奶液很快便从少女的粉嫩乳尖缓缓滴落，雪白的黏稠液体掉落在蓝色的短裙上，显得格外刺眼。
　　“啊！你……”
　　察觉到唐启猥琐的眼神后，少女惶恐的脸上猛地浮现一抹粉霞，一手立在胸前，遮住美乳乳头的唐小果，一时之间有点不知所措。
　　“干什么？我要吃的酸奶都快流光了，赶紧的，给我全部涂匀在奶子上，OK？”
　　唐启走近，然后命令式地开口，唐小果小声地“嗯”了一句，然后一手抓住一个奶子，开始缓慢而用力的揉捏。
　　看着黏糊糊的酸奶逐渐将姐姐的美乳完全侵染，唐启满意地点了点头，接着再次拿起一盒果汁，自顾自地喝了起来。
　　美美地喝了一大口后，唐启看着跪坐在地，不敢站起的姐姐，忽然有了新的玩法。
　　“喂，抬头看我！对，就是这样，还有，把你的嘴巴张开，我要喂你喝果汁！嘿嘿……”
　　轻笑一声，唐启猛地喝了一大口果汁，将鼓起的嘴巴对准跪坐在地，一边揉着沾满酸奶美乳，一边抬头看向自己的绝色姐姐，唐启开始往下喷果汁。
　　细细的果汁水柱，很快便被唐小果乖乖地吃进了嘴里。
　　看着姐姐有条不紊地承接自己缓缓吐出的果汁，逐渐进入自己的节奏时，唐启忽然转了一下方向。
　　当些许果汁溅到了脸颊时，唐小果才紧张兮兮地调整身子，继续喝着弟弟投喂给自己的果汁。
　　十秒钟过去，唐启忽然又停了下来，正当唐小果以为这是弟弟给自己下咽的机会，刚刚闭起嘴巴时，唐启忽然又吐出一大口果汁。
　　“啊！”
　　正在用力揉着美乳的学生少女避让不及，立刻被果汁浇了一脸，晶莹的果汁水珠在唐小果的脸上流动着，配上她那张哀怨且无奈的柔弱小眼神，更叫人想要蹂躏欺负了。
　　“很好，果汁喝完了，现在来品尝一下火腿肠吧！”
　　玩乐结束后的唐启抹了一把嘴角的果汁，然后丢给了姐姐一根火腿肠。
　　唐小果刚刚用满是黏稠酸奶液的小手拾起，唐启却告诫她，这根火腿，必须用另外一张嘴吃。
　　“另，另外一张？你在说什么啊！”
　　柔弱的学生少女有些生气，一时之间没有明白唐启意思的她，觉得对方是在刁难自己。
　　然而当唐启蹲下身子，把手插进漂亮姐姐紧闭的美腿中时，唐小果才娇羞的惊呼一声“不要”！
　　“呐，放进你下面的这张小嘴里，应该没问题吧！”
　　“这，这怎么行……”少女下意识地想要拒绝，但话语出口后，她又想起了男人之前的态度，哑巴了十几秒后，唐小果唯唯诺诺地请求道，“我，我可以照做，但是，但是你，你不可以，偷，偷看。”
　　言毕，这个娇羞的可人还用力扯了扯自己的超短裙，小手上沾满的白色酸奶，让本就布满褶皱的短裙，变得更加脏乱不堪。
　　“我只给你一分钟时间，现在开始倒计时了哦！”
　　“你……”面对店员无耻的态度，唐小果狠狠瞪了一眼对方，最后又无奈地低下脑袋，一手抓住火腿，一手放进裙底拨开内裤。
　　细长的火腿找准微微湿润的穴口后，漂亮的姐姐脸上的粉霞变得透红，薄唇轻启，发出一声如泣如诉的呻吟后，细长的火腿，立刻插入了她那紧致干涩的甬道。
　　火腿很长，唐小果不可能让小穴全部吞入，不然一定会被顶到柔软的花心。
　　又不想让眼前恶心的店员大叔看到自己羞人的私处的她，只能半蹲着身子，一边揉胸，一边盯着唐启。
　　姐姐那白里透红，娇俏清纯的倔强脸庞，好似在说：你还有什么招式，赶紧给我用出来吧？
　　“很不错，下一个是果冻呢！”
　　唐启说着说着，便脱下了自己的裤子，随着褐色内裤被他褪至脚踝，一根被裤子束缚多时，完全勃起，散发着浓郁前列腺液气味的大肉棒，顿时跳到了姐姐的面前。
　　“现在是果冻口交哦！”唐启说完，利索地掀开了一大盒水果果冻的封盖。
　　被前列腺液沾满的龟头在滑嫩嫩的果冻上用力怼了两下后，被男性腥臭性液玷污的零食，递到了唐小果的面前。
　　“你！不可能！”
　　姐姐满脸恶心地转过脑袋，选择了十分硬气的拒绝。
　　要是只是吃掉这个恶心的果冻，自己倒还是可以接受，但要一边吃着果冻，一边给这个恶心的店员大叔口，那自己绝对接受不了！
　　“可我的肉棒很硬呢，它告诉我，要是没法发泄的话，一定会让我做出什么冲动的蠢事的。”
　　“既然你不愿意给我的大肉棒口的话，我就勉为其难地收下你的小骚穴了。”
　　唐启淫笑着开口，伸出的大手好像下一秒就要抓住少女柔嫩的小手，然后将其制止，就地正法……
　　“等，等等，别，别碰我！”
　　仿佛看到自己被压在地上大力奸淫，哭天喊地却没有任何办法的唐小果忽然摇头拒绝，甩开男人恶心的手后，少女身子前倾，小小的嘴巴用力咬在了果冻上，开始一小口一小口地吞入嘴里。
　　半分钟不到，盒子里的，半个手掌大小的果冻，便被唐小果吃进了嘴里。
　　“呜呜，唔！”
　　沾满白色酸奶液的小手指了指自己的樱桃小嘴，唐小果满脸嫌弃地示意唐启享用。
　　“真是乖啊，等我发泄完毕后，一定会让你走的。”
　　唐启兴奋地把肉棒顶到了姐姐嘴边，后者咕噜一下，咽下一些嘴里的果冻后，便把腥臭的大肉棒小心翼翼地吃进了一点。
　　有了果冻的填充和滑腻触感，唐启觉得姐姐的口交格外舒爽，尤其是敏感的龟头被满是果冻碎液的香舌轻轻滑过，更是让唐启体验了一把触电的感觉。
　　“真是棒啊，没想到鑫海中学的高材生，口交技术那么厉害啊！哈哈，是不是在读书的时候，有空没空地帮男同学们口交啊？骚货！”
　　“哦～哦，用力一点，没吃东西吗？上下两张小嘴都被填得那么满，还不够爽吗？哦哦，就是这样，妈的，好会吸啊，你的淫荡小嘴！”
　　“看什么看？你的这个眼神，是想让我狠狠地操你一顿，把你干服吗？嗯？哈哈，怎么不敢瞪我了？嗯～小母狗？”
　　“操死你个淫荡骚货，嘴里用点力，妈的，噢噢，好棒，就是这样，快，快来了！”
　　“妈的，我允许你不揉奶子了吗？老子等下要吃的酸奶，哦，好棒～酸奶快滴下去了！给我用力揉，还有，手指……呼呼，手指也给我狠狠，噢噢，狠狠掐住奶头！”
　　“艹，骚货，屁股已经情不自禁地摇起来了吗，一根小火腿肠，就让你兴奋了啊？哈哈，要不要尝尝老子的大肉棒，一插进去就狠狠撞烂你这个婊子的花心呢！哈哈哈……”
　　唐启说着说着，双手已经攀上了姐姐的脑袋，开始用力前后顶撞胯下满脸哀怨和羞愤小美人嘴巴的唐启，快感愈发强烈。
　　“噢噢，受不了了，太久没射了！”
　　唐启最后快爆发时，也让唐小果剧烈挣扎，察觉到嘴里大肉棒愈发暴躁的她，猛地抬头，恶狠狠地瞪着男人。
　　用力揉动美乳的双手，也开始用力推搡着男人的大腿，和少女雪肌不知道接触了多少次的酸奶液，弄得唐启下身到处都是。
　　姐姐的拼命挣扎，不愿被恶心男人口爆的矜持，倔强，愤怒面容，成了唐启爆发时最为美妙的佐料！
　　“噢噢！”
　　瞪大眼睛盯着胯下这位被自己大肉棒用力操弄小嘴的学生少女，唐启只感觉腰眼一松，难以言喻的发泄感在肉棒上炸开，粗大的龟头死死顶住口腔，瞬间便涌出了白浊腥臭精液！
　　一股，两股，三股！
　　唐启每抱住姐姐脑袋，向前用力挺腰一次，便暗示着肉棒狠狠发泄了一次。
　　七八次顶撞下来，唐启也终于发泄完毕，看了因为口爆，难以呼吸而面色难受无比的姐姐一眼，唐启有些愧疚地抽出了肉棒。
　　“咳，咳咳，呕～咳，呕……”
　　肉棒离开的瞬间，唐小果便用力拍打着沾满酸奶的胸口，猛咳两声后，她伏在地上，用力往外呕着精液。
　　正当唐启犹豫着要不要解除演戏，查看一下姐姐的情况下，唐小果忽然仰起了自己透红的愤怒面庞。
　　右手手指着左手手心混合了果冻碎粒和口水的白浊精液，这位柔弱的学生少女噙着泪花控诉道：
　　“混蛋！你，你怎么可以……可以射那么多！咳咳，害得，害我都，咽了一点下，下去，别，别用这种眼神看我，恶心……”
　　面对姐姐的愤怒指责，唐启并不在意，拿起桌子上仅剩的那包薯片后，他随手撕开包装袋，然后蹲下身子，和愤愤不平的姐姐对视一眼，接着将一片薯片沾上精液，送到了少女的唇边。
　　“唔，不……”
　　当唐小果用力甩头，拒绝品尝这道精液薯片后，唐启这才颇为不爽地开口提醒道：
　　“这可是最后一点东西了，你确定要耍脾气来否定之前的所有努力吗？”
　　“机会可是在你手上啊，不要不珍惜哦！”
　　听着面前恶心男人的话语，唐小果眯起眼睛，努力让自己平静下来，但沾满白色酸奶液，不断起伏的美乳，已经表明少女的忍耐已经快要抵达极限。
　　最终，理智战胜了任性，当唐小果颤颤巍巍地伸手想要接过薯片时，唐启反而轻蔑一笑，猛地站起身子，把薯片护在身后的他淡淡说道：
　　“刚刚你的表现让我很不满意了，所以现在的话，请躺到桌子上吧。”
　　“你，你要干嘛！”
　　唐小果试着站起，但小穴间的火腿肠，却让她有些难受。
　　不是因为异物插入让她不适，而是刚刚的口交和羞辱，已经激起了这位学生少女的部分淫欲，细长的火腿可没有撑开花径，牢牢地和甬道嫩肉贴在一起。
　　在大量淫水的作用下，塑料包装的火腿肠缓缓下滑，大有滑落小穴的势头，当唐小果意识到这个情况时，立刻紧张兮兮地夹紧了美腿，微微屈膝弯身的她，在弟弟面前表现得格外卑贱。
　　唐启可没有解释的想法，被逼无奈，唐小果只能叹息一句，然后照做。
　　当少女刚刚把上半身睡在餐桌上时，唐启便攀上姐姐的美腿，然后把身子卡在了这位娇俏美人的双腿之间，腹部直接贴到少女私处之上，吓得唐小果那叫一个花容失色。
　　“干嘛！我舔一下酸奶而已……你也赶紧吃完你的精液薯片，然后这事就结束了。”唐启将身子压低，不让姐姐继续挣扎，然后把脑袋埋进那溢满酸奶气息的美乳之中，一边用双手玩弄美乳，一边用舌头兴奋舔舐姐姐的乳沟。
　　试着推了推男人压在自己身上的肩膀，但却发现没有用处后，唐小果叹了口气，只能按照唐启所言，既屈辱，又无奈地吃起了精液薯片。
　　“啊，别，别咬那里！疼，我，我怕……”
　　只是被弟弟的牙齿轻咬两下那颗可爱的红蓓蕾，便刺激得唐小果绷紧身子，直呼不要。
　　“咿呀，舌头好滑，不可以，嗯呐，不可以这样吸，吸人家的奶子～哈，好痒，呜呜～”
　　男人忽地把用嘴巴含住一只美乳，灵巧的舌头只是对着乳尖撩拨几下，唐小果便呜呜了两声，怕痒得不行。
　　“嗯哈～揉，揉慢点，好，好奇怪～嗯啊～不许捏，捏人家奶子，都，都硬起来了～呃～”
　　清理完一只美乳的酸奶液后，唐启索性把脑袋枕了上去，嘴里砸吧着嘴里混合着浓郁奶香和淡淡体味，另一只手，也是在轻轻拨弄另外一只美乳的小葡萄，惹得身下的可人娇喘连连。
　　“小骚逼痒不痒啊，要不要我动一下～嗯？”
　　肉棒逐渐恢复精力的唐启，开始打量起姐姐小穴的主意。
　　对着面色羞红，眼里充满迷离的姐姐念了一句后，少年便抓着小穴之外的那截火腿，开始缓缓前后移动，模拟着肉棒抽插的动作。
　　“啊，你，不，嗯嗯，咿呀，慢一点，我，我有点，嗯啊，受，受不了……呢～”
　　刚想开口拒绝的唐小果一经被细长的火腿操起了穴后，态度立刻变得暧昧起来。
　　嘤咛不断的少女，身子开始了不自觉的扭动，开始通过轻轻磨蹭异性的身体，获得来自性爱的快感。
　　唐启为了让胯下的姐姐沦陷，手嘴也开始了同时工作，嘴巴对着发情的娇嫩美乳一断乱吻，轻咬舔舐；小手也是抓紧火腿肠，快速抽插姐姐空虚难耐，蜜汁狂涌的玉穴。
　　“嗯啊，慢一点，慢一点，不可以，咿呐～奇怪，奇怪的感觉，哈～好，深一点，感觉，感觉小穴里面，越来越痒了～”
　　“唔嘛，用力，用力一点，我，我快要，咿呀，要到了，好，好舒服，嗯嗯，被，被火腿肠干得，干得好厉害，咿呀，好，好舒服～”
　　看着姐姐那轻轻抽搐的小腹，而淫水浸湿整个私处的淫荡画面，唐启再也忍耐不住，用力撸了一下恢复了精力的大肉棒后，男人用力分开了姐姐的美腿。
　　少女的双腿呈“M”型踩在餐桌上，洁白的帆布鞋和短袜还没脱掉，而压在她身上的男人只是随意将短得吓人的裙子卷起，然后把被淫水弄得湿漉漉的内裤再次往一侧拨开。
　　“你的小穴，很漂亮呢！不过既然是小偷的小穴，就一定要给你一点教训才行呢！”
　　唐启淫笑着将泛着淫水光亮的火腿肠抽出，紧接着完全勃起，粗大坚挺的肉棒，便顶住了姐姐那被蜜汁浸湿，好似只要挺腰，便会被热情的阴道嫩肉，用力吸入花穴深处的穴口上。
　　“啊～火腿肠变得好大，快，快插进来，我，我要受不了了，嗯啊！”
　　意乱情迷的姐姐似乎还不知道发生了什么，已经把手里精液吃光的唐小果用香舌狠狠地舔了舔手心上残留的白浊液体后，发出了一声饥渴难耐的娇吟。
　　下一秒，亲生弟弟的大肉棒缓缓挺入，当粗大的肉棒顶入一般，将花穴嫩肉完全撑开之时，唐小果才疑惑地抬了抬头，看了一眼自己的下体。
　　“诶……你，你在……啊……等等，你快，啊！好大，你拔，出，嗯呐，出去，不，不要，不允许，我，不允……嗯嗯，太大了！”
　　想要拒绝着什么的少女，最后被唐启猛地挺入！
　　唐小果快一个月没有被粗大肉棒临幸的，并且早已被火腿肠抽插得淫水四溅，高潮在即的花穴被火热坚硬的大肉棒这么狠狠一操。
　　炸开的性欲瞬间让身下这位被屈辱插入的美丽女学生达到了专属于女性绝妙快乐的阴道高潮！
　　“咿呀，坏，坏蛋～”
　　当唐小果发出一声欲迎还拒，被迫沉沦的幽怨呻吟时，她的小穴也是竭尽全力地绞紧！
　　因为高潮到来而敏感之际的粉嫩穴肉和粗糙坚挺的肉棒来了个无套接触。
　　若非唐启竭尽全力忍耐快感，想必已经缴械投降！
　　在姐姐花心狂涌火热玉汁的时候，唐启根本不敢乱动，生怕忍不住操弄起来，就被姐姐的魔鬼小穴，压榨得“噗呲噗呲”，用力射精。
　　等待姐姐兴奋的小穴恢复「冷静」后，唐启连续做了几个深呼吸，这才准备开始自己的表演。
　　像是抓捕小白兔一般轻松，唐启一手一只美乳，然后用力紧握，直到让乳头和周围的皮肤充血透红后，唐启才低下脑袋，一嘴吸住姐姐的乳峰。
　　“啊，好大，等等，不可以，不可以那么……用……用力，咿呀！”
　　一边舔舐轻咬姐姐可爱小乳头的弟弟，下身也不忘缓缓挺动，坚硬的肉棒和粉嫩穴肉相互摩擦所带来的快感，惹得唐小果娇喘连连。
　　“嗯呐～慢一点，慢一点，受不了，嗯呐，不，不要嘛～”
　　从最初的抗拒和被迫沉沦，到现在的哀婉乞怜，唐小果已经缓缓进入了被大肉棒舒爽奸淫的角色之中。
　　无力的玉臂开始抓着猛舔自己美乳的弟弟脑袋，唐小果小嘴微张，俏丽娇羞的面庞，变得更加迷茫和享受。
　　随着唐启粗大的肉茎一遍又一遍地冲刺操弄姐姐淫湿的小穴，唐小果性感的肉体，也逐渐唤醒了对大肉棒俯首称臣的记忆。
　　几分钟前还有所抗拒和不满的绝色面庞，如今为了恳求男人粗大肉棒的临幸，已经变得跟发情小母狗一样淫荡。
　　唐启干得兴起，猛地直起身子将姐姐分开的美腿抬在了肩上，一边兴奋地轻咬着少女纤细的小腿，一边粗暴挺腰发出兴奋地低吼：
　　“小骚货！怎么样？老子的大肉棒鞭笞得爽不爽啊？哈哈哈，你渴望被大肉棒教训，已经很久了吧！哦哦，吸得好紧，是喜欢老子的肉棒，所以才那么兴奋吗？妈的，干死你，干死你，快说……哦哦，快说老子的鸡巴大不大，爽不爽！”
　　“不，啊……大～好大～我一点都不，爽，呜呜，爽啊！”
　　仅存的理智让唐小果用尽最后一丝力气反驳道。
　　然而无论是少女那被舔得骚痒难耐的美腿，还是那发情硬起的红色蓓蕾，亦或是难以控制，流着晶莹口水的樱桃小嘴，都在反驳其主人那拙劣至极的谎言。
　　“咕啾，咕啾……”
　　“啪叽，啪叽……”
　　清脆且激烈的性器交合声响，让唐启更加卖力地驰骋耕耘亲生美姐的花穴。
　　在大肉棒的无情猛怼之下，漂亮的唐小果嘴里根本说不出一句完整的话：
　　“你……嗯啊……快，停，停一下，我，唔哈～要不，不行，了……啊啊，要，要死～了……啊……”
　　听着姐姐抗拒的话语逐渐变成了无力的淫荡哀吟，一股征服成功的快感在唐启心里炸开。
　　“嗯？骚货，不是很难装吗，呜呜，干死你，干烂你个婊子，哈哈，怎么不装了？臭婊子，我让你偷，哦，干烂你的母狗穴，看，哈哈，看你以后还，还怎么偷！”
　　“什么鑫海中学的高材生！什么漂亮的女学生，妈的，还不是被老子的大肉棒干得哇哇乱叫，哦哦，小骚逼夹得那么紧，是在附和老子的话吗？哈哈真乖，作为奖励，我，噢，操你，用力操你！”
　　“一插进去，就变成只会淫叫的婊子母狗了，哈哈！浪货……小穴又变紧了呢！要被同一根大肉棒干得两次高潮吗？哈哈哈，这么淫荡，以后你们学校，改成，哦哦，改成鑫海母狗中心好不好，哈哈……”
　　尽管姐姐没有开口顺从或反驳，但她那愈扭愈淫荡的嫩腰，已经把自己的真实想法，表露无疑！
　　“好淫荡的母狗，腰这么会扭，一定在学校很会勾引男同学的大肉棒吧？嗯！平时装出一副清纯的样子，被发现了还不停地喊不要不要，没想到一操进来，骚逼那么紧，那么会夹，那么淫荡！哈哈哈……是不是故意出来勾引男人的啊！裙子这么短，奶子都快把校服撑开了，像被大肉棒强奸也没必要这么骚啊！以后来老子店里，老子免费干你的母狗小穴，哦哦，好紧，怎么样？喜欢被老子狠狠地操吗？”
　　已经被肉欲海洋淹没的淫荡姐姐，哪里有心思思考唐启的羞辱话语，性感红唇完全打开，晶莹的口水流的脸颊到处都是的唐小果好似真的成了一条乖巧母狗，谄媚无比地迎合奉承道：
　　“啊啊，对……干我，用力干我……我是婊子母狗……咿呀，好，好爽……好开心，用力，用力啊……呃呃呃……”
　　“大肉棒，用力，我，我好开心，嗯呢，人家，呜呜呜，人家就是故意……咿呀……故意这样做的……想……想被……强奸，对，就是这样，用，呜呜，用力，干我的小穴啊……呃呃，好，好爽！”
　　唐小果更加淫荡的叫声像是性药一般，刺激得弟弟快感连连，挺刺操弄速度越来越快，抽插奸淫动作愈发粗暴的唐启，每一次冲击，都让坚硬的龟头狠狠撞击花心！
　　“哦～好棒～被，被顶得好舒服，嗯嗯，用力，要，要受不……受不了了！”
　　即将高潮的唐小果也变得有些疯狂，张开的五指用力抓住自己的美乳，那蹂躏的动作，远比唐启还要粗暴。
　　“哦哦，骚货，要高潮了吧？哈哈，等下就，就狠狠内射你，准备，好，好爽，准备好了吗？精液，精液都灌……灌给你哦！哈哈哈……”
　　「内射」二字，让迷乱淫荡的姐姐产生了极大的恐惧感，害怕因奸成孕的学生少女开始无力地推着把自己美脚扛在肩膀，肉棒疯狂猛击自己即将高潮小穴的男人胸口。
　　然而被干得娇喘连连的性感胴体，早已失去了反抗的能力，只剩下言语乞求的唐小果，开始不断摇头，哀吟乞怜道：
　　“不，不可以内射，求求你，我，我还是学生，不可以射在小穴里，会，会有小宝宝的，求求你……呃呃呃，只有这个……啊呀！不，不行！”
　　面对姐姐的摇头乞怜，唐启根本不管，狠狠吻了一下脸庞的美腿后，唐启开始了缓慢而又沉重的挺臀冲击：
　　“不要内射？哈哈哈，就是要内射，才爽呢！”
　　“不，不要内射，你，咿呀，你射在我奶子上吧！你不是喜欢吗？把精液当成酸奶一样，玷污，呜呜，玷污我的奶子好不好，求求你，射……射在我的，啊，奶子上！”
　　姐姐的建议，没有得到弟弟的一点的反应，感觉到撑满花径的巨物愈发粗大后，唐小果摇着的脑袋更快疯狂：
　　“射我脸上，你不是，嗯嗯，最喜欢羞辱我这种高材生吗？把，把你肮脏的精液射，射在我的脸上吧！满足你凌辱鑫海高材女学生的快感，射我脸上，我，我成绩很好的，也有，嗯嗯，有……很多男生追，射我脸上，然后，然后狠狠羞辱我，这样一定，一定很舒服！”
　　粗暴的抽插仍然还在继续，尽管高潮的快感即将炸开，但唐小果还是没有任何停顿地开口乞求：
　　“嘴巴里！射在我的嘴里吧！我这次一定很快，绝对不会吐出来的，呜呜呜，求求你了，绝对不可以内射，口爆我啊，我的小嘴，狠狠地操它，我，我一定乖乖的，求求，求求你了！”
　　歇斯底里的少女，始终没有得到一点答复，因为身上的亲生弟弟，注意力完全集中在奸淫自己小穴的大肉棒上！
　　当淫湿紧致的花穴剧烈缩紧，花心用力「咬」住坚硬的龟头，尽情喷洒火热的蜜汁时，唐启也被亲生姐姐高潮时喷出的蜜汁浇得身子往前一挺，双手死死抱住姐姐美腿的唐启，低吼一声后，也抵达了男性性爱的高潮——射精！
　　“嗯哈！被，被干高潮了！呜呜，内射，被内射了，精液，咿呀……太多了，不要，不可以那么多，小穴真的，真的会怀孕的，呜呜呜，好，好爽……不行了，要，要被大肉棒，干，干坏掉了……啊～”


第十九章 为了女主角甘愿被导演肆意奸淫的呆萌女演员


　又是一个无聊的周末，唐启一如既往地被霸道的姐姐强占了假期时间，被半胁迫着抓在了身边，陪她一起研究各种经典电影。
　　虽然已经九月，但是比及炎夏，温度却没有降下很多。
　　即便唐启唐小果俩姐弟已经从不开空调就会死星人稍微进化了一点，但身在室内的两人，穿着依旧清凉无比。
　　弟弟自然是宽大的大裤衩和短衬衫，而姐姐选择了一条三分长的运动式女性短裤，浅绿色的花色十分搭配这位正在为了所爱事业努力奋斗，积极向上的年轻女孩。
　　因为是抱膝蹲坐的姿势，本就简短的裤腿很容易就往下落了一些，唐启好几次低头都看到了姐姐诱人的臀线和紫色内裤，如果不是害怕性欲高涨弄得肉棒完全勃起，他真想把头塞进缝隙之中慢慢欣赏。
　　“老姐真的是一点防备都没有！对自己的身体一点都不在意的！要是以后真的恋爱了，三天不到，就会被别人骗上床了吧？”
　　唐启小心翼翼地把头靠在姐姐的大腿上，而正在认真分析电影人物面部表情的唐小果丝毫没有戒备，甚至反手将弟弟的脖子环住，让这个大男孩的脸蛋，更好地紧贴自己的嫩白的美腿。
　　“呃，真的是……没防备心啊！以后给老姐物色男友，一定得找个老实的才行！话说回来，我这种想法，算不算是有绿帽癖？”
　　少年看了一眼姐姐专注而又美丽动人的面庞，又想了想之前和这位青春美女在床上翻云覆雨，共赴巫山的点点滴滴，心里不免起了困惑。
　　“啊不对，姐姐本来就要嫁人，那反过来说，我这是提前绿了姐夫，唔，那我真是个大恶人！”
　　“又不对，姐姐的第一二三四五六七……次都是我的，姐姐的小穴早就是我大肉棒的形状了，姐姐和别人上床，应该是绿了我才对！”
　　“可恶，脑子好混乱！”
　　唐启唉声叹气地摇了摇头，正巧漂亮的姐姐也深深皱起了眉头。
　　“小启，你也发现了这个拥有八个分裂人格的主角演技十分混乱，逻辑在一定层次上说不通吗？”
　　“啊？呃，是，是吧。”
　　“嘻嘻，我就说我家唐启生来就有演戏的天赋，对了，再过几天又可以出演临时剧本了，你准备好了嘛！”
　　唐小果垂下好看的眉头，好看的小嘴微微弯起，俏脸上写满了期待。
　　明明是要被弟弟侵犯的把戏，被催眠的姐姐却认为这是不可多得的提升演技的好机会。
　　这种让人难以理解的错乱反差感，让唐启一时之间有些自责。
　　“虽然这样欺负姐姐很不好，但谁能拒绝一个长腿漂亮姐姐的上床邀请呢？呜呜呜，我真不是一个好弟弟！”
　　少年心里无比内疚地骂了自己一句，强烈的责任感，在他心里涌出：
　　“为了弥补傻乎乎的老姐，这次就给她安排一个呆萌点的角色吧！希望她以后机灵点，可不要给别的男人占了便宜才好！”
　　看着似在沉思的唐启，没有及时得到答复的唐小果瘪了瘪好看的嘴角，不过她一句话也没说，只是更加认真地看电影去了。
　　……
　　又是几天过去，唐小果迎来了自己一个月一次的安全期，而唐启也迎来了肆意享用有些女演员姐姐的美妙时刻。
　　“剧本，我要剧本。”
　　刚刚从剧组赶回来的唐小果快速踢开脚上的长筒靴，耷拉着一双粉色凉拖的她，带着“哒哒哒”的急切脚步声，冲进了弟弟的房间。
　　“哎呀，我才刚放学嘛！喏，在学校写的。”
　　唐启晃了晃手上的笔记本，下一秒就被眉开眼笑的好姐姐抢走。
　　“怎么样？这个剧本是不是很有代入感啊！我的大演员姐姐？”
　　唐启看了一眼正在默读剧本的漂亮姐姐，有些期待地询问了一句。
　　“本色出演嘛……这个倒是不难，但，但导演的话，我找不到那种感觉。”
　　唐小果合上笔记，微微仰起的精致面容难得浮现出一抹耐人寻味的傲娇，嘴角微微上扬的美人嘻嘻一笑，声音轻得仿佛只有自己才能听到：
　　“虽然那个傻子总喜欢自以为是，但却是个很正直的人呢！”
　　唐启自然是没听清老姐在想什么，但看着姐姐那副犯了花痴的模样，他心里有点无语。
　　“那要不……我在想一个？”
　　反正放假两天，自己大不了在鼓捣一份出来，实在不行的话，让好姐姐复刻几部AV剧情也不是做不到。
　　“切～”
　　唐启话音刚落，姐姐便把笔记本夹到了腋下，很明显没了返还的意思。
　　“我找不到感觉，就演不了了吗？唐启，不许说这种看不起姐姐的话，不然，就打你！”
　　言毕，脸上洋溢着甜美微笑的美女姐姐迈着轻盈步伐离开了这里，想必未来的两个小时，她都会认真分析这个剧本吧？
　　“奇怪，老姐的心情突然一下就变好了，最近两个月老是这样，莫名其妙的，难道是恋爱了？”
　　“算了，跟我有什么关系，先写作业，先写作业。”
　　少年嘟哝两句，然后看着堆满桌面的各科作业本，忽然之间又犯起了难。
　　“话说回来，作业咋写来着？今天一天都在想剧本，忘记听课了卧槽！”
　　……
　　当唐启好不容易把模棱两可的答案写在作业本上后，身子已然虚脱。
　　瘫坐在椅子上的他还没休息两分钟，熟悉而又急促的清脆脚步声再次在他耳边响起。
　　不用多说，老姐来了。
　　“呐，剧情我都背熟了！也洗好澡了，还需要换什么衣服吗？”
　　唐小果很是熟练地问道，虽然正常状态下的她不知道完成这些环节对于和弟弟演戏前有什么作用，但少女的潜意识，却告诉她这样做是绝对正确的。
　　当然，这个是唐启在唐小果催眠状态下设置的要求，晚上演戏的时候，姐姐的身体必须是滑滑的，香香的，这样玩起来才爽不是！
　　“哦，不必，就正常衣服就行。”
　　唐启缓缓从椅子上站起，眼里逐渐浮现出肆无忌惮的侵略和肉欲。
　　“对了老姐，还有一件事情。”
　　“什么？”
　　好奇的少女立刻把注意力放在了弟弟身上，下一秒，唐小果瞳孔微缩，听到了那声能让自己切换到其他人格的催眠指令——【优秀演员唐小果】。
　　“进入【角色预选状态】，选择【被导演侵犯的呆萌女演员】。”
　　轻车熟路地把催眠指令全部说完后，唐小果美眸之中的空洞缓缓消失，往日的活泼俏皮不在，取而代之的，是一股小心翼翼，甚至可以说是有点不知所措的呆萌。
　　“导，导演，晚上好。”
　　轻柔甜美的声音从姐姐的小嘴里说出，正式打开了剧本的序幕。
　　“哦？唐小果啊？这么晚了你来干嘛！知不知道我在思考细节，你这样搞，很容易打断我思路的啊，拜托！”
　　唐启也很快进入了角色，转过椅子的他抱着双手，高高地抬起脑袋，眼里似有些许不耐烦的意味。
　　“对，对不起。”
　　呆萌的姐姐深深鞠了一躬后，本就低着的脸庞现在都快要埋进胸口了。
　　“算了，到底找我什么事啊？唐大美人？”
　　唐启仰起的面庞似乎有些玩味，一点礼貌也没有的眼睛肆意地在清凉美人的娇躯上流转着，仿佛是在打量一件精美的艺术品。
　　“我，我想问的，就是，嗯……最近剧组里说，下部片子要，要换女主角……”
　　少女咬着嘴唇，简简单单的一段话，似乎耗尽了自己的所有力气。
　　“哦。”
　　对面端坐着的导演唐启风轻云淡地「哦」了一句，随手抓起刚刚写作业时用的笔，颇为无聊地转了起来。
　　气氛似乎一下子僵硬了起来，明明面前的导演什么都没做，但给予娇羞呆萌女演员的压力，却是如同大山一般沉重！
　　“对，对不起，对不起。”
　　又焦急地道了一句歉后，唐小果声音近乎有些恳求：
　　“唐大导演，我，我真的不想失去这个女主角的戏份，求求您了，不要把我换掉，小果，小果会很努力地背台词的，什么东西都可以学习，您不要换掉我，好不好啊？”
　　面对姐姐，或者说旗下女演员的卑微请求，唐启脸上的玩味直接变成了不屑：“要是求人有用，我早跪在地上求观众看我电影，何必辛辛苦苦的找人拍戏呢？你说是这个道理吧？唐小果。”
　　“我，我会努力的，我，我保证。”
　　少女双手不安地抓着衣角，本应该是铿锵有力的发誓话语，却被她越来越小的声音弄得好像是认错一样。
　　“哦，你拿什么保证，你的成绩吗？平平无奇的花瓶女演员，唐小果。”
　　唐启的这句话堪称暴击，要知道唐小果刚刚进入剧组的那段时间里，就被刻薄的导演当众扣下了这个称号——花瓶女演员。
　　除了漂亮，一无是处。
　　要是正常情况下，唐小果估计已经骑在弟弟身上，用又细又长的手指挠得对方的抱头求饶了。
　　当然，现在是催眠状态，面对坏导演的评价，娇羞呆萌的不安女演员所做的，只有把自己弄得局促不安，俏脸羞红得快要滴血。
　　“我，我真的在努力了，您可以去看之前的电影。”
　　少女抿了抿嘴，决定再努力争取一下。
　　“我们看的就是你拍的电影，唐小果！你回去好好看一下你演的配角……”
　　唐启声音尖锐的几分，而焦急的少女，也有些激动了：“可以可以，我，我会回去看的！”
　　娇羞呆萌好欺负的女孩子言语稍微激烈了些，便会被人认为失态了，唐启当即猛拍桌子，直接开口怒斥：
　　“你怎么还跟我顶嘴！你一点错误都不能接受了吗？”
　　“是我以前太温和了？还是你叛逆期了？”
　　“唐小果你知道你演配角的时候……”
　　唐启按部就班地把台词鼓捣出去，然后顺利进入下一个剧幕，殊不知唐小果自己又想到了什么东西，突然就开口打断他的话语，颇有些据理力争地开口道：
　　“我自己演的，我自己演的女配角我不知道吗？”
　　卧槽，老姐怎么又给自己加戏！
　　唐启看着姐姐有些胆小，却又坚定开口的表情，心里一阵无语。
　　台词的临时更改，也迫使唐启的回复做出了一定的修改：
　　“我当然知道是你演的，但是你演得好吗？”
　　“你这么重要的一个女配角，你这种演技，你对得起你漂亮的脸蛋和迷人的身材吗？”
　　本来还想发作的唐小果，忽而听到导演竟然还夸了自己一句，虽然这是天生的，但也让娇羞呆萌的唐小果有点小窃喜，顿时失去了反驳的想法。
　　“所以，所以我才想努力演好，所以，所以我才想当女主角更好地磨炼自己嘛。”
　　瘪着小嘴，唐小果嘴里小声嘟囔了一句，脸上那副娇憨的表情，很容易给人一种可以随意拿捏的冲动。
　　“那我告诉你有人比你付出得更多呢？在这个职位上，另外一个女生所做的努力比你更多，所以我为什么要让给你？”
　　这句台词可是整部剧本的转折点，把正经的讨论引向了潜规则上，唐启已经迫不及待了，一想到等会就可以把娇羞呆萌的漂亮姐姐骗到床上随意玩弄，他的嘴角便忍不住微微上扬，露出一丝戏谑的冷笑。
　　果然，话语落下之余，始终低着脑袋的花瓶女演员立刻抬起了面容，娇羞缓缓退却，透红脸蛋浮现一抹惊愕的她怔怔开口：“怎么，怎么会这样，不，不可能吧？那几个御用主演，不是，不是都去度假了吗？怎么还有人……”
　　“的确，要不是那几个大腕都去外国度假去了，这部戏也不可能轮到你，不过唐小果你要知道，剧组里的女配角可不止你一个，觊觎这个女主角位置的，可是多得很呢！”
　　唐启从容不迫地回答道，这话倒是不假，前段时间姐姐拿到的那个女主演位置，实际上也是因为大腕演员都离开了。
　　而唐启的这个剧本，也有参照当时情节的意味。
　　毕竟那个时候的姐姐，最怕的就是某个女龙套用花言巧语迷惑了导演，抢走了本属于自己的位子。
　　好在这样的事情没有发生，所谓的潜规则，并没有被那位脾气古怪的年轻男导演所应用。
　　不过不打紧，你大导演不屑用潜规则，我唐启用啊。
　　“是，是谁。”
　　沉默一会的姐姐似乎有些认命，想要知晓自己输给了谁的她，准备在离开前让自己心安一点。
　　“这就是你求人的态度吗？低头看人，你是导演还是我是导演啊？花瓶果？”
　　脑子里不知为何蹦出了这么一个外号的唐启，熟练无比地说了出来。
　　果不其然，上一秒还委屈巴巴的呆萌少女微不可察地挑了挑眉，很明显，唐小果对于坏蛋弟弟随意给自己取不好外号的事情，生气了。
　　好在强大的职业素养还没让沉浸于剧本里的女演员因为这个小插曲而打断剧本，又是沉默了一会后，站立的窈窕淑女缓缓蹲下了身子。
　　双手抱着膝盖，从微微仰起起的精致脸蛋和扑闪扑闪的漂亮大眼睛里，唐启竟然感觉到了一丝萌萌的可爱。
　　“求求大导演，把这个幸运而又努力女孩的名字告诉我，好不好嘛！”
　　有些撒娇的软萌语气着实让人难以拒绝，要是姐姐能一边这样央求自己，一边轻轻推着自己的身子，那就更棒了。
　　咳咳，想多了。
　　唐启摇了摇头，强行让自己回归剧本，微微一笑后，他懒洋洋地开口答复道：
　　“嗯，是江芷妍。”
　　江芷妍也不是唐启随口胡诌的虚拟角色，同样也是剧组女演员之一，和姐姐唐小果一样，这位女孩也被那位脾气古怪的导演安上了一个风靡剧组的不好外号——交际花。
　　要说漂亮的女孩都不对付，除了在姿色上两人难分伯仲外，剧组里的双方也是针锋相对。
　　江芷妍嘲弄唐小果的垃圾演技侮辱了电影这门艺术，而唐小果讽刺对方整天花天酒地夜总会玷污了女演员这个职位。
　　往小了说，这是两个女孩的对峙。
　　往大了说，这是两派阵营的纷争——演戏到底是演技重要，还是人品重要？
　　“怎么会是她！”
　　唐小果下意识地松开了抱住膝盖的手臂，差点就要站起身子！
　　“怎么可以给她！这个角色明明饰演的是纯情坚强，不与恶势力同流合污，积极向上，励志善良，清纯优秀的落难千金大小姐！她一个风俗气息那么重的女生，气质凭什么能比过我！”
　　这番倒是实话，也是因为这个原因，唐小果才能顺利地在众女配角里脱颖而出，得到那位古怪导演的青睐。
　　清纯动人，从不乱搞，下班就回家，上班就工作的唐小果在这个物欲横流的社会里没有沉沦，没有利用自己漂亮的脸蛋和诱人的身材帮自己铺路，的确非常难得。
　　当然，这是大家眼里的，在家里的话，这个活力四射的漂亮少女只要被弟弟控制，就会变成各种各样的完美性爱角色，供其肆意奸淫玩乐……
　　“怎么不行？她气质比你差了一点，但演技比你好啊！”
　　唐启理所当然地应答一句。
　　“我……”上一秒还像是受了天大委屈的呆萌女孩忽然闭嘴，腮帮子气呼呼地鼓了起来，想要反驳，但短时间却找不到理由。
　　“就，就算演技和气质抵消了，那，那为什么是她啊！我明明才是，才是第一人选的好吧！导演你自己说的，又，又骗我！”
　　唐小果说着说着，自己先委屈巴巴地哭了起来，盈满泪花的漂亮美眸只消看上一眼，男性内心潜藏的保护欲便会疯狂激增，渴求着给予这位柔弱的呆萌少女世界上最好的保护。
　　可惜唐启不吃这一套，他只是无奈地摇摇头，然后用耐人寻味的语气解释了一句：“虽然名额先给的你没错，但是嘛～人家江芷妍在戏外的付出可比你多得多呢！”
　　“背台词嘛，我已经可以一字不差地背出来了！”
　　唐小果用力抹了抹眼角的泪珠，倔强地回答道！
　　明明是很坚定的表情，但在大导演唐启看来，却不过是幼稚呆萌的表现！
　　“呵呵。”
　　冷笑一声后，唐启不为所动。
　　“你走吧，你根本不懂这些，我不想理你了！这事就这样，你开不了窍，我也帮不了你。”
　　“啊？！”
　　听了导演冷冰冰的答复，唐小果一时之间有些崩溃，忽地瘫坐在地的眼神有些迷茫和空洞，两滴晶莹的泪水，沿着脸庞轻轻滑落。
　　“哭有用吗？花瓶果，早点回去休息吧，这样挺好，反正你也什么都不想付出，何必强求回报呢？”
　　如果之前这是冰冷的话，那么现在唐启的这句表态，无疑是世界上最为狠毒的语言。
　　因为他轻描淡写地抹杀掉了一个刻苦努力的女孩所追求的梦想！
　　“我明明付出了很多，为什么，为什么导演您不认同呢？呜呜。”
　　面对少女失神落魄的喃喃自语，唐启终于点明了剧本主题：
　　“哦，付出很多，你是指是个正常人都能背诵的台词吗？那可真是付出太多了，人家江芷妍是怎么做的？人家表达了自己当女主角的决心，人家愿意陪我上床，给我无套内射！怎么？花瓶果你可以做到吗？”
　　“我，我可以！”
　　“我有这个决心，做什么都可以！”
　　像是落水之人抓到了一根稻草一般，唐小果不仅伸手抓住了唐启的双腿，更是抬起脑袋，坚决无比地开口答道。
　　“哦？”少年导演严肃的面庞因为姐姐不顾一切的话语瞬间变得邪恶起来，从上往下打量娇羞呆萌大美人的他缓缓咽了咽口水，颤抖着声音追问一句：
　　“你真的下定了决心？要知道这可是跟我上床，你可得想好了。”
　　“如果这个可以表达决心的话，我，我觉得可以试一试，请，请导演不，不要拒绝。”
　　娇羞呆萌的少女面对导演虎视眈眈的眼神，羞涩地低下了头。
　　松开抓住对方双手的唐小果挺直上身，静静地跪在地板上，好似一位做错了事情，正在聆听长辈宣告处罚的乖巧小女孩。
　　“这样啊。”
　　也不知过了多久，唐启的声音才缓缓想起，内心有些忐忑的唐小果忽然之间嗅到一股熟悉的腥臭气味，下意识抬起脑袋的她，只看到导演的裤子已经脱到脚踝，粗大的肉棒笔直地挺立在双腿之间，那股腥臭气味，正是来源于此。
　　“啊？”
　　只是匆匆瞥了一眼，通红色的龟头，粗大的肉茎以及浓密的阴毛便深深刻印在了唐小果的脑海里。
　　即便瞬间羞红着低下了脑袋，但她还是忍不住微微颤抖，有些想要表达决心，但又害怕这么一根恐怖的巨物究竟会给自己怎样的体验。
　　“怎么？你的决心哪里去了？”
　　唐启看了一眼还没有任何动作的姐姐，立刻不耐烦了，忽地从椅子上站起，准备提起裤子时，一只白嫩的小手慌慌张张地向上探去，生涩无比地抓住了那根粗大的肉棒。
　　“哦，我还以为你不准备做了呢？花瓶果。”
　　唐启看着跪在身前的姐姐，一边享受着对方的柔嫩小手轻柔地来回撸动，一边半眯着眼睛低吟道。
　　“我，我要是做了，你，你一定要给我当女主角。”
　　听到导演弟弟享受无比地声音，唐小果才敢抬起脑袋，声若蚊蝇地开口提出了要求。
　　“哼哼，这可不一定，看你技术了，要是体验没江芷妍那么爽，那我还是选她。”
　　唐启淫笑着安慰了姐姐一句，却不曾想那张不安的漂亮脸蛋更加焦急了。
　　“我，我没她那么厉害，呜呜，这，这不公平。”
　　“那就没意思了。”明明肉棒被娇柔的小手撸动得很舒服，但唐启听到姐姐的哭诉后，立刻退后两步，将肉棒从温暖的小手狠狠抽出。
　　“既然你也没什么信心，那这事就这样了。”
　　“不，不要。”
　　导演弟弟狠厉的话语刚刚说出，唐小果立刻把委屈的可爱脑袋摇成了拨浪鼓，趔趄地蹲起身子的她连忙往前靠近了一点，两只小手一齐伸出，紧紧地攥住了弟弟的大肉棒。
　　娇柔滑嫩的小手死死贴紧肉棒，好似蜜穴腔肉一般的强烈紧致包裹感让唐启立刻轻哼了一句。
　　“呵呵，既想当女主，又不想付出是不行的，唐小果，你明白我的意思吧？”
　　“我，我会很努力的。”
　　少女被盯得又低下了羞涩的头，虽然没什么信心，但也只能小声地保证道。
　　“嗯，只要乖乖听话，好处少不了你的，嗯？怎么不撸了？干巴巴地抓着肉棒，是觉得这样很好玩吗？”
　　“对，对不起。”
　　轻轻摇头致歉后，娇羞呆萌的姐姐不敢再有丝毫犹豫，立刻开始服侍起了弟弟粗大的肉棒！
　　从上往下看去，唐启清楚无比地注视着这场让男人热血喷张的手淫盛宴。
　　姐姐白皙的右手死死抓着棒根，大拇指和食指尤为用力，唐启甚至感觉自己的输精管都被死死压住了，弄得肉茎快速充血，变得又大又硬，甚至而圆滚滚的大龟头，颜色也逐渐变深，隐隐浮现一丝紫色。
　　少女握住的肉茎的左手本能地前后撸动着，动作虽然温柔，但却没法进一步刺激唐启的性欲。
　　“一点力气都没有，比江芷妍差远了。”
　　唐启微微一笑，只是随口嘟哝比较了一句，立刻让胯下的姐姐咬紧银牙，撇过脑袋的少女，立刻加快了自己的撸动速度！
　　「咕啾咕啾，咕啾咕啾……」
　　在巧手的快速服侍之下，发情的肉棒自然而然地分泌出了代表着自己兴奋无比的晶莹淫液，逐渐浓郁的腥臭气息伴随着淫液相互摩擦发出的细微声响，暗示着导演的粗大肉棒，已经进入了做爱的坚挺状态。
　　“呀～”
　　撸动尺度忽然大了一点的唐小果，不小心把手碰到了龟头，而圆状物上溢满的前列腺液，很快便黏到了少女的巧手之上，凉凉滑滑的感觉，让唐小果下意识地惊呼了一句。
　　“怎么，不喜欢吗？这可是说明花瓶果把大肉棒服侍得开开心心的表现呢！”
　　听了导演的答复，唐小果用力点了点头，十分顺从地应答道：
　　“喜，喜欢，很好玩呢，小果很喜欢。”
　　一边开口，一边用手心压住龟头来回摩擦，迅速地将上方多余的淫液弄走之后，唐小果缓缓地将这些黏糊的液体均匀地涂抹在了粗大的肉茎之上，再次来回撸动之时，「咕啾咕啾」的淫液相互摩擦声愈发响亮。
　　“哦！好棒！小果的手，不仅又白又软，还很会帮男人手淫呢，哈哈，平时大家都说你清纯，没想到私下里这么会玩呢！”
　　唐启忍不住兴奋地向前微微挺腰，和姐姐撸动的小手一齐，模拟着操弄的快感。
　　“没，没有，小果，小果是，是第一次做这个。”
　　这个角色的唐小果，自然是第一次做这样的事情，但之前和弟弟疯狂的性交里，她已经把这些服侍男人的手段在这根熟悉而又陌生的大肉棒上通通来了一遍，之前还是生涩无比的撸动，几分钟不到，便愈发得心应手了。
　　“哦，第一次？看来你很有服务男人的潜质嘛！还是说，小果早早地就做好被潜规则的准备了？”
　　“我，我才没想过做这样的事情，导演你在乱说，我，我就不……”
　　摇头否认的话语说到一半，立刻又没了后续，她总不能说，不帮导演弄吧？这可是好不容易争取来的机会，没了，可就真的没了。
　　“不什么？不做了吗？那好啊！”
　　唐启可不在乎迷糊呆萌的姐姐说错了话，趁机发难的他，渴望看到姐姐不知所措的可爱模样。
　　“你……哼！”高高撅着小嘴的唐小果直了直身子，用力撸动的小手突然就松开了，仰着的漂亮脸蛋缓缓靠近弟弟的大肉棒后，这位呆萌的女演员为了弥补自己话语的过错，直接羞涩地解释道：
　　“我，我就不帮坏蛋导演撸了，小果就吃掉大肉棒，哼！”
　　说完，唐小果索性张开了小嘴，努力伸长的舌尖小心翼翼地碰在硕大的龟头上，见弟弟没有反对，才迅速收回粉嫩舌尖，将残留在上方的点滴淫液含入小嘴，不停地砸吧品尝。
　　“所，所以，小果，小果可以吃吗？”
　　呆萌的女孩用不在撸动肉棒的手指轻轻点了点时不时因为过度兴奋而微微跳动的龟头，有些期待地看着导演道。
　　“当然可以，要是能射出来的话，就更棒了。”
　　唐启愣了一下，接着狠狠地点了点头。
　　“唔，导演好坏。”
　　小声地嘟哝一句后，唐小果快速地将樱唇舔湿，然后张开小嘴，轻轻地含住了那颗硕大无比，满是淫液的龟头。
　　圆滚滚的前段很快便会柔嫩的舌尖仔细卷舐了一遍，确认上面腥臭的淫液都被自己吞进肚子后，唐小果微微侧过脑袋，开始用灵巧的舌尖抵进冠状沟处，开始来回旋转。
　　嘴巴里的部分被舔得很舒服，嘴巴外面的部分也不可以忽略，之前松开的左手不知何时又攀上了肉棒前段，尽管已经没有足够多的部位供这只灵巧的小手撸动，但双指轻轻捏紧放松的动作，还是刺激得唐启的肉棒一跳一跳，龟头不断打在姐姐的上口腔上，弄得少女美眸微翻。
　　“唔哈，唔嘛～”
　　虽然没有插入和深喉的动作，被服务的小嘴服务的只有棒身前段，但唐小果能玩的花样却是不少。
　　或是樱唇死死抿紧，小嘴同时用力地吸附着肉棒；又或是用贝齿轻咬或剐蹭敏感的龟头，甚至还主动用粉嫩舌尖抵住马眼用力前钻，好让肉棒分泌出更多的淫液供自己吮吸品尝。
　　“要，要射了吗？”
　　呆萌的少女努力抬起眼眸，因为肉棒含在嘴里，所以话语有些含糊不清。
　　“呵呵，还早得很呢！我可是一点欲望都没有。”
　　唐启呵呵一笑，丝毫没有在意姐姐的话语，然而下一秒，握住肉棒根部的右手微微松开后，剧烈的喷射快感，却让唐启疯狂吸气！
　　因为之前姐姐右手用力的挤压感，让还没有快感的肉棒逐渐适应了这种被压迫的感觉，精意难以增强的唐启还以为是自己性力变强了。
　　然而当唐小果轻轻松开右手，不再阻拦精液喷射而出的欲望时，唐启一时之间没忍不住，惊呼着抓住了姐姐的脑袋。
　　“哦，你，我，日，等等，嘶噢，要，要受不了！”
　　面色有些扭曲的少年下体微微前顶，溢满发射欲望的肉棒在姐姐的小嘴里忽然炸开！
　　“啊？”
　　第一股浓稠的白浊射入小嘴之后，呆萌的少女才后知后觉地吐出肉棒。
　　“嗯，哈，呃，好，好多……唔！”
　　暴露在空气之中的大肉棒一跳一跳的，除了第一股精液之外，其余几下喷射，均把难以忍耐的白浊之物，狠狠涂抹在了姐姐漂亮的脸庞上。
　　呆萌的唐小果心里紧张得要死，小嘴里的逐渐和唾液混合，精液的味道溢满口腔。
　　用力抿紧的樱唇不敢打开，生怕上面的精液侵入小嘴之中，脸颊上的那几滴黏稠子孙液往下滑的时候痒痒的，搞得唐小果只能尽力抬头，不让它们乱跑。
　　呃？额头上好像也有，啊！差点滑进眼睛里了！头发怎么也感觉沉甸甸，也被导演的精液射到了吗？
　　“居然还有这招……下次可得提防住才行。”
　　唐启刚想嘲笑一句颇为狼狈的姐姐，但又想起了在射精前同样狼狈的自己，心里便忍不住生出一丝警惕。
　　好不容易平复了心情后，身下的美人也用手指将脸上的白浊之物收集到了手心上。
　　因为是被迫发射的缘故，唐启射得并不是很多，只有半个手掌的量。
　　“想吃吗？”
　　唐启微微一笑，试探性地问了一句身下的姐姐。
　　“导演说，什么，小果就，就做什么。”
　　少女将目光从手掌上的液体上移开，再次仰起面容的她，萌哒哒地回答道。
　　“江芷妍说她很喜欢吞精呢。”
　　“那，那我也喜欢！唔……好，好次～导演大大的，的精液，喜欢！”
　　唐小果用收集了精液的手掌捂住了小嘴，一边「支支吾吾」地讨好唐启，一边用巧舌快速地将手心上的白浊之物卷进了嘴巴里。
　　“看，没，没有了，手上干干净净的，嘴巴，啊～～～～嘴里也没有吧？小果都，都很好地吃进去了。”
　　呆萌的姐姐又是打开手心，又是张大小嘴滑动舌头，努力让对方检查的样子，很是可爱。
　　不过……唐启还是忍不住想逗逗这个呆萌人格下的漂亮姐姐。
　　“哦，我话还没说完啊，江芷妍喜欢吞精，我不喜欢，所以她就不敢吃了，咦，花瓶果你怎么回事？怎么把精液都吃下去了？啊呀呀，你这样弄，我都不想亲你了呢！”
　　唐启挤眉弄眼的话语，让兴高采烈，准备邀功的唐小果一时石化，呆愣两秒之后，这个可爱的女孩着急地站起了身子：
　　“我，我不是故意的，导演可以等一下吗？我，我现在再去刷个牙！”
　　“哦，不用了，你知道吧？这种东西，就算嘴巴干净了，我心中还是有点芥蒂的，就好像……哎，姐，别捏我，错了错了，再也不逗你了！”
　　唐启正大大咧咧地说着呢！下一秒就被生气的唐小果狠狠捏住了胳膊肉。
　　很明显，过分的唐启让唐小果演得不开心了，所以暂时回到姐姐的身份，好好教训一下这个仗着自己在剧本里，就要拼命欺负自己的坏蛋弟弟！
　　“哼！真当你姐憨啊！”
　　看着龇牙咧嘴的弟弟，唐小果终究还是放弃了对他的欺负，揉了揉有些酸痛的膝盖后，少女直接坐到了床上，脸上有些不开心地说道：
　　“我这个角色只是呆萌，又不是傻子，你老是欺负姐姐，姐姐很容易出戏的！”
　　“啊！我保证没有下次！”
　　唐启小鸡啄米似地点头，这才第一发呢！而且还没正式插入，哪能现在就把姐姐气走，多安慰两句，准没错。
　　“呵，保证没用，我要有实质性的补偿！”
　　“啊，这……好，好吧，老姐要补偿什么，我尽量做的，洗衣服，拿快递，做家务什么的，都可以的。”
　　脸上有些懊恼的少年恨死刚刚只顾玩乐的自己了，然而他又没什么办法，不把姐姐哄开心，这后面的剧本，可就难进行了。
　　“嘁！我才不要这些咧！”
　　唐小果漂亮的美眸里浮现一丝狡黠，旋即狠狠揉了揉弟弟有些肉乎的小脸。
　　“这次你欺负人家，下次我也要欺负回来！”
　　少女顿了顿，悄悄瞥了一眼自家的可爱弟弟，顺便捋了捋发丝。
　　“嗯哒～下次小启扮演智力障碍的男病人，姐姐当护士欺负你好不好呀？”
　　“靠，那我不成弱智了吗？不行不行，姐姐这次最多是呆萌，我要扮傻子，这可太亏了！”
　　唐启肯定一万个拒绝啊，他这般聪明，随随便便便把漂亮老姐催眠到手的天才少年，哪能这样被欺负！
　　“哦～那我不演了，哼，你就是想欺负我！啊啊啊，还叫我花瓶果，可恶，你才是花瓶果，你全家才是花瓶果！”
　　唐小果别过高傲的脑袋，利落无比地表明自己的态度后，又在两人的「外交合作」上抛出了一个大炸弹：
　　“以后你的晚饭我也不煮，就让你吃泡面！才不要管你咧！”
　　“唐小果，你可真狠啊，我可是你亲弟！”
　　“彼此彼此吧，而且这都不是跟老弟你学的吗？”
　　“好吧，你赢了，我答应还不成吗？”被迫扮傻子只是精神方面的缺失，但要是老姐不给自己做晚饭，那物质方面上的自己，一定会疯掉的！
　　“嘻嘻，真乖，放心啦～姐姐又不霸道，后面我都不叫停了，绝对配合地演完这一出剧本！”
　　唐小果伸长玉臂，开心无比地将唐启揽入怀中，用力地吻了吻对方的脸蛋后，清灵的笑声挠得唐启有些心痒痒。
　　“这可是你说的，那我开始了啊！”
　　“当然哒～毕竟人家可是可爱呆萌的女演员嘛！”
　　唐小果恰到好处地吮了吮手指，眼里又浮现一丝傻里傻气的她，哪里还有刚刚娇蛮霸道的小家长模样。
　　……
　　“既然导演不喜欢，那就，那就直接和小果上床了吧？小果用小穴给导演大大道歉，可以吗？”
　　跪坐在床上的姐姐小手放在了身前，只要唐启微微点头，相信她会立刻掀起自己的粉色睡裙，接着往后躺下，毫不设防地迎接大肉棒到来。
　　“花瓶果这么熟练的吗？一定经常被操吧？”
　　唐启也爬到了床上，双腿搭坐着来到了姐姐的面前，不过他也不着急直接推到对方，而是把手放在了对方的大腿上轻轻摩擦。
　　“才，才没有。”
　　面前的姐姐吐了吐小舌头，为了能更好地表现出娇羞呆萌的气质，她紧张地用手压住了弟弟探入自己睡裙的手掌，微微摇头，呼吸有些急促地说道：“等，等等，我，我有点痒。”
　　“那不行啊，我只是摸一摸小果的大腿而已，就那么紧张了吗？”
　　唐启话音刚落，少女用力抓着的小手立刻松开，生怕迟疑太久，引得对方不满。
　　“怎么把腿靠得那么紧！这样我的手掌怎么插进去啊！”
　　“哦哦。”
　　唐小果呆呆地点了点头，立刻站起了身子，小手压着睡裙，不让裙底走光的动作很是淑女，只不过张开美腿以“M”型姿势再次坐下的动作，却将之前的淑女气质全部丢弃。
　　“这，这样可以吗？”
　　呆萌的少女抱着大腿根，见面前的导演不说话，还主动扭着屁股，将身子往前送过去了一点。
　　唐启自然不是因为不满意而沉默，而是他在贪婪地凝视着粉色睡裙之下的白嫩大腿，以及白嫩大腿中间，将少女私处完全包裹起来，看起来有些鼓鼓的纯白色小内裤！
　　“好，好，好美。”
　　唐启用力咽了咽口水，突然俯低了身子后他把头直接埋进了姐姐的粉色睡裙里。
　　“唔！”
　　少年的头发和脸庞摩擦大腿的瞬间，呆萌的姐姐立刻被这羞耻的触感弄得惊呼一声。
　　当弟弟的嘴巴狠狠吻在自己内裤上后，唐小果更是往后一睡，娇躯直接瘫软在了床上。
　　兴奋的鼻翼轻轻摩擦了一下散发着淡淡骚气的内裤后，唐启猛地伸长舌头，自下而上地用力舔起了姐姐可爱的白色小内裤。
　　“唔哈～好，好刺激！”
　　娇吟一句后，面色透红的少女立刻捂住了小嘴，白嫩的大腿情不自禁地往中间微微一夹，用毫无力度的美腿夹击，抗拒着少年舌头对于自己私处的舔舐和侵犯！
　　“好，好香，姐姐的骚逼，好爽！”
　　唐启心里欢呼着，嘴唇用力吻了两下因为沾满口水而透露美丽阴户形状的姐姐内裤后，直接便把牙齿咬住内裤一侧，兴奋地将其剥开！
　　“哈哈，好棒！”
　　面对少女毫不设防，干净漂亮的诱人小穴，唐启用嘴巴在大阴唇上狠狠啄了两下后，便用自己兴奋的舌头，顶入了有些湿润的小阴唇之间。
　　虽然侵犯不深，但唐小果的羞涩穴口可架不住湿滑的舌头一通乱搅。
　　只是半分钟不到，躺在床上的美人便被舔得呼吸急促，小手欲迎还拒地轻轻抓住了弟弟的头发。
　　急促而又令人浮想联翩的呻吟时不时地从那张诱人的樱桃小腿里传出，像是掉落水潭的碎石，而激起的层层涟漪，则是娇羞少女美妙身体内难以压制的强烈性爱之欲！
　　“啊，小果你的骚逼好香，我受不了了，我现在就要操你！”
　　唐启兴奋地仰起脑袋，撑着床铺缓缓坐起，有力的大手环住姐姐的大腿根后，弟弟顺利地让两人之间的距离，只剩下了一根肉棒的长度！
　　双手握拳，不安放在胸前的迷离少女感觉到一个坚硬的圆状物在兴奋剥开自己被淫水和口水浸湿的蜜鲍，嘴里也是不停呢喃起来「不要」，「不行」，「不可以」。
　　“等，等等，小果，小果还没准备好！嗯唔，啊～好大，你的太大了，直接插进来，小果，嗯哼～难受！”
　　毕竟被弟弟舌头服务的只是穴口附近，少女的腔道深处之时微微润湿，此时却被一根兴奋的大肉棒无套完全插入，自然是有些吃不消。
　　不过肿胀难忍的大肉棒被美妙穴肉死命吮吸的唐启可不在乎身下的姐姐反应如何，双手手掌撑在姐姐纤腰两旁床面上的他迅速展开猛攻！
　　稍微有些往下，不停猛怼的肉棒很快便把唐小果的花穴干得蜜汁狂涌，原本有些生涩的腔道，不一会便变得泥泞不堪，好在那自然而然，拼命缩紧的穴肉始终坚守在工作岗位之上，即便姐姐的花穴已经被自己的大肉棒侵犯抽插过无数次，依旧能给予自己从始至终的紧致舒滑体验。
　　“噢噢，干，干死你，干死小果这个骚货演员，小穴好会吸啊！真应该让你去拍AV电影！噢噢，操，操死你，操死你！”
　　唐启直了直有些酸麻的背部，双手抓着姐姐膝盖的他，放满了抽动速度，开始一边品尝享受姐姐的极品蜜穴，一边开口和身下的尤物互动道。
　　“嗯哈……小果，好，好奇怪……嗯嗯，才……不，不要当AV女优……呃呃，小果是，是优秀的女演员……不，不是什么，呃呃，好羞耻……妓女哒！”
　　听着身上男人的话语以及感受着来回抽插自己娇嫩花穴的大肉棒，唐小果羞耻得捂住了自己的透红面庞，只传出迷离哀婉的娇吟，回答着导演弟弟的评价。
　　“还说不是，小穴那么会吸，生来就是被男人干的！噢噢，太淫荡了，水好多啊你！”
　　“让我看看你的奶子，浪货花瓶果～”
　　宽松的睡衣只消解开两个扣子，雪白的胸口和柔软美乳立刻裸露在了唐启的面前。
　　因为是睡着的缘故，少女的美乳有些平摊，没有正常情况下看起来的那般坚挺，但从上往下看去，却感觉那两只雪白的玉兔几乎占据了整个胸口，只要把脑袋埋进去，想必会被满满的乳房和沁人的乳香爽得不能自已！
　　当姐姐的胸前美好再次暴露在弟弟面前时，同时也激发了对方更强烈的抽插欲望！
　　强劲有力的挺刺不仅让坚硬的龟头撞得花心淫汁泛滥，也让姐姐胸前的两大团雪白美肉轻轻颤抖，淫靡的肉浪，让少年忍不住伸手将其狠狠抓在手里，肆意揉捏！
　　唐启把玩了片刻柔软的乳房后，发现始终没法将如水一般淫荡的美丽乳房完全抓满，索性放弃了这个贪婪的念头，转而进攻那玉乳中间的美丽小凸起后，小穴被操得近乎高潮的唐小果，立刻发出了软糯迷糊的哀婉呻吟！
　　“咿呀～不，不要……呃呃，不要欺负小果的奶头，呃呃呃，好，好痒～好奇怪，小穴，小穴被刺激得……唔哈，刺激得高潮了，呜呜呜，好，好羞耻呀！”
　　身子向上微微弓起的美丽尤物「呜咽」着用小手推搡着弟弟肆意拨弄自己敏感乳头的指尖，下身被大肉棒干得快乐巅峰的美妙潮吹快感让她分开的美腿径直夹住了对方的强劲有力，送来一次又一次猛烈挺刺的腰部。
　　浑身透红的发情美人咿咿呀呀地淫叫着，用自己最为热烈的情绪，迎合着身上男人的大力奸淫。
　　“咿呀，小果，呃呃，小果被玩坏了，小穴已经，呜呜，被大肉棒插，插坏了，但是，嗯哈，好……好开心啊，再，再用力欺负人家，坏蛋导演，用……用大鸡鸡，干，干人家啊……呃呃呃。”
　　美腿死死环住弟弟的渴求动作，也感染了性欲高涨的唐启，少年双手离开美人的胸口，只是轻轻触碰了一下姐姐白嫩的手掌，后者便心有灵犀地十指相扣。
　　“呃啊！”
　　一声惊呼过后，双手一齐发力的唐启把瘫软在床上娇美呻吟的好姐姐拉到了怀里，开始了最后的抱奸狂潮！
　　“好，好香，小果骚货你的身子，怎么，怎么闻，怎么舔都不够啊！”
　　唐启眯着眼睛，全凭男性对于异性的肉欲本能，肆意亲吻猛嗅着姐姐的精致锁骨和玉颈，不断发出满足而又疯狂的评价。
　　而反手把弟弟抱在怀里的姐姐，则是拼命地将身子抬高然后下落，主动让高潮过后，敏感酥麻的花心和弟弟坚硬的龟头强吻在一起。
　　感觉着被狠狠顶撞的被侵犯快感和粗大棒身快速疯狂摩擦淫荡穴肉的舒爽体验，娇羞呆萌的女演员在淫靡的「翩翩起舞」中甩起了三千青丝，嘴里「咿咿呀呀」地不停叫着，似乎是被肉欲冲垮了理智，没法再正常说话一般。
　　在唐小果引导之下的激烈性爱中，这场亲生姐弟乱伦的抱奸之旅很快达到了巅峰！
　　少年的弹簧大床在美人的不断起落下，反弹的力度越来越大，若是从房间门口的位置看去，好像是个衣衫不整的小胖子正在玩蹦床一般！
　　当然，所谓的小胖子并不存在，这只是一对乱伦姐弟紧紧相依在一起的错觉，而所谓的蹦床游戏，也只是这场淫戏疯狂程度的体现罢了。
　　“哦哦，小果，我，我要射了！好，好棒啊，我要潜规则你，我，我要把精液，射满你这个漂亮的女演员体内！”
　　唐启惊呼着开口，话音落下的时候，姐姐的屁股正好落在了弟弟的大腿上，肉棒几乎顶入花心的唐启再也忍耐不住，大量的精液喷薄而出，明明是隔着一道诱人的身体，但用力抱在一起的两人，却似乎都听到了肉棒喷射时「噗呲噗呲」的淫荡声响……
　　“呼，呼，呼……”
　　十分钟后，四仰八叉，躺在床上任由内射精液缓缓溢出淫荡美穴的唐小果可算恢复了一点力气。
　　少女轻轻想要收紧美腿，却感觉溢满阴道的精液在美腿合拢的过程里迅速往外溢出，好看的眉毛不由得轻轻皱起：
　　“导演，你，你怎么可以射，射这么多！”
　　“你看，小果的小穴里，都，都是你的精液！”
　　随手往大开的胯间抹了一下，缓缓坐起的唐小果看着沾满手心的精液，嘟着小嘴，有些鄙夷地说道。
　　“那是小果的身体太棒了，比江芷妍爽太多了，所以大肉棒才会那么兴奋，把喜欢的精液，全部喷给小果呢！”
　　唐启满足无比地回答一句，而少女的呆萌俏脸，也是闪过了些许期待和兴奋。
　　“那，那我的女主角位置，是不是，是不是稳了啊？”
　　“唔……”唐启缓缓坐起身子，摸着下巴，脸上浮现一丝思索。
　　“你等一下，我还有些东西要确认确认。”
　　“是什么呀？”
　　呆萌的姐姐双手撑着下巴，好奇地打量着导演的脸庞，并未注意到那根刚刚在自己娇嫩小穴里肆虐完毕，现在又缓缓苏醒并抬头的粗大肉棒。
　　“你转一下身子，我总感觉你演这个角色，身材差了点什么。”
　　唐启微微一笑，面前的唐小果立刻用力地点了点头：
　　“我肯定没问题的，你等等哈……我现在就转。”
　　“哦，不用站起来，跪着慢慢转，诶，就是这样，慢一点，我好发现问题。”
　　唐小果很是乖巧地遵循着导演的话语，呆萌如她，丝毫没有产生任何怀疑。
　　直到少女撅着屁股，将溢满浓精的花穴暴露在唐启面前时，少年才迅速坐起身子，兴奋地跪着朝那个淫荡的美臀靠了过去。
　　“对，这个姿势就很棒，保持一下。”
　　兴奋地低语一句后，唐启颇为好笑地看了一眼背对着自己，身子不敢动弹，尚且蒙在鼓里的姐姐。
　　“就这样操进去的话，姐姐一定会惊讶地呜呜渣渣吧？啊啊，受不了了，好想看到姐姐的神奇表情！”
　　唐启心里惊呼一句，大手抓住美臀的瞬间，粗大的肉棒也狠狠顶入了翘臀尤物暴露在外的极品美穴。
　　“唉，导演，你！”
　　只感觉溢满精液的小穴再次涌现一股不真实的充实之感，吓了一大跳的呆萌姐姐立刻转过脑袋，却看到了男人抓着自己玉臀，快速后入奸淫的兴奋画面。
　　“啊呜呜呜，导演大坏蛋，又又又欺负人家，哼～不过，不过好喜欢啊，肉棒用力，嗯嗯，好，好棒，就，就这样，用力点，嗯哈……”
　　被欺骗从而不开心的低吟只是哼唧了两声，呆萌的唐小果立刻又进入了性爱的状态，发出一连串美艳绝伦叫床声的她，又和自己的坏蛋导演，开始了新一轮的肉欲征伐……

第二十章 我的姐姐是大演员之夜袭病人肉棒的女护士

　　“咔！OK，OK，这几个镜头就很nice，光影也给得不错，good，大家下课！”
　　戴着一头墨绿色棉帽，左手持稿，右手抓着扩音机的黑袍男青年站起身子，十分满意地冲远处的几个年轻男女喊道。
　　男青年名为卓深，是该剧组的导演兼编剧兼灯光师兼指导老师兼……
　　总之，卓深能干的事情很多，是戏剧界里少有的能人。
　　不过还是那句话，越厉害的大佬，越有自己奇怪的癖好，就好比这卓深。
　　不仅出身豪门，还以最优秀的成绩毕业在享誉全球的帝都影视传媒大学。
　　这样一个有权有财还有能的热血青年，干什么事情都可以说是轻轻松松，在其他同学眼里，可能成为全国闻名的大导演是难以企及的梦想，但要是卓深愿意借用关系和豪门背景的话，想必现在已经家喻户晓了。
　　但，他不想要。
　　正如卓深的扣扣个人签名「轻易实现的东西不叫梦想」一般，他在毕业之后，毅然放弃了借用所有家里的资源，选择独自一人闯荡，想要凭借自己一步步的努力，成为大导演。
　　不知不觉，三年时间过去了，卓深从待在地下室里啃发霉馒头，替人写剧本，跑龙套挣外快的苦逼路人甲，逐渐成长为了今天的小导演。
　　虽然身上只有一些还算有播放量的视频，但能力出众的他，已经得到了许多小演员的支持和认可，正在着手拍摄长篇剧集的他，感觉自己快要熬出头了。
　　当然，胜利未曾到来之前，绝不可轻易放松警惕，如今拍摄的这部剧集花光了这一年多来写稿子写剧本攒下来的外快，要是效果不好的话，很可能就寄了。
　　所以卓深对于每一个镜头每一句台词都非常上心，刚刚拍摄的那段不到三十秒的剧情，硬生生被他重复拉扯快一个小时，最终还是演员们超常发挥，才得到了他的满意肯定。
　　帝都深秋的傍晚还是比较冷的，尤其是寒风刮在脸上的感觉，更是叫演员们倒吸一口凉气，用力将脖子往衣服里缩，在这种艰难环境下取得不错效果而后结束拍摄，对于每个人来说都特别开心。
　　这不，刚刚宣布可以下课，大家便有说有笑地互相感慨起来，气氛颇为亲切。
　　“哇！累死了累死了！终于休息了！”
　　“可算弄好这段了，光说台词都快把我嘴巴说干了。”
　　“阿伟你还好意思说！要不是你中间有几次结巴了，至于重拍那么多次吗？”
　　“周正你也别嫌弃我，自己打了多少个喷嚏搞得深哥叫咔，心里没点数吗？”
　　比平常镜头要多得多的失误，让两个剧团里的老大哥互相埋怨起来，若不是知晓这俩人关系好，估摸着旁人还以为他俩真的有矛盾呢！
　　一旁留着细长马尾，身材娇小，脸庞最为年轻稚嫩的女孩撅嘴看着二人的推搡，终于没忍住上前用力分开了双方：
　　“好了好了，有什么好说的！后面你俩还有对手戏呢，要吵在那时候吵，拿出点情绪来，争取一遍过！要我说啊，最辛苦的还是果果姐，台词不仅多，还要不停往眼里滴眼药水，看呐看呐，泪眼汪汪的，好像真的给其他男孩子耍了一样！”
　　马尾女孩说完，立刻便蹦跳着攀上了一位美丽女孩的肩膀，不安分的小手立刻就要往对方的漂亮脸蛋上摸去，吓得后者立刻惊呼着逃离。
　　“刘萌，再胡闹我捶你了啊，没大没小的！”
　　被新来的小跟班妹妹一撩拨，娇俏少女脸上的矜持和淡定再也无法维持，娇笑着扬了扬面前的拳头，故意瞪大的漂亮眼睛想要让自己变得凶狠一点，但却意外给人一种狐假虎威的可爱感，惹来了两位男演员挤眉弄眼的挑逗。
　　“呵，还真是诶，小果受委屈了，要是缺少男人坚实的抱抱，正哥这里有！”
　　“卧槽，周正你可要点脸吧，男三号泡女主是吧？小果要选也得选我这个男二，嘿嘿嘿。”
　　……
　　漂亮，认真，努力，温柔……试问谁不想亲近这么一个优秀的好女孩呢？
　　卓深也是如此，明明是微笑观望着演员们嬉戏打闹的欢快气氛，结果看着看着，眼神却忍不住落下了唐小果的身上。
　　回想起几个月前自己刚刚认识这个小学妹的日子，卓深有点忍俊不禁，最后莫名叹了口气，眼里又变得复杂起来。
　　“喂，糖果，留一下！”
　　卓深也不知心里的感觉因何而生，但看着少女即将远去的背影，他鬼使神差的大喊了一句。
　　远处的娇俏身影忽地转身，三分迷茫的漂亮脸庞让人保护欲激增，可惜卓深还没来得及欣赏，身后却意外响起了一声轻佻的低笑。
　　“哇哦，叫小糖果呢！称呼可真亲切，卓大导演太偏心可是会被人诟病的哦！”
　　女人的声音轻快迅速，悦耳里夹杂着些许自信强势，光是听声音的话，很容易让人觉得这是一位难以亲近，特立独行的女神级人物。
　　而事实上，也的确如此。
　　江芷妍，卓深不久之前意外收获的优秀女演员，不同于唐小果，这位颜值不输一线明星，身材热辣，脾气耐人寻味的江女神，早已混迹于各大剧组数年之久。
　　基本上国内小有名气的导演，都曾找过她扮演戏里的配角，并取得了不错的效果。
　　嗯，至少每次看完电影，无论好片烂片，都会有不少人讨论江芷妍所饰演的角色，其内容不外乎那么几个……
　　胸好大，裙子好短，姿势好挑逗，她太懂男人了，所以是数一数二好女配……
　　总得来说，江芷妍虽然不是很出名，但却很受某一小撮观众的欢喜，甚至都国内最大的评影APP「花瓣」上，还有十分牢固的粉丝团。
　　以卓深现在的名气，把江芷妍招入旗下，可以说是高攀了。
　　在平时的管理上，卓深都有些压不住江芷妍，这也是为何，江芷妍可以敢和卓深这样说话的根本原因。
　　自带人脉的女演员，导演捧还来不及呢，怎么敢摆臭脸给对方看呢？
　　 “糖果这外号好听啊，你如果有好听的花名，我也这样叫你。”
　　卓深回过脑袋，轻声解释一句，目光落在抱负双手，斜靠在柱子上的红裙女郎，脸上又闪过了些许惊讶和担心：
　　“这天气快接近十度了吧？你还穿裙子？真是要风度不要温度！”
　　“我乐意！嘶……”江芷妍扬了扬雪白的下巴，高傲的气质还没维持个半秒，湖中吹来一阵冷风，冻得她惊呼一声。
　　无趣的矜持被悄然而至的冷风撕破，少女也害羞地侧过了身子，既是为了遮挡冷风，更是为了缓解卓导演投来疑惑目光而产生的些许尴尬。
　　“啊！你……”
　　一件余温尚未褪却的大衣忽然从后面盖住了少女有些颤抖的身体，江芷妍忽然回头，直接同满脸无奈的导演四目相对。
　　“明天你还有戏，别冻着了，乖哈！”
　　“我不冷。”
　　江芷妍银牙轻咬，美眸轻低，又扫了一眼这件大衣。
　　“而且导演你这衣服好丑。”
　　“咳咳，学长你找我干嘛？”
　　卓深正愁如何说服这个死要面子活受罪的女孩呢，结果身后却响起了熟悉的声音，不是唐小果又是谁？
　　“啊啊，来了来了，跟你聊事呢！”
　　唐小果的突然插入，瞬间将卓深吸引离开，毕竟在现在的他心里，一手培养起来且还是自己小学妹的唐小果，比江芷妍更加宝贝。
　　“聊事吗？跟我？还是跟她？”
　　明眸皓齿的漂亮女孩一边伸手整理着被冷风胡乱吹拂的长发，一边歪过脑袋，似笑非笑地看了一眼男导演身后的红裙女郎。
　　“可不敢跟我，毕竟某人吃醋得不行，上次被我拿了女一号，啧啧啧，可是板了好几天脸呢！”
　　一个剧组里的女演员，多少会为了更好的资源争锋相对，唐小果无法忍受自己通过努力得到的地位，被突然天降的江芷妍忽然夺去，心里有些不满的她，上个月更加努力，终于才拿到了这个新剧本的女主角。
　　好不容易扬眉吐气了一番的唐小果还没来得及跟江芷妍秀一下呢，结果还没开口，对方便阴阳怪气了一番。
　　这怎么能忍！
　　“板着脸那叫看不惯歪风邪气，知道进取，可惜了呢，我们这小剧组可容不上某些擦边球大神，这次是女二，下次不知道……不知道有没有跑龙套演哦！”
　　在这个都是刚刚步入演艺生涯的新人剧组里，梦想是非常珍贵的东西。
　　他们可以日复一日的背稿，学习，练表情，过着近乎黯淡无光而又枯燥无聊的日子，但绝不会为了成功而走捷径。
　　尤其是像江芷妍这般戏外举止轻佻，经常出入各大剧组酒席，同各种男人觥筹交错的，戏内各种擦边球博人眼球的女生，更加被大家所排斥鄙夷。
　　唐小果只是稍微点明，那位靓丽红裙女郎的脸上便有点挂不住了。
　　“呵呵，说这些没意义，以后你会懂的。”
　　没法找到借口反驳的江芷妍只是冷笑，在她眼里，想要得到，就必须付出某些代价。
　　梦想，是没法靠天真买到的。
　　“我可不懂，毕竟我又不是花瓶，不需要搔首弄姿去博人眼球，这大冷天的，还穿这么艳红的裙子出来，怎么？其他大导演没邀请你去参加宴会，跑来这嚯嚯卓学长了是吧？”
　　“不要太过分了，唐小果！”
　　“是你先阴阳怪气的！”
　　眼看自家的女一号和女二号就要吵起来，卓深有些痛苦地揉了揉脸庞，然后赶紧伸手拦住二女，苦口婆心地劝道：
　　“咳咳，有什么事情以后再慢慢解决，二位妹妹，这天怪冷的，要不咱们说完时候，各回各家，明天再叙？”
　　“那快说，我赶着回家练习，可没时间和某个不思进取的家伙瞎扯。”
　　唐小果把头扭向一边，觉得同江芷妍这样没有操守的演员吵架没意思，于是赶紧催促一句卓深，想要快点把事情说完，然后回家同弟弟练习准备好的剧情。
　　“好像……好像小启给的剧本医院剧情来着，对了，我要扮演护士，护士服一定要准备上。”
　　忽然想起某些重要事情的粗心少女无比庆幸地送了口气，得亏自己还没离开，否则就没法完成今晚的剧本练习了。
　　这可是一月一度，提升自己演技的好机会，绝对不可以轻易浪费！
　　“嗯，那个，小果，今晚和我去听听课吧，有个教授给我发了两张邀请函，准备请一些有活力的年轻人聊聊未来影业的发展，我想你挺适合的，所以……”
　　卓深越说越觉得有些不好意思，明明是正儿八经的学习机会，怎么搞得像是邀请女孩约会一样。
　　“今晚？不，不行，我今晚要回家和弟弟练习剧本，已经约好了的，放鸽子不大好，对了，我借用一下剧组里的服装呗，就一套护士服，明天下午我过来的时候还回来。”
　　唐小果十分果断地摇了摇头，毕竟是答应了弟弟唐启的事情，自己到了关键时候放鸽子，以后还怎么让他帮自己提升演技啊！
　　“啊，这，唔，好，好吧。”卓深有些尴尬地摸了摸鼻子，一时语塞，吞吞吐吐了许久，才颇为遗憾地说道。
　　一旁的江芷妍微微侧眸，一直偷听二人对话的她心里有点意动：
　　“听课？还是和这个傻导演独处？唔，那这是好机会呀！我要不要争取一下……”
　　正当江芷妍犹豫自己是直接开口，还是等卓深询问自己态度时，意外忽然发生。
　　“等等，好像，好像那个……剧组里没有护士服啊！”
　　“我们剧组都没拍过这方面的视频，呃，唔，要不我现在开车去买一套？”
　　卓深忽然拍了拍手，脸上有些小尴尬。
　　而对方的唐小果冲他疑惑地眨了眨眼睛，漂亮的美眸盯视了好一会，确认对方不似在开玩笑后，她有点意兴阑珊地摆了摆手。
　　“别，剧组最近都发不出工资了，别把开支浪费在这上面，呼……算了，没有服装，那我也不想弄剧本了，这样吧，我打个电话和小启好好道个歉，至于晚上的活动，就勉强陪你去听听课吧！”
　　不知道为什么，唐小果总觉得在弟弟的剧本里，服装特别特别重要，好像是对方为了入戏而刻意安排一般，如若没有，剧本肯定泡汤。
　　既然没有剧本，那倒不如去听听课，做点笔记，或许能让自己有所进步，距离成为大演员的梦想更加接近！
　　“嗯？别！”
　　卓深还没来得及表态呢，结果一旁江芷妍听到唐小果要改变主意，立刻忍不住开口喊了一句。
　　忽然被两双眼睛盯上的她，觉得有点心虚，沉吟片刻后，她才一边点头，一边从容不迫地解释道：
　　“我有衣服，等下就可以拿给小果。”
　　“我的要求只有一个，把这个票给我！”
　　“不要急着感谢我，我只是为了证明，凭借努力可以成功并非某些人的专属罢了。”
　　三言两句，聪慧的江芷妍便轻松打断了两人的所有顾虑。
　　“这样也好，小果在家里的练习效果还是很显著的，芷妍也可以通过听课学习到新知识，奈斯，两全其美，等等，阿，阿嚏！”
　　“不聊了不聊了，再聊下去真感冒了，赶紧吧，两位大小姐，别愣着啦，走吧！”
　　卓深大手一挥，三人迅速离去。
　　……
　　深秋的夜晚总是到来得很快，唐启早早便洗好了澡，然后为好姐姐准备好了所有的食材，只等今晚的晚饭。
　　还有深夜的剧本play。
　　正如唐小果所期待着的那样，今天是一月一次的剧本训练日，同样也是她这个亲弟弟利用剧本催眠自己，肆意玩弄自己青春娇躯的日子。
　　“姐姐怎么还不回来啊，希望不要出意外才好，毕竟后天就要去上学了，明天晚上我可没时间弄剧本。”
　　唐启窝在沙发上，直勾勾地盯着那扇紧闭的大门，期待着唐小果的回来。
　　终于，咚咚咚的急促脚步声越来越大，随着钥匙入锁咔嚓转动的声音传出，唐家紧闭的大门猛地打开。
　　给唐启送来了外面冷空气的同时，也把姐姐唐小果带回了家里。
　　蓝灰色的毛衣很好地裹住了少女的上身，这款用作保暖的布料可不会露出什么锁骨或者胸口，甚至于因为姐姐怕冷微微往下缩着脖子，可以说是遮挡了大部分的皮肤，即便毛衣略显宽松，但女孩过人的胸部还是很争气地鼓了出来。
　　下半身的连衣裙虽然没有上身的毛衣厚实，但单薄轻柔布料还是被其纯黑的色彩映衬得有些厚实，不过这也就是静看，在冷风四起的小区里，娇羞的少女可没少因为被风吹得向上飘起的裙子弄得心跳加快，直到进入了楼里，害羞的情绪才平稳了不少。
　　毕竟裙子可不长，即便是无风的情况下，也只是垂落到小腿，大风若是飞起，狂舞的黑色连衣裙自然能让少女的下体走光。
　　虽说唐小果也是穿了裙子，但不同于浑身只套了一条性感红色长裙的江芷妍，她裙底之下藏着的两条美腿可是裹了保暖肉色丝袜的，再配上一双褐色长筒靴，整体衣装偏暗色系的少女盐系风格十足。
　　不过这也就打扮而已，至于表情，动作和话语的话，这位满脑子都是大演员梦想的火力少女，却是躲不开大大咧咧和俏皮这些青春元素的。
　　这不，明明知道家里还有一个早已步入了青春期，每天晚上都会忍不住幻想漂亮女生的弟弟的面，毫不克制自己的垂涎欲滴的女性魅力。
　　不经意间伸了伸懒腰，少女胸口上诱人的两团更加凸起傲人，而被向上提起的毛衣，也没法继续遮掩身下的短衫和皮肤，露出了雪白的小腹。
　　原本缩在袖口里，只是伸出两根手指捏住衣装袋的怕冷小手在感受到家里温暖的空调热风后缓缓伸了出来，手里那个透明袋子里装着的粉丝护士装被随手丢到一旁的鞋架上后，唐小果还是没忍住往嘴里呼了几口热气，微微颤抖的眼睫毛和有些透红的脸蛋，很是娇俏可爱。
　　暖和了一下小手后，漂亮的姐姐便毫无防备地冲弟弟翘起美臀，慢悠悠地脱着长筒靴，那薄纱一般的黑裙，真叫人想要立刻掀起，接着把肉棒顶入美腿之间的细缝，又或是那娇羞的少女私处深处，一次次地用力进犯姐姐的美妙小穴。
　　对于唐启这个姐控来说，姐姐的一切都是那么美好，只是这般凝视，便容易欲望激增，难以克制。
　　唐小果尚不知刚刚回家的自己已经被一头大淫狼所盯上，明明衣装保守还算保守，但却在男人的下流视奸之下被玩弄了个彻底。
　　随意脱下略显笨重的褐色长筒靴后，少女继续卸下身上的累赘。
　　“嗯？唐启你眼睛看什么！”
　　不过还没等女孩脱下外面的毛衣，便意外对上了弟弟兴奋无比的双眸。
　　“啊～”
　　下一秒，用力抓着鞋架上衣装袋的少女用力将其掷出，飞速飞来，貌似还颇具杀伤力的袋子正中弟弟额头，唐启顺势惨叫一句，直接把头埋进了沙发里。
　　“哼哼，让你偷看！”
　　一击必杀，得意洋洋的少女给自己比了个加油的手势，确认坏蛋弟弟不再偷窥自己后，才把外衣脱下，就这么随便往肉丝小脚上套了两只棉拖，便哼着欢快的小曲进厨房做饭去了。
　　当熟悉的切菜声响起的时候，唐启才敢从沙发下抬起脑袋，然后偷偷摸摸地捡起姐姐丢来的衣袋，兴高采烈地将其打开。
　　“嘿嘿，是粉色的呢，还不错，好薄啊，材质真不错，话说这衣服……等等，这？情趣制服？！”
　　唐启笑眯眯地摸着材质顺滑无比的护士服，不小心摸到衣服内面小标签的他定睛一看，好家伙，衣服类型：情趣制服！
　　“得亏咱家老姐只是个满脑子都是演戏演戏的憨憨，不然的话，我还真有点怕呢！”
　　赶紧叠好衣服放回袋子里的唐启不敢再乱动，深呼吸一口气后，他默默期待几个小时之后的新剧本……
　　让唐启心痒难耐的几个小时很快就过去了，现在的他静静躺在床上，上衣是一条宽松无比的蓝白色衬衫，中间只扣了几个扣子。
　　而下身则是一条蓝色大短裤，里面连内裤都没穿，若不是房间里的空调拼命运转，输送暖气，就这般清凉打扮，还没有被子盖的唐启，绝对要被冷感冒。
　　让他牺牲如此之大，做出类似病人打扮的原因，自然是为了等会的催眠剧本——趁着深夜无人袭击大肉棒无力男病人的淫荡痴女护士。
　　无力男病人自然是由唐启出演，而淫荡痴女护士，自然便是亲姐姐唐小果了。
　　本来最初的剧本，是唐小果让弟弟扮演弱智的，但这样一来，唐启的台词只剩下阿巴阿巴了，没有互动的情节，也就不能很好地放唐小果报复。
　　索性把身份改了一下，唐启在剧本里不再是弱智，而是一个因为车祸，四肢受伤不能剧烈运动，更不能做出任何反抗的可怜病人。
　　以往出演的角色，唐启都是偏主动类型的，如今突然要来个被动角色，倒也有种说不来的新鲜感。
　　尽管猜到了自己今晚一定会被姐姐趁机狠狠报复，但唐启的心里，却依旧是很期待的。
　　“我的好姐姐，你什么时候来啊，再不来，我都快睡着了……话说之前还说给我准备了什么小惊喜，不会是在鼓捣这个吧？”
　　刚刚想到这里，虚掩的房间大门轻轻打开，从外面照射而来的光束映出了一个头戴帽子，身材婀娜的曼妙影子，未等唐启瞄上两眼，房间门轰然关闭，房间里再次变得昏暗不堪。
　　是敷衍的护士姐姐看一眼病房就离开了吗？
　　不，不是。
　　是护士姐姐为了防止接下来病房里发生的一切被外人所察觉，而用力关起并反锁了房门。
　　“咔嚓！”
　　手电筒开关瞬间打开，不断摇晃，最终锁定在唐启面庞上的灯光晃得后者睁不开眼睛。
　　“我擦，老姐肯定是故意的，不是吧，上次把姐姐当做呆萌女演员侵犯已经过去一个月了，怎么还这么记仇啊！”
　　用力闭起眼睛装睡的唐启嘴角微微抽动，内心有点小不安。
　　看着四仰八叉躺在床上，要被自己报复半个晚上的可爱弟弟，唐小果嘴角忍不住上扬，露出了一个颇为邪魅的笑容，把手里的东西放在一旁的桌子上后，这位身着情趣护士服的痴女护士，缓缓地走到了床边！
　　“起床，例行检查！”
　　唐小果声音清冷，颇为强硬的语气加上那不断敲打床头柜发出的刺耳声响，让床上的病人弟弟很快睁开了双眼。
　　啪嗒一声，房间灯直接打开，唐启眨了眨有些不适应的眼睛，这才看清楚了身旁正在盯着自己，然后在手上纸板不断写写画画的护士姐姐。
　　少女披肩的黑色长发已经被很好地盘了起来，整理后的发饰被那一顶粉色护士小帽完全遮住，只有几根残留的发丝落在而后，不知道是姐姐过于匆忙没有整理好，还是为了凸出自己年轻小护士粗心性格而特意设置的打扮。
　　虽说少女香躯外裹着的粉丝连体护士服是情趣制服，但却和普通的护士服一般，并没有特别裁剪的地方，全身上下，只有小部分胸口和两只诱人藕臂暴露在外，很是正经，丝毫没有一点淫荡痴女的模样。
　　就是姐姐的身体实在是太性感妖娆了，直接把这身保守的护士服撑得有些紧绷，定睛一看，隐约可以透过那单薄的布料分辨出包裹住少女神秘三点的内衣颜色。
　　黑色的胸罩，紫色的内裤，看来姐姐穿的衣服也比自己多一件而已，连体情趣护士服下好像只有两条性感内衣，唔，但是要让姐姐脱下这些衣服，可不简单啊！
　　毕竟唐启给姐姐精心构造的人设，可不只是看到肉棒就发情的下贱婊子那么简单。
　　唐小果白天是温柔体贴，粗心大意，一同病人说话就会脸红红的年轻可爱小护士，到了无人的深夜，这位白衣天使便会扯下自己清纯羞涩的伪装，露出自己淫荡的痴女本色，或挑逗勾引，或言语胁迫，榨取自己这个可怜病人肉棒里的浓郁精液。
　　双面的性格，类似反差，也像是披着羊皮的饿狼，或者说……是利用圣洁白衣天使身份，大胆做着邪恶之事的饥渴魅魔。
　　已经确认深夜的医院里只剩下自己，但这位兴奋的痴女护士，可不急着上手，缓缓揭下自己清纯面具，暴露痴女本质的过程可是令人回味无穷的。
　　慢慢地侵犯，一步步地占有，缓缓地捏灭病人弟弟的希望之火，最终将他拖入自己淫荡身体的侍奉盛宴，这才是一个优秀女演员，该做的！
　　要是直接就进来就强上，和AV剧情有什么区别啊！
　　想到等会可以一口一口地把可怜无助的病人弟弟完全吃掉，那张原本应该像是人间天使般的温和面容逐渐邪魅，而催促的声音，也变得有些不悦。
　　“快点啊，磨蹭什么，说一下自己的身体情况，这个还要我提醒吗？”
　　“啊，我这……”
　　唐启心里咯噔一下，心想自己也没这台词啊，不过按照现在自己这个病人角色，好像也不用台词。
　　“那个，护士姐姐，我这身体还是没什么知觉，只能动动手指什么的……”
　　“哦？只能动动手指嘛？”
　　少女好看的眉毛轻轻一挑，手里的记事本盖在肚子上，裹着粉丝护士装的娇躯缓缓前倾，然后将手里的签字笔给送了过来。
　　不是给唐启签字，而是直接在对方的手上涂涂画画……
　　来自亲姐的报复，在戏剧里开始了。
　　“啊，护士姐姐，你，你在干什么？我，我的手好痒啊，什么情况？”
　　唐启的话语有点颤音，作为一个四肢还在恢复，全身没什么力气的人来说，身体被他人支配的感觉确实会感到很不安。
　　“哦？没什么，姐姐在做记号而已啦，哗～”
　　侧坐在床边的少女说完，手里的签字笔立刻往上袭去，掠过手臂和胳膊后又立刻慢了下来，开始在弟弟脖子上不断涂画。
　　“啊，别，护士姐姐，你，你在干嘛！这是什么东西，不要……快拿开快拿开。”
　　“不可以大喊大叫，影响其他病人休息哦！嘻嘻……”
　　在痴女护士的嬉笑声中，尖细的笔尖直接移到了唐启的喉结上，轻轻戳动两下，后者立刻绷直身子，这次他是真的感觉不到身体的知觉了！
　　完了，姐姐玩花了，可恶，早知道不答应给她自由发挥了。
　　要不要叫「咔」制止一下啊？但是不敢动啊……好，好害怕！
　　唐启心里那是一万个后悔，欲哭无泪，即将哭出声时，姐姐的魔鬼笔尖终于收了回去。
　　“看来是真的动不了呢！”
　　套着白手套的小手在少女说话的同时温柔地抚上了弟弟的胸口，忽然压低身子，几乎把脑袋埋在弟弟耳边的护士姐姐一边冲对方的耳里吹着热气，一边将手掌插入扣子之间的缝隙里，开始了对病人身体的兴奋摩擦和爱抚。
　　“弟弟的身体好棒啊～嘶溜～哈，要不要，要不要姐姐帮你清理一下身子哈～呼～”
　　夹杂着大量侵犯意欲的火热气息不断吹拂着唐启的面颊，这种被痴女姐姐撩拨的感觉让他有点迷糊，一时之间忘记该说的台词，将原始欲望表露出来的他，用力地点了点头：
　　“要，要姐姐帮我，帮我的大肉棒分泄。”
　　“咔！”
　　唐启话音刚落，一声恨铁不成钢的话语直接在他耳边炸开，唐小果抽出不断爱抚弟弟肚子的手掌，一边将自己躺下的身体撑起，一边扶正脑袋上的护士帽。
　　“不是，我说唐大导演，您这是忘词了还是发情了啊？你现在是懵懂处男诶，能不能不要像发情公狗一样，人家一挑逗就上钩啊。”
　　唐小果一手撑腰，一手伸出，在教训弟弟的同时，狠狠捏了捏对方的鼻子。
　　以往都是唐启对姐姐的差评演技开口叫咔，结果今天轮到自己犯错被喊停了，有点尴尬地摸了摸刚刚被姐姐揉捏的鼻子后，他尴尬地咳了两声：
　　“啊，这个，嗯，刚刚睡得有点迷糊，所以脑子没，没转过来，嗯，下次保证，嘿嘿嘿，老姐真厉害，一下就纠正我的问题了，太强了，成为全国，啊不，全球闻名的大演员指日可待！”
　　“哼，就你嘴甜！不过……”少女站起身子，抱负双手，漂亮的脸庞微微摇动，“不过为了让你入戏一点，还是，还是用强吧！”
　　说完，扭着性感美臀的护士姐姐便走到了自己刚刚放置的袋子前，然后摸出了几根早早裁剪好的绳子。
　　不多不少，刚好四根，至于用来干什么，懂得都懂。
　　“啊，要捆四肢啊，好姐姐，我，我害怕啊！”
　　唐启想要缩回双腿，但姐姐还是快了一步，唐小果直接扑了上去，直接抓住了弟弟的脚踝。
　　“等等，好姐姐，你把我双腿捆起来了，我，我裤子怎么脱啊……”
　　“噢，没事，我带了剪刀的，专门剪这个。”
　　“啥？简单！等等，你知道要把我捆起来？不是，原剧本没这步啊！”唐启似乎嗅到了些许阴谋的气息。
　　然而正在束缚弟弟另外一只脚的护士姐姐只是兴奋地摇了摇那快把护士服撑开，饱满圆润的性感屁股，并不着急解释。
　　直到少年的双腿被迫打开，没法行动后，笑得快要合不拢嘴的唐小果才慢悠悠地转过身子，用力扯了扯手里的细绳。
　　“原剧本是没有，但你犯错了就有了呀！来，乖小启，把手伸长放在床边，让姐姐好好捆起来。”
　　“完了，早知道这样，我就不犯错了……”
　　看着姐姐肆无忌惮，直接越过自己脑袋，将美胸和腹部直接暴露在自己面前的诱人画面，唐启心里满是后悔。
　　本来还说把姐姐干得兴起，然后偷偷摸摸用小手爱抚一下对方性感的身体呢，结果现在被捆起来了，想要搞小动作，都没机会咯！
　　当唐启的四肢被完全束缚，完美变成四肢无法动弹的病人身份时，唐小果才满意无比地拍了拍小手，而后从床上下来，继续接下来的戏幕。
　　“弟弟的身体好棒啊～嘶溜～哈，要不要，要不要姐姐帮你清理一下身子哈～呼～”
　　唐小果再次把自己该说的台词说出，而此时的唐启已经不再上头，自知无法逃脱的他，只能按照剧本要求，有些天真地接过姐姐的话：
　　“清理身子，好，好的，正好今晚护工没有帮擦身子，谢谢，谢谢护士姐姐了。”
　　“啊，姐姐，姐姐你干嘛，你的手，啊，怎么可以，抓，抓人家尿尿的地方！好，好害怕，快，快松开啊，别！呜呜呜，人家好怕！”
　　唐启惊恐无比地说着，但已经把手探入他胯下，隔着白手套随意揉捏阴囊和棒根的痴女姐姐怎么可能停下呢？
　　只是几秒不到，肉棒便被迫在姐姐的巧手玩弄下迅速勃起，当唐小果把自己的手掌从少年的裤裆里拿出来时，对方的宽松裤子已然高高顶起，像极了一顶小帐篷。
　　“裤子也换了吧？脱干净比较好玩哦，啊不对，姐姐的意思是……嘻嘻，比较好清理。”
　　向弟弟露出兴奋舔唇的诱人小动作的同时，一身情趣连体粉色护士服的痴女姐姐背对着往后退步，套着白手套的小手放入袋子摸索一会后，直接拿出了三样东西。
　　除了一罐看不清面目的小瓶子外，其余的两样物件，都泛着不大友好的亮光。
　　一个是剪刀，而另一个，则是手动刮胡刀……
　　“完蛋，我好像知道礼物是什么了！”
　　唐启下意识地想要并起双腿，但死死束缚脚踝的绳子，却让他稳定保持着双腿大开的无防备状态！
　　“呀，弟弟好像很兴奋呢！”
　　一手举起剪刀，脸上挂着魔鬼笑容的姐姐对着空气用力「咔嚓咔嚓」剪了好几下，而后便温柔地踩到了床上，坐到了少年大开两腿的中间。
　　这个时候，唐启才看到姐姐下体的情况，之前他还以为姐姐是穿着连体的正经护士服，结果现在一看，发现这件衣服的下摆只包裹到大腿的位置，再往下，则是姐姐不知道什么时候买来，亦或是本来就放在衣装袋，和护士服配套的白丝！
　　而且还是长筒，直接到大腿根的那种，白丝搭配粉丝护士服，还是挺诱人的，尤其是姐姐双腿跪坐下来，白丝与粉色下摆中间若隐若现的神秘腿缝，更叫人想要把手伸进去好好探索一番。
　　可惜，被束缚住四肢的唐启并没有这个能力，现在的他只能看在姐姐兴奋地裁剪自己的裤子。
　　两分钟前还被姐姐小手温柔挑逗而迅速苏醒勃起的肉棒，现在却在那金属剪刀缓慢裁剪布料发出的细碎声响里吓得痿了下去。
　　直到少年的下体完全精光，撅着小嘴，明显对于胆怯肉棒不配合行为略有不满的痴女护士才微微弓下身子，而后脱掉碍事的白头套，直接紧握那根虽然萎谢，但尺寸依旧惊人的肉棍。
　　“嘻嘻，看来人家猜得没错哦，弟弟的下面，果然不够干净，嗯哈～臭臭的味道，越来越强烈了呢！”
　　姐姐柔弱无骨的白嫩巧手紧紧握住了唐启缓慢苏醒的肉棒，在一阵飞快地撸动刺激下，通红的龟头立刻膨胀如同小鸡蛋般大小，而唐小果鼻子里嗅到的，充满男性荷尔蒙的腥臭气息，正是从硕大龟头中间马眼小洞缓缓外溢的前列腺液。
　　当这些象征着男性性器完全兴奋的淫汁沾满龟头时，早已舔了许多红唇，心里满是迫不及待的痴女护士便立刻扶住棒根，迫使它顶向自己，而后将微张的小嘴送上前去，贪婪地含住龟头后，用力抿紧的红唇便会和嘴里的滑嫩香舌一起发力，快速清理上方残留且还在不断外溢的腥臭液体。
　　少女微眯的美眸与娇俏脸蛋上若隐若现的羞红，既淫荡又妩媚，痴女的面具，逐渐摘下了一小半。
　　姐姐的口交只持续了一小会，将足够多的腥臭黏液吃进嘴里后，她便吐出肉棒，同时往龟头上吐了吐口水，接着用掌心裹住龟头，像是在擦拭什么东西一般，柔嫩的手心搓得这个敏感的蘑菇头好是舒服，唐启闷哼一声，肉棒在姐姐的小手束缚之下轻轻跳动片刻，便又忍不住往外送出了一丝混有白浊之物的性液。
　　如若不是唐启努力隐忍的话，肉棒估计已经开始用力往外喷射浓稠的精液，甚至唐启积攒了一个月的白浊之物在初次痛快发射时，直接挥洒如注的精液，将姐姐的痴女脸庞完全玷污，倒也不是没这个可能。
　　“弟弟很棒哦！”
　　“但就是毛毛太脏了！”
　　放开肉棒再次贪婪将其吃进嘴里的少女没有选择将因为激动而轻轻颤抖的棒根口到喷射，而是迅速吐了出来，接着冲床头的弟弟送出一个轻佻淫荡的媚眼，然后开始了新的玩弄计划！
　　只见姐姐张开还残留着不少自己口水的手掌，而后将罐子里的喷口对准手心，摁住开关哗啦啦两下，雪白的剃须泡立刻染满了少女的手掌。
　　不出意外的话……
　　“我去，玩真的啊！”
　　“咔，给我咔！”
　　唐启被姐姐的大胆想法吓得赶紧开口叫停，虽然后者很想做下去，但在表演人格的影响下，唐小果还是无奈地叹了口气，接着抬头看向导演弟弟。
　　“我不管，你都答应让我给你准备惊喜的，可不能反悔！”
　　姐姐据理力争，手里的雪白泡沫就要往弟弟雄壮肉根附近的阴毛上抹，誓要将这些黑乎乎的东西一网打尽！
　　“别，亲姐姐，您是我亲姐！你搞这个哪里是惊喜，这简直就是惊吓啊！”
　　“要真刮伤了小弟弟，那咱们唐家，不就无后了嘛！”
　　“而且这是老爸的胡须刀啊，要是被他老人家知道你乱用这玩意，那不得把你骂死！”
　　“卧槽，别，你这么抹上去了！”
　　唐启大声哀嚎着，但唐小果却是不依不饶，几秒不到，少年浓密的下体很快便染上一层雪白，除了中间被吓得半软不硬的肉棒……
　　“我不管哦，这可是剧情需要嘛，而且演员演戏的时候，受伤难以避免，小启虽然是导演，但也不能选择逃避！”
　　“还有就是，我被你吵吵得精神不够集中啦！要是真的不小心弄到了的话……”
　　唐小果好听的声音里藏着淡淡的威胁，唐启一听，知晓事情无可挽回，若是四肢没有被绑，那他还是能够稍微反抗一下，但现在嘛……
　　“好，我好好演，老姐，你，你慢一点，真的是会出事的，呜呜呜。”
　　“就你话多！”
　　唐小果满意点头，风情万种地白了弟弟一眼，然后她站起身子，身子胯坐在唐启身上后，双手立刻抓住遮住大腿的护士衣。
　　在少女的小手不断拉扯下，那本就显短的衣服越来越高，雪白的大腿根，快要贴在一起，若是肉棒进去绝对爽得要死的神秘领域，本就寓意神秘的紫色花边内裤，还有饱满的，看上一眼就忍不住想要用手大力揉捏的圆润美臀！
　　姐姐将碍事的护士服卷到腰上后，便开始压低身子，直接把自己的下体缓缓坐到了弟弟的脸上！
　　“啊～好，好兴奋，姐姐的屁股，好软好舒服，唔，这里是小穴嘛……天啊，在我嘴边，姐姐的小穴，在我嘴边！”
　　唐小果只是把屁股轻轻压上去，并未用力，微微摇动的屁股摩擦得弟弟格外兴奋，尤其是那单薄布料之下，微微发湿和透着淡淡骚气的小穴压在唐启嘴巴上的时候，更是让处于躁动青春期的少年肉欲高涨。
　　不知不觉，胯间的肉棒完全恢复雄风，而唐启的嘴巴，也是不断往外送出自己灵活的舌头，用口水浸湿姐姐内裤的同时，也不断地顶撞着对方柔嫩的阴唇和穴口。
　　“咿呀～哈，弟弟，好，好会～”
　　为了堵住弟弟不满的小嘴，唐小果动用了不曾用过的69式满足对方。
　　被唐启的疯狂舌头用力舔舐了两下后，少女为了进入痴女状态而早早动情的娇躯再次颤抖了一下，淫荡的潮红浮上姐姐的羞耻面颊后，她便立即低下脑袋，微张的小嘴，对着肉棒用力吃了下去，直到，一点不剩！
　　“唔，哈，是，是深喉，哦哦，我的肉棒，好，好爽！”
　　唐启感受到自己的肉棒前段忽然进入了一个十分狭窄滑嫩的小空间，在听到姐姐难受闷哼的同时，那紧致如同处子美穴的喉咙用力收缩夹紧，若不是这突然的刺激感只持续了半秒，否则唐启估摸着会被强制榨精！
　　美眸盈满泪花的少女将肉棒吃入之后，便只是小心地吞吐着，让肉棒前段不断地在喉咙处快速进出，裹住龟头的喉咙软肉时而绵软无力，时而用力吸紧，似乎要比名器小穴还要灵活的喉咙口得唐启浑身紧绷，生怕一个不注意，就把精液都送进姐姐胃里了。
　　因为嘴里被塞满的缘故，淫荡却难受的少女只能靠鼻子用力呼吸，涂满弟弟下体阴毛的清香柠檬味剃须泡和勃起肉棒自带的浓郁腥臭气息巧妙地结合在了一起。
　　痴女护士只是用力一闻，这种难以用言语形容的淫荡气息直冲脑门，只是片刻，动情的潮红立刻变成了母猪啊嘿颜般的淫荡透红！
　　少女的美眸更是挤出了两滴泪水，直到意识快要迷糊昏厥时，才赶紧吐出肉棒，大口呼吸的同时，也让少女的小腹一吸一缩，饱满的屁股下意识地抽搐摇晃着，几乎快把少年的脑袋完全压进枕头！
　　陡然消失的曼妙深喉体验，让唐启的快乐少了不少，为了弥补缺失的兴致，他兴奋的舌头直接从侧边攻击，舌尖用力顶入皮肤和内裤之间的缝隙后，终于碰到了姐姐那被口水和蜜汁混合物浸染的阴唇之间！
　　舌尖再用力往前一顶一卷，直接碰到了那因为淫水泛滥，完全发情，一吸一缩的花径口！
　　“咿呀，好，好羞耻！”
　　神秘羞人的少女私处被弟弟这么一舔，唐小果直接呻吟着扬起了脑袋，当护士帽从背后滑落，跌在床上的同时，痴女护士也猛地低下脑袋，继续服侍病人粗大腥臭的棒根！
　　呲溜，啪嗒，嗯哈……
　　激烈的吮吸，亲吻，舔舐声从两位痴女怨男的嘴里发出，而双方各自服侍玩弄挑逗的性器也是愈发奇妙！
　　仅仅过了两分钟不到，唐启便忍不住用力挺动屁股，最后闷哼一声，将精液注满了亲生姐姐的淫荡小嘴！
　　而在被弟弟精液不断猛灌，脸颊微微鼓起的少女也是把屁股用力往下一坐，被弟弟舌尖不断舔舐侵犯的小穴也抵达了绝美的高潮，好似尿尿一般，把火热的淫汁喷洒在了弟弟的嘴巴和舌头上……
　　淫荡的69式交合，不仅让双方都享受到了对方雄伟羞人的性器，也尝到了彼此之间浓郁骚甜的玉液蜜汁，在满是低喘和啪嗒吸吮声的房间里，这对姐弟的同时高潮缓缓接近尾声，最后只剩下双方满足且夹杂着更多欲望的哼吟。
　　……
　　“唔……好，好，好酸呢！”
　　“弟弟身体的力气是不是都到舌头上了啊，居然把姐姐的小穴舔到了高潮～嗯哈……湿漉漉的，都是小坏蛋弟弟的口水哦！”
　　翻过身子的姐姐坐在床上，诱人的舌头用力舔了一下嘴唇，似乎要把上方残留的荷尔蒙气息全部清理干净。
　　接着低头看了一眼自己完全湿透的紫色内裤，抬起白丝美腿的同时手指勾住内裤一边，只是轻轻往大腿根上扯了扯，便露出了让弟弟朝思暮想了美丽玉穴！
　　和以往的见面并不相同，因为刚刚才被弟弟的舌头玩弄到了高潮，所以暴露出的下体十分淫荡，两片蜜鲍好像因为被男人舌尖侵犯而忘却了指责，少女的玉门打开，一眼便能看到那粉嫩小洞缓慢吸缩，似在等待强壮巨物狠狠蹂躏自己的香艳画面。
　　“姐姐的内裤，喜欢吗？要不要，塞你嘴里啊？小坏蛋～”
　　湿透了的性感紫色花边内裤穿过姐姐的白丝美腿，最终离开了这位痴女护士的美妙肉体，指尖拎着内裤边的唐小果忽然爬了过来，直接把这块完全湿透，并且还散发出淡淡骚气的内裤悬在了弟弟脸上开始轻轻晃悠。
　　少女悠闲的动作和戏谑的表情，就好像是拿骨头挑逗饥渴难耐的小狗狗一般！
　　“沾满姐姐淫水的内裤，啊！好，好棒！”
　　唐启心里惊呼着，不过因为之前已经吃过了一次教训，所以他已经是不大敢把心里的真实想法说出。
　　赶紧藏起眼里兴奋的他，迅速地摇了摇脑袋：“不，不要，姐姐不要，啊呜，等，哈……”
　　“哼！不要也得要！”
　　强行把内裤塞进弟弟的嘴里后，高傲的姐姐看着嘴巴大开，眼里一半享受一半不安的弟弟满意点头。
　　转过身子的她又趴在了弟弟的身上，不过这次不是69式，而是像一条淫荡母狗一般跪在了弟弟的两腿之间，高高翘起且没有护士服庇护的全裸雪白屁股固然诱惑，但却远不及少女邪魅笑容旁的金属刮胡刀引人注目！
　　“唔，唔，唔！”
　　唐启几乎把头摇断，然而这根本没有任何用，这位执着要报复自己的亲姐姐，已经把手压在了他的大腿上，同时冰冷的刮胡刀片，已经抵达了他的小腹……
　　其中经过不用多说，命根子和刀片零距离接触，偶尔还会被剐蹭两下的紧张感让唐启完全屏住了呼吸。
　　他从来没有想过，自己有一天会在心爱姐姐盯视自己肉棒的时候无法勃起，但现在，正是如此。
　　唐小果除了演戏比较菜外，其余的事情都是无比细心，当然，现在这个演技也被唐启利用催眠剧本调教得非常完美。
　　漫长的几分钟过去了，当少女把所有刮下来的泡沫都收集到袋子里，把弟弟下面这条狰狞巨龙旁的龙须全部清理干净后，心里也是微微送了口气。
　　“嘻嘻，这样看很舒服嘛！干干净净的，越，越来越想，哈～想舔了～”
　　满心欢喜的少女忍不住咽了咽口水，淫心大动的她小心放好刮胡刀后，便缓缓地把身子靠了上去。
　　少女轻柔的双手逐渐从膝盖摸上身下少年的小腹，而刮着淫荡邪魅笑容的脸庞，也贴近了弟弟还没勃起的肉棒。
　　“嗯哈～”
　　先是用鼻翼轻轻蹭了蹭软趴趴的肉棒，接着唐小果微微扬起下巴，同时嘴巴打开，用送出的舌头接住了肉棒，一番舔舐挑逗，确认弟弟的肉棒被自己玩得有些许反应后，少女一边往嘴里吸气，一边把脑袋送了上去，呲溜一声，好像是把肉棒当做面条一般吸进了肚子里。
　　这般把男人腥臭性器当做食物品尝的动作，将欲求不满，好似精液中毒一般的淫荡痴女的气质演绎的淋漓尽致。
　　在姐姐温暖热情的嘴巴里，唐启逐渐找回了男人的冲动，肉棒膨大一些，唐小果便往外吐出一点，当弟弟完全勃起之时，少女的嘴里也只剩下了一个龟头。
　　虽然这个再次勃起的蘑菇头也很硕大，但比起姐姐的整个口腔还是显得游刃有余，少女的红唇温柔地裹着贝齿卡在了肉冠上，而灵巧淫荡的舌尖则是不断攻击那敏感的马眼小洞。
　　唐小果只是眯着眼睛用舌尖戳击一下，被她双手压住的身体便兴奋抽搐一下，再搭配耳边“呜呜啊啊”地含糊不清求饶声，极大程度地满足了唐小果的报复欲！
　　虽然口交既能满足痴女对于腥臭肉棒的渴望，但毕竟已经玩弄过了一次，而且长时间保持压低身体的姿势也是有些疲累，又用舌头狠狠卷舐了一番弟弟的大龟头后，唐小果嘤哼着把嘴里的坚挺巨物放了出来。
　　媚眼如丝的美眸随着少女傲人的身体缓缓抬起，而姐姐匍匐压低上身的姿势也迅速变化！
　　这一次，轮到白丝美腿给蹂躏欺负弟弟的肉棒了！
　　“啪！”
　　好不容易有了可以欺负导演弟弟的机会，姐姐怎么可以轻易放过呢？高高抬起的美足在少女的嬉笑声里忽然落下，尽管最后砸中唐启小腹时收回了不少力气，但唐启还是被打得呜呜大喊，努力抬起的脑袋上满是求饶，这才让心软的唐小果放弃将另一条美腿落下的想法。
　　“嗯哼？”
　　落下小腹上的美足往这边微微一收，白丝足背勾住肉棒，迫使龟头指向弟弟那边的肉棒笔直竖起，而姐姐的另外一只小脚也是迅速出动。
　　白丝脚掌踩住床铺缓缓探入弟弟的胯下，直到来到唐启那裹着两颗蛋蛋下方后，唐小果才慢慢抬起脚掌，五根脚趾往上顶起了蛋蛋。
　　接着静止不动的脚趾忽然随意摆动起来，带动着被顶起来的两颗蛋蛋胡蹦乱跳，唐启得到的感觉不是很大，但这样的操作，却是能让姐姐传出银铃般的欢笑。
　　让男人的蛋蛋在自己的脚趾上起舞，只是看上两眼，少女便满心欢喜，最后甚至因为玩心大开，忽地用脚趾压住两颗蛋蛋，微微蜷缩钳制住这两个圆滚滚的小玩意后，唐小果稍一发力，便把蛋蛋压了下去！
　　夹在脚趾和皮肤中间的蛋蛋很快感觉到了被挤压的不适感，但这种不适并未达到能让唐启萎谢的地步，相反，在情欲高涨的时候得到一些刺激，更能助长身体的欲望！
　　就像唐启现在这般，蛋蛋被压制的感觉好像是把里面不断生产的精子都挤到了精囊之中，搞得肉棒以为主人性欲高涨，渴求喷射，用力跳动的动作让棒身同白丝脚背轻轻碰撞，唐小果看着愈发开心，索性放弃了对蛋蛋的钳制，转而进攻起了弟弟还能挣扎的大肉棒！
　　也无需做些什么，两只白丝美腿膝盖向外，双足足底一左一右夹紧了弟弟的肉棍后，便开始往上往下慢慢撸动。
　　姐姐的白丝美足足交经验尚浅，即便只是最简单的挤压撸动操作，也偶尔会因为一个不注意让肉棒脱离瞬间回顶向弟弟那边。
　　不过好在唐小果的动作灵活，只消用脚背勾一下，便又能把肉棒拉回来，而后继续开始自己青涩的上下撸动。
　　偶尔榨得累了，双足还会前后搓弄，着重挤压弟弟的棒根，但好在那里的敏感度不高，即便姐姐的力度恰到好处，但也不会刺激得唐启痛快射精。
　　一番玩弄戏耍之后，唐启的肉棒再次恢复雄风，马眼里不断流出的黏糊性液溢满龟头后经过肉冠蠕湿棒身，有了湿滑液体的摩擦撸动，姐姐的笨拙足交终于有了初步效果，那就是随着白丝美足服侍动作不断回荡在卧室里淫霏声响。
　　「咕啾咕啾」的声响十分诱人，即便是眯起眼睛，都能情不自禁幻想出一副肉棒满是黏稠腥臭淫汁的画面。
　　这对于扮演痴女护士的姐姐而言，可是诱惑力完全拉满的呢！
　　“呲溜～”
　　动情的舌头轻轻舔了舔嘴角，唐小果兴奋低吟一声，而后撸动棒身的美足立刻切换进攻目标！
　　纤嫩却又不失性感，沾染了些许弟弟性汁的淫脚忽然收回，一只搭在弟弟的大腿上休息，而另外一只，则是压在了弟弟的肉棒上，开始用少女最为柔嫩的足心轻轻摩擦那个蘑菇头般的大龟头！
　　感受到上面黏乎腥臭的前列腺把自己的白丝完全侵犯之后，柔嫩的足心缓缓离开，把亵玩弟弟龟头的机会，留给了灵巧的脚趾们。
　　分开的脚趾微微卡住了冠沟，接着姐姐忽然用力上提，想要把顶向弟弟面门的肉棒拉起来，奈何那性液过于滑腻，试了好几次都没成功，反倒是忽然砸回小腹上的肉棒发出了“吧嗒吧嗒”的声响。
　　当唐小果放弃的时候，这只美足也被肉棒上的性液完全浸湿，原来雪白的丝袜多出了一丝晶莹，在灯光的反射之下满是淫靡的光泽，诱人的色泽配合那性感的小脚，若是足控在此的话，一定会迫不及待地张开大腿，用力舔舐少女这只淫荡的美足吧？
　　“呼，好累呢！不过弟弟的肉棒，真的很厉害，很有活力呢！”
　　用小臂轻轻蹭了蹭额头上的些许汗珠，唐小果休息的同时，不忘往满意的眼神悄悄打量那根狰狞不屈的大肉棒。
　　小伞一般的龟头，明显凸出的冠状沟，布满肿胀青筋的棒身……
　　明明十分钟前还在姐姐的嘴里凶猛发射了一次，但二次恢复的肉棒并无一次疲态，反而有种愈战愈勇的感觉，让唐小果有点拿它没什么办法的感觉。
　　“姐姐发力了哦！被欺负的话，弟弟要用力挣扎哦！”
　　休息片刻的少女眼里浮现一丝果决，挣扎着从床上站起后，唐小果居高临下，一边冲着弟弟轻蔑戏笑，一边撑着蛮腰，美足从上往下开始大力进攻。
　　分开的脚趾轻松夹住了龟头，不过这次不是肉冠，直接便是敏感的龟头，整只美足压住肉棒后，直接让弟弟的肉棒与下方的肚皮来了个亲密接触，虽然动作不重，但却架不住姐姐不断地放松再挤压揉摁，肉棒连续拍打在肚皮之上，同时也把大量的性液沾到了上面，同样被黏乎前列腺液弄湿的肚皮被姐姐美足控制着开始了颇有节奏拍打。
　　光靠这一招肉棒踩踏，可没法刺激昂扬的肉棒迫不及待地喷精，另外一只美脚没有放松，除了足底死死踩住床铺，为自己提供站立的支持外，美足前段的足趾不忘快速拨动提弄弟弟的两颗蛋蛋。
　　在睾丸被不断弹动和肉棒被快速踩踏挤压的双重刺激下，唐启不断积攒的欲望如同决堤的大坝一般炸开，猛地抬起脑袋的他“呜呜”地叫着，被绑着的四肢也是用力绷紧颤抖！
　　一声意味不明的大力呻吟过后，被压制许久的肉棒陡然膨大顺便往上顶起，在唐小果有些没反应过来的惊讶盯视之下，深红色的龟头忽然吐出一注白浊！
　　些许是因为被挤压踩踏太久，肉棒深处挤压了大量的怒火，所以唐启的这次射精格外迅猛。
　　「噗呲噗呲」的轻微喷射声响不断传出，而少年的胸口也被自己强有力的喷射染上了一层淫靡的黏糊白浊。
　　当然，这只是最开始的几波汹涌射精而已，后续的几滴喷射被姐姐赶紧蜷缩裹住龟头的脚趾完全拦下，后续缓缓溢出的浓精同本就被性液湿透的白丝互相侵染，那经过无数缝隙渗透入精液也弄得姐姐的足尖既温热又滑腻。
　　渴求更多的唐小果，放在弟弟胯间的美足还在努力刺激着，甚至于开始夹紧足趾，牵动少年的阴囊卵袋，轻轻晃动的动作，似乎是要确认里面到底还有没有私藏的精液……
　　唐启嘴里几乎快要被浸湿的内裤，终于被姐姐捏着提了出来，再次跨坐上弟弟胸口的淫荡痴女已经变得迫不及待，分开的美腿让自己的美穴紧紧贴在了刚刚肉棒喷射而出，残留在少年胸口上的精液。
　　嘴巴恢复正常，但还有些不大适应的唐启有些迷糊地看着姐姐此时的媚态，情绪也被对方火辣淫荡的动作和表情所感染。
　　只见少女的一只小手放在了粉丝护士服的扣子上，只解开最上面的四颗后，便兴奋闷哼着将衣领用力下扯，不仅露出了少女滑腻的香肩，也露出了那把美乳完全裹紧的诱人紫色胸罩。
　　似乎是为了尽可能表露自己饥渴难耐的痴女气质，姐姐没有选择按部就班地解开乳罩，而是胡乱将其下扯，最终让胸罩卡在美乳之下，粗鲁兴奋的动作让少女胸前的两只玉兔留下了些许令人浴火膨胀的红痕，也在下面把奶子撑起，显得这两团丰满奶子更加坚挺！
　　修长的护士服下摆也被卷了起来，为了不挡住弟弟视奸自己的美乳，姐姐利落地把下摆揉做一团，而后塞进了还在乳罩之下的衣服里。
　　没有了碍事下摆的遮掩，姐姐坐在自己下体上的画面完完全全地暴露在了弟弟的眼里，少女曼妙的腰肢借助滑腻的精液不断地前后摇晃着，不仅让胸前的两团坚挺美乳淫荡晃动，同时也神秘私处附近的芳草也沾染了不少细微的白浊，没有接触到精液的耻毛尚且如此更不要说完全贴紧弟弟子孙液的阴唇和小穴了……
　　若不是安全期的话，也不知姐姐这般饥渴无比的亲密接触，会不会让这些可怜的精子顺着大开的花穴，游完整条紧嫩的少女阴道而后侵入子宫，最终完成对这位淫荡痴女的受孕……
　　只能说二人不愧是亲生姐弟，唐启这般荒诞的念头刚刚在脑海里浮现，完全进入痴女角色的护士姐姐便用指尖沾染了些许自己弟弟胸口上的残留精液，放入嘴里故意用力吮吸发出激烈的声音后，便哀媚的轻声低吟道：
　　“坏蛋弟弟的精液，正在用力清洗姐姐的小穴呢～嗯哈，弟弟的变态精子，不会趁机侵犯进姐姐的子宫让人家受精吧？呜呜～姐姐可不喜欢这种卑鄙的卵子小偷哦！”
　　“不过现在已经太迟了呢，坏蛋精液肯定已经借着人家的淫水游到了阴道里了～啊呜～怎么办呀……”
　　“嘻嘻，有了，如果让弟弟勃起的肉棒再在姐姐的小穴里，顶着淫荡的花心用力射精，把新的精液送进姐姐孕育小宝宝的房间里抢先那些卑鄙精子一步让姐姐怀孕就好了呢！”
　　痴笑不止的媚欲姐姐一手五指张开，用力压住弟弟的胸口，一手向后扶住半软不硬的肉棒，微微甩动两下似乎是在将它叫醒一般，而后便挪动着自己努力分开的私密下体，让刚刚才有一丝硬度的肉棒，缓缓进入了自己的淫荡小穴之中～
　　“快，快呀～弟弟一定要快点勃起哦，用主动喷射出来的精液让人家这个欺负了你一晚上的痴女护士受精什么的，一定超有～嗯，报复感呢！”
　　“哇哦～弟弟的大肉棒真是坏坏的呢！一听到姐姐淫荡的话语，就受不了要勃起了嘛！”
　　“天啊，粗粗的，大大的鸡巴慢慢地把人家的小穴撑大了呢！咿呀～好，好厉害，好喜欢～感受到姐姐淫荡小穴的欢迎了嘛！喜～嗯嗯，喜不喜欢姐姐的骚逼～”
　　“唔哈～猜猜看弟弟的坏蛋龟头在干嘛～嗯～是，嗯嗯～是在用力敲姐姐孕育的可爱宝宝房间门哦，天啊，又～又大了一点，人家的小穴，啊呀呀～都，都快装不下弟弟的大鸡巴了～”
　　“唔，好，好厉害，弟弟好坏，就，就这么想，嗯嗯，把，把人家这个痴女母猪的肚子干大吗？唔哈……好厉害，顶，顶得好用力呀……美，美死了！”
　　唐小果意乱情迷地摇晃着身子，而被姐姐痴女感满满的淫媚话语完全勾起性欲的弟弟也是艰难地往上挺腰，虽然只能享受到小幅度的抽插快感，但冲刺分开姐姐水嫩多汁淫穴和让龟头摩擦凸起小点和温柔花心的感觉还是让他发出了无比舒爽的闷哼～
　　“啊～姐姐，好，好下贱～大晚上，啊呜，强奸弟弟，哈，欺负人家动不了，呜呜，但是，啊，好，好会吸，但是姐姐的骚逼好喜欢，干，干坏你，干坏你！”
　　“大肉棒干坏淫荡姐姐的骚逼，让，让你勾引不了人，呼，还，还不够，还要操大姐姐的肚子，啊啊啊啊，又，又被狠狠夹住了，骚逼姐姐，呜呼～被，被我的大肉棒干得尿尿了哦！”
　　肉棒瞬间被吸紧的熟悉体验，让唐启不敢乱动，果不其然，下一秒的姐姐便猛地伸手死死抓住了自己的肩膀，而后暴露在外的小腹不断吸缩，控制着花心大开向外狂吐火热淫汁的高潮动作！
　　唐启从下往上看去，因为享受高潮而早早眯起了的少女美眸和完全透红的娇俏容颜搭配在一起，像极了一颗完全成熟，散发着淡淡香味的红苹果。
　　若不是唐启被死死捆住四肢的话，他一定会狠狠环住姐姐的脖子，而后把她迷离的脑袋往下拉，最后张开大嘴狠狠稳住，同时疯狂挺动下体狠狠暴干姐姐刚刚高潮过的无力美穴，侵犯得她哇哇大叫，大喊弟弟不要～
　　可惜，他现在只是被完全束缚的状态，根本做不了其他的事情。
　　默默等待淫荡的姐姐恢复状态后，唐启只能看到欲求不满的姐姐继续发动激烈进攻，想要再次体验一把刚刚欲仙欲死的绝美高潮快感！
　　高高抬起自己淫荡玉臀后，唐小果确认弟弟只剩一个龟头还在自己的小穴里后，便冲身下的弟弟嬉笑一声，而后控制腰肢猛然下落！
　　粗大的肉棒轻而易举地分开了花径两旁的紧窄肉穴，猛地激吻在少女的香软花心上，隔着子宫颈，将少女还没孕育过生命的小房间干得有些变形！
　　不等唐启享受完毕，银牙咬紧的贪婪欲女继续发功，缓缓往外拔出肉棒的动作，也能让凸出的肉冠刮得阴璧舒服无比，只是一声闷哼，少女的淫臀再次狠狠下落，而弟弟又粗又长的肉棒，也再次被淫荡小穴一点不剩地完全吃下！
　　抬起，下落，抬起，下落……
　　不知不觉之间，唐小果已经不需要用双手借力，已然轻车熟路的她，不仅要满足自己自己放浪的蜜穴，而且连自己的美乳，也开始伸手用力侵犯，那胡乱揉捏，甚至扯动乳头的淫靡动作。
　　不仅如此，除了敏感的美乳之外，放浪的痴女护士甚至用力扯掉了自己精心盘好的头发，任由其随意散落，而后随着大力起落不断飞舞的模样，颇有一丝歇斯底里的意味！
　　“啪！啪！啪！”
　　交合的声音虽然不快，但每次都很清脆响亮，淫荡性器之间激烈碰撞，肉棒每次都完全侵入少女花径，而带出的淫水也逐渐白沫化，染白了那外翻的阴唇蜜肉，也让褐色的肉棒显得不再那么狰狞压抑！
　　“啊，好，好舒服，要，要变成弟弟大肉棒的形状了，唔，啊啊啊～小穴，小穴要坏掉了呢！”
　　“呼，呼，大鸡巴，顶得好深，嗯嗯～好硬，好喜欢，婊子护士，呜呜，偷偷用病人的大肉棒，嗯哈，结果，嘻嘻，结果自己被，嗯嗯，被干坏了～”
　　“嗯啊～撞，撞坏了，呜呜，不可以那么用力，姐姐的小房间，嗯哈，还，还要生小宝宝的，但是，嘻嘻，但是腰根本停不下来啊，太，太舒服了，干，干坏人家的子宫，嗯嗯，好，好想啊～”
　　唐小果俨然一副快要高潮的样子，骑乘的速度越来越快，胡乱舞动的青丝让她的面目不再清晰，但却难掩那张母猪脸庞完全发情的透红淫荡模样！
　　少女双手紧握的奶子也是愈发用力，五指完全陷入乳肉的感觉也不知是和滋味，想必大抵是又疼又爽吧？
　　姐姐如此放浪的痴女状态，很好地把她体内的无尽肉欲透过紧密无套相连的性器完全传递到了唐启的身上，而龟头不断撞击花心的凶猛动作，不仅让姐姐淫意连连，也让龟头缓缓膨胀，随时都有可能炸开！
　　“咿呀……来，来了！”
　　随着姐姐娇躯好似瞬间脱力般的突然落下，唐启终于享受到姐姐火热脸庞和美乳挤压的同时，抵达临界值的肉棒也被高潮的淫汁浇得精关大开！
　　少年低吼一声，龟头死死顶住了大开的花心用力喷射，誓要把痴女护士的子宫完全灌满……

第二十一章 色色游戏之一（绝色妹妹妩媚妈妈与女神姐姐上）

　　“我回来啦！”
　　紧闭的大门吱呀一声开启，伴随着温柔惬意的宣喊女声，家里的氛围似乎发生了微妙的变化。
　　空气中混杂的少许淫靡，客厅地板上随意躺放的贴身亵物，还有平日里自己回家总是能看到嬉笑打闹的儿女此时却消失无踪……
　　然而对于这些怪异，于婉淑并未感觉到任何异常，笑颜如花，她依旧保持着对于今天提前下班的欢喜。
　　放下手里新鲜果蔬的她扶着墙壁弯腰脱鞋，一双彰显着熟女韵味的红色高跟结束了它一天的使命，在女主人如释重负的呼气中被放到了玄关柜中。
　　只见泛着光亮的黑丝玉足从鞋子中抽出，性感且精致的玲珑美脚好似二八少女，很难想象，其主人今年已经四十岁了。
　　“脚好酸啊，要不是为了完成任务，才不要穿咧，黏糊糊的又硌脚……”
　　于婉淑轻轻揉着湿滑足尖踮起的脚踝部位，自从家里平添三个子女过后，她几乎放弃了从前最爱的高跟，最近两天穿了回来，确实是有些不合脚。
　　不过世上难有亏本的买卖，揉了揉脚踝，缓和了少许不适的于婉淑的眼中异样闪烁，少女独有的期待和希冀不一会便溢满了这位四十岁的美熟女的温柔双眸。
　　只见刚刚直起身体，还没来得及伸一个舒服懒腰的制服尤物心心念念的摸出了肩包里的手机，淡淡的光亮在于婉淑脸上反射着，两根灵巧熟络的纤指在屏幕上快速点弄，终于进入了沐婉淑想要看到的界面。
　　“好诶～”
　　想要欢呼的美熟女及时压住了下意识地高吟，一手掩着嘴巴的她美眸微眯好似月牙，于婉淑又认认真真地阅读了一遍自己的游戏奖励，心情和吃了糖般的孩童一般开心！
　　【任务：精液高跟。
　　描述：穿着盛有精液的高跟鞋完成一天的工作。
　　特殊奖励：精液滋润双脚，使其更加娇嫩。
　　色点奖励：8点。】
　　“还没有刷出新的任务吗？”
　　领取完奖励后，于婉淑下意识地刷新了一下任务栏，不过里面的内容却是稀少得很，只有寥寥一个暂时还没法完成的长期任务。
　　……
　　【长期任务：小小老公
　　描述：在小长假里同亲生儿子进行甜蜜夫妻的角色扮演。
　　特殊奖励：与儿子相处时，积累好感的速度增加30％。
　　色点奖励：20点。】
　　……
　　“哇，这个任务可太难了～真是的，小长假至少得下个月了吧？也不知道阿南帮我不？”于婉淑叹了口气，对于目标暂时性的遥远让她感到少许疲累，舒展身体的欲望也更加强烈。
　　“唔～好，舒服～”
　　抓着手机的美熟女身体后仰伸着懒腰，向前突兀胸口上的两只爆乳很快便给予了有点不大合身的白色职业装衬衫巨大压力，只听上下两声轻微的扣子蹦开动静传出，同这位美艳熟妇雪白诱人乳沟一齐暴露而出的，还有让同事们羡慕嫉妒恨的平坦小腹。
　　明明是生育了三个孩子的妈妈，身材却能保持得这么好，就连公司年轻得多的美女老板都忍不住主动亲近，询问这位漂亮妈妈保养身材的技巧。
　　不过每次于婉淑都只是甜甜一笑，故作神秘，毕竟……这可是她的小秘密！
　　“还是有点累诶，要不兑换一些精力吧？不然晚上都没时间追剧了。”
　　于婉淑低头解开完美凸显自己肥臀与大腿优美曲线的包臀短裙，这块深色布料“啪嗒”一声掉落在地的同时，于婉淑的下半身风光也完全暴露了出来。
　　丰腴修长的两条美腿和诱人的下半身被黑色完全笼罩，显得更加神秘。
　　开档黑丝和风骚的黑色蕾丝边内裤几乎完全连在一起，若不是中间露出的白腻皮肤晃得亮眼，定难分辨它们的界限。
　　从前连穿条暴露点的裙子都会脸红害羞的美少女，如今变成美熟女后却变得更加火辣大胆，其中当然不是于婉淑性格变开放了的缘故，而是一些神秘力量的悄然改变。
　　“呼～这样轻松多了，万一等会刷出【裸体围裙】任务的话，也好快点脱光。”
　　于婉淑叉着婀娜纤腰，嘴里小声嘀咕，弯腰拾取鞋架上的木屐时，她也同时打开手机屏幕，进入了【色点商店】界面中。
　　这是一个名为《色色幻想》的小游戏，但在一个星期前，活泼可爱的小女儿分享给自己后，于婉淑的生活便发生了翻天覆地的变化。
　　通过完成小游戏里的任务，于婉淑可以挣取名为【色点】的货币，而在【色点商店】区域，于婉淑可以消耗色点，购买自己想要的任何东西。
    商品，道具，状态，属性等等等等……
　　今天是周五，打工人结束一周劳累，准备休息的开始。
　　晚上是最近很火的连续剧，于婉淑每个周五都坚持追，今天也不例外。
　　为了能更充分地代入电视剧里的主角们，于婉淑准备购买良好的状态，处理现在的小疲倦。
　　“今天的状态购买似乎都没有什么合适的诶？我想要精力旺盛，不过好像都是些副作用的精力旺盛……”
　　商店可以购买很多东西，但运气也很重要。
　　如果当天没刷新到想要的内容，那么再多的色点都无济于事。
　　比如现在的于婉淑准备购买【精力旺盛】这个状态。
　　但扫来扫去都没有合适的……
　　最为接近的两种也都各带副作用。
　　比如第一种。
　　【状态：性奋
　　描述：你的精力会始终维持在80％状态，但六个小时之内身体会逐渐积累淫欲，直到高潮一次为止。
　　售价：1色点。】
　　……
　　又比如第二种。
　　【状态：一心一用
　　描述：你的精力只能锁定在某件事情上且维持在100％，但六个小时之内对于其他事情所造成的感知和影响，都会降低至10％。
　　售价：1色点。】
　　……
　　“高潮什么的千万不要哇，呜呜，老公还没回家，解决不了的啊！”
　　于婉淑低着眉头嘴巴轻瘪的无奈表情颇为可爱，轻轻坐在沙发上的她刚刚将黑丝美腿搭起，便立刻有了方案。
　　“一心一用吧，兑换之后可以把晚餐先做好，百分百精力的话……做什么都事倍功半吧？”
　　【购买成功，扣除1色点。您当前的色点余额为92！】
　　“哇哦，又少了一点，这色点可真难攒啊，本来还说换一个返老还童三天体验卡的，但是500色点什么的，真难攒啊～还有其他什么的优秀卵子，美味乳汁什么的，也不知道有什么用，但好像全是四位数，贵死了！”
　　“对了，这游戏是小雁雁分享给我的，她比我玩得早，应该攒了很多的色点了吧～”
　　于婉淑忽然想到商品可以让其他玩家代付，心里莫名开心起来，大买特买的欲望再次炸裂，就和平时逛桃宝，惊东，并夕夕一般，这位性感的美熟女，认真地逛起了【色点商店】！
　　“神秘期卵？这是什么东西啊？”
　　随手往下一滑，一个拥有特殊标记的商品立刻吸引了于婉淑的注意力。
　　“该商品的购买者和您关系非同一般，购买可享八成折扣！”
　　美熟女小声嘀咕着特殊标记上的内容，但即便是打了八折，其价格也达到了惊人的800色点。
　　“真贵啊这，也不知道是谁购买了这个东西，还和我关系非同一般，emmmm……”
　　美熟女感慨之余，搭在一起的黑丝美腿瞬间分开，接着便想要舒舒服服地窝进沙发里。
　　“什么……怎么感觉，嗯，有些不舒服？算了，还是看东西吧？”
　　因为此时的于婉淑注意力全在浏览商品上，所以她对于外界的感知力只有一成。
　　只觉得接触有点不舒服的她挪了挪大屁股，把不小心坐到的滑腻浓精涂满了整个臀部……
　　【商品：神秘期卵
　　描述：有期房也有期卵，相比于价格昂贵的优秀卵子，期卵不仅价格便宜，好处更是多多。
　　特性1：期卵分期支付，一共需要一百期精液浇灌方可排出可以受精的期卵。
　　特性2：每个月至少需要一次精液浇灌，否则视为断供，期卵消失且不退还任何色点。
　　特性3：期卵排出期间，无论怎样子宫内射，购买者都不会受精。
　　特性4：期卵一旦受精，必定孕育女婴，其特殊属性必带【倾国倾城】，同时立刻获得200色点奖励！
　　原价：1000色点
　　折后：800色点。】
　　“可真麻烦呀……也不知道是哪个憨憨花钱找麻烦？”
　　于婉淑低喃一句，旋即浏览起别的商品。
　　在美熟女发出一声嘀咕的同时，躲在闺房里的紧张美少女也是“阿嚏阿嚏”地狂打喷嚏。
　　不同于平常打喷嚏时发出的可爱鼻音，沉于落雁这一次可谓是色气满满。
　　不仅声音中夹杂着迷离的娇喘，就连那被操弄得刚刚结束高潮，本应无力吸附肉茎的湿润花径，也忍不住疯狂收缩，榨得身后的大男孩快速吸气，不敢再继续胡乱抽插。
　　“呼～雁，雁雁，你刚刚，呼，吸好紧诶……比，比破处的时候，呼，还，还紧。”
　　沉南开始轻轻喘气，一手扶住腰部，任由深入妹妹花穴深处的大肉棒快速搅弄，享受着美少女嫩穴独有的青涩紧窄。
　　“别，哈，笨蛋，别动，色哥哥，会，嗯呐，会变得，变得奇怪的！”
　　小美女轻声娇吟，努力回过脑袋的她冲兴奋的哥哥仰起了自己羞涩且绝美的面庞。
　　十七岁的少女本该难生妩媚，但同亲生哥哥连日不断的淫荡交媾却是让这位小美女脱去了最后一丝稚气，一举一动，一颦一笑间都充斥着勾人亲昵的娇媚。
　　努力看向哥哥的沉南的绝美脸蛋由平日里的雪玉无瑕变成了如今的白皙透红，明眸也在哥哥肉棍的不断顶弄下化作了羞耻浪荡的淫眸，娇喘连连的小嘴也露出了少女沾满晶莹口水的皓齿，而无力耷拉在口腔里的粉嫩小舌也煞是惹人怜爱，只是瞄上一眼，便忍不住想要含在嘴里轻轻吮吸。
　　娇媚动人的少女并没有辜负其父母赋予她的名字，尽管还没有彻底长开，含苞待放的沉于落雁也对得起自己名字中的美好寓意。
　　游鱼见之沉入水底，飞雁见之跌落沙洲，兄长见之……呃，直接受不了把她上了。
　　也就有了现在这副画面。
　　容貌绝美的少女跪趴床沿，身上为数不多的衣物也是凌乱得很，一条仙气满满的浅绿色连衣长裙被撩至肩膀，皱巴巴地揉做了一团。
　　印着红色花纹的黄色内裤无力地挂落在少女的右脚脚踝上，而从性器交合之处不断外溢的淫水沿着美腿染湿了白色长袜。
　　沉于落雁身上的三件蔽体衣物可有可无，毕竟重要的部位已然全部走光。
　　胸前的两团美乳在苗条的身体映衬之下略显饱满，好似两颗蜜桃，雪腻乳肉中间的两颗嫣红樱桃垂涎欲滴，露出的无瑕后背被身后的哥哥色情的嘴巴舔弄数次，上方的口水似乎还没有彻底挥发，而挺翘弹软，不断浮出阵阵肉浪的的玉臀则是一刻都不能停歇地缓解着沉南凶狠后入之时产生的激烈碰撞力度。
　　在亲生哥哥连续不断地耕耘之下，本来有点不情不愿的美少女也娇羞地分开了美腿，好让那根变态肉棒更加顺利且彻底地占有自己。
　　本应该用过人性力，干得亲生妹妹娇喘连连，被迫享用这舒适性爱的沉南忽然停下，因为这暂时的休息，导致漂亮的妹妹恢复少许的理智，开始用甜腻的声音责备出声。
　　“哥哥，真的是，呼，每次都是这样，嗯～轻点～都说了啦，妈妈星期五，总是会加快速度，提早，嗯嗯～提早回家的啦，哥哥，嗯～就是不听……快点，快点射啦笨蛋……等会妈，妈妈过来找，嗯嗯，找我们就不好啦！”
　　有点心虚的美少女一边轻轻往后压臀，和哥哥轻轻挺刺的肉棒一次激发着彼此肉体中难耐的欲望，试图早点结束这不大安全的乱伦淫戏。
　　但沉南却嘿嘿一笑，休息片刻的他，只想延长再延长和妹妹的美妙性爱时间。
　　“别着急啊，喂，屁股，嘶，呼，好棒，别，别扭这么快，呼，慢点，咳咳。”
　　花了好一会力气，沉南才温柔地抓住妹妹拼命扭动，控制花穴嫩肉蠕动，榨得肉棒好不舒服的调皮屁股。
　　“哥！等下妈妈来了，急死你哦！”
　　于落雁显然带了些脾气，不过她威胁的话语却是格外可爱，让沉南有点哭笑不得，差点没压住挥舞大肉棒的冲动，狠狠宠爱妹妹一番。
　　“你，你不听我的，今晚人家就，就不开门给你了！”
　　最近几天里，沉南都是在深夜蹑手蹑脚地溜进妹妹房间，一番云雨过后，疲倦的两人才幸福的搂在一起，沉沉睡去。
　　若是于落雁不留门的话，沉南估计得等到明早妈妈离家才能找妹妹了……
　　“哦不，等等，妈妈明天不上班！”
　　沉南心里咯噔一下，反应过来之时，妹妹却是冲他笑嘻嘻地吐了吐小舌头。
　　这个聪明伶俐的美少女，居然早就想好了这一层关系！
　　“最后五分钟哦，哥哥要是还不赶紧射出来的话，人家周末都黏着妈妈，看你怎么下手，哼！记住了哦，是一整个，嗯嗯，一整个，哈，不要……周，周末！”
　　于落雁威胁结束，本以为哥哥从后方的顶弄要进入疯狂状态，未曾想那硕大龟头只是狠狠撞击了一会自己柔软的花心后，便又放慢了抽插。
　　“哥哥和你打个赌好不好？”
　　坚硬的龟头慢慢磨着花穴的尽头，淫荡的花心轻轻蠕动，也刺激着这颗敏感圆球。
　　于落雁似乎有点决心已定，直接伸手抓来一个枕头叠在脑袋下后，她整个身体都瘫软在了床上，而开口的回答更是摆烂。
　　“不想赌，只想让哥哥被打断腿，先说好哈，人家心情不好，等下妈妈开门进来，我也懒得动，至于哥哥要怎么求救，我不管你的哦！”
　　“哈哈，你好可爱。”
　　沉南顺势往下一压，不过只是让自己的皮肤刚刚和妹妹接触，并未给予对方重量压力。
　　对着妹妹可爱的小脑袋一顿乱吹，把妹妹那标配的好学生蘑菇头短发吹得纷飞，沉南才将手伸进妹妹凌乱头发之下，蹭着对方的敏感雪颈，手掌揉上了那热乎乎的娇嫩脸蛋。
　　“干嘛！”
　　于落雁被哥哥的挑逗弄得有点难受，本来摆烂的身体也下意识地扭动挣扎，尤其是两条美腿，更是用力后翘想要从后方狠狠敲打一下哥哥，可惜这样的姿势实在是不好发力，于落雁除了把脚踝上的内裤甩飞出去外，并无其他作用。
　　“哈哈，你生气的时候，小穴也很会变紧哦！”
　　“身材很棒哦，屁股应该也会和妈妈姐姐一样变大变翘的吧？”
　　“身体的香味？唔……是，是美少女的味道吗？哥哥很喜欢。”
　　沉南继续调戏着身下的小可爱，妹妹呼哧呼哧了好一会，终于受不了抓住哥哥随意揉捏自己的脸蛋的手掌，然后用力往前方一拉。
　　“唔？！”
　　“呀！好，好深！”
　　重心不稳的沉南立刻压了下去，肉棒瞬间插满了妹妹花穴，刺激得双方都发出了奇怪的呻吟。
　　“受不了你诶，每次都这样，当你妹妹真的好累的哦！”
　　于落雁扭着身体，但哥哥的重量却是真切得很，一时之间很难摆脱，所以她又开始抱怨。
　　沉南依旧放松，甚至突然贴近之后的距离，让他忍不住把头埋进了妹妹的发间，兴奋地嗅闻着浓郁的发香。
　　“喂喂喂，明明雁雁也很喜欢啊！直接在客厅里的时候，还故意跳上沙发撩起裙子冲哥哥摇屁股呢！哈哈。”
　　“啊呀呀呀，你，你好变态，不许，不许说啦！那时，那时妈妈又没回来！呜呜呜……”
　　听到哥哥的调戏话语，于落雁脸红得快要滴出血了，下意识想起在沙发上被哥哥猛操的画面，她的小穴便忍不住继续收缩，呼哧呼哧的鼻哼传出，差点又要高潮了。
　　“没事啊，现在妈妈不也没进来嘛！快快快，快学一下之前的动作，啧啧啧，现在也夹得好紧哦，喜欢哥哥的大肉棒吗？”
　　“你，嗯哈，你再这样，我，我叫，嗯嗯，叫妈妈进来了！”
　　于落雁愈发吃力，差点就要媚叫出声，沉南哈哈大笑，突然起身的他双手压住妹妹肩膀，接着低吼着挺腰猛操！
　　“不，不要，会，啊啊，会叫的，咿呀！”
　　美少女还没来得及拦下疯狂的哥哥，结果那根插满花径的肉棍便开始搅得蜜肉褶皱天翻地覆！
　　于落雁一边呜呜地咬着嘴唇，拼命克制住了叫床的冲动，但渴求高潮的身体还是拼命乱动，宣泄着被亲生哥哥粗暴奸淫到高潮的极致快感！
　　被白色长袜裹着的可爱足趾拼命蜷缩，双腿胡乱地往各个方向踢打，娇小的身体完全绷紧，而后花穴一泄千里，无数淫汁狂涌而出，像是沐浴着胜利者的光辉一般，淋湿了再一次将自己征服的肉棒大将军！
　　……
　　“诶，什么，什么声音啊？是雁雁在叫吗？”
　　外面的于婉淑愣了一下，不过被削弱得只剩一成的听力让她对于小女儿的浪叫只是稍微疑惑，然后便又继续浏览商品去了。
　　……
　　“你，你，呜呜，太坏了，哥！”
　　刚刚结束高潮，恢复一点点力气的于落雁立刻哭诉起来，双手将粉色的床单抓成褶皱，艰难借力往前爬行，想要立刻逃出这个色狼哥哥的魔爪。
　　虽然还没张开的少女身材不及妈妈和姐姐那般傲人性感，但好歹是继承了不少优秀的基因，在同龄人中，亦是佼佼者。
　　在沉南不用力压制的情况下，可爱的妹妹立刻撅起了自己圆润有致的雪白屁股，胸口的两只玉兔紧紧地压在粉色床单上，而后一点一点地往前逃离。
　　但沉南只是微笑，对于妹妹的表现并不做声，甚至还表情悠闲无比欣赏着全裸美少女艰难爬行的媚态。
　　直到龟头从妹妹的花穴之中滑出，离开了那淫水潺潺的幽谷蜜道，他才迫不及待地行动起来。
　　半秒不到便来到妹妹翘臀上空的大肉棒像是被奴隶主握在手里的粗糙藤条，“啪嗒”一声甩在那蜜桃般的娇嫩屁股上，立刻刺激得沉于落雁发出一声羞媚娇喘！
　　“不，不要，呀～又，又进来了！”
　　不等美少女开口求饶什么，轻车熟路的少年晃着胯部，轻而易举地将深红色的龟头送入妹妹诱人的股沟之中。
　　刚刚才结束了一次高潮的花穴那叫一个泥泞淫荡，没来得及完全缩紧的粉嫩肉洞只是被硕大的龟头亲昵两下，便主动将其迎了进去！
　　两秒不到，深褐色的大肉棒再次消失于少女的雪白身体之间，再次被哥哥随意占据和插满的感觉让爬了许久的沉于落雁一顿泄气，只来得及发出一声幽怨的哼吟，娇躯便又摆烂似的瘫软在了床上，任由哥哥怜爱享用。
　　明明妈妈都已经回家了，但沉南却一点都不担心的继续奸淫着亲生妹妹。
　　似乎，这个少年知晓了其美母现在脱不开身的情况，所以才敢这么肆无忌惮的欺负妹妹。
　　实际上，沉南的确知道。
　　他是第一个得到这个小游戏的用户，他整整玩了半年时间，才凑够足够多的色点，换取了一项重要权限。
　　可以将游戏通过分享的方式给予其他人，对方一旦接受了游戏，状态会被沉南监视……
　　同时，他也可以凭空制造一些相关任务交予被自己监视的玩家们，比如早上妈妈出门前的精液高跟任务，就是他弄的。
　　甚至于被于婉淑踩了一天的滑腻浓精，也是他射出来的。
　　“别哭别哭，哥哥还没好呢，这个姿势不喜欢的话，可以换一个姿势哦！”
　　沉南拍拍妹妹的屁股，轻佻的动作和话语让于落雁猛地扭头，龇牙咧嘴道：“滚呐！谁，谁要和你做了，去死去死去死啊，混蛋哥哥，杀鸡取卵，竭泽而渔，舍本逐末，饮鸩止渴……哇，不，不要了，嗯，好深，唔，真的，真的嗯嗯，会叫出来的……”
　　听着古灵精怪的聪颖妹妹又在和自己讲大道理，沉南便感觉自己的侵犯更加刺激，突然加快猛干几下，于落雁拼命抓住被褥往嘴里塞，终于忍不住了才没叫出声。
　　做到兴起的沉南愈发兴奋，跪坐着的双腿忽然蹲起，由后往前的操弄变作从上方发力！
　　“哦，哦，哦，好，好紧，好嫩！干哦，爱死你了，呜呼！”
　　嘴上说着不要不要的美少女，在听到哥哥发自内心的愉悦呻吟后，又忍不住将屁股翘起一点，好让对方的抽插更加顺畅舒服。
　　虽然诚实的身体再也离不开哥哥的肉棒爱抚，但还生着闷气的小美女却是咬着被褥，不断地在心底自欺欺人道：
　　“呜呜，才不是，嗯嗯好深～才不是喜欢哥哥呢，是，哈～是为了让，呜呜，让大鸡巴发，发泄出来，人家～才，好舒服～才这样的，那里，好厉害，哥哥的肉棒，好，呃呃……才不舒服！”
　　由上往下的操弄要更加暴躁疯狂，沉南调戏够了可爱的妹妹后，也终于忍不住想要发泄！
　　“啪—啪—啪！”
　　少女挺翘的臀瓣在哥哥重重的撞击下发出的淫荡声响不断回荡在温馨的闺房之中！
　　深褐色的大肉棒每次远离花径，都会从妹妹的股沟之中带出飞溅的淫汁，旋即凶猛落下，干得躺在床上的娇媚可人身体轻颤，呜咽不断！
　　“十，九，八……”
　　沉南开始了自己的射精倒数，懂事的妹妹立刻努力将花穴夹得最紧，最后一下猛怼外抽，少年感觉自己的整个肉棒都被吸住一般，刚拔出去没多远，就被淫荡的小穴绞动着再次吞入！
　　“来了！”
　　一声惊呼过后，沉南也因为剧烈运动而脱力压在了妹妹身上，惹得被精液胡乱内射的少女美眸翻白，差点没被玩得当场晕厥……
　　五分钟后，沉南贱兮兮的偷笑声立刻让妹妹活跃起来，吐出湿哒哒的被褥后，于落雁的手肘拼命上顶，试图将哥哥翻开。
　　“精液会出来的哦！”
　　少年凑近妹妹耳边轻声提醒一句，让少女娇躯僵硬，花穴拼命吸住肉棒的同时，沉南才闷哼着抱住妹妹的身体翻身。
　　一秒钟都不要，少年便被妹妹压在了身下，怀抱着身上比自己小不了多少的美人，沉南心里相当满足，尤其是还是刚刚结束射精，二人性器还没完全离开的甜蜜姿势。
　　“快点快点，赶紧处理一下情况，哥哥的裤子都还在外面呢！”
　　于落雁小声提醒一句，但沉南却并不着急，甚至还把环着妹妹腰部的手掌上移，揉上了那两只坚挺可爱的玉兔。
　　“嗯哈～变态，不，不要做这种事啊，嗯～要，要没时间了，哥，哥哥！”
　　妹妹的声音都快哭出来了，沉南这才心软，只见他手肘撑着大床让自己和妹妹坐起，细心地整理起怀中这个爱哭鬼凌乱头发的同时，也给予了自信的回答。
　　“放心好啦，妈妈肯定不知道我们的情况啦，你信不信嘛？”
　　“不信，快放开我。”于落雁轻轻晃动脑袋，娇小的身体有点想要从哥哥怀里逃出去，奈何花径里射满的黏糊精液却又让这位小美人不敢真的脱逃，一时之间僵在这里，有点不知道该怎么办才好。
　　“哈哈。”
　　沉南十分喜欢这个聪明伶俐，但某些时候智商却又让人大跌眼镜的妹妹，用力。
　　想到了什么好玩的东西的他忽然发力，在妹妹的尖叫声中，两人立刻从床上离开，来到了地面上。
　　“等，等下，你，你要干嘛！喂，嗯～不要啊！”
　　于落雁整个人都惊了，但以小孩把尿位被哥哥抱在怀里奸淫的她却是惊恐万分，心里想要挣扎，但身体却诚实无比地往男人温暖的胸口里缩。
　　沉南依旧不语，愈发觉得调戏妹妹好玩的他故意让自己的迈步变得沉重，双手手指也陷入了两条被手掌托住的雪白大腿软肉之中。
　　随着沉南脚步的接近，两人很快就来到了房门处，距离之近，哪怕于落雁拼命捂住嘴巴，下方性器之间的淫荡碰撞声响，还是能被路过的妈妈听到。
　　可怜的美少女，一边忍受着哥哥似乎永无止境的肉棒暴操，一边要担心着乱伦奸情的暴露，煎熬和压抑在其心中不断积攒，几乎快要让她失去思考。
　　“哥，哥，你，嗯嗯，会，会疯，疯掉的，我，我要叫了，你的大鸡巴，好，好会顶，咿呀，我，我叫了～咿……”
　　在妹妹高昂淫叫喊出，响遍整个屋子的瞬间，沉南瞬间对妈妈动了动手脚。
　　“购买BUFF【变本加厉】，对玩家【于婉淑】使用，BUFF时间与状态时间一致。”
　　“发布任务【淫荡的真相】，授予玩家【于婉淑】。”
　　“购买状态【性正常化】，赋予玩家【于婉淑】，持续时间1小时。”
　　……
　　对于商品了如指掌的沉南一顿操作，瞬间把妈妈变成了自己想要的模样。
　　为了能让收益更大化，他又把目光看向了怀里哇哇乱叫，被大肉棒顶得不能自已的可爱妹妹。
　　“发布任务【兄妹赌约】，授予玩家【沉于落雁】。”
　　……
　　几乎是同一时间，沉家中一大一小两个美女，都瞬间得到了新的任务。
　　只是于婉淑是看着手机，而比她玩家等级要高一点的小女儿，则是听到了脑海里游戏系统的提醒。
　　……
　　“居然有新任务了诶，应该是裸体围裙吧？噢，不是！”
　　于婉淑眼里的欢喜更甚，瞬间点开了这个第一次见到的任务。
　　【任务：淫荡的真相
　　描述：奇怪的家里似乎发生了一些了不得的真相，请找到相关证据，找寻出家里所发生的一切。
　　任务提示：所有和真相有关的物品都能通过分析获得相关的记忆片段，积累三个记忆片段，视为完成任务。
　　特殊奖励：淫乱翻倍（未来两天时间内，每次高潮都会获得1点色点，每次内射都会获得2点色点）
　　色点奖励：每发掘一个记忆片段，获得5色点，发掘出所有记忆片段，额外获得15色点！】
　　……
　　“天呐，这，这个任务奖励！好，好多。”
　　于婉淑惊讶地直接捂住了嘴巴，心花怒放的她毫不犹豫，直接从沙发上站起，化身美艳侦探，开始调查起蛛丝马迹。
　　不再把精力用在手机上的美熟女细心地观察着周围的一切，那茶几上水果皮的纹路，瓷砖缝里的细微灰尘，真皮沙发上的微小起伏，全部都逃不过她凌厉的美眸。
　　但集中注意力调查的同时，于婉淑对于周围情况的警戒感知却是一塌糊涂！
　　沉南给予美母的【变本加厉】BUFF，是可以和对方的【一心一用】状态叠加的！
　　正面效果翻倍且负面影响翻倍！
　　于婉淑的精力已经达到百分之百，所以没法再降低，但本来就只有10％的其他感知，如今却掉得只剩下了5％！
　　“有没有发现妈妈现在好憨啊，都没发现我们在看她，嘿嘿。”
　　沉南得意洋洋地加大抽插力度，但正对着美妈倩影，距离不到十米的美少女却是惊恐得大脑都快空白了！
　　拼命扯弄身上凌乱连衣裙的她小穴也像是快速凝固的胶水一般把哥哥的肉棒完全套牢了！
　　脑海里只有“完了完了完了”的美少女哪里还有心思搭理这个色胆包天，甚至还有心情侃侃而谈的变态哥哥！
　　“小雁吸得哥哥好，呼，好紧，我都不敢乱动了呢，不过这次打赌是你输了哦，没问题吧？”
　　“嗯……”
　　于婉淑几乎快要嘴唇咬破，拼命点头的她只想赶紧离开这里。
　　但沉南却是更加高兴，忽然发力将妹妹僵硬的身体抛起又下落大力猛干的同时，他还对着妈妈大喊：
　　“妈妈快看，我在操妹妹呢！”
　　“咿呀！”
　　于落雁媚叫一声，大量的情绪冲击弄得她直接达到绝顶高潮！
　　淫荡的性器结合部位立刻喷出一道晶莹的水流，美少女在对着哥哥一遍又一遍的诅咒声中快速昏厥过去，彻底没了意识。
　　“啊这，居然晕过去了，哎呀呀，看来还是不能玩太过分啊！”
　　沉南嘴里嘟哝着，然后赶紧转身离开。
　　而从出现，到调戏妹妹，再到调戏妈妈的这几分钟里，于婉淑什么都没发觉，她的精力始终都锁定在客厅周围。
　　终于，她也找到了残留在沙发上的一些痕迹。
　　“这是……精液吗？”
　　美熟女蹲下身体，纤美的食指伸出，指尖对准那残余的黏糊白浊轻轻一抹，然后放到鼻前轻轻嗅闻。
　　“唔……很，很浓郁的石楠花味道，是精液没错了。”
　　在于婉淑肯定这是淫物之一的同时，她的手机也瞬间震动，接着一段淫荡的记忆片段立刻涌进了她的脑海里！
　　……
　　午后的客厅中光线充足，无数凉风从阳台送入其中，舒适怡人的吹拂让人无比放松。
　　而沙发上躺着的儿子和小女儿也是一副悠闲舒适的表情。
　　儿子沉南的大手绕过小女儿雁雁的脖颈，手掌从后方伸来，蹭着少女雪白的肩膀进入了宽松的连衣裙中。
　　浅绿色的连衣裙挡住了美母的视线，但通过起伏不定的部位和女儿媚眼如丝的满足表情，于婉淑不难猜出这是儿子的手掌轻巧揉弄女儿颇具规模的美乳。
　　“嗯～哈～唔～”
　　随着爱抚的不断进行，雁雁的小手有些不受控制地捏住了连衣裙角，浅绿色的布料被少女不安分的小手轻轻卷起，露出了纤细雪白的双腿，也露出了完全裹住少女美好阴户，穴口部位却是有点湿润过头的可爱内裤。
　　“哥～”
　　一声充斥着渴求怜爱的撒娇腻喊从娇媚的小女儿嘴里喊出，绝美的脸蛋，诱人的表情，即便是身为同性的于婉淑看了，也忍不住咽下一大口口水。
　　然而身为男性的儿子，竟然对于拥有着沉鱼落雁之美的妹妹无动于衷，依然是随意无比地把脚搭在茶几上看着电视，面对妹妹的这般撒娇，沉南最多只是加大了手臂的环抱力度。
　　“哎呀～哥～～～”
　　美少女有些饥渴，再次用甜腻的声线冲哥哥撒娇之余，双腿也是尽力分开，纤纤玉指开始快速拨弄着内裤之下的湿润花穴，一缕羞媚的粉霞染上雪玉无瑕的俏颜，小女儿的娇喘，也变得有点欲求不满。
　　“别闹，看电视呢！”
　　“不要啦，我，我那个，嗯，想要哥哥……”
　　翻过身子往沉南身上爬的美女妹妹直接把头搭在了哥哥的大腿上，一边开口撒娇一边用指尖隔着裤子，轻轻挑弄下方的沉睡巨物。
　　“哈哈，别，别这样，早上做得还不够嘛！”
　　沉南被妹妹弄得有些心烦意乱，忍不住用手掌摩擦起了那张因为太想要人怜爱，而沾染了一丝幽怨的漂亮脸蛋。
　　“不够不够，还差九十九期呢！”
　　“呃？什么九十九期？”
　　“啊略略略，不告诉你哦！嘻嘻。”
　　可爱的妹妹忽然闭嘴不谈，但却意外勾起了哥哥的欲望，沉南脸上露出一个兴奋的笑容，然后大手往妹妹的身下摸索，不一会便摸上了那条湿哒哒的内裤。
　　“都湿了哦，很想要吧？”
　　“嗯嗯，想，想要被哥哥，被哥哥狠狠的喜欢！”
　　“是被哥哥狠狠地操才对，小色女！”
　　沉南愈发高兴，不过为了保持哥哥的威严，他可不想每次都主动。
　　“小雁雁想要被欺负吗？自己去摆姿势哦，哥哥等你呢。”
　　轻轻拍了拍妹妹的屁股，感受了一番这两片小肉墩的弹力和柔软后，沉南恋恋不舍地放开妹妹。
　　而发情的小美女也不含糊，身体直接扒在沙发肩上，然后兴冲冲地对着哥哥摇起了诱人的屁股。
　　“哥～这里这里！从后面，嘻嘻，从后面干我！”
　　“哇哦，妹妹很色情呢！”
　　“讨厌啦……诶，手掌不许捏，呀，好，好麻～嗯唔，哥你好大，啊～进去了，呼，哥哥的大鸡巴，嗯嗯，在里面好，好会……”
　　记忆片段逐渐模糊，于婉淑感觉眼前的画面逐渐崩塌，不过女儿淫媚的叫床声和后入交合发出的“啪啪”声响却是清脆悦耳，让于婉淑也有点意动，两条丰腴的黑丝大腿忍不住来回摩擦了一番。
　　……
　　“好你个沉南和雁雁，老妈辛辛苦苦上班，你们居然在家里乱伦做爱，哼哼，太过分了！”
　　得益于沉南赋予的【性正常化】状态，尽管于婉淑知晓了儿子和女儿的乱伦淫戏，但在她眼里，哪怕是无套交合都只不过是孩子之间正常的嬉戏打闹。
　　不过状态终究是有时限，那么接下来，沉南该如何应对摆脱【性正常化】状态的妈妈，迎接她对于儿女乱伦的怒火呢？
　　答案自然是在好妹妹的身上。
　　“别装睡啦，我有感觉到雁雁的小穴在变紧哦！别和哥哥说是做春梦了。”
　　“喂喂喂，再不醒来，哥哥就要生气了呢！干死你，干死你，唔，好，好紧，好爽！”
　　“好你个沉于落雁，哼哼，算了……”
　　沉南眼看自己发力猛干都难以叫醒装睡的妹妹，于是把头一歪，看向门外。
　　“完了完了，我怎么把妹妹干晕过去了，得赶紧找妈妈把雁雁送医院才行……唔……哈哈，别捂我嘴，喂，别，别扯哥哥嘴唇，哈哈，生气咯，有人生气咯，嘶嘶，疼，疼，轻点！”
　　大声的呼唤没有起效，结果小声的嘀咕引来了妹妹手指的乱揪乱扯，搞得沉南惊呼不断，最后跟妹妹求饶了好一会，小美女才没好气地收手。
　　“叫我干嘛！”
　　于落雁伸手摸着哥哥的胸口，双腿用力夹了夹这个色眯眯的大坏蛋。
　　在刚刚晕厥的几分钟里，沉南把两人的姿势换了一下，如今的妹妹正对着哥哥，同时也斜躺在了缓缓放水的浴缸中，娇嫩淫湿的下体承迎着哥哥变态大鸡巴的胡乱抽插，也不知浴缸里积累的水里，混入了多少妹妹的淫汁。
　　“当然是叫好妹妹帮忙啦！”
　　沉南不再抽插，而是聊起了正事。
　　“赌约输给了我哦，选什么惩罚好呢？唔……让我好好想想。”
　　于落雁刚刚接的新任务名为【兄妹赌约】。
　　任务尤为简单，完成三个由哥哥提出来的赌约，无论赢或输，都有色点奖励。
　　赢的对方获得惩罚权，惩罚权分为【真心话】和【大冒险】。
　　而现在，沉南正在考虑该让妹妹履行哪种，毕竟他第一个赌约赢了，他赌妈妈不可能发现自己抱着妹妹走出房门，而且让于落雁输得心服口服。
　　“选个真心话吧，妹妹之前在客厅里说的还差九十九次是什么意思呢？”
　　沉南感觉还有两个赌约，所以并不着急，一边揉着妹妹奶子的他，一边笑呵呵地问道。
　　明明只是一个普通的问题，但是却让于落雁像是经历高潮一般，不仅面红耳赤，而且小穴也在不断吸缩放松，似乎预示着她那起伏不定的心情。
　　“哥，别问这个好不好？”
　　惩罚之中，真心话是一定要回答的，不然后果很严重，但于落雁很想守住这个秘密，直到那天到来为止，所以特别卑微的请求哥哥道。
　　“哈！”沉南并不知自家的可爱妹妹在想什么，只觉得有点哭笑不得的赶紧伸手快速揉摸着妹妹的小脑袋，“别这样，喂喂喂，搞得哥哥再欺负你似的，雁雁可是哥哥的好宝贝，想要什么都可以哦！”
　　明明是很普通的安慰，但听在于落雁的耳里，却像是天降的礼物一般，幸福得想要落泪。
　　“哥，你真好！”
　　小美女伸手求抱抱，沉南也只能放开那始终都揉不够的坚挺奶子，把可爱的妹妹抱在了怀里。
　　“嗯，哈，唔，哥哥，我，嗯嗯，我好爱你，哈，喜欢和哥哥，什么都，嗯嗯，喜欢！”
　　顺势跨坐在哥哥肉棒上一顿扭动的少女感受着亲密无间的性爱交合，同时用甜美的声音轻轻哼吟，尽情表现着自己对于哥哥的痴恋。
　　“雁雁真是的……明明以前就有兄控属性，却老是对我不理不睬……”
　　沉南窥探着妹妹的所有状态，发现这个可爱丫头游戏之初就自带的【兄控】标签变成了【重度兄控】后，整个人愈发无语。
　　“算啦算啦，妈妈可没有儿子控，既然没法真心话，那就让妹妹跟我来一场大冒险吧！”
　　少年心中低语，想到等会要进行的疯狂计划，肉棒便更加愉悦兴奋！
　　“不好，等，等下，雁雁！”
　　过于得意的沉南一时之间没憋住快感，强烈的射精欲望让他快速推搡着妹妹拼命扭动的娇躯。
　　“喜欢，喜欢哥哥，哥哥，哥哥……”
　　然而已经快要把体内爱意毫无保留送给哥哥的少女却是抓得更紧，娇嫩的小手指甚至在沉南的背上留下了一道道显眼的红痕！
　　“靠，你个，呼，小妖精，哥哥，哥哥来，来了！”
　　眼看摆脱不了这想要和自己完全融合在一起的色女妹妹，沉南也不再执着于冗长满足的淫戏，粗大的肉棒也开始往妹妹的花穴深处猛怼，几下猛操，怀中的小脑袋便高高抬起，用含糊不清地话语央求亲吻！
　　“呜呜，哈，滋滋，呲溜……呼……哦哦。”
　　在兄妹二人的激烈舌吻中，沉南的大肉棒很快便达到了愉悦巅峰，最后一下凶狠的猛操几乎快要顶开妹妹狭小的宫颈，而后如注的精液像是不要钱似地胡乱注入浇灌，像是实质化的爱意一般，让于落雁整个身体都幸福得暖了起来。
　　“哥哥，呼～人家，人家爱死你了呢！”
　　……
　　浴室的淫乱性交暂时告一段落，但外面的于婉淑却是被新的记忆碎片弄得面红耳赤。
　　刚刚的她又通过地上沉南掉落在地上的裤子，进入了新的回忆。
　　这是兄妹俩刚刚起床，洗漱完毕过后的小亲昵，调皮的小女儿双手滑落至哥哥大腿上，利用身体重力把沉南下体脱了个精光后，便哼唧着调戏道：
　　“哥哥，人家早餐想吃大香肠，还有配芝士！嘻嘻……唔，好棒，哥哥你的坏鸡巴，真的就，呲溜，不会累嘛？唔……哈……喜，喜欢！”
　　看着绝色妹妹臻首摇晃，熟练得好似妓女一般的口交动作，沉南也被这小色女的淫荡比喻弄得意乱情迷。
　　“哼哼，那哥哥也想吃妹妹的的奶水和蜜汁鲍鱼哦，现在怎么办啊？”
　　少年温柔地摸着妹妹灵巧晃动的脑袋，把这个问题交给了越舔越兴奋的美少女，不过后者似乎并没有完全get到哥哥的情趣调戏，俏颜上的羞红不一会便侵染到耳垂的于落雁缓缓吐出大肉棒，像是表白一般对着那圆滚滚的大龟头又亲又舔，最后留下了一声让人浮想联翩的哼吟。
　　“现在，哈～现在还不行哦，人家还没有奶水呢！不过只要，只要哥哥每天都坚持暴操人家，嘻嘻，很快哒很快哒，就有，就有奶水喝了呢～”
　　……
　　“这个臭丫头，哼哼，不怀孕哪来的奶水啊，敢情这是要给阿南生宝宝？真的是，学业怎么办！”
　　于婉淑有点小生气，不过不是因为女儿被儿子搞大肚子，而是担忧这个色丫头没法挺着肚子好好上课。
　　“算了，我先完成任务，把色点攒够了再说，记得商店里是有特效避孕药的，不仅没副作用起效还快……”
　　美熟女想着女儿的事情，很快就准备离开客厅，打算去其他房间找找线索。
　　按照正常任务进度的话，这最后一个记忆片段应该会在厨房找到。
　　是淫荡的小女儿保持着狗狗尿尿的姿势，一条美腿被哥哥手臂抬起，一条美腿艰难踮起脚尖，强忍着被大肉棒从后方互殴安侵犯的快感，幸福而笨拙地准备二人的早午餐。
　　不过还没等于婉淑找到那里，地面上的晶莹液体便提前吸引了她的注意力。
　　“这是……淫水吗？好像，好像还有点温度？等等！”
　　于婉淑俏脸微僵，旋即被新的记忆碎片吸入回忆！
　　三分钟后，她那呼之欲出的饱满乳房快速起伏，温柔的美眸终于染上了一丝母亲的威严，性感的嘴角也是扬起了似笑非笑的弧度。
　　“好你个阿南，欺负雁雁就算了，居然还调戏妈妈？可恶，刚刚我竟然因为太专注找线索了没听到！哇，气死了！”
　　于婉淑读取了那段淫乱记忆，除了女儿被儿子以小孩把尿姿势抱起来狠狠抽插的画面让她呼吸急促外，沉南呼喊自己的贱兮兮嘴脸也让这位美丽的妈妈心生不悦。
　　“阿南，你给我出来！”
　　于婉淑加重了步伐，清脆响亮的“哒哒”声，是木屐踏击地板的动静。
　　大概是因为本能，于婉淑直接无视了旁边紧闭的浴室门，气冲冲地往沉南的房间里赶。
　　与此同时，在花洒下方给坚挺乳房抹着沐浴乳的少年也胜券在握地调戏妹妹道。
　　“呐呐，这次哥哥又要赢了哦。”
　　沾满白色泡沫的手掌离开少女的玉兔，沉南对着妹妹的可爱琼鼻轻轻一点，瞬间在上方留下了少许白沫。
　　鼓了鼓嘴巴的美少女冲哥哥瞪了两眼，同样满是白浊的小手狠狠撸了几下那根变态大肉棒后，于落雁才略显心虚的小声反驳道：“不一定哦，只要哥哥不乱出声，我就能把妈妈骗走，反正她又没看到你。”
　　并不知美母已经被赋予了【性正常化】状态的妹妹忽地想到什么，于是踮起脚尖，仰着绝色脸蛋往哥哥耳旁凑了凑，甜腻的声音里隐约带了点小威胁：
　　“而且哥哥肯定不希望妈妈知道你在这吧？不然的话，打断你的腿哦，嘿嘿。”
　　一想到等会的哥哥不敢有所动作，小美女又有点克制不住心里的浓浓爱意了。
　　轻巧的手掌忽地加大了撸动力度，嚷嚷着要帮哥哥清理肉棒的小可爱，转瞬之间便开始替对方手淫起来。
　　“咕啾，咕啾”的细微撸动声响让沉南有点着迷，大手忽地揽住妹妹娇躯，任由这只兴奋尤物在自己身上乱蹭，一番亲昵无间的裸体摩擦，兄妹俩的呼吸很快就变得色情起来了呢！
　　“哥，花，花洒～唔……”
　　一番亲昵过后，重度兄控的于落雁最先控制不住自己的情欲，身体本就娇嫩敏感的她迅速发情，开始渴求起哥哥的怜爱。
　　“要花洒干嘛呀？”
　　沉南微微一笑，转过身子的他被可爱的妹妹从背后用力环住，两团坚挺的乳肉刺激十分明显，随着美少女难耐娇躯的婀娜扭动，就像是两块肥皂一般在少年的背上蹭来蹭去，好不快活！
　　“洗，洗棒棒！”
　　虽然换了一下位置，但少女的手掌依旧拼命撸动着哥哥的大肉棒～
　　若不是上面的白沫太多太多，不然于落雁早就蹲下身子用小嘴舔弄，或是踮起脚尖环住哥哥脖子，缠弄在哥哥身上央求做爱了。
　　“这可不敢呢！哥哥会忍不住叫出来的哦！”
　　沉南学着妹妹的语气和用词笑吟吟地拒绝道，但身后的美人似乎已经进入了迷离恍惚的状态，不仅没有听出哥哥的调戏，甚至还兴冲冲地保证道：
　　“没，哈～没事啊，我，我会死死捂住，捂住哥哥的，用嘴巴捂，用～嗯哈，用舌头捂，用手指捂……哥～”
　　少女接二连三的撒娇让沉南无法拒绝，终于抓过身体的他把手里的花洒递到了妹妹手里！
　　只是瞬间，温热的水流便准确无误地冲上了哥哥的大肉棒。
　　大量白沫瞬间消失不见，随着妹妹灵巧手掌的轻柔牵扯，藏匿于肉冠或马眼中的细微污渍也被清理得干干净净。
　　半分钟不到，一根雄伟粗大，蓄势待发的干净大肉棒瞬间暴露在少女的充满溺爱的视线之中，只是盯视片刻，于落雁便不受控制地咽下一大口口水……
　　“哥哥的肉棒，好大好厉害～”
　　虽然很想用小嘴更好地服侍哥哥，但若是这样的话，这个大色狼肯定会不受控制地叫出声的。
　　“哥，我放进去了哦！”
　　于落雁轻轻把肉棒压低，然后踮着脚尖坐了上去！
　　深褐色的大肉棒瞬间消失在了妹妹白白净净的阴户之间，同时又被肉乎的大腿肉和两片蜜鲍仅仅夹住，此等快感，怎是一个“爽”字可以形容？
　　“诶，小穴好，好干净，我记得昨晚上……”
　　沉南有点疑惑，虽然妹妹天生体毛很少，但是记得昨晚上做的时候，耻毛还是有点稀疏的啊，怎么现在……
　　“笨蛋，人家是白虎啦！”
　　于落雁嘟了嘟嘴巴，接着抓着哥哥的肩膀，下半身开始前后移动。
　　控制大腿肉和阴唇一齐挤压摩擦大肉棒的操作让沉南快速吸气数下，这才及时适应了妹妹的榨精手段。
　　“啊？是嘛？真的假的？”
　　沉南估摸着妹妹是听到了自己几天前的遗憾，于是偷偷兑换了极品名器。
　　想到这里，沉南忽然有点舍不得了。
　　辛辛苦苦攒的色点，居然都用在取悦自己身上……想到这里，沉南再也控制不住对绝色妹妹的怜爱！
　　“雁雁，哥哥很感动哦！”
　　话音刚落，男人忽地找准方向，极度兄控的花穴根本抵御亲生哥哥的刺入！
　　于落雁刚刚喘了口气，她都还没来得及调整姿势，幸福的小穴便主动吸缩着大肉棒进入了深处，二人的性器，再次紧密无缝地彻底结合在了一起！
　　下体瞬间被填充的满足驱散了小腹深处的空虚和骚痒，但欲求不满的美少女依旧拼命地抬起玉足，想要缠上哥哥的身体。
　　沉南一边温柔顶弄着妹妹的花穴，让其先分泌更多用作性交的淫水，一边轻笑着伸手抓住妹妹的屁股，把这个小色女往自己身上用力一抬！
　　“嗯呀～插，插满了。”
　　当年纪和哥哥无妨的美少女像个孩子一般缩进对方怀里，接着兴奋晃动美腿扭动娇躯吵闹时，于落雁感觉自己舒服得快要喊出声来！
　　要不是门外的动静比她的叫床声快上一步，估摸着她会被直接吓死。
　　“砰砰砰，砰砰砰！”
　　于婉淑找遍了整个沉家，但除了在小女儿闺房发现了脱落的粉色乳罩和厨房地板上的精液外，便再无其他收获。
　　本以为只是女儿在洗澡的她有些难以置信，同时也变得更加生气。
　　“好你个阿南，在客厅里调戏妈妈也就够了，现在都还要抱着你妹妹洗鸳鸯浴！快说话！”
　　“砰砰砰！”
　　美妈没好气地说完后，又拍了拍浴室门。
　　不过被严厉质问的沉南根本不管不顾，继续加大力度冲击妹妹的花穴，爽得后者无奈咬住了手腕，这才勉强阻止了呻吟的冲动！
　　终究是妹妹自己咬自己的手段过于令人心疼，沉南不敢再胡乱猛操，而缓和下来的于落雁却是满脸焦急，似乎快要哭出声来。
　　“哥，完了，你，你要被打断腿了，我尽量瞒，哥，我会救你的，呜呜。”
　　明明小穴还在拼命吸吮着哥哥的大肉棒，但妹妹的大脑却是快速转动，思考着该怎么糊弄妈妈。
　　理智和肉欲这两种似乎很难相处的东西瞬间出现在了这位美少女的身上，沉南看着妹妹粉霞遍布，满是淫媚的绝色俏脸上的认真美眸，又忍不住抱着她轻轻抽插了两下。
　　“沉南，快开门！”
　　“啊，妈妈（别，别操），哥哥，他，他不（不要）在这里！”
　　小心脏跳动得飞快的羞耻妹妹一边敷衍地应付着妈妈，一边眨巴着楚楚可怜的漂亮眼睛，低吟着央求哥哥不要那么兴奋。
　　“不在这里？你在开什么玩笑？雁雁别闹，赶紧让你哥哥说话！”
　　于婉淑只是想要说说两句沉南两句，教训一下这个在背后调戏自己的混小子。
　　但听在于落雁的耳里，却像是索命的恶鬼一般恐怖。
　　“没，没有（好大）！妈，怎么……嗯嗯，怎么可能（轻点～哥）！哥哥进来，我，我会，哈～会打他的（太深了）！”
　　“你打个头哦，用你的小穴打嘛！别以为我不知道你俩在洗鸳鸯浴，快点快点，臭小子再装死，妈妈真的要生气了哦！”
　　“嗯嗯，哦哦，没，没有，妈妈，我，呀，轻点，我没有～呜呜呜～”
　　可爱的妹妹再也压制不住内心的情欲，虽然竭尽全力给哥哥打掩护，但她也只能用淫荡的声线苍白无力的辩解。
　　“臭丫头，都叫床了，好色哦。”于婉淑被女儿的呻吟逗得哭笑不得，“妈妈又不是什么吃人的魔鬼，你这么怕干嘛啊？喂喂喂，家里就你最黏阿南了，坏了，我不会是养了个兄控女儿吧？哈哈。”
　　于婉淑下意识地轻笑听在于落雁耳中却像是晴天霹雳。
　　“喜欢哥哥的事情，呜呜呜，千万，千万不要暴露哇！”
　　为了隐瞒住自己的最重要的秘密，美少女也管不了哥哥被发现的风险了，不管不顾地将娇躯往上一抬，捧住那张普通却又让自己迷恋的面庞直接吻住～
　　少女的舌尖热辣而轻快，像是与多年不见的恋人重燃欲火一般，娇嫩的小舌头好像那根狠狠怼弄自己花穴的大肉棒一般拼命地往哥哥的嘴里送！
　　面对妹妹突如其来的激情献吻，沉南哪里有拒绝的道理，他都不需要做什么动作，只需要用双手抱紧妹妹过于兴奋的身体，防止她从身上掉下去外，身体里的欲望，都被这个小色女全部承担了！
　　上面的小嘴深情地吻弄着，时不时发出满足幸福的娇吟，而下面的小嘴却是紧紧地吞吃住了哥哥的大肉棒，拼命晃动的娇躯让深褐色的狰狞肉棍在少女的雪白玉臀之中不断出没，那欢快的扭动速度，似乎要比少年亲自挺腰猛操还要快！
　　“好了好了，知道阿南在里面了，做吧做吧，你们就做个够吧！我可没时间浪费……”
　　于婉淑低头看了一眼手机屏幕，那熟悉的【裸体围裙】任务再次刷了出来，瞬间让其放弃了打搅子女的念头。
　　高兴离去的于婉淑并不知所谓的任务是儿子沉南给予的，而对方这样做的目的，自然是不希望有人打搅自己和妹妹之间的欢快性爱！
　　“哦哦，好，好紧，雁雁，你，是，呼，喜欢在妈妈眼皮底下做吗？呼，哈哈～”
　　趁着妹妹运动过量，没什么能力的时候，沉南赶紧仰起脑袋躲开妹妹饥渴难耐，快要自己口水吸光了的小色嘴。
　　“呜呜，才，咿呀，好大，才没有，呜呜，哥哥你，你死定了，呜呜呜，被妈妈发现你操我了，哎呀，太深了……你一定会，呜呜，会死掉的……”
　　一边呻吟，一边哭泣，淫荡的叫床声是对哥哥强劲性爱和浓浓爱意的肯定，但梨花带雨的娇媚脸蛋，却是为对方玩脱了而难受不已。
　　无论是乱伦奸情被发现后，两人要彻底分开，还是哥哥会被老妈直接打死打残，沉于落雁都不想经历。
　　可无论这个小美女再怎么难受，紧紧抱着她娇小身体的色狼哥哥却是不管不顾，又加重了抽插的力度！
　　少女的身体像是轻柔的肉玩具一般，因肉棒由下往上的凶狠猛怼轻轻上抛，重重落下之余，娇柔花心又会被坚硬的龟头再次顶撞，那力度之强，好似波及了整条花径，迫使着无数的褶皱对准粗犷的肉棍裹紧又放松，榨得沉南好不舒服！
　　“好，好喜欢妹妹！快，快叫哥哥，喜不喜欢哥哥，哦哦，好，好棒！”
　　愈发兴奋的沉南索性把妹妹压到墙上，借助身体之间的挤压力量，他不需要分心去抱紧妹妹的身体。
　　全部身心都放在深入亲生妹妹小穴之中的大肉棒上后，沉南感觉自己收获的刺激又强了三分！
　　“哥，哥哥！我，喜，喜欢！嗯嗯！”
　　被干得不能自已的美少女想到哥哥等会真的会死，以为这是最后一场性爱的她不再压抑自己的真实快感。
　　哭得满是泪花的脸蛋虽然没那么漂亮了，但少女呜呜的甜美声线却是更加好听腻人！
　　尤其是在表明心意，言语之间满是告白幸福的时候，于落雁的每一声娇喘，每一下闷哼，都像是沾染上了让人一见钟情的魔法，刺激着，调戏着，诱惑着，勾引着同样对于绝色妹妹喜欢和怜爱的少年彻底沉沦！
　　“最，最喜欢妹妹（哥哥）了！”
　　兄妹俩异口同声地大声表白道，同时激烈颤抖的肉棒与淫荡收缩的花径同时抵达高潮！
　　每当一股淫汁喷出，就有一股白浊送入，但肉体上的发泄只是表面，在浓浓的爱意包裹中，两人的灵魂却是得到了彼此的情欲满足，达到了前所未有的欢愉和幸福～
　　【任务：兄妹爱人
　　描述：作为兄控的一员，怎么可以不让哥哥爱上自己呢？
　　特殊奖励：
　　1.同哥哥调情亲昵之余，性欲增长加快20％！
　　2.在与哥哥做爱时，每次高潮都会获得1色点，每次享用哥哥的专属射精，都会获得2色点。
　　色点奖励：520。】
　　……
　　沉浸在和哥哥情人般亲热与任务奖励时的沉于落雁跟吃了蜜糖似的，但这种能让她灵魂和肉体都溺死的幸福感只有片刻不到。
　　迅速清醒过来的小美女看着哥哥缓缓离开自己小穴的肉棒，连滑腻浓精外流时的不适都懒得处理，直接含情脉脉地望向哥哥道：“哥～我们私奔吧！”
　　正琢磨着洗洗身上汗水的沉南：“？？？？”
　　“妈妈知道我和你乱伦了，你肯定逃不了的，我是女生，她不敢拿我怎么样，你肯定要变成出气筒。”
　　“等会我先出去，你别说话，我就说是我太喜欢哥哥了，所以才勾引你和我做爱的！”
　　“妈妈一定会很生气很生气，到时候你赶紧往门外跑，还记得学校旁边的公园吗？就是小时候你特别喜欢拉着我去玩的那里。”
　　“请一定要等我，我知道爸爸在哪存了私房钱，我把钱拿了就去找你，然后我们远走高飞，再也不要回来，哥～”
　　沉于落雁说着说着鼻子一酸，一连串的小珍珠瞬间从眼角流了下来。
　　“可我还是有点舍不得爸爸妈妈还有姐姐，哥，我们就在外面呆几个月吧，等你把我干怀孕了，他们不接受也得接受，到时候我们再回来，好不好啊？”
　　……
　　面对妹妹煽情动人的诉说，沉南只是轻轻皱着眉头，然后用沐浴露用力搓洗着胳肢窝。
　　想了半天，他还是搞不明白。
　　“老爸的书房我天天去，怎么就没看到私房钱呢？”
　　“因为都藏在妈妈的首饰盒里啊！”沉于落雁道破玄机，但同时也反应过来，“哎呀！哥你在想什么！你要死了哇，我，我想救你，你不要自暴自弃好不好啊！”
　　“最危险的地方就是最安全的地方，看来老爸还是有点智慧的，倒推一下的话，我小学时被收缴的游戏机，应该就在我的床底，可恶，怪不得把家里翻遍都找不到！”
　　“哥，你有在听我说话吗？你是不是不要我了？呜呜呜……”
　　看着哥哥心不在焉的样子，沉于落雁又要哭了，沉南见不得自己最爱的妹妹难过，没办法，赶紧开口哄吧。
　　“别哭别哭，你哥我命硬得很，死不了的，放心好了，妈妈不会生气的……”沉南话语很轻，似乎没什么自信，但和少年相处多年的妹妹，却是能察觉到哥哥的自信。
　　所以沉于落雁赶紧擦了擦脸上的泪水，睁大自己哭得有些发红的漂亮眼睛看向哥哥，同时用带点颤抖的语气询问道：“哥，你，你不会骗我吧？”
　　“开玩笑，放心好了，五个小时之内，老妈肯定怪不了我们！”
　　“那，那五个小时之后呢？”
　　“还记得你第一个赌约输给我后，我让你做的事情吗？”
　　沉南揉了揉妹妹的脑袋，看着对方若有所思的样子，下意识地把这个小美女搂进了怀里。
　　“放心好了，以后大家都会快快乐乐的生活在一起，哥哥保证！”
　　……
　　沉南的目标可不止妹妹一人，从小到大都生活在美女如云的大家庭里，他从小就养成了博爱的性格！
　　现在刚刚把妹妹拿到手，他便着手攻略起了正在厨房里哼着小曲的爆乳肥臀美妈！
　　“本来还说晚点攻略的，没想到妈妈自己给了机会，其他感受削弱成了5％……只要妈妈看不到我在操她，就不会感觉到吧？”
　　沉南想到自己等会可以在不知不觉里享用美艳妈妈的身体，肉棒便忍不住快速跳动数下，渴求着在亲生妈妈温暖湿滑的肉穴里恣意驰骋！
　　“好了，我们出去吧！”
　　舔了舔嘴唇，沉南迅速把妹妹的身体擦干，然后牵着对方的手，离开了浴室。
　　“哼哼，今天做什么好呢？好不容易放假有空，今晚弄点复杂的吧？先炖锅鸡汤，然后再弄条鱼？对了，冰箱里还有鱼嘛？”
　　穿上一身米黄色围裙的美丽熟女在厨房里来回走动，虽然全身上下只有一块布料，但两团堪称爆乳的大奶子还是把围裙的上半边撑得很满，若是从侧面看去，可以轻松窥伺到那两只微微下垂的36E巨乳轮廓！
　　得益于这一对过于傲人的奶子，本来应该贴紧身体的围裙都变得有些飘逸起来，像是男生平坦胸口上挂了两颗椰子，但肚子却很平坦，这就会导致围裙中间露出很多空隙，于婉淑动作稍微大点，都能透过没有一丝赘肉的小腹看到那浓而密的黑色森林……
　　然而这般美艳的画面，沉南平时却只能通过在门外偷偷窥伺来欣赏，毕竟没有性爱正常化的他若是被美妈发觉自己在偷窥，一定会把他打死。
　　可惜的是，【性正常化】这个极为稀缺且昂贵的状态沉南也只有一次，如果想要在以后光明正大地享用妈妈的身体，他必须施以【精液烙印】！
　　【能力：精液烙印。
　　描述：24小时之内内射目标三次，会让目标认可彼此的性爱关系。】
　　沉南一直都在等一个可以连操美妈三次的机会，而现在的话，它来了……
　　当然，在开始占有美妈之前，沉南还得处理一些东西，那就是妈妈知道了自己和妹妹乱伦的事情。
　　虽然【性正常化】的影响只剩下不到几分钟，不过沉南却拥有其他的东西。
　　“购买BUFF【后知后觉】，附加在玩家于婉淑身上。”
　　后知后觉，可以让美妈暂时忘却刚刚发现的子女乱伦的事情，和【一心一用】的持续时间一致。
　　经过这么一系列操作之后，沉南要开始行动了，五个小时之内，他必须连续内射美妈三次，否则的话，状态全部清除的美妈会知晓一切，他的攻略将会彻底失败。
　　尽管沉南信心满满，不过还得需要一些小帮助。
　　“妹妹，你的第一次【大冒险】开始了哦！帮我吸引妈妈的注意力吧！”
　　少年揉了揉妹妹的脑袋，后者抿了抿嘴巴，绝美脸蛋上似乎有点小难过。
　　“哥，你把妈妈操了之后，会不会不喜欢我了啊？呜呜呜……”
　　“啊这……”沉南有点懵逼，不过下一秒他就狠狠揉了揉这个“自卑”妹妹的奶子，“当然啦，要是雁雁以后长残了，哥哥可是会移情别恋的哦！”
　　“哇！哥哥坏蛋！就知道馋我身体！”
　　“那你不馋我的身体吗？我的好妹妹？”
　　少年话语忽地变轻，但却像是一双无形的大手般，拨乱了少女的心弦，俏脸不知何时染上一层红晕的沉于落雁踮起脚尖对着哥哥轻轻吻了一下，旋即坚定不已地转身离去，开始了自己的大冒险！
　　“这个憨妹妹，就算长残了，哥哥也舍不得啊！”沉南嘀咕一句，旋即打起精神，“不过现在的话，还是先把妈妈给拿下吧！”
　　狠狠撸了撸兴奋的大肉棒，沉南蹑手蹑脚地往厨房靠去。
　　沉南要求妹妹进行的大冒险很简单，就是吸引妈妈的注意力就行。
　　所以当沉于落雁进入厨房之后，一扫平日里十指不沾阳春水的大小姐作风，主动黏上了正在择菜的美妈。
　　“妈～你怎么又这样穿哇！”
　　虽然清楚这大概率是任务的要求，但沉于落雁还是疑惑了一下妈妈的穿扮。
　　裸体围裙可是真的裸体，哪怕是内裤和乳罩都没有，浑身上下全部走光，只有围裙能够勉强遮掩前端。
　　“当然是为了完成任务啊？而且在家里这样穿有什么奇怪的？就算不穿衣服，也很正常吧？”
　　于婉淑浅浅一笑，【性正常化】的影响还没彻底过去，也让她对于女儿的疑惑产生了少许好奇。
　　“先不说这个啦，雁雁作业写完了吗？”
　　“当然！暑假作业就一点而已，很快就写完了哦！”
　　作为校园尖子生的存在，沉于落雁除了聪明伶俐，还十分勤奋，刚放假没几天，她就完成了所有作业。
　　“哼哼，没少找你哥帮忙吧？”
　　于婉淑甩了甩手上的水珠，然后用指尖轻轻戳了戳小女儿白皙的额头。
　　“哪有哪有，哥哥懒死了，就想着做坏事……”
　　“啊？坏事，什么坏事？”
　　美妈愣了一下，虽然平日里因为性别差异，和儿子的相处远远少于两个女儿，但不代表着她不关心沉南，以为后者真的做了什么坏事的她，有点揪心地问道。
　　“呃唔唔唔，这个，这个嘛……”俏脸微红的少女想到被哥哥大肉棒随意欺负花穴的淫荡场景，声音瞬间变得断断续续，“没，没有的事啦，哥哥，哥哥很好，很好的啦。”
　　“还没有呢！妈妈看你脸都快红成猴子屁股了！”
　　美熟女略显无奈地白了娇羞动人小女儿一眼，接着双手捞起洗好的蔬菜，准备开始正式烹饪。
　　“得嘞，妈妈也不逼你，你俩还在长身体，凡事都得有个度，没事的话可以出去了哦，今天的事情妈妈不追究。”
　　以为女儿是来刺探刚刚自己态度的于婉淑笑了笑，暗示了一句两人不要太纵欲后，便下达了逐客令。
　　不过脸蛋红得更加厉害，甚至美腿都情不自禁往中间夹了夹的美少女瞥了一眼悄悄摸进厨房，肉棒完全勃起的哥哥后，立刻强忍住心中的羞耻，用略微沙哑的声音继续应付妈妈。
　　“没，没有的事，我，我进来是帮妈妈打小手的，学技术，嗯，就，就是这样。”
　　“随便你啦，有什么不懂的可以问妈妈……嗯？”
　　于婉淑忽然感觉自己屁股似乎被什么东西碰到了，下意识地往后伸手摸一下，但注意力高度集中的女儿却是瞬间抓住了她的手掌，红透了的脸蛋像是滴血一般，声音无比紧张：“妈，妈你的手，手好软好嫩，怎么，怎么一点茧子都，都没有啊，好奇怪，嗯……”
　　“去去去，哪嫩了啊？皱巴巴的，哪比得上你们小女孩！”
　　被小女儿这么一搅合，于婉淑瞬间不再关注身后的小异样，估摸着只是一只小飞虫的她，根本想象不到自己的大屁股正经历着何种亵玩！
　　亲生儿子青筋暴起的双手像是在使出全力揉打巨大面团一般，把于婉淑的两瓣臀肉玩成了各种形状！
　　尤其是在将它们拼命往旁边掰开，露出美妈浅褐色的菊花时，沉南更是兴奋不已，欲望高涨！
　　“好，好刺激，妈妈和妹妹一本正经地聊天，我在后面玩她的屁股，哦哦，好，好激动，感觉，呼，受不了！”
　　过于粗暴地揉摸很快便让雪腻的臀肉染上了一抹又一抹的红霞，沉南加快了自己的侵犯速度，身体忽地往前一压，几乎和美妈贴在一起！
　　“好，好厉害！妈妈的屁股好软，大肉棒卡在里面，呼，好舒服！”
　　低头往下看去粗大的肉棒笔直往前顶起，深褐色的棒身因为陷入股沟的缘故早已被旁边的臀肉包裹，而露出的那个好似深红色鸡蛋般的龟头，则是缓慢地往外溢着晶莹黏糊的前列腺液！
　　沉南被眼里的景象完全折服，双手忽地用力将臀瓣往中间一压，接着身体便开始小幅度地前倾后仰，开始将紧紧夹住大肉棒的柔软臀肉当做发泄的通道，闷哼着开始了缓慢的抽插！
　　被亲生儿子揉玩臀瓣，当做肉玩具般随意使用的美妈却像是没事人一样，甚至于她还在故意放慢了切菜的动作，好让小女儿观察得更加清楚。
　　“切萝卜的话斜着切比较好，对着汤锅用力一划，你看切好的萝卜块就掉进锅里了，十分方便。”
　　于婉淑轻声解释道，但身旁的女儿却是从恍惚之中突然惊醒，然后又撒娇似地央求自己道。
　　“再慢点再慢点，还没看清呢，妈妈！”
　　“再慢点汤都烧干了，你学习不挺厉害的吗？怎么一实践就变憨了哇，我的小宝贝～”
　　温柔的美妈微笑着调戏了一句乖女儿，同时又放慢了自己的速度。
　　不同于做菜时的轻松惬意，应付着亲生儿子狂野兽欲的下半身快要被玩脱了。
　　无数从马眼中溢出的性汁被当做胶水一般涂满了整个肥臀，而少年的大手也以前以后同时夹击，刺激玩弄起了美妈的肉穴和菊花。
　　妈妈的身体没有妹妹那般青涩紧窄，沉南右手手掌刚刚往前一抹，便被妈妈那浓密过人的阴毛量惊得咽了一大口口水。
　　“好，好多，好密，不过一点也不刺啦，比头发还要软乎，像是海草……要是把脸埋进去的话，一定能舒服死吧……”
　　也许是美妈温柔似水的性格，所以也导致其阴毛也柔软异常，沉南一时之间摸得兴起，不知不觉，于婉淑的小腹也变得暖洋洋的～
　　“好，好奇怪，感觉下面，呼，是想尿尿吗？”
　　于婉淑感觉到了少许异样，赶紧低头瞥了一眼肚子，可惜儿子的色情手掌是从两腿之间探入，并没有被美妈发觉。
　　“还在做菜呢，绝对不能想这些东西啊，一点小奇怪而已，又没什么。”
　　慢慢做了一个深呼吸，于婉淑恢复了正常状态。
　　得益于对身体其他部位的感知只有5％，所以即便是那种小腹火热骚痒，渴望享受高潮的冲动在于婉淑的感知中，只是轻微的尿意而已。
　　“受，受不了了，呼，妈妈一定也很想要了吧！小穴都，呼，都湿了！”
　　于婉淑本来就对性有点饥渴，要是能稍微克制一点，也不至于刚刚结婚不久就诞下三个子女，再加上刚刚看到了不少女儿和儿子之间的乱伦淫戏，她的欲望多少是被撩起一些的。
　　即便思想再怎么克制，诚实的身体依旧会忍不住产生想要做爱的渴望！
　　而现在的沉南，则是把大肉棒插入了美妈的两股之间，粗大的棒子迎上本就丰腴的大腿肉，让二者之间的接触更为亲密！
　　发情的肉穴很快便在大肉棒的来回抽插下主动分开了两片蜜唇，嫣红色的肉洞穴口像是有自我意识的小嘴一般，轻轻地往外吐弄着淫荡的春水，似乎想用这种方式，勾引那根坚硬强壮的棍棒，狠狠教训自己一番～
　　“妈妈的小穴，要，要比妹妹成熟多了～热乎乎的淫水，天啊，感觉和，呼，好棒，和尿尿一样，滑滑的，小豆豆也变硬了不少呢？”
　　把手掌从黑森林中移开，沉南的指尖摸上了美妈的穴口，只是闭上眼睛轻轻摩擦，少年的脑海中便构造出了一副淫荡成熟肉穴的画面！
　　不需要怎么拨弄，就主动分开至两边的饱满阴唇，一吸一缩，诱人深入小肉洞若隐若现的淫湿穴口，因为不断发情，逐渐充血变硬，怎么揉捏都不够的嫣红阴蒂……
　　“我，我要，要妈妈！我现在就要！”
　　被肉欲充斥着大脑的少年终于压制不住对亲生美妈肉穴的渴望，忽地提臀把插满股间大肉棒外抽少许，把龟头卡在两片淫湿的阴唇之间后，沉南恶狠狠地往上凶狠一顶！
　　“噢！”
　　因为侵犯妈妈而差点爽到呻吟的少年大脑一片空白，若不是美妈的注意力都在介绍菜谱上的话，他这一生不受控制的满足呻吟，肯定会被美妈捕捉。
　　“奇怪，刚刚你哥是不是又在大喊大叫，我好像听到了什么声音……”
　　于婉淑好奇地望了一眼女儿，但对方却是把头摇成了小铃铛，憨笑着转移话题道：“没，没有哇，对了，妈妈不炒点菜吗？我哥他可不大喜欢清淡的……”
　　沉于落雁这话倒是说得没错，热气方刚的少年，怎么会喜欢清淡如水的性爱呢！
　　对于亲生美母的成熟肉体，必须狠狠地，狠狠地暴奸才对！
　　“操，操，操，妈妈的骚逼，好喜欢！”
　　“又暖水又多，呼～亲生儿子的大鸡巴欢迎仪式，做得可真，呼，好厉害，真不错啊！”
　　“干死你干死你，骚穴可真会吸啊，妈妈平时那么保守，骚逼这么淫荡可不合适？哈哈，停下一会不动，就主动缠上来了，真的是……极品啊！”
　　沉南心里不断低吼着，不断粗暴顶弄美妈花穴的他并不清楚这温暖腔道里形状和敏感点，只知道拼命猛操，让龟头不断重击花径尽头的娇柔子宫颈的少年感觉幸福死了！
　　孕育了自己的小房间正在被长大的龟头不断叩击，而美妈的花穴却还要拼命缠弄肉棒，表达自己对其的浓烈爱意。
　　最最刺激的是，被随意侵犯身体，还要主动迎合的妈妈却对身后的狂暴奸淫一无所知！
　　甚至现在还要略带无奈的抱怨自己一句。
　　“你呀，就知道向着你哥，他个懒鬼估计又在睡觉，又不过来帮忙，可不要帮他弄好吃的。”
　　于婉淑嘴上说着不值得，但还是小心翼翼地把即将煮好的鸡汤煲移到了另一个灶台，踮起脚就要拿挂在墙上的炒锅。
　　“干，又，呼，又说我坏话，妈妈真的是，好爽！明明我都，呼，那么努力地操你的骚逼了，小穴都快，啧啧啧，都快变成儿子大肉棒的形状了呢！”
　　虽然妈妈只是无聊嘟哝，但兴奋过头的儿子却是将其当做了强烈的性爱调剂品！
　　一边被妈妈抱怨不是，一边用大肉棒对着她的身体狠狠暴操！
　　这种另类的奸淫快感，让沉南呼吸越来越重！
　　趁着美妈还没拿下炒锅，恢复正常站姿之时，愈发疯狂的少年把脚掌往美妈的脚下一伸，像是要和妈妈彻底融合在一起一般，沉南双手直接抱着那柔软的身体拼命往上猛顶！
　　“诶，怎么感觉身体高了不少哇，奇怪，应该是汤锅变炒锅，锅没这么高了，让我产生错觉了吧？”
　　于婉淑可不知道自己突然多出的几厘米是因为踩到了儿子的身上，也不知道那完全插满自己肉穴的大鸡巴，也把子宫平时里待的位置狠狠顶高了几厘米！
　　若不是那坚守着岗位的子宫颈拼命缩紧着不让坚硬的龟头打开，想必多年不曾容纳他物的空虚子宫，就要被亲生儿子的大龟头完全填满了吧？
　　“噗噗噗，噗噗噗！”
　　因为接触实在太近，加上美妈的肥臀可以完全缓冲儿子的暴戾冲刺。
　　本应该是发出清脆啪啪声响的交媾，如今却只有沉闷的“噗噗”声，并没有被削弱感知的沉于落雁偷偷瞥了一眼，绝色脸蛋上好不容易褪去的羞红立刻浮现！
　　“哥哥的身体，明明那么厉害，现在居然，呼，还没妈妈大……妈妈的屁股，呼，只是不断颤抖而已嘛！感觉哥哥，不是妈妈对手哇……天啊天啊，我到底在想什么东西，小一点多好啊，可以缩在哥哥怀里……但是，呼，但是用大屁股让哥哥束手无策，似乎也，哈，不，不可以再想了～嗯啊……”
　　只是随便幻想了一下自己仗着爆乳肥臀把坏哥哥压在身下欺负的场景，沉于落雁便感觉自己的身体迅速升温，好像下一秒就要发生膨胀，变成极品熟女一般！
　　“你，你干嘛啊？是火开大了吗？脸这么红啊？”
　　于婉淑温和一笑，同时把早就切好的鱿鱼“歘”的一下全部倒进锅里！
　　“呀！”
　　热油触及生肉，发出的刺啦声响让美少女惊呼一声，同时下意识地捂住了透红的脸蛋。
　　“哈哈，以后雁雁也会像妈妈这样下厨哦，你不是说你哥喜欢吃炒菜吗？不赶紧学习学习，以后炒给他吃啊？哈哈。”
　　于婉淑熟练无比地炒弄着锅里的食材，不知为何，明明只需要使用双手的工作，此时的她却想扭动一下身体，虽然不知道这样做有什么意义，但身体却是这样认为的。
　　“是站久了累吗？偶尔扭一扭也不错。”
　　美熟女下意识地嘀咕着，但她认为放松身体的扭动，却是迎合儿子从后方猛操的忸怩媚态！
　　“妈妈的身体，真的是，极品，肉乎乎的，扭起来，呼，好色情！”
　　感觉像是抱了一条美女蛇的沉南停止抽插，转而变成晃动腰部的扭动，插满肉穴的棍棒开始在温暖淫湿的成熟肉穴中一通乱搅，让花穴和肉棒都得到了极大的快感，尤其是裹附着整根肉棒的穴壁，甚至出现了轻轻颤抖痉挛，即将高潮的反应！
　　而一旁的沉于落雁似乎没大听清妈妈的叮嘱，误把“炒”字听成了“操”的小美女，脑袋中产生了奇怪的想法。
　　“操？操给哥哥？我，我会的啊，最喜欢让哥哥，让哥哥操我了……”
　　“啊？什么？是你炒给哥哥吃啦，不是哥哥炒你！你这阅读理解，真的是让妈妈很担心呢！现在明明是妈妈炒菜给哥哥吃，怎么说的，像是妈妈被哥哥炒似的……哈哈，东西可以乱吃，话不可以乱说哦！”
　　于婉淑调小了一下火候，单手翻炒着菜肴的她掩嘴轻笑，似乎在取笑女儿的奇葩逻辑一般。
　　自认为优雅温和，完全展现出了伟大母亲教育子女形象的美熟女，在亲生女儿的眼里却是那么的淫荡妩媚！
　　单薄的裸体围裙被哥哥的手掌撩起至腹部揉成了一小团，露出的下半身已经在亲生儿子大肉棒的痛快奸淫下食髓知味，自以为还站直身体的美熟女，实际上却是主动往后面仰起了丰满的大屁股！
　　随着咬牙切齿的沉南最后几下发力猛怼，那好似水气球一般恣意翻滚起了淫浪的臀球，连带着美妈挂在胸前的椰子巨乳都轻轻颤抖起来，画面好不淫浪！
　　而所谓的端庄优雅，姿势得体，大抵只存在于性爱姿势之中，主动分开少许的美腿确实是优雅得体地踮起了脚尖，从性器交接处外涌的高潮淫水打湿了丰腴的大腿！
　　哪怕是从未被爱抚亲昵过的美丽面庞，如今也因为肉穴正经历着阵阵高潮抽搐收缩与浓精的胡乱喷射而染满了火辣的妩媚与诱人的透红！
　　现在的于婉淑，与其说是一位一边烹饪美食，一边用言语取笑教育女儿正确发言的聪颖贤惠美厨娘；不如说是一条一边享用肉棒，一边用身体取悦教学儿子精准内射的淫荡骚浪色母狗！
　　“可是，可是妈妈真的在，在被哥哥操诶。”
　　“什么？雁雁你说什么？”
　　“没有没有，妈妈炒的菜好香哇，嘿嘿嘿。”
　　……
　　“刚刚真的是，呼，太兴奋了，或者是妈妈的小穴真的很舒服，居然这么快就射了呢！”
　　沉南清理了一下妈妈作案痕迹后，心有余悸地离开了厨房。
　　尽管肉棒上的湿润淫汁和记忆里的痛快内射经历还是提醒着沉南刚刚所经历的并非梦境。
　　但沉南还是有些难以置信！
　　平日里温柔典雅，美丽庄严的漂亮妈妈，居然在为自己准备晚餐的时候被自己侵犯了！
　　心脏快速跳动，表明激动心情的同时，大肉棒也在拼命颤抖，似乎在呐喊着远远不够！
　　“不够不够，远远不够！妈妈的身体，天呐，做一次就忘不了，无论怎么暴操都不会坏掉，我可以尽情的放肆，妈妈，妈妈……呼，我，我要你！”
　　只是低吟两句，少年的脑子瞬间热了起来，不过厨房里的烹饪已经到了末尾阶段，沉南可不敢冒着美妈突然结束的风险，再去干她一顿。
　　“或许，要找新的机会了。”
　　沉南思索着，忽然之间想到一个不错的主意。
　　“既然要让妈妈把心思彻底放在其他地方，那么实时进行，必须认真接收的活动是个非常不错的选择。”
　　“今晚的电视剧肯定是我的机会，不过肉棒现在就受不了了呢！”
　　“看来我得，麻烦一下好姐姐了呢！”
　　少年舔了舔微微干燥的嘴唇，脑海之中缓缓浮现除了一个酷爱牛仔短裤，整天没事干戴着耳机在家里不断晃悠，晃着雪白大长腿拼命随意勾引自己的美丽身影……
　　“咬一口热恋冰淇淋，牵你手漫步夏夜……诶，等下，怎么突然换歌了？哦哦，是有人打电话来了啊！”
　　沉雪彤正靠着火车卧座，翘着大长腿无聊地听着歌呢，结果一通电话忽然打了过来，将她轻轻哼歌的雅兴一扫而光。
　　“啊咧？是小南子？看来这个得好好应付。”
　　正打算直接挂断，行事作风颇为凌厉的御姐瞄了一眼备注，脸上不悦立刻变成了少许忧愁。
    随意搭在一起，便要胜过一众模特精心调整姿势才能拍出来的超长美腿迅速放下，套着一双紫色船袜的小脚精致无比，只是瞄上一眼，便让人忍不住捧在手心，细细摩擦揉捏，而那双长得像是能缠死男人的美腿则是一丝不挂，快要到大腿根的时候，才被一条天蓝色的牛仔热裤包裹，紧实的布料可靠得遮住了御姐走光的任何一丝可能，同时也将其臀胯衬托得更加迷人性感～
    明明是校园高冷女神兼职长腿美模的万人迷形象，但沉雪彤却是没怎么接受其他优秀男生的追求，所以在漂亮女生都有男朋友陪伴回家的火车上，她却是孤单一人，无事可做。
　　一个人回家已经是够无聊的了，本来还说听听歌磨下时间，结果烦人的弟弟居然打电话来了，真的是……
　　“无语子。”
　　沉雪彤小声嘀咕一声，但还是不情不愿地接听了电话。
　　“你要死啊？不知道你姐我现在在坐火车嘛！小南子你死定了，叫大公主也没用，回去指定挠哭你！”
　　半分钟前还用海妖般的酥魅成熟声线哼着好听歌曲的大长腿御姐，下一秒便成为了声音粗鲁，叫喳喳的邻家泼妇，能让这位校园女神放下无意义身段，大大咧咧表露真情实感的，也只有那个从小被自己欺负到大的傻弟弟了。
　　“赶紧点，说事，别装死哦，消遣姐姐的后果，嗯哼，你懂的～呼……”
　　声线又恢复妖魅的少女还电话那头轻轻吹气，好似要让人骨头都酥软了的调戏让沉南身体一震，差点没被这快有半年不见的妖媚姐姐勾起欲火！
　　“姐，别，别这样，咳咳。”
　　沉南已经察觉到大肉棒在抬头了，但为了正事，他只能赶紧求饶。
　　“去去去，小屁孩赶紧滚，多少男生巴不得姐姐这样呢～嗯哈……哈哈，咳咳咳，不，不浪了，赶紧说正事哈，我现在无聊得很呢，说完正事让我好好骂你一顿，哈哈。”
　　虽然在接电话前觉得弟弟烦人，但接通电话之后，沉雪彤心里的小恶魔却压制不住，只想一直粘着这通电话，叽里呱啦地说上一大堆。
　　“啊这……这么顺利？”
　　沉南愣了一下，没想到姐姐这么无聊。
　　沉思片刻之后，他唯唯诺诺地回复道：“其实也没什么大，大的事，就是太想姐姐了，问问姐姐现在到哪了？”
　　“不知道，滚呐！你觉得你姐像是开火车的吗？到哪了？本小姐怎么知道！”
　　沉雪彤眯着眼睛冲手机那头一阵臭骂，沉南悻悻地摸了摸鼻子，好在他早就习以为常。
　　“那，那姐姐无聊的话，我陪你聊聊呗。”
　　少年终于暴露真实目的，但那边的御姐却是一阵难以置信。
　　“我的天呐，咱就是说，小南子是不是被绑架了，歹徒在旁边不好求救，所以才提这样一个荒谬的话题引起我的怀疑？”
　　“姐，你的脑补一直都可以的，但也不至于这么黑暗吧？要是我真被绑架了，你这样说不是陷害我嘛！”
　　沉南脸上一阵无语，不过一想到从小到大姐姐都这样，他也就释怀了。
　　“咯咯咯，我不无聊嘛，别往心里去啊，而且我都没有骂你，脾气已经收敛很多了呢！”
　　“你等等哈，我想一想该从哪里说起。”
　　把姐姐的话痨勾起来后，沉南的任务终于完成。
　　“这个啊，呃，我们要吃饭了，可能。”
　　欲擒故纵大法一经使用，依照姐姐的性子，哪怕真的再吃饭，她也要不管不顾地把电话打到底了！
　　“好你个沉南，居然敢消遣姐姐，你死定了，喂，喂！我去，竟然真的挂了我的电话！”
　　火车卧铺之上，沉雪彤一脸不可思议地拿起手机，好看的眉头不悦拧起，女神容颜接着浮出一丝冷笑。
　　“把姐姐的兴致撩起来了，必须要负责到底哦，否则姐姐会很生气的呢！”
　　……
　　在沉雪彤再次把电话打回来的时候，沉南也跑出了房间，在把菜肴送上餐桌的母女俩面前一通乱跑，然后进入了主卧之中。
　　“你哥他在干嘛？”
　　此时的于婉淑已经结束了烹饪，【裸体围裙】任务顺利完成的她换上了一条深红色的居家裙。
　　“不，不知道。”
　　小美女甩着脑袋，脸上也是迷糊。
　　不过还没等这对母女花饶有兴致地探讨起来，沉南又急匆匆地跑到了客厅。
　　“妈，手机，手机拿着！”
　　看着表情有些激动的儿子，于婉淑却是很有耐心地拒绝道：
　　“吃饭的时候不要玩手机，妈妈不会做这种不好的行为哦！”
　　“不，不是这个，刚刚姐姐打电话给我，说一个人太无聊了，特别想要和聊天，可是我手机没电了，所以我想借您手机用用……”
　　沉南说完，还特别用心地打开了解锁界面，恭恭敬敬地递给了美妈，示意让其帮自己解锁。
　　“哦，小事。”
　　于婉淑拇指轻轻一点，屏幕瞬间打开，但同时也夺回了自己的手机。
　　“诶，妈！”
　　“我和彤彤也是聊天，就不劳烦小南了哦，而且吃饭的时候不要玩手机，妈妈不是刚说过吗？”
　　美熟女笑起来的时候格外和煦，虽然带点母亲的霸道，但沉南却不以为意，因为他的目的已经达到了。
　　……
　　“好你个沉南，居然一次都不接，你死定了！”没能打通弟弟电话的沉雪彤气得想要摔手机，但还没等她垫好柔软的枕头，一个令她也感到少许紧张的电话打了过来。
　　“妈……妈妈？！”
　　……
　　“哈喽哈喽，大宝贝，现在到哪了啊？”
　　于婉淑刚刚接通电话，便好不开心地询问道。
　　沉雪彤心里一惊，赶忙看向窗外的黄昏，不过只是一片郁郁葱葱，大抵是驶入山间，她也不知道到哪了。
　　正纠结着要不要实话实说时，母上大人的电话那头传来了一个懒洋洋的声音：“妈，您瞧您问的，那开火车的又不是姐姐，她能知道在吗？”
　　“吃你的饭，别瞎过来凑合！”
　　“呜呜呜，妈妈嫌弃我了，那我回房间吃，呜呜呜。”
　　……
　　“沉南，你小子死定了！竟然敢阴阳怪气姐姐！”
　　虽然那边的呵斥自己听的一清二楚，但沉雪彤还是忍不住握紧了拳头，恨不得现在就给弟弟这混蛋一下。
　　不过她现在似乎做不到，甚至连骂他的机会都没有，因为听那边的窸窣动静，好像弟弟真的自个进入房间，不打搅自己和妈妈的聊天了。
　　“坏了，这下被拿捏了，又要装乖乖女了，好烦好烦。”
　　沉雪彤托着同样迷人的脸蛋，双眸略显无神地看向窗外，但心神却是无比紧张，小心翼翼地和美妈聊着校园里的点点滴滴。
　　……
　　“呼，感觉有点疯狂啊，步步都在走钢丝，但没想到真的成功了。”
　　沉南小心翼翼地望着和美妈的背影，然后从角落里搬了一张矮点的凳子，同时唤来了不知道该做什么的妹妹。
　　“这是雁雁的第二次大冒险哦，把妈妈骗起来一点，让我把凳子给换上。”
　　沉南揉着妹妹的脑袋，然后手指下移，将对方嘴角残留的一颗米粒捏在指间，接着吃了下去。
　　“我，我会努力的！”
　　被哥哥如此宠爱的兄控少女哪里拒绝得到此等鼓励，当即抱着碗筷，小心翼翼地坐到了妈妈身边。
　　因为注意力都在桌子上大女儿打来的电话上，于婉淑连吃菜的味道都分辨不出来了，只是一个劲地嘬着沾有鸡汤的筷尖。
　　“妈，妈妈，帮夹一个可乐鸡翅！”
　　“好，好的。”
　　于婉淑嫖了一眼距离自己最远的菜肴，接着立刻站起了身体。
　　在她屁股离开椅子的瞬间，早已在一旁恭候多时的少年立刻来了招狸猫换太子！
　　高一点的椅子不仅被换成了矮一点的板凳，同时下身裸露，竖有一个笔直大肉棒的少年也坐了上去！






 第二十二章 色色游戏之二（绝色妹妹妩媚妈妈与女神姐姐下）

      沉家，厨房。
　　来自清晨的光亮从阳台射入厨房，烟火气息十足的狭小房间里回荡着轻微的“滋滋”声。
　　放眼看去，原来是一位美艳少妇正漫不经心地煎着鸡蛋。
　　黑瀑一般的迷人长发随意披散在性感的后背上，很难想象，这是唯一能给于婉淑上半身蔽体的东西。
　　除此之外，无论是那雪白晃眼的胸口，还是两团从苗条身体中突兀而出，好似悬了两颗小椰子似的色情爆乳，都完全暴露在了带点凉意的早晨空气之中。
　　相比于一丝不挂的上半身，于婉淑的下体似乎要好上不少，除了那最为羞耻的部位露出了象征着性欲旺盛的浓密黑森林与丰腴大腿之间若隐若现的肉穴之外，其余的部位皆被包裹得严严实实。
　　但可惜……包裹的布料是一条风骚的开档黑丝！
　　性感曼妙的身体曲线在显眼的黑色丝袜衬托下愈发淫媚性感，尤其是上半身赤裸的情况下，只是随意看上一眼，脑海里便不由得产生这样一种强烈的冲动！
　　粗暴地将漫不经心的性感人妻压在大理石台前，一手用力抬起一条肉感十足的黑丝美腿，一手对准那安产型肥臀轻轻掌掴，玩得胯下的美人尤物失声娇吟或开口乞饶时，再坏笑着将处于晨勃状态的难耐大肉棒狠狠往那耻毛旺盛的水帘蜜洞狠狠一送！
　　少妇的幽怨长吟，男人的满足赞叹！
　　伴随着兴奋嘴唇对准裸露后背的肆意亲吻舔弄声响，愤怒的肉棒一次又一次在满是褶皱淫水的熟女肉穴里冲刺撤退。
　　随着肉欲的暴涨，美人的埋怨逐渐化作欲求不满的婊子哼吟，而男人的满足赞叹也变成了更容易刺激兽欲的辱骂和怪叫！
　　在激烈的啪啪啪交合动静下，将肥臀揉至通红，或把那爆乳捏得不成形状，最终在淫乱肉穴的连续高潮中恣意灌精，痛痛快快地解决掉晨勃的郁闷～
　　只可惜一切都是幻想，家里没有色情男人，唯一可以胡乱享用这具淫乱肉体的大肉棒儿子，或许正忙着洗漱也说不定。
　　虽然无人打扰，但于婉淑很少在准备饭菜时分神，让她陷入漫不经心状态的，是手机上的内容。
　　【玩家姓名：于婉淑
　　年龄：40
　　拥有色点数：128
　　当前可优化点：乳房，臀部。】
　　……
　　“色点真难挣啊，明明昨晚都疯成那样了，靠做爱挣到的色点也就30左右，呼，还是任务来得快～”
　　想起昨晚同儿子贯彻整晚的乱伦淫戏，于婉淑的双颊微微泛红，像是被春水滋润过的幼苗一般，竟有一丝花苞初绽的羞涩美感。
　　或许就是这样，只有享用过可以恣意征服，掌控，攫取这具熟女身体的大肉棒，才有资格浇灌于婉淑这朵美人花～
　　很难想象，性欲旺盛的沉南昨晚在开垦取悦自家的熟女美妈时有多么的卖力，以至于让如今回忆昨晚疯狂性交的妈妈，脸上浮现出了少女怀春的羞媚表情！
　　“我也好想优化一下身体诶，奶子又大又重，又被阿南这样玩，呜呜呜，都，都有些，哈呼～有点下垂了呢！难看死了！”
　　于婉淑低头看向胸口，映入眼帘的两大团乳肉让她有些苦闷，下意识地想要伸手揉上两下，却害怕激烈的刺激弄得奶子更加酥软下垂，于是只能用手心轻轻摩擦那哺育了三个孩子的深红色饱满乳头，简单地慰藉了一番自己。
　　“啊～呜呜，一定，呼，一定要把奶子弄好，先把它弄清醒点，老是沉下去可不行！够挺翘才可以狠狠夹住阿南的脑袋，哼哼～”
　　“还有屁股，优化过后居然可以在爱抚时收获更多的快感，哎呀，真的是，羞死了，被摸摸屁股就发情的话，那妈妈的身份也太掉价了吧？”
　　“不过只要阿南开心，我就能换取更多的色点，哇哈哈，就算发情什么的，也无所谓的啦！”
　　“哎，等等，我的鸡蛋！”
　　淡淡的糊味窜入了美丽熟女的鼻腔，来自现实的紧急事件仓促结束了于婉淑的胡思乱想。
　　在妈妈手忙脚乱烹饪早餐的时候，家里的两个孩子倒是放纵得很。
　　沉家，浴室，洗漱台前。
　　拧干毛巾往自己娇嫩脸蛋上敷的沉于落雁只是刚刚闭上眼睛，一双极不安分的大手便抚上了自己的挺翘可爱的臀部。
　　好似痴汉一般的大手意外的熟练温柔，明明是被突然侵犯，但羞耻的屁股还是在两只手掌的揉捏或轻拍下迅速来了感觉。
　　对自己身体如此了解且又能在家里随意玩弄自己的，想必也只有让妹妹爱到快要窒息的坏哥哥了吧！
　　“哥！”
　　本来打算默默忍受哥哥爱抚的美少女忽而感觉自己的小内裤被手指勾起，只听见一声细微的“啪”传出，脸庞埋在毛巾里的妹妹立刻羞得惊呼低吟。
　　原来净是那猥亵自己的哥哥拉起内裤又迅速放松，任由这块羞密的布料回弹，同少女的臀肉亲切地撞击在了一起！
　　“早啊，雁雁。”
　　少年嬉皮笑脸地打着招呼，丝毫不觉得自己刚刚的玩弄有何不对。
　　率先一步洗漱完毕的沉南回房间关了下门，正准备去找妈妈之时却路过了没有关门的浴室。
　　随意瞄了一眼，意外地发现整夜没见的可爱妹妹竟然在撩人犯罪，初具雏形的性感胴体微微前倾清洗着脸庞，只有一条白色小内裤遮掩的屁股浑圆雪腻，本来就因为晨勃而有点火大的沉南一时控制不住，便大步向前，这才有了刚刚少女被袭击的一幕。
　　“嗯嗯，早～”
　　对哥哥百依百顺的妹妹听到熟悉的招呼声，刚刚的色情调戏立刻被其抛之脑后。
　　然而少女开心而有礼貌的招呼回应并没有换来哥哥的绅士对待，相反，沉南玩弄的动作更加过分，只见他手掌猛地插入妹妹诱人的紧窄股间，而后以迅雷不及掩耳之势用手指攻击那羞耻私密的部位！
　　“呀！”
　　突然的调情让沉于落雁娇躯轻晃，还没等她站稳身体，沉南的手指玩弄再次升级！
　　羞耻的少女只感觉自己干净无毛的饱满白虎玉穴被数根手指用力抵住，尤其是那进攻肉缝的中指，更是粗暴地隔着内裤分开了阴唇，对着穴口嫩肉一顿猛揉。
　　“呃呃～”
　　对于哥哥的玩弄，沉于落雁向来毫无抵抗力，明明是被突然侵犯，但娇小的身体却也迅速进入了状态。
　　套着两只红色兔子拖鞋的小脚快速往旁边分开，让出了更多空间让哥哥玩弄花穴后，少女更是踮起了双脚，略带一丝欲求不满地往后翘了翘屁股，希冀得到哥哥更多的怜爱～
　　“哇，雁雁真是个小淫娃！”
　　沉南没想到妹妹竟然这么顺从，本来只是随意玩玩的他忍不住地发出一声惊叹！
　　明明是对少女温顺表现的赞许，但话语里的色情称呼却是羞得沉于落雁赶紧放下了踮起的脚尖。
　　“呀呜呜，好，好深，哥哥的手指，难受！”
　　突如其来的身位下降，让妹妹的娇嫩小穴主动吞进了哥哥在湿润穴口不断揉搓的中指，强烈的刺激，惹得少女失声吟叫，双腿轻轻打颤。
　　相比于哥哥可以轻易征服插满少女花径的大肉棒，一根插入阴道前段的中指的确算不了什么，但沉于落雁毕竟没做好状态，加上内裤也插了进来，湿润的布料摩擦着嫩肉褶皱，羞耻感瞬间就上来了。
　　“拨开，拨开，那里，呜呜，好，好奇怪，哥，内裤，快，快拨开。”
　　沉于落雁放下毛巾往后扭头低声请求，不知是被热毛巾刺激，还是羞耻心爆炸的缘故，那红扑扑的绝美侧颜煞是可爱，这样的妹妹无论怎么要求，身为哥哥都拒绝不了吧？
　　“雁雁真是个小笨蛋。”
　　沉南轻声取笑着这个自己把自己弄糟糕的可爱妹妹，同时把手收了回来，但还没等沉于落雁转过身子同哥哥撒娇，少年便将身体往前一压，如同亲密无间的恋人一般，从后面抱住了背对着自己的少女尤物。
　　“想干嘛？不给哥哥抱啊？”
　　沉南的双手刚刚放在妹妹的肚子上，后者便像是受惊一般轻轻忸怩着身子，直到哥哥有点不大乐意的声音传出，那羞红着玉颜的少女才委屈巴巴地低下了头，温顺如猫般乖巧回答道：
　　“不，不是，哥哥很，很好，但是人家，唔，还，还没穿衣服。”
　　刚刚早起的小美女似乎不大喜欢自己这副“丑丑”的装扮，殊不知，勾起少年调情欲火的，还正是妹妹衣衫不整的诱人状态。
　　粉红色的冰丝睡衣因为扣子没系好，一半的衣领直接往下滑落，露出了妹妹的白色香肩以及少许胳膊。
　　发育过快的身体让早几年买的睡衣不大合身，明明是可以遮住小屁屁的衣物，如今在少女挺直腰肢时却连后背都快挡不住了。
　　而只有一条白色小内裤遮掩的下半身则是勾引着晨勃少年的欲望，那种半掩未掩，情趣挑逗都拉满的诱惑让沉南欲罢不能！
　　美丽性感的妈妈提前溜走，缺少肉欲发泄的少年撞上妹妹撩人的半裸身体，怎么可能不进犯一二呢？
　　“衣服？是什么？皇帝的新衣吗？”
　　沉南压低脑袋凑近妹妹耳边，隔着短发轻笑着哼道。
　　“才，才不是……”
　　只是稍微联想，一丝不挂的全裸姿态便在少女的脑海里浮现，面对哥哥疯狂调情的妹妹俏脸微红，于是赶紧否认一句。
　　“啊～那真可惜，哥哥倒是喜欢得很呢！”
　　沉南很喜欢在妹妹否认之后立刻表达自己的向往，如此一来，便又会让这个重度兄控的小美女迅速改口，害羞无比地将刚刚的否认继续否认，只是为了取悦自己。
　　不过这种伎俩不是每次都能成功，再怎么温顺的猫咪被主人欺瞒得多后，也是会有小情绪的嘛。
　　“哥，你，你又这样，太，太坏了。”
　　沉于落雁鼓着嘴巴，气呼呼地表示了自己的不满。
　　但沉南却是笑得更加开心，情不自禁地把妹妹搂得更紧！
　　“那，那哥哥不要新衣，雁雁给我挑一套呗，好不好哇？”
　　“真的，真的要嘛？”妹妹的眼睛轻轻眨了眨，刚刚带点小情绪的吐槽也变成了柔和且激动的询问。
　　听得出来，沉于落雁在对于能取悦哥哥这件事上特别上心。
　　“当然啦，你姐姐今天回来了，不穿漂亮点给她留个好印象啊？哈哈。”
　　沉南宠溺十足地伸手揉弄着妹妹的脑袋，虽然动作很让身前的可人享用，但这个回答的话……沉于落雁心里有点失望。
　　“啊……”在哥哥看不到的正脸上，妹妹嘴角有点失落地瘪了瘪，“只是因为姐姐啊？”
　　“不然呢？你姐千八百里地往家里赶，不得隆重欢迎一下？”
　　少年脸上笑意更盛，似乎是在酝酿什么东西，为了加快那个结果的到来，他还故意开口刺激妹妹道。
　　“怎么？雁雁不喜欢姐姐了吗？说话都没气的，什么时候闹得别扭啊！哈哈哈。”
　　“不是姐姐的问题啦，就是，嗯……对不起啦，是雁雁的问题。”
　　小美女想要说点什么，但话语说到嘴前，反应过来自己好像有点自私之后，便赶紧跟哥哥道歉。
　　“以为挑选衣服是为了取悦哥哥，实际上是为了迎接姐姐而产生心理落差什么的，的确是很自私呐！哥哥和姐姐都是一家人哦，虽然就是，人家最爱哥哥啦。”
　　沉于落雁在心里小声念道，沉南则是眯着眼睛，思索着下一步该做什么。
　　在妈妈提供的计划里，妹妹也是不可或缺的一环。
　　所以想要迅速拿下大长腿姐姐，这个小可爱必须狠狠地贿赂才行！
　　“不管是为了姐姐还是为了哥哥，雁雁都必须穿漂亮的衣服哦。”
　　“为什么呀？”
　　沉于落雁透过哥哥的神秘语气产生了些许好奇，但沉南只是更加开心地揉着她的小脑袋，面对懵懵懂懂的妹妹，欲望什么的很快就很容易就勾起来了。
　　毕竟诱奸呆萌美少女什么的，想想就让人性致勃勃！
　　“满足哥哥，哥哥就告诉你。”
　　话音刚落，少年便迫不及待地把手放上了妹妹的胸脯，隔着不合身的睡衣大力猛揉了几下那两只没有被乳罩包裹的坚挺玉乳，粗暴的动作惹得妹妹呼吸急促，娇手向后轻推。
　　“慢，慢点，呼，让，让我解扣子，哈，别，呜呜，别捏乳头，等，等等，呀……”
　　一番推搡挣扎过后，两颗小奶头都被玩硬了的羞耻妹妹终于制止了哥哥的揉玩。
　　不过这个逃离十分短暂，十秒钟不到，灵巧的玉手好似翩翩起舞的蝴蝶一般，三下五除二便解开了所有的扣子，不久前还娇嗔着让哥哥慢点的妹妹，如今主动地抓住身后少年的手掌，期待满满地让其落在了自己的坚挺玉兔上。
　　沉于落雁一边抓着哥哥的手掌揉玩自己的奶子，一边娇媚地喘息着追问：
　　“哥～够，够了吗～到底，嗯哈，到底是为，为什么呀～告～告诉我呗～”
　　贡献出双乳的少女以为自己已经取悦了哥哥，但少年却是色眯眯地低头看向了自己抵住妹妹翘臀的部位。
　　习惯了在家里一丝不挂的少年现在也光着下体，粗犷的肉棒抵在妹妹两瓣桃臀的中间，导致这根火热的肉棍竖立往上，硕大的深红色龟头轻轻颤抖，表示着自己的急躁！
　　“雁雁昨晚把门反锁，我都进不去呢。”
　　忽然想起什么的沉南开口说道，突如其来的话题让身前的美少女娇躯微微一僵。
　　“啊，我……我觉得，妈妈，妈妈更需要哥哥。”
　　沉于落雁赶紧回答，润红的绝色俏脸不是因为撒谎而心虚，而是想起了昨晚的色情哥哥把妈妈压在自己的房间门上猛干，搞得自己只能咬着嘴唇靠在门后拼命自慰的淫荡记忆。
　　“可是哥哥昨晚也很想要雁雁呢！”
　　沉南这也不是撒谎，双飞平日里意淫许久的绝色母女，那可是经常出现在他梦境里的美妙剧情呢！
　　未曾想这丫头那么能忍，明明隔着房门都能听到妹妹那哀怨迷离的娇喘声，但她还是吞吞吐吐地说自己快要睡了，让哥哥和妈妈不用管自己～
　　最后甚至是沉南把妈妈压在门上狠狠后入大半个小时，恶狠狠地在那温暖舒适的肉穴里痛快发射了一发，这色丫头都没有开门。
　　也不知道是不是遗传了妈妈那种强烈渴望，却又可以无限忍耐的奇怪性子。
　　“啊……我，我不知道，对，对不起啊～”
　　沉于落雁当然想过出去，毕竟她可是抽插得小穴手都快酸软得没知觉了，都还没享受到和哥哥大肉棒性交时一半的快感。
　　“对不起有用的话，还要身体做什么啊？”
　　沉南再次压低脑袋，嘴巴凑近妹妹耳边轻声坏笑。
　　在少女被撩得意乱情迷，不知如何是好之时，哥哥紧紧贴着自己的身体缓缓移开，虽然没看到身后发生了什么，但妹妹却还是透过身后的沉重喘息与手掌快速撸动肉棒时的细微动静，幻想出了哥哥迫不及待的兴奋表情。
　　“我，我知道的。”
　　用羞耻哀媚，同时又有点欣喜期待的声音轻轻应了一句后，沉于落雁身体压住洗漱台，迷人的翘臀努力往后方仰起。
　　只见少女双手沿着曼妙的腰线缓缓下摸，葱白玉指勾住那白色小内裤的两边，最后缓缓下卷，一点一点地将那单薄的亵物脱下，最终露出了那令雄性怦然发情的美好私处～
　　“请，请哥哥～责，责罚～”
　　带着少许颤音的乞求搭配上妹妹主动掰开翘臀，露出白虎蜜穴的色情动作，终于是得到了哥哥的满意评价！
　　快步贴紧妹妹身体的少年一手揉着少女的翘臀，一手扶住粗大的肉棒，胯部再这么用力往前一顶，深褐色的怪物瞬间没入了妹妹雪腻臀间！
　　“哦～”
　　一声悠长满足的呻吟从少年的嘴里吐出，而后坚硬的龟头迫不及待地顶开了妹妹紧窄蜜穴中的无数褶皱，最终深情地吻住了那柔软的花心……
　　“妹妹的小穴，呼，永远都这么棒！”
　　双手开始扶稳妹妹勾人纤腰的哥哥赞叹一句，接着下体疯狂抽动，如同采花大盗一般，肆无忌惮地攫取着那娇嫩花径潜藏的美好！
　　“啊，嗯嗯，哥，你，嗯嗯，轻，轻点，哈呼，我，我有点，嗯嗯，受，受不，咿呀呀好大！”
　　没有注意力度的沉南下意识地冲刺，竟干得妹妹失声尖叫，两只娇软无力的小手向着后方快速推搡，苍白无力的挣扎试图减缓哥哥的兽欲倾泻。
　　而那纤细雪白的赤裸美腿，也因为粗暴的猛干而产生了抽筋一般地颤抖，娇嫩的鲜花，终究还是承受不了哥哥火力全开的怜爱……
　　“啊？我，嘿嘿，太，呼，哥哥太兴奋了，抱歉哈。”
　　沉南昨晚和妈妈做得太疯，下意识地做出了插入即冲刺的反应，然而妹妹娇嫩的阴道远比不上妈妈天生就是为了性爱和生育的极品肉穴，猛干两下，妹妹便受不了了。
　　“呜呜，是，是雁雁不好，不能，嗯嗯，不能好好地，服侍，哈～好深，服侍哥哥。”
　　小美女被猛操的时候没哭，想到不能让哥哥爽的时候，倒是滑落了两滴难过的小珍珠。
　　沉南不知道怎么安慰，只能缓慢温柔地浅浅操弄着妹妹的花穴，尽量用温和的摩擦和顶弄，表达自己对这具身体别样的喜爱。
　　与妈妈不顾一切，脑子里只需要想着交配射精的性爱固然酣畅淋漓，但和妹妹不疾不徐，掺杂着玩笑，调戏，嬉闹的肉体交流也同样让少年着迷。
　　想到这里，沉南的动作更加缓慢，甚至在把妹妹的小穴塞满之后索性停下不动，坚硬龟头研磨着妹妹花心的举动，和少年吻弄那暴露出的嫩滑香肩时的动作一样温柔。
　　大概是起来之后简单擦了一下身子，沉南总觉得妹妹皮肤上有种淡淡的香味，虚无缥缈，难以捕捉，只能更加专注地去嗅闻，去舔弄，去吮吸～
　　片刻不到，少年滑腻的舌头便弄湿了妹妹的肩膀，甚至连旁边的脖子，都被舔上头了的沉南用牙齿轻轻咬住，然后“滋滋”狂吸。
　　从激烈到温柔，看似很难过渡的旅程，实际上沉南只用了半分钟不到，沉于落雁虽然心里有点失落，但这点阴霾在哥哥的温暖阳光下很快一扫而光。
　　“哥～你，你真好。”
　　小美女羞红着脸轻念一声，像是在诉说缠绵的爱意一般，整个身体都火热起来了。
　　于是被哥哥从背后俘虏的娇小身体开始轻轻扭动，挺翘的臀瓣快速蹭弄着身后男人的胯部，少女的双脚不断踮起又下落，肩膀左右来回扭动，扭扭捏捏的各种小反馈，像极了一只窜入主人怀中求爱撒娇的可爱玩物～
　　沉南见妹妹有了反应，这才敢使用新的刺激，大手沿着妹妹的腰肢迅速上移，最终落在了那两只让自己爱不释手的坚挺玉兔上，双手各一只完全抓满，轻重有度的揉捏让少女发情的胴体更添一丝酥软，好似要融化在哥哥身上的一大块人形巧克力一般，皮肤也是变得更加柔滑，勾引着沉南不断紧贴上去快速蹭弄。
　　“再，再贴紧点，哥哥要你，呼～好棒，让哥哥好好抱抱，呼，真棒！”
　　被哥哥完全抱住的少女踮着脚尖离开了那被自己肚子紧紧压着的洗漱台，兄妹俩性器相连，心有灵犀地缓缓退后了两步，从后入姿势变成了站立性交姿势。
　　“哥哥的，心，好，好厉害，动静好大！是，是人家，嗯哈，是因为人家吗？”
　　清晰且惊人的心脏跳动动静透过少年的胸口传递到妹妹的皮肤之上，沉于落雁有点期待地问道，而哥哥的回答也让她像是吃了蜜糖一般满足开心。
　　“当然啦，因为和妹妹在一起，真的是很幸福很开心很舒服的事情呢！”
　　“那，那哥哥，请，请继续吧！”
　　少女踮起的脚尖继续往后移动，不一会就踩到了沉南的脚背上，给予着哥哥巨大压力的同时，也巧妙地传达出了一些微妙的小信息。
　　“雁雁好色哦，真的要抱起来吗？”
　　“呜呜，什么？啊我，我没有啦～呀！哥你，呀，你慢点，我，我，咿呀，我差点掉了～”
　　主动贴得那么近，还这么用力地踩着哥哥的脚背，迫使沉南做出的下一步反应，自然是把面前的美人娇躯用力抱起！
　　而沉南也是这样做的，在妹妹双手惊恐不安地往后环抱下，沉南抓住妹妹大腿的双手猛地发力，很快便把这个黏人的少女尤物抱在了身前。
　　幸福的交合姿势再次变化，娇小的妹妹像是小女孩一般被大叔叔以把尿的姿势抱在了身前！
　　虽然兄妹俩有一定的体型差，但也差不了多少，沉南怀抱起来，身体自然是有点吃力。
　　但是能让妹妹主动奉献出如此羞耻的姿势让自己奸淫玩弄，这一点点的吃力，又算得了什么呢？
　　像是抱住了沉甸甸的幸福一般，沉南贪婪地舔弄着妹妹的头发，同时目不转睛地盯着前方镜子里的淫荡画面！
　　上半身睡衣被掀开至两边的少女身体雪腻迷人，两团不大不小，貌似可以盈盈轻握的美乳随着妹妹的急促呼吸缓缓起伏，中间的两颗蓓蕾颜色远比妈妈鲜艳得多，像是刚刚成熟，打上了清晨露珠的可口小草莓一般，看得沉南直流口水。
　　然而无论他再这么馋妹妹的小奶头，如今的姿势都没法让他吮吸品尝，所以为了表现自己的遗憾和不舍，欲求不满的少年竟然抿住了妹妹的一缕头发，同时发出象征着无比兴奋的“嗯嗯”哼吟声。
　　“哥哥，好，好色！”
　　沉于落雁没想到自己的头发都能让哥哥喜欢，感觉甜蜜无比的同时，羞耻心也在缓缓加剧～
　　尽管窝在哥哥的怀里特别舒服，但被勉强抱住的体验也让小美女分出更多的心思放在身体感受上！
　　这样一来，最为敏感的发情蜜穴成了少女主要的情欲抵抗对象，那被哥哥超大鸡巴插满的下体，每一寸都是浓郁的满足和欢喜！
　　火热坚硬的肉棍哪怕只是停住不动，淫湿褶皱拼命裹吮时获得的粗糙反馈也足以让沉于落雁迷糊的大脑晕眩沉沦～
　　更不要说强行堆在一起的小肚子还会时不时的收缩一下，连带着被开发完全的羞耻花径缓缓蠕动，满是淫水的敏感嫩肉主动摩擦着坚挺的棒身，收获的快感，便像是小高潮一般惹得满脸透红的美少女失声娇吟。
　　“嗯呀，好，好大～哥哥的肉棒，都，呜呜，都插在了人家小穴穴里面，天啊，好，好兴奋，哥哥的大肉棒，喜～喜欢！最喜欢了！”
　　“想要被哥哥的大肉棒欺负了吗？”
　　妹妹淫乱满足的叫床声让沉南怦然心动，许久不敢乱动的他赶紧开口询问，甚至为了讨好妹妹，他还急匆匆地舔弄起了少女柔软的耳垂～
　　“一直都，都可以呀！人家是，嗯嗯，是哥哥，的，永远，好幸福，永远都是，咿呀呀，都是哥哥的！”
　　在少女甜美欢快的媚叫求爱之中，饥渴了许久的少年终于发力！
　　全身似乎都要跳起来的兴奋抛动，让妹妹酥软可爱的身体激烈晃动，不断颠簸的美丽肉体承受的可不只是大脑摇晃时的强烈晕眩感，更需要沉于落雁拼命克服的，还有娇躯被抛离哥哥怀中少许，接着又重重回到哥哥温暖怀抱后完成的一记凶猛抽插！
　　深褐色的大肉棒如同狰狞的大号铁钉一般，恶狠狠地在妹妹的白虎蜜穴中恣意进出！
　　被粗犷尺寸撑开的白虎花穴又因为粗糙的棒身摩擦，不一会便叫花穴中的嫩肉被这大开大合地操干玩得微微外翻！
　　粉嫩的穴口泛着淫靡的亮光，那是妹妹蜜穴发情时迎合亲生哥哥肉棒奸淫时分泌的晶莹春水～
　　“哦哦，好，好爽，雁雁的身体，呼，哈哈，像，干死你！像不像是……好紧～在主动，呜呼！主动套弄，喔喔……哥哥的肉棒呢！”
　　“看，看到了吗？镜子里的小，呼，小雁雁，骚逼都被干，噢噢，干得外翻了呢！太色情了，哥哥的肉棒，干得你，呼～你爽不爽！”
　　“呜呜，我，我不，好，好晕，我不知道哇，哥你～你那个，顶得好，好凶！”
　　沉于落雁被顶得什么都看不清，只感觉面前的镜子像是电视，里面还播放着大灰狼狠狠侵犯小白兔的淫乱动画！
　　“快说，哥哥大不大！”
　　性欲涌起的沉南干得愈发开心，沾满妹妹淫水的肉棒强势抽插着已经变成自己形状的娇嫩花穴！
　　“咿，噢噢，大，哥哥，哥哥最，最大了！”
　　“那，呼！那哥哥干得你，哈哈，干得你的小嫩逼爽，呼，爽不爽啊！我的好，好妹妹！”
　　“嗯！啊啊～爽！呃～最爽了。”在沉南高强度的重重抛落抱奸下，可怜的妹妹已经双眸无神，脑袋歪向一出，舌头耷拉在一旁，像是被玩坏了一般一边流着口水，一边含糊不清地取悦粗暴玩弄自己美妙身体的哥哥道，“人家开，开心死了，和哥哥，嗯嗯，好舒服～和哥哥做爱，是，世界上最，咿呀呀，顶得好棒！最幸福的事情，啊噢噢！”
　　“哥哥快，快一点，人家要，嗯哼呃啊啊！要要要，咿呀～尿，尿了啦！”
　　聆听着妹妹高潮时满足淫乱的媚叫呻吟，被羞耻小穴榨弄得超爽的大肉棒狠狠抵住了娇嫩的花心！
　　在妹妹甜美好听的呜咽声中，少年低吼着提臀发力！
　　强劲有力的冲击让肉棒像是爆开一般顶得妹妹的小腹都开始了出现不受控制的痉挛颤抖！
　　最后精关大开，无数浓精灌入了紧窄淫湿的阴道，再次将妹妹娇嫩的身体，染上了哥哥独有的精液气息～
　　……
　　在兄妹俩结束幸福交合，在浴室中嬉笑打闹着为彼此清洗身体时，厨房里静下心来的美妈也终于做好了今天的早餐，并小心翼翼地把它们端到了餐桌上。
　　“吃早餐了哦，小朋友们～”
　　冲着房间方向吆喝了一声，于婉淑并没有像平常一般起身进房催促，而是随便扯了一张椅子，懒洋洋地坐了下来。
　　两团过于丰满且没有乳罩束缚的淫乳负担过大，所以美熟女往前坐了一些，直到将那两大只美乳枕放在餐桌上。
　　淫乱爆乳只是这么放上去，那惊人的尺寸便快要让其碰到边缘的碗盘，黄褐色的木头餐桌将本就白腻诱人的乳肉衬托得更加晃人眼球，若是将其比喻成白玉盘的话，那中间的两颗红蓓蕾，倒也称得上是盘子里的可口草莓点心～
　　“凉凉的～还挺舒服。”
　　并不觉得大奶子色情的妈妈饶有兴趣地拍了拍乳肉，看着那轻轻泛起的肉浪，心里好不得意。
　　“真想现在就把大奶子优化啊，肯定能馋死阿南这个小色鬼……嘻嘻。”
　　“不过需要的色点可真多，但任务可真少哇～”
　　单手托着侧向一边的脑袋，于婉淑那如同黑色海藻一般的秀美长发也同样向一侧散落，同时那双温柔迷人的双眸目不转睛地盯着手机，美妈满怀期待地打开了《色色幻想》的任务栏。
　　“哎呀，还是没有新任务，好烦好烦～”
　　成熟妩媚的妈妈像小女孩一样表露出烦闷枯燥的小情绪，性感红唇微微撅起少许，而后幽幽叹气，意兴阑珊地扫视着自己仅有的五个任务。
　　【长期任务：小小老公
　　描述：在小长假里同亲生儿子进行甜蜜夫妻的角色扮演。
　　特殊奖励：与儿子相处时，积累好感的速度增加30％。
　　色点奖励：20点。】
　　……
　　【专属任务：女儿还是孙女？
　　描述：利用性感淫乱的身体取悦亲生儿子的大肉棒并受精怀孕。
　　特殊奖励：
　　1.获得易孕体质，诞生的孩子都为女婴且有她们小概率获得稀有属性。
　　2.获得反哺羁绊。
　　反哺羁绊——每个诞生的宝宝都会让你的身体年轻2岁。
　　色点奖励：520。】
　　……
　　【限时任务：推广
　　描述：将《色色幻想》推广给其他的玩家。
　　要求：
　　1.被推广者必须和您同性
　　2.被推广者颜值，身材两项均不低于八分
　　色点奖励：66。
　　剩余时间：6天18小时24分36秒】
　　……
　　【长期任务：情色诺言
　　描述：答应儿子的推女诺言，情务必做到，至少让儿子和大女儿做一次爱。
　　特殊奖励：乱伦全家桶
　　乱伦全家桶——家庭里的直系女性都被全部攻略，从性交高潮和被精液内射时获得的色点全部翻倍（对家庭中的所有女性都有效）
　　色点奖励：40。】
　　……
　　【普通任务：坦诚相待
　　描述：已是乱伦性交的家庭，不再需要多余衣服的遮掩，保持只穿一件衣服的状态在家里生活至少3个小时吧！
　　色点奖励：6。】
　　……
　　昨晚在和儿子确认了性爱关系后，于婉淑也得到了自己的专属任务，不过遗憾的是，她距离最合适的受精危险期还差一段日子，至于【坦诚相待】这个任务，她正在进行，而且已经顺利度过不少时间了。
　　“推广任务肯定就是给雪彤了，可惜小游戏只能面对面快传，没想到这暴躁丫头在游戏里的颜值评分有9分，身材评分达到了9.5，分数竟然和我一样诶，明明性格和我差远了呢～”
　　“既然是要把游戏推给她，那么攻略下来的话应该会容易不少，我兑换一些状态给雪彤，再用言语刺激一下，应该能让阿南上手成功吧？”
　　于婉淑心里默默想着，虽然已经计划好了接下来的挣色点方案，但这些量……
　　还远远不够！
　　两位数的任务奖励说少不算少，说多肯定也不算多，于婉淑做梦都想把色色商店里的好东西清空购入，但那样的话……至少也得五位数的财力。
　　“哎呀呀，好烦好烦，要是任务再多点就好了，不对，除了任务，和阿南做爱也可以得到，对的，我得找阿南！”
　　做一次爱至少会被那根又大又猛的坏鸡巴干到五六次高潮，加上内射什么的，一个小时就有七八色点！
　　“一小时一次，三小时三次，哇咔咔，好棒好棒，这可是一笔不菲的收入！”
　　掰着手指小心翼翼地计算着可能收获的色点数量，于婉淑的丰满白大腿也不由得轻轻摩擦起来，股间的湿热和骚穴深处燃起的淡淡空虚，让她恨不得立刻就把好大儿压在身下，尽情摇晃着自己的爆乳肥臀，在性爱中沉沦再沉沦！
　　至此，心中涌起了大量奋斗欲望的美熟女猛地起身，然后踏着那“哒哒”作响的木屐，急匆匆搜索起了沉南的踪迹。
　　……
　　刚刚擦干身体的沉于落雁低下滴血的绝色脸蛋，无比羞耻地看着从哥哥的两根手指在自己白虎蜜穴里进进出出。
　　“哥～你，你别弄了，我，哈唔，刚，刚洗好，很，很麻烦的～”
　　面对粗糙手指对于自己花径前段的来回抽插，沉于落雁轻轻娇喘，略带哀媚地开口求饶道。
　　本就绝色脸蛋再染上羞耻的娇媚后，变得让人欲罢不能，若是化作其他女生，沉南大概率会变本加厉地调戏欺负对方。
　　奈何……
　　自家的妹妹的实在是对自己太温柔了，但凡她态度强硬点，沉南便会打着调教的旗号继续欺负这个小尤物。
　　这个可爱的丫头，明明被哥哥手指抽插得蜜穴淫水连连，两条白嫩的大腿也不受控制地轻轻打颤，却依旧没有伸手推搡，只是含情脉脉地瞪大可怜兮兮的漂亮眼睛，用甜腻诱人的声线轻轻哀求。
　　如此温顺，怎能忍心继续欺负下去……
　　“好啦好啦，妹妹的话怎么敢不听呢～”
　　沉南轻笑着拔出搅弄妹妹花穴的手指，离开蜜径之时还顺手揉了揉那沾满淫汁的美丽花瓣，那手感，简直嫩得不行。
　　“要哥哥抱回房间吗？我的小公主？”
　　少年跃跃欲试，望着妹妹全裸的香躯，体内生出了无数力气，恨不得现在就表现给妹妹看。
　　“哎呀～人家也要哥哥抱回房间，可不可以抱抱我呢？”
　　没等眼神慌张，内心却是温暖幸福的美丽少女羞答答的做出回应，一声娇滴滴的坏笑娇吟突然掺入了兄妹恋人之间的旖旎氛围之中。
　　沉南都不需要看过去，仅仅透过那声音里止不住的浪媚，就知道是昨晚和自己彻夜缠绵，全身上下都被自己玩了个遍的色情美妈。
　　“妈妈可抱不动，微胖身材，可比妹妹这样的玲珑少女吃力多了。”
　　少年迟疑片刻，不疾不徐地回应了妈妈的调戏。
　　“哈！”获得互动的美妈愈发浪媚，就连声线都染上了一丝放纵的意味，“所以，我的好儿子，要不要试一试妈妈的极品微胖身材呢？嗯哼～操起来肉乎乎的，很舒服的呢！”
　　一上来就是主动求操的攻势让沉南差点没绷住。
　　“知人知面不知其特殊属性，看来这【性爱狂热】果然分析的没错，只是妈妈特别能忍，只对自己认可的性伴侣骚浪罢了。”
　　沉南心里小声嘀咕着，看了一眼脸上羞怯缓缓消失，紧张情绪染满眉梢的妹妹，他迅速做好了决定。
　　“雁雁自己回去穿衣服吧？哥哥想了想，还是等会再看，雁雁肯定会给哥哥一个惊喜的，对吧？”
　　“嗯嗯。”
　　沉于落雁也知晓妈妈到来，自己不好意思多留，对于哥哥的“要求”用力点头，然后赶紧从浴室里跑出去了。
　　平日里无话不说的绝色母女俩，如今一个浑身赤裸，身上唯有几滴没擦干净的水珠，一个穿着开档黑丝，一对硕乳和茂密的黑森林完全暴露在外，如此色情的状态，哪怕擦肩而过，都是紧张兮兮地分神望向了别处。
　　直到沉于落雁掩上房门的声响传出，于婉淑才如释重负地呼了口气。
　　“外面等阿南哦。”
　　美妈瞄了一眼地上的水花，并不打算进去的她冲儿子抛了一个媚眼，接着便扭动那风骚勾人的肥臀，动作好不色气地离开了这里。
　　沉南也很利索，随手扯下浴巾在身上一通乱擦，便大大咧咧地来到了外面。
　　找到妈妈所在的餐桌位置，少年毫不客气，直接就坐到了这位美丽熟女的身边，一把拿起对方抿了几口的牛奶，便往自己嘴里灌去。
　　“啊～好，好喝～”
　　“咕咚”几口将杯中的醇香牛奶干进肚子后，沉南好不满足地呻吟道。
　　不过还没等他放下杯子，一旁无聊切着香肠的美妈便微笑着凑近了他。
　　“好喝吗？”
　　“当然。”
　　“那妈妈也尝尝！”
　　于婉淑的目的就是榨精，既然儿子送上门来，她也不啰嗦。
　　双手捧起儿子惊讶的面庞便用力吻了上去，双方唇瓣相互碰撞的瞬间，美妈渴望已久的舌头便妖娆探出，对着沉南嘴上残留的奶液兴奋卷吸！
　　“唔哈，嗯哈～唔唔……”
　　只见妈妈的柔软舌头性感至极地舔弄两下，儿子的嘴唇便被清理得干干净净，将舌头收回口腔，轻轻砸吧分析淡淡奶香味的于婉淑美眸轻眯，脸上满是迷人妩媚。
　　“好喝吗？哦哦，妈妈的奶子，啧啧啧，真是又软又，哈哈～又舒服呢！”
　　沉南迫不及待地问道，放好杯子的他顺手揉上妈妈紧紧贴住自己胸口的两只大奶子，十指陷入雪腻柔软的乳肉一顿猛揉，无与伦比的手感让他忍不住轻声呻吟。
　　“差一点哦～”
　　美妈温柔的声线再次变得俏皮，那根淫乱色情的深红色舌头缓缓伸出，对着自己的性感双唇缓慢且用力地舔了一下，紧接着，似乎是因为高度愉悦幸福眯起，像是小月牙一样可爱的双眸在儿子脸上缓缓打量着。
　　在沉南还在揣测美妈的真实意图时，一只灵巧柔软的手掌欲求不满地往少年雄伟的下体探去，一伸一抓一捋，像是掐住了长蛇三寸一般，于婉淑笑咯咯地把戏耍起了这条瞬间被自己俘虏的狰狞巨蟒！
　　“妈妈想吃你的牛奶！上面的小嘴想，下面的小嘴更想～”
　　美妈色眯眯地念道，丰腴的身体不由分说地靠了上来，尤其是那两团巨乳，压迫力更是拉满，挤压在少年的胸膛上的力量温暖而又酥软，让沉南即紧张，又纠结地咽了一大口口水。
　　“等，等下，妈妈，呼，现在，呼，还不行。”
　　沉南赶忙开口求饶，要是再晚两秒，已然跨坐在他身上的妩媚妈妈就要扶住肉棒狠狠往下一坐，用那温暖湿润的极品肉穴，快速套弄榨取她想喝的“美味牛奶”了！
　　“干嘛呀～”
　　虽然妈妈及时停下了动作，但声音却也变得幽怨无比，尤其是那两条跨坐在少年两侧的黑丝大腿，更是不受控制地骚动着。
　　柔顺的黑丝轻轻摩擦着沉南的皮肤，透过这光滑且泛着少许淫亮的勾人布料，美妈胴体身体潜藏的火热肉欲让他频频咋舌。
　　“妈妈这也太兴奋了吧？一上来就要，总感觉更痴女似的。”
　　少年心中的嘀咕并不被外人所知，感觉肉穴正在频频收缩，分泌出大量淫水的于婉淑连呼吸都变喘了。
　　明明儿子只是沉默了三秒不到，欲火难耐的美妈却感觉像是经历了数个世纪的煎熬，扶着肉棒的巧手微微发力一捏，攻击得这根肉棍更加坚硬愤怒之后，那淫乱的肥臀又要往下狠狠一坐，想用自己温柔湿热的腔道，调教囚禁住儿子的暴躁肉棒！
　　“我去，别，妈，等，等下，先，先吃东西！”
　　“不要，妈妈就要你阿南的大肉棒！喵呜，吃掉，统统吃掉！”
　　俨然化身发情母猫的美妈媚叫着晃动自己淫乱火热的身体，亲生儿子硕大坚硬的龟头被她当做了可以蹭弄解压欲望的桌角，供由那湿哒哒的私处来回摩擦，深红色的龟头轻巧分开了同样是深红色的美丽花瓣，满是淫汁的肉洞好似吸盘一般，差点把龟头给牢牢抓住！
　　“妈妈，这，不，不行啊！”
　　沉南不是没有状态，而是他太担心妈妈彻底养成了狂热性爱的习惯，只要和自己在一起，几分钟不到就要做爱。
　　这种过度淫乱的关系可不是沉南想要的……
　　所以他必须努力压制一下妈妈的发情状态，至少现在不能给！
　　“妈，你手机，有，有任务！”
　　“什么！”
　　能打断一个人兴奋状态的，只有更加令她感到兴奋的事情发生。
　　沉南灵机一动，顺利让美妈暂时从自己身上离开了。
　　“骗我你就死定了，哼哼。”
　　虽然大概率感觉儿子是在胡说八道，毕竟这么稀有神奇的小游戏，怎么会在这种时候突然发布任务呢？
　　但是于婉淑实在是太渴望做任务赚色点了，所以此刻的她依旧是满心欢喜地点开了《色色幻想》。
　　【玩家等级提升，同时将APP升级为脑内程序，是否立刻进行提升？
　　A：同意
　　B：等下同意】
　　“呀？什么东西？”
　　于婉淑愣了一下，并不知晓APP的部分控制权归儿子管的她满眼犹豫。
　　意味深长地瞥了一眼身后尬笑着摸头的少年一眼，美熟女忽地将脑袋贴了上去，对着沉南的面颊献上了一个深情的吻。
　　“在这里等妈妈，一会再回来吃掉你！不～许～跑～哦～”
　　言毕，年过四十的熟女美妈像个拿到了奖状似的小屁孩，兴高采烈地挥舞着手机，匆忙地往小女儿的房间跑去。
　　……
　　“呼，总算有时间想办法了，还好妈妈被妹妹推广成功，成了我的忠实用户，不然还真使不出这一招。”
　　沉南心里带点侥幸地想道，同时他也将心思沉浸在《色色幻想》中，准备弄一个小任务让妈妈好好克制一下放纵的性欲。
　　“任务设置，嗯，找到了……诶！等等，这怎么多了个新功能？卧槽，把妈妈推了之后，我也解锁了新东西！”
　　“新功能名字是奖惩任务吗？那我可得好好看看。”
　　……
　　当沉南努力学习新功能的时候，于婉淑也兴冲冲推开了沉于落雁虚掩的房间门。
　　“呀！妈，你，你干嘛呀，吓，吓死了。”
　　全身镜前，双手提着漂亮衣裙，将其轻轻压在身上当做穿扮效果欣赏的美少女被妈妈的闯入吓了一跳。
　　过于激动的于婉淑并没有在意女儿的无奈表情，而是拉着这个小美女的手来到床边，指着手机上的提醒，眉飞色舞地提问道：
　　“我的好雁雁，帮妈妈看看这个脑内程序是什么？是不是好东西，哇咔咔，妈妈好，好着急！”
　　“脑内程序？”
　　沉于落雁好看的眉头微微一皱，简单地回想了一下几天前自己遇到的同样问题，然后便伸手替妈妈选择了【同意】的选项。
　　“呀！我，我的游戏！”
　　“哎呀呀，沉于落雁你个小坏蛋，干嘛把妈妈的游戏给删了，啊啊啊啊！妈妈要，妈妈要疯了啦！”
　　不断咋呼的妈妈哪有平日里的那种强势威严，将小女儿当做冤种闺蜜一样用力摇晃的于婉淑只觉得心如刀绞。
　　这下好了，别说色点了，连游戏都没了……
　　早知道这丫头这么坑娘，当年就不扯东扯西骗老公再生一个了，呜呜呜，亏死！
　　“妈，妈你别，别摇，头，头都晕了，你，你冷静点嘛，自己试着默念游戏名字，喂！冷静点呀！”
　　沉于落雁被晃得快要吐了，最后往妈妈怀里一顶，两朵娇艳的母女花顺势摔进了柔软大床后，小女儿才勉强让哭唧唧的美妈稍微克制了一下自己的情绪。
　　“什么？默念游戏名？那……色色，色色幻想！”
　　于婉淑猛地闭上眼睛，很是用力地喊了一句，下一秒，她的脑海里也出现了升级过后的虚拟程序，各种功能如同悬浮在蓝色空间里的小光球一般，只需要轻轻一点，就能了解到其详细内容。
　　“好，好厉害，这个是体质，这个是属性，这个是，呃，状态，还有这个，商店！等下，任务怎么跳了一下，有新任务了！”
　　于婉淑开心得像个孩子，骑在她身上的沉于落雁刚想吐槽两句，忽然也感觉到脑海里的游戏传来了少许波动。
　　“诶，我也有新任务了！”
　　……
　　【奖惩任务：色欲早餐。
　　描述：利用限时免费的新体质哺育目标「沉南」的食欲和色欲。
　　奖惩方案：
　　为多人竞争模式，通过哺喂目标更多的食物或更好地满足对方的欲望来打败您的对手「于婉淑」（「沉于落雁」）吧！
　　特殊奖励：精液反哺。
　　色点奖励：
　　胜利：获得50色点。
　　失败：扣除25色点。】
　　……
　　母女俩得到的任务都是同一个，简而言之，她们等会会以对手的身份相互竞争。
　　而这种互动性极强，很容易就能调动目标情绪的奖惩任务，是沉南刚刚解锁新能力！
　　当然，沉南收获的还不止这些！
　　“所以就是说，每当我攻略新目标的时候，都会适当的得到一些新功能？”
　　沉南询问着脑海里的小游戏，声音有点期待。
　　【是的，所有玩家解锁的功能，都必须先由您先获得】
　　【攻略玩家「沉于落雁」时解锁的优化点，只有当您使用了一次后，其余玩家才可兑换相应色点解锁。】
　　拿下妹妹之后，沉南利用新功能永久强化了自己的性能力，而沉于落雁也利用这个功能，把本来就不怎么生长耻毛的阴户变成了极品名器——白虎。
　　【甚至某些时候，您还可以获得抢先体验下个新功能的权利，比如在刚刚布置下去的新任务里，对于色欲和食欲完全统一总结的能力在攻略新玩家后可以解锁。】
　　【其名为，秀色可餐。】
　　“什么R—18G？”
　　沉南微微一惊，勃起的大鸡巴差点没吓软。
　　【是字面意义上的秀色可餐，解锁该能力的玩家可以将淫欲和食欲，嗅觉结合起来。】
　　【一般情况下，人类自身散发而出的味道并没有小黄文中描述的那么迷人刺激，只是性爱时的过度愉悦，让大脑对这些气味产生了无比依赖，渴望的冲动，故而觉得好闻或者好吃。】
　　【秀色可餐的存在，是让这种因为大脑刺激而产生的错乱现实化。】
　　【每个激活了该项能力的玩家，其身体在性爱中产生的气息和液体都会如同迷人的香水或可口的美味一般诱人。】
　　【比如肉棒的腥臭会转化成类似臭豆腐或榴莲般的气息，闻起来味道很重，但舔弄肉棒时，却会让目标越发觉得好吃，甚至成瘾。】
　　【比如精液的味道会琼浆玉露一般美味好吃。】
　　【比如女性的汗水真正变成香汗，分泌越多，浓度越深。】
　　【甚至是喘息，淫水，乳汁，足味等等等等。】
　　脑海里的小游戏是沉南独有的初代，所以对于他的提问，都会无比细致地解释。
　　“哦～原来是这么一回事。”
　　少年眼冒精光，心里某些念头正在蠢蠢欲动。
　　“如果是这样的话，那么所谓的圣水……”
　　【将该功能不断升级的话，的确是可以让宿主口中的圣水成为不可多得的美味佳肴。】
　　“我去，既然圣水都行，那么等级再升高点，那，那，那……”
　　沉南有点激动得说不出话来，而脑海里的系统似乎知道他想说些什么。
　　【当你视奸深渊的时候，深渊也在视奸着你。】
　　“那没事了。”
　　……
　　回到少女的闺房。
　　此时的母女俩也都看完了自己的任务，虽然各自都心知肚明，但谁都没有点破。
　　女人之间的沉默显然要比男人之间来得更加诡异，针锋相对，有时候只是一个眼神或小动作，都能引起歇斯底里的争吵。
　　“我说雁雁啊，妈妈对你好不？”
　　于婉淑轻轻伸手，拨弄着小女儿脑袋上的短发，双眸满是慈祥，流露着浓浓的母爱。
　　但温柔美眸之下隐藏着的，却是不断比较的微妙敌意。
　　“这丫头，奶子发育得好快啊，平时怎么都感觉像是小屁孩，现在看来……哇，怪不得阿南怎么宠她，这身材占起便宜来，根本不比我差啊！”
　　“还有这小腰，这小脸蛋，啧啧啧，嫩得更出水似的，哎呀呀，居然还是个白虎，骚逼白白净净，可恶，老娘嫉妒死了～”
　　虽然并不知晓美妈心中的暗暗嘀咕，但少女的直觉却是很对。
　　平日里很是享受和妈妈亲昵的沉于落雁此刻却在妈妈的爱抚之下娇躯僵直，像是被饿狼俘虏的小绵羊般，感觉无比被动。
　　那两片樱唇抿了许久，最后才咧开的小嘴无比勉强的嘟哝了一句：“还，还行吧。”
　　“雁雁真乖，那等会的任务……”
　　于婉淑向来喜欢开门见山，也不知是不会推理接下来的剧情发展，还是对自己过度自信，认为宝贝女儿一定会偏向自己。
　　“任务？任务不给！”
　　而沉于落雁则是不会撒谎的主，当断则断的话语让于婉淑捏着女儿发丝的手指微微一滞，旋即迅速收回。
　　“雁雁别任性，已经是大孩子了，要乖哦！”
　　于婉淑声音里带了些苛责，略带深意地瞥了一眼“任性”的女儿。
　　“妈～就是因为人家不是小孩子，所以才不会同意咧，你这是不对的。”
　　沉于落雁眼里闪烁着亮光，炯炯有神，似乎能看破妈妈的所有诡计。
　　“哎！你这孩子……”
　　于婉淑见硬的不行，立刻就打起了软牌，再次伸手牵起少女白皙的小手，妈妈大拇指温柔而轻缓地在女儿手背上来回摩擦。
　　“妈妈的游戏都是你给的，本来玩得时间就不长，色点比你少那么多，就这一点，你也要和妈妈抢吗？呜呜呜，妈妈真的，真的好难过。”
　　“哪多了，我真不多，现在才刚刚还清呢！”
　　沉于落雁有点着急，毕竟她要是有足够多的色点的话，就不会这么坚决的表态了。
　　“妈妈不信，怎么可能！”
　　“你和你哥天天都做爱，高潮得一点，内射得两点，还有七七八八的任务，少说也有1000色点了，至于争那50嘛！”
　　于婉淑越来越不高兴了，自己可是一百出头的“贫民”，没想到女儿这个千元户都不肯让一点点好处。
　　但让她意想不到的是，女儿听到这里，态度不仅没动摇，反而更加坚决。
　　“就是因为挣了1000多，而我又把它花掉了，所以才身无分文，需要努力挣色点！”
　　“天啊，你这败家丫头，1000多的色点你都能花光？”
　　于婉淑愣了一下，知道女儿不会撒谎的她，开始用不可思议的眼神打量骑坐在自己身上的小美女。
　　“你买了什么？”
　　突如其来的问题，让沉于落雁紧张无比地看向别处，同时被妈妈温柔握住的双手不自觉地抽离，局促不安的娇嫩小手相互缠在一起，下意识地蹭弄着那平坦光滑的可爱小腹。
　　似乎肚皮之下，藏有什么了不得的宝贝……
　　“算了，女孩子买起东西来总是上头，问你你也肯定记不清了，唉～起来吧，我的小对手～还愣着干嘛，早餐要凉了！”
　　于婉淑没好气地拍了拍女儿的屁股，后者立刻化作受惊的小兔子，急匆匆地远离了差点让她暴露秘密的妈妈。
　　一场讨论不欢而散，母女俩都对任务奖励的色点虎视眈眈，色欲，正在暗处蠢蠢欲动！
　　“你俩总算出来了，快点吧，今天还得去车站接姐姐呢！”
　　沉南听到身后动静传来，下意识地开口说道。
　　虽然他知晓母女俩肯定会为了奖励使出浑身解数取悦自己，但他也不想被妈妈和妹妹发现是自己在背后捣鬼。
　　所以装傻充愣，成了他必须具备的技能。
　　“南南饿了啊？来，妈妈喂你吃哦～”
　　于婉淑快速掠过走在自己前面的女儿，来到儿子身边的她拿起了一块三明治！
　　在比赛开始的时候，母女俩都获得了详细的分数指示。
　　如今大家都是0分，在没有回合限制的情况下，谁更快动手，谁就能获得与儿子（哥哥）更多的亲昵时间。
　　“来，宝宝～啊～张嘴，妈妈喂你吃好吃的三明治哟～”
　　于婉淑笑吟吟地晃着手里的食物，一边将其往儿子嘴里送，一边美滋滋地想道。
　　“不就是喂阿南吃东西嘛！随便塞点东西简简单单啦！”
　　【警告，得分的关键为食色结合，并非单纯地投喂！】
　　当三明治怼到沉南嘴边，美妈沾沾自喜之时，脑海里的小游戏立刻发出了提醒。
　　“呀，这个不好吃！”
　　愣了一下的于婉淑猛地收回三明治并将其藏在身后，看着满嘴沙拉酱的儿子，美妈妩媚成熟的漂亮脸蛋咻得透红～
　　“干啥？不，不好吃？”
　　沉南可不知道妈妈被警告了，话说回来，他还挺期待被妈妈投喂呢！
　　“嗯……反正就是，不，不好吃啦，嘻嘻。”
　　脑袋里只想着转移话题的妈妈突发奇想，那黑丝美腿忽然抬起，再次跨坐在了儿子的身上。
　　自上而下，居高临下的傲然盯视搭配上那两团像是能把人夹昏迷的巨乳给予了沉南极大的压迫感！
　　不过于婉淑可不是为了做爱，双手抓住儿子肩膀的她把头一低，飘逸的黑丝零零散散地滑落在儿子的胸口上，酥酥痒痒的感觉有些小舒服，但比起美妈温柔的唇舌舔弄，却是相差甚远！
　　“唔～哈，嗯～好，好吃～南南的，呼～的口水，嗯嗯，好棒～滋溜～”
　　亲吻的同时顺带吸吮了一番少年嘴里的口水，于婉淑色气软面的香舌很是温柔地将儿子嘴巴上残留的沙拉酱汁清理干净！
　　“唔，味道怎么，呼，好，好神奇！”
　　缓缓退后面庞的于婉淑不可思议地砸吧着嘴巴，愈是将儿子的唾液和酱汁融合品尝，她的味蕾便像是焕然新生，彻底绽开一般，好似弯弯月牙般的美眸瞬间瞪大，欣喜若狂的低吟道！
　　同时，脑海里的计分表缓缓转动！
　　【玩家（于婉淑）操作正确，成功制造出美味唾液，获得8分！】
　　“呀！我，我知道了！”
　　下意识地舌头清理，意外地让于婉淑积累分数的正确操作！
　　一惊一乍的可爱反应看得沉南嘴角微微上扬，同时也让不明所以的沉于落雁雁慌了心神。
　　“妈妈怎么就，就8分了呀！和哥哥亲嘴就可以吗？不会这么简单吧？”
　　着急的妹妹死死盯住妈妈接下来的任何一个动作，只见满心欢喜的于婉淑又转身那回了刚刚的那块三明治，素白的纤手抓着这块美味的食物在儿子面前轻轻摇晃！
　　“宝宝～想吃嘛！”
　　“想……”
　　沉南缓缓咽了咽口水，毕竟他昨晚奋战一晚，现在已经是饿得不行！
　　“嘻嘻，但不给哦！”
　　于婉淑坏笑一声，声音好不浪荡～
　　而那颤巍巍的美味三明治忽然移开，同时美妈不知何时贴紧了儿子身体的丰腴胴体也好似流水一般迅速瘫软下滑。
　　不久前还居高临下盯视着大肉棒儿子的美妈，如今却缩进了餐桌之下，利落地分开了儿子的双腿，美眸盯紧了那根粗犷的肉棒，喉咙不断滚动，那妩媚容颜脸上的贪婪，好似看到了新鲜血液的吸血鬼！
　　“哈～呼～臭臭的，大大的，嗯啊～色情肉棒，妈妈要，嘻嘻，要吃掉你了哦～”
　　匆忙将滑落至额前的头发捋到而后，美妈压低脑袋，伸长舌头轻轻探向了儿子勃起的巨物！
　　“呃噢噢！”
　　妈妈香软湿腻的舌头像是微弱的电流一般，舌尖刚刚抵到溢满腥臭性汁的龟头，便给予了沉南触电般的微妙体验！
　　菊花微微缩紧的同时，儿子的双手也忍不住摸上了挤入自己胯间的熟女脑袋！
　　“哈～嗯哼～”
　　在美妈欢快满足的低吟声中，那灵巧的舌尖将龟头上闻起来腥臭，味道却格外让人上头沉沦的先走汁不断蘸起！
　　当附着在深红色龟头上的淫液被全部吞吃入腹，却还未能满足这头淫乱雌兽后，贪吃的妈妈美眸轻眯，没有任何嫌弃地对准儿子的马眼用力一抵！
　　柔嫩的舌尖碰上柔嫩且敏感的细洞，强烈的刺激让沉南身体下意识地颤抖，动作之激烈，甚至让坐着的椅子都产生了少许偏移，同地板发出了“吱吱”的摩擦声响！
　　“噢，妈妈，你，你好会，嘶，那里，不行，呼，太，太厉害了！”
　　沉南惊呼着，嘴里说着拒绝，身体也产生了少许过激反应，抓住妈妈脑袋的手指不一会便插入了那浓密的黑发这种，有些不受控制地抓挠着于婉淑的头皮，刺激得胯下的雌媚骚妈舌尖戳弄马眼的动作更快更猛！
　　即便儿子表现已经如此不堪，但愉悦的肉棒却是兴奋得乱舞，一晃一晃的激烈抽搐，像是射精的前兆，又像是在肉穴中恣意驰骋时的愤怒！
　　“叭，叭，叭～”
　　过于调皮的肉棒让美妈的舌尖调戏不再顺利，甚至那火热坚挺的棒身还会化身奴隶主手里的藤编，在一下又一下地激烈跳动下胡乱拍打在于婉淑妩媚的脸颊或湿润的唇瓣上！
　　“啊啊，你这大，大香肠，看我不～哈唔！”
　　淫媚的脸蛋被拍得愈发红艳，来了脾气的可爱妈妈嘴巴一张，那好似小鸡蛋一般的龟头瞬间消失不见！
　　“嘶，妈，轻点，呼，别，别咬！”
　　本以为能享受妈妈嘴穴服侍的沉南还没松口气，便感觉到那欲求不满的牙齿轻轻磕碰起了自己的龟头，搭配上妈妈那轻轻摇头晃脑的暴躁动作，让沉南不由自主地幻视出了一副狗啃骨头的场景！
　　于是连忙大呼，这才把对腥臭气息上瘾，差点要把龟头咬下来的淫乱美母唤醒！
　　“啵”的一声，于婉淑幽怨而又愤懑地吐出龟头，接着用手指轻轻一弹，瞬间疼得儿子龇牙咧嘴。
　　不出意外的话，美妈大抵是把大肉棒不分泌美味性汁的不悦，发泄在其主人，也就是沉南身上了。
　　“屁股往前一点！”
　　与其说是妈妈对儿子的命令，不如说是美丽熟女想到问题时的自言自语，因为沉南还没来得及动作，美妈便伸手抓着那根大肉棒，毫不客气地将儿子的身体往椅子边缘拖！
　　“啊哦，别，到，到底了，屁股都快坐不稳了，别扯别扯，要，要断啦！”
　　少年半个屁股都悬空了，但固执的妈妈为了自己等会口得舒服，还是用力拉扯着，直到沉南大声咋呼，她才没好气地白了儿子一眼。
　　“去，给我瘫着身子！”
　　看似命令，实则自言自语的话语再次从妩媚动人的美妈嘴里哼出，然后沉南便看到自己肚子被那素白手掌用力一推，身体不由自主地靠在了椅背上！
　　得亏沉家的椅子后背有软垫，不然就这么磕磕碰碰的，指不定会脱层皮。
　　“坏了，身体要滑下去了！”
　　本来屁股就快要悬空了，结果重心又被迫后移，如果沉南再犹豫两秒的话，估计他也得从椅子上滑落下去，跌进美妈的怀里。
　　为了不让这种事情发生，他被迫用双手死死扣住了椅子，以此固定住了自己那绷紧的上半身和椅面椅背构成了三角形的滑稽坐姿！
　　“这都，呼，这都什么啊！等等，妈妈好像……”
　　沉南眉头深深锁起，感受着妈妈手腕兴奋撸动肉茎的力度，终于是记起了这位美丽熟女的另一个特殊属性……精液偏爱！
　　【目标对于精液的适应性极强，无论是接触，摩擦还是玩弄精液，都会获得更多的快感。】
　　在【秀色可餐】影响之前，这个淫乱的美熟女就对精液产生了偏爱！
　　所以这具身体对于淫液之类的接纳度，肯定是要比其他女性高得多的吧？
　　变得这么兴奋甚至暴躁，也是合情合理。
　　虽然沉南想通了这点，但却没法对它进行改变，已经快要将肉棒当做食材之一的美妈，直接抓着三明治对准那竖立的肉棍狠狠一压！
　　正中间的香肠夹层像是被狸猫换太子一般胡乱挤了出来，沾满酱汁的红色香肠掉落在地，可口诱人的外表却也吸引不了于婉淑的一丁点注意力！
　　因为这位对腥臭肉棒已然上瘾的淫乱美母，眼里只有三明治中间崭新的，又粗又大的“大屌肉肠”！
　　喉咙再次饥渴难耐地滚动一下，于婉淑看着手里的肉棒三明治，感觉全身上下的每一个细胞都在欢呼雀跃，大喊着怪叫着要吞噬眼前的绝顶美味！
　　性感的舌头急不可耐地舔弄着唇瓣，沉南看着妈妈眼里的蠢蠢欲动，激动得赶紧大喊：
　　“卧槽，妈！你不会，不会真要吃掉吧！清醒点啊！我日！”
　　“闭嘴！”
　　儿子的一惊一乍十分影响于婉淑享用美味的兴致，满眼肉棒三明治的美妈用力吞咽着口水，接着对准眼前的美味献上了自己最高的敬意！
　　一记温热的香吻精准命中因为尺度过大而顶出面包，沾满沙拉酱汁的变态龟头，紧接着那淫荡的嘴巴“滋溜”一吸，整个龟头再次没入了熟女温热湿润的嘴穴之中！
　　不同于上一次的牙齿磕碰，这次的美妈收敛了不少，上下双齿只是温柔地卡着肉冠，像是固定住龟头的位置般，接着那欲求不满的骚舌开始吮吸清理，柔软的舌头一遍又一遍上下滑弄着儿子小鸡蛋般的大龟头，将混杂着沙拉酱汁的前列腺液，当做饭前甜点，贪婪至极地吞吃入腹～
　　“嗯～～噢！轻点，妈妈的舌头，嘶哦哦～好滑好嫩～啊呃呃，别，舒服～马眼，啧！别，别钻！噢呜呜……”
　　在不伤害肉棒的口交侍奉之下，美妈色气全开的淫舌挑逗当真是能把沉南魂都吸走了！
　　被当做美味棒棒糖一般的龟头被那根柔软浪荡的舌头拼命吸吮，敏感的表面被妈妈的口水一遍又一遍地打湿，偶尔调皮的舌尖钻弄马眼，如电流般的酥麻刺激瞬间席卷少年全身，爽得沉南连连惊呼！
　　【玩家（于婉淑）操作正确，成功制造出浓郁性汁，获得17分！】
　　“哥！”
　　一旁的沉于落雁看着哥哥快要沦陷的舒爽表情，本就着急得轻轻跺脚，结果脑海里再次响起了妈妈再拿下新积分的提醒，她更是不安地握紧了小手。
　　生怕自己输掉比赛的小丫头心里一慌，赶紧抓起旁边的牛奶便咕噜噜地灌进了自己嘴里！
　　绝美秀颜被大量牛奶瞬间撑满，鼓着可爱腮帮子的妹妹好吃藏了一嘴食物的小松鼠，瞄准了哥哥微微张开，不断哼出满足呻吟的嘴巴后，美少女“嗯嗯”地发出了迫不及待的声音，接着便用力吻了上去！
　　“噗！”
　　唇齿触碰瞬间，胀满小嘴的牛奶便因为少女着急探舌的动作瞬间喷出，大量温热的牛奶瞬间炸开，糊满了兄妹俩的嘴唇和下巴，少许雪白的乳液顺着彼此的脖子迅速滑落，但更多的美味牛奶却是顺着沉于落雁羞答答的丁香小舌送入哥哥的嘴里！
　　“哥，哈呼，哥哥～”
　　激动的小美女恨不得立刻就坐在哥哥身上，抱着对方的脸一顿狂啃，奈何妈妈也在享用哥哥的身体，所以少女的求爱化作了妖娆如水蛇一般的娇躯蹭弄！
　　沾染着不少乳液的身体润滑无比，贴紧沉南手臂上的坚挺玉乳和平坦小腹热乎乎的，看来妹妹的淫欲也烧得旺盛，无比渴求着心爱哥哥的高强度怜爱！
　　虽不及妈妈的舌头那般淫乱色情，软绵温柔，但妹妹的小嫩舌也可口诱人得很，拼命伸长只能用舌尖轻轻勾弄哥哥牙齿的可爱舌头在牛奶的附魔之下又香又滑，沉南猛地把嘴往前一压，四片唇瓣完全贴紧不分彼此时，少年强劲有力的舌头也化身凶恶的强盗，将柔弱美丽的少女压在了墙壁（牙床）上恣意侵犯！
　　“嗯，呃呃，哈～呜呜，呜呜呜！”
　　被哥哥这般欺负的小美女有些慌乱，本能地想要抽回小舌，但对于哥哥的强烈温顺，却让少女的挣扎变成了可怜兮兮的呜咽呻吟。
　　甜美腻人的声线染上丝丝凄美，更加被绝美母女同时服侍的少年情欲高涨！
　　沉南想都没想，上下两条路同时发力索求更多，一边大口吸气将妹妹嘴里残留的牛奶津液混合美味吃进自己肚子，让妹妹也积累了12点比赛积分！
　　一边缓缓挺动屁股，粗长的肉棒在满是酱汁的火热三明治里缓缓抽插，黏糊紧窄的感觉虽然比不上母女俩的肉穴，但被美妈温热口腔和淫荡舌头挑逗服侍的龟头，却是少年进行抽插的无限动力！
　　“嗯，哦，你这，哈，你这小混蛋，呀！把，把妈妈的嘴巴都，呲溜，都顶酸了～”
　　毕竟是柔软的嘴巴，沉南坚硬的龟头粗暴顶撞一番妈妈的口腔上颚，便叫这位美熟女既嫌弃又不舍地吐出了这颗被自己含在嘴里当宝的美味大龟头！
　　经过美妈大量口水和舌背的温柔摩擦清洗，原本满是黏糊性汁的龟头如今锃光瓦亮，俨然一颗深红色的金属球！
　　当然，这只是比喻，无论其外表如何变化，只要其内在不变，可以分泌腥臭又上头的性汁，喷射又浓又稠的美味精液，那么这就是一颗好肉球！
　　“真棒～嘻嘻～”
　　于婉淑只是盯视片刻，便感觉自己的心都快被这颗圆滚滚的大家伙软化了。
　　那紧紧握着三明治的双手已经因为用力过猛而导致酱汁四溢，指间沾满了滑腻的白色液体，空气之中挥之不去的淡淡肉棒腥臭和沙拉酱的香甜在【秀色可餐】的融合之下形成了独特迷人的淫香，正对着三明治肉棒的美丽妈妈上下两张小嘴都在疯狂分泌着不同的液体！
　　肉欲和食欲同时达到巅峰，于婉淑隐隐感觉主导自己想法和行为的不再是迷乱色情的大脑，而是唾液流出嘴角，味蕾兴奋起舞的饥渴嘴巴以及花径一吸一缩，淫汁溢满穴口阴唇的难耐骚穴！
　　“要，呜呜，要疯掉了！”
　　近水楼台先得月！
　　距离大肉棒最近的嘴巴率先得逞！在美妈的双手用力撸动之下，那裹弄着棒身的三明治立刻往上一滑，将圆滚滚的龟头也夹入其中！
　　而欲求不满的美妈张开贪婪大嘴，一口就咬住了三分之一的肉棒三明治！
　　“卧槽，别！我去，真别咬哇，妈妈，不要！”
　　正沉溺在妹妹牛奶口水这款浓香饮品里的少年忽地感觉肉棒一凉，美妈的牙齿直接咬穿了三明治，正对着那龟头和棒身之间的凸出肉冠一顿研磨撕扯，虽然妈妈很好地控制住了上头的欲望，但那种像是要被吃掉的不安感还是让沉南猛咽口水，大叫不要！
　　大呼小叫的惊恐表现让于婉淑幻想自己正享用着可以吃掉的肉棒三明治的美妈颇为扫兴，鼻孔发出一声不悦地怒哼，接着这位美丽熟女动作迅速自然地把咬下来的面包和奶酪吃进嘴里，最后才吐出了糊满酱汁，面包渣以及黄色奶酪的龟头！
　　不得不说，深红色的蘑菇头在其余黄色或白色食物的点缀之下，确实像是一道不错的菜肴。
　　只可惜当前能享用这道大餐的只有妈妈一人，但这位美熟女却并不着急动嘴，而是准备好好埋怨两句埋怨两句儿子这个肉棒大厨！
　　“泥，泥唬蛇嘛唬！”
　　嘴里满是食物的于婉淑气呼呼地喊了一句，话语含糊不清地说出来后，自己也吓了一跳！
　　好在她那妈妈的威严气势尤在，面对儿子丈二和尚摸不着头脑的疑惑表情，依旧保持着脸上的幽怨，同时嘴巴快速咀嚼，终于是把嘴里的食物嚼碎成为了流食一般的糊糊。
　　“你，你吼什么吼！”
　　将刚刚的质问再次重复一遍，沉南终于是听懂了漂亮美妈的意思。
　　“啊，我，我怕……”
　　少年悻悻地缩了缩脖子，并不敢和手掌越抓越紧，似乎要把肉棒夹断的暴躁美妈对峙。
　　“妈妈真的是，嗯，像是，护食的小狗哦！连打搅一下都不给，好霸道！”
　　沉南心里轻声腹诽，明明这无奈的小吐槽不应该被妈妈听到，但那飘忽不定的眼神却将其出卖。
　　“沉南，你是不是在骂我？”
　　向来喜欢直来直去的美妈冷哼一声，差点把儿子的大肉棒都给吓萎。
　　“没，没有！我真没有！”
　　“下不为例。”
　　于婉淑懒得和自己撒谎都底气不足的坏儿子扯皮，低下脑袋欣赏美味龟头的她再次燃起了熊熊色欲，张开嘴巴用力一吸，色情刺激的口交再次来袭！
　　相比于刚刚的感觉，这一次的体验让沉南感到了强烈的新奇，美妈的口腔不再只有口水的润湿，那被她嚼成糊状的食物像是情趣辅助一般，让少年快速沦陷。
　　湿热的流体裹吮着整个龟头，在美妈的口腔软肉收缩挤压下显得愈发黏稠！
　　实在要沉南形容的话，或许把龟头比喻成陷入泥沼里的旅人更为恰当，无数的压力从四面八方均匀传来，愈是挣扎，便会陷得越深。
　　“呼，老妈，你可，呼，真会玩！”
　　“这是果冻口交的变种吗？哈哈，有点，有点厉害呢！”
　　沉南乐呵呵地喘着粗气，但抬起美眸对他送了一个白眼的妈妈却似乎不大满意他这副还算放松的表情，于是口腔里的真正主角闪亮登场！
　　“噢！妈，你，你的舌头！”
　　突如其来的戳击让沉南大惊失色，被黏糊流食完全包裹着的龟头无比敏感，在不做防备的情况下被那淫荡的舌头一抵一钻，获得的刺激可想而知！
　　少年的龟头过于集中对抗那种黏糊糊的吸附快感，全然忘记了这片泥沼之中潜藏着一条毒蛇！
　　刚刚那一下，直接便玩得肉棒剧烈颤抖，一滴浓郁的前列腺汁从马眼中溢出，顺利混入了大量流食之中，让于婉淑距离享用极致美味的计划更近一步！
　　“噢，妈妈，别，别来了！”
　　又是一下猛击，舌尖正中龟头中心的马眼，得手之后舌头又迅速收回，潜藏回了撑满嘴里的食物之中，等待下一次发难的机会。
　　“等等，妈，太那个了你这招，我，我还没，噢！又来？！”
　　趁着沉南说话求饶的时候，于婉淑面无表情地抬起眼睛，接着再次发难！
　　阴险的毒蛇在攻击可怜的龟头之后，又成功地让首创的目标流出了一大滴血液（性汁）！
　　“靠靠，混蛋！”
　　沉南终于发觉妈妈是要彻底拿捏自己了，十分讨厌这般被动挨打的他决定给妈妈留下深刻教训！
　　“喜欢嘴里含东西？那好，都给我统统，喷出来吧！”
　　少年身体一软，不再压制快感的他放纵肉棒的欲望积累，同时瞄准了不知所措的可爱妹妹，脑袋恶狠狠地往少女坚挺圆润的玉乳上用力一压，沉南的脸蛋立刻和那散发着迷之乳香的雪白玉兔撞在了一起！
　　“呀啊，哥哥！”
　　沉于落雁下意识地惊呼一声，然后才红着脸搂住了把脑袋埋进自己乳房里的哥哥！
　　“呜呜，好，好香，妹妹的奶子，什么，呼，什么情况～感觉跟，哈，跟泌乳了一样，天呐！”
　　沉南发疯似地舔弄着妹妹的一只奶子，啪嗒啪嗒的动静足以反应少年的疯狂！
　　而令沉南如此痴迷的原因，则是那从妹妹坚挺玉乳之中散发而出的迷之乳香！
　　原来，是刚刚从沉于落雁嘴里炸开的牛奶滴落在了乳房上，作为食物之一的牛奶碰上少女色气满满的美乳，意外触发了【秀色可餐】的机制，所以产生了这股勾人的迷香！
　　在美少女妹妹操作正确，再次拿下10分之后，妈妈这边也得到了大丰收！
　　“哦哦哦，好，好美，好满足！”
　　“我，我要，呼，要来了！”
　　无比希冀射精的沉南在妹妹乳房的加持之下顺利达到巅峰，带点私人恩怨的少年在喷发之间猛地伸手摁住了妈妈的脑袋！
　　在后者下意识地盯视之下，被那淫乱舌头偷袭得无比满足的大龟头激烈猛颤，如注的浓精瞬间喷出，力度之猛，直接混入那附着在龟头周围的食物流体，让妈妈的极致美味计划瞬间完成！
　　甚至，完成过头了！
　　“呜呜，好，好多！等下，嘴巴要，呜呜，爆，爆掉了！”
　　于婉淑心里惊呼，此时的她可以快速吞咽处理嘴里的食物，给越来越多的精液让位，否则嘴里的精液食物一定会撑爆嘴巴的！
　　但这种囫囵吞枣，暴殄天物一般的做法却又让美妈颇为不舍，仅仅是犹豫了片刻，硬撑着不吐也不咽的美妈瞬间抵达了极限！
　　“噗！”
　　一声沉闷的动静传出，上一秒还心慌意乱，满眼思索计较着得失的美妈，下一秒便会炸裂的美味冲击玩成了淫眸翻白的痴女母猪！
　　“妈的，射，射给你，通通都，哈哈，射给你啊啊啊！”
　　“让你吃，吃个够，好妈妈，这次够了没？我，哦哦，我再，再来点啊啊啊！”
　　少年拼命耸动着屁股，主动抽插起美妈嘴穴的他每次顶弄，便能将那混杂着少许食物流体的精液顶入美妈的食道或顶出嘴巴！
　　好似酸奶一般的淫液颇为浪费地沿着于婉淑的嘴角滴落地板，但对于精液美味追求成魔般的妈妈已经无瑕在顾及这些，因为她的大脑已经在刚刚的美味绽放下彻底失去意识，宛若嗷嗷待遇地雏鸟一般，被动地等待着那变态肉棒的粗暴顶弄，让对方把嘴里的美味浓精送入食道，供自己吞咽享用……
　　美妈正确操作，积分增加30！遥遥领先！
　　……
　　用疯狂的口爆暂时干服了美妈后，沉南对于妹妹这边的色情投喂产生了强烈的欲望。
　　“呀，哥！”
　　还没等小美女反应过来，粗暴的少年竟然直接把娇小的妹妹抱到餐桌之上，浑身上下只有一双白色齐膝袜的绝色美少女似乎要比桌子上的其他食物更加美味！
　　尤其是那雪白双腿之间如同饱满馒头一般的白虎蜜穴，更是勾引着少年“咬”上一口！
　　“雁雁，你今天好香好甜啊！”
　　沉南不管不顾，冲妹妹大喊一句后，狠狠喝进一口牛奶，接着双手立刻抓住了那雪白玉腿，硬生生地将其掰开至两边，吞吐着火热气息的大嘴直接袭向美少女意想不到的羞耻之地！
　　“咿，咿呀！”
　　用力撑着餐桌的妹妹差点把盘子都推下去，但即便她的表现这么紧张羞耻，那兴奋的少年却像是发情一般，把自己上面的嘴巴印在妹妹下面的小嘴最后，嘴里的牛奶立刻喷出，温热的奶液立刻将亲生妹妹的白虎蜜穴全部打湿！
　　初次经历如此变态的玩法，沉于落雁的情欲也被完全挑起，彻底发情的美少女哼吟一声，粉嫩穴口旋即淫荡收缩，少许奶液进入羞耻花径，同时又随着大量淫水疯狂溢出，而哥哥等待良久，直接占据两瓣蜜鲍中间的色情舌头则是一卷一吸，旋即发出痛快满足的完美呻吟！
　　“好，好甜！跟，跟蜜糖一样！”
　　混杂着牛奶的淫水完全符合【秀色可餐】的定义，沉南惊呼着大声呻吟，而妹妹也因此直接夺取了18分！
　　“啊咧，什么鬼，加这么多！”
　　正瘫坐在桌下休息的凌乱美妈小心翼翼地抹着嘴角的精液，直到听到任务提醒，心中产生了强烈的警惕之后，她才从被坏蛋儿子变态口爆的迷糊之中清醒过来。
　　“好你个沉南，居然浪费了这么多精液！”
　　美妈看着地板上那些好似打撒了一杯酸奶的浓精，脸上满是遗憾，报复性满满地哼吟一声后，丰腴性感的肉体忽然扭转，美妈的黑丝肥臀，瞬间碰上少年的双腿！
　　“宝贝，操，操妈妈！快！”
　　好似狗狗身体乱蹭取悦主人一般，美妈的黑丝肥臀也饥渴难耐地晃动起来，央求着儿子压低身体，把大肉棒送进自己的骚逼里！
　　娇羞的沉于落雁听得一惊，再看看自己的位置，心里立刻着急起来。
　　要是哥哥跪下身体暴躁妈妈，岂不是吃不到自己身上的色情食物了吗？
　　“哥，吃，吃奶奶！”
　　于是美少女也赶紧开头，将一杯牛奶倒满坚挺雪白的双乳，同时双手还一顿按摩，雪白的乳液让妹妹本就可口的玉兔更加诱人，沉南咕咚咕咚地咽起了口水！
　　一边是色气十足的美少女乳房，一边是淫乱柔软的浪荡美妈肥臀！
　　沉南打心底里是想要暴操妈妈一顿的，但他的肚子一时之间又得不到完全补充，还是很饿！
　　沉南，这个发布任务，引起母女俩竞争的始作俑者，竟然陷入了食欲还是肉欲的困难选择之中！
　　少年的纠结并不意味着母女俩的较量结束，虽然于婉淑暂时领先，但也是一次积分就能超过的事！
　　她可不想输，所以直接动用损招！
　　“小骚蹄子，你就是这样勾引你哥上床的？”
　　“啊？我，我不是，我没有！”
　　沉于落雁被问得有些意外，赶紧否认道！
　　“还说没有，你个小骚蹄子，居然勾引你哥吃奶子，这么小的奶子就会勾引人了，以后奶子大了，那不是天天都在发骚！哼～骚货！”
　　直接动用人身攻击可是沉南没想到的！
　　短暂的懵逼之后，眼前那位乖巧可爱的好妹妹居然轻轻吸气，浮满羞耻透红的媚眼水雾朦胧，快要难过得哭了。
　　“才，呜呜，才没有，妈妈胡说，我，我才不骚，是妈妈，妈妈才是，骚……骚蹄子。”
　　美少女娇滴滴地反驳道，但美妈却是笑得更加开心，丝毫不在乎！
　　“妈妈我就是个骚逼，是个勾引儿子，想要让他大鸡巴狠狠操我的浪货，我是骚蹄子，所以生下来的就是小骚蹄子，咱们一家都是淫男乱女，怎么，就你沉于落雁清高，你了不起，你冰清玉洁吗？骚货就是骚货！”
　　“啊呜呜，坏蛋，妈妈，呜呜，妈妈欺负人！”
　　沉于落雁哪里说得过骚浪美妈，直接呜呜哭出来的美少女惹得沉南心动无比，于是少年一把搂住可爱妹妹，温柔而宠溺地亲吻起了对方的双乳，表露自己的喜爱！
　　“雁雁别哭，雁雁不骚，雁雁最好了，是哥哥不好，哥哥馋你身子，和雁雁没关系哦，哈好吃～雁雁的奶水真好吃！唔，哥哥最，最喜欢雁雁了！”
　　“坏了，不对劲。”
　　美妈聆听着桌上的轻声安慰，整个人都陷入了极大的忐忑之中。
　　本想通过言语刺激让小女儿主动放弃竞争，却忘了还有儿子这个不可控因素！
　　一番懊恼过后，沉南也认真温柔地舔掉了妹妹双乳上的美味牛奶！
　　【玩家（沉于落雁）操作正确，成功制造出美味牛奶，获得16分！】
　　反超！成功反超！
　　拿下这关键16分的妹妹总共积累了56分，而妈妈只有55分！
　　同时明白这个消息的三人立刻动作，沉于落雁还想用嘴巴投喂哥哥好吃的食物，但脸上带着坏笑的少年却是忽地跪下身体，一把抓住了想要转过身体，用嘴巴吸吮肉棒为自己加分的美妈！
　　“阿南你，你干嘛！放开，放开妈妈屁股！”
　　“才不要咧，妈妈刚刚自己求操的，现在我来了！”
　　只要美妈被摁在桌下一直被操，她就没法积累分数，这恰到好处的一分，将彻底绝杀这个连亲生女儿都欺负的坏蛋美妈！






第二十三章 色色游戏之三（性感美艳妈妈）


　　“咚咚，咚咚咚～”

　　紧闭的房门被轻轻叩响，本来是让房屋主人开门的举动，却因为敲门人的过度心虚导致声音越来越轻。

　　“真的有用吗？这个色色游戏什么的，呃……不会是骗人的吧？”

　　敲门的少年有点忐忑地摸了摸头，惴惴不安地收回了敲门的手，如果他刚刚得到的催眠术无效，那么他今天一定死定了。

　　少年名为高伟，今年刚上初中，明明处于正在长身体的年纪，但疯狂生长的只有胯间的变态肉棒。

　　半年前刚刚学会手淫，从此一发不可收拾，每天至少要来三发，才能勉强压制体内躁动的性欲。

　　即便如此，频繁的奖励，也只是让其生活倒也只是多了一些麻烦而已，但要命的是家里有个漂亮性感的美妈。

　　从小就黏到不行的美人妈妈很快便在高伟学会手淫后成为了其主要意淫对象。

　　而今天高家弄大扫除，在高伟还裸着身体睡懒觉，肉棒高高勃起之时，美人妈妈难得进入儿子房间，准备将其唤醒进入一天的辛勤大扫除。

　　未曾想不仅看到了儿子色情变态的裸态，还看到了旁边丢满纸屑和黏有奇怪白浊液体，其美丽主角正是自己的照片……

　　“高伟！你，你个小混蛋，竟然拿妈妈的照片……”

　　“啊啊啊，快给我起来，把，把裤子穿上，天呐，丢人死了！”

　　“小混蛋别跑，等你老爸回来，看他怎么教训你！”

　　……

　　在美妈面红耳赤的甜美呵斥声中，少年连忙逃出了家门，而现在，高伟准备回家了。

　　意淫妈妈这件事几乎是能让高伟被严厉的老爸骂死，按道理说，他是无论如何都不敢主动回去的。

　　但凡事总有转机，就当高伟无计可施，准备先流浪几天街头时，却好巧不巧地在黑网吧里点开了一个破广告。

　　【色色游戏，欢迎新玩家的加入！】

　　【恭喜玩家高伟，成为色色游戏的第1059位玩家！】

　　【当前任务，爆射美妈！】

　　……

　　颇为奇葩荒诞的游戏界面让高伟恨不得立刻就关掉，但下一秒，这关掉的游戏界面与任务一齐瞬间转移进入自己脑海中后，高伟的内心发生了少许微妙变化。

　　“莫非，这游戏是真的？”

　　怀揣着破罐子破摔的心态，高伟蹑手蹑脚地溜回了家里，于是便有了开头的这一幕。

　　“来了来了，在弄大扫除呢！”

　　“你好……诶……嗯？你！”高家的房门迅速打开，而开门性感少妇的妩媚脸蛋却是变化得精彩。

　　从待客时一如既往地热情，到因为儿子过于矮小并未第一时间看到的困惑，到最后发觉了这个拿自己这位亲生妈妈照片意淫发泄的小混蛋时的羞怒。

　　“小伟，给我进来！”

　　甄雅萱气没打一处来，尚还没来得及擦干水珠的素白手掌迅速捋了捋额前零散的数根飘逸长发，而后反手叉腰，冲面前的小混蛋龇牙咧嘴凶了两下，最后才将素手向前一探，熟络地捏扯住了高伟的一只耳朵将其拖曳进屋！

　　“咣当”一声！

　　高家大门应声而闭，高伟也再次回到了让他既喜欢又害怕的妈妈身边。

　　“妈……”

　　“闭嘴，给我过来！”

　　甄雅萱显然还没消气，没好气地白了一眼准备道歉的高伟，然后便扭着性感的大屁股揪着后者的耳朵，将其拖到了沙发边上。

　　“今天妈妈连大扫除都不弄了，先好好扫除扫除你这小混蛋脑子里的黄色废料！”

　　温婉贤淑的柳眸微微一瞪，妈妈往日的和蔼可亲不再，有的只是不满和心累。

　　甄雅萱铁了心要给儿子上一课，而高伟也因为妈妈的怒火而彻底没了侥幸心理。

　　“算了，死就死吧，色色游戏，来点作用啊！”

　　像是落水之人抓住最后的稻草一般，高伟殷勤呼唤，领取了那名为「爆射美妈」的色情任务！

　　【任务：爆射美妈

　　描述：把喜欢的漂亮妈妈推倒，和意淫许久的她来一次真枪实战吧！

　　特殊奖励：道具「知识的渴求」

　　奖励：20色点】

　　……

　　【鉴于玩家是初次进行攻略，解锁新手大礼包，请从以下三个辅助能力中选择一个。

　　A、虚弱（被影响的目标其任何情绪感知和对应行为都会削弱为平时的十分之一）

　　高玩点评：该项辅助适合实施粗暴行为，削弱了十分之一的愤怒和反抗，可以让新手玩家更简单粗暴地完成攻略，但善后工作会是一个问题。

　　B、单线程思考（被影响的目标其同一时间只能处理一件事情）

　　高玩点评：给你想要攻略的对象找一些棘手的活吧！

　　C、和谐化交流（你与被影响的目标进行讨论交流时，对方的情感始终处于温和友善态度）

　　高玩点评：幻想一下你正在处理一只百依百顺，逆来顺受的小狗狗～】

　　……

　　“什么？东西？”

　　高伟接受了这个攻略任务，同时脑海里瞬间产生的冗杂信息让他忍不住皱了皱眉头。

　　“你这是什么表情？给我站好，不许装傻！”

　　甄雅萱刚刚坐直身体，还没想好如何开口教育自家儿子，便被对方一副魂不守舍的样子搞得更加生气。

　　“啪啪！”

　　清脆且刺耳的手掌拍打沙发声响起，甄雅萱弄出的动静把高伟吓了一激灵，搞得他再也不敢犹豫。

　　“和谐交流，我要和谐交流！”

　　吓坏了的高伟哪里还敢对美丽的妈妈抱有强烈的色欲幻想，哪怕能让对方力气变成平时的十分之一，高伟也不敢强推这个大美人～

　　至于单线程思考的话，似乎现在选了是副作用比较大，毕竟刚刚的美妈还嚷嚷着今天不大扫除了，专门要抽出时间去教育他！

　　相比之下，能让妈妈变成温和友善的选项，无疑是高伟眼里的香饽饽。

　　“哎呀，你……”甄雅萱正要开口呵斥些什么，但涌到嘴边的恶意却又在【和谐化交流】的影响下瞬间充满了母爱的温柔。

　　“小伟，过来坐着吧，站着很累的～”

　　正襟危坐的严厉美妈恢复了往日的温柔和蔼，不久前还在高伟可怜耳朵上留下显眼红痕的素白巧手如何也温和地牵上了少年的手掌。

　　只是轻轻拉扯一下，表情木讷，身体依旧有些僵硬的儿子顺势往沙发上跌去。

　　“别害怕别害怕，妈妈只是找你谈谈心而已，没事的哦！”

　　感觉到身旁的儿子身体还有些颤抖，甄雅萱立刻用手轻轻摩擦着后者的面颊，温暖轻柔的手掌时而爱抚少年的脑袋，时而剐蹭高伟的鼻子，动作友善且慈爱，红唇处微微弯起露出的笑颜也是如融化冬日坚冰的春水一般柔和～

　　“我去……这也太夸张了吧？”

　　不受控制的颤抖已经在妈妈的温柔爱抚下完全消散，但高伟的身体依旧僵硬，不过这不是因为紧张，而是因为太惊讶了。

　　这个色色游戏赋予的神奇能力都是真的！

　　妈妈竟然真的不生气了，还，还变得这么温柔！

　　【辅助能力剩余时间9分39秒！】

　　【注意：请务必在剩余时间结束前完成有效攻略要求获得新的辅助能力，否则会导致目标回归正常状态！】

　　“坏了，还有时间限制，我还以为真安全了。”

　　高伟还没来得及完全放松，便听到了脑海里的游戏提醒。

　　简单看了一下那所谓的有效攻略要求，少年沉寂良久的色色之心，隐隐复苏。

　　【有效攻略要求：让目标和玩家都进于色欲状态。】

　　色欲状态，可以理解为可以忍耐的发情状态，高伟进入这个状态尤为简单，但妈妈的话……

　　少年眼里闪过一阵担忧，而身旁的慈爱美母却是温柔地扯平自家宝贝儿子衣服上的褶子。

　　因为今天是要进行大扫除活动，甄雅萱知道会很累也会把衣服弄脏，所以她没有像平时那般穿着性感美丽，只是往凹凸有致，比起一般女人要更加丰腴成熟的胴体上套了一条深红色的针织棉质短袖居家裙。

　　尤为宽松的衣装像是一条大号男士衬衫，套弄在妈妈性感火辣的身体之上，反而让这具前凸后翘的魔鬼娇躯显得有些“平庸”了。

　　不过宽松虽然遮掩了妈妈肉体的部分性感，但也让身旁的这具性感肉体处于隐隐走光的状态。

　　可以轻轻松松再塞进一只胳膊的短袖袖口不仅让甄雅萱勤于清理的光洁腋下彻底暴露在外，甚至可以透过这宽松的口子看到衣服里面的场景。

　　胸口自然不用多说，肉眼可见的光滑和丰腴让人恨不得把脑袋都埋进其中，而那被性感黑色蕾丝边乳罩包裹着的两大团傲人乳肉，差点将高伟的眼睛给夺去，若是找好角度的话，美丽妈妈充满熟女韵味，却又恰似二八少女一般苗条的极品柳腰也能彻底看光。

　　“小伟，你，你为什么要用色眯眯的眼神看妈妈呀？”

　　淫欲被轻松勾起的高伟目光贪婪，好似一双痴汉大手搁着宽松的外裙揉摸起了眼前熟女尤物的肉体，甄雅萱轻轻低头，有些不受控制地缩了缩脖子。

　　虽然她认为儿子高伟的正在视奸自己身体的眼神非常不对，但她觉得自己身为妈妈必须要温柔对待，于是乎便有了刚刚的小声询问。

　　“啊，这个，我……”

　　高伟瞬间心虚，但躲闪的目光不小心瞄到那张韵味十足同时妩媚动人的漂亮脸蛋后，对于亲生妈妈的欲望瞬间涌起！

　　润红的唇瓣泛着少许口水的亮光，若是含在嘴里细细吻弄，想必会爽到飞起，那白皙透红，泛着淡淡柔意的羞涩悄颜，像是在面对情郎时的娇羞美人。

　　最要高伟命的还是美妈发觉儿子眼神更加贪婪时的紧张，妩媚美眸轻轻一眨，婀娜柳眉微微一蹙，恰似受惊了的小白兔，看得后者恨不得将这位熟透了的可口大美人搂在怀里，狠狠亲昵爱抚一番！

　　“妈妈，妈妈好美！”

　　少年不由自主地发出了兴奋的赞许，而被亲生儿子用这种暧昧词汇称呼的甄雅萱却是感觉脸蛋更加火热羞涩。

　　“不，不对啦，妈妈是妈妈，不可以，不可以被小伟当做喜欢的女生的！”

　　甄雅萱羞答答的解释着，明明她感觉自己应该强硬起来纠正儿子对自己的错误爱欲，但身为妈妈的她，话语依然温柔细腻，充斥着对孩子的爱溺与欢喜。

　　“啊？可是妈妈真的好漂亮，我真的好喜欢妈妈呢！”

　　高伟看着像是无害绵羊一般同自己吴侬软语，友善交流的美妈，体内的黑暗想法立刻开始泛滥起来。

　　“妈妈快看，我的肉棒也很喜欢妈妈呢！”

　　直接侧过身体的少年一把就脱掉了束缚狰狞下体的裤子，只是瞬间，高伟胯间的高高顶起的小帐篷立刻被完全勃起，笔直树立好似小山峰一般的肉棒取代！

　　“呀！别，别这样！你，你不对啦！”

　　甄雅萱本就妩媚微红的漂亮脸蛋立刻透红，双手更是宛若羞耻的处女一般死死捂住了眼睛，要是平时的话，估计她的手掌已经狠狠落在儿子的脑袋上了。

　　“嘿嘿，怎么不对啦？我就是喜欢妈妈，我喜欢妈妈，肉棒喜欢妈妈的身体，妈妈快看，肉棒好高兴地冲你点头打招呼呢！”

　　高伟感觉全身的血液都沸腾起来，甚至倒灌进了自己的大脑。

　　在心爱的美妈面前暴露兴奋勃起的大鸡巴，这种只存在于意淫幻想里的剧情发生在现实里，让他不受控制地想要索求更多！

　　“妈妈的照片我都射过了，现在我要爆射真正的妈妈！”

　　少年说出了自己的真实欲望，甄雅萱吓了一跳，但胸前的两团美肉却是瞬间遇袭！

　　“啊呀，不，不可以摸妈妈的乳房，嗯哈，不对不对，小伟快，嗯呀，快停下！”

　　甄雅萱立刻变得着急，手掌想要狠狠拍打儿子的痴汉手掌，但必须在交流过程中保持温柔的她却像是被灌醉了一般没有任何力气。

　　柔若无骨的纤纤素手欲拒还迎一般推搡着儿子青筋暴起，好似鹰爪一般的变态手掌。

　　几个回合不到，甄雅萱不仅没推开儿子手掌一丝一毫，反而是自己的居家裙被扯弄蹂躏得满是褶皱！

　　过于宽松的布料很快便被儿子的狼爪扯得春光咋泄，右边的衣袖直接走光，直接暴露出了衣料之下的性感侧腰以及束缚着两团肥美乳肉的黑色蕾丝边乳罩！

　　“噢！不行不行，妈妈好，哈，好难受，胸罩要，嗯嗯，要被小伟扯……呜，太用力了！胸罩要扯掉了啦！”

　　甄雅萱声音愈来愈喘，同时妩媚成熟的脸蛋也更加透红，微张的性感双唇勾人亲吻，半睁的细长柳眸欲拒还迎，红扑扑的脸蛋逐渐往熟透了的状态上发展，看得高伟恨不得立刻就扑倒这个大美女，张开嘴巴用舌头用牙齿肆无忌惮地对着那漂亮的脸蛋“啃”上一口又一口！

　　“妈妈，妈妈好棒，妈妈的奶子，好喜欢！哈哈！”

　　虽然嘴巴馋得很，但当务之急还是勾起妈妈的欲望，着重攻击那两团敏感羞耻的肥美乳肉的高伟，很快便喜欢上了这对柔软的大奶子！

　　“哦哦，好软，好弹，妈妈的奶子，呼哈，手感太色情了，真棒，越揉越喜欢，真是，呼～爱死妈妈的骚奶子了！”

　　少年淫邪的狼爪很快便搁着柔软的布料将亲生妈妈的大奶子揉成了各种各样的形状，为了更快激发甄雅萱的情欲，高伟还淫笑着开口挑逗羞辱道。

　　“啊啊，不是，妈妈才不，不骚，妈妈本来就，哈，就这样，不要啦，妈妈要～呜哈，小伟的手指，呀！”

　　被接连攻击双乳的成熟美人很快便有点招架不住，只掩着半截白大腿的裙子随着她的暧昧挣扎不断上提，愈发雪白，好似牛奶一般顺滑的大腿皮肤开始了相互磨蹭，像是在克制体内情欲的骚乱，又像是在止住小腹深处莫名涌起的瘙痒。

　　【目标顺利进入色欲状态，初步攻略完成。】

　　【辅助能力「和谐化交流」延长，并选择新的辅助能力！】

　　【新的辅助能力选择

　　A、欲望的天平（双方的欲望相加，并平均分配给双方）

　　高玩点评：单纯的情欲分配而已，对于色色高手而言无任何意义，新人玩家可加快调情。

　　B、初级催眠（对目标施加一条初级催眠，只能混淆常识）

　　高玩点评：催眠尺度难以把握，不适合新手。

　　C、你进我退（过度泛滥的情欲会导致对方开口妥协，情欲的缺失则会诱导目标亲近玩家）

　　高玩点评：下限大大提高，很实用的技巧。】

　　……

　　脑海里的东西一闪而过，虽然只是稍微分心，但高伟却很容易便把内容熟记于心。

　　“看来每完成一步都能获得攻略辅助，既然这样的话，我倒是不用着急了。”

　　高伟很快便判断出利害，但同时他又有点贪婪，所以即便是对于A选项有点想法，但犹豫了一下还是淘汰了。

　　B选项的催眠似乎理解起来比较麻烦，所以这次他还是选择了C。

　　……

　　“等，等下，小伟，停，停一下，妈妈，呼～妈妈有话说！”

　　刚刚选好能力，高伟还没来得及查看下一步目标是什么，便听到妈妈如泣如诉的哀婉请求。

　　猜测可能是触发效果了的高伟不敢再刺激什么，于是赶紧停下手掌动作，但依旧保持着抓握的姿势，手指完全陷入柔软乳肉的感觉，可真棒啊！

　　“呼，你，哈，你快把妈妈，呼，弄，弄晕过去了！”

　　刺激减少一些的甄雅萱扶着沙发，有些喘不上气的嘟哝道。

　　因为「和谐化交流」的影响还在，所以对于儿子的色情狼爪，她也没有表现很强烈的抗拒，只是微微皱眉看了一眼，然后才向身高才到自己胸口的儿子妥协道：

　　“你，你不要弄妈妈了，这样，这样不好啦！妈妈知道，呼，知道你喜欢妈妈了，但是，但是不可以这样，好不好哇？”

　　虽然是妥协的语气，但甄雅萱并没有提出要求，所以高伟也不着急。

　　相反的，他更希望妈妈的卑微态度能保持得再久一点，他简直爱死这样的可爱妈妈了！

　　“为什么啊，明明我很喜欢妈妈的！肉棒也很喜欢！看啊妈妈，它吐了很多口水呢！”

　　高伟肆无忌惮地表现着自己的变态，故意将胯部往前一顶，甚至还想甩动这根长度逼近二十厘米的深褐色大鸡巴，将溢满龟头的粘稠腥臭先走汁，甩飞至妈妈性感丰腴的身体上！

　　“因为，因为妈妈，和，和小伟是母子啦，母亲和孩子是不可以，不可以有爱情的啦，也不可以做情侣之间的事情哦，小笨蛋～”

　　有了喘息时间的甄雅萱很是认真地解释着，明明面对着儿子的变态肉棒，温柔的她依旧像是在哄弄宝宝一般，不仅摩擦着眼前色眯眯少年的脑袋，甚至还主动用手抓弄，撸动那根超级大鸡巴！

　　“小伟勃起得很厉害呢，这是男生对女生之间要进行做爱的表现，妈妈虽然也是女生，但是却不可以和小伟做爱哦，虽然你的肉棒真的好大好大，比爸爸还大一倍多呢！”

　　甄雅萱有点哭笑不得地咽了咽口水，她的手掌只是轻巧撸动片刻，便被肉茎上传出的火热和那坚硬的质感勾起了少许意动。

　　本来就是有些发情的身体，也不自觉地幻想起了和如此粗大的肉棒交媾的淫荡的画面。

　　“嘿，你这小家伙，不可以对妈妈的身体这么兴奋啦，不可以哦！嘻嘻～”

　　没忍住心中的小欢喜，甄雅萱忽然用指尖轻轻戳了一下深红色的圆滚滚龟头，在美人妈妈没好气地戳弄下，粗长的大鸡巴晃悠悠地颤了颤，而马眼之中更是溢出了一滴混杂着少许白浊的浓郁性汁，这是对妈妈淘气行为的满意回应！

　　“什么嘛！居然不能和妈妈做爱，不行啊，我是一定要爆射妈妈的！”

　　“妈妈的嘴巴，妈妈的脸蛋，妈妈的奶子，妈妈的屁股，妈妈的小穴，妈妈的子宫都是我的！”

　　高伟已经将眼前妩媚漂亮的熟女视作了禁脔，现在的他哪怕世界毁灭，也要得到妈妈的一切！

　　不论是肉体还是灵魂！

　　“不管，我就是喜欢妈妈，喜欢操妈妈，喜欢用大鸡巴狠狠操妈妈！”

　　高伟有些激动地说出了自己的愿望，但甄雅萱却是微微噘嘴，纤细雪白的食指竖在身前，一边摆弄一边用无奈的语气着急解释道：

　　“不行不行啦，小伟是妈妈的儿子，儿子怎么可以和妈妈做爱了，这个一定不行哦，妈妈，妈妈已经原谅小伟用妈妈的照片做坏坏的事情了，只有这个做爱，绝对不行的啦！”

　　甄雅萱不小心说出了自己的底线，恰巧此时的高伟也害怕再刺激下去会出什么意外，于是顺水推舟地说道：

　　“那好，妈妈不给我操，那做其他的事情总可以吧？”

　　“啊？”甄雅萱轻轻点头，表情貌似还有点犹豫，但高伟却是大手用力一抓，再次将那两只大奶抓到快要从指缝间爆开后，可爱的妈妈才小鸡啄米似地立刻求饶，“好的好的，只要不，不做爱，妈妈都，都答应小伟。”

　　“妈妈真好，越来越想操妈妈了！”

　　高伟开心到眯眼，淫笑着冲妈妈说道。

　　“不行哦，刚刚小伟已经答应妈妈了，不可以和妈妈做爱的啦，不许淘气啦！”

　　“嘿嘿，我又没有和妈妈做爱啦，我只是说一下而已，妈妈说过的，只要不做爱都允许哦！”

　　“对诶，那是妈妈的错，对不起啦小伟。”

　　“没关系，操死你！操死妈妈！”

　　“啊～小，小色狼！”

　　润红的妩媚悄颜羞涩躲开至一边，甄雅萱面对色眯眯的儿子言语羞辱倒也没什么办法。

　　高伟看着如此可爱害羞的妈妈心里也是一阵欢喜，可是若是不继续努力的话，辅助能力的时间就要到期了。

　　“还剩十三分钟，赶紧看看下一步攻略要求吧？”

　　“什么啊！居然是要玩弄妈妈的身体达到高潮，靠，时间都快没了！”

　　刚刚瞄了一眼要求的高伟后背吓出一身冷汗，不敢拖延时间的他立刻看向眼前的羞涩妈妈。

　　恰巧此时的甄雅萱也平复了心态，母子二人四目相对，接着同时心动。

　　“妈妈不许跑！”

　　“诶！”

　　先是高伟发出一声惊呼，然后双手一把抱住了起身的美妈。

　　甄雅萱只感觉身体一沉，若不是连忙扶住了茶几，想必又要被色儿子拖回沙发。

　　“小，小伟，撒手啦，妈妈要，要大扫除，没空陪你玩啦！”

　　甄雅萱赶紧解释道，但儿子的脸庞却是顺势拱起了本就有点外翻的裙子，少年的鼻子和嘴巴立刻埋入了美妈的性感肥臀之中！

　　“呀啊啊，小伟，不，不要乱蹭啦，妈妈的屁股，还有内裤，什么东西啊，你的，呜呜，不要顶啦～嗯嗯，好，好难受的～”

　　凌乱不堪的深红色居家裙裙摆之下，是少年如狼似虎般的饥渴脑袋，高伟兴奋至极地把头埋入妈妈温暖神秘的臀部，鼻翼更是隔着那和性感乳罩同套的黑色蕾丝边内裤用力地盯着甄雅萱的股沟！

　　湿热，柔软，顺滑，妈妈如同牛奶一般的肥美雪臀立刻得到了儿子最强烈的欢喜，少年的大手不断发力，将拼命圈住的婀娜柳腰往自己脸上抱，似乎要将自己的脑袋和妈妈的大屁股合二为一！

　　深埋于美好之中的高伟并没有彻底满足，脸庞拱了一番妈妈的柔软雪臀以及那羞密的股沟后，一根沾满温热口水的滑腻变态舌头从他嘴里探出！

　　“呀！”只是一下，娇羞妩媚的美人妈妈便被亲生儿子疯狂的舌头舔弄吓得失声娇吟，“等，等等，小伟你，你停下，那里，呀～不可以乱舔，妈妈，呜呜，哈，那里，呜呜，都是，都是你的口水啦，好，好难受的～”

　　温和友善的妈妈虽然很抵触被坏蛋儿子这般欺负，但她所做出的反抗行为却像是欲拒还迎的幽怨挑逗！

　　本就肥美柔软的大屁股开始了不安地轻轻摇晃，哪怕高伟没有怎么动作，那可爱的大屁股便会因为随意扭动而让儿子的舌头在两瓣臀肉和蕾丝边内裤上乱舔。

　　尤其是当甄雅萱不小心弯腰往后一坐时，那根滑不溜秋的变态舌头甚至还会隔着好看的内裤花边直接抵在羞耻的私处上！

　　疯狂扭动乱戳的舌头像是磕了春药，一下又一下地顶着单薄布料之下湿热羞耻的肉缝，妩媚迷人的熟女面庞又瞬间红了不少，娇喘吁吁的美妈不自觉地夹紧了大腿和屁股，莫名的挣扎之下，竟服侍得色狼儿子更快开心！

　　“好，好喜欢，妈妈的身体，最棒了！”

　　恋恋不舍地把脑袋从满是口水的臀肉之间移开，高伟发出一句极品赞叹，旋即一把站起，直接贴上了妈妈的后面。

　　“啊？什么嘛，不是啦，小伟，你，你不能在，在这！”

　　经过刚刚羞耻的挣扎，雪白大腿拼命夹紧的甄雅萱从最初的直立变成了尴尬的趴伏姿势，双手撑着茶几的她往后一看，却看到儿子淫笑着抓揉自己的大屁股，而一根奇粗无比的大肉棒也在这个小色狼的踮脚挺腰之下，直接顶上了那条因为沾满口水而变得有些湿润的性感内裤上！

　　“妈妈好漂亮，我，我现在就要妈妈！”

　　高伟身体缓缓往后倾去，若不是双手扯住了妈妈凌乱不堪的裙摆，估计已经跌倒进沙发里了，同时他的下半身也不断往前方进击，深褐色的肉棒径直抵住了黑色蕾丝边内裤与雪白臀肉之间的缝隙，深红色的龟头已然消失不见，黏糊湿滑的前列腺液涂满了妈妈的内裤以及旁边的肥美柔软的阴户软肉！

　　若是没有内裤庇护的话……大概率已经……

　　“不，不能做爱的啊，我们，我们是母子啦，不可以做爱的，你，你再这样，妈妈就，就真的生气了！”

　　甄雅萱不敢乱动，生怕一不小心那根火热坚硬的大鸡巴就分开内裤，径直插进自己的穴里！

　　“可，可我好难受，我想要和妈妈！”

　　高伟嚷嚷着，像小孩子撒娇一般，不过其他小孩子要的可能只是糖果玩具，这个小色狼要的可是妈妈性感美妙的身体啊！

　　“不，不行，这个绝对不行！”

　　羞耻妩媚的妈妈赶紧打住儿子的下流念头，着急的甄雅萱在【你退我进】的影响下立刻妥协！

　　婀娜曼妙的熟女肉体一顶一抬一压，高伟只觉得那肥嫩雪白的大屁股颤巍巍地给了自己肚子一下，然后火热坚硬的大肉棒立刻被一条温暖，肉感十足的小缝拼命夹住，再次稳定身体之时，妈妈的风骚屁股已经完全压在自己的腹部上，而本来伫立在胯间，恰似一条黑棍的大鸡巴也消失不见，被美妈用力夹紧的肉大腿缝隙彻底俘虏。

　　“呼～你，你这个小坏蛋，差点，呼，差点吓死妈妈了！”

　　甄雅萱往下低头，看着自己雪白大腿中间的深红色龟头，终于是松了口气。

　　“不可以做爱啦，小……大鸡鸡难受的话，妈妈又，又不是不能帮小伟处理～”

　　美妈红着脸小声嘟哝着，肉感十足的大腿缓缓放松又立刻夹紧，那柔软私密的绝对领域好似对着儿子的大肉棒一松一紧，模拟着温暖肉穴的极品榨精蠕动一般，温柔地缓解着高伟的性欲。

　　“真的吗？谢谢妈妈呢！”

　　高伟当然不觉得自己能在妈妈抵触的情况下完成真正的性爱，意外获得股交的他也兴奋得不行！

　　不过即便妈妈火热柔软的雪白大腿夹得肉棒再怎么舒服，任务在身的他也只是匆匆抽插两下，接着那抓揉着妈妈凌乱裙摆的色情小手悄悄插入黑色蕾丝边内裤和雪白臀肉之间的缝隙。

　　再这么往下一滑～

　　“诶？什么东西……小伟你！”

　　还没来得及彻底放松下来，甄雅萱便被私处上的异样吓了一跳，赶紧低头往后看去，却发现儿子的双手已经伸进了自己的内裤钱之中！

　　“不，不行啊，呜呜～”

　　妩媚迷人的妈妈发出一声幽怨的悲鸣，但高伟的色情大手却是开始了自己的各种行动！

　　柔软如草甸一般的耻部被一只手掌覆盖，高伟兴奋无比地摁压着妈妈的柔软的阴户，愉悦之时，甚至还会用指间夹住少许耻毛轻轻拉扯，给予美妈略带痛楚的羞耻快感！

　　而另外一只色手自然是进攻了湿热异常的神秘肉缝，只知晓找到洞口一顿抽插的高伟粗暴地将妈妈柔嫩的蜜鲍与软肉一顿乱拨乱揉，但不讲道理，毫无章法的激烈亵玩却比温柔的挑逗冲击更强！

　　甄雅萱嘴巴微张，还没来得及惊呼些什么，儿子的色情手指立刻便怼进了温暖肉穴之中，手指前段的一小节更是对着穴口嫩肉不讲道理的强行扣弄，带来的刺激不仅让这具性感婀娜的熟女胴体更加羞耻地往下压低，也叫妈妈拼命捂住了小嘴，才没让自己媚叫出声。

　　“太，太过分了呜呜，怎么，怎么可以这样对待妈妈！”

　　甄雅萱感觉自己快要被玩弄坏了，明明自己已经满足了儿子的大肉棒，他居然还这样欺负自己。

　　来自【你退我进】的限制似乎要被高伟的过分侵犯打破，但就在甄雅萱发火前的一秒，高伟立刻将插满妈妈雪白大腿的肉棒拔出！

　　“妈妈，我，我想操进去！操进妈妈的小洞洞里！”

　　高伟兴奋地喊着，那火热的肉棒也激烈得活蹦乱跳，坚硬的龟头随意抵弄着柔软的肥臀，若是被这根变态大肉棒插入的话……

　　“不，不要！”

　　甄雅萱瞬间着急，为了不让儿子和自己做爱的她再次妥协！

　　“啪嗒”一声，妈妈的上半身直接摔落在玻璃茶几上，而空出的双手则是火急火燎地往羞耻花穴处摁了过去，温柔却又着急地抓住了儿子的手，将他们摁死在了自己的私处上。

　　只要不被插入都好，就算被儿子指奸都行！

　　不断妥协的甄雅萱红着脸想道，但身后的色狼儿子可不会因为妈妈的温柔而迷途知返！

　　因为刚才过于着急，甄雅萱的上半身因为没有双手支撑，完全贴在了茶几上，这样一来，她的屁股便成为高高翘起状态，乖巧趴伏的姿态让本就宽松的居家裙迅速下滑，纤细曼妙，如同二八少女一般的柳腰立刻暴露而出，腰肢的纤细同肥美的屁股相互映衬，惹得高伟心中对于妈妈的肥臀更加欢喜！

　　“嘿嘿，妈妈的屁股真漂亮！”

　　一声淫笑过后，少年抽出了摩擦妈妈耻毛的手掌，在对胯间的极品肥臀发出一声赞许后，他所表达喜爱之意的行为是高举手掌，接着狠狠落下！

　　“啪！”

　　“啊！”

　　清脆的肥臀掌掴声响和熟女幽怨迷离的尖叫同时响起。

　　可怜的妈妈还没来得及哼唧两声，插入自己温暖肉穴的小手手指便开始胡乱搅动！

　　层层叠叠的蜜肉褶皱在灵巧手指的面前像是玩具一般，尤其是高伟指尖插入伸出，对着敏感凸起又摸又揉之时，甄雅萱都会拼了命地咬紧银牙，生怕自己在儿子面前发出奇怪的呻吟！

　　过于绝对的声音忍耐，让这具极品熟女胴体表示情欲泛滥的肢体行为变得更加激烈，尤其是肥美的大屁股，更是不受控制地自我颤抖起来！

　　本就肥美柔软的臀肉立刻化作了平静小潭上的层叠涟漪，泛起的淫靡肉浪不断拍打在儿子高伟饥渴的心上，又为那可怜的，已经留有一个鲜红掌印的雪白屁股争取来了新的掌掴！

　　“啊啊，妈妈，疼！”

　　甄雅萱的声音已经带了些哭腔，但伴随着痛苦传来的，还有那更加淫荡搅动花穴嫩肉手指获得的快感！

　　于是乎惨萋萋的哀求呻吟里又染上了一层渴求，又难受又快乐的情欲并不能被大屁股分析理解，火辣辣的肥臀又止不住地颤抖起来。

　　于是乎……

　　“啪！啪！啪！”

　　满心欢喜的儿子直接给予妈妈的色情屁股快速三连击，结束掌掴之后，难耐不住的泛滥喜悦又化作了句句羞辱：

　　“妈妈好色情哦，屁股明明都被打了，居然还扭得这么欢快！”

　　“妈妈的小洞洞也好湿哦，里面黏糊糊的，热热的，吸得我的手指好舒服啊！”

　　“妈妈好可爱，越来越喜欢妈妈了！”

　　兴奋的欢呼结束后，少年的肥臀掌掴再次来袭！

　　“咿！诶！啊！唔！呀！”

　　即便已经减轻了力度，但已经被拍的通红，火辣辣的屁股也受不了高伟的愉悦拍打，幽怨熟女的娇媚短吟混杂着手掌和臀肉之间恣意碰撞所发出的淫靡动静，以及深入温暖肉穴深处的两根手指快速抽插所带出的“噗呲噗呲”淫水动静，让眼前的淫荡画面更加色情真实！

　　“妈妈，骚妈妈！哈！”

　　“呜呜，不，不是骚妈妈，别，别打了，妈妈，呜呜呜！”

　　“不承认错误就一直打！哼，妈妈撒谎，妈妈不是乖孩子，坏孩子就是要打屁股！啪，好厉害，妈妈的屁股好会摇！”

　　高伟剩下的时间已经不多了，现在的他抓紧一切时间刺激妈妈，无论是语言羞辱，还是拍打调教！

　　“啊，哦哦，我，呜呜，妈妈，妈妈是，是骚妈妈，别，别打了，呜呜呜～”

　　往日里成熟端庄的母上大人，如今翘着屁股迎接自己的肉臀掌掴，不仅没有一点怨气，甚至还要哭唧唧地求饶，低声下气地自称骚妈妈。

　　征服欲望被彻底满足的少年兴奋得想要仰头怪叫，于是更加露骨，更加过分的羞辱接踵而至！

　　“骚妈妈发骚咯！哈哈，被自己的儿子玩得发骚咯！”

　　“好丢人哦，屁股被打得红彤彤的，还有小洞洞里面也全是水水，吸得儿子的手指好紧好棒！”

　　“骚妈妈，浪妈妈，被儿子玩弄得发情的母猪妈妈！”

　　“啪啪啪，妈妈这么淫荡，是不是想要被大鸡巴操啊！呜呼，小洞洞好滑，噗呲噗呲，操死你，操死骚妈妈！”

　　眼看时间所剩无几，但趴伏在茶几上的美妈竟然还在拼命咬紧牙关，忍耐躁动的情欲，明明小穴收缩得厉害，嘴里也流出了许多口水，但还是要忍受快乐的高潮！

　　高伟一生气，于是大手又抬了起来，啪啪啪地疯狂拍打！

　　“妈妈不乖，妈妈不乖，打妈妈的屁股，啪啪啪，啪啪啪！”

　　“啊咿，哦哦，你这，小，小冤家，停呀！妈妈，妈妈乖，妈妈乖呜呜呜，妈妈最乖了！”

　　“那妈妈快说，妈妈是个骚货！”

　　“我，我说我说，妈妈是，是骚货！”

　　“妈妈看到儿子的大鸡巴就发情流水！”

　　“啊你，小伟，你怎么可以，我是妈妈啊，咿哦哦，疼，妈妈说，妈妈看到你，看到小伟的大，大鸡鸡……下面就，就出水！”

　　“妈妈喜欢被操！喜欢乱伦！喜欢在儿子面前像母猪一样高潮！”

　　“啊啊，妈妈，喜欢，被，被操，乱伦，母猪妈妈和儿子乱伦，最爱，咿呜呜，最爱高潮啊喔喔喔～停，停了啊，妈妈，妈妈不行了，咿呀，小伟，求求你了，妈妈要，啊哦哦，要坏，坏掉了咿呀！”

　　明明已经努力完成儿子的任务，但那两只手掌的变态玩弄却依旧继续，甄雅萱呻吟着坚持到最后一刻，但达到极限的身体却还是激烈得痉挛抽搐！

　　“咿，咿，咿呀～～～”

　　瞬间瞪大妩媚柳眸的娇媚妈妈像是充气娃娃泄气一般，体内的淫欲像是从嘴里淌出的口水，鼻孔里喷出的鼻涕，眼角流出的泪水，骚穴深处喷涌而出的淫汁一般直接炸裂而开！

　　温暖成熟的花径宛若处子一般拼命夹紧，即便是儿子的两根手指，都感觉要被吸附夹断一般，旋即温暖的高潮淫水从内部噗呲一声喷出，高伟赶忙拔出手指，被玩弄得彻底没了脾气的美妈化作烂泥一般瘫软而下，跪坐在地上无力地扶着玻璃茶几，肥美的屁股一颤一颤，不一会便流出了一小滩晶莹的淫水～

　　“母猪妈妈，高潮完成！”

　　高伟看着满脸潮红，脸上黏满头发和不明液体，像是快要喘不过气的美艳妈妈心里一阵满足，连忙沉下心思看向新的奖励，少年脸上的坏笑和淫邪更加浓郁！

　　“嘿嘿，下一步攻略，是插入骚妈妈的浪穴哦！”

　　攻略计划终于步入了高伟梦寐以求的一步，几乎是选择新辅助能力提醒出现的瞬间，他就火急火燎地打开了选择面板。

　　【注意：在进行最后的辅助能力选择后，辅助能力这个新手礼包将会消失并会立刻解锁色点商店，后续的游戏行为将依靠玩家的个人能力。】

　　“啊这……辅助能力要没了吗？那我怎么攻略妈妈啊？只操她一次可不够……算了，先选着吧。”

　　辅助能力这玩意可真是厉害，高伟做梦都没想到可以这样欺负玩弄妈妈。

　　【新的辅助能力选择：

　　A、性奴印记（不断注入精液和言语羞辱，可以将目标彻底转化为玩家的性奴并额外增加其淫荡值，副作用是摧毁性奴的相关理智）

　　高玩点评：普通目标可以选择该种手段，强大的性力可以让你迅速征服对方。

　　新手附赠：美妈的调教任务手册

　　B、高级催眠（对目标施加一条高级催眠，可混淆常识，感知等。）

　　高玩点评：不错的能力，保证了催眠的下限，同时也扩展了可玩性。

　　新手附赠：催眠入门说明书

　　C、若即若离（目标会对玩家的行为只做出迎合或抗拒两种表现，两种表现的概率都是50％，且不论行为内容）

　　高玩点评：欧皇必选，只要够幸运，目标就是言听计从的小笨蛋。

　　新手附赠：命运骰子】

　　……

　　【注意：最后一次辅助能力是永久性能力且之前的辅助能力效果消失。】

　　……

　　“啧啧啧，虽然是最后一次选择，但这礼包给的是真的丰厚啊，可惜我只能选一个东西。”　

　　高伟脸上有些贪婪，但知晓没能力违背游戏规则的他，只能老老实实地正常选择。

　　“若即若离看起来挺厉害的，如果我要求和妈妈做爱，她有一半的几率会答应，我每天都要求一次，哦不，十次，她肯定会答应做。”

　　“虽然听起来很容易，但要是她不答应的话，会不会产生什么恶劣后果啊，而且新手附赠的东西也不知道怎么用……我还是，算了吧？”

　　高伟想了一下，犹豫不决地pass了C选项。

　　“高级催眠听起来很玄奥诶，但我真的学得会吗？实在不行选A吧，努力干炮，就算不成功至少也爽过了。”

　　想到能不断地用精液灌溉美丽的妈妈，高伟的超大肉棒便不受控制地上下点头，颇为饥渴地请求主人赶快选择。

　　但正当高伟决定之时，瘫软在低的甄雅萱却是喘着粗气又爬回了茶几上，同时又淫荡地抬起了自己的雪白大屁股并色气十足地朝儿子轻轻摇晃。

　　“小伟，那个，嗯～妈妈，妈妈准备好了。”

　　“什么？”高伟被漂亮妈妈的媚态吓了一跳，但轻轻翻卷深红色裙摆，完全露出淫荡肥臀与婀娜柳腰的熟女尤物却是羞答答地往后转过了润红的妩媚脸蛋。

　　甄雅萱冲儿子微微一笑，骚气十足的屁股扭得更加淫荡：“虽然小伟刚刚欺负了妈妈，还让妈妈高……高潮了，但小伟的坏鸡鸡还很难受，没有发泄出来吧？可以插进妈妈的大腿中间哦，妈妈会努力让你变舒服哒～”

　　美丽妈妈的温柔话语让高伟有些痴呆，旋即一股淡淡的愧疚涌上少年的心头。

　　明明妈妈被这样欺负羞辱高潮都没生气，脑袋里想的竟然还是让自己不那么难受，而自己为了欲望竟然不惜摧毁妈妈的理智……

　　“妈妈，我，我刚刚做了那么过分的，的事情……”

　　“傻孩子，妈妈就是妈妈啊，无论你做什么，妈妈都不会生气的，鸡鸡一定很难受了吧，快插进来，妈妈很会夹的哦～”

　　来自亲生妈妈的温柔溺爱像是温暖的水流一般迅速包裹了少年的全身，看着眼前这位让自己喜欢到不行的美丽熟女，高伟瞬间醒悟。

　　“其实我最喜欢的是妈妈呀，比起漂亮的女人，漂亮的妈妈才是最宝贵的，怎么可以为了性欲让妈妈变得不像妈妈呢？”

　　“差点就犯错了啊，我选择B选项！”

　　……

　　打定主意选择了高级催眠术的高伟只感觉一段奇妙无比的信息冲入大脑，几秒钟不到，他便明白了这个能力的真正使用方法。

　　“催眠术，发动！目标妈妈！”

　　随着高伟念出这句命令，他唯一的一次催眠术也就此消耗掉。

　　趴伏在玻璃茶几上，主动撩起裙摆，冲儿子报以温和笑容的妈妈表情也微微凝滞，双眼空洞无神的她，做好了接受儿子催眠指令的准备！

　　“催眠导入，肉棒不只是肉棒！”

　　“肉棒除了射精和做爱之外，还可以尿尿，说明它的存在不应当只有下流和淫邪，还可以帮助人变得舒服，对吗？”

　　高伟缓慢无比地说着，生怕美妈接受不了这些催眠信息。

　　“是，是的。”

　　甄雅萱木讷点头，高伟更加自信，说话的声音也渐渐流利：“很好，男人都希望自己的肉棒变得又粗又大，说明肉棒越是粗大越厉害，你儿子的肉棒更是稀少得很，其附带的能力远不止尿尿和射精，对吗？”

　　“我……儿子的鸡鸡很，很大，鸡鸡能力很多，我，我记住了。”

　　“当高伟解释自己肉棒所拥有的能力时，只要逻辑稍微合理，你都会完全信任，因为肉棒在他身上，对吗？”

　　“当然，我是女性，并不清楚肉棒有何功效，况且只要是儿子的话，是不会欺骗妈妈的哦。”

　　甄雅萱甜甜一笑，最为顺利地接受了这个观点。

　　至此，这道催眠术彻底消耗完毕，而高伟也长呼一口气，整个人如释重负地做回了沙发上。

　　“很好，妈妈，请记住刚刚所发生的一切，里面的内容你将深信不疑并牢牢记在心里，之后的话，清醒过来吧。”

　　……

　　当高伟选择完第三个辅助能力后，之前的两个辅助能力也瞬间消失。

　　和谐化交流虽然消失，但甄雅萱似乎还处于懵逼状态，微微蹙起的柳眉满是熟女韵味，但可惜这幅妩媚的表情只持续了几秒不到，妈妈便猛地往后伸手，很是用力地将身上暴露的衣装扯回了原样。

　　“我……在干嘛？等等，小伟！”

　　妈妈眉宇间的疑惑瞬间变作一丝愠怒，连身体还没翻转过来，便单手撑着脑袋狠狠瞪了一眼身后的高伟。

　　“你，你这是要翻天啊，小混蛋，谁让你把裤子脱下来的！还有，昨晚拿妈妈照片干了什么坏事，我真是……要被你气死！”

　　温柔不再的美妈声音有些痛心，有些无奈，平时的高伟最怕就是现在被批评训斥的时候。

　　不过此时的他早已今非昔比。

　　“我是，呃，看妈妈的那些照片有些发黄了，所以就拿，精液，对，那精液洗一下妈妈的照片！”

　　“新鲜的精液除污能力可是很强的哦，妈妈不会不知道吧？”

　　高伟试探性地说道，尤为牵强荒诞的逻辑让他有点心虚，但面前的美妈却是转了转眼珠子，更加荒诞地点了点下巴。

　　“啊对，肉棒嘛，这么粗大一定很厉害，不过你现在脱掉裤子露出来干嘛！你不会是想操妈妈吧！小混蛋～”

　　甄雅萱坦然接受了昨晚儿子拿自己照片手淫的事实，不过高伟现在的状态依旧不对。

　　裤子脱光，勃起的深褐色巨物伫立在胯间，杂乱无章的阴毛将粗大的肉棍衬托得更加狰狞可怖，饶是甄雅萱这般成熟妩媚的大美女看了，也不由得担忧起这根暴躁巨物是不是能轻易征服并折磨自己。

　　“呃，大，大扫除！对，大扫除嘛！”

　　虽然早就想好了这个借口，但面对美眸微眯的严厉妈妈，高伟解释的时候还是有点紧张。

　　“噢，妈妈忘了。”

　　但已经被催眠影响的美妈十分容易沦陷在这些荒诞逻辑之中，知晓了肉棒，或者说精液有除污能力的她不好意思地点了点头，旋即撑着玻璃茶几起身，懒洋洋地呻吟着舒缓起了那性感曼妙的成熟胴体。

　　“唔～好，呼～好舒服，休息够了，该继续，大扫除了。”

　　宽松的居家裙虽然掩饰了妈妈傲人的胸脯，但这前凸后翘的迷人肉体只是微微挺胸，那两团饱满柔软的大奶子立刻呼之欲出，像是要把胸口处的衣料撑破一般，看得高伟下意识地抓了抓手，回忆起了揉摸妈妈极品美乳的绝佳手感！

　　“真的受不了妈妈啊，嘿嘿，得想个借口把她给上了！”

　　高伟咽下一大口口水，光明正大地对着心爱的妈妈撸动起了变态大肉棒，而接受了儿子肉棒清理能力的甄雅萱对于儿子视奸自己的行为只是浅浅一笑，妩媚的脸上绽放出了沁人心脾的温柔，让人如沐春风，也更加高伟兴奋，恨不得立刻就扒光这个大美人，尝一尝这性感肉体的滋味！

　　“诶，地上怎么，那么多水啊，算了，反正都要擦来着。”

　　甄雅萱刚刚迈步准备找清理的活干，结果地面上的奇怪水渍让这位美丽贤惠的妈妈噘起可爱的嘴唇，略显无奈地拍了拍额头。

　　性感的妈妈轻声嘟哝着转身寻找毛巾，而儿子的眼睛却是死死锁定在美妈背对着自己，在走路之时一扭一扭，将深红色居家裙完全撑满的色情肥臀！

　　肉感十足的屁股若是能用来后入，不仅可以将温柔贤惠的高贵妈妈当做淫乱母猪一般压在身上狠狠操弄，而且无论再怎么发力猛操，那极品大屁股一定能彻底吸收撞击时的力量，泛起阵阵淫靡色情的肉浪吧？

　　“是了，第一次一定要，后入一次妈妈！”

　　越是视奸妈妈的大屁股，高伟便越是兴奋，不知不觉间，少年的龟头又溢满了浓郁的性汁，早已做好插入准备的他，只差一个契机便能在亲生妈妈的温暖肉穴中恣意驰骋！

　　“毛巾在这啊，不过好像有点小诶，也不知道要多久才能擦干净地板……呀！小，小伟？”

　　甄雅萱叠好干净的毛巾，刚刚半跪在地板上的她还没来得及擦拭，便感觉自己的屁股被什么东西打了一下。

　　连忙回头一看，竟是满脸兴奋色情的儿子贴在了自己身后，而袭击自己大屁股的东西，则是那根又粗又大的变态肉棒！

　　“妈妈我要帮忙清理！”

　　高伟兴冲冲地说着，然后便扶着肉棒顶到了妈妈裙子和大腿之间的缝隙，只是微微松手，灵巧晃动着腰部的少年便借助肉棒高傲勃起的姿态，将妈妈碍事的裙子再次撩起，露出了那情趣味十足的黑色蕾丝边内裤，以及留有淡淡红痕，少了一抹雪白却多了一丝浪荡的肥美屁股！

　　“啊？清理就清理，不许脱妈妈裙子！”

　　甄雅萱并不知道儿子撩自己裙子干嘛，虽然下体走光，但儿子似乎是出于好意，所以她也没法严肃起来，只是有点哭笑不得地回应对方道。

　　“不脱没法清理啊，我要用肉棒清理妈妈尿尿的地方！”高伟激动万分地说出了自己做爱的愿望，而甄雅萱也是有点目瞪口呆，一时之间还没理顺儿子的意思。

　　“尿尿的地方是不是每天都需要清理，所以我想帮妈妈清理一下，嘿嘿。”

　　高伟小声翼翼地说着，而妈妈脸上的疑惑也瞬间消失，绽放出了欣慰且害羞的妩媚表情：“是，是要认真清洗哦，不过小伟是要把肉棒全部都插进去搅和搅和，那样会不会很累啊？”
　　
　　“不累不累，妈妈还要擦地板呢，我在后面跟着妈妈就是！”到嘴的肥肉怎么可能让她跑了，哪怕要高伟以扎马步的姿势进行性交，他都会立刻同意！

　　“嘻嘻，小伟长大了呢！妈妈真的很开心。”

　　听着儿子「懂事」的话语，甄雅萱漂亮的眼睛笑得快要眯成一条缝，同时她枕着毛巾的双手往前一滑，性感曼妙的胴体像是猫咪伸长懒腰一般向前趴伏压低，高伟还没来得及完全贴紧的肥美屁股立刻远离。

　　未等着急的儿子再次追上妈妈，后者便微笑着甩了甩乌黑茂密的秀发，往后探出的手掌熟络地勾住黑色蕾丝边内裤一角，接着轻轻地往下褪去。

　　“天啊，妈妈居然在我眼前主动脱掉裤子！我，我要幸福得昏过去了，啊啊啊，妈妈的小穴，好，好漂亮！”

　　尽管已经用手指把亲生妈妈的肉穴送上了一次高潮，但是到了这一刻，高伟才是第一次看清妈妈私处的模样！

　　相比于脑海里那些AV女优的下体，妈妈给人的感觉显然要更加干净，也不只是因为身体原因，还是工作狂爸爸疏于灌溉。

　　之前的粗暴指奸让妈妈的耻毛有些凌乱，但柔软的黑色阴毛也将那蜜鲍外翻的穴口衬托得更加柔嫩迷人，尤其是刚刚高潮时喷出的晶莹淫水，附着在漂亮阴唇已经粉嫩穴口上时甚至泛起了些许亮光，搭配上妈妈那细小紧窄肉洞在羞耻之时一吸一缩的可爱表现，勾勒得这神秘隐私的小穴更加淫靡诱人！

　　“因为妈妈的小穴很少和爸爸做爱的缘故，所以里面可能会有点脏，如果可以的话，小伟一定要把肉棒插深一些，帮妈妈清理深处的位置哦。”

　　不一会便把湿滑内裤脱到脚踝的美妈主动掰开了自己的肥臀，彻底将羞耻下体暴露在儿子面前的她不仅没有任何尴尬的情愫，反而十分亲切地请求儿子，仿佛接下来的清理行为与正常洗手没什么两样！

　　而获悉了妈妈鲜有性生活这个重磅消息的少年差点没激动得原地喷精！

　　“我的天呐，爸爸这个混蛋，居然连这么漂亮的妈妈都舍得冷落，妈妈会不会很紧啊，我用力操进去，会不会把妈妈干哭啊！”

　　并不知儿子淫荡幻想的甄雅萱继续着自己的行为，也全然不知自己动作究竟有多淫荡的她甚至还把一丝不挂的大屁股扭得更加用力，真是一条活生生的淫乱母狗！

　　“快点呀，妈妈还要擦地板呢！小伟赶紧把你的清理棒插进妈妈脏兮兮的小穴里吧，请用力地在里面随意搅动，最后再把清理液射满妈妈的阴道叭～”

　　妈妈快要忍受不了的色情请求，直接熄灭了少年残留的最后一丝理智，根本克制不住自己欲望的儿子连忙趴上妈妈的身体！

　　心目中温柔贤淑，漂亮端庄，被爸爸奉若珍宝一般的高贵妈妈，如今却是在自己家里，宛若一条发情母狗般冲亲生儿子晃起了一丝不挂的雪白大屁股请求后入奸淫！

　　眼前画面所带来的巨大反差感与割裂感如同梦境，强烈的肉欲涌遍少年全身，不仅让高伟面红耳赤，全身发热，就连胯间的深褐色巨物也像打了鸡血一般疯狂上下颤抖，溢出的浓郁性汁因为剂量太多，甚至有一小滴直接从龟头上轻轻落下！

　　只存在于梦境里的骑乘美艳妈妈幻想即将实现，高伟靠近的动作都有点紧张起来，尤其是当肉棒轻轻触碰妈妈神秘美丽的肉穴时，触电一般的快感瞬间从龟头传遍全身，少年一个打颤，身体径直摔在了妈妈的背上！

　　“唔，小伟轻点，妈妈有些，呼，有些吃力～哈……”

　　过于着急的高伟差不多把大半个身体压了上去，突然增加的力量让甄雅萱有点吃不消，就连好听的呻吟也变得更喘了。

　　初次尝试后入体位的少年有点笨手笨脚，花了好一会时间才控制好了姿势，看着自己轻轻贴住，柔软光滑的雪白屁股，高伟下意识地晃动起了腰部，刚刚抵住美妈幽谷花穴的狰狞肉棍也随之乱顶乱撞，着急却又青涩懵懂的表现让甄雅萱忍不住笑出了声。

　　“哈哈，不是这样的哦，小笨蛋，哪有，嗯～哪有乱顶的啊，又不是小狗狗啦～”

　　美妈笑吟吟地感受着儿子求而不得的肉茎暴动，漂亮的眼珠子转了转后，她便温柔地将手探了过去～

　　灵巧纤细的手指十分从容地捏住了那硕大且黏糊的蘑菇头，只是指尖轻压，少年敏感无比的龟头便兴奋得强烈颤抖起来，把妈妈也弄得高兴起来。

　　“哇哦，很有劲哦，等会清理起来一定很猛，小伟加油哦！”

　　“好，好！”妈妈温柔的鼓励话语和指尖颇具节奏的揉捏像是世界上最棒的赞美，缓缓压低身体，贪婪嗅吻着胯下熟女胴体迷人雌香的少年就连声音都沙哑了不少，“妈妈的身体，呼，好软，好香，屁股也好舒服，妈妈最棒了，最喜欢，喜欢妈妈！”

　　儿子一惊一乍的动静听在妈妈耳里，换来的是甄雅萱沾沾自喜的小甜蜜以及更加温柔亲昵的引导：

　　“妈妈只是比较会保养而已啦，小伟往前顶一下，妈妈已经把大腿分开了哦～嗯哈～好棒！小伟的龟头，已经，呼，是不是被妈妈的阴唇包裹住了，是不是很舒服呀？”

　　在熟女美人纤手的牵引之下，初尝性事的儿子总算是找准了那美妙的性爱入口，硕大的龟头只是往前一顶，甄雅萱便感觉阴唇被完全分开，而本来一吸一缩的花穴入口，也被这根肉棒的恐怖尺寸刺激得紧张收缩，旁边的粉嫩穴肉，更是被摩擦得迅速流水～

　　“好，好舒服，妈妈我，我好舒服！”

　　第一次竟然是被心爱的妈妈贴心指导着进行，感觉像是掉进蜜罐里的少年瞬间放空了心神，任由妈妈行动。
　　
　　“哈哈，小伟很开心吧？虽然是再正常不过的小穴清理，但是却和性爱差不多哦！大肉棒来回抽插，清理小穴的时候，妈妈也会不受控制地用力将它拼命夹紧的，到时候会更舒服哦！”

　　“虽然不是真正的性交，但其实也差不多的啦，呼～妈妈也变得好热～妈妈也是第一次清理小穴，而且小伟的清理棒，真的好大好大……”

　　甄雅萱娇喘着发出美妙的呻吟，期待着肉棒清理的她很快便进入了彻底发情状态，原本因为丝丝紧张而紧紧收缩的粉嫩肉洞，如今也释放了淫荡的天性，一张一合的微妙动静，恰似一张欲求不满的饥渴小嘴在对准龟头轻轻吻弄！

　　“我……我受不了了！”

　　又是被妈妈话语挑逗，又是被这极品肉穴勾引，喘气如牛的少年很快到达了忍耐极限，惊呼一声后，高伟缓缓挺腰，准备享受亲生美母的淫荡花穴！

　　“嗯哒～”坚硬的龟头很快便在淫荡收缩的穴口引诱下顶了进去，虽然已是性感成熟的肉体，但这么粗大的肉棒尺寸，还是让甄雅萱脑袋一阵晕眩，体验到了什么叫被完全撑开，被干成对方形状的美好！

　　“好，好大～”

　　情至深处，温婉美丽的妈妈也忍不住眯起眼睛，细细感应起了亲生儿子开发自己小穴时的每一点动静！

　　青筋虬起的粗犷外表，火热坚硬的内在，像是被开发到极限一般，紧窄空虚的花径一点点地被大肉棒从筷子粗细撑开至鸡蛋般大小，缓慢的注入像是要一次就把肉棒的形状烙印在每一寸阴道上般，甄雅萱只觉得自己的每一缕褶皱都要都粗糙的肉棒肆意研磨，而每一个敏感凸起都像是被疯狂挤压撵揉一般，幸福的云雨滋味化作蜜穴淫汁，整个小穴都彻底浪荡了起来！
　　
　　“嗯～哈～好，好棒～”

　　虽然美眸还没完全眯起，但细缝之间已经溢满了满足的泪花，甄雅萱全身放空，整个心神都锁定在被儿子大肉棒顶入开发的感受上，浑然不知自己妩媚悄颜上的粉霞绽放出了前所未有的媚人羞红，泛滥的春意像是初次体验云雨滋味的少女，这么多年以来，她第一次感受到了何为性交的美好！

　　“唔～进，进来了！”

　　超级大肉棒赋予了高伟一插到底的资本，当他的龟头缓缓顶住紧窄温暖花径的尽头软肉时，身体高度绷紧的儿子发出一声满足长叹，默默地感受起了亲生妈妈小穴的美好！
　　
　　而第一次体验被肉棒插满滋味的熟女美妈，也被这充实，可靠，让人安心的感受搞得瞬间沦陷，完全放空自我的甄雅萱像是泄气的皮球一般幽幽吐出一口浊气，再次开口之余，声音都变得妖媚勾人了～

　　“真的是，小伟好，好棒棒呢！呼，居然全部，哈，全部插进去了，杂质什么的，一定逃不开大鸡鸡的清理吧？妈妈感觉整个小穴，呼，都，都变成小伟的形状了呢～好，好喜欢～”

　　“请，请小伟快动一下吧，一定要帮妈妈，呼，好大！帮妈妈清理干净小穴，最后再，呼，再把杀菌的精液射在妈妈小穴深处，那样的话，一定，一定美死了～喔噢，妈妈真的，真的好，好兴奋！”

　　听着胯下美妈期待感爆棚的碎碎念呻吟，高伟像是得到了父母最大鼓励的孩子一般，只觉得浑身充满力气和干劲的少年一把揉住那紧紧贴住自己肚子的柔软肥臀，然后……开始了疯狂爆操！
　　
　　“啊！等，等等，好大，小伟的清理棒，要把妈妈，不行了呜呜，太深了，小伟，你你你，咿呀！你好会清～清理！”

　　放纵的巨龙在美妈温暖舒适的花穴里恣意宣泄自己的威猛，本来撑开就足以给予穴壁强烈快感的性器接触在得到色狼儿子凶狠猛操的加持后，直接把甄雅萱干得原地升天！

　　如黑瀑一般的秀美长发不由自主地飞舞起来，伴随着美妈摇头晃脑，激动而兴奋的呜呜大叫，温婉熟女的端庄和矜持在变态的肉棒冲击下荡然无存，剩下的是美艳人妻和难耐少妇的真实饥渴，以及对性爱的狂热渴求！

　　“用力，小伟用力，把你的棒子，呜呜，用力顶妈妈呀！天啊，妈妈出了好，呜哈，太深了，出了好多脏兮兮的水，小穴里面什么的，还有花心，啊哦哦，都被，都被清理到了，好，好开心～”
　　儿子强劲有力的猛操由内而外地征服了妈妈性感火辣的肉体，粗大的肉棒每次暴躁顶入，从柔软花心处传来的酥麻瘙痒淫意便会瞬间传遍甄雅萱发热发情的全身！

　　“妈妈，妈妈，妈妈我，我好幸福，妈妈的骚穴，哈哈，真的好，好爽，好棒！”

　　亲生妈妈被征服满足时的呻吟，足以让身材瘦小的少年体验到“强壮雄性”的快感，高伟只感觉自己像是充满了电一般，哪怕胯下的肉穴温暖，紧窄，淫荡，丝毫不输年轻的处子花穴，但无比满足的肉棒却是一点停下来忍耐的冲动都没有，甚至越干越快，似乎要彻底干服妈妈的淫荡小穴！

　　“太爽了太爽了，妈妈的小穴，和妈妈无套做爱的滋味！不许，不许给我夹那么紧哦，骚妈妈，呼，快给我高潮高潮高潮！我要让妈妈知道，大鸡巴有多，哈！多厉害！”

　　此刻的高伟俨然化身为驯服野马的骑士，一手扯着妈妈裙子的他不断地晃动着不知疲倦的腰部对准胯下的美妙肉体发动一次又一次冲击！

　　来自亲生儿子的热烈宠爱似乎加成在了肉棒之上，明明已经把成熟的花径撑开到极限，但甄雅萱还是惊讶地发觉这根超级大肉棒还在膨胀变大！

　　“好，好厉害，小伟的清理棒，还，还在大吗？明明都，呜呜，都被插满了啊，再，再大的话，妈妈的子宫也要，呜呜呜，也要被，哈～被小伟，嗯，好深～被小伟清理了！”

　　甄雅萱连忙捂住嘴巴，生怕自己期待又担忧的娇吟被儿子听到，但沉重甜美的鼻息还是暴露了她幸福愉悦的情欲。

　　“干死你，干死你！妈妈说，说话！我，我是不是很厉害，唔哈，太棒了这屁股，这小穴！妈妈真的，超赞的！”

　　沉浸在征服美妈肉体快感的少年没有听到妈妈满足娇媚的呻吟求饶，心里的躁动竟越积越多，情绪也不受控制地沾染上了少许怒气。

　　“妈妈说话，呼，不许，呼，不许装死，明明我那么用力，噢噢，又吸紧了，天啊，爱死妈妈了，快，快夸我，妈妈！”

　　一下猛过一下的顶弄似乎不大奏效，高伟深呼吸一口气，同时身体用力往前一压，妈妈肥美柔软的屁股几乎被儿子的肚子压瘪了一般，肉体激烈碰撞所产生的淫靡肉浪，波及到了甄雅萱苗条纤细的柳腰上才湛湛停下。

　　当然高伟可不是只是为了这一下全根插入，而是选择停下频繁的进击，任由坚硬的龟头抵住妈妈柔软湿润的花心，接着双手叉腰，得意洋洋地将身体晃来晃去！

　　“唔～哈～”

　　明明只是身体还没发育开的小家伙在随意摇晃而已，但已经和亲生妈妈花心相连的龟头给予的快感，却像是要把淫荡花心磨烂一般，直叫甄雅萱舒服得快要晕眩！

　　“呜呜，好，好热好大～顶太深了，妈妈里面，呼，好吃力好吃力的，咿呀，越来越～难受了，想，想要喷，喷点什么！”

　　“不行～哈呼～不行的啦小伟，妈妈真的，哈，好吃力，你，你动一下，不可以一直磨那里啊，妈妈真的，呼～受不了～”

　　曾几何时嚷嚷着要教训手淫儿子的母上大人，如今却在对方过于凶猛的肉棒研磨下哀吟乞怜。

　　尽管这充斥着反差的一幕让高伟心满意足，敏感的龟头也是在强吻妈妈柔软的花心中收获到了强烈的快感。

　　但正是心爱妈妈楚楚可怜的呻吟以及那淫荡花心的收缩快感，搞得儿子像是性爱成瘾一般，根本不想这么简单就结束对美妈的玩弄调戏！

　　“我好开心，我好喜欢这样，才不要听妈妈的话咧！”

　　高伟淫笑着说道，身体旋即向前晃动，像是在用船桨划水一般，完全撑满花穴的大肉棒也在舒适的嫩肉包裹一下一顿颤抖，玩得本就湿润得不行的穴壁微微抽搐痉挛，显而易见，这是妈妈是快要抵达幸福高潮的前奏！

　　“不，不是的，小伟听，呼，听话啊，妈妈好奇怪，越来越奇怪了呜呜，里面要出，出来东西了，动一下，快清理啊呜呜～”

　　潜意识里并不认为母子俩在做爱的妈妈无法理解舒爽的高潮，只感觉小腹剧烈收缩，像是要立刻尿出来一般的她哭唧唧地请求儿子不要再刺激自己。

　　但首次拿捏住了美妈软肋的色狼儿子怎么可能放过这块到嘴的肥肉！

　　“啪啪！”

　　粗大的肉棒抽出后又狠狠往里一怼，借助妈妈骚穴里溢满的淫水，高伟瞬间完成了两下抽插！

　　饥渴的穴肉在肉棒来回抽插之时得到了少许满足，那种尿尿一般的瘙痒不适得到了轻微的缓解，但还没等甄雅萱喘口气，儿子的色情大手竟然抓上了她的屁股！

　　“再给我操深一点吧！彻底占有妈妈什么的，简直爱死了！噢噢！”

　　双手拼命掰开美妈雪白臀瓣的少年似乎要把两颗蛋蛋也送进那温暖淫荡的腔道之中，高伟呻吟着提腰猛干，更深更猛的操弄让沾满亲生美母淫水的粗大肉棒肆无忌惮地进出了熟女美人最为羞耻私密的领域！

　　尤其是当高伟收力外拔之时，可以清晰看到被少年双手拼命掰开的肥美臀瓣中间的淫荡景象——从花穴里四溅而出的淫水弄得交合的部位到处都是，而那两片深红色淫湿蜜鲍宛若刚刚结束了激烈的轮奸一般，已经没法紧紧吸附在这根深褐色的大肉棒上，而是无力地往两边翻卷，像是被玩坏了一样随着肉棒的抽插收敛或分开～

　　“我干，我干，哈哈，妈妈的小穴是我的，全部都是我的，最喜欢妈妈了，妈妈喜不喜欢我！快说喜欢！啊哦哦，都给你，都给妈妈！”

　　高伟兴奋至极地表达着对妈妈的喜欢，但如此深情的告白得到的反馈却只有甄雅萱不受控制地“嗯嗯啊啊”，“不要啊”的可怜呻吟。

　　“不要？可恶，妈妈怎么可以不要，必须要接受我的大鸡巴啊啊啊啊，干死你，干死妈妈，让你，呼～让你不给我手淫，让你，好软好湿！让你洗完澡立刻洗内衣内裤不让我偷来撸管，操死你操死你，不给我手淫，就，就操妈妈的骚逼，干穿妈妈的小穴，干烂妈妈的骚穴！”

　　想到之前偷偷手淫时的无趣，再看看身下的美妈被自己奸得淫水连连，不能自已，高伟的黑色欲望彻底失去了束缚，势要将眼前的美艳妈妈彻底征服！

　　“妈妈好棒，妈妈的小穴好会吸哦！”

　　放慢了粗暴进攻的儿子声音变得温和满足，而深深撞击妈妈花穴的肉棒也渐渐停滞不动，感受着亲生美母极品性器的美好！

　　明明已经生养过了一个儿子，但甄雅萱的肉穴却丝毫没有一点松垮，又紧又暖的花穴很是宠溺地箍住了高伟肉棒的每一寸，尤其是那酥软的花心，更是逆来顺受地与疯狂攻击自己坚硬龟头亲昵地玩起了游戏！

　　哪怕静止不动，淫荡蠕动的花心和褶皱也会轻轻剐蹭龟头和棒身，像是无数只小手在进行按摩一般，呼唤着这根变态肉棒不要休息，继续侵犯享用征服自己～

　　毕竟是意志力不够坚定的小男生，计划着慢慢享受美妈肉体的高伟被如此淫荡的骚穴这么一刺激，体内的淫意再次勾起。

　　“妈妈，我，我要冲刺了！”

　　惊呼着找好发力的姿势，高伟扶住甄雅萱的大屁股，接着又开始了对亲生妈妈骚穴的快速冲锋！

　　“诶？啊？等，咿呀，好快，小伟的鸡鸡清理得好快，啊哦哦，慢点慢点，妈妈还在分泌脏东西，慢点清，嗯呀清理～”

　　甄雅萱终于适应了这根变态肉棒的性交，又或者她的极品成熟肉穴在大肉棒的十分钟猛攻下彻底沦陷成为了儿子的形状。

　　当高伟再次发难之余，这具淫荡肉体得到的不再是被随意奸淫爆操时的难耐和不适，更多的是被一鸡巴一鸡巴顶满花穴，撞击花心时的满足和幸福～

　　当然，即便美丽的双眸已经甜蜜得眯起，但甄雅萱依旧没有忘记自己的任务，双手抓着毛巾的她开始缓缓往前爬行，但前进的力量来源却是亲生儿子凶狠猛顶的大鸡巴！

　　高伟往前猛操一下，性感成熟的美妈就往前一步，被动地做出擦拭地板的动作！

　　明明这样的状态如此荒诞不经，但高伟还是很高兴地同妈妈大呼小叫道：

　　“妈妈真好，明明呼，明明那么辛苦，还要努力干活，慢点啊，让我好好操一操妈妈的骚穴！我的大鸡巴，清洗得要比妈妈擦地，呼，擦地干净哦！”

　　“嗯啊啊，是，是妈妈，没，没准备，好深，没准备好，等，还有工，工具问题，小伟的清理棒，比妈妈的毛巾要，要厉害好多～太深了，一下就把妈妈的小穴全部都，嗯嗯，都清理到了，好多脏兮兮的水都流了出来，咿哦～慢点慢点，妈妈呼～妈妈跟不上，跟不上小伟的清理节奏～”

　　明明是在进行无套性爱，对象还是自己的亲生儿子，但可爱的妈妈还是一本正经地说着这是正常的清理行为！

　　淫荡的娇喘和愈发努力收缩的肉穴给予了高伟极大的满足，尤其是肉棒顶着妈妈前进的抽插方式，更是让肉棒的忍耐极限迅速降临！
　　
　　“好，好舒服，要来了要来了，我要，要射在妈妈里面！”

　　尽管用手发泄过无数次，但肉棒塞满极品肉穴，对象还是整天意淫的妈妈濒临发射还是头一次！

　　强烈的快感甚至冲垮了少年伪装的外表，开始为了性欲疯狂的高伟开始大吼大叫：“干死，干死妈妈这个骚货！生了孩子，骚逼还那么紧，爸爸是不是没用的废物啊！他干不了妈妈的骚逼，那就让我干烂好不好，哦哦，又湿又滑，根本，根本不想拔出去啊！”

　　“操死妈妈，我的大鸡巴生来，就是，啊哈哈，就是要操死妈妈这头母猪的，让你不给我手淫，我依旧就，就拿妈妈当飞机杯发泄，射到妈妈的脸上，射到妈妈的嘴里，射到妈妈的骚奶子屁股上，射满妈妈的骚逼，射满妈妈的，的子宫啊啊啊！”

　　“操死骚货妈妈，大鸡巴操死你啊哦哦，被亲生儿子后入，被亲生儿子大鸡巴乱操的母猪，什么清理，我们是在做爱，哈哈哈，是在乱伦啊臭母猪，妈妈的骚逼，就是为了，喔喔喔，为了我存在的！”
　　
　　高伟怪叫着，而即将发射的肉棒也是又大了一小圈，撑得妈妈淫荡收缩，同样快要抵达高潮的小穴好不舒服，尤其是坚硬膨大的龟头，也是撞得花心不能自己，让甄雅萱下意识地以为自己真的是在进行一场酣畅淋漓的性爱，差点沦陷！

　　“呃呃，小伟不许胡说，妈妈，嗯啊，妈妈的小穴，才，才不是被你干的呢！明明，嗯嗯，明明是在清洗小穴，不，不可以胡说哦！小孩子撒谎，不，不好！咿呀～妈妈，妈妈受不了，小伟好厉害，妈妈骚逼里的杂质，嗯哈～受不了了，要，要喷出来了哈！”

　　“虽然，啊哦哦，虽然现在我们，嗯嗯，很像是做爱啦，但，但是妈妈给你的大鸡鸡插进来，是，嗯嗯，是正常清理，而不是，做爱获得快感啊哦哦，妈妈开心是，是因为小伟长大懂事，会，会替妈妈分担家务了啊啊，才不是被，被大鸡巴干，干爽了呢！”

　　“不是做爱不是做爱不是做爱，妈妈只是有，有脏东西被，被小伟的大鸡巴干出来了，高潮什么的，才不是咿哦哦！呜呜，来，来了！妈妈，妈妈到了！”
　　
　　一阵声嘶力竭的淫荡娇吟过后，妈妈的小穴裹紧到了极点，像是要把大肉棒夹断似的高潮反馈正是最棒的喷射时机！

　　高伟顺势把腰一挺，龟头剧烈一颤，同时精关大开，无数精子从强壮的茎身里喷涌而出，与妈妈花心里喷出的火热淫荡汁液融合在一起，这舒爽的滋味，竟射得少年有些目眩！

　　“哈哈，淫荡的妈妈，被，被儿子的大肉棒干高潮咯，哈哈，还被肉棒堵住花心狠狠内射，怎么样啊！被儿子肉棒狠狠强奸的滋味，一定，哈哈，一定很爽吧！”

　　高伟还是没克制住自己的疯狂，淫笑着不断开口，一边享受在妈妈小穴里肆意喷射的快感，一边开口羞辱曾经高高在上的美妈，扩大着这前所未有的满足。

　　而被催眠了的妈妈，也是一边被亲生儿子喷射而出的精液射得不断淫叫，一边用娇滴滴的话语纠正说道：

　　“不，不是做爱啦！妈妈才，嗯哈，好厉害，才不会和小伟做爱，呃呃，好爽，这，这是乱伦的，我们，嗯嗯，我们明明是在大扫除，妈妈小穴里的杂质，都被棒棒的小伟，干出来了，咿呀～好，好美！”

　　“小伟的清理液，射得好多，妈妈感觉，感觉小穴里面干净好多，呜呜呜，脏东西什么都没了，被小伟清理得干干净净，好幸福，妈妈真的，好，好幸福～”

　　听着妈妈软弱无力的嘴硬反驳，以及被儿子浓精恣意浇灌至花心深处彻底玷污肉体的淫荡状态，高伟的嘴角不自觉地扬了起来。

　　明明大肉棒刚刚射过一轮，但妈妈花穴被精液全部玷污却嚷嚷着变干净了的反差表现再次勾起了高伟的恐怖性欲！

　　“还没彻底干净哦，一定要连续清理三轮，才可以的！我的好妈妈，我，我要开动了！”

　　“咿啊啊，你，你慢点哈，妈妈还没，唔哈，好棒，还没拖，拖地板呢，轻点，好，好厉害，身体都，都要化，化掉了，呜呜呜～”

　　在娇媚妈妈幸福的呻吟之中，母子俩亲密无间的大扫除再次开启，只不过妈妈清理的是温馨的家，儿子清理的，却是亲生美母温暖淫湿，满是新鲜浓精的极品肉穴～

　　整整一个下午，高伟都骑在心爱的妩媚妈妈身上疯狂操弄，而初次体验亲生儿子大肉棒的温暖肉穴，似乎也被对方粗犷的尺寸，不知疲倦的年轻活力以及亲密无间的血脉关联彻底征服！

　　母子俩的交欢愈发熟练，仿佛二人的性器都是为了彼此而存在一般！

　　“咿哦哦，这边，小伟这边，你，嗯嗯，你射太多啦～清理液流得到处，嗯哈～到处都是，害，好棒～害得妈妈又，呃呃～又要擦一遍～”

　　好不容易擦完阳台，甄雅萱满脸娇羞地搁这栏杆偷看着下方的风景，正准备在儿子舒爽的肉棒冲击下晃一下屁股舒展一下身体时，却低头发现自己被顶得一颤一颤的性感大腿之间流满了白沫，而地上更是积了好几滴奇怪的白浊，不用多想，这肯定是宝贝儿子清理小穴时喷出的清理液！

　　“嘿嘿，是妈妈太棒了，肉棒好高兴，已经射了两发了呢！”

　　高伟得意洋洋地发动着冲击，已经彻底征服这具熟女肉体的他不再执着于简单的爆操，与心爱妈妈一边调情一边施予进攻，是他最喜欢的事情。

　　“讨厌～不许，不许说这么下流的东西，嗯嗯，才不是什么肉棒咧，啊好深！撞得妈妈好舒服！”

　　妩媚的美艳妈妈风情万种地白了正抱着自己肥美屁股，辛勤耕耘花穴的少年，有点没好气地嘟哝着。

　　“小伟是在给妈妈，嗯嗯，妈妈的小穴做，做清理啦，这是清理，嗯哈～清理棒～好厉害！才不是肉棒咧，肉棒是，嗯嗯，是用来……用来做爱的！我～我们不是做，太深了，做爱啦！”

　　被亲生儿子大肉棒顶着花心爆射两次，交合之处都干出白沫并且精液外溢，流出不知多少的妈妈竟说这不是性爱，用“嗯嗯啊啊”的娇媚呻吟企图矫正儿子的错误念头。

　　这可真的是～反差味十足呢！

　　“是嘛？怎么不是，不是做爱啦！我不是在，好爽，在后入妈妈吗？妈妈的小穴好会吸，又紧又暖，最喜欢，哈哈，最喜欢操妈妈了！”

　　高伟在之前的奸淫调戏中，已经确认催眠过后的命令深深扎根在了妈妈的观念了，无论自己怎么说明真相，这位大美人都只是莞尔否认，呻吟着纠正自己的变态想法～

　　没有了暴露的风险，高伟便开始各种找机会挑逗胯下的熟女尤物，尤其是在妈妈一本正经解释的时候，那反差味十足的淫荡肉穴甚至还会拼命绞紧自己的肉棒，像是高潮一般拼命压榨，试图勾引儿子的大鸡巴射出更加新鲜的浓精～

　　此等美妙体验，岂能错过？

　　“嗯嗯，不，不许再，再乱说了，妈妈会，嗯嗯，会生气的，小坏蛋怎么满，满脑子坏想法，不是，不是做爱啦，只是，哈～清理小穴，用力，妈妈，妈妈受得了，快，快清理，快清理妈妈啊呃呃呃～”

　　甄雅萱努力让自己语气严厉一些，试图阻止儿子的色情想法，但是连续不断的奸淫早已让其他的情绪沦为了色欲的附庸，与其说是严肃认真地提醒，不如说是浪荡放纵的调戏。

　　虽然很想继续调戏心爱的妈妈，但对方饥渴难耐的呻吟请求同样让少年心动。

　　尤其是当高伟低头看向交合之处时，更是被淡淡阳光洒落在色情臀瓣上泛起了雪腻光晕勾起了强烈的性欲！

　　“妈妈的屁股，真的好色哦！”

　　“噢噢，给你，都给你，最喜欢妈妈了，妈妈！妈妈！妈妈！”

　　双手抓起美丽的大屁股一顿乱揉，借势发力的少年把尤物般的美妈当做了大号飞机杯一般大奸特奸！

　　已经被干乖巧了的成熟肉穴随即吸附着来回抽插的大肉棒，随着这根巨物的进进出出，享用着被火热坚硬棒身恣意摩擦湿润穴壁的美妙体验！

　　而甄雅萱被顶撞了不知道多少次的花心也开始了淫荡的工作，随着那雪白肥臀和曼妙柳腰的轻快扭动，龟头附近的敏感区域和娇嫩花心俨然化身为拥有自我意识的色情小嘴，对着儿子的蘑菇头和肉冠拼命吸吮，爽得高伟差点没大喊出声！

　　毕竟是在阳台，若是随意乱叫的话恐怕会引起一些不好的影响，同样忍受着叫床快感的美妈连忙往后一看，母子连心的奇妙感觉让正在快速交合的二人心领神会。

　　强忍着被胡乱猛操快感的熟女胴体开始颤巍巍地掉转身体，而「懂事」的儿子也抱住了妈妈又大又软的屁股辅助自己的大号飞机杯转移阵地，偶尔坚硬的龟头轻轻叩击花心，还能让努力爬行的美艳妈妈无奈地向后扭头，对着调皮捣蛋的坏儿子送去一个韵味十足的白眼～

　　在心有灵犀的相互帮助之下，妈妈很快就回到了客厅地板之上，虽然只是从阳台回来，距离不过十数米而已，但强忍着性爱快乐和保持亲密无间的交媾姿势也耗尽了美妈本就所剩无几的体力。

　　刚刚来到沙发旁边，甄雅萱便无力地抱了上去，娇喘连连的脑袋枕着沙发，侧颜看向身后的少年，发出呜呜的呻吟。

　　“妈妈可以，可以了吗？”

　　早已被那不断收缩，调戏自己的淫荡肉穴勾起躁动欲望的少年火急火燎地问道。

　　但妈妈似乎已经眯起眼睛休息，被大量头发遮掩的妩媚悄颜只能看到那漂亮脸蛋上浮起的发情红晕～

　　不过好在甄雅萱还能发出声音。

　　“嗯呜呜，哈唔～”

　　于是乎，这段母爱气息十足，纵容儿子对自己肉体随意处置的懒散哼吟，成了少年施展暴奸的冲锋号角！

　　“噢～呀～嗯～”

　　开始的操弄缓慢且有力，因为枕靠了沙发的缘故，妈妈不再是标准的前身压低，肥臀高翘的完美后入姿势，上半身高过屁股的状态像是妈妈坐在儿子的胯上一般，这样的交合，让高伟的每一下爆操结束后，都能体验到妈妈体重缓缓跌向自己胯部，给予龟头不小压力的美妙快感。

　　“噗，噗，噗，噗，噗，噗！”

　　成熟温暖的肉穴里早已溢满了淫汁，同那被射了不知道多少的精液混合在一起，让本就紧窄的花径抽插起来更添一丝粘稠，而高危放慢了速度的抽插，则是让母子俩性交的动静变得格外清晰。

　　这是沉闷而又深沉的深情顶弄，大鸡巴的每一下都直抵心爱妈妈的身体内部，隔着花心撞得子宫一颤一颤。

　　“噢噢，喜欢，喜欢妈妈，妈妈最，最好了。”

　　越是施加操弄，儿子的欲望便如同不断泛起肉浪的雪臀一般绵绵不绝，而妈妈温暖成熟的肉穴与彻底纵容儿子行为的溺爱之举，又在勾引着高伟实施更加粗暴的举动。

　　几分钟不到，原本缓慢且深沉的操干逐渐提速，而少年抓揉美妈肥臀的双手也亲密地环住了妈妈的绝美柳腰，上半身不断压低的他抱着胯下妩媚熟女的下体疯狂耸动，而刚刚沉闷的“噗噗”交合声音，也变成了清脆激烈的新动静！

　　“啪啪啪！啪啪啪！”

　　成熟性感，如狼似虎般的妈妈，年轻气盛，对色欲成瘾的饥渴儿子相奸无言，唯有彼此沉重的喘息和肉体之间的碰撞声响讲解着这场乱伦淫戏的激烈！

　　“妈妈，妈妈，妈妈！”

　　也不知以这样的冲刺状态干了多久，当高伟满头大汗，被美妈骚穴完全纳入的变态大肉棒在穴肉的淫荡收缩下不受控制地愉悦颤抖时，少年终于欢快地呼唤起了心爱的妈妈，暗示自己即将抵达射精高潮！

　　“嗯～嗯哈，小伟，可以，都，都可以呐～”

　　甄雅萱温柔如水，舒服的哼吟继续纵容着儿子在享用自己肉体后喷射浓精的行为，甚至于为了鼓励这个累坏了的小家伙，熟女纤细温暖的双手竟然往后探去，像是要把儿子背起来一般，轻柔地抓住了后者的大腿！

　　这暧昧十足的肢体语言似乎是漂亮迷人的妈妈用吴侬软语殷勤暗示儿子……不把肉棒射得干干净净，就不给拔出来哦～

　　得此鼓励的儿子更加疯狂，快速扭动的瘦小身体像是一条翻江倒海的巨龙一般，肆无忌惮地在妈妈雪白丰腴，温柔似水的胴体上恣意发泄！

　　“唔，好，好热，妈妈也，也快到了吧！”

　　不知不觉把脑袋和胸口都贴在妈妈身上的少年拼命舔弄吮吸着那沁出少许汗水和溢出大量雌媚淫香的温暖后背。

　　正是儿子淫荡的舌头舔弄与滑腻不堪的口水刺激，让临门一脚的美妈也抵达了那玄之又玄的快要高潮状态！

　　“噢，怎么那么，那么紧，天啊，妈妈，我，我要，操操操，射，射了！”

　　再次夹紧的淫荡肉穴像是无数橡皮筋紧紧箍住了大肉棒每一寸般，高伟喘着粗气试图将肉棒外抽继续猛干妈妈，但强烈的快感却像是被一双温暖的小手挤压撸动输精管一般美妙！

　　明明是打算把肉棒抽出降低快感的少年，却迷迷糊糊地将肉棒往更深处操去，最后惊呼一声，龟头高昂地膨胀着剧烈跳动，新鲜的白浊浓精噗呲噗呲地灌入心爱妈妈的骚穴深处，强劲有力的精液射击让被顶得又酥又麻的花心一阵痉挛，于是乎～

　　“嗯～啊啊啊，又，又来了啊，妈妈的小穴里的，杂，杂质，嗯嗯，喷，喷出来好多！好，好美，被小伟的清理液射，射得好美好美～”

　　母子俩肆无忌惮地享受着同时高潮的绝美乱伦快感，彼此都像是要把肉体和灵魂榨干一般放松幸福！

　　肉棒噗呲噗呲乱射，对准了亲生妈妈的花心，而不甘示弱的花心也抽搐着喷出一股又一股的火热阴精，浇灌在亲生儿子的敏感龟头上，诱导对方继续灌浇出白浊黏糊的清理液，彻彻底底地「清理」自己～

　　过于刺激的高潮体验以及连续一个多小时的亲密性交彻底耗干了母子俩的精神和力气，高伟索性趴在最爱的妈妈身上，贪婪而甜蜜地感受着怀里丰腴美熟女的火热身体和甜美呼吸，而甄雅萱也毫不在意宝贝儿子的甜蜜怀抱，甚至双手还轻轻发力将背上的小家伙用力往上抛了抛，让滑出了一点花穴的大肉棒又插了回去，感受着粗大肉棒撑弄带来的充实以及黏糊清理液的缓慢流动，甄雅萱心满意足地闭上了妩媚疲软的双眸～

　　……

　　下午，高家客厅。

　　将近一天的大扫除本来就很消耗体力，后半段擦拭地板更是在亲生儿子大肉棒的暴奸下呻吟着完成的，差点是要把甄雅萱累死。

　　在高伟第三次射精过后就想着小眯一会的她竟浅浅地睡着了，和儿子这般亲昵十足地抱了快半个小时，她才恍然惊醒。

　　“唔，我，我是在大扫除来着，哦对了，还有被……被小伟的清理棒清理小穴。”

　　甄雅萱迷迷糊糊地抬了下头，有些酸软的胴体轻轻扭动两下，那温暖湿润的花穴本能地收缩夹紧，给予粗大肉棒的微妙刺激，让同样浅睡过去的少年哼唧出声，嘴里更是发出了迷糊的呓语：

　　“妈妈，好棒，操妈妈好幸福，呜呜～”

　　“啊～都什么嘛，小迷糊快醒醒，醒醒呀！又在幻想和妈妈做色色的事情是吧！哼哼，敲你脑袋哦～”

　　美丽的熟女有点哭笑不得地听着儿子的低语，想要严肃地教育些什么，但想到高伟今天清理自己小穴出了不少力气，甄雅萱又不忍心责骂。

　　向后托着儿子大腿的素手迅速收回，妈妈撑着沙发缓缓往前一爬，撑满花穴时所带来的超棒充实快感迅速消失，惹得这位妩媚熟女下意识地发出一声遗憾的娇吟。

　　还没彻底清醒的高伟就这么被轻轻晃动着曼妙胴体的美艳妈妈挣开，屁股啪的一下摔在地上后，他才惊呼着醒来！

　　“哈哈，小伟好可爱哦，刚刚睡得舒服嘛～”

　　甄雅萱顺势爬到了沙发上，不过只有上半身，没有肉棒的堵塞，儿子连续射了三发的清理液着实太多，哪怕不去感应，那种黏糊液体缓缓往外流淌的怪异感觉还是让这位下体赤裸的妩媚少妇俏脸微红～

　　雪白肥美的屁股就这么正对着儿子晃动，伴随着妈妈笑吟吟地轻语，两瓣臀肉之间的淫靡画面很快吸引了高伟的眼神！

　　那泛着浅褐色的可爱雏菊紧紧地收缩在一起，再往下一点的则是妈妈耻毛旺盛的美丽阴户，刚刚脱离亲生儿子大肉棒的肉穴还没来得及完全闭合成原样，甚至于两瓣深红色的美丽阴唇依旧保持着淫荡外翻的状态！

　　“呀～出，出来了～”

　　只听眼前的妈妈发出一句羞耻难耐的可爱低吟，接着那还在努力收缩试图恢复原状，但依旧有大拇指般粗细的粉嫩肉洞忽然吐出一大团浓郁的白浊！

　　“别看别看，小伟别看～妈妈，妈妈流出来了～”

　　甄雅萱红着脸喊道，同时赶紧往后伸手，纤长漂亮的中指立刻抵达肉缝中间，趁着刚刚流出的精液还没来得及滴落玷污沙发，羞耻到不行的妩媚熟女立刻用手指沾上这些黏糊微热的液体，然后像是自慰一般往那还在淫荡收缩的肉洞深处塞！

　　“嗯～哈，好多好多～不行，根本，哈呼，根本堵，堵不住嘛！”

　　可爱的妈妈略带苦恼地嘟哝着，本来还想休息一会的她生怕滴落的精液弄脏沙发，于是赶忙蹦起，当着高伟的面紧紧夹起了丰腴的美腿，如此哀羞的表现搭配上那张可怜兮兮，完全透红的漂亮脸蛋，让高贵成熟的少妇妈妈像是憋尿的小女孩一般可爱有趣，惹人疼爱。

　　“妈妈生下来就是为了勾引男人的吧，这些动作……根本受不了哇！”

　　还坐在地上的少年只是睁大有些迷糊的眼睛看着妈妈，胯间那根在勃起之后终于软了少许的大肉棒又昂扬地抬起了脑袋！

　　“妈妈，我，我帮你塞回去！”

　　一个蹦跳起身，性力和精力完全恢复完全的少年兴冲冲地说道，同时瘦小的身体也往前一贴，本来还有点顶不到正常身高美妈的大肉棒，也因为妈妈夹紧美腿的娇羞姿态碰到了那柔软顺滑的雪白臀肉！

　　坚硬火热的龟头很是努力地往妈妈的股间侵犯，若不是甄雅萱一开始就努力夹紧双腿，相比现在已经被高伟操进去了。

　　“诶，等等，别……清理够，够了啦！”

　　甄雅萱目前只认为在小穴需要清理时可以让儿子插进来，现在的她正苦恼着怎么处理这些流出的「清理液」，哪里还敢让高伟再插进来～

　　“要是再射一发的话，妈妈真的就，就夹不住了哇！”

　　“没事的，我会用大肉棒帮妈妈堵住！”高伟精虫上脑，现在就要干到美妈，双手抓着肥臀用力向两边掰弄，肉棒也是愤怒地往前乱顶，吓得甄雅萱花容失色！

　　“咚咚咚！”

　　就在高伟快要强上得手之时，不合时宜的敲门声忽然响起，然后便是一个沉闷的男性声音略带歉意的喊道。

　　“雅萱，小伟，帮忙开一下门，那个……老爸又把钥匙落在车上了，喂喂喂，有人在吗？”

　　糟糕，是爸爸下班回家了！

　　熟悉的声音让色眯眯的高伟瞬间清醒，而完全勃起的大肉棒也泄气似地恢复正常状态。

　　相比于儿子的紧张和气馁，甄雅萱显然要开心不少，不等高伟说些什么，她便高兴地冲门口娇滴滴地念道：

　　“来啦来啦，怎么这么粗心，又不带钥匙啊！”

　　“这不是着急回家看老婆孩子嘛，嘻嘻，雅萱快来，我累死了都～现在就想进去躺着。”

　　门外的高建森单手扶腰，同时对家里的爱妻卖惨和讨好。

　　甄雅萱高兴得很，甚至都没发现刚刚还和自己黏在一起的宝贝儿子跑开了。

　　“你别急啊，我还忙着呢！”虽然很想给丈夫开门，不过甄雅萱第一时间还是得把身上的衣裙整理好。

　　“还忙啥啊，先开下门，我感觉老腰快断了～”

　　“哈，那不开了，每次周末放假回家，你都说腰酸背疼，好不容易有休息时间都不疼我，不管你了，哼！”

　　正常上班日，高建森都是睡公司的，按他的说法那是公司离家远，自己每天都忙到晚上，索性在那边住了。

　　而每次放假回家，他又是一副累坏了的状态，除了看球和打游戏的时候身体活蹦乱跳，其他时候都在叫苦连天，等着老婆伺候自己。

　　连洗碗都没力气，更不要说在床上干点啥了。

　　不过好在已经有了孩子，加上甄雅萱性格温柔，所以即便是性方面有所缺失，夫妻俩关系依旧不错。

　　只是偶尔那妩媚的熟女担忧自己某天老去，轻声埋怨丈夫怎么不和自己亲昵罢了。

　　“啊啊啊，错了错了，这个假期不行啊，上班上到吐血，再疼一下老婆，老公我就死在床上了呜呜呜……”

　　“死外边别死家里，我可拖不动你这混蛋！”

　　大门应声而开，甄雅萱似笑非笑地嗔了丈夫一句，然后不动声色地用手抚平着屁股上的长裙褶皱。

　　“靠，终于进来了哇哈哈！我可累死了……”高建森正琢磨着怎么绕开眼前的美丽熟女赶紧窝进沙发上看球或玩游戏，结果忽然闻到的怪异味道给了他机会。

　　“嗯？什么味道，好奇怪哦，以前，呼，以前家里没有的啊。”

　　一边大口呼吸，一边从容绕过了拦路的妻子，高建森嗅着嗅着，不一会就窝进了沙发里一顿呻吟！

　　“味道？小伟的清理液吧，之前流出来蛮多的。”若是高伟在场的话，一定会被妈妈随意的解释吓得灵魂出窍。

　　这哪里是清理液啊，这可是新鲜的精液，怎么可以随口说出来呢！

　　不过好在爸爸高建森根本没往心里去，身体这么一侧，便拿起遥控看起了电视：

　　“通下风就没事啦，我先补一下球赛，对了，老婆你说清理液什么的，一定又做了一天的大扫除吧，可以先洗个澡再去做饭，我不着急的，嘿嘿，对了，今晚可以煮鱼吗，我挺想吃的啊哈哈……”

　　高建森嘿笑指挥忙了一天的爱妻，自己却是懒洋洋地躺着不动，也就是甄雅萱性格温柔，只是白了一眼一回到家就偷懒的老公，然后便扭着柳腰，往浴室里走去了。

　　“唔，忙了好半天，身上出了不少汗啊，屁股和大腿黏糊糊的，全是小伟射的清洁液，的确应该先洗个澡……”

　　甄雅萱这般想着，颇为分心地走进了浴室里，连里面的情况都没看，便直接反锁浴室门，利落地脱起了身上的衣服。

　　正躲在浴室里的少年还没来得及说话，便看到妈妈轻移巧手，迅速掀起了那条深红色的居家长裙。

　　丰腴的大腿，雪白的屁股，因为仓促穿回而有点不整的黑色蕾丝边内裤，婀娜的柳腰，性感的后背，同样是黑色蕾丝边款式的胸罩，如黑瀑一般披散在脑后的长发……

　　本来打算招呼一声就离开的少年立刻被美妈毫无防备的半裸背影勾起了欲望！

　　“按照老爸的尿性，现在肯定在沙发上躺尸，我对妈妈尝试一下新东西，应该不会弄出很大动静吧？”

　　高伟刚刚逃走之后呢躲进了浴室思考该怎么应对接下来的情况，想起自己已经完成了【爆射美妈】这个任务的他赶紧领取了奖励。

　　不过他要尝试在妈妈身上的道具可不是那个特殊奖励，而是获得色点之后在【色点商店】里看中的商品。

　　“真是让人没想到，我明明设置了这么完美的催眠，结果让妈妈记忆犹新的催眠指令只有肉棒可以进行小穴清理，不是说好的我说肉棒能干啥就能干啥嘛！”

　　高伟看着还在慢吞吞卸下贴身衣物的妈妈，心里忍不住吐槽了一句。

　　在他之前的催眠里，赋予了妈妈肉棒是全能工具的暗示，但实际运用起来的话，他只用了一次……也就是将肉棒当做清理棒这个催眠运用在妈妈身上后，便被告知不能再继续了！

　　“算了，毕竟是白送的辅助能力，要是能一直催眠，都不需要这什么色点商店和道具了！唔……妈妈终于脱光了，好，好色！”

　　少年的思绪戛然而止，而转过身子准备沐浴的甄雅萱也惊讶地捂住了嘴巴：“小，小伟？你在这干嘛？快出来啦，妈妈要洗澡了啦～”

　　刚刚把全身脱光光的甄雅萱有些目瞪口呆地看着儿子，而后者的眼神却是逐渐变淫，像是在打量什么极品尤物一般火热贪婪，甚至最后还兴奋舔了舔嘴唇。

　　也不怪上一秒还在思索计划的高伟瞬间精虫上脑，只是妈妈的全裸身体实在诱人！

　　裸足而立便有一米七五的高挑身体本就吸人眼球，而那魔鬼般的身材则不用言语，只是盯视片刻，便足以让任何青春期情意懵懂的少男瞬间沦陷！

　　宛若两颗雪白木瓜似的大奶子微微下垂，虽不及漫画女角色那般坚挺，但却恰到好处地衬托出了甄雅萱双乳的丰满！

　　尤其是雪白乳峰中间的两颗红色蓓蕾，只是看上一眼，便叫高伟下意识地幻想出了浓郁的乳香气息，恨不得现在就冲过去把脑袋埋进这对淫荡巨乳之中，好好尝一尝被妈妈大奶子哺喂的滋味！

　　沉甸甸的双乳之下，是曼妙婀娜，如同细柳一般的妖精纤腰以及那明明生养过孩子，却和运动少女没什么两样，没有一丝赘肉的平坦小腹。

　　完全成熟的女性肉体自然留有一片浓密茂盛的黑森林，尽管刚刚才结束了亲生儿子大肉棒的无套探索和粗暴奸淫，但从正面看去的话，那一抹神秘的黑色依旧叫人着迷～

　　肉乎乎的大腿和婆婆眼里最喜欢的安产型翘臀浑然一体，正是男人们最爱的微胖身材的妈妈在裸体状态之下，完美地诠释了什么叫做该胖的胖，该瘦的瘦，肉感十足的白大腿连接着细长骨感的小腿，而妈妈的可爱小脚则是乖巧地套在了一双猫咪拖鞋中，十根足趾干净而又整齐地挤在一起，若是捧在手心玩弄欣赏的话，定然别有一番风味～

　　然而，正是这么一尊如同女神般的绝美肉体，却没有得到甄雅萱这位女主人的细心照料，她不仅没有做出任何遮掩动作，甚至都不在意儿子赤身裸体的状态！

　　在她的记忆里，这根完全勃起的大鸡巴并不是什么淫邪之物，而是可以清理自己小穴的清理棒罢了。

　　自己的裸体也是如此，反正是正常的清理行为，又不是母子乱伦性交，何必遮掩呢？

　　虽然催眠留下的影响帮助了高伟和妈妈坦诚相见，但后者却是不再执着于小穴清理，准备把儿子请出这里。

　　现在的高伟，则是准备摆平这个问题。

　　“色色道具，发动！目标：妈妈！”

　　高伟在心中低语，刚刚花费8色点购买的道具也立刻被消耗掉！

　　【道具：感同身受。

　　描述：指定一个目标使用，当玩家和目标处于相同前提时，目标会完全接受玩家实施和自己行为一致的事情。

　　持续时间：8小时。】

　　……

　　“妈妈说什么呢，我也要是准备洗澡啊，怎么可以把我赶出去，妈妈做了大扫除要洗澡，我做了大扫除也要洗澡啊！”

　　两人的相同前提是都进行了大扫除，而高伟要求地行为一致则是洗澡，感同身受顺利奏效，再配合上他故意表露不开心的噘嘴表情，瞬间被影响了的甄雅萱赶忙卑微地请求原谅道：

　　“对不起对不起，是妈妈的错，哎呀，是妈妈不好，妈妈很想洗澡清理身体，小伟也一定和妈妈一样，我怎么可以为了让自己舒服，而让小伟难过呢！”

　　“可是妈妈也很不舒服诶，要是小伟不建议的话，我们可以一起洗澡的哦，毕竟我们刚刚搞完了大扫除！”

　　按照正常情况下来说，洗澡的行为是可以一前一后发生的，但【感同身受】这个道具的影响，则是让甄雅萱和高伟下意识地想要统一彼此的行为。

　　因此便说出了一起洗澡的请求！

　　“当然，妈妈今天可辛苦了，快过来吧，我们先冲洗一下，然后再一起跑浴缸！”

　　面对妈妈的娇羞请求，肉棒疯狂上下点头的儿子自然是一百个同意。

　　虽然不是第一次握住美丽妈妈的手掌，但这幅状态下的牵手还是让高伟心脏飞快跳动，一丝不挂的美人妈妈任由自己牵着走动毫不抗拒，这种感觉……简直是爽爆了。

　　“那个，呃，妈妈，来，来这。”

　　不知怎么交流的儿子用略微嘶哑的声音说道，然后让妈妈来到花洒下方，自己兴冲冲地拧开了开关。

　　“呀！”

　　虽然是炎炎夏日，但微凉的水流还是刺激得甄雅萱双手抱住了胸部。

　　不过好在温水来得很快，随着舒适水花淋浴而下，妈妈紧张怀抱的动作也渐渐舒展开来。

　　“可，可以了这个温度，刚好，暖洋洋的～唔～”

　　甄雅萱冲帮自己调控水温的宝贝儿子轻轻点头，接着便舞动自己素白的巧手，在被水流完全打湿的性感胴体上缓慢游移。

　　如同黑瀑一般的秀美长发被妈妈从颈后随意拨开至胸前，温暖的水流旋即落向那如同白天鹅一般雪白细长的脖颈，最后才用那雪白后背流下，沿着翘臀和大腿，滴滴答答地滴落在地板上。

　　“妈妈好放松啊，一点都不在意我的存在嘛～”

　　妈妈自然而然且颇具淑女味的优雅洗澡过程看得满脑子色想法的高伟有点吃惊，虽然没有出现少年猜测中的那般拘谨娇羞的场景，但对于他来说，这样倒也不错。

　　丝毫不在意儿子的甄雅萱很快便弯了弯腰，这样的姿势不仅能让温暖水流舒服流淌在自己背上，还可以让她低下脑袋，看一看自己被清理得有点糟糕的下体。

　　丰满的肉大腿必须往外打开一点才能暴露出足够的缝隙，但甄雅萱稍微分开双腿的话，那残留在花径中难以留住的白浊立刻又从穴口偷溜而出，肉眼可见的白浊很快便溢满了妈妈的两片阴唇，在少许水流的稀释下，尚有一丝粘稠的精水立刻化作涓涓细流沿着雪白大腿快速流下。

　　“好，好多，感觉，好羞耻，像尿尿一样，哈～好，好奇怪呢。”

　　甄雅萱小心翼翼地按压着小腹，妩媚脸蛋微红的她看着不断排出自己体内的清理液。

　　“好骚的后入姿势，妈妈又蹲下一点了，好机会！”

　　高伟看着妈妈对准自己的雪白屁股，又激动地欣赏着自己内射的浓精自那美丽羞耻的穴口缓缓流出，内心的愉悦和肉欲瞬间掺杂在一起，让他鬼鬼祟祟地行动了起来！

　　“竟然对着亲生儿子翘屁股，哼哼，看我不干死你！”

　　少年淫笑着靠近，像是临阵磨枪一般用力撸动着自己粗大火热的肉棍，接着用力往前一靠，丰腴的美母瞬间被其搂进怀里！

　　“给我，进去！操………………诶？”

　　高伟激动无比地低吼着，但他的身高却是差了一点点，因为甄雅萱并没有蹲下许多的缘故，儿子勃起的肉棒蹭着阴唇和穴口干了个空，一下猛干，反倒是把大肉棒塞进了妈妈的双腿中间！

　　“啊？小伟，小伟你……”

　　甄雅萱吓了一跳，微微放松的身体瞬间夹紧，丰腴柔软的大腿也拼命夹紧了儿子坚硬变态的大肉棒，搞得高伟进退两难，拔出去不是，不拔出去也不是……

　　“啊？我，我，我……”

　　“妈妈都说了不需要清理了，你怎么还乱顶啊？等会，你是不是不是想清理小穴，是要干妈妈？喂，我，我要叫你爸爸进来！”

　　温柔的妈妈有点生气，虽然她接受了和儿子一齐洗澡，但并不意味着高伟可以随意放纵，更不可能用大肉棒插自己的小穴。

　　甄雅萱一说这话，高伟顿时慌了神，原本安排周全的计划立刻被打乱，没有办法，他只能手忙脚乱地买来新的商品，处理眼下的棘手问题。

　　【购买道具「DLC扩展」成功，已扣除您5点色点！】

　　一眨眼就没了5点色点，高伟那叫一个心疼，不过现在他不敢想那么多，毕竟还有一个妈妈没处理呢！

　　“高建森，快给我过来！”

　　高伟道具使用的瞬间，妈妈竟然喊了出来！

　　“卧槽，要死要死要死！道具生效，道具赶紧给我生效啊啊啊啊！”

　　【成功对目标（甄雅萱）使用道具「DLC扩展」，玩家对该目标的某项攻略（高级催眠术）获得了一些扩展！】

　　【扩展内容：三次和高级催眠术内容相关的催眠指令。】

　　……

　　刚刚买来的道具，算是一项辅助功能，它可以随机扩充高伟对妈妈进行的某一项攻略。

　　现在的高伟只对妈妈使用过「高级催眠术」和「感同身受」，二者选一，高伟强化了「高级催眠术」！

　　不过强化的内容却是让他有点遗憾，因为他已经用「肉棒是清理棒」这个催眠指令得到了妈妈的小穴，再扩充类似的催眠指令，似乎意义也不大。

　　不过有总比没有好，至少他现在有借口了。

　　“那个，妈妈不是……嗯，我，我是看，看妈妈这里脏，所以，所以用，用清理棒洗一洗，对，没错，就是这样！”

　　【催眠指令剩余数：2！】

　　只要是和清理棒有关的催眠指令都可以奏效，高伟刚刚心都快提到嗓子眼了，听到系统的这声提醒后，他才稍微缓过来。

　　“还真是诶，妈妈都忘了哦，小伟的是清理棒来着，刚刚妈妈小穴流清理液，肯定会有不少杂质，如果积累在大腿上的话，一定会有难看的痕迹的，啊呀呀，妈妈好笨好笨，现在才反应过来，不好意思哈小伟～”

　　甄雅萱很从容地接受了新的催眠指令，甚至说话的时候还在努力夹紧儿子的「清理棒」并相互磨蹭自己的大腿，生怕那从花穴里流出的「脏东西」给大腿内侧留下痕迹。

　　至于刚刚妈妈的那声呼唤，客厅沙发上的爸爸肯定是听到了的。

　　只不过……

　　“怎么老婆喊了一句就停下来了，肯定是她找到解决办法了，我才懒得过去，除非她再喊我几声。”

　　高建森美滋滋地想着，然后又放松心情，继续看起了自己最爱的球赛！
　　
　　“小……小伟，你的清洁棒不怕吧？明明刚刚才清理完妈妈的小穴，现在又，又插这里……全是脏了的清洁液，不会弄脏它吧？”

　　接受了清理棒新设定的甄雅萱有点担忧地询问着，但感觉自己白白浪费了五个色点的高伟只觉得火大，只想赶紧射上一发！

　　“操操操，没，没事，我操！既然脏就需要彻底清理才对，妈妈你再夹！夹紧一点，让我再射点清理液出来……呼，今天一定，一定帮妈妈清理得干干净净，操！”

　　「干劲十足」的儿子让甄雅萱很是欣慰，妩媚的熟女脸上露出了满意欢喜的笑容。

　　又忍不住想起一回到家里就躺尸，刚刚喊了还不过来的懒鬼丈夫，妈妈的心里产生了微微的不平衡。

　　“整天不是工作就是休息，一点都不顾家还有哄我，还好家里有个小伟，不然肯定无聊死了，哼！”

　　“小伟真好，不仅听妈妈的话，还这么努力地帮我清理身体～好厉害啊，越干越快了，小伟真的好好～”

　　在自己双腿间不断抽插的大肉棒一下快过一下，甄雅萱感受着儿子的疯狂抽插，只觉得这是后者对自己爱的表现！

     当然，这只是甄雅萱自己觉得，正在噗呲噗呲猛干妈妈紧窄大腿的少年一肚子欲火无处发泄，虽然妈妈不断夹紧的美腿很棒很棒，但只凭这个，显然还不够满足！

　　“好想，好想揉妈妈的大奶子啊，但是，呼，她应该又，又会喊吧？”

　　高伟小手很痒，但又害怕被袭胸的妈妈像刚才一样生气，那就得不偿失了。

　　一时之间想不到什么好借口的高伟只能作罢，虽然揉不到梦寐以求的大奶子，但是却可以光明正大地爱抚妈妈的小肚子。

　　看似环住妈妈身体发力猛怼那湿润大腿缝隙的少年，实际上手指却在兴奋地摁压揉摸，温暖柔软的小腹让儿子爱不释手，而这不轻不重，带点暧昧的挑逗爱抚，也让甄雅萱呼吸加快，不一会又喘出来奇怪的呻吟。

　　“嗯～哦～妈妈，好，呼～好奇怪～肚子，哈，热乎乎的，轻点轻点，那里～嗯嗯……”

　　在美母娇媚迷离的呻吟鼓励之下，少年的色胆越来越大，拇指缓缓往上一探，便精准无误地摁住了怀中熟女尤物的可爱肚脐。

　　“呀～不，不是那里，嗯～不要～”

　　虽然小肚脐并不是很敏感的部位，但却也让甄雅萱感觉到了强烈的害羞，尤其是儿子的手指还故意加大力度来回打转，隔着肚皮不断刺激肉穴和子宫的色情调戏，惹得她惊呼连连。

　　“哇哦，妈妈不，不要动，哈，妈妈扭得太厉害了，等下，哇咔咔，好棒哦，肉棒好爽，等下，咿呀，被，被夹得好爽，我，我快，快抱，抱不住了哇！”

　　愈发羞涩的美妈被儿子的爱抚搞得羞涩且忸怩，但毕竟是成熟妩媚的大美人，哪怕只是轻轻挣扎，给予瘦小儿子的感觉都像是在驯服一匹刚烈的母马！

　　尤其两人还是赤裸状态，温暖的水流不断润湿着彼此的肉体，妈妈本就如牛奶一般顺滑的皮肤更加滑腻不堪，实在要高伟形容的话，此时怀里抱着的就是一条不断蹦跶的大鱼。

　　如果是平时的话，高伟还能拼命黏在妈妈背后，但糟糕的是他的大肉棒被妈妈的美腿拼命夹住了，来回晃动的性感肉体也让那湿滑的腿缝不讲道理，毫无章法地夹紧又放松，轻重不一的挤压摩擦体验让高伟不得不把主要注意力放在肉棒上，生怕一不小心就被害羞的妈妈夹到射精。

　　“等下，妈妈，我哦哦，哇！”

　　少年一个分神，恰巧碰上妈妈肥美雪臀的下意识后顶，只觉得身体突然失重的双脚一滑，整个人立刻往后跌去。

　　“哎哟！摔，摔死我了！”

　　啪的一声，高伟摔坐在地，满地的水花被他一屁股坐散，虽然起到了不小的缓冲作用，但还是疼得他龇牙咧嘴。

　　而面前这位成熟娇媚的漂亮妈妈，也赶忙转过了身子，看着地上的宝贝儿子一阵心疼，于是赶忙将其扶起。

　　“哎呀，怎么这么不小心啊，没事吧？要不要妈妈帮你揉揉？”

　　轻轻抱着儿子的妈妈下意识地将自己的孩子搂得更紧，但一丝不挂的状态却是让高伟享受到了那求之不得的柔软巨乳！

　　“唔唔，有，哈，有点疼，妈妈帮，帮我揉揉。”

　　顺势卖惨的儿子哭唧唧地说道，同时脑袋赶紧往妈妈的怀里怼，肆无忌惮地用脸蛋摩擦着那两只酥软到爆炸的雪白乳峰！

　　“啊？哦哦，妈妈帮你揉。”

　　心思全放在儿子身上的温柔妈妈只觉得怀里的小家伙摔疼了所以才这么黏自己，赶紧看向儿子身后的她缓慢地揉起了儿子的屁股，同时轻轻开口询问，话语里的浓浓爱意，似乎可以将世间的一切寒冷融化。

　　“唔～小伟……好，好点了吗？妈妈揉这里可以吗？呼～”

　　“好，好多了，嘶溜，妈妈好温柔，好想，好想一直抱着妈妈！”

　　疯狂用脸庞蹭弄妈妈奶子的儿子偶尔偷偷舔一下柔软的乳肉，一边享受着吴侬软语的安慰，一边开口撒娇的高伟感觉此时的自己就是世界上最幸福的人。

　　不对，要是再长高点，把大肉棒塞进妈妈的小穴里，那才是最幸福！

　　想到这个遗憾，高伟不禁又动起了歪心思。

　　“不行不行，好不容易和妈妈洗一次澡，这次一定要把她干到，呜呜，最喜欢妈妈的小穴了！插进去暖洋洋湿漉漉的，可，可舒服了！”

　　“可是……要怎么做才好呢？”

　　高伟一时半会犯起了难，正在他纠结的时候，甄雅萱却是小心翼翼地往后退步，带着儿子一起坐进了浴缸里。

　　“咱们不站着洗了，坐进浴缸里就不会摔了哦，等妈妈放水，妈妈和小伟一起在浴缸里洗澡好不好？”

　　妈妈关切地说着，温柔的美眸冲对面的宝贝儿子眯笑着，熟女独有的温和慈爱，让高伟更加坚定了要干到妈妈的决心！

　　“还有两次催眠指令呢，我试试这一招！妈妈最爱漂亮了，一定会为了清理液不择手段吧？”

　　少年盯着眼前躺坐在浴缸里一丝不挂的性感妈妈，想到了一个不错的主意，于是少年赶紧行动，忽然将妈妈侧在一边的美丽双腿抱在怀里，然后在后者的疑惑目光中跪坐在浴缸中，对准眼前的美腿缝隙，恶狠狠地操了进去！

　　“诶，小伟，你，你怎么又，又在清理妈妈这里啊？别这样嘛～快休息快休息，一会清理也没事的啦。”

　　甄雅萱看着紧紧抱住自己雪白玉腿，卖力挺腰用大肉棒不断抽插自己肉感十足的大腿缝隙，有点小担忧地劝道。

　　“没，没事啊，我，我想，想送点清理液给，给妈妈洗澡，妈妈身上出了好多汗，一定很想洗一个干干净净的澡吧，我的清理液很厉害的，射在妈妈身上当，当沐浴露用！”

　　【催眠指令剩余数：1！】

　　奏效了！

　　只要是和清理棒，清理液有关的催眠指令，妈妈都会完全接受！

　　“啊？这样呀……”甄雅萱微微一愣，漂亮的眼睛不由自主地瞥向一边，显然是害羞了。

　　同时她的性感嘴角藏笑一般缓缓勾起一个可爱的弧度，带点沾沾自喜的小表情和成熟端庄的妩媚脸蛋似乎有点不搭，但实际上，妈妈这一抹怦然心动的少女情怀却是美艳得有些不可方物！

　　“啊呀呀，突然好害羞诶，居然让儿子送这么贵重的礼物，清理液什么的好像也是男生的精液吧？高建森这个混蛋都好久好久不和我亲热了，没想到小伟能射那么多给妈妈～”

　　“我，我应该是拒绝比较好吧？哈哈～可是这是儿子的礼物诶，我拒绝是不是不大好哇～而且最近护肤品用起来效果都一般，哪里有天然的清理液好哇！”

　　“连妈妈的小穴都能清理干净～要是用在身上的话，哇啊啊……哈哈！”

　　甄雅萱越想越开心，不一会抿嘴轻笑的表情便愉悦得变成了明眸皓齿般的开怀大笑。

　　当然，这副太不正经的表情并没有持续多久，甄雅萱不小心对上儿子惊讶的眼神后，立刻闭嘴尴尬得轻咳两句，撩人的媚红以肉眼可见的速度染满那张成熟美艳的脸庞后，妈妈才笑嘻嘻地点头，关切中带点期待地回应道：

　　“妈妈好开心啊，谢谢宝贝儿子的清理液啦～不过不许射太多哦，太累了对身体不是很好哇～妈妈还想看你长高高长胖胖呢～小家伙～”

　　甄雅萱说完，调皮的脚掌直接蹭了蹭儿子的脑袋，同时又加大了自己大腿的夹紧力度，深插于美妈腿间的肉棒快感激增，搞得高伟赶紧屏气凝神，这才避免突然交精的尴尬下场。

　　“嘻嘻，好活跃哦，妈妈感觉得到这根清理棒的威力哦，来吧来吧，快射给妈妈吧～”

　　甄雅萱满心欢喜地顶着雪白大腿中间的深红色龟头，幻想着中间的小肉洞噗呲噗呲地射出浓郁的清理液，随意浇射在自己的小腹，乳房，胸口甚至是脸蛋上供自己随意使用清洗。

　　为了加快这个结果，甄雅萱也算是煞费苦心，不仅让大腿拼命夹紧，甚至双手还故意从侧边轻轻拍打肉感十足的大腿肉，在拍打力度的刺激之下，那雪白丰腴的大腿立刻泛起了和肥美翘臀的同款肉浪，哪怕高伟赶忙避开眼睛盯视这幅色气十足的表情降低快感，那肉感十足的，如同浪潮一般的挤压蠕动还是传递到了被妈妈大腿紧紧夹住的肉棒表面，刺激过于强烈的榨精手法，搞得高伟连眼睛都不敢睁了，赶忙集中全身注意力，固守着自己的精关！

　　高伟要的可不只是射个痛快，他的终极目标可是妈妈温暖舒服的小穴！

　　所以为了插进去，他必须忍耐忍耐再忍耐，直到妈妈确认没法用大腿让肉棒发射后，她才会请求自己狠狠插入那美妙的肉洞！

　　“坚持坚持再坚持啊，妈妈也，呼，也要没手段了吧！啊啊啊，糟糕，她怎么用手，噢噢，太刺激了，用手揉龟头啊，犯规了啦，妈妈！别捏别捏，咿噢噢，马眼不可以乱揉啊，啊啊啊，我要，呼呼呼，要受不了了啦！”

　　“可恶，怎么妈妈，这么坏，明明都用，哈，用手了，怎么还，唔哈，用脚蹭我的脸，好软好嫩啊妈妈的脚，不是说好不会和我做爱啊，怎么动作这么色情，啊啊，足趾不可以乱捏啊，脸蛋好舒服，啊噢噢，真的，真的好棒诶，会，会受不了的啦！”

　　手脚并用的甄雅萱媚眼如丝地盯着眼前的儿子，满眼希冀的她期待满满地幻想着儿子喷射清理液时的画面！

　　殊不知拼命忍耐到极限的高伟硬抗到了最后一秒，哪怕肉棒疯狂晃动颤抖，马眼也只是吐出几滴混杂着少许白浊的前列腺而已。

　　“哎呀，水，水太多啦！”

　　妈妈忽然停下攻势，因为浴缸里的水已经漫过两人身体的三分之一，高伟的两颗蛋蛋，也已经泡在了温水里。

　　“啊？水，水多了？”

　　高伟有点没反应过来，但妈妈却是自顾自地将双腿完全分开，搭在了浴缸的两侧，中间的黑森林和肉穴已经浸泡在温暖的水里，甄雅萱红着脸看向一边，也不知道在想什么东西。

　　“那个，呃，妈妈怎么了？”

　　高伟一时之间没反应过来，于是赶忙问了一句，甄雅萱不知道怎么开口，因为她早在之前就说过不给儿子清理自己的小穴了。

　　“啊呀呀，话说过头了啊，笨蛋甄雅萱，现在好啦～浴缸里放了那么多水，小伟就算射了，清理液也会被稀释掉的，好想用小穴先装起来啊！反正里面刚刚被洗干净，装在里面应该能用很久吧？”

　　可爱的妈妈想要将清理液装在小穴里，等会流出一点用一点，但刚刚还不给儿子插进去，现在再开口请求的话，自己这个妈妈是不是有点心口不一，没做好孩子的榜样啊？

　　“才不要这样咧，我是好妈妈，不行不行，这种事情什么的，得让小伟先说！”

　　甄雅萱颇为傲娇地想着，于是屁股缓缓抬起，胯部立刻从水下浮出，满是水花不仅将黑森林完全打湿，泛着晶莹水花的美丽蜜鲍也是勾人得很，妈妈的成熟肉穴，此刻足以被称为极品水帘蜜洞！

　　“那个，水太多了，清理液泡水的话，效果会减弱的吧？”

　　妈妈轻轻翻眨着柳眸，说完便惴惴不安，略带娇羞地咬着唇瓣，小表情暗示味十足。

　　“啊，是，是吧？”

　　毕竟不是妈妈肚子里的蛔虫，高伟一时半会没有理解身前这位美丽熟女的意思，有点木讷地回了一句。

　　“诶！你……小笨蛋！”甄雅萱风情万种地白了傻乎乎的儿子一眼，旋即又傲娇地噘起了性感的红唇，双手也慢悠悠地摸上了自己的下体。

　　两片好不容易结束长时间性交，从粗大肉棒不知疲倦地抽插下收缩回正常状态下的美丽阴唇，此刻被自己的女主人用手指轻轻捏住，旋即往两边掰开，中间暴露而出的粉嫩穴洞在经历过精液浇灌之后更加美丽诱人，尤其是在甄雅萱渴求清理棒插入的心态影响下，很快便主动分泌出了大量晶莹的蜜汁～

　　“那个，小伟可以找一些可以放置清理液的地方吧？实在，实在不行的话，用妈妈的小穴应付，应付一下也是可，可以的啦。”

　　美丽妈妈娇羞无比地念道，她的眼神也早已瞥向浴室门那边，根本不敢同儿子对视。

　　高伟有点呆愣，抬头看了一下妈妈心慌意乱，春意泛滥的妩媚悄颜，又低头瞄了一下穴门大开，淫荡收缩欢迎肉棒进来做客的粉嫩肉洞。

　　少年脸上的木讷瞬间变作一阵惊喜，旋即肉眼可见的淫邪占据了他的面庞和双眸。

　　“妈妈真的是，可爱呢！”

　　心里悄咪咪地对心爱的妈妈哼了一句，少年立刻提枪上阵！

　　“噢噢，我知道了，我现在就去找个盒子装着。”

　　儿子急匆匆地说着，那边还传来了水花翻滚的动静，似乎是准备起身离开。

　　甄雅萱愣了一下，瞪大的美眸满是不可思议：“不是，小伟你……啊！好大！”

　　以为儿子一点也没开窍的妈妈赶紧转过脑袋，准备嘟哝埋怨两句这个傻儿子，但成熟妩媚的少妇只是刚刚扭头，一种微妙充实的感觉立刻从小腹涌遍全身！

　　看着双手环住自己雪白大腿，挺腰狠狠猛怼自己肉穴的兴奋儿子，甄雅萱一时之间有点哭笑不得。

　　哼哼唧唧了好几下之后，她才没好气地伸手掀起水花，往坏蛋儿子胸口上泼去。

　　“嗯嗯，你这，这小，小家伙，故意，啊～好深，故意声东击西，偷，嗯好大～偷袭妈妈是吧～坏儿子，啊啊唔，轻点轻点，讨，讨厌死了，呜，用力！”

　　高伟觊觎了许久的全裸肉体终于得手，其心情可想而知是多么的激动！

　　带着这一份对妈妈极品肉穴的深沉喜爱，少年插入时的动作也是尤为热烈，深褐色的大肉棒对着亲生妈妈湿润的花径就是一顿猛顶，硕大坚硬的龟头轻而易举地分开了满是淫汁的层叠蜜肉，疯狂地亲吻在了那柔软的花心之上，强大的冲击力干得甄雅萱嘴巴微张，情不自禁地发出美妙的“哦哦”低吟。

　　“妈妈，妈妈！我，我厉不厉害，干，我干！”

　　虽然刚刚被妈妈手足并用刺激身体忍受射精快感尤为难受，但一经插入这温暖的肉穴后，这温柔的甬道像是被唤醒了什么重要的记忆一般，直接变化成了亲生儿子大肉棒的形状！

　　明明是被调戏得距离射精还差一点的儿子，却在更加色情淫荡的性交之中被亲生妈妈温柔似水的泥泞肉穴迅速抚平了躁动的射精欲望。

　　淫荡收缩的肉穴巧妙地挤压吮吸着粗犷的肉茎，而阴道尽头的花心很快便又进入了让儿子欲罢不能的逆来顺受状态，龟头的撞击愈是凶猛，这柔嫩多汁的小嘴便会愈发用力地进行收缩，欢快而淫荡地亲吻着高伟的龟头！

　　“嗯嗯，你，你个小，呀，小坏蛋，还，还好意思邀功～嗯嗯，轻点轻点～调戏妈妈是吧～哼～呀，好厉害～”

　　甄雅萱一边享受着儿子强劲有力的充实顶撞，一边用娇滴滴的声线哼唧出了心中被儿子挑逗的淡淡幽怨。

　　宛若爱妻撒娇般的体验让高伟更加兴奋，妈妈对自己突然绽放而出，本来只对爸爸才有的可爱小女人姿态瞬间便让儿子深深恋上！

　　“好棒好棒好棒，妈妈最，最棒了，我，我想给妈妈最，最好的大肉棒，喔喔喔！干，我干！”

　　“诶！不许，嗯嗯，不许说，说胡话，什么肉棒，讨厌啦，是，是清理棒啦，妈妈是，是让你喷出清理液才用小穴的，才，才不是，太快了，才不是和你这小，小家伙做爱呢！哼～”

　　甄雅萱赶忙纠正儿子的错误观念，但已经干上头的高伟脑海里只有更加用力地占有妈妈的一切！

　　本就疯狂的肉棒再次提速，饥渴难耐的少年也化作扑食羊羔的饿狼一般，直接亲昵起了美妈全裸的性感肉体！

　　“哎呀，小伟，你，你干嘛！”

　　首当其冲的部位，自然是妈妈两只雪白肥美的色情大奶！

　　甄雅萱有点不可思议地瞪大柳眸，但视野所见的场景与身体得到的感受却是无比真实！

　　自己的宝贝儿子竟然扑在了自己的大奶子上，甚至还一手抓住一只用力挤压，只要乳房前段的部分膨胀充血之后，才哇的一口吃进了嘴里！

　　“小伟……小伟含，含住了我的奶子？”

　　愈发震惊的妈妈木讷地想着，但被儿子滑腻舌头托起，上颚温柔抵住的乳头却又传来了被用力吸吮的奇怪异样！

　　“小伟……小伟在，在吸我的乳头？？？”

　　甄雅萱懵了，但很快反应过来的她立刻伸手推搡起了色眯眯的变态儿子。

　　“哎呀，你这，这小混蛋，怎么可以，等下啦，不可以吸妈妈的奶子，呜呜，过分，小伟好，好过分！”

　　明明全身都被看光光，本该努力保守贞洁的温柔人妻任由儿子粗大的肉棒无套奸淫自己的肉穴，但却不允许对方亲昵玩弄自己的奶子。

　　没有催眠指令的控制下，甄雅萱很快便因为儿子的越界行为不悦起来，沾满水花的手掌也从无力的推搡变成了不安的拍打！

　　素白的巧手不断落在儿子的屁股上，产生的啪啪声响竟与性器抽插之时发出的噗噗动静恰巧交替传出，谱出的淫靡性交乐章，节奏感可谓是拉满。

　　“妈妈，妈妈生气了啊，妈妈真，真生气了！”甄雅萱急得快要哭出来了，说完这话后便立刻扭头看向门外，“高建森你快过来，快，嗯嗯，快管管你的儿子！”

　　老爸的名字一出，正在用牙齿轻轻咬住美妈爆乳大口吸吮的少年立刻清醒得不能再清醒，高伟猛地松嘴抽身离开，自插入后不断攻伐妈妈泥泞腔道的肉茎也乖巧停下不动，整个人惴惴不安地看向身前的愤怒熟女。

　　“高伟！你干的好事！”

　　甄雅萱柳眸一瞪，漂亮妩媚的悄颜温柔不再，又羞又怒的她揉着被吸出淡淡牙印的雪白奶子，怒气冲冲地娇骂道。

　　“啊我，嗯……刚刚没，没站稳，摔，摔了～”

　　“摔我奶子上了是吧？还把你嘴巴给摔开了，神经摔抽了一直吸我奶子！小色狼，你，你想干嘛！反了天了！”

　　甄雅萱气不打一处来，不过坦诚相待的两人还保持着性交的姿势，所以即便妈妈想要搞点什么动作，倒也困难，只是严厉地批评着儿子的不对！

　　“坏了坏了，出事了，刚刚妈妈还叫爸爸了，我怎么又上头了啊呜呜呜，算了算了，赶紧补救吧！”

　　“对妈妈使用道具吧！”

　　高伟知晓这次没法蒙混过关，于是又搬出道具来救急，明明他还没想好怎么用这个奖励道具来着！

　　【对目标（甄雅萱）使用道具成功！】

　　【道具：知识的渴求。

　　效果：指定目标使用，同时可以向对方提出一个问题，目标必须想尽一切办法回答这个问题。】

　　……

　　这个道具在高伟眼中，大抵不是用来色色，而是用来审问犯人获得情报的，但在使用了之后，他的这个想法产生了少许动摇。

　　“小伟～你要询问妈妈什么问题呢？”

　　上一秒还气到爆炸的妈妈，下一秒便双眸失神，而其话语也变得平静无比，像是老师提问学生一般稀疏平常。

　　“这么厉害？直接把妈妈整迷糊了？不会是和【高级催眠术】一样厉害吧？”高伟心里低语着，猜测这个道具十分强大，毕竟在使用【感同身受】的时候，妈妈外观上可没有任何改变，心生一丝炙热的他，于是开始了简单的试探，“呃，那个，什么，什么问题都可以吗？”

　　“当然啦，无论小伟好奇什么，妈妈都会帮助你学习理解的哦！”

　　甄雅萱继续平静地解释道，高伟一阵兴奋，脑海里蹦出了各种各样的念头。

　　妈妈喜不喜欢做爱？妈妈是不是喜欢乱伦？妈妈喜欢大鸡巴吗？妈妈对儿子的感情是什么？妈妈平时有自慰的习惯吗……

　　“诶，等等，我问这些有什么用！我他妈是准备用这个道具解决问题的啊！”

　　高伟用力摇头，将脑海里的十万个好奇甩了出去。

　　冷静思索一下后，高伟想到了一个比较重要的信息：“那个，妈妈可以为了回答问题做到什么地步？”

　　“只要是不以伤害自己和别人，且不违反法律的事情，妈妈都会尽心尽力地去做，直到能彻底解决小伟的困惑，毕竟知识就是力量，学习第一嘛！”

　　“那，那做爱算不算！”

　　“当然……可以，做爱又不犯法。”

　　“那，那乱伦呢？”

　　“法律好像没说不能乱伦吧？哈哈。”

　　“卧槽！”高伟豁然开朗，甚至还爆了句粗口，知道这是一个逆天道具的他，开始不满足于解决眼下的难题！

　　他要让妈妈接受和自己的乱伦性爱！

　　为了占有妈妈的一切，得到妈妈的全部，高伟强忍着自己兴奋到尖叫的欲望，吞吞吐吐地问出了自己的问题：“那个，妈妈，我，我想，想知道小时候是什么样的！就是我还是个宝宝，和妈妈一起睡觉，吃妈妈的奶水，甚至是还在妈妈肚子里，和妈妈连接在一起的感觉！我都要知道！妈妈一定会，会告诉我的对吧！”

　　“当然啦，知识最大嘛！”

　　甄雅萱从容不迫地接受了儿子的提问，也让自己的肉体在不经意间，沦为了儿子的最棒玩具！

　　被道具所控制的妈妈逐渐恢复正常，细长柳眉微微皱起的颇为怪异地看了一眼面前满怀期待的儿子，性感的红唇蠕动了片刻，她才试探性地反问道：

　　“刚刚的小，小伟吸我奶子，是因为好奇小时候的事情吗？”

　　“不许撒谎哈，不然妈妈会更生气的！”

　　甄雅萱直勾勾地盯着宝贝儿子，她已经想好了，今天高伟除了上面那个借口之外，其他的理由说一个自己否认一个。

　　“对，对呀！因为生物课上过，小孩子是吃妈妈的奶水长大的，我，我就想吃，想吃嘛！”

　　作为提问者，高伟当然知晓这个问题对于妈妈的杀伤力，顺水推舟接下去的少年笑呵呵地看着眼前的熟女尤物，果不其然，对方脸上的戒备和羞怒随着一声无奈的叹息烟消云散，取而代之的，是妈妈独有的温柔！

　　“唉～你这小家伙，什么不好奇，就好奇这个，好难回答诶～毕竟小伟出生到现在也有好多年好多年了，这可得好好想想～”

　　甄雅萱轻轻噘嘴，漂亮的眼珠子缓慢地转了一圈，接着柳眸快速眨动，嘴角也莫名勾起了好看的弧度。

　　“啊咧？妈妈说什么？”

　　高伟看着妈妈蠕动的嘴巴，似乎是说了一些东西，但他什么也没听清。

　　“妈妈说……”

　　甄雅萱再次开口，但只有前面三个字听得清楚，被勾起好奇的儿子直接压低了脑袋，下一秒，一双满是水花的手掌一把环住了他的脖子！

　　“啊呀！”

　　只听高伟嘴里发出一声惊呼，然后便被娇笑连连的美艳妈妈摁在了柔软的怀里。

　　“妈妈说……笨蛋小伟！嘻嘻，不许说话，宝宝是不能说话的哦，只能，唔，你个小色狼，这么快就吃啦？哈～妈妈的奶子，够大吧？诶……你这小家伙怎么还吃急眼了，不许扯……嗯嗯，不许扯，妈妈，呼，妈妈疼喂～”

　　春意昂然的浴室再次响起了熟女妩媚成熟的娇吟声，而一门之隔的客厅沙发上，高建森终于将怪异的眼神从浴室方向移回了电视屏幕上。

　　“好奇怪啊，雅萱今天怎么喊了我两次，后续都还没动静，算了，管我屁事，还是先看球赛！”

　　“呜呼，好球！”

　　……

　　大抵是因为之前儿子的声东击西，偷袭妈妈，所以刚刚的甄雅萱笑吟吟地报复了回来，将儿子骗进自己的攻击范围里，再伸出双手用力一抱，直接使用乳夹，把坏儿子的脑袋彻底俘虏进自己的怀里！

　　此时的水位已经接近两人的胸口，为了让儿子体验到小时候吸吮自己乳房时的场景，甄雅萱自然不会把水放满，温暖的水位至此听在美丽熟女的胸前，而高伟将脑袋埋入双乳之前，恰好能将肩膀以下的部位没入舒适的温水之中，同时嘴巴一吸一吮，肉棒一挺一动，舒舒服服地享用起了亲生妈妈的美妙身体。

　　“嗯哦～宝宝好～宝宝乖～宝宝慢点吸～妈妈最喜欢宝宝了哦～”

　　虽然知晓这只是简单的角色扮演，但在道具「知识的渴求」的影响下，甄雅萱还是尽心尽力地满足着儿子的愿望。

　　很快便进入哺喂可爱宝宝母乳的年轻妈妈状态的她声音愈发轻柔，用夹杂着被肉棒狠狠冲击时的淡淡骚媚，哼吟着安抚起了怀里这只不断奸淫自己身体的大号宝宝～

　　除了比摇篮曲还要温柔的轻声哼唧之外，甄雅萱的手掌还宠溺无比地抚摸着高伟的脑袋，微眯的美眸中溢满了慈祥的母爱，不知不觉之中，这位成熟妩媚的大美人也恍惚着记起了自己刚刚当妈妈时的记忆片段。

　　青涩，笨拙，懵懂，手足无措却又对怀胎十月艰难诞下的小宝宝充满怜爱～

　　“好，好平静的感觉呀～好想在当一次照顾宝宝的妈妈，这一次的话，一定不会和以前那样笨手笨脚的，我的乖宝宝哟～妈妈最喜欢最喜欢你了～嘿～”

　　甄雅萱在心里轻轻念叨着，愈发接纳怀中这个小家伙的她有了新的亲昵动作，完全分开，搭在浴缸两边的美腿小心翼翼地往中间收拢，看着儿子对准自己大奶子摇头晃脑，激烈吮吸舔弄以及胯部一下又一下猛怼，荡起水面无数水花的可爱动作，甄雅萱甜甜一笑，丰腴的美腿旋即发力，像是灵活的长蛇一般，主动缠绕住了儿子的下体。

　　“虽然没法把小伟塞回肚子，但妈妈也可以牢牢锁住你这个小家伙呀～哇哦，力气真大～屁股动得好棒，小宝宝怎么可以那么调皮呢～嗯哼～”

　　温柔的妈妈微笑着加大丰满美腿的缠绕力度，而活动范围越来越小的高伟也无法大开大合地操弄心爱的妈妈，最后甚至只剩下晃动屁股的小动作，只能用凸起的肉冠轻轻剐蹭妈妈肉穴深处的敏感区域，以及使用愤愤不平的大龟头顶撞那柔软的花心，控诉这位美丽妈妈对孩子的过分掌控欲～

　　“嘻嘻，这样才乖嘛～”

　　看着逐渐变得平静，将粗暴抽插变成缓慢搅动的宝贝儿子，甄雅萱美丽的双眸开心地眯起了一条细缝，一只手掌优雅地摸上儿子紧贴肥美乳肉的脸蛋，调皮地捏起了儿子的脸颊软肉。

　　“咿呀呀，可真调皮，嘻嘻，乖宝宝生妈妈的气咯，这么小气，连妈妈，妈妈都不给摸～可爱耶～”

　　看着突然转过脑袋，张开嘴巴啊呜一声吸吮另一只肥美奶子，躲避自己手掌轻抚的傲娇宝宝，甄雅萱笑得有些合不拢嘴～

　　为了照顾这个捣蛋宝宝的情绪，妈妈紧紧缠绕的美腿悠然放松，最后还用玉足轻轻踢了踢儿子藏在水底的小脚，示意他已经是自由身了。

　　“嗯～好，好快，喂，等，嗯嗯，好会顶，等下啦～全是，哈哈，全是宝宝弄出的水花！嗯～嗯～轻点轻点，妈妈脸上都，都有水啦！”

　　一经放松对儿子的钳制，那根不知疲倦的变态肉棒又恶狠狠地操了起来，甄雅萱吐气如兰地哼吟了好一会，才适应了这只大鸡巴宝宝的操弄，妩媚的脸蛋上满是诱人的透红，甄雅萱坏笑着将性致勃勃的儿子搂得更紧，懒洋洋地吐槽道：

　　“你个小怪物～就这么，呼，就这么活蹦乱跳嘛！”

　　“是在做清理液诶，怎么那么高兴呀？”

　　“哇你这小家伙，哈哈，该，该不会是想回，回家吧？噢噢～妈妈记起来了呢，小伟还想体验和妈妈连接在一起的感觉来着！怪不得，嗯嗯，怪不得那么兴奋～”

　　甄雅萱甜甜地笑着，高伟的问题堪称完美，哪怕现在没有清理液的催眠影响，甄雅萱都不会觉得自己和儿子这幅姿态有什么问题。

　　他只是个想回到妈妈子宫里的小宝宝啦，身体回不去已经很可怜了，把大鸡鸡拼命塞进去乱顶什么的，很正常啦！

　　甄雅萱此时的想法若是传出去，想必任何一位有思考能力的正常人都会觉得荒谬无比，但「知识的渴求」，已经让甄雅萱必须完美无差地解决儿子的问题！

　　若是可以的话……她甚至可以亲身……

　　“噢噢，好，好厉害，宝宝轻点，妈妈，嗯嗯，妈妈受，受不了哇，那个地方，很，很难回去的啦，不许再顶妈妈，嗯嗯，妈妈子宫了，想，想进去啊？不是现在啦～轻点轻点，怕了你了啦，小混蛋～”

　　高伟肆无忌惮地冲击着妈妈的花心，只要顶开这个紧紧收缩的神秘入口，便可以进入自己与心爱妈妈相连在一起长达十个月的神圣子宫！

　　不过开宫的难度颇大，饶是甄雅萱也想着让儿子回去，但那紧紧闭合的子宫颈，也不是一时半会可以顶开的。

　　饶是色欲上头的少年体力充沛，但也挡不住连续在水下恣意冲击妈妈子宫的剧烈消耗，几分钟不到的时间，高伟便累得瘫软在妈妈奶子上喘气休息，别说再猛操妈妈的极品肉穴了，就连吃奶子的力气都没了。

　　虽然甄雅萱什么都没做，但大肉棒恣意抽插敏感花径和龟头狠狠叩击子宫的绝美快感也快玩得她欲仙欲死，妈妈白皙的额头甚至沁出了丝丝细汗，尽管她也感到了疲累，但还是很温柔地继续照顾着儿子。

　　“宝宝已经好棒好棒了呢，但是时机不对啦，再过两天是妈妈的危险期，那时候我们再回子宫里玩好不好呀～妈妈也很想知道和宝宝再次连接在一起的感觉呢～只是进入小穴还不够呢～子宫才是妈妈和宝宝连接在一起的小房间哦～”

　　一边对累坏了的宝贝儿子发出温柔鼓励，一边轻轻拍打着对方的肩膀，甄雅萱很好地进入了将一切都奉献给宝宝的好妈妈状态，此时的高伟无论对这位美丽熟女做任何过分的举动，后者都会报以温和的微笑，便轻声鼓励着对方更加努力，无论是暴奸自己，还是无套灌精～

　　“加油，嗯呀，加油顶～加油干，宝宝最，最棒，用力，哦，嗯呀，妈妈也，也好开心～”

　　在美妈的轻声细语安抚之下，高伟感觉自己的体力恢复都快了不少，知晓可能要等到心爱妈妈危险期才好开宫的他不再执着于攻击那紧窄的子宫颈，想要在温柔妈妈怀里射得舒舒服服的他充分感受着这极品花径的每一寸～

　　妈妈的肉穴比包裹大半个身体的温水还要温暖，同时泥泞不堪的阴道也温柔地裹附着整根肉棒，在肉棒的冲击之下，早已熟络了儿子大鸡巴的成熟蜜穴总会以恰到好处地淫荡收缩作为回应！

　　剐蹭着花穴敏感区域的肉冠玩得美妈哦起了满足的小嘴，淫荡压榨着棒身的蜜肉给予着儿子喘气如牛般的忍精体验！

　　母子俩的绵绵性欲就在这缓慢温和的性交中不断转化为高潮的力量，当甄雅萱微张的性感嘴巴羞耻紧张地抿起，平坦无一丝赘肉的小腹随着大鸡巴的顶撞激烈起伏；当高伟沉重的喘息突然变成猛吸一大口气的屏气沉默，凶狠的肉棒愈发凶狠，伴随着难以忍耐的躁动攻向美妈的阴道深处……

　　正在进行无套交媾的二人都感觉到了彼此的状态，知晓对方即将抵达高潮的双方变得更加亲昵！

　　“妈妈我要！”

　　“都给宝宝，都给宝宝！”

　　高伟不再客气，双手握住两只大奶将它们拼命挤压在中间，两颗完全充血的坚硬乳头同时被儿子含在嘴里大口吮吸！

　　而妈妈的美腿也不由自主地缠回了儿子疯狂耸动的下半身上，感受着儿子活力十足地操弄，满是柔意的眼里闪烁着被恣意满足的欢喜和爱怜～

　　“妈妈！”

　　“宝宝！”

　　性器相连的二人仿若也连通了彼此的心意，深情的呼唤声同时响起，而被美妈高潮肉穴紧紧收缩套牢的大肉棒也愉悦地献上了最为新鲜的年轻浓精……

　　“感觉，呼～感觉好幸福～身体都，都要融化在，在妈妈身上了呢！”

　　那种像是要把全身榨干，全部精液都奉献给妈妈的美妙快感终于结束，高伟的第一句话，便是表述自己和妈妈做爱时的美妙体验！

　　“嗯呐～”甄雅萱也舒服地快要失神，素白的手掌不断摩擦着儿子的肩膀，甚至还主动扶住自己的一只肥美奶子送到怀里这个小家伙的嘴边，“当宝宝当然幸福啦～每天和妈妈黏在一起可棒了呢～嗯嗯，小伟慢点，妈妈身体，唔哈，还很奇怪呢～”

　　充血勃起，成熟诱人，深红色的饱满乳头散发着妈妈高潮之后肉体自然而然散发而出的浓郁雌香，高伟伸出舌尖对着这颗红色蓓蕾来回拨弄，很快便玩得甄雅萱轻声求饶～

　　“好，好坏，等，等下啦，痒死了，嗯嗯，别别，妈妈，哈～妈妈不行了，哇！”

　　尽管嘴上哼吟着不要不要，但手掌抓握乳房的动作却是更加用力，颜色更加深邃的美丽乳晕和雪白的乳头在过度挤压之下坚挺得有些过分，甄雅萱像是要把奶水挤出来一般展示着自己乳房的性感与淫荡，而儿子也毫不客气，嘴巴啊呜一声张开至最大，“咬”住妈妈小半个奶子的少年兴奋地摇头晃脑着，情不自禁地发出了可爱的“呜呜”声。

　　“不闹了不闹了，快，快起来吧，再晚点，嗯嗯，再晚点清理液就，就流出来了，呼～”

　　夹紧儿子下体的性感美腿缓缓放松，甄雅萱松开紧握的乳房，单手撑着浴缸底部，接着闷哼一声，便从躺卧的姿势变成了蹲坐。

　　明明妈妈已经提前说明要起身，但兴奋的儿子却还是像牛皮糖一般紧紧地抱在了妈妈的身上，甚至双腿还拼命夹住妈妈的丰腴大腿，确保自己不会被妈妈甩下来。

　　“哼，小坏蛋又，又偷懒！”温柔似水的美母当然不会在意宝贝儿子给自己带来的小小麻烦，笑吟吟地用双手架住儿子的腋下，她又细心地提醒了一句，“抓紧了哦，小家伙，妈妈准备站起来了～”

　　话音刚落，这对亲昵姿势甜蜜过头的母子俩缓缓地从温暖的浴缸水中离开，哗啦啦的水流从两人的身上滑下，滴滴答答地落回了水面上～

　　“可，呼，可真重啊，不过，妈妈吃得住！”

　　甄雅萱随意拨了一下面前的秀发，就这样抱着儿子来到了花洒下方，准备进行准备的清洗工作。

　　“快下来了啦，妈妈要，要挤清理液洗身体了哦！快下来快下来，小坏蛋，嗯哈～快点了啦，不然妈妈下次，呼呼，下次不和小伟一起洗澡了啊～乖～听话！”

　　还黏在妈妈身上的儿子被哭笑不得的美丽熟女弯腰拍了拍屁股，轻声哄了好几声后，高伟好恋恋不舍地站到了地上，也不用做什么拔出的动作，还没发育完全，比妈妈要矮上不少的身体注定了瘦小的儿子在站立状态下插不到妈妈的温暖肉穴。

　　“呀哦，流，流好多！”

　　所以当儿子刚刚站稳身体的时候，甄雅萱便惊讶地掩住了嘴巴，同时那丰腴雪白的大腿再次紧张地用力夹住，这才没让刚刚内射的浓郁白浊沿着还没恢复完全的花穴口恣意流出。

　　……

　　接下来的几分钟里，高伟就这么看着可爱的妈妈捧着刚刚从小穴里流出的精液兴高采烈地擦洗在身上，黏糊糊的液体滑腻而温热，不说有没有效果，但甄雅萱用起来的话，感觉比正常沐浴露要好得多。

　　大腿内侧，小腹，屁股，胸口，乳房，腋下，先是把儿子射出的精液用双手来回摩擦，接着加入少许沐浴露打出白沫，最后才将这些稀释后清理液涂抹在自己身上用力搓洗。

　　在儿子眼里随便冲冲就可以了的皮肤清洗，爱美的妈妈硬是洗了十多分钟，才将重要的部位涂满白浊。

　　“哗啦！”

　　大抵是心情过于放松，拧开花洒开关的时候，可爱的妈妈还要念出少女心十足的水流喷射拟声词，最后才仰起享受的妩媚脸蛋，享受起了被温水冲洗全身的舒适清洗服务。

　　“好，好舒服～感觉清理液真的很有用诶！”

　　也不知是心理作用，还是精液什么的对于皮肤保养真的有效，甄雅萱感觉皮肤特别舒服爽滑，心情无比高兴的她，恨不得现在就抱起儿子一顿猛亲。

　　“快洗洗快洗洗，洗好后妈妈要好好抱抱小伟！”

　　“诶？就，就要结束了？”

　　妈妈已经洗干净了身体，大抵自己洗完后母子俩亲昵一番就要离开。

　　虽然高伟洗得也很尽兴，但他想到还有一次催眠指令没有，心里就有点舍不得。

　　“赶紧用了吧，也不知道这玩意有没有时间限制，要是浪费了可就亏大了。”少年色眯眯地打量着漂亮妈妈如同出水芙蓉一般干净雪白的肉体，思索着该怎么催眠玩弄，“妈妈刚刚洗好，还是用清理液洗的，肯定不会再让我的肉棒亲近，乳交不行，手淫也不好，足交的话不好摆姿势，素股？腋下，不行不行，妈妈都洗干净了哇，难道……”

　　“快点了啦，把清理棒洗洗，妈妈漱个口，等会一起出去穿衣服哦！”

　　“等等……漱口！”

　　妈妈随口的话语瞬间让儿子找到了色色方向，少年看了一眼胯下，尝试着调动体内的欲望。

　　“还，还不错，感觉还有精力！”

　　高伟心中一喜，看向美妈性感的红唇，肉棒旋即昂然跳动。

　　“那个……妈妈～”

　　“怎么了小伟，你还不洗你的清理棒吗？”甄雅萱已经来到了镜子前，一手握着牙刷，一手捏着牙膏。

　　“当然不是，嘿嘿，清理液什么都能清理哦，除了小穴和皮肤，甚至能替代牙膏呢！”眼里满是淫邪的少年色眯眯地打量着诱人的美妈，迫不及待地将第三次催眠指令用掉了，“妈妈不知道吗？”

　　【你的三次催眠术扩展已经全部消耗！】

　　……

　　最后一个催眠指令也轻松奏效，新的清理方式也在甄雅萱的大脑里深深扎根。

　　只见眼前的美妈红唇轻抿，漂亮的眸子有点害羞的瞥了一下儿子坚挺如初，甚至还在朝自己点头打招呼的粗大清理棒。

　　“那个～小伟还可以吗？”

　　只要是能获得更棒的清理体验，甄雅萱当然想要，不过作为妈妈，尤其是在儿子面前的妈妈，当然要表现得矜持一些才好。

　　“肉……不是，清理棒上还残留不少清理液呢，洗了也是浪费，妈妈或许可以试一下，还有就是……要是感觉来了的话，或许会有新鲜的清理液喷出倒也说不定哦！”

　　少年胯间似乎精力无穷的变态肉棍，像是能揭开美母矜持娇羞面纱的魔术棒一般，只需要念上几句“咒语”，端庄贤淑的美丽人妻立刻变成了超馋肉棒的淫荡母狗～

　　“小伟真的是～算了算了，妈妈就用嘴巴，好好地帮你清理清理叭～”

　　傲娇的甄雅萱用微笑掩饰了她对清理棒和清理液的渴望，但再完美的借口也改变不了她步伐轻快的动作，满心欢喜的妈妈牵着儿子的手掌，略带焦急地将这个小家伙抱到了洗漱台上，低头的同时顺便把头发捋至耳后，紧接着，温润性感的红润，开心地吻上了亲生儿子的硕大龟头！

　　……

　　“奶奶的，这传球怎么能这么臭！上场前都没吃饭是吗？这场球简直踢得丑陋，靠，气死了！”

　　正躺在沙发里看球的高建森骂骂咧咧，看着自己支持的主队被弱队薄纱，恨铁不成钢他便心如刀绞，直接气得关掉了电视。

　　“呼，还好是几天前的回放，要是直播，估摸着后半夜都睡不着了，明晚上貌似是踢强队吧？要还是这个状态，就别想着出线了。”

　　骂归骂，但支持还是会支持的，虽然惦记着明晚的比赛，但此时的高建森却是没心思再看这场输得丑陋的比赛了。

　　“话说回来，老婆进去有一段时间了吧？平时这个点应该都做饭了啊？怎么还没出来？”

　　“不行不行，我肚子饿了，多少得去催上两句！”

　　为了肚子着想，高建森强拖着不想动的身体有气无力地来到了浴室门口，然后哭唧唧地呼唤爱妻道：“老婆老婆，还，还没好吗，我感觉自己胃都要，呜呜，都要饿出毛病了。”

　　“唔……老？老公！等下，嘶溜……我，我还没好，等下，哈～好大！”

　　爱妻有点沉闷模糊的声音从门内响起，似乎是嘴里有什么东西一般，声音怪怪的。

　　“等下是多久哇？我真的很饿啦～”

　　高建森微微皱眉，不是很满意妻子的答复。

　　“呜呜，就，唔哈，就等下了啦，我……我很努力了，但是，滋溜～儿子好大～啊呃呃～咳，咳咳！”

　　“什么？你说谁好大？算了，你赶紧的吧，再怎么也不能把我饿坏啊。”

　　外面的男人没有在意妻子含糊不清的呻吟到底是在干嘛，也不担心后者突然的难受咳嗽是什么情况，只觉得妻子变懒了的他幽幽叹了口气，然后又跑回沙发上消磨时间去了。

　　浴室中，洗漱台前。

　　被妈妈无心之言吓出一身冷汗的高伟直接抱着面前的熟女脑袋，差点把整根肉棒都塞了进去！

　　下意识地阻止妈妈发言的动作，直接让周游于美母舌头口腔之间的龟头对着那紧窄的喉咙发动了重击！

　　只是一下，硕大的龟头便顶入了紧窄的食道，呛得甄雅萱美眸上翻，温柔的声音也变成了难受的咳嗽！

　　突如其来的深喉口交让没有一点经验的甄雅萱差点失神，吓坏了的全裸美妈肉体立刻不安地晃动起来，尤其是那丰满挺翘的大屁股，更是比最下贱的母狗还要会摇，而抚摸着儿子大腿的温柔巧手也不受控制地加大了一丝抓挠力度，些许的痛感终于是把紧张的高伟惊醒，连忙松开了对妈妈脑袋的钳制。

　　“咳咳，呼～咳咳～”

　　立刻吐出大肉棒的美丽熟女被这一记深喉玩得妩媚脸蛋都浮现出了病态的羞红，连连咳嗽的她不一会便让温润的双唇溢满了晶莹的口水，当甄雅萱再次看向尴尬的儿子时，那双温柔似水的柳眸也隐隐浮上了一层水雾，又羞又气的妈妈径直握住了那根坏蛋肉棒，拼命抓紧后又用力撸动数下，最后还用贝齿轻轻剐蹭了一番龟头，这位美丽人妻心里的幽怨不满才稍微得到缓解。

　　“坏死了坏死了坏死了，居然，居然这样欺负妈妈！哼～你是小坏蛋，你是大坏蛋！两个都是，都是坏蛋！”

　　可爱到不行的妩媚妈妈一根手指戳着完全勃起的大肉棒，另外一只手则是轻轻捏着儿子的大腿肉，直呼这两个家伙为大小坏蛋，小女人生气撒娇时的姿态暴露无遗。

　　“啊我，不是，不是故意的～”

　　“哼！”

　　对于儿子的紧张解释，甄雅萱的傲娇嘴角几乎要翘到天上去了，不过她赶时间，哼唧了两句让儿子快点发射清理液让自己漱口后，便又温柔地含住了这根粗大狰狞的清理棒。

　　被美妈嘴巴服侍的口交快感再次从肉棒前段传遍少年的全身，刚刚因为被老爸打搅而消减的性欲很快便被这温柔舒适的唇舌服务逐渐唤醒。
　　
　　“嗯，好，好大，哼哈，刚刚这么坏，看你等下，呲溜，等下能射多少清理液～唔嘛～让你顶我，舔你舔你，舔射你！”

　　虽然没有再和儿子计较，但甄雅萱却是一变舔弄亲吻着肉棒，一边气鼓鼓地娇骂道。

　　因为被深喉欺负而心情不爽的妈妈，实际上的报复行为却是对准攻击自己的肉棒努力吞咽吸吮，这副美妙至极的反差画面看得高伟很是兴奋，于是他也不受控制地缓缓挺腰，试探性地用肉棒抽插起了妈妈的性感嘴巴！

　　“嗯～噢，妈妈，妈妈吸，吸用力点，我，我来抽插，好棒，妈妈加油哦，清理液藏得很深，得努力吸才能，嘶～才能弄出来！”

　　少年后仰着上半身，提臀缓慢抽插妈妈嘴巴的同时，不忘开口指挥。

　　而甄雅萱也在努力，“啵”的一声吐出了被自己舔得干干净净，好似一颗泛着光亮的糖葫芦的龟头，没好气地嘟哝道：“嗯……妈妈又不笨，怎么不知道啦！”

　　说完，为了更好地刺激清理棒喷出那藏得极深的清理液，聪明的妈妈开始调戏其儿子的其他部位。

　　只见这位美丽熟女的温柔手掌轻轻托住了儿子的两颗蛋蛋，然后大拇指揉捏上其中一颗，在嘴巴吸吮龟头的同时施加压力。

　　“啊哦，妈妈，妈妈这个，太，太兴奋了，呼，不要，太刺激了我，啊哦哦！”

　　第一次被揉捏蛋蛋的高伟受不了这种刺激，不一会他的足趾便蜷缩在了一起，同时悬空在洗漱台上的双脚也快速踢打，全身像是触电一般不由自主地痉挛抽搐着。

　　“哼～”看着儿子性欲高涨，脸蛋透红的激烈表情，美妈得意洋洋地哼了一声，同时含住肉棒的嘴巴更加卖力地发动攻势。

　　妈妈时而来回晃动臻首，将大肉棒当做牙刷一般含在妩媚的脸颊一侧，直到妈妈白皙透红的漂亮脸蛋被顶住肉棒的形状。

　　妈妈时而压低脑袋，同时仰其面首，用舌尖托住龟头肉冠的妈妈丝毫不掩饰自己妩媚容颜上泛滥的情欲，甚至还想要儿子喜欢上自己的淫荡俏脸，更快达到愉悦状态送出浓郁的清理液。

　　妈妈时而张开嘴巴，眯着眼睛露出洁白的贝齿以及中间恰巧被卡主的龟头，淫荡的舌头同时发难，舌尖上下拨弄的动作迅速且有力，偶尔狠狠戳击一番儿子的马眼，像是女剑士锐利的刺击一般，精准无误地进攻着高伟努力压抑的射精欲望。

　　“好厉害好厉害，妈妈的口交，咿啊啊，太会了啊哦哦！”

　　高伟哪里受得了这位无师自通的淫荡美妈，几轮攻势下来，射精的欲望强烈得可怕！

　　自知时间所剩无几的高伟也开始了最后的放纵，少年的提臀顶弄不知不觉也变得越来越深！

　　而正处于欲望漩涡中的美艳熟女大脑也是一阵浆糊，只知道尽情服侍儿子这根粗大清理棒的她丝毫没发觉自己已经可以吃下半根大肉棒。

　　性感的红唇拼命抿紧着火热且跳动不停的大鸡巴，而妈妈卖力的吸吮也让她妩媚的双颊迅速凹陷下去，高伟也感觉自己的肉棒前段像是插入了紧窄的蜜穴一般，周围全是温暖软肉的收缩和包裹，不对不对，这明明比笨拙的蜜穴要更加会吸，更加会夹！

　　“妈妈，干！唔哦哦，妈妈的嘴巴好会吸！天啊，妈妈太棒了，居然这么会弄，好想认真调教妈妈哦，啊呜呜，怎么突然！呼，突然那么用力，妈妈是怕，怕精液射不出来吗？嗯哼？”

　　逼近射精的少年不小心说漏了嘴，但执着于榨精的淫荡美妈却根本没在意，她的肥美屁股此时扭动得比谁都要欢快，相比于淫荡母狗这个比喻，或许用正在吸吮母乳的小奶狗来称呼更加合适！

　　儿子的大肉棒就是小奶狗妈妈最喜欢的乳头，而现在，它要开始喷射白白的，温热的“奶水”了！

　　“我，我到了，我到了！”

　　高伟的快感瞬间抵达极限，精关陡然一松的少年在射精之时还要拼命进行抽插抽插再抽插！

　　也不知那一股又一股的浓郁白浊是被妈妈淫荡嘴穴用力吸吮而出，还是因为大肉棒的前后晃动随意喷浇！

　　总而言之，高伟射得很爽很爽！
　　
　　“啵～”

　　在甄雅萱迷迷糊糊的唇舌清理之下，那根原本沾满白浊的肉棒在被送出来时干干净净，过于激烈的口交侍奉让甄雅萱下巴酸麻无比，也不在意儿子火热的清理棒搭在自己的脸颊上，妈妈就这么翘着屁股娇喘着休息。

　　从上往下看去，映入儿子眼帘的只有妈妈那张媚眼如丝的美艳俏脸，高伟看得一阵欢喜，于是没忍住伸手轻轻捧起含情脉脉地凝视着。

　　明明对着妈妈做出如此亲密的动作，但又是被精液狂射花心，又是体验了一波绝美高潮的甄雅萱却是没了力气挣扎，娇滴滴地白了坏儿子一眼后，便任由这个小坏蛋欣赏自己成熟妩媚的容颜了～

　　……

　　“哈哈，小伟嘴巴好甜，妈妈都三十二啦，哪能跟小姑娘比呐～”

　　“小姑娘还没妈妈好看呢！没妈妈性……唔，没妈妈胖！妈妈肉乎乎的，我最喜欢妈妈了！”

　　满脸笑容的甜蜜母子俩换好衣服后从房间走出，你一言我一句，笑吟吟地聊着似乎有些暧昧的内容。

　　更为过分的是，明明是和妈妈进行过云雨之欢，熟练掌握了顶撞妈妈肉穴力度和奸淫方法的色狼儿子，却故作懵懂地从侧边抱住了妈妈婀娜曼妙的柳腰，脑袋一个劲地往这纤细腰肢上结着的饱满硕果上顶，贴身衣裙都快裹不住的爆乳在儿子色眯眯地顶弄下一颤一颤，像是要挣脱牢笼的调皮玉兔，即将从熟女美人雪白的胸口蹦出一般！

　　这幅香艳生动的画面若是被其他人看上一眼，想必脑海里第一时间联想到的成语肯定是呼之欲出～

　　给予高伟这个胆子的可不是上头的色欲，而是刚刚在穿衣服的时候顺带看了一眼脑海里的奇妙色色系统。

　　本是感激这个帮助自己推倒美妈的举动，但却让少年意外地发现自己多出了一个新的任务！

　　【任务：小老公！

　　描述：消耗任务赠予的免费色点，击败爸爸并取而代之，让妈妈把你当做新的性爱对象吧！

　　当前剩余色点：50。

　　特殊奖励：神秘期卵。

　　色点奖励：99。】

　　……

　　高伟当前只完成过【爆射美妈】这一个任务，但获得的奖励却是难以估量。

　　先不说享用到了心爱妈妈的温暖小穴，柔软巨乳，以及无师自通，口交天赋点拉满的淫荡小嘴，单单就是那可以购买超多好玩道具的【色点商店】，便是无价之宝！

　　而新任务【小老公】依然给力，只要接受，无论成功失败，都可以立刻获得50额度的色点！

　　是的，50色点，没有任何代价！

　　若是在消耗50色点前完成了任务，还有特殊奖励以及99色点奖励！

　　这样的色色系统，你爱了吗？

　　当然，50色点虽然是一笔巨款，但高伟的却不满足于此，无论是对于奖励的觊觎，还是其强烈的欲望！

　　他都要完成这个任务，让妈妈心甘情愿地认自己为小老公！

　　不过这个任务想要完成起来可不简单，它需要高伟完成四个支线任务，每个任务都和懒鬼老爸高建森有关！

　　现在的话，高伟准备完成第一个支线——卿卿我我。

　　【任务：卿卿我我

　　描述：在父亲高建森的五官感知之内，和妈妈亲密无间地进行一场家庭范围内的正常活动，活动期间至少内射妈妈一发。】

　　……

　　在爸爸五官感知的范围内内射妈妈！

　　这种事情高伟以前连想都不敢想，但现在他信心满满，甚至想要给老爸来一个下马威，于是便有了刚刚开头，母子俩亲密无间的一幕！

　　“啊？出来了啊？”

　　高建森翻了个身，瞥了一眼儿子和爱妻，正准备继续刷短视频的他总感觉气氛哪里不对，盯视了母子俩一会，他像是没词一般挤出了一句：“小伟最近又长高了啊，都快到你妈肩膀了哈哈。”

　　高伟：“？？？”

　　“什么鬼！我都准备使用道具了，混蛋老爸怎么一点反应都没有！我在顶妈妈的奶子诶，又大又软的奶子！怎么一点都不生气！”

　　高伟傻了，但甄雅萱却是见怪不怪，任由儿子搂着自己的纤腰，她看着一回到家里就躺尸一般的丈夫轻轻哼声：“又说让我做饭，又不提前把肉和鱼从冰箱里拿出来解冻，高建森你上点心嘛～”

　　耳边响起的甜美声音虽然不是无奈的埋怨，但那股若有若无的指责却是让高建森略微烦躁：“行了行了，我都在公司改一个星期的代码了，脑子迷糊，忘了这茬，赶紧的吧，先把饭做了，我都饿得不行了。”

　　“我去淘米做饭！”

　　等会妈妈做饭肯定是在厨房里，高伟决定在那里拿下美妈，于是赶紧过去占位！

　　“你看，小伟就很懂事！”儿子和丈夫的表现一对比，甄雅萱心里便有点失落，略带幽怨地怼了一句不远处的男人。

　　“啊对，小伟就很懂事，知道爸爸饿了立刻就去煮饭咯，不像某人～啧啧啧，叫了半天才肯出来，娇贵得很呐！”

　　高建森的脸皮厚得不行，不仅无视了娇妻的埋怨，反而阴阳怪气了一句，也就是甄雅萱性格温柔，伸手指了指这个大混蛋，然后只是气鼓鼓地跺了跺脚，一句话也没说，便做菜去了。

　　“奇怪，妈妈脸色怎么有点难看？”

　　高伟正努力地搓洗着米了，偷瞄了一眼提着菜肉进来的妈妈，被后者的略显沉重的表情惊讶到了。

　　“我走的时候心情还不错来着，怎么现在……是了，是爸爸的问题，这样说来的话……我找找道具！”

　　高伟忽然想到什么，于是赶紧在【色点商店】里猛逛。

　　还别说，这真给他找到一个能用的东西！

　　【道具：好感转移器。

　　描述：连接某个目标，在道具影响时间内，后者因为他人伤害而丢失的好感可以通过安慰永久转移到玩家身上！持续时间48小时！

　　售价：18色点。】

　　……

　　18色点的商品，以高伟此时的真实财力断然是买不起的，虽然拥有50色点的免费额度，但一次性消耗三分之一，高伟说不心疼肯定是假的。

　　“要不是这好感是永久性的，我才不用咧！”

　　“哼哼，老爸千万别给我机会哦，不然妈妈对你的好感，可都是我的啦！”

　　妈妈对老爸的好感会因为一些小吵架降低，但随着时间流逝，却是会恢复的，但这个道具发作的话，缺失的好感则会瞬间消失！

　　如果用游戏的方式来解释的话，就是高伟对老爸高建森使用了血量偷取术，一定几率偷取对方部分的血量上限为己用，超模技能了属于是。

　　“妈妈别不开心，妈妈笑一笑，笑一下好看多了，爸爸是坏蛋，但小伟不是哦，小伟最喜欢妈妈了！”

　　买下道具，使用道具，出口安慰，偷取好感。

　　高伟这番动作可谓是一气呵成。

　　“啊？唔……妈妈……妈妈，嗯呐。”甄雅萱心里遭受的伤害瞬间被儿子的安慰和笑容治愈，款款蹲下身体的美妈不知道怎么表达自己的感动，只是伸出手抚摸着儿子温热的脸颊，这种简单的动作就让她无比满足，同时对儿子更加喜欢！

　　【目标（甄雅萱）好感+3！】

　　……

　　“好耶！”

　　一句深情的安慰，不仅让高伟收获了3点色点，甚至还让高伟居高临下地盯视妈妈，肆无忌惮地视奸着妈妈雪白胸口和单薄衣领中间若隐若现深邃乳沟与丰满乳肉！

　　“好色好色，欲望又，又来了！”

　　高伟迅速把心爱的妈妈扶起，抓紧时间淘米解放自己的他，脑海里也在思索着如何实施奸淫美妈的计划。

　　“开放式厨房，妈妈正对着爸爸待的客厅，大概会露出胸部以上的位置，以妈妈的体型来看，刚好可以挡住躲在后面的我……是了，站着后入妈妈！就是这样！”

　　计划制定完毕，无事可做的少年立刻色眯眯地瞄起了妈妈亭亭玉立且毫无防备的美丽背影！

　　洗过澡后的妈妈换上了一条纯白色系为主，裙摆印有浅黄色花瓣的连衣长裙，裙子偏长，遮住了妈妈一半小腿，那飘逸的裙摆随着这位贤淑人妻的各种动作轻轻摇晃，更让本就暴露不多的性感小腿被遮掩了更多，看得儿子心里颇为焦急。

　　因为不是居家长裙的缘故，所以这条裙子十分贴身，可以很好地凸显妈妈傲人的身材，只是从后面看去，那肥美挺翘的屁股牢牢吸引住了儿子的淫眸！

　　比纤腰要胖出一大圈的肥臀不仅性感迷人，最重要是的它还很翘，那从妈妈后背凸出的优美弧度之大，仿佛能在上面放上一个高脚杯似的！

　　其他漂亮美女要侧边才能看出的凹凸身材，妈妈仅仅是用背影就表现出了大屁股的挺翘，高伟越看越喜欢，甚至幻想起了后入妈妈身体碰撞这极品肉臀时的美妙感受。

　　“太，太棒了，对了，先搬个小凳子过来！”

　　即将动手的少年猛然想起一件大事，尴尬地摸了摸头后，立刻屁颠屁颠地搬来了自己的专属小凳子。

　　身高果然是硬伤，要是再长高一点，或许就不需要辅助，直接就能对准心爱妈妈的肥美屁股，肆无忌惮地后入奸淫了！

　　“裙子可真低啊，不过也符合妈妈打扮偏保守的性格。”

　　高伟嘟哝着蹲下身体，轻轻掀起了那条轻柔得像是没有重量的裙子，随着他手掌的不断抬高，藏在裙下的性感胴体逐渐暴露而出。

　　“我去，等等，妈妈这腿的颜色不对，我说怎么洗完澡后颜色还变深了，居然是趁我不注意的时候换了一条丝袜！”

　　将妈妈的长裙掀开至一半，高伟才发觉妈妈下半身套了一条超薄的，颜色偏浅的肉色丝袜，若是妈妈的皮肤天生就白得晃眼，高伟一时半会估计都发现不了。

　　“啧啧，还没试过穿丝袜的妈妈呢！”

　　被美妈新装扮勾起强烈欲望的少年美滋滋地想着，而撩裙子的动静也越来越大，不过当认真为儿子丈夫准备晚餐的美丽人妻察觉到屁股微凉时，调皮的儿子已经将自己的长裙完全掀起，被肉色丝袜包裹了一半的肥美臀瓣就这么色情十足地暴露在空气之下，更加要高伟命的是，一向端庄贤淑的保守妈妈，竟然破天荒地没穿内裤！

　　“妈妈好大胆哦，就算穿了丝袜，也不能不穿内裤吧？”

　　此时的高伟也发现了美妈侧眸有意无意地瞄向自己，心生调戏欲望的他轻轻贴上妈妈温暖的身体，偷偷地念叨着。

　　“什么啦！还不是为了让小伟加深当宝宝时的印象……哼哼，小坏蛋干嘛又撩妈妈裙子，是不是想……嗯呐～想体验一下和妈妈子宫连接的感觉啊？”

　　甄雅萱的回答出乎高伟意料，妈妈不穿内裤的理由竟然是为了方便自己把大肉棒插入！

　　“天呐，这个什么「知识的渴求」也太给力了吧？只要我想，就可以跟妈妈一直做爱吗？”

　　高伟简直想要欢呼雀跃，看着丝毫没有阻拦自己侵犯的美丽妈妈，他的色欲再也不用克制！

　　黑暗的欲望膨胀膨胀再膨胀，高伟火急火燎地掏出大肉棒“啪”一下摔在美母的性感大屁股上，面前的熟女尤物立刻“嗯”了一声，同时主动晃弄起了自己色情柔软的屁股，蹭弄肉棒的暧昧动作，像极了堕入热恋期被男友挑逗时同样色气满满的二八少女～

　　可是，二八少女的热辣回应哪里比得上妈妈啊！

　　这性感的大屁股简直是要人老命，高伟的大肉棒只是被蹭了一下，马眼便兴奋地外溢着粘稠透明的前列腺液，这散发着淡淡腥臭的液体缓慢涂抹在妈妈屁股上时，超薄肉丝和敏感龟头相互摩擦的“沙沙”质感直接爽得高伟喘出了沉重的哼吟～

　　“嗯～哦！妈妈，我，我现在就，就想……”

　　有点语无伦次的少年开始搂住心爱的美妈撒娇，但甄雅萱只是莞尔一笑，继续优雅地切着砧板上的胡萝卜，并不回应猴急儿子的请求。

　　“妈妈，我，我想学习和妈妈连接在一起的体验！”

　　脸都快憋红了的少年终于想起该以怎样的话题诱奸美母，而甄雅萱若无其事地哼吟一声，接着用妩媚的低语悄咪咪地念道：“难道不是这样吗？不然妈妈怎么可能让你这样撩裙子呀？小笨蛋～”

　　“可，可妈妈的丝袜！可以，可以脱，脱下来嘛！”

　　少年已经着急地把大肉棒兴奋抵入妈妈不需要夹紧，就紧窄舒服得过分的大腿之间，第一次和穿着丝袜的妈妈性交的他，可不知道怎么处理这块让自己又爱又恨的布料。

　　“脱下来干嘛？”甄雅萱终于往后扭头，而她的语气也变得媚艳且勾人，“丝袜丝袜，不就是用来～撕的嘛！”

　　逐渐喜欢上与儿子黏在一起的妈妈，那沉浸良久不用的勾引异性招数稍微露上一手，便把儿子撩得神魂颠倒，欲罢不能！

　　刚刚穿上不久的性感丝袜被儿子粗暴的手指用力勾住，甄雅萱心领神会地加重了切菜的力度，同时胯下传来了清脆色情的“撕拉”声响！

　　那是儿子突破最后一道防线，即将通过小穴连接感受子宫的动静！

　　“哒，哒，哒！”的是菜刀碰撞砧板所发出的切菜声音，它掩护了着急儿子乱撕丝袜的粗暴行为，也惊扰到了十几米外，刷着短视频的男人。

　　“我就是好奇，咱们家今晚是要做红烧排骨吗？怎么？还是要做红烧砧板？”

　　高建森以为娇妻故意弄出的动静是报复自己，还想和妈妈斗上两番的他又冷不丁地说道。

　　“哦？没有呢。”甄雅萱随口应到，感觉到自己私处和半个屁股都凉快了不少的她知晓儿子已经得手，索性放下菜刀，专心回答起丈夫的不满找茬。

　　“那就好，动静轻点吧，要是传到邻居耳朵里，不知道的还以为咱们家用不起电，专门劈柴火烧饭做菜呢！”

　　又不动声色地怼了一句妻子，自以为打了一个漂亮胜仗的高建森心满意足地沉浸在刷短视频的快乐中，而十几米开外的妈妈则是噘了噘有点委屈的小嘴，眼里有点落寞。

　　“妈妈别理爸爸，他个刷短视频的哪里知道怎么做菜！”

　　高伟乐于见爸爸这样，要是玩游戏能碰到这种不断送人头的队友，高伟脸都会笑歪。

　　而爸爸送上门来的好感，哪有不要的道理呢？

　　“笨蛋爸爸冷漠了妈妈的心，小伟用火热的肉棒温暖回来哦！”

　　高伟亲昵地把脸贴在妈妈的背上，像是恋人一般悄咪咪地说着类似于告白的东西。

　　【目标（甄雅萱）好感+4！】

　　……

　　“哼哼，是温暖妈妈的小穴吧？小色狼，勃起得很厉害哦～不过～谢谢你的安慰啦～”

　　甄雅萱说完，身体缓缓沉下了一些，儿子摩擦着大腿缝隙的肉棒立刻抵入了两片湿润的阴唇之间，美妈笑吟吟地往后顶了顶屁股，儿子的大肉棒立刻前顶，龟头立刻插入了肉色丝袜和耻部之间的缝隙之中！

　　“哦哦，裹，裹住了！”

　　妈妈总能变着花得满足儿子的各种第一次，高伟感受着龟头被肉色丝袜包裹摩擦的感觉，脑海里不受控制地幻想出了丝袜被龟头顶得变形，而凸起前段的缝隙则是溢出大量粘稠透明先走汁的色情景象！

　　“嘻嘻，自己玩叭～妈妈不管你啦～”

　　因为被儿子安慰而心情颇好的甄雅萱调戏了一下后，便继续准备烹饪菜肴。

　　然而玩心上瘾的少年却是不想离开妈妈，他不仅要黏住妈妈性感的身体，还要黏住对方的心思！

　　“妈妈在干嘛呢！”

　　粗大的肉棒有点漫不经心地摩擦着流水的花穴口，但没有立刻插入，仿佛在等待什么契机。

　　“切胡萝卜丝啊？等下给你们整一个胡萝卜炒肉！”

　　不耽误干活的事情，甄雅萱自然是温柔回应。

　　“哇哦，这胡萝卜好粗诶！”

　　“诶……什么，什么好粗？在哪呢？”甄雅萱愣了一下，看着砧板上刚刚切好，还没筷子粗的细丝微微一愣。

　　“妈妈看不到嘛，就是……这一根啦！”

　　高伟兴冲冲地说完，下半身忽然往前一顶，被比喻成粗胡萝卜的大肉棒肆无忌惮地撑开那变成自己专属形状的温暖肉穴，龟头轻松顶开无数蜜肉褶皱来到花心，一经插入便是到底，瞬间是让妈妈明白了儿子这根「胡萝卜」粗细程度。

　　“嗯～好，好大～嗯呐～好粗！”

　　再次和心爱儿子肉体相连的滋味既满足了这位美丽少妇教授儿子知识的欲望，而那被丈夫冷落许久的性感肉体也在和儿子大肉棒的交尾之下苏醒了对性欲的渴求！

　　甄雅萱幸福地眯起了双眸，而身后那位噗呲噗呲猛干自己小穴的宝贝儿子又欢呼着找自己聊天。

　　“够，呼，够大吧？嘿嘿，所以，呼，所以妈妈准备怎么，呼，怎么处理这根胡萝……胡萝卜啊？”

　　故意把声音说大的少年，生怕那边的老爸感受不到这边的互动，媚眼如丝的甄雅萱肉体一阵颤抖，极品温暖肉穴噗地将肉棒夹紧再夹紧后，妈妈先用动作，再用言语说明了自己的处理方式！

　　“当然是，是先……呼，用力，用力按摩它呀！就像妈妈这样，用力的挤压它，才，才好咧！”

　　“哦哦，妈妈力气好大，感觉会，嘿嘿，会把肉……胡萝卜棒压坏了呢！妈妈怎么可以，呼，怎么粗暴！”像是换了一个小穴抽插时的高伟吃力了不少，美妈淫荡放纵时夹紧再夹紧的蜜穴爽得他快要不能呼吸，高兴之余，也带点质问性地哼唧着妈妈的小穴为何这么「粗暴」！

　　“哼，你个小，小家伙，是没，嗯哈，都没看过妈妈粗暴的一面，哼啊，不信你问你爸爸，以前的妈妈，可，可厉害了！”

　　甄雅萱想起以前的日子，脸上也是有点洋洋得意。

　　“不关我的事哦，我什么都没听到。”高建森直接来了个掩耳盗铃，随口应付一句然后逃避，根本不想掺和进母子俩“处理胡萝卜”的无聊游戏。

　　“你爸就是这样，很早就被妈妈榨干了，搞得妈妈只能淑女温柔起来～不过～小伟应该吃得住，嗯嗯，吃得住妈妈的粗暴吧～”

　　甄雅萱单手掩嘴，像是再说悄悄话一般告诉儿子其老爸虚逼的真相，不说还好，一说的话小孩子争强好胜的心理便开始作祟！

　　“我吃得住，我吃得住，我，我正在长身体呢，肯定能吃下……妈妈，吃下妈妈做的东西的！”

　　高伟自信满满地喊道，粗大的肉棒旋即发动了更加猛烈的冲锋，似乎立刻就要证明自己能吃下妈妈的淫荡身体！

　　“哦哦，你，你好，好棒棒哦，既然是长身体，那就，嗯呐，就多，多吃点！”

　　被顶得酥麻无比的美妈似乎也认可了儿子的身体，于是肥美的屁股淫荡往后一撞，颇有点针锋相对的意思！

　　一个前顶，一个后撞，母子俩心有灵犀地挥动着自己的专属淫荡性器，极品流水骚穴和火热坚挺肉棒像是两把武器一般来回碰撞在一起，不过造成的动静却不是金属相碰时的剧烈刺耳声响，而是肉体淫靡相碰时所发出的沉闷噗噗声！

　　“啊喔喔喔，好幸福好幸福，幸福死了，妈妈最棒，妈妈天下最棒！”

　　和妈妈亲热性爱的感觉实在是爽爆了，甄雅萱心里也是欢愉得很，如果不是手上还有活干，她真想立刻就把这个小家伙吃干抹净！

　　“哼哼，想知道在妈妈肚子里的感～感觉～小坏蛋那时还没出来呢！嗯嗯，你，你还能比得过妈妈，嗯哈，妈妈不成？”

　　因为母子交合而妩媚脸蛋美艳得不可方物的熟女心里有点得意忘形，不知不觉便往后翘着屁股任由儿子后入的她，似乎对于未来的生活有了强烈的憧憬！

　　“好像，好像和小伟在一起，也，也蛮好的咧～嗯嗯，好棒，真的好厉害！”

　　……

　　“妈妈这个鱼，鱼怎么切啊！是要切，切多深啊？要，要这么深吗？”

　　处理着整鱼的美妈又被调皮的儿子开口询问，这个折磨人的小家伙一边说话一边猛操，什么切多深？明明是操多深才对吧！

　　甄雅萱心中腹诽，但被大肉棒操得淫水连连的骚穴却是格外喜欢主人开口互动换来操弄力度的体验。

　　于是美艳的妈妈娇滴滴地白了一眼满脸坏笑的儿子，才娇喘着握住菜刀，开始对准整鱼加工！

　　“小伟，嗯哈，小伟看好了～是，是先深一刀，浅一刀～呀好快！深一刀，又深一刀，再浅……不是，再深一刀！”

　　为了得到儿子每次都直插到底，龟头乱撞花心的超棒性交体验，本来应该浅切几刀的整鱼，被淫乱的妈妈不断深切着！

　　高建森做梦都没想到，平日里娇妻用来取悦自己的红烧鱼，如今为了取悦亲生儿子的大肉棒，直接被剁成了鱼块！

　　而他最爱的红烧鱼，大抵也要变成一锅清谈鱼汤了～

　　……

　　“妈妈，这，这是在炒菜吗？好，好优雅啊！”

　　又是下一个步骤，高伟乐呵呵地说道，而满脸悄红的妈妈已经不足以用白眼表示自己的幽怨了，而是直接接着锅铲碰撞铁锅的动静，冲儿子龇牙咧嘴地娇骂了一句：“你这小色狼，操妈妈那么用力，妈妈都，都没什么力气了，能～能不优雅吗！”

　　“什么？妈妈说先把菜炒热，然后再爆炒！是这样的爆炒吗？”

　　面对美妈的幽怨吐槽，高伟置若罔闻，为了加大对身前这位熟女尤物的调戏，他说完便加大了操弄力度，对着亲生妈妈的淫荡肉穴，表演了一番什么叫做「爆炒」！

　　“诶，你，唔，呜呜！”

　　还没反应过来的甄雅萱瞬间被推倒压低了身体，若不是赶紧躲开了那灶台，估计就要被撞到头了！

　　上一秒还亭亭玉立，优雅炒菜的美妈，下一秒便像是下贱母狗一般被兴奋的儿子摁在了身下大力爆操！

　　“操，我操，狠狠爆操！哇哦哦，用力爆操真好玩，好棒！”

　　摁着心爱的妈妈挺腰猛干的滋味实在是刺激，若不是高伟激动的声音够响亮，高建森大抵会听到娇妻赤裸屁股和儿子小腹激烈碰撞所迸发而出的清脆“啪啪啪”声响！

　　“好了好了，小伟你也是，炒个菜而已，至于吗？文明点啦，别老是爆炒爆炒！”

　　高建森对于儿子倒是没这么大的情绪，首先他传宗接代的无聊任务已经完成了，儿子什么的还是挺重要的，加上自己长期不在家，电脑被儿子搬到了他的房间里，自己想打个游戏，还得看他脸色咧。

　　闹翻了可不好！

　　“可是，老爸，爆操真的好爽，爆操妈妈，妈妈的菜，感觉，哦哦，感觉就是不一样哦！”

　　因为妈妈被压在大理石板上，刚好被挡住了视线，高伟可以和投来无奈眼神的老爸四目相对，亲切地聊着天！

　　“呵，你妈可真惯着你，连炒菜都让你胡来。”高建森忽然起身，像是要过来的动作吓了儿子高伟一跳！

　　粗大的肉棒也随着主人的过度紧张而快感陡增，而不知道外面情况的妈妈也捂住小嘴恢复了少许力气。

　　“啊哦哦，什么，什么嘛，居然是，是爆操妈妈的小穴，啊哇哇，太用力了，一下子就，就受不了了啦，不行啊小混蛋，妈妈，妈妈一定是，嗯嗯好深～是要比你晚，晚高潮的～坏蛋坏蛋坏蛋，给我接招！”

　　甄雅萱可不想就这样被儿子欺负还要高潮，渴望扳回一城的她立刻扭动着大屁股和儿子因为快要射精而疯狂冲刺的身体淫荡碰撞！

　　“啊～躺了这么久，骨头都有点，呼～有点酸了。”

　　混蛋老爸只是伸了个懒腰，然后便又躺了回去，高伟紧绷的神经瞬间松懈下来，同时对老爸的强烈无语也变成了大肉棒更加凶猛的操弄！

　　“操，操，操，操死妈妈，操死妈妈！”

　　高伟恶狠狠地低吼着，肉棒又是粗暴顶撞，又是对着妈妈柔软的花心拼命研磨，而胯下的熟女美人也是被干得头晕目眩，淫荡的纤细腰肢摇得几乎被狂风吹拂的柳条还要欢快，淫荡的骚穴夹紧夹紧夹紧夹紧再夹紧！

　　仿佛是回到蜜月期的欲求不满新婚妻子般，又紧又骚的花穴几乎是把亲生儿子的大肉棒榨断！

　　“爆，爆操妈妈啊呃呃呃！”

　　高伟嘴里发出一声长吟，引以为傲的大肉棒终于战到了最后一刻，妈妈温暖淫荡的骚穴也对他的出色表现做出了高潮奖励，不久前还是站立着各自做着不同事的母子俩，此刻却被绝美的高潮同时夺去了意识和体力。

　　堆叠在一起的淫荡肉体只剩下了性器愉悦的抽搐痉挛或者颤抖蓬勃射精，还有，维持生命活动最基本的呼吸……

　　“奇怪，怎么两个人都看不到了？”高建森瞄了一眼没了动静的厨房方向，“应该是去洗菜了吧？算了，关我屁事！”

　　……

第二十四章 迷恋父亲的可爱女儿使用催眠术后的日常

“哈喽哈喽，honey在干什么呢！”
　　轻熟欢快的打招呼声忽然从电话里响起，瞬间便让午后充满淫靡声响的客厅安静了下来。
　　满脸羞红迷离的俏脸萝莉用湿哒哒的小手扯了扯身下的裙裙，挡住了原本暴露在外的淫荡春景后，才略带心虚地捧起了自家老爸的手机，用努力压抑着情欲的稚嫩奶音轻轻地唤道：
　　“妈咪～是，是我呀～”
　　“呃，小……小雨滴？”
　　电话那头正悠闲端着一杯下午热茶的都市女白领愣了一下，眉里的情意瞬间融化成浓浓的母爱，就连说话的声音都不自觉地轻缓柔和起来。
　　“小雨滴怎么拿了爸爸的手机呀？你爸爸在哪里呀？妈妈找他有事呢。”
　　面对漂亮妈咪的温柔轻哄，被唤做小雨滴的俏颜萝莉愈发心虚，娇嫩腔肉之间火热肉茎忽然轻轻颤抖一下，一内一外的强烈刺激瞬间便叫背对着妈妈做坏事的小萝莉快感连连，哦着小嘴差点媚叫出声！
　　“呀？小雨滴怎么了？瞧咱家宝贝这小脸红的，你的粗心老爸没帮你开空调吗？快把电话给爸爸哦，妈咪帮你教训一下他！”
　　端着热茶抿了一小口的轻熟少妇微微一笑，虽然很努力地在宝贝女儿面前克制了想要见老公的欲望，但她的话语里，还是藏了少许迫不及待的颤音。
　　“啊？”
　　似乎是妈咪想要见爸爸的想法牵到了什么让甜软小萝莉抗拒的事情，稚嫩俏颜透红的小雨滴眨了眨娇羞迷离，满是躲闪的明亮大眼睛，犹犹豫豫了好一会，才哼唧着小声解释道：
　　“爸，爸爸在，在和我玩，玩骑马马呢！”
　　“爸爸现在戴着，头，嗯～好深～戴着头套，所以，嗯，妈咪对，对不起了哦～”
　　“骑马马？”
　　视频那边的轻熟少妇微微点头，轻轻转动的柳眸闪过少许思索，不一会，她的脑海里便想起了一副温馨甜蜜的画面。
　　成熟稳重的男人四肢着地，时而快速时而缓慢地在客厅里快速爬行，好让自家的宝贝女儿享受骑在野马身上快乐驰骋的感觉。
　　有时扭动坚实的腰部模仿雄马暴躁狂热的表现，又会吓得可爱甜软的小雨滴赶紧抓紧爸爸的衣服，或是紧张得压低娇小身子贴住男人可靠温暖的胸口，再把那短小娇嫩的美腿害羞至极地用力一夹，嘴里发出惊恐求饶地低吟：
　　“爸爸轻点，爸爸不要动那么快～小雨滴受不了呀～呜呜呜～”
　　美妙的幻想毕竟是幻想，尽管对朝夕相处的丈夫和宝贝女儿了如指掌，但这位精明能干的轻熟少妇还是不会知道，当前的现实同她的猜测有多么地大相径庭，甚至可以用怪诞荒谬来形容！
　　本来是充满亲情之乐，其乐融融的客厅，实际上却充斥着媚人的淫意，强烈的腥臭，浓郁的雄性荷尔蒙以及娇嫩萝莉俏体在发情时不自觉沁出的香甜雌香！
　　的确是父女二人进行的骑马马游戏，但奈何一向甜软害羞的女儿没有骑上父亲宽阔坚实的后背，而是提起了可爱蓬松的小白裙跨坐在了男人的胯部上！
　　白色的，印有可爱草莓图案的小内内无力地挂落在小雨滴套着小白袜的可爱脚踝上，本应保护着娇嫩少女纯洁羞人私处的无毛小穴正对着亲生父亲阴毛杂乱，并散发着强烈腥臭的肉茎上。
　　熟练的晃动摩擦过后，仿佛连手指都无法插入的粉嫩肉洞在异于常人的肌肉弹性帮助下，让甜软萝莉兴奋地摇动着可爱娇小的胴体，慢慢地，缓缓地，将父亲大人的深褐色大肉棒吞吃进入了极品无毛白净小肉穴中，近二十公分的巨物，竟然没有留下一丝一毫……
　　而这，还只是三十分钟前的事情。
　　也就是说，在虞隽雅打电话过来，想要和老公亲昵一番的时候，自己那纯洁可爱，甜软娇羞的宝贝女儿就已经用自己并不应该被使用或服务肉茎的超级稚嫩肉穴，同丈夫的大肉棒无套交合了半小时……
　　虞隽雅做梦都想不到，小雨滴脸上的诱人羞红并非因为剧烈的骑马马游戏过度消耗体力而导致的，而是少女稚嫩娇躯对着粗犷肉棒的笨拙榨精与极致性交快感，勾出了撩人妩媚和羞耻透红。
　　只不过这个年纪的女儿还未曾掌握好这抹俘获男人欲望时的最强表情，所以才让轻熟少妇产生了错误的判断。
　　“唔～那，那好吧～本来还想和你老爸说说话呢，既然这样的话，下午再见啦！我的小雨滴～”
　　“嗯嗯，妈，妈妈，那个，呀～人家，嘻嘻，想，想吃卤鸡翅～”
　　见妈咪放松，不再执着于胯下的爸爸～小雨滴心虚的脸上也是绽放出了自然可爱的笑颜。
　　当然，这副笑颜一如既往地藏着小狡猾，让人始料未及，难以捉摸。
　　“啊？又，又要吃那个吗？可是那家鸡翅得绕挺远的路哦，不过……不过既然是妈咪的小雨滴想吃，那妈咪就，就多跑会吧！”
　　“呐，妈咪上了一天班可是很辛苦哒，还帮小雨滴买好吃的，那晚上的话，小雨滴要不要一个人回房间睡，让妈咪点休息呢？”
　　虞隽雅想到已经好久没和丈夫亲热了，最近的女儿老是喜欢在晚上跑过来黏乎自己，倒是萧建这个混蛋，躺在一边装死，直到小雨滴困了要睡觉后，才把这个黏人的小宝贝抱回自己房间。
　　“那～唔～好，好吧……”
　　小雨滴脸上闪过了些许落寞，但为了不让好妈咪发现什么，她也只能妥协让步。
　　为了下午能和爸爸再多做半小时，浪费了今晚去爸爸床上，一边和妈妈聊天一边和爸爸做爱的机会，唔～真的好不值得呢！
　　“嘻嘻，小雨滴真棒～那妈咪继续休息咯，下午见～记得在回家后给妈咪一个甜甜的吻哦！”
　　“嗯嗯，拜，拜拜！”
　　面色红润，言语激动的小萝莉急切地挂断电话，而后将爸爸的手机赶紧放回了桌上。
　　“呐～妈咪最近查岗好频繁呀，看来不能占用爸爸太久了！”
　　小萝莉认真地总结着，同时不忘继续起伏娇躯，继续绞紧吸附着父亲火热坚硬，让她欲罢不能的超大肉棒！
　　当笨拙缓慢的骑乘逐渐变得流畅而富有节奏时，少女脸上的思索也逐渐被更加舒服美妙的幸福红晕所取代，大抵是爸爸的龟头过于热情，不停地顶撞在女儿娇软细嫩的淫湿小花心上，不一会那撑伏在男人胸口上的小手便激动得有了自己的小动作。
　　娇嫩纤细的小手指隔着衬衫对着下面的皮肤又抓又挠，女儿面对高潮在即，不能自已的迷离兴奋表现也勾起了萧建心中的爱意，本来应该成为木头人的他终于无法忍耐，粗大的肉棒对准女儿那好似有自我意识，总想咬紧自己龟头的花心狠狠顶弄亵玩两下，片刻不到，便叫小雨滴将粗大肉茎拼命缠绕的花径陡然放松，湿滑的穴璧同娇软的花心一起往外疯狂分泌花汁的同时，强烈的收缩感不断明显！
　　先放松，再喷水，最后像是要把肉棒夹断一般的荡妇榨精手法便是自己甜软萝莉女儿的绝顶高潮了！
　　萧建全身的细胞都被这极品肉欲爽得快要升天，忍不住小声哼吟了一声的他终于没有忍住，于是不再克制固守精关的肉棒，任由其随着小雨滴肉穴的绞动而顺从跳动！
　　“呼～呼～呼！”
　　仿佛被人主动操控了的极品肉穴竟然能从棒身缓缓向上挤压，就像是小手在挤牙膏一般，整根肉棒的欲望都被驱赶到了那深红色的硕大龟头上，最后再让女儿那贪吃的柔嫩花心对准父亲狰狞的龟头轻轻一咬，敏感的龟头传出些许刺痛后，熟悉淫荡的吮吸技巧便叫萧建达到极限，浓浊黏稠的精液被兴奋的花心从马眼之中轻松吸出，输精管瞬间化作了吸管，将好似牛奶一般的浓精和牛奶盒（精囊）之中快速吸出，让这和自己一半染色体一模一样的无数白色小蝌蚪抵达并畅游小萝莉提前成熟的花径，甚至子宫之中……
　　“爸爸的精液，还是和以前一样多呢！怎么榨都榨不干净，哼～都说了小雨滴生出来就是为了给爸爸处理性欲的嘛～不然怎么可能吃得进这么粗的大鸡鸡～”
　　明明刚刚经历过女性高潮和阴道内射的双重快感，但甜软的小萝莉却像是没事人一般，甚至还在龟头缓缓吐出残留精液的同时，别有兴致地掀起小裙裙观察自己和爸爸紧密相连在一起的白嫩下体。
　　“爸爸的鸡鸡不乖哦，似乎又要勃起了呢～”
　　甜软小萝莉抓着父亲腰部，前后摩擦身子的挑逗方式很快便让萧建狂吸冷气，不曾萎靡的肉棒竟然也轻轻地开始跳动，仿佛在渴求新一轮的征战！
　　这个能力让当初刚刚步入青春期时候的萧建特别苦恼，哪怕已经花费很多的时间手淫了，但每次又都会很快勃起。
　　于是乎他在网上咨询了一位在线美女医师顾子苓，对方似乎对于变态肉棒的研究十分透彻，仅仅通过描述便摸清出了病情。
　　萧建的性能力旺盛是因为肉棒中的抗勃起激素分泌太少，所以即便是在射精完毕后，也不会在刺激肉棒时产生不适的胀痛和刺疼感。
　　当然，这个能力就好像神经衰弱，导致不能感受痛苦的病人一样，听起来虽好，但真的碰到了什么大伤口，很容易因为感知不到痛苦而懈怠了治疗，导致一命呜呼。
　　而萧建是幸运的，他除了抗勃起激素分泌不足外，身体里的另外一种激素也是有毛病的，那就是精子自我调制激素。
　　这种激素是分泌太多，导致身体的精子调制拥有极多的可变化性。
　　连续做的话，身体射出的精液依旧是量大又浓，但它们质量都很低，哪怕是危险期内射，子宫内射，对着输卵管射，对着卵子射，这些质量奇低的精子都很难很难成功受精。
　　但是，如果萧建长时间禁欲的话，那么每次遗精的时候，过多的精子自我调制激素都会快速调动起来，甄选出那些基因带有缺陷，或者不够优秀的精子，将它们排出体外，让萧建的下一代子嗣更加优秀。
　　旺盛的精液，配上可以连续勃起的强大能力，造就了一个让男性富豪们梦寐以求的超级肉体，但可惜的是，少年的萧建志在远方，并未借此能力化身少年阿宾，甚至拒绝了美女医师顾子苓的治疗研究邀请，强忍着“痛苦”继续投身于学习。
　　十年寒窗如一日，当萧建以优秀成绩考上全国知名酒吧舞大学后，他压抑多年的性欲终于克制不住了。
　　于是乎随手在校园门口迫不及待地搭讪了一个女孩，让萧建万万没想到的时，自己厚着脸皮发骚，直接把这届新生的校花成功私有化，更没想到这个单纯羞涩的女孩日后成为了自己的好老婆，也就是刚刚打电话过来嚷嚷着要找他亲昵聊天的虞隽雅。
　　在萧建的发情追求和强烈示爱下，刚刚入学不到三个月的虞隽雅便疑惑地摸着微鼓的小腹找上了萧建……
　　上医院一查，好家伙，禁欲多年的萧建一发入魂，而两人也奉子成婚，成立了美好而幸福的家庭。
　　多年过去，那个还在肚子里，让虞校花又哭又笑，说要生下来但又怕疼的小生命，如今已长大。
　　到现在，已经可以骑在爸爸身上用稚嫩的小穴给对方的大肉棒榨精了呢！
　　萧虞曦，乳名小雨滴，自打从出生开始，就拥有着超越同龄人的表现，刚生下来就会嗷嗷大哭，避免了被医生打屁屁，然后又变得格外安静乖巧，甚至还拥有着和父母一致的休息吃食时间。
　　别人家的婴儿宝宝是要人命，萧家的婴儿宝宝那就和带了个懂事乖巧的小学生一样，以至于虞隽雅和萧建的整个带娃期都过得乐呵呵的，感情不仅没有因为小雨滴的到来而产生裂痕，反而更加牢固了。
　　当然，萧虞曦虽然自打就聪明伶俐，但也不是没有黑点的。
　　比如在牙牙学语的时候，奶声奶气的萧虞曦便因为口齿含糊不清，老是把自己的名字念成小雨滴，惹得两夫妻哭笑不得，直到快上幼儿园的时候，才勉强纠正过来。
　　于是乎，这个可爱的乳名便伴随这只甜软小萝莉走到了现在。
　　萧虞曦，小雨滴，傻傻分不清。
　　……
　　按道理来说，拥有着幸福家庭和美好996福报工作的萧建断不可能做出如此宠溺女儿的荒谬错事。
　　一切的缘由，还都是因为两个月前和女儿在家的一次嘻戏打闹。
　　“啊？爸爸你怎么又不说话啊？呀，不好意思不好意思，是小雨滴忘记给爸爸解除催眠了呢！”
　　甜软小萝莉上面的小嘴笑吟吟地说着满是俏皮和嬉闹的欢快词句，而下面的极品小嘴也在快速吸缩，以湿哒哒的滑嫩褶皱吞吐按摩着男人的肉茎，刺激增强着对方的攻击欲望，好把自己干到高潮，又或是把又浓又多的精液射满自己的身体，以娇嫩的身体，细腻而兴奋感受着爸爸的黏糊父爱～
　　【小雨滴的色色爸爸！】
　　【催眠解除，解除爸爸的木头人状态！】
　　【催眠生成，接下来的爸爸会把和小雨滴的性爱当做正常玩耍，所有和性爱有关的词句也会正常化！】
　　【该催眠事件结束，爸爸会把所有的性爱记忆变成正常的骑马马记忆，并且对小雨滴更加更加更加更加喜欢！！！】
　　甜软的小萝莉熟练地说着本应该是变态心理学医生催眠毫无防备的尤物人妻时所说的词句。
　　显而易见，无论这些字词多么的准确清晰，多么的铿锵有力，多么的义正言辞，但对于萧建的控制，可以说是微乎其微。
　　两个月前，萧建把这个女儿主动提出来的催眠术当做了催眠游戏。
　　本来应该是假装被催眠哄骗女儿，让小萝莉得到满足和喜悦的温馨游戏，却在几个回合后出现了偏差。
　　【爸爸，你现在被催眠啦，快喝掉小雨滴为你做的特质饮料哦！】
　　平时用来对抗失眠的安眠药片在那天被小雨滴泡了超过正常服用三四片的量。
　　当萧建意识到不对劲，努力对抗困意的时候却为时已晚，最后昏睡前看到的景象，是小雨滴将单薄裙子从手上丢下，裸着身子害羞扑向自己的画面……
　　那一天的虞隽雅正好出差，萧建被女儿榨了一晚上的精液，当他醒来的时候，彼此的肉体都已经喜欢上了对方，而粗大狰狞的肉棒，也把少女稚嫩淫荡的处女小穴，干成了自己想要的形状。
　　萧建张着嘴，脸上难以置信，但身子里不断涌出的愉悦和女儿从未有过的渴望和喜爱表情，却又让他如鲠在喉。
　　最终半强迫着在女儿小穴里射了一次后，萧建又听到了小雨滴迫不及待，充满欢喜的催眠话语。
　　【终于得到爸爸了呢！按照催眠术的要求，可以给爸爸设置新人格啦！】
　　【嘻嘻，那么爸爸新人格就用「小雨滴的色色爸爸」吧！】
　　【当爸爸听到这个称呼的时候……】
　　……
　　如梦似幻的经历仿佛历历在目，但早已接受自己内心和愉悦渴望的萧建，却早已堕入了甜软萝莉女儿设下的催眠陷阱里。
　　“小雨滴又要和爸爸骑马马啊？哇，小雨滴真快，直接把固定杆插进去了，这样爸爸就没办法拒绝了。”
　　萧建用力眯了眯眼睛，似乎已经完成了催眠状态的切换，而后他便光明正大盯视着那骑在自己肚子上，而娇嫩淫湿小穴拼命裹紧自己粗大肉棒的可爱小女儿，只是稍微放纵一番心中的欲火，粗重的喘息便从他鼻中呼出，就连开口说话的声音，都变得有点嘶哑！
　　“爸爸～嗯哈～最，最喜欢和，和爸爸做爱了呢！嘻嘻～”
　　当喜欢的爸爸变成可以和自己随意亲热调戏的状态后，正在兴奋骑乘自己娇嫩肉体，以美妙紧窄肉穴拼命讨好父亲大人的小雨滴瞬间压了上来，试图用又软又甜的小嘴叼住爸爸厚实的嘴唇轻咬吮吸，奈何这个年纪的小萝莉还没把身体长开，加上淫荡紧窄的花穴早已将肉棒的每一寸都固定在了自己娇小可爱的身体里，所以即便小雨滴再怎么努力伸长细嫩的脖颈，都没法够到爸爸的脑袋一丝一毫。
　　萧建十分享受乖巧女儿对自己的喜欢，但双手双腿反撑着地面的他，却又没法用手爱抚这只趴在自己胸口上，冲自己眨着可怜大眼睛的可爱小尤物。
　　为了表达对小雨滴的喜欢，男人只能用力挺动自己坚实有力的腰部，粗大的肉茎在力量的加持下瞬间展示出了应有的狂野一面，幼嫩紧窄的淫穴不一会便被青筋暴起的棒身与坚硬硕大的龟头撞得淫汁连连，来自爸爸的力量只是稍微放肆一番，可爱的小女儿便有点承受不起，像是碰上了什么极大的危机一般，玲珑的娇躯紧紧地抱紧了父亲大人的上身，而那张不断吞吐调皮小舌，冲爸爸做着鬼脸的萝莉俏颜，也在大肉棒的摧残亵玩之下浮满迷离红晕，可爱的的柔嫩粉舌耷拉在了嘴角附近，像是被玩坏般直接流起了幸福口水～
　　当萧建不主动的时候，小雨滴甚至可以主动玩弄那根大肉棒一整天都不表现出任何的疲累，可一旦萧建稍微发力，那如山一般沉重的父爱之意便很容易将上一秒还俏皮活泼的甜软萝莉，干成即将崩坏了大号飞机杯。
　　所以在正常的性爱里，萧建都不会很主动地去玩弄小雨滴，而是喜欢在一旁报以微笑，时而开口互动几句，但更多的只是默默享受小女儿在自己身上的各种玩弄与亲昵。
　　“小雨滴体力不行哦，爸爸只是动一下就累得喘气了呢，以后也得加强运动才行～”
　　萧建没有继续再发力欺负怀里无力的女儿，而那淫荡娇嫩的肉穴也仿佛忘记了刚刚被随意征服冲击蹂躏的记忆，继续贪婪地缩紧或缠绕起了那根能让自己得到兴奋厮磨与浓稠精液的大肉棒。
　　“哈～是，是爸爸的鸡～鸡鸡太大，咿呀，小雨滴，还，还，还没长大～受，受不了，嗯哈～”
　　“爸爸以后要～要多多奸淫小，小雨滴的身体，让，让人家，嗯嗯，快快长大哦～”
　　对于乖乖女儿的虎狼之词与淫荡娇喘，萧建早已习以为常，能够从容应对，只是简单思索片刻，男人便微笑着开口轻笑，话语里没有任何因为乱伦而产生的羞耻或悔恨，反而充满着欢喜与对小萝莉的溺爱。
　　“小雨滴可是爸爸最棒的小棉袄呢！爸爸可不舍得小雨滴快快长大～”
　　“嗯嗯，小雨滴，哈～也，也很喜欢，喜欢爸爸呀～长大了～唔～也，也不要离开爸爸，爸爸，爸爸操我，要爸爸，一直，嗯哈～操我～”
　　“小雨滴生下来，就，就是给，给爸爸的大鸡鸡操的～小雨滴可以，嘻嘻，可以把爸爸的大鸡鸡全部吃进去哟～哈哈～爱，爱死爸爸了！”
　　一番冗杂着亲情和恋情的表白结束后，小雨滴也在浓稠如汁般的幸福浸泡里恢复了少许气力。
　　艰难地撑着爸爸的胸口坐起，两只可爱娇嫩的小手对着黏在脸上的凌乱发丝一顿乱抹后，娇憨可爱的甜软萝莉便忍不住冲深爱的爸爸羞涩一笑，接着小心翼翼地提起了自己的小白裙。
　　一点一点，萝莉雪白娇嫩的大白腿迅速走光，最后用力一扯，少女光洁无毛的耻部和小腹瞬间出现在了萧建眼前，不需要再打用作掩护的可爱白裙被急切的小雨滴拿在手里一通乱揉后便压在了怀里，而空出的一只小手，竟然当着爸爸的面利落地探入了两人正在密切交合，无套抽插的私处，娇笑着玩弄起了父亲大人的阴毛或是自己隐约可见同时又被粗大肉棒完全撑开的粉嫩阴唇。
　　“嘻嘻，爸爸好厉害～把小雨滴下面，都撑得满满的哦～”
　　“爸爸的毛毛好厉害，弄得人家那里痒痒的，好，好想动呀～嗯～但是～哈～小穴穴动一下，爸爸的鸡鸡～就～就在里面乱搅，咿哈～好，好厉害呀！”
　　甜软小萝莉好奇地扭着屁股，仔细品尝分析着与爸爸的性交滋味。
　　“那不是鸡鸡哦，是固定小雨滴身体用的固定杆啦，爸爸插那么满，只是为了让小雨滴不容易掉下去哦！”
　　萧建想起了什么东西，于是忽然开口，有点一本正经地解释道。
　　果不其然，一旦提出了有关催眠游戏的话题，可爱活泼的女儿便会瞬间露出一番狡猾兴奋的表情。
　　自认为将喜欢的父亲大人完全催眠了的甜软萝莉十分享受自己催眠了爸爸时的快感，用奶声奶气的娇音将扭曲的理论和知识输入给半信半疑的爸爸，或是用淫荡现实的词汇试图矫正父亲大人的扭曲常识，是小雨滴做爱时最喜欢的环节！
　　“嘻嘻，这可不是什么固定杆啦，是爸爸的大肉棒哦，男人用来做爱，让女孩子得到快感，让女生怀上自己孩子的棒棒啦！爸爸真变态，每天都要用大肉棒插小雨滴的小穴，哼～每次内射都敲多的啦！”
　　“怎么可能！”看到因为到了自己喜爱环节，从而肉体精神都变得极为愉悦，以至于嫩穴褶皱凸起都开始温柔按摩大肉棒的乖女儿露出了满足的表情，萧建也无比顺从地进入了被催眠后的荒诞状态，很是严肃地纠正小雨滴道，“小雨滴年纪那么小，不可以做爱的知道吗！”
　　“做爱是达到一定年龄才被允许的事情，而且小雨滴只能和喜欢的，优秀的男生做爱，一定要爱护好自己的身体！”
　　“嘻嘻，那爸爸不是小雨滴喜欢的男生吗？小雨滴好喜欢好喜欢爸爸的～好想～嗯～好想和爸爸的大肉棒一直一直地做下去～哇～爸爸的大肉棒一点都不老实哦～竟然，嗯嗯，竟然在顶亲生女儿的花心～唔哈～还，还有子宫，不可以～那里～咿咿咿呀～好，好舒服好舒服哒～”
　　本来应该用来博取长辈们疼爱的乖巧萝莉娇音，此时却无比愉悦地描述着幼嫩小穴同粗大肉棒紧密无缝的羞耻交合，似乎是过于兴奋地感知父亲大人和自己性爱的点点滴滴，当甜软萝莉的话音落下之余，那张稚气未脱，却暗藏美人妩媚的萝莉俏颜瞬间染满春意盎然的红霞，像极了一朵含苞欲放的娇艳玫瑰！
　　看着面前因为高强度性爱而被开发得愈发完全，叫人爱不释手的甜软性爱小萝莉，萧建心里的怜爱之意激增，于是故意低声呻吟，接着轻哼着将四肢放松，整个人平躺在了地面上。
　　“呀～爸爸累了哦！”
　　小萝莉娇小的身体没法继续跨坐在爸爸身上甩着脚丫，套着白袜的可爱小脚落地瞬间，也下意识地支撑着小雨滴的身体慢慢上移。
　　后知后觉的甜软萝莉还是在花穴嫩肉对粗大肉棒的拼命吸附和挽留下才发现爸爸的大鸡巴没法被自己完全吃满的，于是可爱的小嘴巴微微嘟起，蹲坐姿势的两条美腿迅速往前一跪，小萝莉娇躯迅速下坠，控制花穴把爸爸肉棒全部吃满的同时，也忍不住兴奋地夹了夹爸爸粗犷的腰肢，小心翼翼地感受着胯下男人的强大与温暖。
　　“爸爸真的，超猛的～”
　　小萝莉心里满是欢喜，心里的幸福愉悦几乎快要溢出，仅仅是简单的低吟和摩擦，小雨滴便从中汲取到了前所未有的满足与美好，强烈的情欲跃动很快牵动了玲珑娇躯里深埋的羞耻淫意。
　　“咿呀～”
　　只听见小女儿嘴里发出一声又羞又媚的长吟，紧接着萧建便感觉自己的粗大肉棒上的压力迅速缓解，而后熟悉的火热蜜汁开始胡乱冲刷，连带着快速绞紧的蜜肉褶皱，女儿娇嫩的阴道又开始发疯似地蠕动挤压着自己的粗大肉棒，试图榨干自己这位父亲对女儿娇嫩肉体隐藏的每一丝觊觎和渴望……
　　“又，又高潮了哦～”
　　固守精关的萧建自然没有在女儿绝美的高潮里把精液射出，伸出手掌轻轻揉捏拍打小雨滴不安夹紧自己腰间的美腿，萧建用温柔的抚摸缓解着小萝莉的紧张，毕竟对于小雨滴来说，她还是有点适应不了这种专属于成熟女人才能尽情享用的绝顶美好。
　　“是啊～爸爸的肉棒～敲，敲大的呢！一下就把小雨滴干～嗯～干到高潮了！爸爸～爸爸喜欢和，和人家做爱吗？嘻嘻……”
　　坐在父亲大人身上小萝莉扭了扭纤腰，依旧笨拙的骑乘姿势并不影响那极品无毛嫩穴给萧建带来的性爱体验，尤其是不断分泌性汁的淫湿褶皱，给予肉茎的包容裹吮体验，甚至把甜软萝莉的校花美妈还要更棒！
　　“不许胡闹，女孩子不可以说这种东西的啦！”摩擦女儿大腿的手掌已经窜到了更加私密的地方，萧建用手指轻轻插入自己和女儿交合的缝隙，发觉里面挤满了从小穴里流出的浓精和淫水后，又熟练地将这些黏糊性液往那被揉成一团的短裙上随意一抹，同时继续开口，以严肃慈父的口吻苦口婆心地教育道，“小雨滴不仅还没到做爱的年龄，而且身为女儿，是无论如何也不可以和自己的父亲做爱的，这种事情是绝对不行的哦，是乱伦，是非常不好的！”
　　“哦～是嘛……”严肃父亲用正常知识教育女儿，但现实情况却淫乱下流的情节着实让小雨滴迷恋，乖巧可爱的俏脸在无法掩饰的坏笑中悄然小魔女化，娇嫩的身体一边扭动骑乘，一边用迫不及待的声线继续挑逗着身下的爸爸。
　　“那，那如果不是乱伦的话，爸爸的大鸡鸡，插在人家的小，小穴穴里～嘻嘻，是，是干嘛呀？”
　　“哇哦，爸爸的大鸡鸡好厉害，它，它动得好厉害，人家，嗯哈～人家的，的小穴穴里面，敲，敲级舒服的～嗯嗯～的呢！”
　　在严肃的爸爸面前肆无忌惮地进行着淫荡幸福的交合，然后看着心爱的爸爸满脸无奈地解释，同时享受被大肉棒随意操弄的感觉，本来是乖巧甜软的小萝莉逐渐在这奇妙的催眠游戏里黑化，变得愈发放纵大胆！
　　“都说了不是做爱啦！小雨滴不可以把他们混为一谈啊！”
　　“虽然爸爸的大肉棒和小雨滴的小穴穴无套抽插在了一起，被小雨滴不断流水的嫩穴吸得紧紧的，有时候还会忍不住在里面射精，但是啊，爸爸其实只是在用固定杆支撑小雨滴，害怕她从爸爸身上滑下去而已，不是什么做爱啦，小雨滴不要误会～嘶，好～好紧！”
　　萧建强忍着女儿蜜穴逐渐绞紧的快感，尽量让自己的讲述显得稀疏平常，但最后还是忍不住狂吸冷气，否则就要被兴奋到爆炸的乖女儿榨出精液了。
　　而聆听着心爱老爸严肃解释的小萝莉也享受到了完全催眠他人和禁忌性交的快感，嫩穴愈来愈紧，淫水愈分泌愈多，短短几分钟不到，不断骑乘的交合姿势便添加了新的乐章。
　　“咕叽咕叽，咕叽咕叽……”
　　这是小萝莉滑嫩大腿以及可爱屁屁同父亲大人胯部激烈撞击，把残留在二者交合性器附近的精液淫水混合物挤压得胡乱飞溅所发出的淫靡声响！
　　“嗯～啊啊～唔，爸爸～爸爸～小雨滴，嗯嗯，好，好开心好开心的～”
　　肉欲的激增加重了甜软萝莉深情告白的欲望，本应是明亮纯洁呆萌可爱的大眼睛，如今却是被迷离的情欲完全覆盖，含着春水的美眸沾染了一丝只有熟女才有的妩媚性感！
　　即将完全盛开的绝美俏颜满是任君采撷的含苞待放，可爱琼鼻同小嘴吟出的娇羞娇喘撩人心弦，半裸胴体上隐隐沁出，夹杂着些许甜软的体香，疯狂挤压肉棒的嫩滑窄穴也加剧了对父亲大肉棒的攻势！
　　醉人的表情，又欲又纯的呻吟，半似浓郁半似清谈的萝莉体香，以及仿佛对于榨精永远都不会感到厌倦的极品花穴！
　　视觉，听觉，嗅觉，触觉！
　　如果不是被催眠后的状态不好释放欲望，此时的萧建一定会狠狠抱住小雨滴的俏脸，而后捧起那张满眼都是自己的羞涩面庞，张开大嘴好好品尝一番自家可爱萝莉女儿的青涩与甜美～
　　萧建简直爱死身上的宝贝女儿了！
　　小雨滴的一切都让萧建如痴如醉！
　　所以几乎是那熟悉高潮节奏抵达的瞬间，本应该是对性爱毫无反应的萧建趁着女儿舒爽失神的刹那猛然发力！
　　躁动的腰部开始快速给予肉棒向上冲刺的力量，在娇嫩花径之中来回摩擦的肉棒撞上了快速收缩的蜜肉褶皱，近似于强暴般的激烈摩擦瞬间便干得尚未完全发育的萝莉腔道剧烈抽搐，淫汁像是被拼命挤压的柠檬片般发疯似得溢出，而那被兴奋龟头胡乱顶撞的细嫩花心，也惊讶起了这颗圆滚滚的凶物为何突然发狂，以至于这块柔嫩的软肉都被顶弄得快要变形，甚至遗忘了自己应当拼命收缩，而后咬住龟头狠狠吸精！
　　“咿呀，爸爸，爸爸动的好快，小雨滴，嗯嗯，骑马马，好，好开心好开心～下面，呜呜呜，下面要，要彻底和爸爸连在一起了，呜呜，小雨滴，咿呀，好美～小雨滴一辈子，咿呀～都，都不要，嘶～不要和爸爸分开～就，就，就是那里！爸爸，爸爸，爸爸，爸爸啊呃呃呃～”
　　再也压制不住美妙呻吟的小萝莉像是充气娃娃一般被胯下狠干的肉棒顶得娇躯乱颤，愈发妩媚的娇吟像是要把人完全榨干的魔咒，配合着那几乎能把肉棒完全绞断的嫩穴一起，服侍着父亲大人达到了愉悦的高潮！
　　“呼～好，好爽！”
　　洋溢着发泄喜悦的低语从男人的嘴里吐出，躁动不安的肉体随即变得平静，不再乱动的大肉棒也让差点崩坏了的小雨滴得到了一丝丝喘息，在沉重的眼皮子落下前满心欢喜地看了一眼同样满足的心爱爸爸后，因为绝美高潮以及被精液冲刷内射而疲软无力的小萝莉就这么枕着父亲的胸口睡了过去，原本充斥着男人低吼与萝莉娇吟的客厅，转瞬之间便恢复了沉寂，偶尔会发出些许细微到难以捕捉的“噗呲噗呲”声响。
　　那是男人肉茎在女儿花径深处恣意浇精的动静……
　　让萧建蚀骨销魂的绝美射精体验悄然结束后，他连默默享受的时间都不敢有，充满浓浓爱意地看了一眼瘫软在自己怀间闭眸浅憩的乖巧女儿。
　　男人的大手动作愈发轻缓，温柔地托住小萝莉娇嫩的屁股后，便强忍着肉棒摩擦淫湿紧窄花径的舒爽摩擦快感，一声不吭地把大肉棒拔出了小雨滴的稚嫩腔穴。
　　两次内射的浓精在女儿火热的胴体滋润下暖乎乎的，几乎是肉棒退出的瞬间，这些看似黏稠，活力度满满，实则几乎零受孕几率的性液便流满了男人的小腹和胯间。
　　大抵是染上了一丝女儿爱液与体温的缘故，所以萧建对于这黏糊怪异的感受并非感觉到很大的不适，随手拿起附近的一盒抽纸，用纸巾简单擦拭了一番后，男人便双手枕着脑袋，颇有闲情地打量起了身上这只拥有着和自己相同血脉的绝美萝莉。
　　“小雨滴的体质一直都很健康，就是在性这方面上有点小奇怪，不会真像那什么顾医生推测的那样，我禁欲时间太长，导致生下的个体基因发生了些许变异吧？”
　　“变得～唔，更适合帮爸爸发泄欲望了？”
　　萧建越想越觉得不可思议，从面前可爱女儿深深眷恋的过度依赖，到现在肆无忌惮的肉体交合，他也改变了不少。
　　或者说，他快要被女儿的身体折服了。
　　这个本来就可爱到爆炸的小东西，竟然拥有着完全能配合自己大肉棒的绝佳性器！
　　看似幼嫩，让人不忍过度爱抚的无毛白净肉穴，竟然可以在插入后缓慢延展，一点一点地把男人近20厘米的超大肉棒全部吃入！
　　这不可思议的极品嫩穴，就好像它那好似精力无限，时刻都要黏着爸爸的乖巧女儿一般，对于侵入进来的大肉棒也是欢喜得不行，哪怕是萧建狠狠粗暴奸淫，近乎于强奸，但被欺凌过后的嫩穴在肉棒休息之余，还是会迫不及待地将沾满玉汁的褶皱黏上去，继续着自己缓慢敏感的蠕动，或是用凸起的小点，有时又用细嫩淫荡的花心，兴奋地按摩着父亲大人肉茎上的每一寸！
　　硬邦邦的，长着些许阴毛，但也被吃进穴里的棒根；青筋虬起，狰狞可怖的棒身；一目了然，明显分隔了深褐色大肉棒同紫红色大龟头的冠状沟；以及还有那仿佛发育过度，能够快速吐露腥臭前列腺液的大龟头！
　　父亲大人性器上的每一点，都被乖巧女儿的嫩穴包容着，服侍着，或是给予欢快抽插，娇嫩穴璧主动紧贴的舒爽摩擦，或是奉献花径尽头，每被顶一下都会轻轻咬住龟头的柔嫩花心，要么是甜软萝莉情至深处，嘴里咿语“爸爸，爸爸”时腔穴褶皱的剧烈抽搐与咄吸，又或许是美妙高潮是，整个娇嫩性器中淫荡分泌涌出，染满肉茎每一寸的晶莹爱液！
　　极品的大肉棒碰上极品的小嫩穴！而拥有此等性器的交合男女又是亲生父女，性交之中浓浓外溢的亲情，溺爱，依偎，渴求，推动或是升华着彼此之间的每一次高潮，每一次射精，甚至是每一次抽插，不断叠加的层层肉欲，最终使双方成功抵达无法分离一丝一毫的禁忌之恋！
　　萧建忽然发现，自己不能没有小雨滴，更不能，没有这个萝莉尤物的小嫩穴！
　　“看来刚刚拔出肉棒简直就是一个天大的错误！大肉棒要是能把小雨滴缓缓操醒，这种感觉实在是～”
　　男人用力舔了舔略带干燥的唇边，本应该是静静欣赏女儿恬静睡姿的萧建因为没法止住心中涌起的性爱，于是乎再次伸出那火热兴奋的大手，轻轻抚上了女儿娇小且毫无防备的萝莉胴体！
　　“咿～唔～爸，爸爸～”
　　虽然吟出了最让自己欢喜的称呼，但酣睡的小萝莉却是没有醒来，只是因为父亲的温柔爱抚在梦里唤起了熟悉温暖的记忆啊。
　　本就显得娇小的胴体轻轻颤抖一下，而后小雨滴便像是小猫黏人一般轻轻蹭了蹭萧建的身体，从甜蜜小嘴里呼出的，带着些火热的馨香正巧喷在了男人的乳头附近，睡梦里的可人，竟然也都能巧合地刺激爸爸的肉欲，果真是生下来就要为父亲大人泄欲的好女儿呢！
　　“快要受不了了呢！”
　　“但是～呼～还是，还是想要小雨滴，舒服点呢！”
　　男人喘着迫不及待的粗气，迅速勃起的肉棒早已贴在了女儿的股间，萧建只要稍微扶一下肉棒，就能插入那会让他得到完全放松的美妙肉洞之中！
　　但，但是，即便是和大肉棒再天作之合的小嫩穴，也会因为粗犷巨物的侵入而感受到强烈的欢愉！
　　萧建并不介意用自己的大肉棒干得小雨滴媚眼如丝，失声娇媚，幸福得快要昏厥在自己怀里，但身为父亲，他一样希望女儿得到充足的休息，不要影响了身体发育。
　　所以即便现在的他被强烈的淫意弄得大肉棒肿胀难受，身体闷热得不行，但当萧建看到那张恬美休憩的娇嫩脸蛋后，发情野兽般的变态心境却又会因为女儿的轻柔呼吸而迅速克制下来，继续保持不动，本分地扮演好自己温暖人肉床垫的角色，无声地给予着乖巧女儿淡淡的保护和宠溺。
　　也许是意识到身下强壮肉体的欲望正在缓缓降低，熟睡之中的甜软萝莉似乎有自我调节能力般，不再纠结于和父亲进行交合，发泄着最原始欲望的小雨滴娇躯不再散发着那摄人心魄的媚香，一股柔柔的恹恹感似乎从女儿娇嫩舒适的身体里传出，通过两人相连的皮肤，悄然传入了男人的大脑里。
　　“呼～是，是做累了吗？”
　　“那，那我也睡一下吧！”
　　“抱着小雨滴睡觉，我，我，我可真，真幸……福……呼……”
　　充斥着禁忌之恋与淫乱肉欲的客厅被一股清凉的微风拂过，让安然入睡的父女俩休息得更舒适的同时，也替这两个偷懒的人类打扫着房子里残留的羞人气味。
　　送来清凉而又带走淫靡，这风儿，好不无私。
　　“嗯嗯，就这些吧，小朋友吃而已，不需要买那么多，真是麻烦老板啦！”
　　“款我已经扫过去了，老板再见！”
　　从面容慈祥的中间妇女手里接过包装袋后，虞隽雅缓缓呼了口气，于她而言，这一周的任务算是都结束了！
　　“回家做饭吧！家里的两只肚子肯定饿得咕咕叫了吧？”
　　夹杂着些许燥热的夕阳晚风调皮地吹起轻熟少妇的裙角，虞隽雅忽地想起家里的丈夫和女儿，抿起的温柔嘴角迅速浮现浓浓的爱意。
　　即将到来的轻松周末时光，依靠在丈夫怀里撒娇打闹的小俏皮，将女儿抱在腿上陪她一起的欢声笑语，温馨而又似蜜般的幸福家庭让这位还很年轻的轻熟美人心里泛起了迫切的涟漪。
　　几乎是刚刚拦下出租，虞隽雅便迫不及待地掏出了手机，把电话打给了萧建。
　　“嘟～嘟～嘟～”
　　轻微的震动同柔和的电话铃声忽然响起，瞬间便惊搅了相互依偎在一起的父女俩。
　　“嗯哼？”
　　萧建看着身上可爱女儿揉着眼睛缓缓坐起的迷糊模样，大脑里残留的浑浑噩噩迅速清空。
　　刚刚伸手想要拿起桌上的手机，但调皮的小雨滴动作显然要比他更快！
　　坐在父亲大人肚子上的活泼萝莉仗着自己娇躯轻软，啊呜一声便将身体往前用力一扑！
　　片刻不到，本来手短够不到桌上手机的小女儿便借着自己突然贴近的距离，直接抢先萧建一步拿到了手机！
　　而那没有彻底清理，残留着不少精液淫水混合物的大开羞人下体，也用力压在了爸爸的胸口上，落下时发出的“咕啾”声响，是粉嫩蜜鲍紧贴男人皮肤后瞬间放松所发出的淫靡动静。
　　“嘻嘻，我的我的，都是我的！”
　　甜软的小萝莉冲被自己压在身下的爸爸扬了扬手里的手机，像是获胜的将军在败寇面前炫耀着战利品般，直到萧建忍不住开口提醒女儿只是妈妈的电话后，得意洋洋的小雨滴才心虚连连地捧起手机，小心翼翼地选择了接听。
　　“哈喽哈喽～又是我呀，嘻嘻～老公想我了没？”
　　电话那头清脆悦耳的轻熟少妇声线让面前的小萝莉略带吃醋地撅了撅小嘴，萧建看得有点好笑，于是忍不住伸手捏了捏自家宝贝女儿的小鼻子，气得后者瞪大美眸，炸毛似地对着爸爸的手指轻咬两下后，才有点小紧张地回复电话那头的妈妈道。
　　“内个～嗯，妈咪，又，又是小雨滴哒！”
　　“啊？”
　　虞隽雅眼里的小激动黯淡了一点，虽然因为没能第一时间听到丈夫成熟稳重的声音心里有些失落，但她很快调整了情绪，顺利进入了妈妈的角色。
　　“哼哼，好你个小雨滴，整天抢你老爸的手机玩是吧？看妈咪回家后，不好好教训你！”
　　“略略略，人家都放假啦，哪里像妈咪要上班，怎么不能，不能玩手机啦！嘻嘻～而且是爸爸主动给的哦，妈咪快把爸爸算账！哈哈～”
　　“哎！你这小丫头片子，居然还调侃起你老妈来了，快把电话给你爸爸，我现在就要教训他，哼哼！”
　　“啊……额，好，好吧，妈咪等等。”
　　简单的交流过后，心思单纯的小萝莉瞬间便被妈咪的话语套了进去，没说两句，双手捧着的手机便不情不愿地交到了爸爸的手里。
　　抬头看了一眼墙上的钟表，萧虞曦咬着手指估算着妈妈快要回家后，便想着先起身处理一下身上的痕迹，于是便眯笑着冲身上的爸爸扬了扬可爱的粉拳表示不满后，便试着站起自己有点疲软的娇躯。
　　这本来是顺理成章的清理环节，奈何小女儿挥舞粉拳和鼓嘴瞪眼的表情实在是萌到爆炸，瞬间唤醒了萧建的调戏心思。
　　“哇，小雨滴你又趁着老爸休息偷我手机玩，要是被你妈咪知道了，诶，是隽雅小老婆的电话！”
　　明明躺在地上聆听了一切，但此时却故意装出一副睡醒，因为被调皮女儿偷去手机而有点生气诧异的严父形象。
　　而故意放大的话语内容又正巧击中电话那头轻熟少妇的心坎，不论是替自己教训女儿抢手机，害得自己不能和亲亲老公说悄悄话的小幽怨，还是这个坏男人下意识说出的隽雅小老婆昵称，都让工作了一天，有点身形惧疲的虞隽雅舒服到轻吟出声！
　　因为生养环节过于轻松导致身材没有任何走样，拥有熟女性感和少女柔软的美妙胴体懒散地舒展着，配上那满是胶原蛋白的俏丽面容，很容易让人猜测这是哪一位刚刚毕业的优秀学姐，从而在心里萌生追求的冲动！
　　但很可惜，这不是一位被无数学弟学长们追捧万千的轻熟御姐，而是一位早已构建了幸福家庭的小少妇，而现在，生理和心理都愉悦得不行的虞隽雅，准备要以小老婆的身份，同电话那边的坏老公撒娇了。
　　“嘿嘿，终于让我抓到哥哥了呢！”
　　夹杂着些许妩媚的娇滴滴轻吟让萧建虎躯一震，心想自己最近是不是疏忽了娇妻的他还没来得及从容接招，一只套着白袜的小脚便利落无比地踩上了他的大肉棒！
　　“卧槽，你……”
　　萧建猛地抬头，只看到一只甜软萝莉对他嘻嘻一笑，同时那只可爱兴奋的小脚也加重了自己的戏耍力度，摩擦感极强的白袜布料，毫不客气地挑逗勾引着父亲大人雄伟的肉棒，试图让这头休息了许久的巨龙，再次恢复在紧窄娇嫩腔穴里恣意驰骋冲击时的疯狂与勇猛！
　　“怎么啦？坏蛋！”
　　电话那头的好奇询问声已经响起，直接让萧建无法再顾及女儿这边的情况，心思转移的瞬间，胯下的肉茎便因为失去主人的压制而欢快勃起，坚硬的棒身直接同兴奋踩玩自己的玲珑小脚玩起了相互摩擦的游戏。
　　“呃呃，没，没事啊，哈哈，刚刚起床头有点晕，所以，嗯，差点没站稳。”
　　萧建小心翼翼地说着，同时试图用严肃的目光警告这个调皮的女儿。
　　但……决意要让这个调戏自己的坏蛋老爸领教自己可爱小脚威力的甜软萝莉怎么可能乖巧听话，眯起的漂亮眼睛愈发放肆，甚至还吐出丁香小舌，对着严肃无奈的老爸扮起了鬼脸。
　　“头有点晕，啊，那个，不是很要紧吧？你最近都在加班，好不容易休息两天，其实家里……”
　　眼看轻松愉悦的甜蜜夫妻悄悄话要变成心软娇妻对自己的紧张关照，一脸哭笑不得的萧建便赶紧开口解释，生怕这位要陪自己白头偕老的美丽可人因为无意义的担忧而过早衰老了容颜。
　　“哈哈，你还是像大学的时候一样可爱，忘记今下午我和小雨滴在玩骑马游戏了吗？那时玩得太累，哎哟喂！”
　　萧建轻笑着解释的声音忽然变得急促，原来竟是站在前方的小女儿开始用足趾轻压龟头，着重攻击老爸肉棒的敏感点！
　　“喂，萧建，你，你别吓我啊，要身体真的不好，我们去看……”
　　“靠，不是，小雨滴你别弄爸爸，爸爸刚醒，和你妈咪打电话呢，我的好宝贝，轻一点啊，老爸快被你，呃！被你玩坏了！”
　　一边是妻子满嘴焦急的催促，一边是女儿愈发过分的亵玩，看似局面焦灼难解，但萧建倒也不惧，随口胡扯两句，便向担忧的娇妻描述了一副突然被乖女儿偷袭撒娇而自顾不暇的好父亲形象，同时趁机向小雨滴求饶的话语也表达了自己的认错。
　　此话一出，颇有点一石二鸟的意味。
　　只是，事态的发展并没有同这位好丈夫，好爸爸的预料那般变好。
　　“好你个萧建，连和我打个电话都舍不得小雨滴，哼哼，我算是看明白了，咱这是给自己生了个小情敌哇！”
　　美丽的妻子说着半似玩笑的话语，但言语之间的淡淡不满和醋意，萧建可不敢无视。
　　而面前的小女儿本来是原谅了爸爸的，结果妈咪的这些话语，又勾起了小萝莉的激烈抗议。
　　“别，别，求求了，别折磨你老爸了！啊啊啊呜呜呜呃呃呃～”
　　萧建看着逐渐蹲下身子并向自己靠来的小雨滴，忐忑的内心忍不住开始鬼哭狼嚎。
　　果不其然，半跪在地，脸上带着些许跃跃欲试的小萝莉慢慢地爬回了爸爸熟悉的怀里，右手忽然伸长的中指微微压住薄唇，努力压着破坏欲的大眼睛冲爸爸眨了眨后，娇嫩的小手便攀上了男人的手里举着东西。
　　这是爸爸的手机，是爸爸和妈咪打电话的手机。
　　女儿娇嫩的小手试图从爸爸宽厚的手掌里将这个玩意抢过来，但稍微发力，发觉屁股下压着的好爸爸并没有这种打算后，甜软萝莉脸上的浅笑忽然收敛，而微张的小嘴也轻轻地“嘘”了一声，仿佛是在提醒警告点什么。
　　“小雨滴先去洗一下澡吧，下午骑马马出了挺多汗的，乖哈～让爸爸和妈咪多打会电话。”
　　女儿虽调皮，但毕竟是亲生骨肉，而且年龄还小，容易哄。
　　但那头的隽雅小老婆，那可是为这个家操劳了不少时间的大功臣，要是哄不好，啧啧啧……
　　萧建的做法很正确，选择弃车保帅的他语气流利，仿佛真的是一位慈爱的父亲冲围着自己转圈要亲亲抱抱的女儿无奈挥手。
　　“嘻嘻，不要！”
　　单纯的小萝莉拒绝被自己催眠的爸爸时没有一丝丝的拖泥带水，当然，由于妈咪还在电话那头，所以还是要稍微解释一点的。
　　“浴室的花洒好高好高的，小雨滴摸不到，唔……”
　　小嘴微瘪，娇嫩脸上的小忧郁倒也不是伪装，毕竟身高这玩意吧……是硬伤。
　　“你老爸就是这么粗心，当时都说了让他装低一点，他非说装高点能把全身都淋个遍，哎呀，萧建你赶紧的，把小雨滴抱进浴室，帮他放水，做好了再来找我负荆请罪！”
　　“遵命，老婆大人，来，小雨滴，爸爸抱你去洗澡！”
　　一脸呆萌的萧虞曦：“？？？”
　　可恶，又被老爸老妈联合套路了！
　　瘪着小嘴的小萝莉还在懵逼，但脸上挂着坏笑的爸爸动作却是极快，利落地挂断手机后，男人的大手便插入了女儿腋下，稍微用力，这只骑坐在自己胸膛上的娇小尤物便被抓在了怀里，而后萧建迅速起身，不由分说地把女儿抱进了浴室里。
　　“快洗澡，爸爸给你放水！”
　　萧建把怀里的小女儿小心翼翼地放到浴缸里，便转身要拿花洒放水，但他只是刚刚转身，身后便突然响起了一个奶声奶气的命令声！
　　【小雨滴的色色爸爸！】
　　【催眠生成，小雨滴是爸爸的亲生女儿，所以爸爸有责任帮小雨滴洗澡，同时满足小雨滴在洗澡时提出的各种要求！】
　　【催眠生成，禁忌话题，爸爸在和妈妈打电话时，不会透露任何在帮小雨滴洗澡时的内容！】
　　【催眠生成，爸爸的大肉棒会成为帮小雨滴洗澡时的重要工具！】
　　【该催眠事件结束，爸爸会忘记所有帮小雨滴洗澡的记忆，但会更加更加更加喜欢小雨滴！！！】
　　身后的小萝莉还在兴奋地念着催眠要素，背对着她的父亲大人却是一脸唏嘘，脸上有点小伤感。
　　“明知道你老妈要回来了，还是要黏着我，可恶，等下又得卖弄色相，拖延时间了。”
　　萧建思索片刻，然后继续伸手拿下花洒，将水温调控好后，他便蹲坐在了浴缸附近，眼里没有任何欲望地伸手在女儿身上扒弄着。
　　“诶！”
　　凌乱的连衣小白裙被爸爸从头上全部扯了下来，满头乱发的小萝莉愣了一下，然后赶忙开口补充！
　　【催眠生成，爸爸在洗澡的时候需要让肉棒勃起，因为只有勃起的肉棒才能帮助小雨滴洗澡！】
　　萧建本想快速处理完洗澡这些事，但小雨滴却似乎不想这样，从一开始，这个小丫头就想着色色的东西！
　　萧建心里叹了口气，不再伪装自己脸上的平静，站直身体将身上的大短裤脱掉后，他光着下体走进了浴缸里，十分从容地坐到了小雨滴对面。
　　既然逃不了，那就必须顺从接受，不要浪费时间。
　　萧建是这样想的，但当他进到浴室，发现女儿脚上还套着的两只白袜后，大脑却有点懵。
　　“小雨滴没脱袜子吗？都湿掉了！”
　　男人下意识地伸手去抓，但调皮的女儿却欢快地开始胡乱踢打，一只玲珑玉足肆无忌惮地抵在了男人的脸上，湿透了的小白袜啪叽一声拍了过来，溅出的水花可以说是帮萧建洗了把脸。
　　而另外一只调皮小脚却是轻松绕过爸爸的大手，同样毫不客气地踩在了那根“因为催眠指令”而快速勃起的大肉棒上，湿哒哒的白袜小脚动作不再那么轻快，在温水的润滑下也少了那种强烈的摩擦感，但有了水流的帮助，小萝莉灵活的足趾很快便让溢满龟头的黏糊前列腺液变得又多又湿又滑，小足趾随便这么一拨弄，淫靡的咕啾咕啾声响便让萧建欲罢不能，恨不得女儿的可爱小脚再用力一点玩弄自己激动的大肉棒！
　　“小雨滴不乖哦，洗澡的时候应该让爸爸主动的！”
　　萧建喘着兴奋的气息，终于把女儿随意踩在自己脸上的小脚抓住，为了报复面前调皮可爱，脸上还带着坏笑的小萝莉，男人也是色胆暴涨，张开的嘴巴忽然吃住面前的可爱小嘴，就这湿透了的白袜子将五根足趾一齐放在嘴里恣意吸吮，惊得小雨滴连忙呻吟，脸上浮满慌乱！
　　面对如此饥渴难耐的父亲大人，小雨滴还是第一次，但发觉湿透足趾在白袜和温暖口腔包裹双重包裹的感觉十分奇妙，尤其是旁边还有爸爸兴奋舌头不断舔舐的亵玩助攻！
　　几秒钟前面对色情爸爸变态攻击变得怯怯不安的羞涩小萝莉，很快便喜欢上了这种被心爱爸爸吮吸小脚的玩法，愉悦放松的情欲从娇小的身体里缓缓生根发芽，最终开出的娇艳花朵，绽放在了小雨滴娇嫩可爱的脸上，为这张调皮为主的俏颜染上了一层娇媚与迷离～
　　“爸，爸爸，好，好痒～嗯嗯，你，哈～受，受不了哒～嗯嗯～”
　　“小雨滴～咿呀，好，好喜欢爸爸，爸爸，爸爸～”
　　羞媚的小萝莉每重复一声爸爸，亵玩着大肉棒的白袜小足便更用力一点！
　　最后更是发了疯似地胡乱踢打，外部的轻微疼痛刺激与内部的肿胀难耐一齐发力，萧建哪里受得了这种煎熬！
　　瞪大的眼睛直勾勾地盯着几乎快要躺进浴缸，浑身赤裸，娇躯浮上一层可口淡红，随时都可以撷取品尝的宝贝女儿，恨不得立刻把她摁在狭小的浴缸里猛烈暴插，把水花弄得到处都是！
　　“嘟～嘟～嘟～”
　　天不遂人愿，虞隽雅的电话打断了萧建的暴走计划，男人愣了一下，对着女儿足趾的疯狂吮吸舔舐瞬间收敛，牙齿轻轻咬住白袜一角，将这块沾满自己口水的布料咬下来后，他才往旁边的小架子上伸手，拿到了正在不停叫唤的手机。
　　“呸～喂！”
　　嘴里叼着的白袜吐出嘴里后，萧建利落地把电话接通，很是悠闲地同那边的娇妻聊了起来。
　　愈发放松的男人也没有放弃对自身肉欲的刺激，没法继续品尝的女儿小脚也不必放过，只需要将它轻轻抓住放至胯部，这只玲珑可爱的玉足便会化作嗅到精臭气息的捕猎者，对准大肉棒猎物凶猛攻击！
　　“嗯嗯，唔～哈～”
　　白袜小脚和赤裸小脚的体验完全不同，一个是嫩滑，一个却是黏糊！
　　嫩滑的小脚自然服侍的是最为敏感的龟头，小萝莉灵巧轻快的小脚左右摩擦着，嫩软的足心很快被把龟头上残留的性汁收集干净，给予了自己酥麻好似电流刺激快感的同时，也爽得龟头一跳一跳，试图将足心当做花心狠狠顶撞！
　　而白袜小脚得到了前列腺液的抚摸，尤其是前足部位，更显黏滑，这样的撩人利器直接袭击了父亲大人勃起的棒身，从侧边发力，足趾微微蜷缩，直接将火热坚硬的巨棒箍住，接着开始上下撸动，咕啾咕啾的淫靡声音愈发激烈，而萧建的双腿也因乖女儿的服侍爽得用力分开，死死贴住了浴缸的两侧！
　　“干嘛呢？干嘛呢！你的小老婆还没到家呢！怎么？受不了是吧？嘻嘻。”
　　过于刺激的快感终于让男人露出了些许破绽，但让人面前俏红的愉悦喘息在虞隽雅的印象里，却只有这个色男人想要和自己亲亲爱爱前的青涩羞耻回忆。
　　“啊，我，才没有，嘿嘿，哼！都老夫老妻了，害不害臊啊虞隽雅，嘶，呼～”
　　萧建依旧游刃有余，甚至还厚着脸皮和妻子调情。
　　“你个死变态，听老婆声音发情了还狡辩，喂，别这样，我这还坐着车呢，别，别搞事啊！”
　　虞隽雅心里也有点渴求，但毕竟她还在外面，所以声音小得可怜。
　　虽然声音微不可察，但同床共枕多年的经验，还是让敏锐的萧建嗅到了娇妻话语里的丝丝软媚和迫不及待。
　　“什么？隽雅小老婆要和你的丈夫大人爱爱吗？真是的，在外面就迫不及待了吗？嗯哼？”
　　秉持着玩乐至死的休闲风格，萧建的话语也故意变得深邃起来，尤其是若隐若现的玩味，更是正中隽雅小老婆的敏感点，让这位从小到大都是父母手掌心里的掌上明珠乖乖女嗅到了些许叛逆放纵的气息！
　　“嗯哈～”
　　此言一出，那边的虞隽雅立刻发出了一声难耐的呻吟，甚至于包臀裙下的黑丝美腿都忍不住轻轻夹紧。
　　“你，你变态！”
　　又软又羞，还夹杂少许楚楚可怜的幽怨和撒娇，直接爽得萧建欲罢不能，太久没有享受娇妻暧昧的男人忽然一放松，被女儿双足夹在中间笨拙足交的肉棒忽地一抖，噗呲一声，马眼之中凶猛射出的一道白练在空中划出一道淫靡的弧线，如流星一般闪过满脸仰慕小雨滴的视野，接着好巧不巧地浇在了女儿娇嫩的小脸上！
　　“唔，好，好厉害！爸爸，好，好强！”
　　“爸爸就是，嗯～就是这样，哈～在人家小穴穴里射精的吗？呜呜，好，好棒！”
　　被强大射精能力折服的羞耻萝莉试图捂住双眸，但脸上滑腻腻的与还在从马眼里发射，但因为后劲不足只能射在自己玲珑小脚上的精液却让催促着小雨滴赶紧享用！
　　终究是对于父亲大人精液的嗜求战胜了本该羞耻的内心，小萝莉微张的小嘴努力探出一根柔嫩兴奋的粉舌，悄悄地将脸颊附近的浓精卷了一点吃进嘴里后，脸上的震惊瞬间精彩满满！
　　既有对于父亲味道的强烈欢喜，又有渴求品尝更多的潜藏贪婪，打搅父母情趣电话时的蠢蠢欲动，与父亲更深一步亲昵的燥热渴求……
　　女儿由内而外散发而出的渴爱之意很快便让萧建面色微凝，同娇妻打趣的语速稍微慢了一点，他弯下身子，手掌捧了些水，进入了替女儿洗澡沐浴的被催眠状态。
　　刚刚和隽雅老婆聊得太嗨，差点把这小宝贝给忘了。
　　捧着温水的手掌很自然地落在了小萝莉又嫩又滑的肩膀上，萧建轻揉片刻，便强忍着兴奋，尽量让自己的动作显得稀疏平常，这才摸上了小雨滴花苞般的鸽乳上！
　　微微凸起的酥软质感有点不够满足，但敏感点被心爱父亲大人抚摸的女儿表情却是格外精彩。
　　斜靠着浴缸的娇躯先是微微一滞，似乎对于男人的爱抚显得有点慌乱，但感受到爸爸手掌里的温暖后，小萝莉的娇躯便又迅速放松，自然而然地享受起了这看似正常，实则让她欢欣鼓舞的洗浴方式。
　　“还是没发育起来啊，不如隽雅的棒。”
　　萧建心里嘀咕一句，对于这微微鼓起的小胸脯不再眷恋，嘴角旋即上扬的他将指尖袭向小雨滴的可爱乳尖，轻轻一碰，直接惹得面前的甜软萝莉发出一声羞耻异常的短吟！
　　“什么声音？是小雨滴吗？”
　　正沉浸在与丈夫甜蜜亲昵的少妇微微一惊，小心翼翼地问了一句。
　　萧建没想到女儿如此敏感，于是赶紧把手掌移开，同时无比轻松地喊道：
　　“小雨滴怎么了？刚刚爸爸有听到你的尖叫，是不小心磕到了吗？”
　　现在的他可是在客厅里和爱妻打电话的好丈夫，直接开口为女儿打掩护未免有些怪异，索性把这个问题丢给小雨滴，让她苦恼。
　　刚刚被心爱爸爸轻揉敏感乳尖的小萝莉面色依旧俏红，羞答答地眨了好几下眼睛后，连忙用湿毛巾捂住小嘴，闷声闷气的声线，好似真的是透过浴室的墙壁，把情况传送给了外面的爸爸：
　　“那个，呜呜，爸爸好粗心，忘记，忘记帮小雨滴拿衣服了，呜呜，人家，人家没，没衣服换。”
　　“内个，爸爸～可以，可以帮我拿下衣服嘛～就，就在小雨滴的衣柜里哦～要，要那条连衣小白裙，爸爸最喜欢那条啦！”
　　连衣小白裙？萧建愣了一下，接着视线忍不住往附近一瞥，好家伙，这不是今天穿的吗？
　　熟悉而美妙的性交记忆瞬间涌起，萧建视野里仿佛再次浮现了那自己欲罢不能的性交画面！
　　面容俏红的女儿骑在自己身上，随着大肉棒的抽插小心翼翼地晃动着学习骑乘交合姿势的胴体，蓬松可爱的小白裙一颤一颤，让人忍不住幻想这块纯洁布料之下的淫荡景象！
　　淫靡的幻想和对肉欲的渴望瞬间充斥了男人的大脑，萧建狠狠咽了咽口水，才勉强让自己从旖旎的幻想里挣逃出来。
　　“小，小白裙，哦哦，我，我这就去找！”
　　“等等！你去什么去！”
　　萧建下意识地应诺着，结果电话那头的娇妻没忍住喝了一声。
　　“啊？隽雅，怎么了！”
　　“小雨滴都多大啦，你还进浴室给她送衣服，羞不羞啊你！等着，我还有几分钟就到了，我去送啊！”
　　“不和你扯了，一大把年纪了老是假不正经，不要老是在电话里弄这些有的没的！”
　　轻熟少妇的急切催促好像一本正经，但在最后说再见时却终于露出了兴奋的獠牙，打了萧建一个猝不及防，也撩得男人虎躯一震！
　　“看老娘今晚上不好好教训教训你这个口嗨怪，嘻嘻，实战什么的，坏老公可别想着跑哦！”
　　……
　　“挂啦？”
　　小萝莉抓着毛巾，很是温柔地问了一句。
　　但火大的老爸却沉默不语，只是随手把手机放到了原位。
　　“嘻嘻，那……嗯……哎！爸～爸爸？喂？”
　　获悉妈咪离去的小萝莉正准备好好享用爸爸的洗浴盛宴，但没成想男人粗重兴奋的大手毫无预兆地抓住了自己的纤腰，温柔而富有力量地推移很快便让满脸羞媚的小萝莉转过了娇躯。
　　男人粗糙的手掌对准女儿可爱白嫩，满是水花的屁股轻轻一拍，熟悉的淫靡声响传出的同时，躁动不安的大肉棒也利落地抵在了小萝莉不知是被水流还是被淫水湿润的花蕊口上！

第二十五章 儿子的美母任务书（上）

「铛铛铛，你们家快递到了」
    
    「是我的，是我的，谢谢叔叔」
    
    一个长相清秀的孩子将快递拿了回家，越过了在客厅用着笔记本加班的老爸，与躺在沙发上敷面膜的老妈，回到了房间。
    
    他回到自己二楼的房间，打开了这个包裹。
    
    发件人：秦风收件人：黄牧
    
    书名：《艳母攻略－任务书》
    
    故事从现在开始
    
    ………………………………………………………………………………………
    
    贞慕珠是一个很强势的女人，虽然她拥有着堪比职业模特的身材与容颜，但她却从来没有利用这些与生俱来的优势走『捷径』，而是靠着自己的努力攀登到了科长的位置，一米七的个子和白皙的皮肤他在公司里就像一只优雅的丹顶鹤，是公司里所有女性职员的典范。
    
    她的儿子有点怕她，因为她希望这个继承她清秀面庞的儿子能和他一样优秀，所以他对于儿子管教都比较严厉。
    
    当然，如果儿子能达到甚至超过了她的期盼，她也不会吝啬她的温柔，她其实是非常非常爱自己儿子的，她只是一个严厉的慈母而已……
    
    今天这个劳累了一天的丹顶鹤回到了家。
    
    高挑地艳母回到家就脱掉了自己的黑色高跟，展现雌性诱惑的OL服惊呆了在客厅看电视的儿子。
    
    贞慕珠将自己的外衣挂在了衣柜里，刚想去喝杯水，儿子就自觉地将一杯牛奶递到了她的手上……
    
    「儿子今天怎么这么乖？」她很疑惑，因为儿子对他的畏惧，一般情况很少会主动关系她。
    
    「妈妈，我们今天学习了要孝顺父母，妈妈您累了，喝杯牛奶吧？」
    
    虽然现在他很想喝水，但是儿子的好意还是无法拒绝，一口将牛奶喝了个干净。
    
    「儿子今天真懂事」贞慕珠笑着摸了摸儿子的头。
    
    她自己也不知道怎么回事，鬼使神差地将自己沾满牛奶的红唇直接盖上了儿子的小嘴。
    
    『我怎么能亲儿子的嘴呢？』看着儿子嘴上的带着牛奶的口红印，贞慕珠羞红了脸。
    
    但是看被他用红唇亲了一下的儿子砸吧了一下嘴，一脸嫌弃，她突然没了感受到的那一丝违和感，反而有点生气笑，用手轻轻敲了一下儿子的头顶。
    
    小家伙，妈妈亲你，你还不喜欢呢？
    
    她没有看到，吃痛转身的儿子露出了邪魅的笑容，胯下支起的小帐篷展示着儿子的不良用心……
    
    【初始任务/ 亲嘴任务：为劳累的妈妈递上一杯牛奶】（已完成）
    
    【奖励：来自母亲的甜蜜亲嘴、母子亲密度10】【解锁：性功能】
    
    次日，尝到甜头的儿子依旧准备着牛奶等待着美母的归来，并遵循任务书的指导购买了今天的『礼物』。
    
    「妈妈！妈妈，喝牛奶，喝牛奶」装作天真无邪的黄牧努力地卖着萌。
    
    贞慕珠无奈地摇了摇头，只能接下儿子送来的牛奶，想到昨天的那个禁忌之吻，她的脸上一阵燥热……
    
    「妈妈，呜～wu~ 」
    
    看着儿子背着手，嘟着嘴的样子，贞慕珠不用想就知道儿子想要什么。
    
    正常情况下，母亲肯定是不会亲已经半大儿子的，但是今天贞慕珠又是鬼使神差地对着儿子的小嘴印了上了。
    
    「这下满意了吧，儿子」亲完之后贞慕珠擦了一下自己沾有牛奶的嘴唇，没想到儿子已经在他之前用舌头舔走了她红唇上的牛奶。
    
    贞慕珠正准备发火，结果儿子说：「妈妈，牛奶味道真好，我也喜欢喝」
    
    看着一脸天真，真心在品尝牛奶的儿子，贞慕珠突然就没火发了『哎！今天就放个这小子吧』
    
    「妈妈，妈妈，今天是你生日，我给你送个礼物」
    
    「那好啊，儿子你给妈妈的礼物是什么啊」贞慕珠看到儿子还记得她的生日，十分开心，还在加班的死鬼丈夫就忘了这回事，一个电话都没打。
    
    「当～当～当，就是这个，隔壁阿姨说女性都喜欢这个！」
    
    「啊？丝袜？还是情趣款，儿子，你怎么………………」
    
    儿子送的东西是一双带有性暗示刺绣的黑色蕾丝吊带袜，如同丝绸一般的透明度贞慕珠一看就知道是情趣款，贞慕珠就怒火上涌……
    
    正准备开口时，贞慕珠突然感觉一阵恍惚，『貌似儿子送丝袜没什么问题，反正自己也是天天穿着黑丝上班，儿子看了送我一条丝袜没毛病』
    
    于是改口道：「哦，多谢儿子得到礼物了，你是很喜欢妈妈穿丝袜吗，那妈妈以后天天穿给你看」
    
    她儿子看到她收下了礼物很开心，连忙提醒道：「妈妈，在家要穿我送的这种哟」
    
    「╭（╯^ ╰）╮？小牧啊，你作业写完了吗？还在这和妈妈说话！」
    
    「啊？写完了，写完了，妈妈我放学就写完了，不然我哪敢看电视啊」
    
    「那等下，给妈妈检查，知道了吗」
    
    「知道了知道了，妈妈我还用零花钱给你定了蛋糕，要不妈妈穿上我送的礼物来一起吃蛋糕吧？」
    
    「儿子你最棒了，妈妈去洗澡了，洗完就穿上，看看儿子送给妈妈的生物礼物漂不漂亮」儿子完成了自己的任务，还给她准备了礼物，她很开心，摸了摸儿子的头。
    
    贞慕珠就这样毫无挣扎地哼着小曲去洗澡了，然后去换啥儿子送的那双色情丝袜。毕竟生日那天收到懂事儿子的礼物，还有生日蛋糕，哪个母亲会不高兴呢？
    
    贞慕珠出来的一瞬，黄牧的肉棒就硬得发疼，毕竟有个涩情身体的妈妈实在是太煎熬了。
    
    他的爆乳艳母刚洗完澡，蓬松的头发散落在脑后，精致的俏脸还带着刚洗完热澡的红晕，一股黄牧从未见过的妩媚气息散发开来，身上女王黑的深V款吊带睡衣让她堪比纲手的胸挤出了深不见底的沟壑，再加上那双儿子送的，十分色情的，黑丝情趣吊带袜，简直不像一个妈妈，而像是前来赴约的情人。
    
    「儿子看着妈妈干什么，切蛋糕啊？」
    
    「啊？妈妈的生日当然是妈妈切啊，我吃就好了」
    
    「真懒，不过看到儿子今天这么孝顺的情况下，就不说你了」
    
    其实儿子的肉棒已经大得不行了，生怕站起来会吓到穿着性感的美妈。于是boki顶着帐篷的儿子与疑似穿着打炮套装的妈妈，坐在了同一张桌子上，吃着同一个蛋糕……
    
    【露出任务：为母亲购买、赠送三双丝袜】（已完成）
    
    【奖励：美母在家经常会穿丝袜、母子亲密度10】
    
    今天刚好是贞慕珠休假的一天，又刚好，今天周日她儿子黄牧也放假，不用读书，只有她忙碌的老公依旧赶到了公司去加班……
    
    「妈妈！妈妈我想吃冰淇淋」稚嫩的童声向她发送着要求。
    
    「你作业写完了吗？」
    
    「当然写完了，妈妈我要吃圣代」
    
    作为一个负责的母亲，她当然仔细检查了儿子的作业，于是上身穿居家服，下身只有白丝吊带袜和白色三角内裤的贞慕珠就坐在了儿子身旁检查作业，不出所料地没有问题，真的做完了，作为母亲，她答应了儿子的请求，给了直勾勾盯着她白丝美腿的儿子30元钱打发他出去玩。
    
    黄牧哪里舍得今天美母的大屁股，就算任务没提，但是妈妈竟然为了展示蕾丝吊带袜，只穿了一件白色的居家服，丝袜之上圆润饱满的诱惑翘臀全部都暴露在他面前，吊带袜和大腿袜的区别是什么？不就是划分出了屁股吗？
    
    于是他十分钟都没到就提着一个大袋子回来了，里面装的是两份超大的圣代雪糕。
    
    「妈妈，吃雪糕儿，我也给你买了一份」
    
    「牧牧真乖，但是，妈妈减肥不能吃」
    
    贞慕珠就这样说着摇摆着自己的大屁股过了摸了摸儿子的头。
    
    这可就难住了张牧，即使妈妈的屁股很荡漾，但是要是妈妈不吃这东西，他任务就完不成……
    
    「妈妈就吃一次嘛，妈妈一点都不胖，很漂亮，吃一次不会胖的」
    
    这位美母透过自己那对养育了亲儿子的巨乳，又看了看自己诱人的妙曼身姿，还是接过了儿子手中的圣代。『吃一次应该…不要紧吧』
    
    儿子见老妈上当，急忙为美母地上吃雪糕的勺子，然后自己就坐在一旁慢慢吃起来。
    
    黄牧坐在一旁，看着自己妈妈衣服的两坨宏伟上，妈妈凸起了两个山丘，看来在儿子面前暴露太多肌肤，妈妈的身体还是会起反应啊……
    
    贞慕珠被儿子看得有些羞涩，也没多想，连忙找了个借口转移儿子注意力，而且它的确感觉雪糕味道实在是好吃到离谱，于是强装严肃板着脸问着儿子。「儿子你这是哪买的，味道这么棒！」
    
    「这是附近一个冰淇淋店的特色限量圣代，这是最后两个了」
    
    「是这样啊，那算了」
    
    美母满脸失落，儿子看了都觉得心疼，儿子连忙钓鱼道：
    
    「妈妈，要是你想吃可以吃我的」
    
    「不……不用，妈妈好了」
    
    看着妈妈拒绝黄牧也不急，反而加快了自己吃雪糕的速度。
    
    『只要任务完成，妈妈跑不掉的』
    
    看着早已吃完雪糕，望着自己的妈妈，黄牧的笑容越来越诡异……
    
    因为妈妈的神色已经从馋嘴，变为了渴望，然后有加深为饥渴，然最后化为了狂热……
    
    「小牧」
    
    「啊？妈妈怎么了」
    
    「你刚刚说，妈妈可以吃你的雪糕是吧」
    
    「是啊，但是我不是已经吃完了吗？」
    
    「妈妈，看见你嘴里还有残留，给妈妈吃好不好？」
    
    「妈妈不太好吧」
    
    「妈妈说，好，就是好，过来！」
    
    「那……好吧」
    
    「张开嘴！」
    
    『给老娘过来吧你』已经脸泛桃花的贞慕珠二话不说，俏臂挽过儿子的脑袋，将儿子的下巴一抬，紧紧对着儿子吻了过去。
    
    「妈…唔～」黄牧说到一半的话，被美母的香唇盖了个结实，妈妈柔软的巨乳紧紧贴在了他的胸膛。这就是妈妈的乳房吗？
    
    贞慕珠的胸实在是太大了H 罩杯根本不是这个未成年男性可以抵抗的，差点就被巨乳给推离开，还好妈妈提前一步绕到儿子背后的双手紧紧抱住了体型稚嫩的儿子。
    
    「可不能让儿子跑掉」贞慕珠此时这样想着 .
    
    黄牧已经不知道自己该注意什么了，美母已经很久没有这样全心全意地抱着他过了，没有一丝的男女之别，这让他久违的感到无穷的母爱。
    
    要是母亲没有深吻他的话……
    
    此时的美母只能让他获得无穷的欲望，自己的美母如痴如醉如同发情般的俏脸此时就在眼前，眼角那颗御姐气息爆棚的泪痣，此时在他眼中只有色气。
    
    毕竟艳母平时给他定制严格目标的小嘴正在在舔舐、轻吻着他的嘴唇。
    
    他努力压制这自己的勃起，以为只是亲嘴而已，没想到母亲直接将娇嫩柔软的少妇身子靠了过来，那对弹性十足的H罩杯色情爆乳直接贴在了他的身上。
    
    这还不算完，美母怕儿子逃离还用力地抱住了他，黄牧只感觉自己快要陷入母亲的胸里了。
    
    居家服的艳母竟然真的没穿胸罩，两粒炽热的奶头被紧紧压在黄牧的胸前，黄牧只感觉大脑一阵眩晕，啾地一下，在自己裤裆里泄了人生中的第一股浓精。但是他相信，以后会有更多的浓精，将会射入眼前被称作妈妈的美人体内……
    
    正舔着儿子小嘴，品尝那不存雪糕的贞慕珠，万万没想到，自己一番饥渴的表现，竟然让刚刚通精的儿子射出了第一发，也不会想到儿子的第二发，第三发……以后都会进入她这个母亲的体内。
    
    她只知道，她嘴下的儿子不知道为何，突然『啊』了一身，张开了他的小嘴，现在正是她去儿子嘴里享受雪糕的时刻。毫不犹豫将自己的美妇香舌探入了儿子口中。
    
    客厅中一位身材爆炸的母亲穿着一层薄薄的居家服与白丝吊带袜主动将年幼的儿子抱在怀里，端庄的御姐颜贴在了儿子的脸上，然后伸出如蛇般滑嫩的香舌，主动在儿子的口腔中探索。
    
    被母亲巨乳顶端的雌性乳头刺激到射精的儿子进入了短暂的贤者时间，任由母亲对他的口腔进行着清理。
    
    母亲对儿子的不配合十分困扰，不舍地抬起了头，捏了捏儿子的脸颊说道「儿子，你怎么了，你舌头上的雪糕，妈妈尝不到，赶紧配合一下，妈妈要去敷面膜了」
    
    「妈妈，要…怎么配合啊？」被母亲惊醒的黄牧连忙用手遮住了自己的裤裆
    
    「这都不会吗？就是用你的舌头贴着妈妈的舌头就好，其他的妈妈来」
    
    「具体怎么做啊，妈妈？」
    
    「哎。傻儿子，这样吧，你就当是和妈妈玩游戏，用你的舌头追妈妈的舌头，然后围着妈妈的舌头打大转就好」
    
    「呜！呜！呜！」还没等黄牧回答，慕珠妈妈一脸气急败坏地又将自己的樱桃小嘴贴了上来，继续与儿子的舌头纠缠起来……
    
    『这都不会还得老娘来自己舔了』
    
    舌吻一直持续了十几分钟，直到母亲吃腻了才将红唇离开儿子的嘴，还顺带将儿子的舌头也钩了出来，两人拉丝的口水从空中滴落……
    
    看着儿子又痴愣愣地望着她，嘴角还在滴口水，贞慕珠笑着摸了摸儿子的头。实际上她小嘴边滴落的唾液更加的狼狈、淫荡……
    
    「妈妈！妈妈！下次我们再一起吃雪糕吧！」
    
    「好呀！妈妈去敷面膜去了」
    
    看着妈妈起身后沙发上留下的水渍，黄牧笑得更傻了
    
    任务
    
    【亲嘴任务Ⅱ：与美母在家一同吃圣代雪糕】（已完成）
    
    【奖励：饥渴的母亲与儿子法式舌吻，来吃儿子嘴里的雪糕、母子亲密度10】
    
    贞慕珠很欣慰，儿子现在越来越关注她，时常会在他渴的时候递上饮品。甚至还在前两天送了她一套可爱甜心（情趣）女仆裙，不仅仅她很喜欢，她的丈夫也很喜欢，甚至丈夫还送她不少COS服，她自己则是卖了很多奇奇怪怪的配套小服饰。
    
    「妈妈，妈妈，给你，酸奶」
    
    今天，贞慕珠就穿着那套吊带女仆裙，接过儿子递来的牛奶，完全没有注意到儿子没有盯着她吊带裙露出的香肩，而是一直盯着她胸前那块本来是白色布料的那一块。
    
    不过她也能理解，这条女仆裙与普通的女仆裙最大的区别就是胸前那一条本来是白色布料的位置，现在全是带有一点点白的透明薄纱，即使她的坐姿使她勉强挡住她的乳头，但是深红色的乳晕露出了大半。
    
    哼～色鬼儿子
    
    她不恼，也不怒，只有点羞……
    
    儿子正在研究母亲胸前的硕大与红晕，突然母亲的黑色蕾丝网袜美腿就踢了过来，轻轻磕在他的小腿上，他吃痛一呼，美母就露出满意的笑容说道：「你是不是有偷吃雪糕了？」
    
    儿子见状，赶紧捂住自己的嘴。
    
    看到这个情况母亲当然知道儿子做了亏心事，直接笑着起身，将自己的「傻」儿子抓住，然后坐回沙发，顺便将儿子抱坐在了自己腿上。
    
    被母亲抓住后，儿子一动不动，毕竟他胸前抱着的就是他生母的两坨胸肉，即使侧坐在妈妈身上也能感受到H乳带来的压迫与美妙，真是太软了。
    
    美母温柔地看着儿子抱着她比头还大的H 巨乳，似乎还想将头靠上去，她这才反应过来是他是检查儿子口腔的，直接用自己套着白丝的玉手捏住儿子得腮帮子，让他张开了嘴，熟练地将自己的小嘴贴了上去。
    
    她没想到平时被动的儿子这次竟然直接将他的舌头伸进了美母的口腔。
    
    儿子将舌头伸了进来，反而省事。
    
    美母就开始反复的用香舌舔着儿子的小舌头，仔细品尝着与儿子混合产生的所有唾液。最后还仔细地嗦了两下儿子的舌头才肯罢休。
    
    谁想儿子早已被母亲的口舌服务弄得身心巨软，胯下顶得老高，双手也抱不住那对巨乳，「不小心」将座上的酸奶打泼……
    
    最后嗦完儿子的舌头，妈妈才发现儿子的胯下boki竟然被酸奶淋个正着，这可是她最喜欢的东西之一了，稍微挣扎了一下，说道：
    
    「儿子你的确没有偷吃雪糕，妈妈错怪你了，妈妈看你也不小心把下面打湿了，妈妈帮你清理干净就算道歉了，怎么样，牧牧？」
    
    「馋鬼，妈妈，我看妈妈是想吃……」
    
    还没等他说完，妈妈用白丝小手又捏住了他的腮帮子，他一个字都说不出来，只能期待着美母的服务……艳母看到儿子不敢动弹，这才收手，望着儿子的裤裆处准备下嘴。
    
    现将儿子放在沙发上，自己则是跪坐在地上，位置就是在儿子双腿之间，看着儿子胯下的白色液体两眼放光。
    
    一小杯酸奶并不多，但是儿子的裤子非常薄，隔着裤子一舔，「帐篷」四周的白色液体就全数被他的美母吃下。
    
    即使隔着裤子黄牧也能清楚地感受到美母的软舌划过自己龟头的触感。这就让他本就被美母挑逗得情欲快要抑制不住，喷射而出……
    
    「妈妈裤子太薄，渗下去不少」
    
    「你在教我做事？妈妈当然知道。不准说话了！」
    
    美母瞪了儿子一样，视线才重新回到儿子的裤裆处。在里面吗？……
    
    刷地一下，白丝玉手直接将儿子的裤子拔下，儿子带着酸奶的鸡鸡，哒吧一下，直接甩在了美母脸上。带有熟妇气息的御姐脸颊就戴上了不少白色酸奶，好不狼狈。
    
    美母看着儿子似笑非笑的小脸，用玉手捏了一下儿子的大腿。
    
    嘶～儿子连忙一脸严肃地看着母亲研究如何下嘴……
    
    可是作为熟妇的贞慕珠哪还要研究，白丝玉手撑住儿子的双腿，然后直接大嘴一张，滋溜一下，就将大肉棒舔得干干净净。（嗦牛子）
    
    虽然她有点吃惊儿子的大小，但是一口气吞了儿子大半肉棒已经完全够她舔酸奶了。
    
    「妈～妈～里…里面还有……」
    
    看着儿子一脸享受，断断续续地说话，她就有点恼了，说了就叫儿子不要说话。
    
    于是红唇再次将吐出的儿子肉棒吞了下去，由于这次用力太大直接顶到了自己的嗓子眼，闷咳两声，虽然她很不舒服，但是她的目的达到了……
    
    「嗯～～～」
    
    「哦～～」
    
    儿子只能发出断断续续地呻吟，没在继续说话了……
    
    她没注意到儿子昂着头已经忍耐不住了，那根被美母吃下的肉棒也越发狰狞，一鼓一鼓的，正准备对着母亲的口腔进行大喷射……
    
    「哼～看你还听不听话。唔唔唔！」
    
    美母此时竟然还含着儿子的肉棒说着胜利宣言，随着说话的震动，美母的娇柔嘴穴直接让已经抵抗的极限的肉棒决堤。
    
    「妈妈，好……全部……给你！！！」儿子低吼着将浓稠的精浆灌入母亲饥渴的口中，美母只能停下说话，一口一口吞咽着儿子的浓精。
    
    「咕噜，儿子，你里面的酸奶，比这种双奶好喝多了，以后你得记得给你小弟弟多喝点酸奶哟，妈妈以后的口福就靠你了！」
    
    说完，美母打了个饱嗝，去洗澡去了。只剩下儿子一脸安详地躺在沙发上……
    
    夜晚
    
    「妈妈，对不起，酸奶又泼到我小弟弟上了」
    
    「不要紧，妈妈给你吃干净就好」
    
    「卧槽！怎么这么舒服，味道更棒了」
    
    「嘶…溜……嘶…溜……高潮了，舒服……」
    
    【露出任务Ⅱ：赠送艳母一套情趣服装】（已完成）
    
    【奖励：艳母在家经常穿情趣衣物，全家常识容忍度Max】
    
    【亲嘴系列奖励任务：要求将母亲最爱的酸奶洒在肉棒上】（已完成）
    
    【奖励：美母爱的口交，完成三次后可以解锁美母深喉】【解锁：美母的诱惑红唇，可直接享用母亲小嘴的所有服务】【解锁：美母对你身体敏感度100% 】
    
    出差半个多月的丈夫终于回来了，手上提着妻子最爱的凝固性酸奶，他妻子就喜欢这种像是奶盖一样的口感。
    
    「爸爸，你回来得刚好，家里酸奶用完了」
    
    他刚打开门，清秀的儿子就接走了他手中的酸奶。用完了？什么意思……
    
    看着儿子光着屁股，甩着远超自己的阴茎，那尺寸差不多有他看的小电影里面亚洲巨根的规模了，最后他还是忍不住问道：「儿子，你怎么没穿裤子？」
    
    「妈妈说的，说家里就我们两个，就叫我不要穿裤子了，说什么这样方便」
    
    毕竟妈妈最喜欢的『酸奶』就在儿子裤裆里面
    
    「既然是你妈妈叫你不穿的那我就不说你了，记住，在家里不穿衣服要得到家人许可，我回来了你注意点」
    
    「爸爸，你不准我不穿衣服吗？o（╥﹏╥）o」
    
    看着儿子的哭脸，明知道他是在撒娇但也没办法，说道「臭小子，行吧，行吧随便你了」
    
    「好耶！我去给妈妈准备酸奶」说着他儿子就提着酸奶小跑着去了厨房……
    
    看着儿子离开的背影，他感慨道：还真是亲母子，都长得那么好看，母亲有对爆乳，儿子有根巨棒……
    
    他走到客厅，发现自己的娇妻躺在沙发上，他貌似恍惚了一下，回过神来，儿子已经挺着沾满酸奶的阴茎来到了妻子的头前。
    
    「儿子。你这是……」
    
    他很疑惑，虽然妻子的高叉连体泳衣很性感，泛着春意的眼角泪痣仿佛再邀请别人来共赴巫山，但是他如何勃起也没有儿子这那么夸张，还沾满了妻子最爱的酸奶。
    
    「爸爸这是奶棒，妈妈最近最喜欢吃了，就是每次沙发上都湿一片，估计妈妈是尿床了」
    
    他的儿子很得意，用唯一没有盖上酸奶的马眼也就是尿道出口，蹭了蹭他妻子的娇颜。
    
    然后在两人眼前，躺在沙发上妻子（妈妈）的巨乳顶端，肉眼可见的挺立起两个凸起。
    
    丈夫看着妻子勃起的乳头，目瞪口呆，小声询问道。「今天这么敏感吗？」
    
    他的娇妻没有回答，瞪了他一眼，然后一巴掌呼在了儿子的腰间，打得儿子哇哇乱叫。
    
    「妈妈那是高潮了，尿什么床，不学无术的家伙。」
    
    说完，他就当着丈夫的面，一口舔掉了儿子阴茎顶端（龟头）的酸奶。
    
    也不知道是酸奶的美味，还是舌头与阴茎的触感，让他闭上了双眼，仔细品尝，然后对着丈夫说道：「老公，你先去吃东西吧，我这边喝酸奶还要一会儿。」
    
    他就这样端着饭，看着娇妻，一口一口地吃着儿子大肉棒上的酸奶，还一脸享受，满脸潮红不知不觉中自己胯下也竖起了帐篷
    
    妻子，她……以前也这么敏感吗？
    
    没过多久，儿子狰狞的肉棒已经被妻子舔得干干净净。
    
    看到这里，他想，这样已经结束了吧。
    
    实际上，更加淫乱的情况出现了。
    
    「儿子，妈妈累了，你自己来吧。」
    
    说完，他就见到妻子平整地躺在了沙发上，脖颈垫着沙发的扶手，然后张开他的樱桃小嘴。
    
    他还在疑惑，妻子这个举动是什么意思？突然刚好发现了在妻子头前，儿子那根直立的肉棒。
    
    李泽妻子躺下后，生香玉颈与红唇形成的一条直线，仿佛就明白了什么。
    
    果不其然，儿子用那个狰狞的大肉棒，缓缓地向着妻子的小嘴靠过去。
    
    看着妻子的配合，态度，已经不是第一次这样吃酸奶了。
    
    「嗯～」肉棒才进一个龟头，妻子就发出了一声娇哼，高开衩比基尼的下体部分就因为潮湿变色。
    
    龟头已经移动至喉咙，可以看到妻子脖子上被顶起了一个小凸起。妻子的双手已经忍不住地向自己下体摸去，一小股液体已经喷了出来。
    
    一只仿佛不满儿子的进度，用另一只手手拍了拍儿子的屁股。
    
    儿子直接用力一顶，肉棒全部都进入了妻子口中，妻子的鹅颈细脖也粗大了一圈。
    
    「妈妈，妈妈，你又喷了好多水，是高潮了吗？」
    
    他即使不看娇妻被儿子蛋蛋压住的俏脸。也知道此时浑身不由自主地痉挛的妻子，陷入了延续绝顶之中，估计被儿子挡住的双眼都已经翻过去了吧。
    
    然后他就看着儿子使用他妈妈的喉咙开始做起活塞运动，如同他年轻时使用的飞机杯。
    
    从娇妻起伏的肚子上可以看出，娇妻竟然也配合着儿子的抽插，偷偷呼吸着。
    
    沙发上被儿子口爆通喉的娇妻子，已经浑身布满细汉，更是增添一份美艳。
    
    「妈妈，妈妈你要的酸奶，要来了，儿子全部给你～！！」
    
    儿子说完之后，抱着妻子的头全力向前一顶直接堵住了妻子的鼻子，妻子开始挣扎起来。
    
    但是儿子都在外面的卵蛋，一鼓一鼓的抽搐，仿佛正在将什么东西挤到前面。
    
    然后儿子第一吼一声，妻子的喉咙蠕动了一下，马上儿子就将他沾满口水的阴茎抽了出了。
    
    很明显他儿子直接用自己的阴茎。将酸奶（浓精）送到了他娇妻胃里。
    
    他的娇妻呢？正躺在沙发上，大口大口地喘着粗气。很明显是刚刚的不间断高潮让他脱了力。
    
    嘴里还在不断呢喃着：「嗷！好舒服，好爽，怎么会这么快乐呢？比丈夫还……」
    
    这位丈夫很疑惑，作为一个公司高管的妻子平时在外都很严肃，妥妥的冰山美人，虽然实际上在家里十分温柔，但是在做爱方面十分的被动，要不是偶尔用尽全力还是可以让妻子高潮，他都要怀疑妻子是不是真的性冷淡……这也是他最近经常出差（轨）的原因，得不到妻子反馈的他在公司的新人身上得到了满足……
    
    但是如今看到沙发上紧紧用儿子的奶棒吃了酸奶就敏感到高潮无法动弹的美艳妻子，他突然就看不上那个新来的年轻妹子了，颜值和风韵完全不是一个档次。
    
    原来妻子不是不够敏感，不够风骚，而是我没见识过……
    
    不知道为何，贞慕珠在家实在是无法忍受穿那么多衣服，经常一不小心就脱得只剩内衣，只穿着内衣和丝袜的丰满娇躯就这样在儿子面前，逛来逛去……
    
    「妈妈羞羞，不穿衣服」
    
    「这不是有吗？啊哈！儿子，你又有酸奶了吧？」
    
    美母揉了揉自己只贴着乳贴的巨乳，得意洋洋的握住了儿子已经勃起的巨根，完全没有在意儿子的勃起正是因为她被揉的不停晃动的巨乳和身上那条全部布料都没巴掌大的蝴蝶丁字裤，毕竟这条丁字裤只有一个蝴蝶印记遮挡住了美母的肥美花唇，精心裁剪的黑色丛林与美母的三角地带不断挑逗着儿子的情欲……
    
    「哎呀！好烫啊，乖儿子做好，妈妈要吃酸奶了～」
    
    说完，美母就开始对着儿子的胯下全力服务，用着被孩子多次口爆开发，已经可以完全容纳儿子勃起肉棒的口穴，不断深喉口爆、真空口交来榨取着儿子宝贵的精液，不断高潮分泌的花蜜，打湿了地板……
    
    十多分钟后，被插得浑身舒爽的美母躺在了儿子的大腿上，对着儿子的蛋蛋，有一下没一下地舔着。
    
    「儿子，妈妈以后在家里不穿衣服怎么样？」痴母不顾自己的姿势对着儿子的卵蛋询问着……
    
    「不好！爸爸说在家里不穿衣服需要家人同意，不然就是不文明」儿子还在喘气着回答道，看来刚刚美母的确让儿子爽得不行。
    
    「所以妈妈是在征求你的同意啊！」
    
    「好像，是这样哦，妈妈，你需要我同意？」
    
    美母知道现在是决胜的时间了，直勾勾望着儿子的脸，看看儿子露出了纠结的神色，乘胜追击道：「牧牧，要是你同意妈妈答应你一个请求哟，比如你之前一直想要的游戏机！」
    
    「妈妈，我不要游戏机了，爸爸送我那个游戏机了，我想要摸妈妈可以吗？」
    
    美母看着儿子。昨天都抱过了，儿子都摸到她巨乳了，摸摸也不要紧，想到这里，她同意了儿子的请求：「我是你妈妈，你想摸就摸呗，妈妈有不是不让你摸！」
    
    「爸爸呢？他同意了吗？」
    
    她没想到儿子现在还在犹豫，想了一下说道：「如果你爸爸在家，我就不那么穿不就行了？傻子」
    
    看着儿子恍然大悟的神色，她笑了出了，看来儿子是准了。
    
    于是直接将自己H爆乳上的最后遮羞物扯了下来，两片蝴蝶形状的紫色乳贴就甩在了儿子脸上。
    
    「来呀，摸摸妈妈」
    
    说着就将自己的爆乳左右一挤伸到了儿子面前。
    
    （儿子坐在沙发上，美母头躺在儿子大腿上，面朝上，双手挤压自己双乳侧面，奶子向上对着儿子）
    
    妈妈的巨乳具有极大的冲击力，一直挑逗着他，刚刚被妈妈吸到疲软的棒子又勃起了。然后他将自己的手顺势放在了美母胸上！
    
    「啊！～」
    
    美母一声魅叫吓了他一跳。
    
    「妈妈你怎么了？」
    
    「没…没什么，儿子……你…继续！」
    
    黄牧想了一下，看到了母亲胯下，卜滋～噗滋～涌出了的淫液，他也明白了。
    
    母亲又高潮了……
    
    【露出奖励任务：痴母的裸体申请，要求准许痴母在家裸体】（已完成）
    
    【奖励：美母在家会暴露本性（发情），可在做任务时向美母提出要求】
    
    【解锁：美母触享，可随时对美母进行全身抚摸，可与美母同时洗澡】
    
    【解锁：肉棒长度25% 、肉棒粗细25% 】
    
    又是平常的一天，贤惠的母亲正陪着儿子看电视，唯一不寻常的是就是母亲穿着可以与丈夫『决一死战』的极品黑丝内衣……
    
    「哎呀！儿子，你是不是又变大了」
    
    美母的呼喊将黄牧发散的注意力拉了回来。
    
    原来是母亲塞到他怀里的黑丝美腿感受到了他再次经过强化的肉棒传出的雄性压迫感。
    
    他只能伸出小手轻轻安抚着美母套着黑丝大腿袜的柔软小腿，感受着母亲小腿的弹性与细滑并没有出声。
    
    艳母现在除了还是依旧对他的作业和学习任务要求十分严格之外，已经被他调教得服服帖帖，母亲对他来说敏感度翻倍之后，没费什么劲，就让能在他手下轻松高潮的美母习惯了他各种各样的小动作。
    
    他感觉，即使不继续跟着手册做任务，妈妈还是会在忍无可忍之下对他下手。
    
    母亲的巨乳实在是太大了，每次看到比他头还大的两团软肉他都会感到无法呼吸，压迫感不断刺激着它的神经……
    
    即使现在母亲不排斥被他摸，甚至还喜欢这种在儿子手下高潮的快感，还是会下意识地打落儿子摸到她胸前、屁股、和裆部的小手。
    
    对美母来说，送到你面前来了，你能抱，但是你自己摸了就是耍流氓……
    
    毕竟胯下、胸部、屁股可是女性标志性的部位……
    
    不久后，喝得醉醺醺的老爸回到了家。
    
    看着侧躺在沙发上，只穿着透肤黑丝裙的美母伸着懒腰，与刚进门的爸爸打着招呼。
    
    他，盘着母亲的黑丝美腿，看着妈妈黑丝裙下一览无余的肉体，下定了决心……
    
    他也想肆无忌惮的随时轻吻老妈，也想如同老爸一样，吮吸妈妈黑丝裙下凸显出的粉红乳头，还行将生殖器插入妈妈黑丝裙下隆起的阴部，与母亲在房间里发出啪啪啪的碰撞声。
    
    他已经知道父母两人的间隙：不是爸爸不够强，而是母亲太饥渴……
    
    这次的任务很简单，黄牧跟着穿着透明黑丝裙的美母一起将他醉酒的爸爸扶上了床，贞慕珠一个人用毛巾清理了一下老公，然后就走了出来，还关上了房间门。
    
    她已经听到了自己的丈夫迷迷糊糊地一直叫着别的女人名字，只言片语之中她就得知了另一位女性与她丈夫逇关系，她显得十分迷茫，不知道自己做错了什么。
    
    不知道怎么得稀里糊涂就脱掉了本就什么都没有挡住，只有情趣作用的轻纱，然后爬上了儿子的床，满脑子还想着自己丈夫的事情，直到儿子的小手搭上了她的巨乳……
    
    「妈妈！闷住我了！」
    
    原来自己的巨乳将儿子闷在了中间，这才被儿子推开……被儿子碰到的地方火辣辣地、还有点麻……
    
    于是黄牧向上爬了爬，与美母四目相对，小手不安分的揉搓着艳母的巨乳，面带一丝伤感的美母并没有反驳他的举动，只是偶尔会情不自禁地发出舒服过后的骄哼……
    
    「妈妈，你怎么了？」
    
    美母并没有回答他，反而问道：「儿子，你说，爸爸会不会不要我们了？」
    
    「爸爸不要妈妈，我要妈妈～（づ￣3￣）づ╭？」
    
    「傻孩子」
    
    说完美母的手紧紧抱住了黄牧，他的头再次陷入了美母柔软的肉球之中，一根滚烫的烧火棍悄悄顶在了美母娇羞的花瓣之上。
    
    『好……好大！』美母浑身一颤，暗自心惊，但是并没有说话，只是用丰满的大腿悄悄夹住……
    
    滚烫的棒身没有阻隔地碰触到了美母最私密的胯下，敏感柔软的肉唇紧紧贴合着儿子勃起的阴茎。
    
    本来只是母性泛滥的举动，竟然差点直接与儿子合二为一，要是这根粗壮异常的物体不是早已勃起，穿过了她的大腿那就会由下而上地直接刺穿她阴唇，进入她的体内。
    
    她想放开儿子，但是胯下从未感受到的快感不断地刺激她本来悲伤的情感，一不注意，身体竟然开始自己前后耸动，服侍着胯下的肉棒。
    
    咿呀！～儿子的……棒棒，真的好舒服！～
    
    灼热的肉棒让他小高潮不断，熟透了地淫穴不受她控制，享受着儿子肉棒的摩擦，小高潮一波接着一波，不断地产生着滑溜溜的淫液，涂抹着胯下的肉棒。
    
    可惜，今天再怎么润滑，她儿子的大棒棒也无法进入到花瓣中了……
    
    懂事的黄牧强忍着妈妈肉乎乎的大腿肉与阴唇的夹击，透过母亲深深的乳沟看向艳母双眸。
    
    母亲眼底的悲伤已经淡去，他从母亲潮红的脸颊上可以看出母亲极力忍耐叫喊地压抑，与同儿子媾和的娇羞，再就是不断发泄的高潮……
    
    看着母亲没有之前的伤感，他也放心了，配合着母亲的晃动，慢慢地在母亲股间抽插，感受到母亲肉体的美好之后，毫不顾忌地射在了母亲的身后，沉沉睡去……
    
    贞慕珠感受到自己下半身三角夹击之下肉棒膨胀、鼓动之后缴械投降，敏感的外阴唇感受到了儿子滚烫的精液从她胯下涌过，喷射到她背后，溜下到她翘臀之上……
    
    本就敏感不堪的肉体感受到肉棒的变化，整个如同触电一般，喷出最后的阴精，瘫软下来，她的芳心也仿佛被这股电流刺激到了，被电的酥麻酥麻的……
    
    ……也对……我还有儿子啊！……
    
    【本垒任务：让醉酒地老爸睡着，无法干妈妈】（已完成）
    
    【奖励：妈妈的素股，共同裸睡】
    
    【解锁：完全解锁母亲肉体，可以毫无忌惮体验美母的柔软】
    
    Ps：之前想的模块太多了，感觉我又要鸽了……干脆直接写结尾吧，后面的模块……要是有兄弟想写可以写！我先把一个结局写出来吧，兄弟们可以写if线223333比如说恶堕、母猪、性奴之类的……
    
    未实装任务模块：【本垒任务Ⅱ：提供给美母，老爸出轨的证据】（已完成）
    
    【奖励：母亲大人的主动性交】
    
    【解锁：可与美母随时交尾、同眠共枕】
    
    【本垒奖励任务：妈妈的结婚请求，要求同意妈妈的结婚请求，并在家举行二人婚礼】（已完成）
    
    【奖励：母亲爱情值MAX、可对艳母进行无套中出配种】
    
    【解锁：母妻，美母将无条件服从性爱方面的要求】
    
    【解锁：性功能100% 】
    
    【凄美的爱情：劝说老妈不要和爸爸离婚】【奖励：完美的家人】
    
    后续－重口任务
    
    【畜化美母：让母亲吃下康（猪食）、狗粮、猫粮。】
    
    【解锁：母亲母猪化、母狗化、母猫化、飞机杯化（肉体粉色半透明）】
    
    【大厅里的美母雕像：购买一座庄园，打造一座美母雕像】
    
    【解锁：美母石像化，永驻青春】
    
    
第二十六章 儿子的美母任务书（下）
    
    时间慢慢流逝，母子间的感情越来越好，而黄牧父亲的经常不在家也使他的艳母越发地放纵。
    
    现在，艳母在家都会化上精致的妆容，穿着一半的衣服，在家里活动。
    
    为何说是一半呢？
    
    因为诱人的艳母，每次都只穿一部分衣服，比如早几天，这位美妈就只穿着黑色高跟和半身黑丝袜的OL装，乳牛般丰满的巨乳挺立在空气之中，随着她的行走，一跳一跳地……
    
    腰部以上全是白晃晃的淑女娇躯，精致的黑丝则是一直从腰部套到脚趾，就连诱人的雌性三角地带也没有任何杂色（无内裤），直到被十多公分的水晶高根鞋包裹。
    
    这样「黑白分明」的美母就在家里逛来逛去，这也让忍无可忍的儿子顺利的boki。
    
    然后「贪吃」的美母就会机灵地小跑着来到儿子胯下，熟练地口着儿子的肉棒，来获取无比粘稠的酸奶……。
    
    有时候，美母下班回家后，还会当着他的面，脱掉丝袜、内裤、胸罩；然后顶着这副丰满诱惑的色情娇躯，光溜溜地钻入儿子怀里，大口大口地吃着他的肉棒，他还记得当时，整个房间里，都只剩下美母嗦肉棒的「滋溜」声，当然还有不久之后肉棒的喷吐声……
    
    有时，他也会主动地走到美母身后，揉着美母只穿着裸体围裙而凸显出的松软臀肉，然后看着美母的大屁股被他双手蹂躏下一层一层地泛起波澜，真就应了那句话：女人如水，一拍就荡。不得不说，大屁股的手感是真滴好~。
    
    揉着揉着，美母的双腿就会开始不断交叉，最后美母翘臀一颤，诱人的美鲍就会流出带有体味的液体，随后就是红彤彤的阴蒂蹦到他的面前，每次看到美母被他摸到高潮后，自动弹出来的阴蒂，他都需要拼命忍耐着好好捏一捏的冲动……
    
    本来黄牧都想着，以后的日子这样就挺好，多给妈妈一点尊重，也给自己的一点缓冲……
    
    但是，事与愿违。
    
    即使他没有再去关注任务书的进度，任务书还是产生了他不希望的变化……
    
    【本垒任务Ⅱ：美母确认爸爸已经出轨】（已完成）
    
    【奖励：母亲大人的主动交配】
    
    【原解锁项：可与美母随时交尾、同眠共枕】
    
    【解锁：美母快感沉沦（美母将会找借口/ 机会主动与儿子交配）】
    
    【解锁：孕母渴望（美母将会以怀孕为目的，欺骗儿子，或者被儿子要挟）】
    
    【母：丈夫不爱我了，我爱儿子，不行吗？儿子，妈妈要和你「爱爱」】
    
    「怎么会这样，任务怎么完成了，不应该啊！」
    
    还没等黄牧想通，小声抽泣的声音就越来越近，看来是妈妈来了！
    
    「牧牧，牧牧，呜呜呜～～」
    
    还没反应过来的黄牧直接被破门而入的美母拥入怀中，直接被丰满艳母的两团巨大邪恶包裹得严严实实，他以为自己要被美母的拥抱窒息而死的时候，美母停止了哭泣，然后小手握住他的腰，直接将他翻了个180度，倒立了起来。
    
    懵逼得黄牧直接被妈妈夹在了大腿中间，滑嫩紧致得美妇丰满大腿肉牢牢地锁住他的头，此时他的鼻尖距离妈妈的阴部就差那么一厘米，然后他只感觉下体一凉，自己的三角内裤直接被美母扯了下来，急速膨胀的生殖器直接倒插在了美母深不见底的乳沟里，两颗蛋蛋就这样吸引着美母的目光……
    
    「好软」
    
    被夹住脑袋，黄牧没有感到不适，小弟弟瘫在了美母丰满柔软的乳房上，他的头则是被美母锁在了大腿根部，紧实且富有弹性的大腿肉不断按摩着他的头，鼻尖还能闻到母亲胯下那独有的幽香，而且雌母（慈母）神秘的三角部位完整地呈现在了他的眼前……
    
    黄牧这才发现，妈妈今天下半身除了一条成熟的黑丝大腿袜之外，还穿了一件紫色花纹的情趣开裆裤，由于美母的坐姿，饱满的阴唇逃出了开裆裤的包裹，美蚌就这样在儿子面前一开一合，如同确认目标的靶眼，十分醒目，色情。
    
    他无数次想要蹂躏的「小红豆」也已经逃出了花瓣的保护，竖立在他的面前……
    
    贞慕珠忍不住了，一只手环抱着儿子的腰，腾出来的另一只手扶起这根趴在他胸部的棍子，刷！的一下，包皮被她熟练地捋到最后，狰狞的肉棒飞速膨胀、就位，红得发紫的巨大龟头仿佛在质问眼前的女人有何事将他唤醒……
    
    「哇哦！好雄伟！好熟悉的味道～」
    
    贞慕珠毫不犹豫，狠狠地用涂满粉嫩口红的小嘴吸住了儿子的龟头，这次她没有直接深喉，堵住龟头之后，用舌头不断攻击着儿子的马眼，舌尖每伸进马眼一次，嘴里的「蘑菇头」就会抽搐一下，然后带有浓厚气息的前列腺液被他吸入口中，显得无比陶醉……
    
    「妈～～妈～～啊～慢点～慢！慢～……点儿…」
    
    美母突如其来的袭击，让他腰部一弓，最后还是在妈妈的手臂下稳住了姿势，看着眼前母亲的肉穴竟然自己开始流出骚骚的汁水，他也就不客气了，舌头一伸，轻易地舔到了美母敏感的阴蒂，小豆豆被儿子舔得到处逃跑。
    
    「略～略～略～」（花京院典明吃樱桃）
    
    「啊！～儿子，你～～～啊～～好舒服，你在，妈妈要出来了～了……唔！」
    
    看到妈妈在自己的口技之下狂乱，而且还更加卖力地进攻着自己马眼，他突然感到十分自豪，于是加大了力道，心里满足了鸡儿也就差不多忍不住了……
    
    「妈妈……的嘴也…舒服…妈妈～牛～牛奶也要出来了……」
    
    「滋溜滋溜，来吧！儿子，来…把浓浓的牛奶射到妈妈的嘴里吧，妈妈已经迫不及待地想要饱餐一顿了！……」说完妈妈一口直接将儿子的龟头整个含了进去。
    
    「妈妈！我……射了」
    
    「咕噜～噜～咕……」
    
    没有深喉的缺点就是美母根本来不及吞下儿子的精液，浓厚腥臭的精液不断从她嘴里和鼻子里喷出，虽然不多，但是儿子精液的味道直冲脑海，根本忘却不掉。
    
    「儿子的精液～……真多…真好吃！～」
    
    而儿子那头，妈妈惊人的爱液一涌而出，差点就喷到了他的脸上，被儿子的舔舐之下越发的诱人的小豆豆，也在慢慢滴落着不明透明液体……
    
    「嗯呜～嗯哼…儿子的…太棒～」美母的神色奇奇怪怪，殷红的脸颊貌似是想通什么，十分的「舒适」？斗鸡眼都出来了，不知道是不是鼻腔中的液体过于冲脑，最终这一幕还是没有被他夹在胯下的儿子看到……
    
    「完了，如果再继续下去，估计以后再也离不开儿子的大肉棒了，不只是儿子的肉棒，为什么儿子的身体这么舒服呢？」（妈妈对儿子身体敏感度x200% ）
    
    「儿子，爸爸欺负妈妈了，你还会爱妈妈的对吗？」
    
    「当～然，我最喜欢妈妈了，但是，妈妈你可以把我放下来吗，倒着有点…」
    
    「哎呀？～好好好，妈妈这就把你放下来……」
    
    娇小的正太身躯无法反抗艳母的摆布，直接被按在了床上。然后对上他的就是美母充满欲望的双眸，抹着娇艳口红的成熟美颜在这双欲眼的承托下如同饥渴的魅魔一样，迫不及待地想要榨取眼前正太的腥臭精液……
    
    「妈妈！你这～」
    
    「牧牧，你真是可爱呢～大棒棒又顶到妈妈肚子上了？，果然～还是儿子最爱我了……」
    
    「硬邦邦的，看来是想要！爱！妈妈！了呢！那好叭～」
    
    双手被美母压住的黄牧无法挣扎，只能看着如同小姑娘一般自言自语的美母说着充满性暗示的语音，然后只能任由自己被刺激勃起的肉棒顶在妈妈的肚子上，默默地流出透明汁液……
    
    「哎呀呀！儿子真厉害，比你的死鬼爸爸强多了，竟然这么大了，看来今天不把它（肉棒）安抚好，儿子都睡不着了，这不行！好好交给妈妈来处理吧！？」
    
    说完，美母用一只手撑住儿子的胸膛，不让他逃跑，然后腾出来的另一只手开始拨弄自己紫色开裆裤下的花瓣，看样子还是有点担心儿子的尺寸过于陌生，正做着「战前准备」。
    
    儿子热得发烫的肉棒不偏不倚地锤在她的肚脐眼上，腹部的子宫仿佛都感受到了肉棒的雄伟和狰狞，瘙痒难耐的同时轻而易举的小高潮了…就连进去探路的手指都被高潮收缩的小穴吸了一口，纤手一抹，从胯下带出从子宫深处喷洒出的黏稠阴精，然后放在自己眼前好好欣赏，一捏一捏，不同于润滑液的黏稠子宫淫液，在手中不断拉丝……挞吧～挞吧……
    
    被风骚艳母压在身下的黄牧眼睛都看直了，虽然妈妈细腻柔滑的小手向下摸去的轨道被妈妈的爆乳所阻挡，但是用鸡儿想也知道，妈妈是用手去「抠逼」去了，还从胯下掏出了不明黏液，在他的面前把玩、拉丝……
    
    「儿子你看，妈妈已经高潮了一次了，现在润滑都省了，儿子！妈妈也要来爱你了哟？～」
    
    说着，两瓣软乎乎的阴唇就架在了儿子的龟头之上，儿子的前列腺液体，已经通过马眼直接向着母亲的子宫喷涌，只要儿子一个抬腰，这根凶猛的肉柱就能轻松撞击美母娇嫩贞洁的花心。
    
    「儿子～忍着点，可不能随便就射了？～要是不能让妈妈满意，小心我给你爸爸告状去，」
    
    本来想「主动」一次的黄牧听到妈妈略带调侃的话语，顿时就停下了准备启动的打桩机。
    
    双手「拼命」推着美母的巨乳，仿佛全力抵抗着白给的艳母，可胯下的肉棒已经红得发紫，比平时还要更大一号。
    
    嘴里则是回怼道：
    
    「妈妈，要是你就这样坐下来，估计一发就让你高潮升天，更何况我现在已经可以射精了，生物书上说，要是女性高潮的时候，被直射子宫，很有可能会有小宝宝的！」
    
    「傻儿，昨天才叫你做的生物考卷，你忘了？只有危险日排卵妈妈才会被内射受精，而且还是有几率，更何况今天妈妈安全日呢。」
    
    「而且，书上有说不能让儿子内射妈妈吗？有说，不准妈妈给儿子再生一个儿子吗？」
    
    「好像是没说……那……」黄牧挠了挠头，被自己美母的逻辑绕晕了，反正就是不用戴套了……
    
    「我就要亲爱的儿子对我内射，我就要儿子的大肉棒来帮我配种，妈妈要你射，你还敢不射？」
    
    刚说完，发飙一样板着的脸，瞬间就变回了柔情似水，小手撩了一下自己的长发，露出眼角勾人的媚痣，继续说着：「啊哈？，把你的无敌棒棒插进来吧！」
    
    说着，突然大屁股一沉……
    
    只被丈夫通过的阴道迎来了一条粗壮的巨蟒！在美母报复性的「深蹲」之下，被美母（任务）强化过的肉棒不偏不倚地直击子宫口，撞出不少高潮淫液，即使是成熟的少妇，也依旧被这根肉棒撑得满满当当，可惜还有四分之一并未被她纳入体内……
    
    同时小嘴里就传出令人浑身酥麻的淫叫：「哎～呀～呀哦～哦↑？！好大！好疼～高潮了！～」
    
    毕竟是远超老公尺寸的大棒棒，过了好大一会美母才缓过劲来，埋汰道：「爽是爽，但是没想到会这么爽啊～差点就被儿子你这根东西顶到失神了，儿子…你这个家伙…好大呀？～！妈妈的小妹妹都被儿子～你顶疼了，都怪儿子刚刚挑衅妈妈！不然妈妈怎么会坐这么深～～～差点就被你肏晕了～哼！罚你今晚不准睡！」
    
    美母说着，媚眼不断挑逗着儿子，玉指在儿子胸前画着圈圈…
    
    但被儿子占有的身躯反而越发湿润，本就发情的御姐容颜也变得更为色情，仿佛双眸都泛着桃花……
    
    说到最后，脸上还浮现出淫荡的笑容……
    
    虽然美母嘴上好似取得了上风，实际上两人胯下，那未被美母完全容纳的棒子告诉我们，儿子还未尽全力，而从美母不断颤抖的小腹与缓慢起伏的身躯，可以得知美母被刺激得不行，高潮之后完全无力进攻，只能透过语言，让儿子「忍不住」主动进攻……
    
    黄牧也的确被美母的言语说动了，心想：不睡就不睡，反正明天周日休息。
    
    但是骂我傻子就算了，毕竟是自己故意的，怎么还冤枉我呢？哼！看我不好好玩玩。
    
    想到这里，黄牧用手捏住了随着美母动作，不断晃荡的勃起乳头，开始扯着控制妈妈巨乳的移动轨迹……「嗯？！儿子你！！别捏…妈妈…要…受不了。别！乳头，要炸了！」
    
    不为人知的敏感点被儿子拿捏住之后，美母娇躯一震，差点又要泄身，好不容易放松一会的肉穴再次收紧起来，来缓解压力……
    
    「我还没动，妈妈你就不行了，看来妈妈你以后得多多熟悉一下，明明平时是妈妈你教导我，以后看来得反过来了！嘿嘿」
    
    没过多久，不服输的美母，觉得已经适应了儿子无比契合她肉体的棒棒，说道：「儿子，你不玩妈妈的乳头，妈妈就没问题，不信你试试？？」
    
    看着妈妈欲求不满的神色，黄牧撇了撇嘴，明明是想挨肏了，还说得这么好听，哼～
    
    吐槽完妈妈之后，他还是松开了捏住妈妈两颗菩提的手指，随后腰部一顶，直击刚刚美母被撞之后就忽视的子宫口……
    
    「哼！妈妈！看招，这样不断进攻这里，你顶不住了吧！」
    
    「啊↑～哦哦哦，那是～子宫颈，要是继续被顶的话……舒服死了～感觉每次都被儿子顶？到高潮了，要是妈妈刚刚没忍住～要是…被爽到晕厥了……，那就麻烦了」
    
    年幼的大肉棒主动享用着美母饥渴的肉穴，但是他小小的身体还是没有太多力气，他知道，得速战速决了，更何况美母不断小高潮后，阴道内一直在不断痉挛，反复驱赶着内部陌生尺寸的大肉棒……
    
    「妈妈果然厉害，儿子被夹～得好舒服…，快！快要射了，妈妈！我要毫不客气地一直顶了啊！」
    
    「毫不客气……不是这么用的～哦哦哦哦哦？慢点～妈妈要晕……晕晕」
    
    「妈妈！～就说你顶…不住吧…还…敢冤枉我……看我…不干死你这个～半夜强奸儿子的坏妈妈…」
    
    「儿子你真坏，哼？～可别小看大人啊～就算儿子你得肉棒…这么大，现在在妈妈肉穴的吮吸…下一鼓一鼓地…也快射了吧～妈妈！要，赢，了，哟………」
    
    被小看了！那～我要看看妈妈的子宫口有没有妈妈的嘴那么硬！
    
    就在美母说话期间，儿子开始更加快速地挺起了腰，动作在母亲的配合下越发熟练，青筋暴起的肉棒，如同充能完毕的攻城锤一次一次撞击着美母的花心，可是，才第一次被顶撞的花心，依旧牢不可破，即使不断从里面喷洒出淫液，也没有给狰狞的龟头一丝可乘之机，只是让发情的美母不断翻涌着白眼……
    
    随着儿子毫不留情的子宫冲击，美母的身体越发酥软，两团大奶子不断贴近儿子的脸庞，勃起的粉红乳头甚至划过了他的鼻尖，鬼使神差，他直接一口咬上了美母的右乳，一口含住美母的乳晕以及乳头，用牙齿小心地研磨着进来的珍品……
    
    「噫噫噫！！」
    
    美母突然嘶鸣一声，整个人压在了儿子身上，用自己发情过后的松软娇躯包裹住了儿子，胯下一股清凉的阴精直接喷吐在儿子的龟头之上。
    
    肉棒则是被美母的体重压力下牢牢顶住了美母的花心，并在美母的决定下，猝不及防之下放松了精关，开始biu～biu～biu地向着美母的子宫，喷洒着今天第二发浓精……
    
    似乎在这激烈的绝顶之下，儿子的肉棒再次深入了美母的肉穴之中，牢不可破的子宫颈都被顶得凹陷进去不少，不知道何时「一不小心」就能顺利被儿子的大龟头顺利突破……
    
    美母在这浓精的冲击下浑身不断颤抖，软若无骨的丰满淫躯自主地给儿子按摩，追求着肉体摩擦的快感，美母本人也在高潮直接直接睡去，不知道是太累了，还是太爽了……
    
    今天玩了一天黄牧也很累了，更别说，在美母的进攻下，舒爽地交出了两发精华液，其中一发还是对着美母直接内射，于是他也没继管继续堵着美母子宫灌精的肉棒，昏昏沉沉地就被美母抱着睡着了，在他睡着之前，好像还听着美母在低声呢喃着什么：
    
    「别射了，装不下了，儿子～妈妈～要？满了，别～射了……」
    
    次日
    
    贞慕珠悠悠醒来，儿子半硬半软的晨勃肉棒依旧牢牢堵住昨晚装满精液的子宫口。
    
    感受着放纵之后的愉悦，与身体传来的无上快感，贞慕珠这才发现，其实对于丈夫的出轨，她并没有表现得那么伤心。
    
    毕竟，之前她就发现，丈夫醉酒还叫喊着陌生女性的名字，已经有了心理准备，再加上儿子这段时间「无意间」对她身体的触碰，让她了解了女性的快乐。
    
    平时经常草草了事的夜间运动，最多也就让她高潮一波，平时只是小高潮，丈夫就不行了，但是也不能怪丈夫，她也了解过，是她自己对性方面有点「迟钝」，寻常男性结束了，她才刚刚热身……
    
    直到，一不小心，为了儿子的美味牛奶，吃到了儿子肉棒，顿时浑身舒爽，直接让她高潮不止，淫水流了一地，子宫不断狂欢……
    
    之后她也试过自己「弄」但是依旧没有那种被儿子安抚的快感，好不容易压抑住自己的欲望，结果儿子一摸……她又高潮了……
    
    更别说，昨晚……货真价实被儿子肏晕了……
    
    已经再也离不开儿子了……谁叫她的肉体与儿子如此的匹配呢……
    
    「说好了，昨晚不让儿子睡的，看来只能让儿子今天白天补回来了……」
    
    想着，一把抓住儿子两个蓄满精液的蛋蛋，她胯下的男孩顿时就醒了，瞬间那根塞在她体内巨根又硬了起来，再次重击在美母的花心上……
    
    「哦！？……美死了」
    
    子宫再次被重重叩响…一丝不挂的艳母被爽得狂翻白眼……
    
    乳头是她自己知道的「弱点」，但是她没想到，自己的肉体被儿子的肉棒第一次开发，就挖掘出了子宫口这么大个致命「弱点」
    
    这以后还怎么和儿子「斗」啊？……
    
    「妈妈？！你干什么啊……我还想睡会……」
    
    「睡什么，睡。赶紧来干妈妈呀！昨晚你不都说，妈妈我需要熟悉你这根大肉棒吗！起床了……」说完，美妈忍痛抬起屁股，再次坐了下去……
    
    于是这周日，黄牧没有时间出门玩，也没有上网冲浪，在妈妈的监督之下，他只能老老实实地做完了作业，然后奋力耕耘着美母的肥田……
    
    母子二人就这样度过了一段时间，饥渴的艳母并没有过分「压榨」儿子，即使这样，促使妈妈「堕落」的儿子还是有点吃不消，毕竟读书也是个早出晚归、费神费力的事。
    
    每天在妈妈监督下做完作业后，还要被妈妈抓住，压在身下几小时，第二天，天没亮就得去上学……
    
    「妈妈我回来了……咦？」
    
    黄牧今天回到家，美母竟然没有大呼小叫地扑上来，而是文文静静地坐在沙发上看电视。
    
    放下书包，逛了一圈，原来是因为今天爸爸在家，所以妈妈才稍微克制了一下。
    
    「儿子，作业就在客厅里写吧！」
    
    美母眼神深邃，语气自然，仿佛一切都没有发生过，他爸爸也没感觉到异常，辅导作业本来就是妻子经常做的事情……
    
    只有黄牧知道，美母「居心不良」，竟然爸爸在家就准备搞事情，但是他也没办法，只能老老实实带着作业，坐在了美母旁，开始写作业……
    
    妈妈今天只穿了一条很漂亮的长裙子，虽然还是没穿胸罩，软软的胸肉一抖一抖地在父子两人眼前晃来晃去……
    
    由于客厅桌子比较矮，黄牧只能坐在一个小板凳上面写作业，被妈妈居高临下地看着，他有点发虚，虽然爸爸在房间里用着电脑办公，但是房门开着……
    
    「儿子，你看这里」
    
    美母悄悄的叫了他一下，随后向上轻轻将自己的长裙扯了上去，一双小巧的秀脚露了出来，一只是黑色、一只是白色。
    
    黑色的是成熟性感的镂空黑丝网袜，白色的则是可爱清纯白色薄棉袜……
    
    他没想到妈妈这么大胆，爸爸就在隔壁房间还开着门，妈妈就敢脱了鞋直接把两只风格截然不同的涩情小脚往他裤子里钻。
    
    一只白袜小脚踩住他顶着帐篷的肉棒，另一只黑丝网袜美脚直接用脚丫子夹住他的裤头，就这样将膨胀的肉棒放了出来……
    
    黄牧不可置信地望着妈妈：「妈妈，爸爸还在家呢！别，这样啊！」
    
    美母的脚丫还在他怀里，柔弱无骨的美脚不断蹂躏着他的肉棒，一边是舒适的白色棉脚，一边是夹带黑丝网纹的肉脚。
    
    两脚交替划过勃起的肉棒，两种截然不同的触感无比勾人。
    
    美母听到后笑道：「儿子，那里小点声不就好了，要是发现了，妈妈就跟那个死鬼摊牌就是」
    
    「摊牌是？……」
    
    「哼～妈妈以后一个人养你怎么样？那样你就能天天肏妈妈了！」
    
    这句话倒是吓到黄牧了，他没想到一次不做任务之后，妈妈直接魔障了！他虽然想要占有妈妈，但是他更想要自己原来幸福美满的家庭，他停下任务进度也是这也原因，结果竟然变得更糟了……不行，这样不行
    
    想到这里，他也顾不得享受美妈的丝袜足交，直接推开美妈还缩在他怀里逗弄肉棒的美脚，提上裤子，抱起桌上的作业连忙逃回了自己的房间。
    
    作业他也没心思写了，拿来椅子，踩在上面，从书架的最高层，最里面的那一本书拿了出来……
    
    【任务已更新】
    
    【任务一：迷晕爸爸，然后与母亲在一旁做爱，彻底征服母亲】（三选一）
    
    【任务二：爸爸清醒，然后在爸爸面前与母亲做爱，彻底征服母亲】（三选一）
    
    【任务三：帮助妈妈与爸爸离婚，然后与美母生活在一起】（三选一）
    
    【奖励】
    
    【固定奖励：母奴（对你言听计从的母亲）性能力100% （精液生产效率、肾功能等）】
    
    【任务一奖励：与母亲越线之举，需躲着爸爸，但是美母将会享受背德、地下恋的快感，敏感度100% 】
    
    【任务二奖励：父亲觉醒绿帽癖，完全同意你对母亲的支配，甚至你父亲将会送女人到你手上，来满足自己的欲望】
    
    【任务三奖励：无】（三选一）
    
    他舒了一口气，表面上的家，也是家，还有挽留的余地，做任务一就好了，以后还是和和睦睦的一家人，以后少与妈妈越线就好……
    
    于是他放下了书，去了厕所，毕竟此时他胯下，还被妈妈刺激得老涨了……得去解决一下，然后赶紧做作业……
    
    在他刚刚关上厕所门，一个身影进入到了他的房间，然后翻开了这本书……
    
    几天后，黄牧已经准备好了做任务……
    
    他这次准备好好发泄一下，一想到要在爸爸面前肏妈妈，他就兴奋得不得了。
    
    为了确保妈妈配合计划，前几天，再一次肏翻妈妈之后，将后续的安排告诉了妈妈，并且取得了同意，条件就是日期改成了今天……并没有说明原因……
    
    时间到了……
    
    他爸爸依旧正常地回到了家，正常地与一家人吃饭，不正常的是饭前，妻子私下喂了他一粒奇奇怪怪的药，他以为是妻子想要了，这是给他的补药，也就没在意。
    
    刚吃完饭，儿子又孝顺地递上来一杯略带苦味的茶水。
    
    儿子写完了作业在看电视，妻子正在洗着碗筷，他则是在厨房用着笔记本办公，十分和谐的一家三口，没有争吵也没有矛盾……
    
    然后越来越困，越来越困，他就只能将笔记本推到一旁准备小憩一会，就这样侧着脸趴在了桌子上，看着儿子，睡着了………
    
    「啪——」
    
    轻微的关灯声响起，厨房这块地灯被关掉了，直接将刚刚睡着的爸爸惊醒，但是他发现自己浑身酥软无法动弹，如同鬼压床一样。
    
    但是眼睛却睁得大大地望着客厅，无法转动，这时他发现自己视野的上面，也就是桌子一旁放着一个日历本。
    
    他第一时间就认了出来，这时妻子用来记录生理期的本子上面在今天的日期上画了一个红圈，红圈旁边还有一行小字：排卵日（待受精）
    
    老婆怎么把经期表放在餐厅？？
    
    还未等他想明白，穿着艳丽的妻子就走向了客厅，儿子还是依旧看着电视……
    
    整个屋子里一片漆黑，只有客厅中的灯依旧亮起，如同已经上演的舞台一样。
    
    在「舞台」的边缘处，放着今天上场的所有道具，其中有不少他熟悉的东西，比如他曾经爱不释手的情趣婚纱……
    
    随着「主演」的到来，电视停止了播放，儿子推开了茶几，演出马上开始……
    
    而藏在黑暗中的他，则是今天现场唯一的…观众……
    
    洗得香喷喷的妻子上身穿着件中规中矩的黑色抹胸，下身则是一条堪堪包裹住美鲍的超短裙，动作稍微大一点就会露出特地清理得光溜溜的阴部……
    
    他现在还是打不起精神，四肢都无法自由操控，只能躺在桌子上，看着妆容风骚的妻子一步一步露着白到晃眼的阴部慢慢走到了坐在沙发上儿子的双腿之间，然后用玉手拨弄了两下儿子的裤裆，请出了一根远超他尺寸的肉棒。
    
    那是儿子的肉棒……
    
    妻子的神色没有一丝意外或者吃惊，看来早已在她的掌握之中……
    
    作为一位丈夫，他对自己的妻子是很了解的，平时十分「被动」的妻子，看着今天正在与儿子亲热的妻子，他发现妻子除了主动之外，还有着一种无法言表的急迫感，好像正在催促着儿子赶紧弄完，好达到某种目的一样，就如同平时撒娇其实是要丈夫买名牌包包一样。
    
    但是作为儿子的张牧没有感觉，毕竟妈妈这段时间本来就十分主动了，就是今天妈妈没有按着安排得穿那件十分麻烦，但是视觉效果爆炸的粉红旗袍，让他有点意外。
    
    一件抹胸，「刷～」的一下就能脱掉，一件超短裙（真空），提枪就能入洞，没意思……
    
    儿子：也不知道妈妈今天急什么……
    
    果然，这位母亲的下一步马上开始行动。
    
    瘫在餐桌上的他只看到妻子那张平时樱桃似的小嘴儿，竟然能张得那么大，一口就吞下了儿子红得发紫的蘑菇头。
    
    定睛一看，他敏锐地发现，随着妻子的面颊一凹，儿子的肉棒似乎是被固定在了妻子的嘴里。
    
    儿子，没有说话，只是爽得长舒了一口……
    
    令他意外的是，妻子竟然没有吐出来舔龟头，也没有开始前后活塞运动，而是按住儿子大腿，继续面朝儿子的胯下滑动，继续纳入儿子粗壮的生殖器……
    
    直到，吞没了一半……
    
    也许这就是深喉了吧。
    
    作为一位丈夫，他是如此想到。
    
    他大胆比划了一下深浅，现在儿子的龟头应该是顶在妻子的喉咙了。
    
    在他暗自心惊妻子大胆的时候，还在想着儿子的「天赋异禀」这可是接近长了他一倍的尺寸，更不用说那离谱的粗细……
    
    「妈妈，要不…就这样？」
    
    这时，儿子的声音打乱了他的思绪，这还是今天儿子说的第一句话，他开始有点期待两人的互动，完全没有发现自己的变化，只是希望可以看到更多妻子下流、淫荡的表现……
    
    果然，从不服输的妻子用行动回应了儿子的话语……
    
    跪在地上的妻子只是抬起了屁股，将腿站直，就将只包住屁股的裙子翻到了腰间，大屁股完全暴露在空气之中。
    
    即使这样吃下儿子一半肉棒的小嘴还是没有丝毫动摇，凹陷的双颊，依旧牢牢吸住儿子的大棒棒……
    
    看着妻子身躯与美腿形成一个四十五度角，将自己的身体与儿子的肉棒放在了同一角度，如同一个架子一样成灾沙发上。
    
    他，仿佛明白了妻子的下一步动作……
    
    「妈妈你屁股漏出来了……」
    
    妻子没有回复儿子的调侃，而是缓缓下沉着已经对好角度的身体。
    
    她的双颊则是依旧凹陷，紧贴这肉棒，防止肉棒跑偏。
    
    儿子的宏伟肉棒就这样在他眼前，一寸一寸慢慢被妻子的小嘴吸入……
    
    随着妻子喉间慢慢变粗，直到妻子的俏鼻顶在了儿子不多的阴毛上。
    
    儿子整根肉棒都被妻子吞了下去……
    
    彻底的深喉之后，美艳的少妇才开始对儿子进行口交。
    
    一口直接吐出儿子一半的阴茎，再次全部吞入……
    
    如此往复，速度越来越快，完全使用自己的喉管对儿子进行着服务……
    
    而儿子只能不断喊着妈妈，被少妇一个劲吞吐着肉棒……
    
    这才是深喉啊……原来在我不在家的时候，妻子已经被儿子开发这种玩法了……
    
    想到这里，一旁的丈夫仿佛被冲击到了一整眩晕，看着妻子给儿子阴茎深喉口交，慢慢晕了过去……
    
    没过多久，他再次清晰，还是迷迷糊糊地睁开了双眼，身体依旧无法动弹……
    
    但是眼前的一幕让他直接让他睁大了双眼。
    
    他们家的臭小鬼（儿子），站在沙发上，身上什么都没穿，挺立的肉棒就这样暴露在空气中。
    
    身材色情的妻子早已脱掉了之前的衣服，此时只穿了一条黑丝吊带袜，连内裤都没有，胸前也只有一对乳贴，被无数同事艳羡的超级巨乳在空气中「瑟瑟发抖」。
    
    「妈妈，你的胸部有点下垂啊」
    
    儿子就在他的眼前对着妻子的明明浑圆光润的巨乳进行的评论，小手则是肆意揉搓着比他头还要大点的巨乳，知道手完全陷入无比肉欲的乳房中才停了下来。
    
    「妈妈的奶子又大又软，你这臭小鬼不给你摸了」
    
    妻子拍掉了儿子乱摸的小手，然后一抬脚，直接将左腿搭在了儿子的肩上。
    
    妻子，就这样以一个不标准的站立一字马展现在儿子眼前。
    
    儿子没话说了，胯下的巨根越发的膨胀，毕竟他妈妈的小穴正在他的眼中，无比清晰。
    
    儿子一阵口干舌燥，双手不断揉着美母搭在自己肩上的黑丝美腿，感受着被丝袜包裹的美肉，双眼则是死死盯住眼前身为自己母亲的人妻蜜穴。
    
    站立一字马，令双腿分开得更为彻底，本应是一条缝的小穴已经张开成为一个洞穴，儿子能用客厅的灯光看清里面媚肉形成的层层褶皱。
    
    正在儿子观察美母生殖器的时候，作为丈夫的他惊恐的发现，妻子穿着高跟黑丝站在地上，儿子站在沙发后，两人的性器差不多在同一高度。
    
    只是因为妻子的一条腿压住了儿子，才让儿子没能将肉棒送入已经湿润无比的肉穴之中。
    
    两人动作如同他想得那样。
    
    儿子将这条压在他肩头的美腿向上一推，娇妻的小穴也就向着儿子的肉棒缓缓贴近。
    
    当儿子将妻子的腿压倒正上方时，妻子的站立一字马也就摆好了，同时妻子已经发情的肉穴也已经亲上了儿子的大龟头。
    
    阴唇已经被龟头顶得变形，进去了又没完全进去的模样，让人看得心痒痒。
    
    儿子没有下一步动作，但是他的娇妻已经忍不住，身体一个劲地向后挺着，希望儿子能将他的阴茎赶紧插进去，但是妻子这个一字马已经是她的极限，多次晃动也没能如愿以偿。
    
    看着压住美母小腿的儿子，他突然明白了，这是儿子在报复妈妈，刚刚压住他，让他无法动弹的报复……
    
    没过多久，房间中满是雌性发情的气味，这还是他从最近找的小情人身上才闻到的气味。
    
    他没想到，平时敏感度不行，甚至算是性冷淡的妻子，竟然蹭了蹭儿子的龟头就已经发情不已……
    
    满屋子的骚味，让他也起了反应……
    
    「啊～好儿子…别…折磨妈妈了，妈妈～要～儿子～的大肉棒……来～肏～妈妈～呀！」
    
    仿佛是知道了这是儿子的报复，妻子竟然如同媚狐狸似的，一个劲勾引着儿子。
    
    他没想到冷艳绝美的妻子，竟然在发情之后，会表现得如此得妩媚动人，如此地勾人心魄，包养的小情人瞬间就不香了……
    
    妻子还在儿子身前扭动着身躯，嘴里不断唧唧哼哼，发出一声声诱惑的叫声～
    
    「妈～妈～，要去了～噢噢噢噢…儿子～快插进来啊！去啊啊啊！」
    
    娇妻大喊着，希望儿子能够捅进洪水泛滥的小穴，身体却是一直颤抖，不算前戏的前戏已经让她高潮了，黏糊糊的阴精喷在了两人地交合处，让儿子的肉棒越发晶莹……
    
    看着娇妻高潮之后雪白的肌肤已经变得有些粉嫩，双腿有点颤抖，似乎是站不稳了。
    
    高潮之后就连那对巨乳仿佛都变松软了，随着娇妻的呼吸来回晃动，血滴子款式的乳贴也无法挡住里面两颗依旧粉嫩的小葡萄的挺立，凸显了出来。
    
    妻子从未见过的淫荡表现，让他一阵恍惚，看着妻子朝着他这边吐着舌头，失神的小脸，让他觉得心头一阵火热，不知道是什么心情。
    
    「妈妈，我来了哟！」
    
    儿子一声话语，让两人都打了个激灵。
    
    丈夫只能眯起了双眼，希望刚刚看向这边的妻子没有发现他已经清醒。
    
    妻子则是满脸期待，已经从刚刚的高潮中回过神来，收到儿子的回复，仿佛小穴内温度都升高了不少……
    
    眯着眼睛的丈夫，看见儿子腰部一挺，那根凶恶的肉棒直接一口气进入了他娇妻体内，最后卡在三分之二的位置，无法继续进入……
    
    「啊！！儿子，好深啊，肏的…妈妈好舒服啊！妈妈又高潮了！」
    
    妻子所言非虚，随着儿子的插入她已经狂翻白眼，紧致的肉穴无法阻挡儿子的入侵，直接被儿子顶在了最为柔软的花心上，还被不断冲击着……
    
    「妈妈~ ，你的肉穴也好紧啊，儿子差点就射了」
    
    「是不是，爸爸在旁边，你夹得比较用力啊~ 」
    
    儿子抱住娇妻的大腿，稳定住自己妈妈的同时，一直冲击着妈妈不断高潮的花心。
    
    他这个丈夫就只能眼睁睁得看着自己的儿子，站在沙发上使劲耸动着屁股，不断奸淫着自己的老婆，笔直修长的美腿只能被儿子抱着，作为两人最后的支撑……
    
    此时他的娇妻已经无法回复儿子的话语，情不自禁地在丈夫面前摆出了传说中的高潮脸。
    
    双手只能紧紧稳住自己的腿，看着自己的身体被儿子肆意攻略……
    
    只可惜她以站立一字马的姿势无法配合儿子的抽插，只能发高亢且淫荡的叮咛
    
    「妈妈的里面又…被儿子撑开了，好烫…啊～！儿子的肉棒…好烫啊～～」
    
    「赶紧…赶紧在妈妈的里面射精吧？！让妈妈…成为儿子的女人吧！妈妈…又要…去了yo～」
    
    ……
    
    妻子不断用着淫声荡语，不断刺激着儿子，听得他浑身火热，虽然他想大骂自己妻子是个反差婊，但是在他眼中，此时被儿子肏的死去活来的妻子此时全身都发着光，无与伦比的美丽，无法言喻的娇艳…
    
    「妈妈～今天是危险期，要是…要是儿子你直接内射的话…妈…妈妈大概率要怀上儿子你的种……」
    
    端庄的俏脸红着说出这句话，本来不慌不忙抽插调教着的儿子，眼睛一红，下体巨大的肉根开始发力。
    
    在他这个爸爸的眼中开始奋力撞击着母亲的子宫口。
    
    没有丝毫留恋母亲紧致的肉穴，全部抽出，然后穿刺重重肉瓣再次顶在母亲娇柔的子宫口上……
    
    一次比一次快，一次比一次重……
    
    撞得母亲花枝乱颤，口水横流，双眼猛翻，绣腿也只能被儿子提着，无法绷直……
    
    「好儿子～快射给妈妈吧……妈妈腿都软了…站…站不稳了……」
    
    「而…而且子宫口…都要被儿子撞烂了，妈妈…好疼（爽）啊～」
    
    正在享用儿子粗壮肉棒的女人很快就败下阵来，不断留着口水的同时，不断向儿子求饶，不断的高潮已经让她忘记了今天的目的，现在她只想让儿子内射后，放她下来，换个姿势，再次用她的修长玉腿好好夹住儿子的腰，进行下次场「比试」……
    
    两人的胯下渐渐浮出白色的泡沫，清楚的被一旁的他看在眼里，他也知道，儿子，快要射了……
    
    「妈妈！妈妈，我要射了！准备怀孕吧！妈妈」
    
    儿子一个劲的用脸蹭着眼前的黑丝大腿，嘴里一个劲的含着妈妈，但是啪啪的声音一直从他胯下传出，与他发出肉体碰撞声的正是他的美母。
    
    最后一个用尽全力的冲刺，巨大的肉棒在父亲的惊恐眼神下，越过了已经无比湿润的三分之二线，继续向前挺进……
    
    「啵！」的一声在三人心中响起，儿子的阴茎全完进入了美母的体内，两人的阴部紧紧贴合在一起，没有一丝缝隙……被…开宫了……
    
    龟头顶开子宫口后，带有优秀遗传基因的精子不断撞击着生母的子宫壁，美母的子宫则是再不断排斥这侵入内部的邪恶巨根，子宫颈又牢牢箍住了龟头冠，只能无力的承受着轮乱肉棒的子宫配种……
    
    雌性荷尔蒙越发的浓郁……满屋子都是狐狸似的骚味……刺激着人类的欲望
    
    浑身酥软的美母，早在开宫的那个瞬间就晕了过去，不知道是疼的还是爽的，同时带给她的就是绝顶高潮，忍不住的尿液喷了儿子一身。
    
    她只来得及在晕倒的最后一秒，想着儿子扑过去，将儿子死死压在沙发上……
    
    成熟美艳的身躯还在高潮的颤栗下服务着儿子的巨根，初次破开的子宫也在吸收精液的同时不断挤压着儿子的龟头，儿子的浓精也还在一波一波的继续向内灌着……
    
    看着眼前已经确定被开宫的《娇妻受精图》，趴在桌子上的男人又感到了一阵眩晕，随后再次晕厥了过去……
    
    再次醒来时，他只从客厅看到两个屁股。
    
    下面一副躯体颜色雪白，屁股又大又滑，隐隐泛着光泽，白色的精液从正中的花瓣中渗出。
    
    而压住「庞大」身躯的屁股只是一副瘦弱的身体，只有一根粗壮黝黑的巨棒不断向下深入到下面那副身躯中，如同水泵一样不断挖出水浪……
    
    很明显，被压在地上的正是他的丰腴美艳的熟女娇妻。
    
    那么，压住他的娇妻，不断抬起落下屁股的那个人，就是他们的儿子，黄牧。
    
    那双朝天伸的笔直的玉腿套上了白丝，款式很熟悉，正是他最喜欢的那套情趣婚纱。
    
    从阴唇漫出来的精液最后滴落的地方也正是婚纱的裙摆。
    
    那么妻子的胸前也是那件露出乳头的婚纱胸罩了吧……
    
    想着想着，他的身体发生的反应，他现在迫不及待的想要将自己的肉棒插入情人体内来缓解身体的躁动。
    
    妻子的娇躯他已经完全不想碰了，那是一副虽然美艳、成熟、柔软的极品身躯，但是也是完全不为他所动，让他吃瘪了无所次的身躯。
    
    一副让她无法体验男性征服欲的身躯。
    
    他甚至想让自己的小情人，也尝尝儿子的肉棒，体验一下，超乎寻常的快感。
    
    即使是身体迟钝的娇妻也能如此敏感、美艳，那么正常女人会怎么样呢？他很想知道……
    
    「儿子，妈妈……漂亮吗」
    
    穿着婚纱的女性正在问着身上儿子，虽然是情趣婚纱，也让她感到了一种仪式感，一种嫁给了儿子的仪式感……
    
    「还行」
    
    儿子则是淡淡的回了一句，然后继续用力向下挤压着妈妈的大屁股，想要将自己的龟头再次击入妈妈的子宫内……
    
    「哼～！」
    
    被儿子按在地上狂肏的女人仿佛已经适应了儿子的超规格肉棒，哼了一声，缩紧了自己的阴道，试图阻止儿子的计划……
    
    可惜不管如何紧致的肉壁，都无法阻挡儿子一次又一次的撞击，一次又一次撞击在子宫口上……
    
    女人的性技还是阻挡了儿子再次开宫内射的计划，即使儿子满头大汗，还是没能进入母亲的子宫。
    
    压在母亲柔软肉体上的他，也快没了力气，浑身媚肉柔骨的艳母还抱住了他的上半身，牢牢的压在那对夸张的巨乳上，淡淡的奶香味一直往他嘴里钻……
    
    「妈～，你很漂亮」
    
    「让我开宫好不好～」
    
    还在被儿子抽插的美母笑开了花，浑身都被肏爽的她，心里也爽了，稍微放松了一下，就差点被儿子再次破了宫，再次锁了自己的子宫口，继续问道：「那～妈妈做你的女人好不好？」
    
    「妈妈，你…不已经是了吗？」
    
    儿子的回答让他心花怒放，一不小心，又高潮了，爽的他眯起了眼睛，继续说道：「那你就是我的小～男人了」
    
    「妈妈，我是你儿子啊！别说了，快打开子宫口吧，我要给你配种了…」
    
    「好嘞！～儿子，你也要用点力啊！这么点力，可不能让妈妈受孕啊！」
    
    「啊！？？」
    
    一个错不及防，被儿子抓住了机会，一个重击，叩开了子宫的大门，再次将硕大的龟头塞了进去，随着阴囊一阵蠕动，腥臭的精液再一次注入了母亲的体内，冲刷着熟女娇嫩的子宫壁。
    
    直到射完最后一滴精液，装满精子的娇小子宫才将入侵的龟头挤了出去，然后牢牢关死了子宫口，防止异物的再次入侵。
    
    当卵子好不容易排出，等待在输卵管时，面对着满满一子宫，如同汪洋大海般的精子，将会是多么的无助、多么的可怜……
    
    不出意外，一颗精子战胜了满满一子宫的同胞，进入到了被精液浸泡的子宫中，形成受精卵，移动到子宫中，开始发育……
    
    而其他精液，只能等待着子宫将其吸收，成为胚胎的养分……
    
    至此，最后一个任务，完成了……
    
    任务书也随之消失……
    
    刚刚将母亲种付的黄牧拔出了沾着白汁的肉棒，站了起来，懂事得开始清理卫生。
    
    失神的美母还在地上感受着受精的快感，只是角度变了变，好似想要「睡」在客厅的老公，更加仔细的看着她这幅「惨」样。
    
    而丈夫眼前的生理表上红色的「排卵日」，不断地提醒着他：
    
    妻子被人肏怀孕了，那个人是他儿子。
    
    而且，妻子很喜欢，很主动。
    
    他自己也，很…兴奋……
    
    「爸爸，你醒了？又没喝酒，你怎么睡着了」
    
    他再次睁开了眼睛，房间里一切正常，儿子送上来一杯水。
    
    妻子则是正在拖地，笑着看着他，不知道在想什么。
    
    「没什么，工作太累了，睡着了」
    
    他打了个哈哈，看了看自己裤裆下的一团湿润，才明白，之前看到的一切都是真实的，他甚至射在了裤子里……
    
    正文章完……
    
    没上用的对话剧情：
    
    「哦？射进来？可是…射到哪里呢？」
    
    「妈妈你要说清楚，不然我也不知道要射到哪里啊！」
    
    「当然是射进妈妈的子宫里啊」
    
    「可是，妈妈你说今天是危险期啊，要是直接射在妈妈被我开宫的子宫里面，以我这个量，1000% 会怀孕的哦？要是爸爸知道的话……」
    
    「儿子你真幽默，不用管那么多，直接插入子宫射出来吧，让妈妈好好地受精，怀上你的孩子，不管多少次怀孕，妈妈都给你生，尽情的射进来吧！」
    
    「要是爸爸……」
    
    「说了好几次了，你爸爸能和我生下你，那你也能和我生下更多的孩子，这是全世界都知道的事情，来吧！妈妈已经迫不及待了？！」
    
    「哈啊！哈啊！，儿子的棒棒太厉害了，装满精液的子宫还能感受到肉棒还在咕咕咕地继续喷射着精液呢！你看妈妈肚子都鼓起来了？」
    
    「妈妈，你要好好陪着我哦！」
    
    「当然，我早就说过，我要照顾儿子你一生~ 」
    
    「妈妈，那…你好好期待我们下次怎么玩吧……」
    
    点子二：反转（剧情接上部分：妈妈发现了任务书）
    
    【任务：帮儿子足交，并吞下儿子的精液】
    
    【奖励：儿子精液生产效率500% （无后遗症）】
    
    【任务：丈夫在家时，与儿子通奸】
    
    【奖励：丈夫会忽略你与儿子的暧昧举动】
    
    【任务：让儿子为你开宫】
    
    【奖励：合情合理为儿子生产下一代】
    
    【任务：在丈夫面前与儿子交尾】
    
    【奖励：丈夫自曝外遇，并染上严重绿帽癖】

第二十七章 卷入家庭淫欲漩涡的美艳女医生

　“哒哒，哒哒，哒哒哒！”
　　清脆悦耳的高跟鞋踩踏地板声响在满是消毒水气味的明亮医院走廊里响了起来。
　　一袭简朴白大褂难掩下方的宽松黑色T恤与高腰修身黑色长裤，本来就很青春活力的搭配再配上一双杏色细高跟，妥妥的都市女神打扮。
　　只是……这样出现在医院里，貌似有点不大好。
　　引来一些小护士的侧眸和嫉妒，倒也正常。
　　“这顾子苓今天发什么疯啊？平时不是都很保守的吗？今天怎么这么张扬？是看上哪个帅气的男病人发情了？”
　　“哎，别说了别说了，被人听到可不好，毕竟子苓可是院长的女儿，流言蜚语什么的，真被她听到我们肯定得穿小鞋！”
　　“呵呵，一个刚刚毕业的小丫头，仗着家里有点人脉，敲把她给能的，老娘在这医院里见过的病人，比她见过的男人还多咧！”
　　那本就对名校毕业，出身医门大家又生得精致，模样讨喜的顾子苓不对付的护士越说越着急，最后终于是惹得身旁的一个过路医师不满，狠狠的瞪了她一眼。
　　“酸什么酸？有本事你也去当医生啊！在这干了几年，都还是小护士，有什么可能耐的，还有就是，这几年你们给我收敛点，子苓因为工作关系心情不好，真不高兴了，一群青年才俊抢破脑袋替她收拾你俩！哼～”
　　这女医师说完，便直接甩头离去。
　　在这栋待遇极佳的大医院里，最不差的就是小护士了，毕竟每年都有一大批年轻毕业生来招聘，但有实力的医生，却是宝贝。
　　尤其是顾家亲自从小培养，顺顺利利从名校毕业，成绩突出，未来可期的顾子苓，更是宝贝中的宝贝。
　　不过这个宝贝中的宝贝最近心情有点糟糕。
　　“哟！子苓，今天打扮得那么前潮啊，这是来治病还是约会来啦？哈哈哈……”
　　门诊部的老医生看着来到自己面前的俏丽身影，赶忙拿出老花镜戴上，然后找趣似地开玩笑道。
　　“哎呀！杨叔～您老人家就被拿我当乐子了，我这心，都郁闷着呢！”
　　顾子苓直接抽来一张椅子坐下，看了一下自己乖巧的坐姿，她又气呼呼地翘起了腿，故作叛逆的样子，着实是有点可爱。
　　“好了好了，杨叔不逗你，但前几天的事情，我必须说道说道……”
　　“不许提那件事，都是老爸的错，我没错！药明明开对了，但就是那小子一个劲地乱吃，故意不好，然后过来烦我！我都把那混蛋的聊天记录发出去了，老爸还是要罚我，罚我，罚我～哼，气死了！”
　　顾子苓说这件事的时候银牙微微咬紧，一想到那个混蛋为了找机会骚扰自己故意说没治好来医院闹事，搞得她调离原先岗位，自己就一肚子气！
　　哪有这样的人啊！
　　就算是对自己有好感，也不至于用这样的方式亲近吧！
　　都说投其所好，投其所好！
　　您整个绝症来治都行，但小感冒的一直来闹，不知道的，还以为我能力不行呢！
　　顾子苓心里满是郁闷，但最后看到病人进来，却只能苦恼着甩着脸离开，踏着并不熟悉的高跟，躲进内屋去了。
　　“那个老伯啊，刚刚那位也是医生吧？我找她看可以不？”
　　刚走进来的男病患看着气呼呼离开的顾子苓眼睛有点发直，尴尬地捂着肚子问了一句，结果却被这位杨叔狠狠瞪了一眼：
　　“那是本院的大小姐，下手没轻重，你不怕被治成傻子，就去找她！”
　　“治成傻子？那我真成了傻子，她是不是得照顾我一辈子啊？嘿嘿。”
　　男病患心里咯噔一下，想着用脑子换个大美女老婆倒也不亏，结果却看到杨叔憋了半天，硬是挤出了一句粗口：“再乱说话，就滚出去！”
　　……
　　前两天的闹剧结束后，顾子苓便从线下转战到了线上。
　　顾名思义，她的工作从接触病人，询问情况合理开出治疗方案转战成为了在线上答疑解惑，应对各种奇葩问题。
　　因为这份网上解疑工作是面向本市病患的，所以熟知顾子苓这位大美人医师存在的本地青年们，自然忍耐不住自己心中的躁动，来找这位顾医生聊聊天。
　　其中最经典的甚至被当地的乐子网友们截图做成了段子。
　　比如：
　　A：“顾医生您好，我今年已经19岁了，但为什么胸部迟迟不变大，连B都没有呢？”
　　顾子苓：“原因有三，1.内分泌失调。内分泌失调会让雌激素分泌不足，从而导致乳房发育缓慢，建议去正规的大医院内分泌科进行治疗。
　　2.营养缺失。青春期的少男少女处于身体发育期，对于营养的需求超过以往，所以想要让身体发育，必须每天补充足够的营养物质。乳房发育亦需要营养，注意不要摄入过量，太胖了也不好哦！
　　3.个体基因因素导致。每个人的基因可能不同，这种情况十分罕见，如果是真的，也很难治疗。”
　　A：“顾医生，有没有那么一种可能，就是我是男孩子，所以胸部不会发育变大呢？”
　　顾子苓：“已拉黑。”
　　……
　　又比如：
　　B：“顾医生您好，一个问题已经苦恼困惑了很久，就是我现在的胸部很大，同学们都喜欢用这个来开我的玩笑，而且跑起步来很不方便，性格越来越自卑，请问这种情况需要动手术吗？”
　　顾子苓：“胸部变大即是乳房发育，其特点是乳晕颜色变深，乳头变大，已经乳腺组织增厚，不过这些都属于青春期女孩的正常现象，无需担心！正常来说，大多数人在学生时代的性知识储备还不够完善，对于一些很普通的现象会因为对方与大部分人的差异而进行排挤，但当她们长大之后，对于妹妹你乳房过大的嘲笑将会变成正确的羡慕和嫉妒，曾经的我也有这个困惑，但这种情况也就持续了一年不到，后面收到的情书很快便翻倍了。”
　　B：“真的吗顾医生，康康你的大莱莱！”
　　顾子苓：“已拉黑！”
　　又又比如：
　　C：“顾医生您好！我是一个十三岁的初中生，刚刚我突然发现下面的时候多了很多的黑乎乎的毛发，请问这种情况要不要起诉？”
　　顾子苓：“起诉？抱歉我有点不大清楚你的意思，不过13岁是青春发育期，第二特征会逐渐出现，你说的黑乎乎的毛发，其实叫做阴毛，无论男女，其性器官周围都会生长出大量的阴毛，除了极少量的个体，这些阴毛对于我们的性器官和健康都是有利的，所以不用担心。”
　　C：“这些俺都懂，不过俺想说的是，刚刚煮老谭酸菜面的时候下了面和调料包，为什么会煮出那么多黑乎乎的毛发啊？就这种情况我可以去起诉康帅傅吗？”
　　顾子苓：“已拉黑！”
　　……
　　正常的问题也有，但奇葩的，恶搞的问题实在是太多。
　　以至于顾子苓都觉得这是在对自己才华，能力的一种浪费！
　　是一种可耻的行为！
　　于是乎，从小到大都很乖巧懂事的顾子苓决定对老爸对自己的工作调遣做出抗议。
　　那就是像现在这样穿得火辣性感来工作，反正是线上，这样穿没什么问题吧？
　　刚刚打开电脑，顾子苓还没来得及喝上两位提神的香茶，结果却看到那病患自助咨询论坛上又多了几十条未读信息。
　　“呼～好烦，我敢打赌，里面至少有一半是调戏我的，哦不，八成！最少八成！”
　　顾子苓鼓着嘴巴气呼呼地说道，接着便开始了马不停蹄的工作。
　　虽然她不喜欢这样的工作并且打扮靓丽，高调的来到医院，但这只是对于父亲将自己出色能力滥用所做出的抗议而已。
　　实际上在论坛信息回复里，无论对方发来的咨询多么的离谱，顾子苓都还会使用自己所学到的东西尽心尽力地解释。
　　虽然这样的结果大都是又成功拉黑了一位，但至少她自己是尽职尽责了，问心无愧。
　　“啊？这，这什么呀！”
　　回答和拉黑了几个无厘头笑话和索求自己微信的无聊信息后，顾子苓看着面前的这条崭新问题，绝美容颜上闪过些许害羞与哭笑不得。
　　白蔻：“顾姐姐您好！我可以找您帮帮忙吗？半个月前，我突然看到哥哥的阴茎变大，哥哥让我帮忙把它变小，于是就插进了人家的身体里，把我弄昏迷过去三次，才把白乎乎的东西射了出来，后面我才知道这个是做爱，哥哥的阴茎老是变大，但每次都插得我受不了，顾姐姐可以告诉我怎么让哥哥的阴茎不要变大吗？”
　　哥哥，也不知道是不是亲生的，但看这个语气，应该猜得到这个妹妹年纪不大。
　　虽然这位提问者的语气和用词都很规范合理，但毕竟是在描述男女亲近的行为，顾子苓这个未经人事的处女医师看了两遍，便觉得脸蛋火辣辣的，美腿也下意识地并了起来。
　　尽管觉得荒诞无厘头，但拥有着优秀职业操守的顾子苓思索片刻后，还是给出了答复。
　　顾子苓：“这位妹妹你好，我不知道你们是否是亲生关系，但即便是表哥表妹，堂哥堂妹，你们之间发生性行为的话都是属于乱伦关系，这是极其不符合道德的行为，而且法律也不会同意你们结为夫妻，建议你们立即停止这种荒诞的行为，以免影响你们今后的学习和正常的生活。”
　　顾子苓发出去后便立刻处理剩下的问题，本来以为要等待许久才能得到答复的她，却是在五分钟后看到了病患「白蔻」的回答。
　　白蔻：“我和哥哥都是同一个爸爸妈妈生的，但是哥哥很小就很疼我，而且他在做爱的时候也很舒服，动作也尽量照顾我，但是他的那根阴茎实在是太大了，我，我就想让它变得小一点，因为现在不仅是我在和哥哥做的时候会被插昏过去，就是姐姐，阿姨，甚至妈妈在和哥哥做的时候，也会变得很难受。”
　　顾子苓看到这里，只觉得事情愈发荒谬，不过转念一想，她却又没好气地敲了敲桌子。
　　“这种玩笑过分了喂。”
　　嘴里嘟哝一句，认为对方是在调戏自己的美女医师放下托着香腮的右手，幽幽地叹了口气，然后迅速打字，认真无比地回复道。
　　顾子苓：“阴茎生长变大是男生避免不了的事情，当前的医疗技术没法做到在没有负面影响的情况下阻止甚至降低阴茎的生长发育。”
　　白蔻：“可是，可是阴茎真的太大了，我偷偷看过哥哥插我下面的时候，甚至都还有差不多三分之一没法塞进人家身体里，除了我和姐姐年纪小外，妈妈和阿姨有时候也会被插得昏迷过去，不停地流口水，现在阿姨已经完全住在我家里了，每天我们四个轮流伺候哥哥，但经常都是四个人都还没缓过来，哥哥就搓着再次变大的阴茎，想要继续插了。”
　　听着那边夸张无比的经历描绘，顾子苓心里忍不住怀疑自己所学的知识。
　　“男生一般的做爱时间应该都不超过半小时吧？而且第二次短时间勃起阴茎会感受到明显的胀痛吗？为什么这个妹妹的哥哥可以一直频繁地做下去……”
　　顾子苓感觉是不可思议的，但对于人体特殊情况的好奇，却让她忍不住想要了解一下情况。
　　如果是真的，这会不会是某种奇特的体质？或是目标体内产生了某种尚未被人类发现的神秘激素呢？
　　所以顾子苓没有着急拉黑，沉吟片刻的她，决定继续了解情况。
　　顾子苓：“青春期的男生对于异性有性冲动，渴望与异性交配很正常，但频繁的交配不仅容易透支身体，还会对性器造成某些不可逆转的伤势，所以我的建议是让你的这位哥哥停止性交！”
　　白蔻：“停止性交，那不就是不做爱了嘛！不行的，我和姐姐，妈妈，还有阿姨都很爱哥哥的，不忍心看他难受，而且，而且就是……妈妈说我们都被插得患上性瘾了，一旦隔了一天没被插，下面就又痒又难受，整个人感觉快要死了一样，我们四个偷偷讨论过了，就算是被哥哥的阴茎插死，也不要难受死。”
　　白蔻：“谢谢姐姐的建议，但是很抱歉，我可能等下没有空回复了，哥哥正在对着妈妈的射精，下一个要轮到我了，等会我应该会被插昏过去，大概……下午才能醒。”
　　白蔻：“「图片」”
　　图片：（照片拍摄正对着明媚的阳台，光线充足，白蔻拍的时候，手机应该是放在胸口上的，所以能看到照片底部的平坦小腹，以及放在上面，直接摸到芳草萋萋，还在发育期耻部的雪白小手，虽然看不清楚手掌在干什么，但触摸爱穴的手法无非是拨弄阴唇或者揉捏阴蒂，不难看出，白蔻现在很性奋，而少女的两条美腿一左一右向外打开，右腿的膝盖上还挂了一条浅黄色的可爱内裤，中间有点湿透，像是在穿上内裤的时候，小穴就一直不停地在分泌用作交合的淫水。至于照片的中心，是两具一丝不挂的赤裸淫荡身体，站立的少年个子很高，大概一米八左右，平头，虽然只有侧脸，但基本上和普通人类似，平平无奇，属于那种放进人堆认不出来的，但他的阴茎很大，很大很大，大到几乎和体型有点不般配！目测至少都有23厘米，少年的一只手掌包裹在其上方，似乎只能占据整条肉茎的三分之一，而那颜色并不深的红色龟头，证明这是一根还在发育期，特别年轻的阴茎。画面定格的瞬间，正有一缕反射着光芒的白浊射出，如同滋水枪的子弹一般，几乎连接了龟头同目标后背，在空中划出的，近乎水平的弧度，暗示着这发精液喷射时的力度很强，更为让人惊愕的是，这并不是第一发，也不是第二发，而是不知道这次喷射时的第几发，因为少年瞄准发射的后背上已经满是白浊，不仔细看的话，还以为是什么反光！至于承载这次喷射的肉体，只有脑袋没有被照进来，但双手承着沙发垫子，背着少年的后入姿势，却是将她丰腴的身材完全展示了出来，倒悬在空中，上面满是红痕，也不知道被抓揉了多少次的巨乳，雪白丰满的大腿以及婆婆眼里极为好生养的超大屁股，点点滴滴的细节都在暗示这是一位不可多得的成熟美妇。）
　　“真的是妈妈吗？如果真的是亲生的话，这么多的精子要是全部射在阴道里，一定很容易怀孕吧？”
　　“天啊，这到底什么跟什么啊！”
　　“这种荒诞的乱伦事件，居然真的存在吗？”
　　顾子苓不断咽着口水，瞪大的美眸和不断放大缩小查看图片的动作，说明这位美女医师已经对这起不可思议的病例产生了浓郁的兴趣。
　　但顾子苓不知道的是，现在的她，正在缓缓走向令她无法挣逃的恐怖淫欲漩涡……
　　“哎呀，今天是怎么了！为什么脑子里……都是那张照片啊！”
　　如白蔻所说的那样，直到下午三点，她都没有主动找过自己，好像真的是哥哥对着妈妈背部一顿喷射后，直接扶着大肉棒找上了她。
　　顾子苓本以为这只是一个令她有点好奇的病例而已，但不知道为什么，精神恍惚的时候老是回想到少年撸动肉棒，而后精液如同滋水枪发射一般肆意喷射的淫荡场景。
　　愈是思考，便愈是怪异。
　　甚至右下角的新消息跳动一次，她都会第一时间查看，甚至心里还在默念，希冀是白蔻醒来同自己聊天。
　　“奇怪，我也学校的时候，也见过不少男性生殖器的图片啊，怎么现在就跟着了魔似的，是因为那根阴茎太长太大了吗？”
　　顾子苓只能用这个不靠谱的借口暂时说服自己，正当她想要在椅子上伸伸懒腰，然后去外面走走，呼吸一下新鲜空气时，新的消息忽然来了！
　　是白蔻。
　　白蔻：“姐姐在吗？那个，我，我刚醒。”
　　白蔻：“「图片」”
　　图片：（依旧是之前拍摄的客厅，而且拍照的位置还没变，唯一不同的是之前所看到的平坦小腹，已经被浓郁白浊全部覆盖，大概是因为过了很长时间，所以许多的精水已经从侧边滑落，但即便是剩余的，还残留在少女肚子山的剂量，也已经是平常男性一次发射量的三四倍，除此之外，占据照片中间的是一只五指全部打开的小手，上面沾上了不少白浊，大抵是刚刚弄到的。）
　　“这……这些都是精液吗？”
　　“看起来好，好多！”
　　“我……”顾子苓不知道为什么，自己一看到这张图片，便忍不住用舌头轻舔双唇，本以为是口干舌燥的她迅速给自己灌了两杯温茶，但茶水吞咽下去的瞬间，她脑海里却是突然出现了一个极为荒谬的想法！
　　她刚刚竟然在幻想自己在食用那些多得吓人的精液，模拟着那些黏稠液体越过喉咙，在食道不断滑落的感受！
　　“我，呼……我在干嘛！”
　　顾子苓差点没哭出来，她受不了现在这个奇奇怪怪的自己，匆忙关闭了图片，想要阻止自己的胡思乱想。
　　而白蔻，又发消息过来了。
　　白蔻：“姐姐在吗？哥哥现在在插我姐姐了呢！是小孩子尿尿的姿势，本来说还要拍张照片的，但姐姐吓得赶紧捂住了脸，身子也是用力地在哥哥怀里乱动，结果，哈哈，结果搞得大肉棒一顿乱插，你猜我姐姐怎么样了？她说自己要被干死了，龟头什么的插进子宫了呢，哈哈，真有意思。”
　　白蔻：“其实除了我之外，哥哥的阴茎都可以轻松插进姐姐，妈妈，还有阿姨的子宫哦，进入妈妈的最简单，哥哥说在妈妈高潮的时候就很容易顶进去了，妈妈子宫孕育了我们兄妹三个，哥哥说那里有种很温暖很熟悉的感觉呢！阿姨的话才结婚不久，没有要孩子，所以顶进去的比较困难，但是哥哥很喜欢强行插进去，因为这样的话阿姨就会一直叫，对了，阿姨是音乐老师哦，声音很好听的！至于姐姐的话，一般阴茎插进子宫后，人也快昏迷过去了，哥哥说那里紧紧的，好能吸，插不了两下就得被吸出精液了……唔，至于我的话，哥哥说再插一段时间，我应该也可以破宫了，姐姐以前悄悄告诉我，破宫其实很疼的，但后面适应了就有种酥酥麻麻的感觉，希望哥哥温柔一点吧，白蔻还小呢！”
　　顾子苓在读这些内容的时候，身子近乎压在了电脑桌上，看完这段的瞬间，她猛地把头甩向窗外，接着用力揉弄火辣辣的脸颊，呼吸竟也变得急促乏力。
　　“不行不行，我，我不能再看这些东西了，我得好好调整一下，先，先下班吧！”
　　医生对于自己的身体都很敏感，但碰到解决不了的问题，却同样苦恼，现在的顾子苓正是如此，她没办法处理自己身体的奇妙反应，所以只能使用最为原始的方法——逃避根源。
　　毕竟白蔻的文字和照片都太诡异了……
　　“哟，子苓这么早就下班啦？瞧这面色红润红润的，比那些病恹恹的患者好看多了！”
　　坐在外面接诊的杨叔呵呵一笑，话语很亲切。
　　“啊，我……就是线上嘛，在家也可以帮病人解疑，感觉在办公室里坐着有点闷，所以就出去走走，大概率不回来了啊，杨叔再见。”
　　“再见！”
　　离开了房间后，顾子苓往前走了数步，却又叹了口气，想要转过身去询问，但冥冥之中心里却好像又有个声音告诉她不要这样做会更好。
　　终究，这位踌躇不决的美女医师咬了咬牙，还是选择了迅速离开，放弃了与杨叔讨论白蔻哥哥病例的想法。
　　虽然顾家很大，但顾子苓在出来工作后却选择了独自租房，因为在她看来，自己已经是拥有独自生活能力的成年人，不需要再接受家里的接济。
　　只是这份工作也是家里给的……
　　“好无聊好无聊，刷剧还是查资料啊？”
　　漫无目的地在房间里游荡了几个小时后，看到外面天色已经黑了的顾子苓才准备洗澡，但洗好后往床上一躺，便又不知自己该干嘛了。
　　“算了，再上论坛看看吧，现在把工作做多点，明天就轻松些，而且早点解决，也能给提问者留下好的印象。”
　　靠在床头的美女医生捋了捋已经吹干，但还有点湿意的浓密黑发，然后打开手机，准备给自己加点小班。
　　然而刚刚登入片刻，她便忍不住点开了十几条位未读提问者中的白蔻。
　　“她怎么又发信息过来了？算了，我就看看，绝不回复，绝对不在上面浪费时间。”
　　顾子苓嘴里嘟哝着，接着将手机快速上滑，随意瞄了两眼，居然七八条消息和五六张图片……
　　白蔻：“哎呀，不好意思不好意思，哥哥刚才拿我手机拍人家高潮脸的时候，不小心发现我和姐姐你的聊天了，他好像有点生气，一直在说让我赶紧拉黑你，不要给你惹麻烦，所以我想和姐姐说一下，希望姐姐给个答复，可以吗？毕竟直接拉黑的话，姐姐就没法回我信息了。”
　　白蔻：“姐姐一直都没回消息，是因为在吃饭吗？我们现在也在吃饭呢！”
　　白蔻：“喏，我给姐姐拍两张吧！”
　　白蔻：“「图片」”
　　图片：（纯白色里镶嵌着些许绿纹的圆形石板餐桌上放着六道精致菜肴，可乐鸡翅，红烧肉，香葱煎蛋，白菜瘦肉汤，土豆鸡块以及当做饭后甜点的水果切片，粗略看上一眼还挺丰盛，但仔细一看的话，却是叫人大吃一惊，因为除了那一大碗汤外，其余的菜肴上都浇上了浓郁的白浊精液，尤其是香葱煎蛋，那白浊的液体浇在黄绿色的菜肴上，简直就像是淋上了沙拉酱汁！）
　　图片：“「图片」”
　　图片：（餐桌右手边的是两个抱在一起的人影，恰巧又是侧面拍照，所以两人的动作和表情都看得很清楚，站着的是全身赤裸，双手撑腰眯着眼睛似在忍耐什么的少年，是白蔻的哥哥，而正跪坐在他身前地板上的是一个身材性感的女人，胸部虽然没有白蔻的妈妈大，但却是十分漂亮的尖笋型，漂亮的长发虽然凌乱，但都披散在女人的背后，只有几根淘气的发丝贴在女人透红的俏颜上，甚至发丝末梢，还黏在了她正在口交的阴茎上。）
　　“这个女人应该30出头，应该是白蔻的那位阿姨吧？侧脸来看挺漂亮的，是现在单身男青年很喜欢的御姐熟女类型。”
　　顾子苓低声喃喃道，手指情不自禁地下翻，很快便看到了白蔻的解释。
　　白蔻：“第一张图就是我们现在的日常晚饭啦！一般是妈妈掌厨，阿姨打下手，然后哥哥一边抱着我或者是姐姐插一边在旁边看，如果妈妈只是在煮汤或者打鸡蛋的话，她也会摇着她的大屁股求哥哥的阴茎从后面插她，饭菜加上哥哥的精液之后，味道会变得更棒，我跟姐姐最喜欢先把面前能够得到的菜都舔一遍，把上面的精液都吃完，不过后面被妈妈训了，就不敢了。”
　　白蔻：“第二张图里的其实是阿姨啦，阿姨小心思很多的，刚刚吃饭的时候就一直伸脚去蹭哥哥的阴茎，最后哥哥生气了说不行，她就咳着嗓子说今天被哥哥的什么大龟头插进子宫干了上千下，声音都哑了，想要吃精液润润嗓子，所以才这样挑逗哥哥，其实白蔻都知道哒，阿姨只是故意这样骗哥哥，实际上她的声音比谁都好听呢！也就哥哥这个憨憨才会这么容易相信阿姨了。”
　　白蔻：“吃饱饱了哦，该去饭后散步了！”
　　白蔻：“「图片」”
　　图片：（这是一张近距离拍摄的图片，面前的是一个穿着七分lo裙的少女，她的双手放在了大腿中间的位置，被她掀起的一块布料下有一个穿透裙子的，拳头大的小洞，即便是从上往下拍的情况，都能看到里面两边白嫩嫩的绝对领域。）
　　白蔻：“这个是人家和姐姐自制的小裙子啦，看到了吗，这里裁了个洞，但是要掀起来才能顶进去哦，平时都是哥哥抱住我们，然后把阴茎从裤子里掏出来顶进去，最后一边走一边抽插，很舒服的，在散步的路上经常碰到班上的男生，他们还问我连怎么红红的，我都不敢说话，生怕叫出声音，有一次下雨为了躲雨，哥哥突然抱着姐姐跑快快，回到家的时候，姐姐已经昏过去，而哥哥也发现自己的阴茎已经插进姐姐的子宫，甚至差点没拔出来呢！唔……也不知道人家什么时候被哥哥的阴茎破宫。”
　　白蔻：“哼～哥哥说人家今天联系了医生，所以这次散步不抱我了，明明今天他插了姐姐三次了，而人家才被插了两次，现在又插姐姐，哇咔咔，不公平！”
　　白蔻：“「图片」”
　　图片：（傍晚街道上，照片里的一男三女正在湖边散步，两个妩媚的熟女站在最前边，模样有些相像，不难看出这是一对美人姐妹花，而少年则是抱着娇小的少女走在后面，招手的动作应该是和远处的同学或朋友打招呼，看得出来，在阴茎正在怀中少女小穴里缓慢抽插的时候，少年还是比较紧张的，而他怀里那个好似树袋熊一般抱着的白蔻姐姐，已经是死死咬着身上少年的肩膀有些快要昏死过去，也不知道那根阴茎是正在撞击少女娇嫩子宫的大门，还是已经在里面胡乱撞击，留下属于自己的记号了。）
　　白蔻：“终于散步完了，人家今天被哥哥的阴茎插得腿都有点软，还绕湖走了一圈，呼，差点没累瘫，姐姐明明一直抱着哥哥，结果到门口被放下来的时候直接睡在地上了，哈哈～好可爱！”
　　白蔻：“「图片」”
　　图片：（照片的正中间是倒在地上的lo裙少女，原来漂亮可爱的小裙子已经被掀了起来，露出了光洁无毛的下体以及两条因为用力夹住少年腰部而微微发红的美腿，好像果冻一样的白浊染满了灰色的瓷砖地板，在穴口之下积成了一滩，看似量很惊人，但从照片定格，女孩粉嫩肉洞微张，里面塞满精液的画面来看，这些流出至外面的白浊可能只是刚刚内射的一小部分而已，其余的可能填满了整个阴道，甚至有可能被开宫得逞了的阴茎留在了少女娇嫩的子宫里。）
　　“这是白蔻的姐姐吗，居然是白虎诶，白白嫩嫩的，好干净的样子，看样子最多才高中生吧？小穴还在发育期，结果却被干得那么开……但还是很粉嫩的样子，要是修养得好的话，根本看不出做过的痕迹吧？”
　　“奇怪，顾子苓你在想些什么啊！现在不是惊讶的时候啦！”
　　“这对兄妹怎么可以一点防范措施都不做呢？本来就是有悖人伦的行为啊，竟然还内射，要是怀孕了，这该怎么办啊！”
　　“不行不行，我不能坐视这种事情发生！”
　　顾子苓咬咬牙，铁了心今晚不回复的她鬼使神差地打开了聊天界面，然后发了条信息过去。
　　顾子苓：“白蔻在吗？姐姐有些很严肃的事情要和你说。”
　　那边似乎在弄其他事情，没有第一时间回复，顾子苓有些焦躁地等了快半个小时后，才终于看到白蔻的信息。
　　白蔻：“医生姐姐你终于回我消息了！刚刚不好意思啊，哥哥回来的时候受不了我在旁边吵闹，所以直接把我抓进浴室里插了一顿，差点没在浴缸里睡着，所以回复才那么慢。”
　　白蔻：“现在是妈妈在洗澡哦，我妈妈的奶子大吧？嘻嘻！”
　　白蔻：“「图片」”
　　图片：（两米远的浴室玻璃门上，是一个模糊且全裸的女性身体，她的大奶子被完全压在了上面，足以秒杀九成九女性的爆乳在挤压之下显得更大，粗略望去，轮廓近乎逼近妙龄少女的脸庞，而中间两颗深红色的小点和同样美丽的乳晕，则是在暗示这位正被压在玻璃门上狠狠后入的熟女，曾哺育过不少孩子。）
　　顾子苓又忍不住将图片放大，不知道为什么，之前的图片明明有更露骨的，但她都只是随手滑过而已，然而一旦白蔻给自己发来实时直播的照片，她便感觉自己身体怪怪的，非要把上面的细节看个究竟才行！
　　“好丰满的身体，这就是白蔻的妈妈吗？正在和她做爱的，应该是白蔻的哥哥吧？被自己的亲生儿子这样干，到底是什么感觉啊，好想知道啊……等等，我又在胡思乱想些什么啊！混蛋，顾子苓你可是医生喂，怎么，怎么可以对这种乱伦的东西感兴趣！”
　　白蔻：“医生姐姐在吗？那个，我下午说的东西，请问可以吗？我哥哥不希望我们的事情被其他人知道，所以白蔻还想请姐姐帮忙保密……”
　　见顾子苓迟迟不回，白蔻又忍不住发来了一条信息。
　　明明是很普通的征询，但却让顾子苓陷入了极大的迷乱之中！
　　她好像应该选择拉黑，然后再也不过问此事，也可能想要训斥一些东西，让她们一家不要在沉迷于这种被道德所指责的淫戏了。
　　但是，但是询问白家地址的欲望也很强烈啊！
　　她好想好想好想去看一看真实情况，要是可以的话……
　　“啊！”
　　脑海里忽然出现了少年粗大肉棒的样子，顾子苓被自己的奇怪幻想吓了一跳，手机差点没摔到地上。
　　“唔，我，我到底怎么了！”
　　双腿缓缓收起，接着又忍不住往两边打开，美女医师感觉自己的双腿之间热乎乎的，想要抚摸，想要脱光光。
　　顾子苓：“不行，你哥哥的病情已经很严重了，如果我放任不管的话，会对你们以后的心理，生理都造成极大的创伤！姐姐现在要了解任何关于你哥哥阴茎情况的消息，姐姐保证，一定会治好你的哥哥！”
　　顾子苓红着脸打出这段话语，想都没想，直接就发了过去。
　　高举治疗大旗，实际上是想要看到更多羞人图片的心理，让这位美女医师的底线逐渐降低，而她，却还不知……
　　白蔻：“真的吗？真的可以治好哥哥的病吗？那简直太好了，阴茎小一点的话，就不会那么难受了，噢耶！哥哥已经出来了，我，我现在就去偷拍！”
　　顾子苓：“谢谢白蔻妹妹，尽量把他的表现都记录好，对了，你家的地址也给我呗，我有时间的话，会亲自拜访。”
　　白蔻：“我家在xx小区B栋705号房，姐姐到了敲门，我过去开，保准给哥哥一个大大大大惊喜！”
　　白蔻：“阿姨在客厅跟姨夫打电话，我看到哥哥蹑手蹑脚地搓着阴茎过去了！”
　　白蔻：“「图片」”
　　图片：（客厅的沙发上，一个全身赤裸，两腿被努力掰开至扶手上的女人手里抓着电话，但嘴巴却是忍不住微微打开，至于她那满是浓密阴毛，象征着性欲旺盛的下体，则是被一根恐怖的巨龙插入了一半！）
　　白蔻：“姨夫好像发现什么不对劲了，不过哥哥居然说他刚刚不小心摔倒碰到了阿姨，所以才让她发出那样奇怪的声音，嘻嘻，笨蛋姨夫一定没有给阿姨开过宫，这明明是阴茎插进子宫，阿姨忍不住淫叫的声音啦！阿姨挂电话真快啊，再慢一点的话，就要胡乱叫出声了！”
　　顾子苓看着这些直播话语和图片，呼吸逐渐变成了沉重的喘气，而且她的双腿也如同照片里的阿姨一般尽可能地往两边打开，隔着冰丝绸睡衣裤子和纯棉内裤，用力摁在了自己未尝人事的处女小穴上。
　　“嗯～”
　　只是普通的按压，那奇怪的感觉便削减了大半，但一会过后，悄然滋长的欲望却又迫使着，诱惑着，引导着美女医师慢慢揉动，以换取更激烈的快感！
　　“还，还要更多！”
　　嘴里呢喃一声，羞涩的处女忽然抓住了自己宽松的睡衣裤，只是迅速往下扯到膝盖的位置，手掌便迫不及待地插入两腿之间，用手指指尖胡乱地摩擦起了那将阴户完美包裹，同时也微微湿润的浅蓝色纯棉内裤。
　　一下，两下，三下，不知不觉中，顾子苓的小嘴已经死死咬住了撩起的睡衣衣角而美眸也是盯着自己同白蔻的聊天记录，玉指快速上下翻飞，又是放大又是缩小，贪婪地盯视着里面的傲人肉棒……以及喷射量多得吓人的精液！
　　“肉，肉棒～”
　　情到深处，一向正经的顾子苓甚至叫上了更加粗暴露骨的称呼，而手指也是咻地插入了内裤同阴户直接的缝隙，越过无数细细软软的阴毛，直接摸到了那湿漉漉的小肉缝上。
　　“咿呀，好，好奇怪！”
　　指尖只是对着那粉嫩过头的羞耻之处随意一摸，顾子苓便忍不住仰起了脑袋，兴奋如她，只是微微爱抚，便能得到前所未有的快感和满足！
　　顾子苓：“要，还要，还要更多的图！”
　　顾子苓抽出手指，两条美腿轻轻摩擦之时也开始快速打字，同白蔻那边发出了诉求。
　　不知不觉，她的语气变得不再严肃认真，而是多了一种迫不及待的恳求。
　　白蔻：“啊……那，那姐姐加我扣扣好友吧，我，我录个视频！哥哥看我不在论坛上聊天，也就不会那么警惕。”
　　白蔻：“我的扣扣号码是5194676467676164379461676791457941676679433。”
　　顾子苓：“视频？那，那尽量录肉棒，录你哥哥的大肉棒，我好观察。”
　　打着治疗名义，顾子苓再次巧妙掩盖住了自己躁动不安的欲望，只是用语里的“肉棒”，貌似有点出戏。
　　迅速给白蔻的扣扣发送了好友申请后，顾子苓下意识地点开了对方的空间。
　　“唔？原来是高中生了吗？那姐姐年纪应该更大才对，不是……我记得之前看的时候，姐姐身高还不足一米六吧？”
　　“等等，姐妹花，身高矮……好像是，好像是那对双胞胎，记起来了，老爸说过，刚好是白家的那两个！一个是白，白蔻……另一个是白芷！我，我想起来了。”
　　顾子苓心里有点说不清道不明的滋味，在她还很小的时候，父亲曾说过此事，一个母亲生了两个双胞胎姐妹，但是由于医院接生时的某些处理不当，导致两个婴儿出生的时候格外虚弱，差点没夭折。
　　虽然救了回来，但发育什么的也会受到一定的影响，想必白家两姐妹这样长不高，也是被当时的失误影响到了吧？
　　“这么说来，这白家和我们家医院还是算是有些渊源，既然如此，白蔻这位哥哥的病情，我更要管了。”
　　顾子苓暗暗下定决心，而那边的白蔻也很快同意了她的好友请求。
　　白蔻：“姐姐好哇！姐姐的扣扣等级好高诶！”
　　白蔻：“【视频】”
　　视频：（兴奋而又淫荡的甜美御姐音）“嗯啊啊，坏，坏蛋阿根！又，又顶进阿姨里面了，不，啊啊，不可以乱搅啊，阿姨，阿姨还没给，给姨夫生孩子，子宫不可以，不可以搅那么用力，太，太厉害了，唔呃呃～小宝宝的房间，都，都要变成你的，啊啊，你的龟头形状了！”
　　视频只有十秒，除了激烈的性器交合声响外，便只剩下阿姨甜美而放浪的呻吟。
　　白蔻是站在沙发后面，从上往下拍摄的，可以看到阿姨因为哥哥剧烈顶撞而淫荡晃动的笋尖美乳与不断泛着淫靡肉浪的小腹。
　　但顾子苓对于这位御姐熟女的淫荡表姐毫不在意，她再一次播放了这段视频，但视线却是死死锁定在了哥哥不断挺刺暴入阿姨小穴的肉根上，每次往外拔出的时候，她都会疯狂暂停然后瞪大美眸看着上方虬起的青筋与从阿姨阴道里带出的沾满泛光淫水的粗大肉茎！
　　顾子苓：“肉棒粗细程度大概在四公分左右，虽然没有长度那么夸张，但对于性交的女性阴道来说，压力会很大。”
　　白蔻：“嗯嗯，医生姐姐说的没错，前面几次做的时候，感觉快被哥哥的阴茎一分为二了，但是现在做久了，就只是有点胀胀的而已，但妈妈和阿姨说被阴茎完全撑开的感觉就像是在天上云朵里游泳一样舒服，尤其是高潮的时候，用力吸住硬硬的阴茎，更是爽得想要尿尿呢！可惜我和姐姐还小诶～没办法完全吃下哥哥的大阴茎。”
　　顾子苓：“谢谢白蔻妹妹，现在可以帮忙记录一下每次性爱的时间长度吗？”
　　白蔻：“这个不确定的，因为哥哥很厉害，有时候他想射了，就可以十分钟内射两发，把桌子上的饭菜全部淋一遍给我们吃，不过有时候晚上抱着我和姐姐睡的时候，甚至在做梦里也能插个一晚上，最后是醒来的时候才匆匆射精，接着让另一个没被插的来做个早安咬，唔，今晚好像轮到白蔻被哥哥插着睡觉了，前天晚上蜷在哥哥怀里睡得有点难受，今晚我要趴在他身上睡，嘻嘻。”
　　“随意射精吗？看来并没有早泄情况和射精障碍诶，他的睾丸是不是能一直分泌生产精子啊，这也……太夸张了。”
　　“肉棒的长度和粗细都是顶尖，射精又猛又多，而且随时还能发射，这简直，就是做爱机器啊！”
　　“要是，要是能插我就好了！”
　　“等等，我，我是说，要是能近距离接触，研究研究就好了！”
　　顾子苓努力纠正着自己错误的观点，但插入内裤的手指却是摸得更快娴熟，而另外那只抓着手机的手掌，也是忍不住再次播放起了刚刚阿姨被干的视频。
　　白蔻：“阿姨终于被干完了，姐姐坐在阿姨肚子上亲了哥哥好久，哥哥的阴茎刚刚抽出来，她就迫不及待地挂到哥哥身上了呢！”
　　白蔻：“哇，姐姐胆子好大诶，她居然口出狂言，说让哥哥这次随便操，就算插进子宫狠狠地干，她也不会昏过去！”
　　白蔻：“我拍张阿姨被内射的图给医生姐姐看吧！”
　　白蔻：“「图片」”
　　图片：（跪坐在地板上的少女将镜头对准了瘫软在沙发上的熟女御姐，后者的美腿大开，浓密阴毛之下的是两张被干得短时间难以合拢的阴唇，神秘黝黑，已经被干得能轻松塞进两根手指的小肉洞流出的精液已经连接到了地面，看起来就像是滴着白浊水流的水龙头。）
　　“精液，好……好多……小穴里黏糊糊的感觉，嗯嗯，好，好想要！”
　　顾子苓的内裤已经被脱掉，愈发放肆的她甚至用嘴叼住了她内裤的一角，一边嗅着溢满鼻腔的骚气，一边用力拨弄爱抚自己的阴唇和阴蒂。
　　……
　　白蔻：“哈哈，姐姐果然再吹牛，刚刚哥哥的阴茎插进子宫，她疼得都快痉挛了！吓得妈妈赶紧跑过来安慰姐姐，不然哥哥的阴茎，肯定会被姐姐的小子宫夹断吧？”
　　白蔻：“【视频】”
　　视频：（沙哑而满是哭腔的娇嫩少女音）“咿呀呀，哥哥你的阴茎啊，不能这么粗暴，慢一点，慢一点啊啊啊～你，坏蛋～人家的子宫，才，才刚刚休息，呃呃一会，又，又被你这么，唔，狠狠地干进去了，嗯嗯，顶，顶变形了，太，太难受了，慢一点啊～”
　　视频：（戏谑而又欢快的调戏男声）“怎么啦！不是小白芷说要让哥哥狠狠欺负你的嘛！还说要用子宫榨，嗯！榨得哥哥说不出话，怎么～呼，怎么现在～啊～小白芷乖，放松一点，你的子宫颈，咬得，啊～咬得好紧，有点，嘶～动不了，哥哥的龟头，快被你个小，小妖精咬，咬断了～”
　　视频：（温柔而又焦急的熟女安慰音）“芷儿乖，妈妈在呢，妈妈，mua～妈妈在亲你的小屁屁哦，放松……mua～放松点，小穴不可以欺负哥哥的阴茎哦，要接纳哥哥的东西，要，要把自己当成哥哥的飞机杯，对，就是这样，慢慢的，慢慢的放空自己～哇！芷儿好棒棒，自己就把屁股抬起起来了哦，嘻嘻，妈妈听到了「啵」的一声，不会是芷儿的子宫吐出了哥哥的龟头吧？哇～好厉害呢！”
　　害羞可爱的少女妹妹，从轻松到紧张不安的少年，以及温柔体贴的熟女妈妈。
　　三个温馨的角色只是简单描述，很容易让人幻想到美好的幸福而甜蜜的家庭生活，可实际情况却是……
　　妹妹的害羞是因为被亲生哥哥粗大的肉棒操进了子宫，而紧张不安的哥哥则是因为龟头被子宫颈死死缩紧，至于温柔的妈妈，却是用吴侬软语不断鼓励着在自己肚子里孕育出来了兄妹进行舒服快乐的性爱交配。
　　如此荒谬，要是以前，顾子苓会气得赶紧关掉手机，然后在心里狠狠抨击一顿，但现在的她却是哼唧着扭动屁股，利用小穴和手指之间的相互摩擦，模拟着性爱的快感。
　　口口声声说要治疗哥哥病情的美女医师已经没了聊天的欲望，如今的她只是不断地用自己生涩的自慰满足和释放小腹深处的骚痒和躁动，以及默默等待，白蔻的下一轮视频或图片。
　　……
　　白蔻：“哇哦，终于射了，终于射了，好多好多的精液，都从姐姐的小穴和子宫里流出来了，明明射精都还没停！”
　　白蔻“「图片」”
　　图片：（少女伸出的一只小手放在了被哥哥抱在怀里的姐姐屁股下，张开的手掌顺利接住不少因为剂量太多，而被细小阴道挤出的白浊精液，它们积攒在少女手上，场景有种说不出的淫荡。）
　　……
　　白蔻：“终于要轮到我了哦，哥哥居然问我想用什么姿势～本来人家说要从后面的，这样哥哥可以抓住我的腰一直晃，但是为了姐姐，我还是选择了和阿姨一样的姿势哦！”
　　白蔻：“【视频】”
　　视频：（欢快且迫不及待的少女媚叫）“哥哥，哥哥快～快嘛～蔻儿的小穴已经湿漉漉了，赶紧把大阴茎插进来吧，嗯～圆圆的，大大的东西～啊～已经进来了，好厉害，像是，肚子被顶成了两半，呼～全部撑开了，要裂开的感觉，但是，咿哈～好，好喜欢～”
　　视频里的视角只能看到少女的下体以及男人的胸口，一双纤嫩的美腿被少年的两只大手抓住脚踝然后放在了胸口上，而不断往前挺刺的肉棒也让白蔻不断发出急促，难受但又兴奋的呻吟，同时那个越过小腹放在小穴上的手掌动作也是越来越快，就像是在随着肉棒侵犯，而快速拨弄阴蒂一般！
　　“好，好厉害，这个姿势！我，我现在也是这样吗？被人抓住了脚踝，然后，唔，顶进去了，好，好多水，咿呀呀，好羞耻，太，太敏感了，但还想要，咿！更多！”
　　微微抬起的美腿踢掉了身上的单薄毛毯，顾子苓情不自禁地学着视频里白蔻跟哥哥做爱的姿势，然后开始将指尖缓缓插入小穴！
　　虽然只是在穴口附近轻轻爱抚，但初次阴道摩擦所获得的感受，还是让这位美女医师一惊一乍，好像被插了个爽似的。
　　……
　　白蔻：“「语音（24秒）」”
　　“对……呃啊啊……对不起，医生～姐姐，我！啊～我哥哥……嗯嗯……发现我和你聊天了！他，他现在……呼～正，咿呀，好，好酸～用那个圆滚滚的东西！一直一直，一直磨着我的花心！”
　　白蔻：“「语音（16秒）」”
　　“哥哥要我，啊～要我把，把镜头对准肉棒，才，咿呀～才放过我，我，我要昏迷了，呀～真的，好，好大～姐姐对，呜呜，对不起，我，啊！”
　　白蔻：“【对方正在请求视频，是否接受？】”
　　听着白蔻刚刚发来的两段淫叫，顾子苓用力咽下好大一口口水，然而她还没来得及询问那边是什么情况，一个视频请求就发了过来！
　　“视频……视频通话！是谁，是白蔻的哥哥！他，要好像要，要给我直播怎么插白蔻吗？还是想向我这个偷窥狂展示他的大肉棒！天啊天啊天啊，我……我到底该怎么做！”
　　白蔻的大脑像是被射入了大量污浊的精液一般，如今她的脑海里满是白蔻哥哥的那根大肉棒！
　　恍惚之间，顾子苓看到自己颤巍巍的手指鬼使神差地接通了这一通电话，视频只卡顿了两秒，视角无比晃动的真实画面立刻出现在了这位美女医师的视线里！
　　少年并不算强壮的身体抓着妹妹的小脚用力往前挺动着，每次前进都是极为用力，不仅让抱着手机的妹妹娇躯一震，还干得白蔻发出了语无伦次的下流浪叫。
　　“咿呀，好，好深，哥哥，我，我要去了，不可以，人家的宝宝房间，呀～被，被顶得，好，好厉害～哥哥，好，好爱你，大阴茎，插我，用力～好痛，呃啊啊～”
　　一时之间不知是被插爽了还是被插坏了的白蔻咿咿呀呀地叫着，而没有露出脸庞的少年语气也是变得戾气十足！
　　“看到了吗医生，看到我的肉棒有多厉害了嘛！为什么，为什么要来打搅我们的生活？”
　　一声愤怒的质问把顾子苓吓得不轻，但现在这种情况她根本不知如何应对，电话那头是兄妹乱伦，而这边的自己却是在利用对方的乱伦淫戏满足自己性欲。
　　本来是想要了解情况的她，是如何变成这样的呢？
　　顾子苓不知道，但随着少年从妹妹小穴里抽插肆虐的肉茎，直接抓着手机傲然对着它拍摄的时候，美女医师只感觉自己的身体愈发难受，而游玩于穴口的手指也狠狠往深处一插，差点把自己的处女薄膜给捅破了。
　　“看到了吗？我的大肉棒足足有24厘米长，我警告你，顾家的人，别再来破坏我们的家庭里，我不想报复你，你不要逼我！”
　　“你他妈要是敢过来的话，老子就操烂你的骚逼，把你干成母狗，怀上老子的孩子，让你们顾家后悔一辈子，靠，妈的，干死你，干死你！”
　　愤怒的少年越说越生气，巨大的肉棒也是激烈地颤抖着。
　　沾满少女淫湿蜜汁的肉棒在手掌的快速撸动下上下跳动，前段，尤其是那红色凸出，更是不断拍打在白蔻雪白的肚皮上，溢满龟头的前列腺液让碰撞的同时发出了啪嗒啪嗒的黏糊声音，一切是那么的淫靡且疯狂。
　　“记住了，你他妈敢来，老子就干死你！我白蓝根，说到做到！”
　　低吼一声，强劲有力的精液从少年的马眼深处喷涌而出，一道白练直接浇在了摄像头上，不仅糊住了美女医师瞪大美眸的贪婪盯视，还让她的小穴得到了某种异样的满足，好像真的是被真正的精液射到了一般，顾子苓用力向上抬起屁股，在玉指的快速拨弄下，一股淫荡的火热蜜汁自满是难受和骚痒的身体内部迅速喷出，好似尿尿一般，浇在了这张温馨的粉色小床上！
　　仅仅是隔着屏幕射精，便叫顾子苓达到了人生中第一次，也是懵懵懂懂的高潮！
　　“混蛋，太，太大了肉棒，射那么多精液，咿哈～肯定有病，我，我一定要，要治好你呀～唔～好美～小坏蛋，你，你逃不了的～”
　　一小时前的顾医生眼里还是认真和严肃，但现在达到高潮正在用淫荡小穴喷洒蜜汁的她却是如同一条欲求不满的发浪母狗！
　　顾子苓不知道该怎么治疗，但她确信自己的生命已经没法离开那根神秘的肉棒，如果能亲眼看到，能亲手抚摸，能舔，能吃，能被它干一顿，能被那些又多又浓的精液射一次，那么，她的人生将变得完美！
　　……
　　白家，客厅。
　　“淦，小妹你弄出大事了。”
　　白蓝根看着下体几乎快被自己全部弄湿的白蔻，眼里三分喜爱，七分怪责。
　　“唔，哈……我，我喜欢嘛～”迷迷糊糊的白蔻用手掌抓了一点肚皮上的精液，旋即张开小嘴眯着眼睛用力吮了一口，“反正我们四个都伺候不了哥哥这头大淫狼～多来个美女姐姐不好玩，嘻嘻，别以为人家不知道，坏蛋哥哥偷撩过顾医生好多次了！那个要看顾医生大莱莱的段子，就是你发的！”
　　少女的体力恢复的总是快的，说几句话的功夫，白蔻便从沙发上坐了起来，眼里满是俏皮的她声音故意压低，似乎把这当做了要挟哥哥的把柄。
　　“淦，小妹你又偷看我电脑！”
　　“哼～谁让你上次连操姐姐两次，我没事干嘛～嘻嘻……呐，顾医生我给你骗来了，明天她肯定受不了这根坏肉棒～到时候你说我们是直接摁住她把她上了，还是先让她看一场活春宫呀？哇，哥哥你的肉棒又再点头，还说自己不喜欢顾医生！”
　　白蔻哼唧着抬起美腿，接着用柔嫩的足底不断摩擦挤压起好似永远都不会疲倦的大肉棒。
　　咯咯咯的轻笑格外悦耳动听，但白蓝根的心情却没有好上多少。
　　“好说歹说顾家也是咱们市里有头有脸的家族，真要上了这顾子苓，我怕惹一堆事。”
　　“哼哼，现在知道怕啦！那当初迷奸我和姐姐的时候，怎么没想到会搞成这个样子！”
　　“那，那是真的受不了，再憋就会死的，而且你们不也很喜欢嘛，被干昏过去还死死夹住我的身体一直要！”
　　白蓝根被提及黑历史，脸上也是有些郁闷，肉棒忽地被妹妹的美足压在小腹上，而沙发上的白蔻缠着发丝，眼里的童真不再，更多的是一种类似算计的深沉。
　　“哥哥的肉棒对雌性的杀伤力很厉害，刚刚我看顾医生的脸已经有些受不了了，如果她明天没来，那就是克制住了，但刚刚她奇怪的表情已经被我录下来了，谅她也不敢到处乱说我们的家事，不过要是她没克制住的话……”白蔻收回了欺负哥哥肉棒的小脚，然后朝那边正离开卧室，准备来客厅喝杯牛奶的妈妈努了努嘴，“一旦亲眼看到了这根超级肉棒性交的画面，连妈妈都会神志不清，受不了要和亲生儿子乱伦，更不要说，一个陌生人了。”
　　“所以……哥哥我做得好吗？”
　　平日里鬼点子最多的小妹眼里的狡黠让白蓝根心里有点心悸，不过看着对方娇小可爱，明显翻不了什么大浪花的诱惑身子，他嗷呜一声，直接把身子扑了上去！
　　少女的娇笑和嬉戏打闹声在沙发上只持续了片刻，而后便化作了哀媚迷离的低吟和娇喘与男生兴奋的舔舐和吮吸声，又是几分钟过去，两人剩下的便只有随着沉闷交合声不断起伏的嗯嗯啊啊了。
　　……
　　一夜无话。
　　顾子苓第一次觉得自己的身体那么疲倦，明明昨晚只是偷偷自慰并且高潮了一下而已，但整个身体却像是缺了什么一般，急需某样东西填充，弥补。
　　因为没有爱抚自己，刺激自己的性欲，所以顾子苓丝毫不知自己已经被白蓝根那拥有强大吸引气息的肉棒折服，以为只是昨晚太刺激了的她，有些难受地从床上爬起。
　　“今天是去白家询问病因吧？这个倒是没什么好犹豫的……”
　　“要不要和老爸请个假？算了，没必要，反正是线上，我跟杨叔说一句让他不要担心就行。”
　　顾子苓一边刷牙一边看着镜子里的自己，下意识掩了掩有些凌乱的睡衣，却又忍不住把扣子全部打开。
　　“好难看的款式啊，穿性感一点的才好嘛，毕竟无论怎么说，我的奶子都很棒啊！”
　　看着包裹住自己傲人巨乳，保守而又单调的普通胸罩，顾子苓觉得有点委屈。
　　“内裤什么的也要换成蕾丝的才好，毕竟是去白家做客嘛。”
　　“衣服的话……也不知道白家的那位弟弟喜欢什么样的，或许比较单薄的会更好？”
　　“那就……短裙？”
　　忙忙碌碌了快一个小时的顾子苓终于选好了自己喜欢的衣服准备出门。
　　抬头看了一眼上午明媚的阳光，当暖洋洋的光线照在自己身上后，顾子苓觉得世间的一切都是那么美好。
　　兴奋如她，已经有点迫不及待地赶去白家了呢！
　　……
　　“叮咚，叮咚～”
　　悠扬的铃声在白家门口响起，正趴在桌底下吮着哥哥肉棒的白蔻忽然跳了出来，连嘴角的精液都顾不得擦，直接抢先妈妈一步，过去打开了房门。
　　“呀，顾医生，真的是你！”
　　“欢迎来到我们家做客，嘻嘻，赶紧进来吧！”
　　尽管阳台全部打开，空气完全流通，但顾子苓进入房间的瞬间，还是嗅到了一股淡淡的臭味！
　　明明吸入鼻腔的瞬间让这位美女医师的琼鼻嫌弃地皱了皱，但顾子苓却忍不住又用了吸了几口，最终竟意外地熟悉了这股味道。
　　“姐姐在闻什么，是～这个嘛！”
　　白蔻仰着脑袋笑着问道，接着忽然将嘴角的那一缕精液刮到指尖，然后展示在了顾子苓的面前。
　　“这是，唔，这是……精，精液？”
　　“答对了呢！但没有奖励，哈唔～好，好吃，啵～”
　　白蔻笑吟吟地用力点头，同时把精液连同手指全部放入嘴里，吸了个干干净净。
　　“啊，你，你怎么可以吃这种东西！哎，不是……好像，我，精液好像只是蛋白质嘛，吃了又没事，我，我好像有点太敏感了……”
　　顾子苓有点焦急，男人们射出来的精液，怎么可以吃呢，但话语说出口的瞬间，诡异的念头让她的情绪再次安稳下来，不再纠结这个东西。
　　“姐姐来吃早餐吧，哥哥要开始射精了哦！”
　　白蔻牵着顾子苓的小手来到了餐桌上，连忙开口邀请她道。
　　“那个，我，我吃过了。”
　　美女医师红着脸扫了扫在座的几人，结果却发现白蔻的姐姐白芷不在，正欲开口说些什么，结果却看到白蓝根面无表情地站到了椅子上，下身空无一物的他抓着粗大的肉棒快速撸动，然后闷哼一声，精液再次化作白练喷出。
　　“姐姐快，快用牛奶接！”
　　木讷的顾子苓还没反应过来这是怎么一回事，白蔻便抓着她的手握住杯子然后放到了餐桌中间！
　　在少年舒服的闷哼声里，精液一股像是断断续续的尿液一般全部浇在了排列成一条直线的杯子上，直到最后射不出了，坐在少年身旁的阿姨才站起身子，然后把面包夹在发泄过后的肉棒上轻轻啃咬吮吸。
　　怔怔看着眼前的一幕的只有客人顾子苓，妈妈和白蔻是迅速拿回了自己混入了大量白浊精液的牛奶，然后美滋滋地吃了一口。
　　“芷儿，快出来喝牛奶啦！今天哥哥射了很多在你杯子里哦，再不来喝的话，就要被小馋猫蔻儿吃光光啦！”
　　妈妈沈佩兰开口用温柔的熟女声喊了一句，接着一墙之隔的浴室便传出了哒哒哒的脚步声。
　　满头湿漉漉的白芷裸着还有不少水珠的身体直接来到了客厅，瞄准餐桌位置后，便笑吟吟地走了过来。
　　“啊你……你是白芷，为什么，不，不穿衣服啊？”
　　顾子苓有点错愕，但此刻的她并没有感到多少的不安以及诡异，相反，她的询问只是好奇。
　　“哦，你是妹妹说的那个顾医生顾姐姐吧，我叫白芷，你以后叫我芷儿就行。”白芷双手抱起自己的杯子，然后咕咚咕咚喝了一大口，放下杯子的时候，嘴巴上满是黏糊糊的精液牛奶混合物，“那个，我们在家里都这样啊，想穿就穿，不想穿就不穿了，不过现在天气不冷，穿衣服的话做爱会出很多汗水，而且精液弄在衣服上不仅难清理，也不好收集品尝，还是脱光光比较好哦！”
　　白芷的声音比及妹妹白蔻要文静一点，看来她继承了妈妈沈佩兰温柔的性格。
　　“小顾你不喝吗？牛奶现在喝是最好的，精液在牛奶里还没完全散开，喝起来不仅有股浓浓的精液味，有时候甚至还能咬到浓稠的，成团的精液，很好吃的。”
　　对面的妈妈沈佩兰也是微笑地点了点头，喝光了杯子里的牛奶的她嘴唇也满是奶渍，但不同于两个贪吃女儿疯狂舔舐嘴唇的反应，她只是优雅地扯了张餐巾，然后将嘴唇擦得干干净净，最后才往盘子里夹了片鸡蛋卷和培根，准备裹在一起吃。
　　“半夏，你都舔那么久，应该帮阿根弄干净了吧？”
　　想要裹点精液吃的沈佩兰微笑着拍了拍妹妹的沈半夏的肩膀，满嘴面包渣的后者赶紧吮了面前的大肉棒两下，清理掉龟头上的面包残渣后，才红着脸坐回了自己的位子。
　　“喂，没弄干净啊，上面好多面包渣。”
　　“你们谁给我用牛奶蘸一下，然后吸干净。”
　　沈佩兰微微皱眉，开口的同时环视了众人一圈。
　　“两个小馋猫，牛奶怎么也喝光了，还有，半夏你刚刚不是在吃肉棒面包吗？怎么也把牛奶喝掉了！”
　　沈半夏舔了舔嘴角的面包渣，甜美的声线此时也有点尴尬：“那个，姐姐……你把面包烤干了，所以我就一边喝，一边舔……”
　　此话一出，众人的目光立刻落在了刚刚才抵达白家做客的顾子苓身上。
　　后者的手掌还有些忐忑地抓着牛奶杯子，忽然反应过来现在是什么情况后，吓得立刻把杯子递出。
　　“拿到我面前啦，顾医生，我总不能踩上餐桌吧？”
　　白蓝根有点无奈地指了指自己踩着的椅子，顾子苓这才小鸡啄米似地点头，而后把牛奶送了过去。
　　“唔。”
　　用手将长达24厘米的大肉棒压低后，白蓝根将其前段顶入了杯中的牛奶里胡乱搅动一通。
　　感觉上面的面包残渣快清理得差不多了，他才将肉棒从杯子里抽出，结果在松手的时候速度过快，导致想要勃起的肉棒用力往上一甩，那残留在龟头上的奶液忽然飞了出来，不偏不倚，恰巧落在了顾子苓的嘴角附近。
　　“呀，唔……我！”
　　「呀」的一声是牛奶忽然滴到脸上发出的惊呼，「唔」是疑惑，疑惑自己为何会伸出舌头将嘴角的奶液舔进了嘴里，而开口戛然而止的「我」则是顾子苓心里无限的羞耻。
　　她竟然把一滴刚刚和大肉棒零距离接触，甚至再次之前就混入了许多精液的牛奶吃进了嘴里，甚至还忍不住品尝了一下！
　　天啊，这到底是什么情况！
　　然而白家众人没有时间理会她的错愕，毕竟众女都已经被大肉棒彻底折服，无论它做些什么，对于大家而言都是稀疏平常，可以理解的小事。
　　上至子宫内射，下至简单的暴露，都不会有任何的怀疑。
　　甚至还会非常喜欢与肉棒亲近，就好像中了媚毒一般，失去了肉棒便不能再活下去。
　　“所以，你要帮我舔干净吗？”
　　白蓝根居高临下地看着面色羞红的顾医生，曾几何时，这个女人还是高高在上的顾家千金，但现在看到自己的肉棒后，她的一切身份都将消失，只有成为自己这根特大肉棒的性奴隶，才是顾子苓该有的正确归宿！
　　“我，我不会舔，怕，怕弄伤你。”
　　应该强硬拒绝并表示厌恶的美女医师声若蚊蝇，但这个态度，已经在说明她的底线已经降低到愿意给大肉棒口交了！
　　顾子苓掉入大肉棒的淫欲漩涡的时间，也快要来了……
　　“切，爱舔不舔，芷儿！”
　　白蓝根看着忸怩作态的顾子苓不屑一笑，肉棒往另外一个方向甩了甩，再亲切地唤了一声二妹。
　　全裸而文静的白虎少女立刻眉开眼笑，忽地扑到了亲哥哥的大腿上，仰起玉面，舌尖开始从蛋蛋逐渐向上轻舔，最后把“呲溜”一声把沾满奶液的大肉棒猛地吸入嘴里，丁香小舌飞快舔动吮吸着，将残留的牛奶也马眼中不自觉分泌而出的腥臭前列腺液统统吃进了小肚子里。
　　“哈～好，好吃～”
　　恋恋不舍地张开小嘴，吐出哥哥的大肉棒后，白芷狂咽残留着不少雄性荷尔蒙气息的口水，有点迷乱地喃喃道。
　　白蓝根咧嘴一笑，然后伸手指了指那边的茶几。
　　“等会把自己塞进茶几下面，我要一边看着玻璃下的芷儿一边开干。”
　　“嗯嗯！”
　　白芷听到等会哥哥就要侵犯自己，花穴都忍不住泛起了淫汁，娇小的身体因为过度兴奋而颤抖了一下后，这个文静的白虎少女蹦跳着赶去了客厅。
　　“今天先干芷儿吗？那我第几个啊？”
　　此时的白蓝根已经跳到了妈妈身边的一个空椅子上，而阿姨沈半夏则是从后面搂住了侄子的身体，一双熟练而微凉的小手直接抚上那令自己又爱又恨的大肉棒，接着便开始温柔撸动。
　　左手的五根葱白玉指用力张开，将白蓝根的两个蛋蛋夹在指间温柔挤压；而右手则是向前抓住了那火热坚硬的超长肉棒，开始狠狠撸动。
　　白蓝根一边享受着阿姨在后面用漂亮脸蛋紧贴自己屁股的舒适，一边被她温柔又粗暴的手淫方式服侍肉棒，而面前的妈妈也微笑着用双手撑着下巴，不仅完全打开了自己的嘴巴，还竭尽全力伸长自己的舌头，肆无忌惮地勾引着儿子多而浓的精液。
　　此情此景，怎能叫人不痛快射精？
　　白蓝根集中注意力，对于肉棒掌控能力已经接近出神入化的他忽而往前挺腰，接着刚刚从睾丸之中生产出来，年轻健康的精子们便猛地从精囊喷出，瞬间冲过输精管，如同小型高压水枪一般咻地射了过去！
　　力度之大，直接滋了妈妈那张满是温柔母爱的美眸一股浓浓的精液。
　　“呀，好多！射，射嘴巴！”
　　“喂，半夏，你又在乱玩什么，把肉棒对准点啊！呀～糊得眼睛都睁不开了，欺负姐姐是吧，等下，唔～对，射嘴巴～哈！”
　　即便是已经嫁做人妇，但沈佩兰沈半夏两姊妹的感情依旧很好，这不，三十三岁的调皮妹妹将侄子正在射精的大肉棒当做了滋水枪，直接浇了好脾气亲姐姐满脸的白浊精液，若是随便一扫，不仔细看的话，还以为是沈佩兰为自己糊上了一层面膜呢！
　　接近一分钟的断断续续射精终于结束，明明只是想要点精液酱卷着鸡蛋和培根吃的沈佩兰，结果却被儿子糊了满脸，满嘴以及满盘子的精液。
　　虽然脸上黏糊糊的，感觉有点难受，但只是感受嘴巴里填满的新鲜黏稠精液，沈佩兰便忍不住发出一声美妙的呻吟。
　　“看来姐姐处理这份早餐还需要很长一段时间呢，蔻儿，我们走，去客厅那边看哥哥是怎么干芷儿的！”
　　抱着白蓝根的阿姨松开了怀里的少年，不经意间收集了一手掌精液的她一边认真地吮吸舔舐，一边冲餐桌对面的白蔻发出了邀请。
　　“好，好诶！”
　　白蔻将剩下的半颗煮鸡蛋往妈妈盘子里的精液蛋卷培根上一沾，然后直接吃进了嘴里，用力嚼了嚼，便跳下椅子，准备开始一天的家庭欢乐节目了。
　　“顾姐姐也可以过去玩哦，不过得先把杯子里的牛奶喝完了，浪费可耻哦！”
　　离开之前，白蔻还笑吟吟地说了一句，这让默默欣赏白家各种淫戏的顾子苓微微回过神来，低头看向了自己手里的精液牛奶。
　　“反正已经吃过一滴了，再吃的话也没事嘛！”
　　“都是蛋白质而已，没，没什么奇怪的！”
　　“我得赶紧喝完，然后找机会近距离观察那根大肉棒的病情，嗯，这样才对！”
　　顾子苓心里给了自己喝光这杯精液牛奶的理由，然后便眯着眼睛，开始小心翼翼地抿起了杯沿。
　　然而本以为食用精液牛奶会是一件很让自己抗拒的事的美女医师，却在嘴唇触及那因为混入精液而更加润滑的牛奶后瞬间变得饥渴起来。
　　“咕咚咕咚”两口，半杯精液牛奶就进了顾子苓的肚子里。
　　“果然，果然有点稀了，不过，唔，还是有一点成团的精液，嗯，黏在口腔上了，不过可以用舌头卷下来，哈～就说是蛋白质嘛，根本没什么感觉，嗯～喝，喝光它！”
　　十秒钟不到，让顾子苓有点犹豫不决的牛奶瞬间清空，而她也是舔着嘴唇用手臂狠狠摸了摸嘴巴，舌尖掠过牙床，将残余的汁液扫入肚子里后，她才平复心情，迅速走近了不远处的客厅淫戏。
　　因为白芷早就钻进了茶几下方，所以被阿姨用手清理干净肉棒的白蓝根也是直接跪坐在地，然后把肉棒顶到了妹妹美腿大开的下体上。
　　硕大得有些狰狞的龟头对着少女早已被淫湿浸湿的肉缝上下摩擦了一会，接着白蓝根便开始双手抓住玻璃茶几边缘，接着便把身体缓缓下压，而肉棒借着身体的挺入也在不断地向白芷嫩湿的花径施压，在前列腺液与小穴淫汁的润滑帮助下，粗大的肉棒不断地将少女幼小紧致的洞口用力撑开，迫使它变成适应自己粗大尺寸的形状，仅仅只是完全插入到底，白蓝根就花了差不多半分钟。
　　动作虽然轻柔缓慢，但吃力的白虎少女还是用力咬紧了嘴唇，直到被大龟头吻住花心，才微微松了口气。
　　“哥，哥哥，人家的水水好，好多了，可以，嗯～动了～”
　　白芷分开的美腿忽然夹紧哥哥的身子，隔着透明玻璃点头示意的同时，两只小手也是用力抓住了茶几两角的柱子，这样交合起来不仅能让哥哥插得尽兴，也能让自己稳定姿势。
　　“那我开始了哦！芷儿要是受不了的话，记得喊停哦！”
　　白蓝根一脸欢喜地看着透明玻璃之下的美少女妹妹，接着屁股开始缓缓挺动，肉棒只是在花径深处的小幅度抽插和顶撞，便让面露羞红和春意的白芷发出了短促和羞耻的低吟。
　　“啊～嗯～呃～唔～”
　　对着妹妹的白虎小穴一顿奸淫后，白蓝根便忍不住开始挑逗起来。
　　忽然拿起茶茶壶的他给一边的阿姨，妹妹，顾医生还有自己倒了倒茶，然后便把茶壶重重落下！
　　“啪”的一声同少女的惊讶呜啼同时传出，而那被完全侵犯的花穴也是忍不住拼命缩紧，层层叠叠的蜜肉绞得大肉棒那叫一个舒爽！
　　文静的白虎少女最是害怕惊吓，即便她知晓面上有玻璃的保护，但那茶壶落下的动作以及发出的声音还是让她感觉到了极大的不安，尤其是身体，还会产生不自觉地保护机制。
　　有时握紧粉拳，有时别过俏脸，有时瞪大不安而可怜的漂亮眼睛，又或是不停摇头求饶……
　　当然，白蓝根最喜欢的还是妹妹陡然绞紧，把粗大坚硬肉棒当做依偎之物拼命吸附的美妙小穴！
　　“哥哥，坏～又，嗯～又吓人家～”
　　少女不安的双手已经抓紧放在了胸口上，这种有些紧张不安的自我保护姿势给人一种楚楚可怜的感觉。
　　同时那双故意瞪大的美眸里还夹杂着些许气恼与不悦，让人忍不住想要继续挑逗。
　　白蓝根格外享用白芷这种又害怕又气呼呼的娇俏小女人模样，所以又抓起了茶壶，直接将里面的茶水倒在妹妹脸庞正对的玻璃上，惊得白芷不断咋呼，而吸住肉棒的小穴也是剧烈颤抖，差点让白蓝根爽得直接灌精！
　　“哈哈，太，太厉害了，芷儿的小穴，哈哈，哥哥不逗你了，小怂猫，哥哥爱你哦！”
　　白蓝根在妹妹好似受伤小猫里的不安呻吟声里哈哈大笑，专注于下体交合的他开始发力，把刚刚的小幅度抽插升级成了又猛又快的完全开发，憋着一股气的少年，誓要把龟头狠狠侵入亲生妹妹的娇柔子宫！
　　在白蓝根的兴奋抽插下，少女短促的呻吟逐渐变得热情而激烈起来，文静的气质不再，取而代之的是一种发情母猫般的浪叫。
　　“咿呀呀，哥哥，哥哥，芷儿，嗯～芷儿好美，用力～用大大的鸡鸡，用力～嗯呀～用力开发人家吧～温暖的小房间，一直都，都欢迎哥哥的大龟头哦，咿呀呀，好厉害，那里，那里要被顶开了呀～芷儿这次，嗯～绝对受得了，希望哥哥，加，加油呀～”
　　淫荡的媚叫已经无法宣泄被亲生哥哥大肉棒一次又一次猛烈撞击子宫颈的绝美快感，摇头晃脑的白芷身体开始剧烈抽搐，连续不断的高潮与继续进一步吸附大肉棒的蜜肉加快了彻底迷乱的到来。
　　而白蓝根也是不停地深呼吸，抓着茶几边缘的双手已经有点狰狞，在他的疯狂进犯下，就连原本沉重的茶几也开始发生细小的位移。
　　嘶嘶的刺耳滑动声伴随着亲生妹妹娇媚的低吟，成为了打开少年精关的钥匙，白蓝根闷哼一声，最后身体猛地压在玻璃上，龟头瞬间侵入芷妹妹那娇嫩无比但却能拼命裹紧自己的温暖子宫，最后在它的淫荡吸缩下猛烈灌精！
　　紧贴玻璃茶几的姿势，让白蓝根欣赏着妹妹被自己子宫灌精时的绝美表情。
　　那张娇好文静的美丽脸庞此时因为哥哥大肉棒的突然开宫而有些狰狞，甚至于眼角都挤出了两滴晶莹的泪珠。
　　但强行进犯的不适只是持续了一会～
　　适应了哥哥龟头对于自己娇嫩子宫的浓烈爱意喷射后，酸胀而又满足的异样快感又让白芷嘴巴微张，也不知这个小妮子到底囤积了多少幸福的口水，脑袋下意识地侧过一边，口水丝线便滑了出来，可爱的鼻子一吸一缩的，努力不让自己的小鼻涕流出，距离那副被玩坏了的表情，很明显还是差点啊！
　　白蓝根抹了一把脸上的茶水，嘴角浮现出一丝邪魅后，直接顶着妹妹的子宫以及自己还在噗呲噗呲射精的大肉棒开始前后抽动！
　　强行被打开的子宫颈不断地被圆滚滚的龟头以及冠状沟疯狂摩擦，而娇小的子宫也像是气球一般在龟头侵入之时被迫顶大，在对方离开之际又缓缓缩下，激烈的子宫性交每次顶入都会把大量残留在其中的精液用力挤出，接着灌入更加新鲜的，刚刚从精囊里输送而来，自马眼处兴奋喷射而出的浓郁白浊，继续浇灌和擦洗着亲生妹妹的可爱子宫，誓要让它深深记住这属于精液的味道，属于哥哥孩子的味道，属于来自生育后代，为亲生哥哥孕育子嗣的味道……
　　“又，又射了好多。”
　　顾子苓坐在一边用力地磨着双腿，她出门前所换上的性感蕾丝内裤早已在近距离欣赏乱伦淫戏的激战里完全湿透，而为了隐藏自己羞耻的淫意，她只能不断地抿着杯中的茶水，自欺欺人地把小穴深处渴望高潮的骚痒当做尿意。
　　但当她看到那从激烈的子宫性交中被挤出子宫，顺着满是淫水的阴道滑出兄妹俩交合性器的白浊之时，又忍不住想要把杯子放上去，尝一尝这少年新鲜出炉的黏稠精液。
　　然而她还没来得及纠正脑海里的淫荡想法，笑吟吟的白蔻便蹲了下去，用她的茶杯将即将掉落的精液全部接住。
　　“喂喂喂，蔻儿给阿姨留点啊，我还没吃呢！”
　　一边的沈半夏看着激灵的小侄女，眼里也满是羡慕，赶紧开口嚷嚷了一句，然后便甩着头发，以长辈的口吻把杯子递了过去。
　　“来，给，给阿姨满上！嘻嘻，至少要装满半个杯子哦，不然挠你！”
　　“阿姨又欺负人！哼，脾气这么坏，怪不得这么晚才结婚，连孩子都还没有！”
　　白蔻扮了个鬼脸，但还是接过了阿姨的杯子。
　　“诶，你这小丫头片子，牙尖嘴利的，阿根，等会一定要给蔻儿来次深喉，好好治一治她这嘴巴！”
　　“略略略，才不咧，连妈妈都被被深喉到窒息，我才不适，哥哥就干人家的小穴穴就好，蔻儿的最紧了，而且都还没开过宫哦！”
　　白蔻想起之前哥哥把肉棒全部塞入妈妈嘴里，把食道当做阴道用力抽插，把妈妈干得面色铁青的画面，娇小的身体便不由得产生了些许恐惧。
　　“嘻嘻，就你没开过宫，所以家庭地位石锤了！蔻儿最低！”
　　“最先被开宫的是我哦，坏蛋阿根，人家才刚刚来家里做客就要给我这个大惊喜，还说什么必须全部开发，才能防止阿姨到处乱说，哎呀，羞死了，被阿根的大肉棒蹭过小穴，人家就不想逃了呢，还故意开宫，直接把人家干昏过去了，小坏蛋～”
　　娇媚的御姐熟女白了一眼还在享受白虎小穴的大肉棒侄子，后者却是尴尬地笑了笑，找不到任何反驳的理由。
　　“不是不是！”白蔻一听阿姨这样说，立刻就着急地把头晃成了摇铃，“谁说开宫时间决定家庭地位了！那哥哥还是从妈妈子宫里出来的呢！那这也是妈妈第一！”
　　“哦！那也是哈～”沈半夏莞尔一笑，并不介意，“那就是妈妈第一，阿姨第二，芷儿第三，蔻儿，哈哈，蔻儿垫底！嗯嗯，这样排就很不错，嘿嘿，老二命令老四，合情合理哦！”
　　阿姨放浪的谑笑让白蔻气得鼓了鼓小嘴，并不觉得这样排名稳妥的她摇了摇脑袋，又开始耍赖道：“不行不行，开宫还得看体质呢，我这个是高回报型的，哥哥都说了，一旦干进来，一定爽得要死！我觉得，大家要比就比一次第一次和哥哥性交！嘻嘻，那是我第一咯！毕竟我才是第一个被坏蛋哥哥迷奸的～姐姐第二，妈妈第三，后面来的阿姨第四！”
　　“我是老大，老四阿姨的这杯精液香茶，得让给我喝！”
　　白蔻终于想到了一个利于自己的排名，笑得有些合不拢嘴的她，就要把撑了一半精液的茶水一饮而尽。
　　“哎，不公平不公平，阿姨都不知道哥哥那么厉害，我一来做客就被他干了，都被两个小时，你们和哥哥住了那么久才被操，所以按照时间，我才是第一！哼哼！”
　　“可妈妈说哥哥出生的时候你就来过家里做客了，那可是19年前，蔻儿现在才17，所以要比阿姨快两年！”
　　“你个小丫头片子，就非要和你阿姨争吗？那好，现在的一切都不算，现在就比谁先怀孕！哼哼，谁先被哥哥的大肉棒干大肚子，谁就是第一！怎么样，怕了没！”
　　沈半夏哪里是古灵精怪小白蔻的对手，说不过对方的她情急之下，直接就要让白蓝根让自己受孕。
　　“谁，谁怕你啦！”
　　白蔻也已经有点上头，当即红着脸应了下来。
　　“反正妈妈也是18岁生的哥哥，我17岁怀孕，18岁的时候也给哥哥生个漂漂亮亮的小女孩，到时我们母女上阵，美死哥哥！哼～”
　　“就你这小屁股小奶子还生孩子，还不如阿姨呢！看阿姨给哥哥养个高挑漂亮的大美女，大明星一样的颜值，一定馋死阿根！”
　　“小萝莉好，萝莉母女双飞什么的，棒棒哒！”
　　“御姐熟女才棒，四条大长腿，夹都能夹死你家哥哥！”
　　“萝莉！”
　　“御姐！”
　　“萝莉萝莉萝莉！”
　　“御姐御姐御姐！”
　　……
　　一大一小，两个性子都很调皮，都可以说是妹妹的女人吵了一会发现没有办法说服对面后，便立刻找起了外援！
　　“顾姐姐你说，到底是萝莉母女双飞好，还是阿姨说的什么御姐好！”
　　白蔻忽然起身抓住顾子苓的胳膊，嚷嚷着问道。
　　“啊……我……”
　　“对对对，顾医生你自己也是女神，你就说说，你觉得自己好还是蔻儿这种熊孩子好？”
　　“阿姨你耍赖，故意诱导顾姐姐！”
　　“哼哼，谁耍赖啦！我只是阐述事实啦，小屁孩，跟阿姨玩，你还太嫩了！”
　　顾子苓被问得有些迷糊，什么萝莉御姐啊，搁这催眠考核呢！（划掉）
　　什么萝莉御姐啊，什么受孕，什么母女双飞啊，是要给白蓝根生孩子吗？怎么可以……这样！
　　明明只是，不道德的啊！
　　就算是生孩子，也应该是我这样的外人来嘛！
　　等等，生孩子……
　　顾子苓鬼使神差地想着，而脑海里则不停闪烁着各种淫荡的画面。
　　有自己被大肉棒无套抽插，然后轻松侵入处女子宫，干得哇哇乱叫的性交场景。
　　有自己被龟头盯着输卵管射精，而且还是在吃了促孕药的危险期的受孕记录。
　　有自己挺着大肚子，但却在安定期间以女上男下的姿势被大肉棒从下方狠狠顶入，然后被肆意灌精。
　　而在生产房内，还得忐忑担心自己生育的是男孩还是女孩。
　　“男孩可以像蓝根奸淫妈妈一样，和我乱伦，而女孩的话，一定要养的白白净净漂漂亮亮，然后找大肉棒爸爸双飞～”
　　顾子苓淫荡无比地幻想着，就像之前的四个美女一般，无论是被哥哥下药迷奸侵犯的双胞胎姐妹花，又或是发现了兄妹乱伦，羞怒无比的温柔美母，亦或是来家里做客，被强暴夺去贞洁的音乐老师，她们在成为只会交媾的母狗母猪前，都曾对于乱伦淫戏极力抗拒，但尝到了那根好似有魔力一般的粗大肉棒后，却又以极快的速度瞬间沦陷，心甘情愿地成为了哥哥（儿子）（侄子）的肉棒奴隶。
　　而现在的顾子苓，正在重蹈这四位美女的覆辙！
　　……
　　“我，我……”顾子苓疯狂咽着口水，眼里的躲闪在看到白蓝根从白芷小穴里缓缓抽出的大肉棒后瞬间变成了强烈的淫意，“我不知道，除非，除非让我也加入竞选的行列里，才能～嗯～才能帮你们判断！”
　　“竞选的行列？”
　　沈半夏有些错愕，但此时的顾子苓却已经从沙发上起来，哦不，是从沙发上下来，如同母狗一般四肢着地，高傲的脑袋不再是看向那些可怜的病人，而是仰视白蓝根粗大的，满是精液与淫水的坚硬肉棒！
　　“是的，竞选行列，无论是破处，还是插进子宫，甚至是怀孕，我都要体验，这样我才能帮你们选择出最好的判断方式～哈，好，好想现在就要，大肉棒～我，我要研究你啊～”
　　美女医生的双手轻轻抬起，摸了摸大肉棒主人白蓝根的小腿，试探了一会见对方没有抗拒后，便顺势攀了上去，那张美丽而淫荡的脸庞，也来到了粗大的肉棒之上。
　　“白蓝根同学，你的肉棒病情非常严重，现在我要对它进行治疗，希望你不要执迷不悟，耽搁的病情，可以吗？”
　　明明淫荡得不断舔舐嘴唇，眼里满是迫不及待，但还是要一本正经地给自己的堕落找理由，这个医生，可真是嘴硬啊！
　　既然如此，那就得把这张自恃高傲的硬嘴巴插软才行啊！
　　白蓝根脸上不屑一笑，但迟疑片刻的他，还是没有点破这个淫荡女人可怜的矜持，反而很配合似地开口询问道：
　　“那，那医生姐姐，我，我到底要怎么办，请你帮帮我，帮帮我的肉棒！”
　　“病情很严重，现在我要用嘴巴对你的大肉棒进行检测，希望你不要抵抗！”
　　顾子苓冷冷开口，接着颤巍巍地张开两片薄唇，用极其青涩的动作，将白蓝根的龟头含进了嘴巴里。
　　开始沉沦的顾子苓大脑就好像她那掉入淫欲漩涡里的肉体一般天昏地暗，脑海里不再有其他杂念的她，只剩下了对于「肉棒！肉棒！」的强烈渴求！
　　而一旁的沈半夏和白蔻相互对视一眼，同时会心一笑。
　　“哥哥（侄子）以后，又有新玩物了呢！”
　　……
　　“唔，总算吃完了，这里还有一点，不能浪费！”
　　贤惠的美母看到盘子边缘还有一点亲生儿子射出来的白浊，立刻捏了一小块面包，将其涂抹干净，接着才放入最终细细咀嚼。
　　“看看阿根那边在干嘛吧！”
　　又擦了擦嘴上的食物残渣后，沈佩兰站起身子，来到了客厅。
　　在她抵达的瞬间，嘴里塞满大肉棒的顾子苓也是猛地瞪大眼睛，原来因为用力吸附肉棒而显得有些凹陷的双颊忽然膨胀，在美丽唇瓣和棒身接触的缝隙中甚至还冒出了些许白浊……
　　“好，好多，感觉嘴里，唔，塞了个水龙头，哈～受不了了，咕噜咕噜～好，好浓～”
　　溢满美女医师口腔的精液终于让她感受到了极大的压力，害怕直接喷出来将这些新鲜精子浪费的顾子苓猛地往下一咽，浓稠的精液立刻顺着食道瞬间滑入了她的胃里～
　　那种被黏糊液体侵入食道的感觉以及精液自带的淡淡腥臭好似媚药一般让这位矜持的美女医生上瘾，一旁的美人们微笑着看着那不停下咽的喉咙，同时掩嘴轻笑，尤为满意这位白家新成员的淫荡表现。
　　顾子苓同样没有让大家的失望落空，第一次口交并且是第一次被口爆，她就把今天刚刚接触过的男性精液全部吃进了肚子里，直到胃里有一种明显的充实感，那根在自己口腔里兴奋跳动的大肉棒才停下了自己的喷射动作，缓缓抽了出来。
　　白蓝根没有让顾子苓帮忙清理，毕竟这个女人的口交手法着实青涩，刚刚的舔舐和吮吸没少用牙齿剐蹭自己的大鸡巴，所以当给自己女人射满一嘴的精液后，他便抽出肉棒，同时对着小妹白蔻招了招手。
　　“哇哦，是我嘛！”
　　白蔻调皮的大眼睛瞪大，似乎有点不可思议，但她的动作却是比谁都快，立刻就跪在了哥哥的面前，张开小嘴就吃住了这根满是好吃精液的火热棒子。
　　“唔哈，呲溜，嗯哼～”
　　对于年纪尚小的白蔻而言，哥哥这根如同婴儿小臂一般的狰狞巨物清理起来的确比较麻烦，她还不会深喉，所以只能不断地把脑袋扭来扭去，让龟头不断顶在自己口腔两旁的软肉上，接着再用自己柔嫩灵巧的丁香小舌快速抵吮哥哥那难以清理的肉冠，粉嫩的舌尖每次抵住那敏感的位置用力滑弄，触电般的刺激都会让白蓝根呼吸紊乱，而手掌爱抚乖巧妹妹脑袋的动作，也会情不自禁地加大力度。
　　当被舔舐得干干净净的肉棍离开妹妹的嘴巴后，身边的那位，刚刚被吃了顿精液大餐的美女医师也是红着脸站起了身子。
　　看了一眼不远处坐在沙发之上，相互打闹嬉戏，互相攻击彼此敏感点和撕扯对方宽松居家服的沈家姐妹。
　　又看了一眼口交完毕，便迫不及待褪去碍事连衣裙，一手捏住尚在发育的鸽乳，一手爱抚小穴的调皮白蔻妹妹。
　　顾子苓忽然感觉身上所穿的清凉衣服变成了灼热的欲火，眯着眼睛哼吟一声，上衣的网纹白色短衫扣子被她的玉指用力扯下，而下身本就不长，活力四射的少女短裙也被她摸到了裙扣。
　　迷离的美女医生忸怩身子发出阵阵低吟的同时，身上的衣服也是逐渐减少，仙气十足，满是网纹的纯白色短衫在外面传来的凉风中从顾子苓的右手手掌上滑落，而左手手指捏着的浅粉色裙角，也忽然放下，啪嗒一身，她那女神般美丽纤细，前凸后翘的傲人胴体距离一丝不挂，仅仅还差两条块布料而已。
　　“等会我要用小穴对你的大肉棒进行进一步的性交检测，看看他的性能力到底有没有受到影响。”
　　顾子苓缓缓退步，然后坐到了茶几上，一边将上面的杯子茶壶优雅地放到地上，一边微笑着看着白蓝根被白蔻清理干净的大肉棒勾引道：
　　“你是想要我直接脱光内衣内裤，还是想要自己动手，尝尝把美丽女神剥光然后兴奋侵犯的滋味呢？”
　　顾子苓仰起玉容，娇媚无比地往白蓝根的身上吹气，勾引后者所说的话语绵软无力，给人一种小鸟依人的强烈温顺感。
　　“我……”
　　白蓝根也没想到，原来不用强制手段征服女人，而是让对方忍受不住自己大肉棒的诱惑，主动勾引自己的感觉那么棒，眼巴巴地看着美腿大开，小穴已经把白色蕾丝内裤中间布料浸湿了的女神医生，他再也压制不住侵犯这具新肉体的欲望，直接起身压了上去。
　　“嗯哼～”
　　少年刚刚伸手想要触摸那被性感红色乳罩半裹的美丽巨乳，但顾子苓却忽然向下睡去，直接躺在了满是温热茶水的玻璃茶几上。
　　“直接脱掉可不行哦，但粗暴地把它扯到肚子我不介意。”
　　顾子苓玩得很大，似乎是受到了白蓝根是通过迷奸姐妹花和强暴阿姨初次征服对方的经历感染，所以现在还是处子的她也产生了对于暴力侵犯的渴求和向往。
　　两条美腿悠悠抬起，轻轻踢中白蓝根肚子的美女医生眼里的荡意变得决绝，语气严肃的她，开始用强硬的话语要求道：
　　“因为我要测试你肉棒的各项数据，所以必须要让它保持最佳状态，希望你好好表现，把我的处女小穴当做妓女烂穴一般用力侵犯，不需要任何的温柔对待，这样测出的数据才有研究价值，清楚了吗？”
　　对于肉欲的强烈渴望，又让这位已经沦陷的美女医生使用了堂而皇之的理由。
　　冰冷冷的要求话语结束后，那温柔踢打面前少年小腹的美腿忽然往外打开，绝美的容颜绽放出一缕兴奋的肉欲，只听见顾子苓缓缓开口，淫荡无比地反问道：
　　“所以你还在等什么？人家的处女小穴只需要拨开内裤就可以轻松得到，还有人家的奶子，人家那被无数病人意淫的大奶子，甚至是开宫什么的，弟弟你都可以一次性得到哦～”
　　“如果够厉害的话～就请让我怀孕吧！”
　　“哎，你，啊～要开始了吗？那么～请，用力的，呀～强暴～我吧！”
　　性欲旺盛的少年哪里受得了意淫多时的大美人这般挑逗，一只大手猛地抓住性感红色乳罩的中间，也不管自己粗暴的拉扯会对这位美女医师造成怎样的反馈，只想要将梦寐以求巨乳抓在手里的少年用力往下一拉。
　　伴随着顾子苓幽怨的哼吟，两只淫荡肥美的玉兔直接脱离了碍事的乳罩，蹦到了白蓝根的视线之中！
　　“靠，真大啊！看来顾医生没有吹牛啊！”
　　美女医师的乳房形状是那种看一眼就想要抓在手里掂量的纺锤型，乳头偏高，如同这位高学识的优秀医生高傲，可爱粉嫩的乳头下方尤为饱满，就像是两颗水嫩多汁的蜜桃！
　　白蓝根看得欣喜，连忙用手抓住乳身，只是微微用力，那雪白饱满的乳肉便随着他的挤压捏玩变换出了各种淫荡的形状！
　　此时的少年就像是找到了什么新玩具的孩童一般，时不时发出满意兴奋的咋呼，甚至于让身下的顾子苓都忍不住得意洋洋地反问了一句：
　　“怎么样？姐姐的奶子很不错吧？毕竟姐姐可是出身医家，从小就知道如何调理身体，为了这对大奶子，我可没少花心思，嘻嘻，都还没被喜欢的男孩摸过呢，就被你这小流氓玩得不亦乐乎，哼哼哼～”
　　“顾医生的奶子的确很棒，不过嘛～比我我的大肉棒，还是差了点呢！”白蓝根撇撇嘴，视线下移看了一眼自己兴奋的肉茎，然后将龟头缓缓顶在了对方的还裹着白色蕾丝内裤的小穴上！
　　坚硬温暖的蘑菇头只是隔着湿透了的内裤摩擦阴户和肉缝，便让顾子苓的呼吸变得尤为紊乱，上气不接下气的她开始用挑衅的话语解释道：
　　“你，你这根阴茎只是生病了，了啊～不算厉害～看起来很大，其实～嗯～其实根本就是中看不中用～估计啊，咯咯，估计也就几分钟就射了呢！”
　　“从进来到现在，弟弟都没有做过超过半小时的哦！”
　　顾子苓的挑衅嬉笑并非无稽之谈，因为从开始到现在，最长的一次性爱都还是操妹妹白芷，但那也就二十分钟而已。
　　不过这不是白蓝根不行，而是他知道要做得久了，白芷肯定会因为子宫被龟头不断侵犯进出而又疼又爽得昏迷过去。
　　所以控制住了射精时间，再妹妹情欲高涨的时候给予了她最后一击！
　　明明是很温柔的表现，现在却被这个美女医生误认为实力不行，生气的白蓝根分辨不出这只是美女医师想要被操的拙劣激将法，气不过的他粗暴地把湿漉漉的内裤拨到一边，也懒得欣赏顾子苓美丽羞人的处子小穴，龟头上下滑了滑未经人事的阴唇后，便找准了那个湿润紧窄的小洞！
　　“你这个臭女人，昨天已经警告你了，敢来就操死你！现在竟然还敢挑衅老子，准备好被我干死了吗？”
　　“测量数据而已，何必那么苦大深仇，能坚持十分钟再说吧，我这可是处～嗯，你～等等，好大，喂，别，别塞了，好，啊！进，进去了！”
　　白蓝根猛地往前一挺，只是龟头塞入小穴，便碰到了美女医生的那块处女薄膜！
　　强烈的玷污，占有，肆虐，破坏兽欲在少年的心里炸开，在顾子苓不断摆手的请求停止之下，他拼命压住美人挣扎扭动的纤腰，然后疯狂往前一顶，恐怖的大肉棒猛地插入三分之二，不仅是柔嫩的，象征着纯洁的处女肉膜被龟头撕了个粉碎，就连无人抵达的深处花径也娇柔花心，也被狠狠顶住！
　　“呼，臭婊子，还装吗？”
　　“诶，破个处而已，怎么就昏过去了……算了，这么紧的小穴，就算昏迷了我也一样用，哼哼！”
　　……
　　“嘻嘻，哥哥好兴奋哦，居然那么用力地干顾姐姐，你看她明明都昏过去了，眉毛还是用力皱着！”
　　“喂！蔻儿不许乱摸顾医生的头发，都说了你要像芷儿一样乖一点啦！”
　　“哼～蔻儿别听你妈的话，女孩子就是要俏皮一点才有男孩子疼嘛，学学阿姨，逍遥个几年慢慢玩，多得是优秀能干的男生排着队娶你呢！”
　　“去去去，半夏你又想教坏我家蔻儿，都三十好几的人了，还没大没小的，整天就知道玩，看看阿根，都能让我怀孕了，你肚子还没个动静，迟早被娘家人说道。”
　　“好啦好啦，老姐别提这事啦，前几天来这不就是因为家里的婆婆催得紧心烦嘛，哼～这么想要抱大孙子，那我就怀一个回去，嘻嘻，用下姐姐的宝贝儿子，没关系吧～”
　　……
　　顾子苓感觉自己溺入了无尽深海里，身体被无数恐怖的热浪支配着被无限玩弄，浑浑噩噩之中，不断地有娇笑嬉戏的女声传入她的耳朵里。
　　最终，昏迷了快一个小时的美女医生猛地瞪大美眸，而下体好像被人完全劈成两半的痛楚与不适，也让她发出了难受的哼吟。
　　“我，我在干嘛！”
　　“我好像去白家拜访，然后看上了白蓝根的大肉棒，我，我想要被操……”
　　“我……我正在被操！”
　　“是的，我的小穴，正在被大～啊啊，大肉棒操啊！”
　　“啊～你的肉棒，好，好大，慢一点，我，哈～还，什么……你怎么，唔，插得那么深，等等，那里，咿呀……怎么可以，人家的子宫，呜呜……你居然……混蛋！”
　　确认身下被自己不断抽插开发的美女医师醒过来后，白蓝根淫邪一笑，不知疲倦的粗大肉棒开始迅猛冲击，一下强过一下！
　　而那早在十分钟前就侵入的处女子宫也再次遭到了龟头的重点照顾，好似怪物一般的巨物好似正在自由出入自家房门，顾子苓的处女子宫不断地被塞满，顶撞，在无奈的呻吟与惊呼里被干成了少年龟头的形状。
　　看着身下开始无力挣扎，既享受又痛苦的美女医师，白蓝根也是结束了自己单方面的奸淫，开始同顾子苓互动起来。
　　双手抓着的纤腰松开，手掌迅速袭向美人如同水蜜桃一般的饱满美乳，用力抓捏的同时肉棒对着子宫狠狠一顶，只是瞬间，便干得顾子苓双眼翻白，好似被玩坏了的母猪！
　　“爽不爽啊！医生，嗯哼？老子的大肉棒厉不厉害，妈的，水真多，干死你，干死你！刚刚破处就这么骚，小穴很厉害哦，居然能和，唔～好爽！能和妈妈和阿姨一样……嘶～把老子的大肉棒全，全部吃掉，靠，骚货，干，干坏你的子宫啊！”
　　“哈哈，顾医生，怎么不说话一直流口水啊？能不能专……嘶……专注一点，你在测试我的，呜呼……我的大肉棒诶！操，好，好厉害，这就高潮了吗？吸那么用力，妈的～操，操，操！”
　　白蓝根恶狠狠地嘲讽道，而顾子苓却没法对他的羞辱做出任何的反驳，而花径也是在肉冠和棒根青筋的疯狂摩擦下达到了绝美的高潮，大量淫水狂涌而出，不仅将肉棒全根浸染，而且还从双方之间紧密无缝的交合之处缓缓流出，些许混杂着落红的淫水让性器之间的激烈碰撞更加清脆，“啪叽啪叽”的声响，终于也惹得一旁心痒难耐的白家姐妹花迈开了步子。
　　“唔～”
　　吻住顾子苓那张崩坏啊嘿颜的是姐姐白芷，文静的少女先是用自己的小嘴巴狠狠吸了吸美女医生从嘴角流出的口水，然后便是一个深吻，两根柔软湿滑的粉舌情不自禁地缠在了一起，开始相互交换那专属于美人的甘甜玉汁。
　　而比较活泼调皮的妹妹白蔻，则是大胆跨坐在了顾子苓的奶子上，湿漉漉的淫穴在少女之间的不断撩拨中疯狂往外泌着淫汁，弄得顾子苓奶子上湿滑无比，而往前伸长的娇躯则是抱住了正在猛烈操干顾子苓高潮花穴的哥哥身体，为白蓝根送上了少女火辣的香吻。
　　一场交合，却引来了三个美人的欢愉，在这场性爱之中，顾子苓得到的爱抚，毫无疑问是最多的。
　　无论是害羞文静的白芷那不断同自己缠绵的舌头，还是调皮妹妹白蔻屁股和小穴紧贴的奶子，亦或是正在被白蓝根大肉棒狠狠猛干，子宫和花径被随意进去，一小时前还是完璧之身的淫荡下体。
　　被三兄妹三路玩弄的顾子苓所能做的，只有享受享受再享受，以及高潮高潮再高潮！
　　“咿唔，呲溜，哈唔～呜呜～”
　　“干，干，受不了了，好厉害，要，要死了，要被玩吃白痴了，咿呀，不可以，嗯嗯～都变成～啊哈～身体都变成大肉棒的形状了～想要成为～飞机杯～成为鸡巴套子～好开心，要，要精液，要好多好多的精液～”
　　美女医生淫荡的想法很快被正在欺负的小穴所捕捉，为了满足主人成为肉便器的美好愿望，正在高潮的小穴更加用力地绞紧肉壁，开始竭尽全力地榨精！
　　突如其来的压力让白蓝根忍不住倒吸一口凉气，犹豫之际，插入子宫的龟头瞬间卡住，这个淫荡的小穴，一扫自己可怜处子小穴的姿态，开始以榨精母猪肉穴自居，对大肉棒发动了最后的攻击！
　　“靠～拔～嘶……拔不出来！混蛋，嗯嗯，妈的，子宫好会吸，妈的，像是手指在揉龟头，呼～好棒～马眼～啊！酥酥麻麻的，要，要来了！”
　　双眸忽然赤红的白蓝根一把抓住面前正在舔舐自己脖子的妹妹，粗暴吻住对方小嘴的同时精关大开，达到了前所未有的肉欲满足！
　　上面正在强吻妹妹的小嘴，不断吃掉对方嘴里快速分泌的美味津液，而下体深入美女医生小穴和子宫的肉棒则是在噗呲噗呲地射精，剂量之大，几乎让顾子苓满是汗水的平坦小腹微微隆起，好像是怀孕了几个月般有趣。
　　当疯狂的欢愉结束，放开白蔻的少年也是缓缓抽出了自己满是精液的肉棒，龟头离开这个刚刚被自己征服完全，阴唇被干得大开，都没来得及闭合的肉穴，无数的精液便从肉洞里瞬间滑出，落在了地板之上，瞬间积成了小水滩，可想而知，刚刚白蓝根的发射剂量到底有多恐怖。
　　“呼，可算结束了。”
　　“这样被我干过之后，应该就不会到处乱说了吧？”
　　“五个性奴，也足够满足我了。”白蓝根嘿嘿一笑，脸上很是满足，看着两个还在顾子苓身上，不断爱抚对方刚刚失去处子之身肉体，让对方尽快适应肉便器生活的两个好妹妹，他没有动手，而是转身走向了正在沙发上打闹，衣服都快被扒光了的熟女姐妹花……
　　“姐姐被压住了哦～来，让妹妹亲一个！”
　　作为音乐老师的沈半夏对于音线的把控很是到位，忽地把姐姐压在身下后，她便发出了得意而深邃的中性威胁。
　　“宝贝，准备好被半夏大人欺负了吗？”
　　“嗯哼？还要反抗嘛！忤逆半夏大人的后果，可是很严重的……呃？谁？”
　　沈半夏正沉浸在调戏温柔姐姐的旖旎气氛里，丝毫没有注意到大侄子正搓着满是精液的湿滑肉棒跪坐在了自己高高抬起的屁股旁。
　　当少年的大手熟练拨开那两片美丽玉鲍，然后扶着肉棒惊呼着插入时，沈半夏才感觉不对劲，于是赶忙回头。
　　然而回应她疑惑和惊讶眼光的，只有坏蛋侄子的淫笑以及小穴深处难以言喻的强烈充实！
　　“唔，哈～阿……阿根好，好坏，又在，嗯嗯～又在偷插阿姨，咿呀，慢点慢点，人家的水，唔～还不够多，不要，不要着急全部塞入啊～嗯～等下再操子宫，嗯嗯，慢点，就这样，哈～舒服～”
　　压制自己身体的调皮妹妹忽然娇软无力地瘫了下来，沈佩兰这才看到在她身后发动攻击，不断轰击妹妹敏感大本营小穴的好儿子。
　　眼里满是温柔笑意的沈佩兰一时之间也有些得意，一把咬住了妹妹枕着自己肩膀呻吟的耳朵，然后笑眯眯地窃语道：
　　“哎呀呀，我们的半夏大人怎么了嘛，不是说要欺负人家嘛？怎么被，咯咯咯，怎么被人家的好儿子干得说不出话了啊？脸红红的，真是可爱呢！”
　　“姐姐，嗯～耍赖，请外援，不，啊啊，阿根用力，不算啊，明明是我，嗯～顶到了！是我赢的～咿！”
　　“哦，那现在是谁被干得说话都没力气啊？小骚货～被大肉棒操的滋味美不美啊？”
　　沈佩兰抬起脑袋，看着正在用力后入妹妹小穴的乖儿子开口请求道：
　　“你阿姨说你操得不够用力，是不是阳痿了啊，快用力点，干死她！”
　　“喂，等等，阿根，我，我没有，啊，你个小傻帽，被，被你坏妈～啊啊，坏妈妈骗了！唔，不可以顶，顶那么用力，子宫，咿呀～好厉害，又要被，呼～被打开了，等等，啊～要，要进来了，呀！”
　　在白蓝根的不满猛顶下，龟头忽然突破了阿姨的子宫，直接塞入了那个已经成为了他的形状的小房间里，同时身下的肉穴也因为激烈的子宫侵入而达到高潮，一吸一缩地用力吸附着肉棍，让白蓝根舒舒服服地发出满意哼唧。
　　“阿姨就是下贱啦！明明最容易高潮，最容易被插进子宫，居然还敢调戏我，哼哼，这下好了吧？又要没力气了。”
　　被温柔老实的姐姐沈佩兰摆了一道的御姐熟女无力地抽搐着身体，嘴角满是口水的她根本没有说话的力气，只是用不满委屈的语气呻吟着，虽然这是在表达自己心里的难受，但是白蓝根刚刚才被妈妈的谎言欺骗，所以先入为主的他只觉得只是阿姨还在嘴硬！
　　于是乎……
　　少年的肉茎又开始了自己极其不爽的胡乱搅动！
　　不仅撞得娇柔子宫内壁不断猛缩，满是淫汁褶皱的花径，也是被摩擦得天翻地覆！
　　“服不服！服不服！阿姨我的肉棒厉不厉害！让你说我没力气，让你诅咒我阳痿，干死你，干死你啊！”
　　虽然心里无比委屈，而且还要被侄子误会，遭受更加疯狂的操干欺负，但沈半夏却也只能无奈呻吟。
　　默默留下的眼泪与满是哭腔的幽怨呻吟好巧不巧刺中了沈佩兰心中的柔弱，看着亲生妹妹因为自己的调戏而被误会肆意欺辱，她脸上浮现出了些许愧疚，于是赶忙看向还在狠狠挺腰冲刺的儿子，开口认错道：
　　“别，等等，阿根你太用力了，你阿姨都哭了，别这样啊，刚刚是妈妈随口编的，你，你不要这样欺负她啊！”
　　妈妈焦急的解释让白蓝根挺刺的动作忽然愣住，看了一下身下这具全身透红的丰满成熟身体，白蓝根忍不住自言自语了一句：“啊这……那我不是，不是报复错了？”
　　“把阿姨干得好像有点狠啊，刚刚就高潮了两次……唔，等等，怎么又开始绞紧了～又高潮啦？阿姨不会被玩坏了吧！”
　　白蓝根有些心悸地把肉棒往外抽了抽，而被干得微肿的子宫颈立刻收缩起来，似乎是被龟头的粗暴侵犯给干怕了……
　　“好了好了，让你阿姨休息一下啦！”沈佩兰看着抽泣声逐渐变小的妹妹，无奈地瞪了儿子一眼，“你就仗着你有根大肉棒乱操，一点都不温柔的，上次也是，一听到妈妈在和爸爸打电话，你就硬要顶进子宫里，唔，要不是我和你爸爸感情好，他肯定要怀疑些什么，小色狼！也不知道这根大鸡巴，是怎么长的～哎呀～”
　　沈佩兰虽然话语有些抱怨，但眉宇之间藏着的温柔和母爱，却是让白蓝根心脏砰砰跳。
　　尤其是刚刚妈妈的描述，更是让他忍不住想起那天晚上自己在爸爸妈妈的床上无套侵犯妈妈。
　　后面更是在爸爸和妈妈的互诉亲昵话语的电话里将怀里的熟女美妈干到七八次高潮，完成了整整两次子宫内射！
　　想起这位美妈的好的少年，对于阿姨的欲望立刻开始了转移，不动声色地从阿姨的泥泞肉穴里抽出大肉棒后，他看向了被阿姨压在胯下，美腿同样大开而全棉内裤也被拨开至一边的私处。
　　毕竟是生育过三个孩子的熟女妙穴，饱满阴唇之中藏着的深红蜜肉给人一种熟透了的，希冀采撷的欲望！
　　白蓝根狠狠咽了咽口水，不动声色地压低肉棒，改变坐姿，将龟头对准了妈妈成熟的肉穴。
　　正欲一插到底之时，妈妈无奈但温柔的催促再次响了起来：
　　“喂，阿根，你在听妈妈的话吗？怎么老是往下看啊，都说了别操阿姨，她都被你欺负，诶，什么东西……等等，你个小～啊呀，小混蛋，嗯嗯，妈妈让你，呃～让你别操阿姨，你就，咿呀～慢点哟，小祖宗～又操妈妈，哈～快，快被你的大肉棒，干得，唔～合不拢啦～”
　　毕竟是生育过孩子的肉穴，虽同为三十多岁的熟女，但妈妈的经验却是要比阿姨多得多，尽管肉棒插入得很凶猛，但熟练的蜜肉也是快速无比地分泌除了大量的性汁浸湿了亲生儿子的大肉棒。
　　妈妈的肉穴褶皱似乎也继承了她温柔似水的情感，面对粗暴挺入，只知道侵犯和亵玩的大肉棒，依旧是给予了绵顺轻软的吸附和裹吮。
　　如果把妹妹们的小穴比作拼命绞紧的榨精器，那么它们给予肉棒的快感像是冰天雪地里漫步的行人，强烈的寒风刺激剧烈运动，很容易就能让人体力耗尽，最终死去（射精）。
　　所以白蓝根喜欢的是在奸淫妹妹小穴时同对方激烈对抗，虽然明知道自己受不了，但一忍再忍，最后发射时的感觉真的很畅快。
　　而妈妈的肉穴却是截然不同，它给予大肉棒的感觉就像是泡入温水一般，无论怎么用力抽插玩弄，那延展性十足的花径与娇柔蜜肉依旧会完全包容肉棒的疯狂，不会绞紧，只会安静的依附，好似温水煮青蛙一般，短时间内不会致命，但温柔的依附时间一长，妈妈淫湿的褶皱完全吸住肉棒之后，将会让肉棒的抽插变得无比艰难，尤其是最后射精，白蓝根甚至感觉自己和妈妈的下体完全连在了一起，每次抽插，都几乎要动用吃奶的气力，没几下，肉棒便忍不住在亲生美母的阴道里发射，而在漫长的交合时间里，原来暴躁的肉棒也被温柔肉穴完全同化，原本噗呲噗呲的不间断发射，也会变成像是在温水里尿尿一般的舒适快活，恰巧美母的阴道和子宫又有不少容纳的空间，暖洋洋而又缓慢的射精体验，最是容易让疲倦的白蓝根倒在妈妈的巨乳中间，听着对方悄咪咪地温柔哼吟，安然入睡～
　　白蓝根只是幻想了片刻之前和温柔美妈的交合经历，便感觉自己可以随意欺负的熟女小穴变得泥泞黏稠起来，赶紧低头看了一眼，却看到发现妈妈的肉穴在抽离之时都还要紧紧依附自己的棒根，那泛着蜜汁的美丽深红色蜜肉在肉棒外抽之时被带得外翻，这般淫靡的景象，直叫白蓝根想要把嘴巴塞上去猛吸两口。
　　但他的身子可没那么大的柔韧度，所以积累的性欲只能化作用力奸淫的动力，一边又一边地快速攻击美妈的蜜径深处，企图进入那个温暖而又柔软，孕育了自己十个月的熟悉房间。
　　“嗯嗯，啊啊，慢，慢一点啦～妈妈，妈妈好紧张，儿子又，又要回来了，好，好羞耻好羞耻～嗯～舒服，舒服死啦～”
　　毕竟是生育过三个孩子的母亲，成熟的肉体并不是很抗拒大肉棒对于自己温柔子宫的进犯，沈佩兰只是因为儿子要回到那个孕育他的小房间而感到些许羞涩，一想到自己二十年前就怀了这么一个会狠狠奸淫自己的大肉棒儿子，沈佩兰红彤彤的脸庞便火辣滚烫。
　　“嗯？唔……姐姐？”
　　正靠着姐姐肩膀休憩，因为被坑差点被侄子干昏迷的沈半夏感受到了姐姐炙热而迷离的喘息，缓缓别过脑袋的她看着那张正在发情，伴随自己记忆成长，温柔而又坚强的美丽面庞后，亲近的欲望瞬间在心里炸开。
　　调皮的妹妹忽地大胆示爱，湿滑的舌头直接舔上了姐姐微微伸长的脖颈，一吸一舔，灵巧的舌尖很快便抵住了温柔美妇的下巴。
　　“嘿嘿，半夏大人说要欺负你，就要欺负你哦！呲溜～”
　　挣扎着从姐姐温暖的身体上爬起，沈半夏用力吸了吸嘴角的口水，接着将面首凑近姐姐迷离的脸庞，恰巧此时儿子的大肉棒咻地挤入子宫，小房间鼓鼓囊囊的充实感以及儿子龟头的轻轻研磨让沈佩兰的沉寂许久的快感迅速爆发。
　　这位美丽温柔的人妻熟妇，对于儿子宫交的回应蜜汁狂涌和黏糊花径的剧烈抽搐，而对于欺负自己，浅吻小啄自己面颊的坏妹妹，则是猛地吸住对方的软唇，直接索要了甜蜜的舌吻。
　　“呼～终于，终于进，进来了！”
　　“可恶，妈妈的子宫颈太会咬了，好不容易撞开一点，下次干的时候就又害羞地吸紧了，呼～还要我把龟头狠狠顶住软磨硬泡，终于挤进去了～哈哈，真，真舒服啊～软绵绵的，爱死妈妈了，呼，就是，就是累了点。”
　　肉棒的侵入耗费了白蓝根许多的力气，此时沉寂下来的他也感受到了妈妈温柔子宫对于自己肉棒的轻柔欢迎。
　　不同于芷儿的紧窄，阿姨的火辣以及顾医生的抗拒，妈妈子宫对于儿子性器的再次回归表达出了由衷的欢喜与疼爱，柔软湿滑的内壁缓缓地蠕动着，好似温水冲击一般，浇得龟头酥酥麻麻的，激动得在小房间里点了点头。
　　就像别的性器只想榨精，而妈妈的小穴，只是想要和宝贝儿子亲近更长的时间。
　　在妈妈好似鼓励一般的子宫吸缩下，白蓝根恢复了不少的气力，猛哼一声，接着又如同野兽大力抽插起来！
　　越是这样温柔的肉穴，就应该用狠狠地手段侵犯，这样获得的快感，才是最舒爽的！
　　白蓝根用力顶撞着，虽然每次抽插都感觉妈妈整个肚子的肉肉都吸了上来，但一想到这是妈妈对于自己大肉棒浓烈而难以割舍的爱意，他的抽插便愈发凶猛大力！
　　“嗯嗯，啊啊……”
　　正在强吻妹妹的姐姐被儿子这般大力猛干了几下后，那强势的嘴巴忽而就没了力气，尤其是那主动缠绵的舌头，此刻也是软趴趴的，只剩下了被沈半夏吃进嘴里猛吸的份。
　　“嘶溜～嘶溜～”
　　“咕啾～咕啾～”
　　前一个是同妹妹舌吻而迷糊发出的迎合舔舐声，而后一个，却是与儿子无套交合所发出的沉闷啪啪声。
　　如同菟丝子一般淫荡依附着肉棒的穴肉可不会给肉棒胡乱摩擦阴道，冲刷淫汁发出「啪叽，啪叽」的清脆声响。
　　唯有类似擀面杖深入黏稠面团，用力搅动时发出的沉闷咕啾声才白蓝根在和妈妈做时才有的反应。
　　愈来愈要命的吸附让白蓝根压力山大，不知不觉中，少年甚至对于自己挺动酸软腰肢与亲生妈妈交合的淫戏产生了些许幻觉。
　　到底是自己在侵犯妈妈的小穴，还是妈妈的小穴吸住了肉棒，然后将其当做自慰棒一般来回吞吐呢？
　　几乎快要交融在一起的性爱体验，让白蓝根一时之间分辨不清彼此的主次关系，他只知道，自己快要受不了了！
　　快要在妈妈的小穴里尿尿了！
　　“妈妈，妈妈，妈妈～”
　　白蓝根兴奋的呼唤着，虽然沈佩兰的舌头还在被调皮的妹妹吮吸着，没法开口回应，但那忽然往中间大力一挤的阴道，却是很好地说明了她的意愿。
　　长得吓人的肉棒早已全根没入等待最后时刻的到来，而妈妈忽然发力的阴道嫩肉也变成了绝佳的按摩小手，开始由棒根末梢开始逐渐往上发力，慢悠悠的恰似温柔撸动，引导着儿子积攒良久的精液往龟头方向喷射，然后交由自己处理～
　　今天第一次因为性爱而有点迷糊的白蓝根耳边隐约又想起了妈妈在床上凑近自己耳边轻轻诉说的安慰低语：
　　“好儿子～乖宝宝～尽情发射吧～无论怎么样，妈妈都会对你好好的哦～”
　　“好好的～妈妈，妈妈～我，我要，要给你的子宫，呼～灌精～”
　　此时的肉棒已经静止不动，而白蓝根的呓语，却是让沈佩兰的美穴感受到了儿子浓烈的爱意，直接幸福得高潮的小穴完成了最后一次肉棒按摩，而那根完全插入阴道的大肉棒，也开始轻微而缓慢地跳动，从马眼里缓缓溢出了黏糊的精液，浇灌在了妈妈的子宫里……
　　仿佛，真的在尿尿一般。
　　白蓝根在妈妈子宫里的射精远要比和妹妹，阿姨们做的时候要漫长许多，因为即便是身处高潮，妈妈小穴的绞紧更像是一种完全的依偎，就好像是陷入沼泽里的人一般，乱动的话只会越陷越深，而静止不动得到的感觉，就和站在水里差不多。
　　白蓝根起初也做过在射精的时候拼命抽插妈妈小穴的事情，但那种交精速度，就好像是一双小手捏住了他的输精管一般不断往外榨取，精液不要钱地射了十几秒后，便再也没法喷射一滴。
　　后面的白蓝根学乖了，让肉棒静止不动，只由妈妈穴肉温柔地爱抚缓缓地把精液外溢，虽然得到的快感不仅那种好似被榨干一般的疯狂，但却能享受漫长而安静舒适的发泄，不仅如此，平静地射精还可以让少年享受到把头埋入妈妈怀里一边嗅着，吻着，吮吸着那两只肥美的巨乳，一边被妈妈温柔的手掌不断爱抚脑袋和后背的绝佳体验。
　　换做任何一个心系美母的孩子，想必都会喜欢后一种方式吧？
　　“妈妈的肚子也鼓起来了呢！哇～黏糊糊的～里面都是阿根的精液哦，这次也是射了很多哦，妈妈都感觉快装不下了呢！好棒～”
　　此时的阿姨也松开了妈妈的嘴巴，沈佩兰一边砸吧着嘴里残留的，来自另外一个熟女的馨香气息，一边歪过脑袋，冲着刚刚抽出肉棒的儿子微笑道。
　　来自美妈的肯定与赞同，尤其是最后那一句「好棒」，直接让白蓝根刚刚射精的肉棒迅速跳动了一下。
　　妈妈的鼓励依旧是那么地温暖，搞得大肉棒又有动力了！
　　嗯，这次就用阿姨的小穴吧！
　　白蓝根嘿嘿一笑，身子忽然抬高，同时双手努力地将阿姨的大屁股用力往外掰，这下意识挣扎，微微上下摇晃的淫荡肉臀，更加少年战意昂扬，粗大的肉棒高高举起，已经迫不及待地要征战之前就占据过，但却未能留下侵略痕迹的美妙肉穴！
　　“阿姨的屁股又软又好看，就算是小菊花，也很可爱呢！”
　　侄子露骨的评价让这位御姐熟女音乐老师的的脸颊浮现一抹粉霞，羞辱如她，根本做不出任何评价，只是那被视奸的小菊花用力缩紧，很是可爱。
　　“嘿嘿！”
　　见阿姨这副反应，白蓝根也忍不住扶住肉棒，用龟头轻轻碰了碰那个缩紧的小洞，最后在阿姨有些惊恐的哼吟里忽然将肉棒下移，龟头粗暴顶开两片肥美的蜜鲍，径直没入花径内部。
　　“啊啊啊～你，你个小混蛋，居然，嗯～声东击西，哈～好厉害，用力～嗯～顶得好深，慢点慢点，咿呀～好，好美～”
　　刚刚沈半夏的惊呼是以为侄子对自己的菊穴产生了兴致，结果紧张之余，对方陡然发难，巨大的肉棒全根没入尚未反应过来的小穴，龟头强行顶开层层叠叠的褶皱，精准命中了娇柔的花心。
　　又爽又震惊的反应让沈半夏忍不住开口娇骂，甚至还撑起前半身，想要向后身后环住坏蛋侄子的脖子，让他来和自己来个激吻，以示报复。
　　结果前半身是撑起来了，但身下那位刚刚被自己欺负完的好姐姐却是眨了眨满是水雾的柔眸，而后伸出双指，直接捏住了那向下垂落的竹笋美乳乳尖！
　　“哎呀，姐！你，你坏～”
　　娇骂立刻变成了幽怨的求饶，看着调皮妹妹被自己拿捏住了弱点，沈佩兰的玩心也是大了起来，学着刚刚妹妹欺负自己时所说的语气，她也故作凶狠地威胁道：
　　“小骚货，再叫，再叫的话佩兰大人就把你的骚奶头捏坏，嗯哼～爽不爽啊？佩兰大人的手指，是不是很会捏？哈哈哈……真的好好玩诶！”
　　说着说着，凶不下去的沈佩兰直接笑场，而她也没有真的用力，只是抓住了妹妹不同于自己的大奶子，然后使劲摇晃。
　　身体撑着的姿势本就有些难受，结果还要被姐姐的手掌玩弄奶子，以及亲侄子的大肉棒狠狠后入奸淫小穴，在大肉棒勤勤恳恳地迅速抽插下，忽然眯起眼睛的沈半夏哎呀一声，接着下半身直接压在了身下姐姐的肚子上！
　　大肉棒差点滑出小穴的同时，妈妈那被内射精液撑得鼓鼓囊囊，好似怀孕了几个月的小肚子也被压得精液外溢。
　　“噗”的一声，大量白浊自子宫颈中喷出，途径还很泥泞的熟女阴道，然后像是尿尿一般，直接污染了整个沙发垫。
　　“哇，阿姨你好坏！居然把妈妈搞得子宫喷精了！”
　　下体瘫软的阿姨也让白蓝根迅速调整了坐姿，啪地一下再次把肉棒塞入穴里的他笑呵呵地说道，本想让阿姨更加羞耻，结果却适得其反。
　　一点也不害臊的阿姨依旧扭着大屁股求爱，傲娇地哼唧了两声便没了后续，倒是受害者妈妈，脸红得跟熟透了的苹果似的。
　　子宫喷精，这是乖儿子嘴里说出来的东西吗？
　　怎么可以……这么淫荡啊！
　　明明描述没错，但孕育生命，拥有优质卵子的神圣子宫被精液灌满就很那个了，现在再来一个子宫喷精……
　　沈佩兰越想越羞，但她却没法反驳儿子的话语，于是乎，气呼呼的美妇只能把不满发泄在身上的这位始作俑者身上！
　　双手用力一抓，柔弱的五指也轻松陷入了妹妹的竹笋美乳里。
　　“诶，姐～你～嗯，怎么……啊，不行，还有……阿根，你，呃……你也落井下石！好，好哇，你们母子，嗯嗯，不要～合伙起来～啊～欺负人家，呜呜，混蛋～我，我要用阿根的精子怀孕，我，我也要生个漂亮女儿，一起，嗯嗯～欺负阿根～咿呀～”
　　被两路夹击的沈半夏又气又急，小穴拼命迎合肉棒的她，终于是被侄子肆意乱怼的肉棒干入了子宫！
　　以前都是惊呼一声说慢点的阿姨，如今却在渴望受孕，怀上女儿，然后母女齐上阵，对坏蛋侄子榨精的幻想里变得兴奋不已。
　　冷哼一声后，她的身体开始主动地淫荡摇晃起来，将大肉棒当做自慰棒的她疯狂用力，只想把浓浊的精液完全榨出，浇满自己的子宫！
　　“嗯嗯，呀～好，好棒～用力，咿呀，喜，喜欢，大龟头顶到了，呜呜，又变成阿根的形状啦～咿呀，用力，好，好开心～哈～阿姨要精液精液精液啊啊啊啊～”
　　沈半夏淫荡无比地叫着，似乎声音越大，自己受孕的几率就越高一般！
　　而白蓝根也被阿姨热情地浪叫所感染，身子撞击的力度越来越大，每次用力顶入，小腹甚至都能把阿姨的大屁股压瘪！
　　喘着粗气不顾一切狠干之下，他的双手也是从阿姨的腰上拿开，同样撑着沙发的他，开始由上往下狠狠猛干，而阿姨已是早就躺在了妈妈的怀里，一边咿咿呀呀地呻吟，一边被妈妈温柔地抱住爱抚。
　　看来这位温柔的母亲，不论是对谁，都表现得那么溺爱和欢喜啊！
　　“哦，哦，哦！”
　　最后三下强力猛顶，失去力气的白蓝根直接瘫软在了阿姨的身体上，两个熟女，一个少年如同叠罗汉一般抱在一起，除了彼此之间粗重而无力的喘息外，似乎还夹杂着噗呲噗呲强力射精的动静，以及某个得意洋洋，不断念叨「怀孕怀孕」的甜美低吟……
　　“哟，子苓今天怎么来上班啦！最近不是听你老爹说你经常往一个病人家里跑吗？都跟他暂时辞职了呢！”
　　“昨晚上老顾还跟我抱怨呢！说你要真想回来坐诊，跟他道个歉就行，整天往人家病人家里跑，也太掉身份了！”
　　“哈哈，说你两句还脸红了，好了好了，叔不逗你了！哈哈。”
　　顾子苓刚刚走进办公室，便听到了柳叔爽朗的笑声，而美女医师的脸蛋也是缓缓透红，低着脑袋小手压着小腹的忸怩娇羞模样，恰似一朵含苞欲放的芙蓉。
　　“那个～嗯～柳叔，请问我们医院，哪，哪有那种特效，促孕，药～嗯！可以拿啊？”
　　“促孕药？”
　　顾子苓声若蚊蝇的小声询问，让老医生微微错愕。
　　被柳叔那上了年纪但依旧清澈的眼神瞥了一眼，心虚的美女医师立刻忍不住开口解释一句：
　　“那个，最近处理的病人呢，是一个刚刚新婚的女青年，因为和丈夫矛盾嘛，精神有点恍惚，现在情绪安稳了不少，所以打算先和丈夫要个孩子，巩固一下感情。”
　　因为事先就想好了借口，所以顾子苓说的时候语速很快，过于专注于撒谎的她，甚至都快把小穴深处插着的，疯狂震动的特大号自慰棒给忘了。
　　“原来如此……哎呀，子苓你看你，没法给正常病人看病，连心理医生的活都要抢是吧？行嘞，药在三楼你张阿姨那里能拿，今晚我再找老顾说道两句，下个月肯定让你回来好吧！”
　　“谢，谢谢柳叔！”
　　“嗬，你这什么话！好歹是看着你这小丫头片子长大的，柳叔还能不宠你？赶紧吧，想做啥做啥？哈哈！”
　　道别完柳叔之后，顾子苓又努力夹着小穴里的特大自慰棒小心翼翼地离开了这里，准备去三楼拿药的她，耳边又响起了那些小护士们的嫉妒话语。
　　“这都好几天没见着了吧？当医生可真轻松呢！我上我也行。”
　　“哎，你还真不行呢，人家可是院长的女儿咧，还是名校毕业的大医生，哪里跟我们这些小护士一样～”
　　“也对哈，要不是有关系，估摸着现在早就被那些大老板包养，当做玩物了吧？嘻嘻……”
　　若是以前的顾子苓，只会对于这些偏见感到生气，但现在的她，只是羞耻得想要快速离开。
　　在被白蓝根超级肉棒开发的这几天里，她的身体已经被调教得和饥渴婊子妓女没什么两样了，无比渴求大肉棒侵犯的她，已经可以在别人的羞辱和鄙夷里获得异样的快感！
　　尤其是那句“被大老板当做玩物”，更是让她忍不住哼吟一声，小穴差点高潮！
　　“玩物什么的～根本拒绝不了嘛，主人的大肉棒，嗯哈～只是想想，咿呀，就，就不行了呢！”
　　“不行不行，我要赶紧拿到药片完成任务，主人～咿呀～主人一定会给我最喜欢的大肉棒和精液作为～噫～奖励的！”
　　顾子苓兴奋地想着，步子迅速加快，而幅度突然变大的跨步，也让她微微向外分开的美腿以及白大褂中间不断被内裤束缚着，来回抽动肉穴的粉色自慰棒滴下了些许晶莹的爱液……
　　十分钟后，被深入小穴，疯狂顶撞花心的自慰棒插得快要高潮的顾子苓直接跌坐在了旁边的椅子上，姿势的突然变换让她打破了快要抵达高潮的忍耐。
　　美女医师一个把持不住，直接长吟了一声，如泣如诉的羞耻呻吟很快吸引了过路病人的眼光，不过在看到是一位身穿白大褂的女医生后，便又匆匆移开了目光。
　　被误认为是压力过大，所以才坐在椅子上压着身子，用力捏紧药盒，发出怪异泣吟的顾子苓，在人来人往的医院走廊里直接抵达高潮，若不是坐着的姿势，想必骚穴深处喷涌而出的淫汁定会滴满地板，直接暴露美女医师当众插着自慰棒上班的淫荡本质！
　　“噫，好，好多水，裙子衣服什么的，都，都湿了，呀，椅子也是，算了，趁现在没人，赶紧～嗯，赶紧走吧！”
　　高潮过后，恢复了些许神智的顾子苓赶忙起身离开，在医院里留下一小块淫渍的她，又奔向了那个叫她魂牵梦萦，难以自拔的淫欲漩涡。
　　“咿呀～哥哥别动啊～不许扯我衣服～嘻嘻，说好了哦，今天可是大家的受孕日，没吃下药的话，谁都不许～哈～大色狼，肉棒一跳一跳的，很难受嘛～不过呀，蔻儿才没那么好心呢！”
　　“喂喂喂，老姐你干嘛，别给哥哥口的，就让他难受，嘻嘻，你敢口，我就告诉阿姨和妈妈，说你犯规，把你受孕比赛的资格取消，嘿嘿！”
　　还没进入白家，蔻儿那古灵精怪，好似拥有无限活力的轻佻嬉笑声忽然响了起来，顾子苓听到「受孕比赛」四个大字，身体立刻就幻想到了自己被大肉棒狠狠开宫，然后不断内射的美妙画面，娇躯忽地一软，赶紧靠在门上，然后激动拍门。
　　“呀，是顾姐姐来了，嘻嘻，我要第一个吃药！”
　　果然，最先反应过来的还是蔻儿，惊呼一声后，急匆匆的脚步声忽然传到了顾子苓的耳边，几秒钟后，她所依靠的房门忽然打开，而美女医生疲软的身体也是趔趄地跌在了白家客厅的地板上。
　　满是香汗的羞美脸庞已经被大量没力气搭理的青丝掩住，而两腿情不自禁变作M型姿势大开的动作，也让白蔻瞪大可爱的美眸，看到了那藏在白大褂以及短裙之下，还在勤恳工作，摩擦泥泞肉穴的粗大自慰棒！
　　“哇！”
　　兴奋的白蔻直接喊出了声！
　　“顾姐姐好淫荡哦，出去拿药还要往自己的小穴里塞那么大的棒棒！蔻儿知道了，顾姐姐是故意的！大家说好不准挑逗哥哥，所以就自己自慰，好保持母猪般的强烈发情状态，这样再吃下促孕药片，卵子什么的，一定会迫不及待地想要和精子交配，咿呀呀，蔻儿聪明吧？一下就看出来了顾姐姐的小心思呢！”
　　少女白蔻自顾自地分析地，但性格类似美母，比较温柔文静的白芷却是心疼地扶起了躺在地上的顾子苓，找到这位淫荡美女医生放在口袋里，即便已经被插到高潮都不愿按停震动键的按钮后，这才结束了顾子苓独自出演的荒诞淫戏。
　　“顾姐姐，赶紧换衣服吧，阿姨和妈妈都在挑衣服穿呢，大家都很用心的。”
　　白芷细心地拍着顾子苓的后背，然后小心翼翼地提醒道。
　　受孕比赛，那可是沾上了比赛二字，自然不会像平时一般，让白蓝根轮流奸淫五位大美女。
　　六人昨晚就约定好了，吃了药之后，谁也不可以强迫大肉棒只插自己，哪怕是白蓝根即将射精，另外一个小穴吸引到了他插入，那么得到子宫灌精奖励的，只有后者。
　　所以呢，颜值难以分个高低的五个美女想要得到大肉棒更多的精液，确保自己可以真正受孕，必须绞紧脑汁地让自己变得更诱惑。
　　而最简单也就是最容易做到的，就是穿那种漂亮衣服了！
　　白蔻穿上了自己最喜欢的lo裙，可爱娇小的样子以及扎上的双马尾，很容易让人想要上去撩起那蓬松漂亮的花裙，然后将马尾当做方向盘用力后入奸淫。
　　而白芷则是穿上了JK制服，再搭配上一副黑框眼镜，束缚在漂亮脑袋后的高马尾，像极了动漫里番里面文质彬彬而高冷的文学委员，给人一种想要将其压在身下狠狠凌辱侵犯的冲动。
　　两个妹妹的穿扮都精致，而两位熟女更是把自己锁在房间里快两个小时，天晓得这两位大美女要换多少身衣服。
　　不过不用多想，一旦换好之后，那盛装出席的画面一定是格外惊人的。
　　“唔，不，不用啦，我，我这样就行……”
　　顾子苓挽了一下有些凌乱的发丝，然后站起身子，小心翼翼地解开了自己的白大褂扣子。
　　与此同时白蔻也笑嘻嘻地跑过来拿走了她手里的促孕药片，也不看说明，直接扣下两片就要往嘴里塞，迫不及待的样子，和之前要给哥哥大肉棒口的时候一模一样。
　　对了，那个因为要顾全比赛，而禁欲了一晚上加一早上的白蓝根已经是无聊地躺尸在了沙发上，即便是美女医师顾子苓回来，他都没起身看一眼。
　　毕竟他之前就是因为大肉棒的突然异变，而受不了要侵犯妹妹，妈妈甚至阿姨的。
　　已经习惯了把肉棒插入美女身体肆意征战的他如今连续禁欲快20个小时，那肉棒感觉跟炸了没什么两样，即便是没有人挑逗，难受的肉棒也是一个劲地用力跳动着，而红彤彤龟头中间的马眼更是不断外溢混杂着白浊的前列腺液，大抵那生产速度远超常人十倍不止的健康精液，已经迫不及待地挤满精囊了吧？
　　两姐妹和顾子苓分吃了几片促孕药后，也急匆匆地敲了敲妈妈和阿姨的房间门，把剩余的药片递了过去。
　　恰巧此时的熟女姐妹花也找到了让自己满意的打扮，正在全身镜面前搔首弄姿的两人接过药片，便把少女姐妹花给推了出去。
　　十分钟后，白蓝根终于结束了漫长而煎熬的等待，全身赤裸，双腿盘坐在沙发上的他肉棒高高顶起，第一眼看过去的时候，还以为是他抓了一根木棍放在身前呢！
　　而打扮完毕，花枝招展的五位美人也全部站在了他身前的客厅上，佳人们言笑晏晏，婷婷而立，恰似古代皇帝亲临选妃现场，叫人心痒难耐！
　　虽然受孕比赛已经正式开始，但却不是直接说干就干，白蓝根即便再怎么受不了，也得按照之前说好的规则进行。
　　这第一项，便是自我介绍。
　　只穿搭，不自我介绍，不用撩人的话语说明自己的优势和特点，怎么能吸引到大肉棒的临幸呢？
　　“哥哥好！我是今天的一号女选手——白蔻哦～作为哥哥的亲生妹妹，人家今天已经做好了怀上哥哥小孩的准备，想要射满人家这个淫荡双马尾小萝莉的肚子，十几年后收获一对萝莉母女吗？干白蔻的小穴和子宫，就可以做到了哦！”
　　性子比较着急的白蔻自然是最先开口，说完之后，这个淫荡的lo裙少女便坐到了自己身后的单人沙发上，两只套着白色长筒袜的小脚往两边打开，笑吟吟地用手捏起了自己蓬松的，满是花边的浅红色lo裙，露出了下方一丝不挂，细微肉缝诱人无比的淫荡景象。
　　“我是哥哥的乖妹妹白芷，今天人家是清纯活力，专门帮助同学解决肉棒问题的热心班长哦？请问这位白蓝根同学，你的肉棒需不需要人家的帮忙啊？”白芷声音比较温和，没有妹妹那么媚浪，但她却精心安排了一套动作，让话语更加有代入感了。
　　“不仅可以让人家的小嘴给你的大肉棒口交。”（少女两只小手抬起，同时伸出食指指着因为甜美微笑，脸颊两旁露出的小酒窝。）
　　“还有人家的奶子，虽然不大，但大肉棒蹭一蹭，也很舒服的哦～”（少女娇小的身子微微前倾，而指尖故意拉低衣领，隐约露出了那对失去文胸包裹的可爱鸽乳。）
　　“以及……这个！班长大人热情的小穴，大肉棒喜不喜欢啊？”（只见白芷忽地转身，努力往后抬起的翘臀轻轻摇晃，墨绿色的JK裙开始左右摇摆，似乎挠在了男人的心里般，激动得白蓝根快要喊出声来。）
　　“嗯哼？没人说话吗？那到阿姨了哦！”
　　踏着纯白色恨天高的旗袍美人忽然向前踏出一步，藏着高傲笑意的阿姨微微抬头，也不着急开口，而是得意洋洋的高挺胸脯，对着大肉棒侄子秀着自己凹凸有致的性感身体。
　　恰似青花瓷般浅蓝夹白的镶花丝质旗袍完全裹住了御姐熟女的两团前凸与饱满后翘，性感旗袍的下摆直到小腿，但诱人的开叉却是露出了雪白的臀部，一眼就能看到旗袍之下什么也没穿，如果阿姨愿意，只要用手轻轻将那迷人的下摆撩起，便能轻松让自己若隐若现的美丽下体完全走光。
　　“今天的阿姨，是旗袍人妻哦，衣服很紧的，大侄子你不一定脱得下来哦，不过要是把肉棒插入人家小穴和，然后把精液射满子宫的话，肚子肯定可以把旗袍撑开！”
　　涂了眼底的的媚眼一只闭起，一只张开，阿姨侧过身子的同时压低上身，一只玉手放在撩人的大屁股上狠狠一拍，勾人的挑逗也让白蓝根的大肉棒狠狠跳动两下，似乎是对刚刚阿姨的提议点头认可一般。
　　“旗袍哇，还穿了这么骚的高跟，下面撩起来直接开干，上面扒开直接开吸，一个星期的货都出来了！”
　　白蓝根嘴里念叨着，想好等会如何灌精阿姨后，便恋恋不舍地把脑袋移向妈妈。
　　“唔！这是……汉服吗？”
　　第一次看到整天居家服，居家长裙打扮的妈妈这般穿搭，白蓝根忍不住惊呼开口询问了一句。
　　“嗯嗯。”
　　涂了粉红胭脂，本就有肉的温柔脸庞显得更加圆润美丽的沈佩兰眼里含着笑意，即便是已经奔四，但谈及往事的她却还是有点小骄傲。
　　“在嫁给你老爸前，妈妈可是汉服爱好者呢，不过生了你们三个捣蛋的小娃娃后，妈妈就没有那么多的心思弄这种麻烦的漂亮衣服了。”
　　“衣服肯定是小了的，你看妈妈的奶子都是用力挤着，才能塞进衣服里，宝贝，可以帮帮妈妈吗？”
　　没有什么动作，温柔的妈妈只是双手放在身前握紧然后歪着头轻笑，但却给白蓝根一种静态的，勾人动手，想要破坏的美。
　　如妈妈所说的那样，齐胸褶裙本来就是要露出胸口，而这套被妈妈珍藏了十多年，已经有些许不大合身的唐制齐胸短衫清雅绣花红白相间的褶裙面对因为哺育三个孩子而早已变大了一圈的巨乳有点捉襟见肘。
　　几乎是半个奶子都露在了空气之中，更加凸出中间乳缝深邃诱惑的挤压，让白蓝根开始幻想自己的肉棒插入其中开始快乐乳交的画面。
　　恰巧此时的妈妈也原地转了一圈，微微俯身下压的汉服美人屈膝行了一个标准的万福礼，含笑的美眸看向儿子，轻声唤了一句：
　　“不知大肉棒公子，是否愿意帮佩兰一解空虚寂寞，佩兰可是愿意将娇躯相赠十月替大肉棒公子～咯咯～孕育子嗣呢！”
　　羞人的话语言罢，汉服美人赶紧拿出事先准备好的圆扇轻掩娇容，频频侧眸投来温婉羞视，欲迎还拒的表情，让人拍案叫绝。
　　相比于熟女姐妹花，年纪轻轻的少女姐妹花可以说是姿态略输。
　　白蓝根心里默默评价一句，立刻又看向了最右边的那位美丽医师。
　　“看我干什么？”
　　注意到了白蓝根的眼神，早已准备好了的顾子苓立刻开始了自己的表演，先是清冷的双眸狠狠瞪了一眼，然后有点不耐烦地反问了一句。
　　不等白蓝根反应过来顾子苓意欲何为，对方便利落地拿起了自己的道具。
　　一本报告册横在胸前，甩了甩飘逸的长发后，听诊器也戴在了耳里。
　　扭着蛮腰靠近白蓝根后，美丽的女医师又无趣地白了对方一眼，然后把报告册递了过去。
　　“你的肉棒已经得了重症，再不抓紧时间排精的话，一定会不治身亡，我这边的意见呢，自然是希望你赶紧就医，这段时间就用我的身体发泄，最好能让我怀上一个小女孩，这样十几年后，我替你排精的压力也会有她帮忙分担一点，还有，不要用你那种恶心，猥琐，肮脏的眼神看我，我不是你的肉便器和性奴，我只是医生，清楚吗？”
　　顾子苓没好气地说道，表情管理尤为到位，最后甚至把头别向一边，眼里说不出来的鄙夷和嫌弃，气得白蓝根都想把她摁在胯下，用大肉棒狠狠调教一下这张高傲的嘴巴！
　　不过现在还只是自我介绍期间，白蓝根还不能动手动脚。
　　见顾医生那么入戏，他也猥琐地淫笑两声，然后开口道：“看来顾医生还没搞清楚状况啊，明明要被我的大肉棒插一辈子，却还没看清自己母猪婊子的地位，真是有意思呢！”
　　“白蓝根，还请你自重，就算以后我结了婚还要被你无套内射，和我深爱的丈夫替你养孩子，我和你都还只是普通的病患关系，谢谢理解！”
　　顾子苓说完，直接扭头离开，动作很利索，姿态也很高傲，也很……欠操！
　　“第一环节结束，现在是第二环节！”
　　白蓝根已经有点迫不及待，赶忙开口宣布的他站起身子，肉棒用力上下晃动，溢满龟头的淫靡汁液乱飞，差点没让面前的五个美人发出兴奋的惊呼。
　　第二环节是众人摆出受奸姿势挑逗，最令白蓝根心动的，可以得到他的初奸，这个初奸可是一套做完的，必定子宫内射！
　　禁欲了快20个小时的大肉棒里面的精液多得吓人，若是谁能得到这个待遇，想必因奸成孕什么的，绝对逃不了！
　　“操我操我，淫荡洛丽塔什么的，哥哥不喜欢吗？”
　　白蔻此时已经扒开了自己的胸口，两只乳鸽与在上面拨弄的玉指已经沾满了蜜汁与口水，而两腿打开，lo裙之下的阴唇也完全拨开，一收一合的肉洞很是淫荡，大肉棒强行塞进去的话，一定不错。
　　“同学要不要试一下班长大人的免费小穴，是后入而且一操到底哦～”
　　白芷扶着妹妹坐着的单人沙发，墨绿色的JK裙子已经被她单手撩起，左右晃动的雪白屁股差点没让白蓝根快步冲上去一把握住，然后大力后入奸淫。
　　“旗袍太紧，阿姨姿势摆不了什么，大肉棒侄子要不要帮阿姨摆一下呀？”
　　阿姨抛了个媚眼，很明显是要让白蓝根选择自己喜欢的侵犯姿势，一个可以随意玩弄的旗袍美人，谁能拒绝得了呢？
　　迈向妹妹芷儿的步伐立刻转向走近阿姨，可惜后者还没来得及露出胜利微笑，温柔而焦急的呼唤再次响起：
　　“公子公子，奴家的肉穴可是寂寞得很呢～需要大肉棒，狠狠安慰呢～”
　　一手抓着圆扇的美母也学着女儿撩起了丝绸褶裙，不过由于布料太飘逸，所以即便沈佩兰扯得飞快，最后也弄了副屁股和小穴在飘逸裙子下若隐若现的诱惑画面！
　　想要帮妈妈整理裙子，然后用力插入！
　　新的邪恶想法主宰了少年的大脑，眼看撸动的肉棒就要逼近美母，一个满是不怨的娇喝忽然响了起来！
　　“白蓝根，你怎么不按疗程治疗！你是在拿自己的生命开玩笑吗！”
　　顾医生的冷眉锁住了少年的全裸身子，如今的她已经把白大褂之下的衣服脱光，在白色透视布料之下，胸前的饱满凸起与可爱小点，以及小腹中间神秘诱人的黑森林都很是吸睛。
　　明明是一副接近走光的画面，却故意装出这副大义凛然的表情，真是让人不爽啊！
　　既然如此……
　　白蓝根淫笑一身，撸着粗大的肉棒直接走了过去。
　　“你干嘛！别扯我的衣服！”
　　“看疗程啊混蛋，都给你现在报告册上了！”
　　冰冷的美女医师先是狠狠拍打少年猥琐的大手，然后开口指了指放在那边的报告册。
　　白蓝根心里疑惑，赶忙过去拿起来一看，原来，这玩意已经被聪慧的美女医师进行了魔改！
　　内容早已变得淫荡无比！
　　「病人：白蓝根
　　年龄：19
　　病情：肉棒无缘无故肿大勃起，喜欢奸淫女性，下手对象大致为熟女人妻，双胞胎姐妹花以及美女医师！
　　鉴定结果：无缘无故发情的变态痴汉，爱好淫人妻女的淫欲色魔！
　　作案工具：大大大大大肉棒，长24.3厘米（含龟头），粗4.4厘米！
　　建议初次治疗方案：使用顾子苓医生的身体进行初步泄欲，阻止病情恶化！首先是进行口交，然后撕开衣服进行乳交侵犯，最后一只手抬起顾子苓的美腿正面插入直至插入子宫并且射精！
　　后续治疗方案：每日使用小穴进行三到五次的射精，特殊日子可用口爆代替。
　　特殊要求：未受孕的情况下，内射必须是子宫内射，而受孕情况下，必须注意保护肚子里孩子的安全。在性爱过程中，病人可以依照自己的欲望随意开口羞辱，嘲讽，甚至攻击医生，以母猪，肉便器，婊子，妓女，飞机杯，鸡巴套子作为称呼符合要求，不予追究责任！
　　治疗方案给予人：顾子苓
　　患者：白蓝根。」
　　“原来如此！”
　　白蓝根认真读完这些要求，然后扶着肉棒看向了高傲的女医生，然后恶狠狠地说道：“看什么看，婊子贱货，给老子跪下来舔老子的肉棒，舔高兴，才做下一个疗程，知道吗？”
　　“干，真他妈骚，吃深一点，深喉都不胡，怎么帮我治疗！哦～爽！”
　　当白蓝根将大肉棒插入美女医师嘴里，开始发泄的时候，也意味着这场受孕比赛正式进入了性爱环节！
　　直到明天早上，六人都不会有一丝一毫的休息时间，除了做爱，便只剩下无止境地淫叫与呻吟。
　　……
　　中午。
　　淫荡的洛丽塔少女正被抓着双腿，下体被当做飞机杯一般猛干，粉嫩小穴与褐色肉棒的交合之处溢满了白沫，而沙发上的白蔻也被干得两眼翻白，在连续高潮里变成了被玩坏的模样。
　　即便大脑好像已经是被哥哥的精液射满，但固执的少女依旧是死死咬着嘴里的马克笔，这是她允诺每子宫内射一次，就让哥哥在自己的神秘领域上写下“正”字的道具。
　　……
　　“啊啊，同学，不可以，人家，咿呀，再，再写作业，慢，慢一点～嗯嗯，要死了，不，不要，好，好大～子宫，呀～顶进去了～呜呜，尿，尿尿了，连，连笔都～咿呀，都握不住了惹～啊啊啊！”
　　墨绿色的JK短裙已经被粗暴地卷起，黑框眼镜，饰演文静班长的白芷被哥哥用力摁在了墙边，粗大的肉棒不断出没在少女努力向后翘起的雪臀之中。
　　身上的白色短衫也被淫邪的大手扯开了缝隙，少年的狼手侵入其中，胡乱揉捏着妹妹的娇嫩鸽乳。
　　白芷在哥哥用力的操干之下开始摇头晃脑，黑框眼镜不一会就掉落在地的哪里还有一点文学少女的气质，现在的她，不过是一头发情的JK母猪罢了～
　　……
　　以实际行动贯彻「一个星期，两个直接」准则的大侄子，初次侵犯旗袍阿姨，便选择了站立后入的姿势。
　　因为穿着纯白色恨天高的缘故，本就高挑的旗袍美人又比侄子高出了一点，所以大肉棒在向上猛顶的时候始终没法破宫，最后还是被捏着两只竹笋淫乳，一边嬉笑一边呻吟的阿姨忽然往下一坐，才哼唧着将子宫拱手送入龟头的粗暴奸淫之中，让身后的兴奋侄子，完成了子宫灌精的壮举！
　　巨大的肉棒抽离美人胴体，随着旗袍下摆一起落下的还有那刚刚发射，子宫却没能全部装满的腥臭浓精。
　　……
　　“呃呃，公子轻点，哎呃呃，奴家，奴家要，要去了，不要，嗯～哈，好美～”
　　一身齐胸褶裙的汉服美妈被出演大肉棒公子的儿子干得语无伦次，直接被抱坐在儿子腿上的她无力地随着儿子大腿的抬落幸福享受着来自肉棒的抽插奸淫，而少年的淫手也是从美母的腋下伸入，粗暴扯下了那裹着奶子都吃力的衣服，开始大力揉捏妈妈胸前的肥美玉兔。
　　……
　　“母猪，肉便器，干死你，干死你，哈哈，老子的大肉棒，呜呼，厉不厉害，靠，子宫，嘶～进来了，妈的，真骚～”
　　美女医师的白大褂已经在初次受奸里被香汗淋漓的娇躯浸湿，但此刻依旧穿在身上，让她恰似出水芙蓉一般，不用脱光，就能将那对美丽的玉乳看得一清二楚！
　　“啊啊，变态，又，又，又给你顶进来了，呜呜，慢一点慢一点，呀～别，别把人家刚刚受精的卵子，呜呜～给顶出去了，好棒，不可以，咿呀～用力！”
　　明明子宫里还都是刚刚内射的精液，现在又要被二次插入，黏糊糊的子孙液和火辣辣的龟头在自己狭小的子宫里胡乱搅动，极致的宫交快感让顾子苓又开始了胡言乱语。
　　“呵呵，挤出来了，老子再让你受精新的卵子，哈哈，太棒了，干死，再叫大点声，母狗，子宫好能吸，看到了吗，之前内射的精液，嘶，都已经挤出小穴了哦！噢噢，好刺激，受不了了，我，我要干死你，妈的！操，我操，操死你啊！”
　　……
　　刚刚给顾医生灌精，结束了加强疗程的白蓝根刚刚搓着肉棒寻找目标，匆匆一眼看去，正在剪碎自己JK短裙的白芷妹妹映入了他的眼帘～
　　似乎是注意到了男人的阴谋，被子宫灌精过一次，此时美腿上还有一道淫靡精痕的文静少女忽然朝哥哥甜甜一笑，接着原地转圈，对哥哥展示起了自己的成果。
　　稀碎的裙子让少女灵逸的转动显得更加诱人，尤其是那若隐若现的白虎小穴，激得白蓝根心痒难耐，挺着大肉棒忽地冲了上去，娇小可爱的妹妹便被他兴奋地抱在了怀里，开始了被以抱奸位奸淫的幸福交合～
　　……
　　半小时后，被子宫灌精的白芷妹妹被像是用过的飞机杯一般随手抛到沙发上，落地的瞬间，被干坏了的白虎少女便缩着身子，匆匆用手指堵住还在流精的淫靡小穴后便沉沉睡了过去！
　　白蓝根看着被自己再次玩晕过去的妹妹，有点尴尬地摸了摸头，只能把目标投向别处，结果看到了两个相互抱在一起，淫荡肉穴相互摩擦的美肉！
　　不是妈妈和阿姨这两朵熟女姐妹花又是谁呢！
　　“我来了！”
　　兴奋地惊呼一句，少年直接把肉棒插入了两个正在相互摩擦身体，发泄彼此欲望的火辣胴体之间！
　　虽然不是插穴，但妈妈和阿姨满是汗水淫水混合物的小腹同样美妙！
　　“啊啊，小混蛋，插错了，插阿姨的小穴啊啊啊啊～”
　　“嗯～插妈妈的，妈妈的小穴也好痒，刚刚的精液，还，还不够～”
　　两个姐妹花面对近在咫尺的大肉棒，立刻就开始了你争我抢，互不相让的淫荡催促，一时之间让白蓝根不好选择了！
　　于是乎只能让两位美熟女来回淫叫，然后自己上下开弓，时而把肉棒插入阿姨的骚穴狠狠猛顶，就这刚刚内射的精液快速乱操。
　　时而让因为激烈猛干快要爆炸的肉棒放入妈妈的爱穴，让后者淫湿温柔的穴肉安抚大肉棒的躁动～
　　又或是把大肉棒放入熟女姐妹花的小腹中间，让她们用力扭动身子，好摩擦得自己火热的棒根舒舒服服。
　　“咿呀，射了，射进阿姨子宫，不要拔～”
　　“妈妈的小穴还没吃够～宝贝，还，还要！”
　　“咿呀，好敏感，不可以便射便操啦，阿姨，呃呃，阿姨又要高潮了，小坏蛋～”
　　“靠，老妈你的小穴什么时候也这么饥渴了，说好最后一点给阿姨的，靠，受不了了，给，给你！呼～”
　　红着脸从两具趴在一起的熟女胴体上站起，白蓝根看都不看胯下还在淫荡呻吟的旗袍汉服姐妹花组合，直接奔向了那个因为自缚自慰把自己玩得声音都有点嘶哑了的调皮妹妹。
　　“呃，呜呜，要，死了，哈～”
　　看了一眼戴着眼罩，双手被捆在一边，而小穴被顾子苓带来自慰棒狠狠暴插的lo裙妹妹，白蓝根无奈一笑，撸动肉根的他半蹲身子，同时将妹妹小穴里的棒棒抽出，分开了那已经用马克笔写了一个比划的绝对领域，肉棒径直没入！
　　“咿呀，棒棒好厉害，动得越来越激烈了！”
　　“啊啊啊，好厉害的棒棒，感觉，咿呀，和哥哥的一样，好舒服，嗯的呢～”
　　看来被玩得迷糊的可爱妹妹还没意识到自己正在被哥哥插，白蓝根心里有些不爽，明明自己插得那么用力，这丫头居然把功劳算在一个棒子上！
　　“妈的，看我强行开宫！”
　　冷哼一声后，少年开始将全身力量往前猛压，似乎要把身子全部塞进妹妹身体那般决绝的动作，干得白蔻一阵尖叫！
　　“不要，咿呀呀，好，好可怕，自慰棒，要，要顶进子宫里了，哥哥救命，人家的子宫～嗯嗯～是，是给你的，啊～但，但是好爽，要，要沦陷了，要坏掉了，自慰棒大人，请，请用力，人家的子宫，咿哈～已经准备好了呢！”
　　本来还有些许感动的白蓝根看着因为快感而瞬间倒戈的淫荡妹妹，那叫一个愤怒，又是猛顶了几十下，火热的龟头终于不再欺负那被自己干得发肿的花径，硬生生地顶进了亲生妹妹的子宫里！
　　“靠，太，太紧了，感觉龟头，嘶，要，要裂了！”
　　“受不了啊，压力好大～等等，咿呀，我，呃呃，射，射给你！”
　　刚刚进入便被迫缴械投降，向妹妹稚嫩紧窄的子宫被迫交精的哥哥实在狼狈，若是平时，一定会引起白蔻妹妹的娇笑嘲乐。
　　不过现在的白蔻已经在绝顶的开宫快感中抵达了天堂，一片迷糊的她除了能感受精液不断喷涌的快感，其他的什么也感觉不到……
　　“真丢人啊，下次一定要吸取教训，慢慢来才行……”
　　从妹妹小穴抽出满是精液与淫水的大肉棒，白蓝根撇撇嘴，然后转身看向了那个靠在墙角，两腿打开，小穴里外溢白浊流了一地的高傲美女医师……
　　“又轮到你了哦，顾医生！”
　　少年眼里浮现出无限的欲望，扶着粗大肉棒缓步向前，准备再次把这位落入自己魔爪的美人，以性爱的方式代入无止境的淫欲漩涡！

第二十八章 网游之奇迹大陆（上）

“狂战士别怂啊，你们不是血量越低攻击越高吗，直接正面刚它！后面有一群奶妈看着你呢！”
　　“术士的冰冻术呢！就算冻不住boss，也给我减缓它的移速啊，妈的，一个失误，阵型全乱了！”
　　“注意陷阱，注意陷阱，这可是给boss准备的，你们谁要是不小心踩上去激活了，这个月的工资，都他妈给老子取消！”
　　“那个狗鸡巴刺客是谁！别去打屁股啊，会暴走的！操你妈……”
　　“加油，这boss只剩四分之一血了，千万要小心它的秒杀，注意躲避，因为操作失误死了，公会可不会报销！”
　　不远处的平原空地上，一群上蹿下跳的玩家正在和一只身高十数米的黑色猛兽缠斗，指挥战局的男人脸上满是兴奋和紧张，生怕自己一个失误，葬送了好局。
　　正当高远沉浸于对付boss虎兽王的时候，他的宝贝小女友，正在几百米处的树林里，被一个猥琐的男人抓着雪白的屁股疯狂后入。
　　“嗯，啊，你，你好坏，呜呜，骗人家说这里，啊～不要，说这里有草药，嗯嗯，转眼，转眼就把人家给上了，呃，好大～鸡巴，不，不可以，嗯嗯……用力！”
　　明雪瑶娇嫩的小手死死抓住一旁的古树，因为被强暴而有些痛楚的俏脸逐渐在狂涌不止的快感侵袭下渐渐退散。
　　刺激的背德感和失身的懊恼很好地混杂在了美人迷糊的大脑里，脑海一片空白的明雪瑶无力地单薄的小嘴，吐出哀怨迷离呻吟话语的同时，也让一缕晶莹的口水丝，滴在了术士女装的浅青色裙摆上。
　　炎热的南部平原上，术士女装自然设计得格外清凉。
　　浅绿与白色互相搭配的魔改齐胸襦裙被舍去了长裙这一缺点，下身不仅使用了能暴露出女角色雪白大腿的三分裙摆，而且裙摆之间还有不少露骨的间隙，一旦动作稍微大点，甚至能让其他玩家看到那饱满如蜜桃般的翘臀。
　　内裤暴露这等旖旎的春光，也是时有发生。
　　至于上半身的话，倒是没有什么可说的，波涛胸涌的女术士可以将齐胸的布料完全撑开，骄傲地露出丰腴雪白的乳身。
　　一马平川的妙龄少女……呃，还是建议去玩女狂战士，毕竟有个胸甲，至少可以起到迷惑的作用？
　　明雪瑶恰好处在两者之间，圆润的乳房很好地将齐胸布料撑起，给人一种抓上去刚好可以盈盈一握的感觉，比起巨乳的张狂，更多了一丝羞涩保守的美。
　　而这羞涩保守的美，又可以肆意撩拨异性的情欲，让对方不断幻想如何侵犯自己的淫荡画面……
　　刘峰也不断幻想过对这位术士美人的各种侵犯，不过……他现在将这些不切实际的幻想付诸于行动，也就变成了，现在这个样子。
　　“哈哈，这么快，噢噢，骚逼真紧！妈的这么会吸，是不是，嘶呼，是不是学习了榨精术啊！臭……臭婊子！”
　　“把腿给我趴开点，看我不撞，呃呃，撞烂你的花心！”
　　刘峰仰起脑袋，身子尽量前弓，恨不得把下半身完全塞进明雪瑶这小婊子的淫荡骚穴里！
　　努力挺刺两下，被粗大肉茎奸得玉腿疲软的幽怨美人下意识地分开了被浅青裙摆遮住稍许的雪白美腿，好让背后的猥琐男人，更加疯狂彻底的占有，侵犯，羞辱自己。
　　被肉欲占据大脑，被肉棒奸得不能自己，被迫配合身后猥琐男人要求展露淫荡一面的明雪瑶，内心也是委屈得紧，想要张嘴嘟哝反驳两句，但娇骂的话语到了嘴边，却又被刘峰不知疲倦，狠狠深入撞击自己娇柔花心的大龟头干成了“嗯嗯啊啊”的舒服呻吟～
　　被强行奸污的美丽可人，终于被干彻底干得屈服，低下羞涩面庞的明雪瑶，一边渴望着这场屈辱淫戏的结束，一边又隐隐期待着，那根又大又粗的肉棒给予自己更多的快感。
　　“呜呜呜，对，对不起啊，阿远，我，呃呃，我，我被别的男人的，咿哈，的大肉棒，干，干到高潮了……呃呃，好，好腻害～”
　　用力闭起美眸的明雪瑶，在刘峰大肉棒不知疲倦的侵犯下，终于迎来了久违而又抗拒的绝顶高潮。
　　淫荡的内心和下流的骚穴狂涌快感的同时，娇躯疲软的明美人也无力地抱住了面前的古树，这才不至于被干得全身脱力，跪伏在地面上。
　　“哈哈，高潮，高潮了呢！小婊子，小穴真厉害啊！一直在喷水勾引我的大鸡巴呢！”
　　少女高潮玉穴被大肉棒干丢了的同时，也不忘控制紧窄的嫩穴蜜肉，更加用力地绞紧紧紧贴着淫湿肉壁的大鸡巴，企图将藏在棒身里的浓郁精液狠狠榨出！
　　不过刘峰对于这让人窒息的「嫩穴绞杀技」早有防备，将大肉棒停住不动的他，一边欣赏着身下被征服完全的术士美人，一边悠闲地等待胯下的淫穴放松。
　　“这术士女装设计得真色情啊！”
　　“裙摆这么短就算了，还不是连体的，只是走路，都能看到你们这些骚鸡术士的白大腿！”
　　“本来只是说带你采药，然后偷窥一下的，但小婊子你老是翘屁股露出骚内裤勾引老子，这就怪不了我了啊！”
　　刘峰臭不要脸的羞辱道，而面对他的讥讽话语，还在努力克服高潮快感的明雪瑶只能沉默以对。
　　反正都已经被奸得这样了，这大色狼想怎么说，就，就怎么说吧！
　　微微颤抖的玉腿，也让悬挂在美人右腿膝盖上的棉白内裤缓缓滑落至脚踝，接着从树荫之中射落下来的点滴阳光，依稀能看到这块私密布料上有不少被弄湿的痕迹。
　　很明显，这位甜美可人的明大美人，看似纯洁的棉白内裤早在被性起的男人狠狠脱下前，就被蜜穴忍不住分泌而出的浪水浸湿了……
　　眼前的暴露术士女装固然美丽，但比起甜美少女雪白滑腻的牛奶玉肌还是差了一点。
　　刘峰舔了舔有些发干的嘴唇，然后忽然抓着宽松术士衣领，直接往下用力。
　　“嗯！你……不，哈～”
　　明雪瑶下意识地哼吟反驳两句，但为时已晚。
　　宽松术士女装被粗暴扯到腰间的她，雪白柔软的美乳也迅速落到了刘峰这头淫狼的色爪之中。
　　只是胡乱的抓捏几下，明美人的酥乳便被刘峰的粗糙大手所俘虏。
　　兴奋的大拇指和食指微微捻住可爱乳头微微揉搓，少女胸前的这颗美丽小葡萄便被玩弄得微微发硬，更加渴望得到男人的爱怜。
　　可爱娇小的乳头尚且被撩拨得如此，更不用说那两只柔软而又不是弹性的美乳了。
　　这对俏皮的玉兔和它们的主人——明雪瑶一般，逆来顺受便能获得大量快感，也不需要用什么特殊的手法揉捏磨蹭，刘峰只是淫笑着大力玩弄两下，低着玉首，贝齿轻咬薄唇的明雪瑶便忍不住发出了两声婉转的娇吟。
　　美人曼妙的轻哼好似运动员起跑前的发枪指令，刘峰听到的瞬间，深入美人紧致蜜穴的大肉棒，便情不自禁地干了起来！
　　“噢噢，好，好爽，小婊子你的奶奶，好软好棒喔！”
　　“哈哈，不选术士，去当狂战士也很不错哦！在打架的时候突然脱下肩甲，露出骚奶子吸引敌人注意，然后……噢噢，你这骚货，一听到被，嘶……好爽，被凌辱的话语，就，就兴奋了是吧！”
　　“妈的，骚逼，好，好紧，是，哈哈，是被羞辱……兴奋到不行，所以，呃呃，好，好舒服！所以，骚逼才，才那么用力地咬住我的大，大鸡巴！”
　　刘峰干得兴起，双手也不自觉地加大了侵犯的力度。
　　饱满的美乳被兴奋的狼手粗暴揉捏，蹂躏成各种形状；紧窄羞涩的可人蜜径，则是被炙热坚挺的肉棍肆意冲撞挺刺。
　　甜美少女敏感的三点在男人的同时进攻下愈发淫荡迷乱，不知不觉之间，低声娇喘的明雪瑶，也将诱人的臀峰缓缓下压，好让刘峰大鸡巴狠狠奸淫自己时，撞入小穴更深更刺激的地方。
　　“嗯，嗯，不要，好，好刺激，呃呃，你，你好会干，被，额哼……被你干，干到了，呃啊啊啊……”
　　把女神容颜的美丽女术士干成发浪小淫女，刘峰的心情可谓是舒畅至极，快速而又迅猛地撞击几下后，他将龟头狠狠抵在明雪瑶的花心上缓缓研磨，一手快速爱抚着这位堕落可人光洁如玉的雪背，开口冷笑着羞辱道：
　　“臭婊子！一插进去就受不了了是吗？啊？刚刚不是，唔，好紧！不是挺能摇的吗？”
　　“妈的，早知道你这么骚，在你弯下来，哦哦，采，嘶……好爽！采药的时候，老子就把大鸡巴连着内裤一起，干，干进你的骚逼里去！”
　　“男朋友在辛辛苦苦打怪，小婊子躲在树林里被大鸡巴乱干是吧？妈的，骚货，婊子，母猪肉便器！哈哈，好爽，老子操的就是你这样看到男人大鸡巴就走不动路，下流骚逼流得全是水的淫贱鸡巴套子！”
　　“嗷呼……小婊子，被，被说得很开心是吗？哈哈，骚逼怎么夹得那么紧，是不是，呃唔，太爽了，干死你，干死你！”
　　刘峰恶狠狠地开口羞辱，让本就因为强暴失身的明雪瑶愈发羞耻和悔恨，然而自家小穴已然被大肉棒干成妓女骚逼的她，却又没法反驳，情急之下，小穴用力缠紧火热肉棍的她，只能呜呜着委屈无比地求饶道：
　　“你，嗯哈，你别说了，我，呜呜，我都被你，呃啊，被你这样干了，嗯嗯，身体全都被你，啊～好粗……被你玩过了啊啊啊，你为什么，咿唔，不要～还要羞辱，人，人家……呜呜呜……”
　　甜美女神楚楚可怜的哀怨求饶，根本不会让刘峰心生羞愧。
　　不对，应该说，只要是个正在用自己粗大性器噗呲噗呲狠干明大美人紧窄花穴的男人，都不会听从胯下美肉的不满哼吟。
　　“闭嘴，荡妇，还想不要要大鸡巴了！”
　　“嗯？老子的鸡巴，干得你的骚逼不爽吗？要不要，要不要我再用力点，哦哦，干，干，我干死你！”
　　“我，呃啊啊，等等，唔，说，不了，话……呜呜，嗯额，咿呃呃呃，唔嘛……”
　　明雪瑶妄想在狂暴的肉棒侵犯下完整对话，结果刘峰只是猛地加快速度，便干得这位楚楚可怜的甜美少女不能自已，性感迷离的诱人小嘴，只剩下了荡妇母猪在做爱时满足大屌男人时的淫荡呻吟。
　　当然，这还不够！
　　刘峰根本不可能放过明雪瑶，这个被自己干得连话都说不清楚的美人，可不止是清纯甜美的白给少女，更是高贵纯洁的公会副会长，还是刘峰攻略更多美女的契机……
　　必须把她的骚穴彻底干成自己大肉棒的形状，让她体验到和自己肆意性交的快乐，才能彻底将其征服！
　　“准备好被我干坏了吗？小婊子？”
　　“啊，我，呃呃……”
　　不等迷乱的明雪瑶反应过来，刘峰玩弄美人光洁雪背的右手，忽地往下抓住了美人被扯到底部，蹂躏成一团的美丽术士上衣。
　　借此发力的大手猛地往上一提，明雪瑶便奸淫得高潮脱力，几乎要跌在地上的身体立刻被拉起来了一点。
　　同时刘峰的左手也猛地往身下探去，直接穿过撩人飘逸的浅绿色裙摆，轻松卡在了明雪瑶轻轻颤抖的大腿之上。
　　“给我，起来！”
　　龟头狠狠撞击花心的同时，刘峰猛地用力，将美人颤巍巍的左腿直接抬了起来，迫使身下这具娇软无力的胴体，以更加吃力的姿势，承受自己粗大肉棒更加凌厉的征伐和攻杀！
　　“呃呃，不，不可以，要，要掉了，咿呀，好，好难受，腿，腿要断了～”
　　单独一只脚站立的明雪瑶努力挣扎着，但她能做的，只是用娇嫩的小手更加用力地扣住古树凹凸不平的树皮。
　　悬在男人强壮手臂上的左腿，也使不上任何的气力，明雪瑶一番挣扎，倒是把那只“魔力+2”的舒适棉布鞋踢掉了，露出了一只白嫩可爱的玲珑小脚丫。
　　而最可怜的，要属承受了几乎半个身子重量的右腿了，本来两条腿站立承受狂暴后入已经格外吃力疲软了，现在只剩下一条腿，而且还要迎接更加粗暴的侵犯，这让明大美人内心满是凄楚。
　　一番摩擦过后，少女的小脚不自然地踮了起来，而纤细的小腿和雪白的大腿，也不由自主地贴紧了刘峰的身体，好让这种高难度的受奸姿势舒缓一些。
　　“你，你快点，呜呜，我，我要不行了，啊……”
　　明雪瑶有气无力地低吟着，希望身后这头大淫狼早点结束侵犯。
　　“哈哈，快给老子叫床，老子就射快点，不然的话……”看着明雪瑶近乎半裸的美妙胴体，刘峰感觉自己粗大的肉棒又隐隐膨胀了一丝，“不然的话，我可以干到你的心爱小男友过来找你为止哦！”
　　刘峰的声音淫邪而又兴奋，尽管只是低语，但却像是响雷一般，吓得明雪瑶娇躯紧绷。
　　“不，别，千万，嗯哼～千万不要，嗯嗯。”
　　明美人的低吟哀求当然还不够满足刘峰这头淫狼的欲望，后者冷笑两声，接着用更加露骨刺激的话语，撩拨紧张美女的不安的心弦。
　　“你的宝贝男友兴高采烈的打完怪回来，准备和你一起分享战斗胜利的喜悦，顺便夸一夸他心爱女友采集的药草。”
　　“结果还没看到你的身影，便听到了一个像是妓女母猪婊子一样不要命的淫荡呻吟，他赶紧加快脚步靠近，然后……”
　　刘峰忽地压低声音，粗大的肉棒退至美人淫湿的穴口，开口的同时猛地贯入，奸得明美人瞪大了自己水雾朦胧的媚瞳！
　　“然后他看到了平时清纯高贵的术士女友，像条母狗一样翘着腿暴露自己满是骚水的荡妇小穴，被一根粗大的鸡巴狠狠抽插，每次干到深处，甚至还会发出兴奋淫荡，响亮无比的叫床声！”
　　“哈哈，是不是很棒，骚货你的贱穴那么紧，是不是已经在幻想了啊！”
　　“这么淫荡，可不能让你继续留在你男朋友身边勾引其他男人给他戴绿帽，哈哈，看我把你的下流婊子面目，干出来给他看！唔呼，太紧了，我要慢点插，等你男友过来，再，唔，好爽～再猛操你，哈哈哈～”
　　如今高远的团战已经进入了白热化，即便顺利解决，也还要半个小时，更不要说整理战场，分配战利品和收集资源了。
　　满打满算，高远这个游戏重度患者，最快也要2个小时，才能想起女友明雪瑶的存在。
　　而这段时间，足够刘峰把这个美丽可人干三四次了。
　　故意这样说，无非是为了刺激这位失身的甜美少女惶恐不安地配合自己罢了。
　　“别，呃呃，千万不要，求你了，不要这样，唔，干我！”
　　刘峰的大鸡巴仿佛已经插进了自己的脑海一般，明雪瑶感觉自己的意识和小穴完全连在一起了，根本不能对刘峰威胁的话语做出任何辨别和思考。
　　潜意识里害怕失身奸情被心爱男友知晓的她，赶紧开口哀求道：
　　“你，你快干，呃呃，干我好不好，现在，马上，用……嗯呐！用又，又粗又长的，的大鸡巴，狠狠地，咿呀，就是这样，就这样……嗯嗯，狠狠地强奸我的小穴，啊哈，用力……”
　　“狠狠操，呜呜呜，不要，好快，要，呃呃，要坏掉了。”
　　明雪瑶淫荡的哼吟着，不顾一切地开口，用妩媚甜美的声音勾引刘峰，让他更加用力地侵犯自己的小穴，然后结束这场甚至可以说是有些荒唐的淫乱性交。
　　“真是积极呢！骚货！”
　　刘峰狠狠顶了两下，深吸一口气的他，再也不压制自己的肉欲。
　　进行最后冲刺的他，每次都能把术士女装诱人裙摆之下的雪白美臀撞得肉浪乱翻，粗大肉棒每次往外拔时带出的骚逼淫水，多得甚至可以化作水滴掉落在地。
　　“呼，呼，呼～”
　　而刘峰不停羞辱胯下美人的话语，也变成了快速的喘息声。
　　粗重的鼻音和挺入花穴之中，缓缓膨胀的肉棒。
　　即便是明雪瑶这般性爱经验极少的甜美可人，也察觉到了等下发生的事情。
　　“哎，你，唔～等等，不可以，不可以，啊啊，射里面啊！”
　　“笨蛋，就是要射里面才爽啊！”
　　“骚货，你见过谁强暴不内射的！哈哈。”
　　露出兴奋獠牙的淫狼，已经准备把胯下清纯害羞的羊羔吃光抹净。
　　明雪瑶想要后悔，却也是没了任何的办法。
　　“你，坏，坏蛋。”
　　这是超爽高潮到来前，娇羞美人所能痛斥的最后一句话语，在此之后，明雪瑶用力捂住了小嘴，无助地呻吟着等待男人最后的爆发。
　　“嘶噢，好，好紧，高潮的骚逼，比，嘶……比刚插进去的还要爽！妈的，我，我受不了了！”
　　刘峰大骂一句，不管不顾地低吼起来！
　　“干，干死你，干死你这个小婊子！”
　　“让你装乖乖女开口求老子带你！”
　　“让你在我面前撒娇！”
　　“让你采药的时候不蹲下，翘起屁股露出你的骚屁股和内裤勾引老子，后，后入！”
　　“妈的，干死你，干死你！”
　　“受不了了，精液，喔噢，精液都，射，射，射出来了，妈的，射烂你的骚逼，操，操，操！”
　　……
　　空寂且并无其他玩家的小树林里，一个下身赤裸的男人几乎把身体全部压在了前方的雪白娇躯上。
　　男人的下体每颤抖一下，捂住红唇的屈辱美人便哆嗦一下身体，仿佛是在迎接什么东西的到来一般。
　　在明雪瑶被大肉棒强暴且无助内射的同时，树林之外的「雪月」公会战斗，也逐渐进入了白热化阶段。
　　“靠，顶上顶上，不是说传送卷轴公会报销吗？怎么还用这么慢！”
　　“谁都可以慢，就你们重装骑士不能慢！”
　　“没人顶伤害，boss就跑了！”
　　高远一边狂饮「药酒」回血，一边骂骂咧咧地指挥道。
　　此时被几十个人围攻的虎兽王已经只剩下一点血皮了，要是跑掉了，这一个多小时来的围攻计划，就彻底失败了。
　　“奶妈别给我加血，别把我「醉酒」的buff刷掉了，我死了就死了，伤害一定要打出来！”
　　高远丢下已经空了的酒葫芦，大喊一声，举着「荆棘剑」冲了上去！
　　“帮我吸引注意力，我要打他头！”
　　一声令下，七八个举着重盾，一身制式盔甲的重装骑士不顾被踩死暴毙的风险，立刻舞着手里的重锤冲了上去！
　　虽然连人带甲被踩碎了两三个，但其余的重装骑士顺利冲了过去。
　　手里的重锤高高举起，砸在满是伤痕的虎兽王利爪上，立刻疼得对方大声咆哮。
　　“吼！”
　　「被boss【虎兽王】的技能【虎啸】命中，技能读条打断，陷入恐惧状态！」
　　恐惧状态下的玩家，所有属性降低80％！
　　一般这招过后，「雪月」公会的众玩家都会死伤惨重。
　　不过高远除外，他胸前的项链只是闪过一道圣光，然后瞬间清除了他的负面状态！
　　接着虎兽王高高抬起的虎爪，高远两个连续跳跃，直接跳到了虎兽王的头上。
　　“吼！”
　　平原之王的脑袋，岂容小小人类的放肆！
　　虎兽王瞬间收起拍打地面人类的虎爪，准备把脑袋上的杂虫拍死！
　　“妈的，反应过来了吗？”
　　“算了，拼了！”
　　看了一眼只剩半分钟不到的buff时间，高远在半秒的时间里做好了决定！
　　「重剑斩！」
　　朴实无华的重击落下的瞬间，高远的身体也被拍到了几十米外的平原上。
　　「气血－368！」
　　「您已濒死，请立刻回城使用圣石治疗，所有属性降低95％！」
　　“靠，还差7滴血就死了！”
　　撑着附近的石头缓缓坐起，高远已经彻底失去了战斗能力。
　　“还没死吗？可惜了啊……就差，一点呢！”
　　高远看着脑袋狂飙血，但还在嘶吼攻击自家公会成员的巨大兽王，有些凄凉地苦笑了一下。
　　这种boss级怪物，就算只剩一滴血，也必须攻击要害才能把它弄死。
　　显而易见，除了高远这种装备豪华的剑士可以轻松来到头顶发动致命一击外，其他死了两三次的公会成功，根本没有这个能力。
　　“嗯？不对？等等，它在……”
　　本以为前功尽弃之时，高远看到了那头怪物高大的身体摇摇晃晃，接着轰然倒下。
　　「恭喜玩家【高瞻远瞩】使用【骇人荆棘】对boss【虎兽王】完成了致命一击！」
　　系统的平静的提示音宣读完毕，远处的平原王者不甘咆哮一声，然后死掉。
　　“我去！骇人荆棘？这都能行！”
　　骇人荆棘，是高远手上「荆棘剑」的被动。
　　「骇人荆棘：每次发动攻击，都有3％的几率在受击者体内种下荆棘，十秒后造成10点真实伤害并降低目标5％的灵活，持续30秒！可叠加。」
　　高远给了一剑重击，虎兽王没死。
　　但触发了「荆棘重击」，虎兽王死了。
　　这击杀过程，真可谓是曲折。
　　“妈的，奶妈光看戏是吧？赶紧过来给我喂点药！”
　　“知不知道濒死状态身体几乎动不了啊！”
　　“今天不把这虎兽王的尸体扒拉干净了，我不可能回城，哈哈哈。”
　　……
　　“呃，你男朋友好像打赢了呢，那傻逼老虎，不给劲啊！”
　　刘峰坐在木墩上，大开的双腿前，是衣衫不整，满脸幽怨的明雪瑶。
　　此时的她，正在慢吞吞地吮吸清理刘峰那粗大的肉棒，听到他对自家宝贝男友的评价话语，忍不住掐了掐刘峰的大腿。
　　“啵～”
　　轻轻吐出嘴里肉棒的明雪瑶瞪大美眸，吸了一下嘴角的口水后，气呼呼地警告道：
　　“你知道他是谁吗？你这样……这样欺负我，他会把你杀到退游的！”
　　“所以呢？”
　　刘峰不屑一笑，伸出左手捏住棒根，将再次勃起的肉棒怼在明雪瑶的脸蛋上。
　　羞涩的美人眼里闪过一丝愤怒，但也只是扭过脑袋抗拒这根臭鸡巴的正面侵犯而已，根本不敢完全拒绝。
　　“所以？（明雪瑶气愤地转过脑袋）你（刚刚开口想要斥责）……唔（粗大的肉棒直接插进嘴巴）……哈呃（抽插）……咳咳，你（更加用力抽插）……哈，混，混蛋（拔出肉棒）。”
　　又被狠狠操了两下小嘴的明雪瑶，眼里已经有些许杀人的意味了。
　　但最终她只是狠狠地抹了抹嘴角的水渍，然后冷冰冰地威胁道：
　　“你如果不想被他他报复，就老老实实地把影石给回我！”
　　“这件事情，我，我就当没，没发生！”
　　“不然，不然，不然我就……”
　　“不然你就怎么样？”
　　刘峰淫笑着用手指抬起明雪瑶傲娇漂亮的脸蛋，看着这个明明很紧张却要强装淡定的诱人表情，已然射过一次的肉棒缓缓勃起。
　　“反正，反正就是不让你好过。”
　　“别，别碰我嘴巴，你的手指，好，好恶心！”
　　明雪瑶象征性地扭了一下脑袋，但樱桃小嘴还是被刘峰的拇指侵入，迅速撬开美人想要咬紧却又不敢的贝齿后，刘峰直接用手指微微挑逗其胯下美人嘴里的丁香小舌，猥琐的动作，让明雪瑶忍不住爆了句粗口。
　　“哦，那是我的手指恶心，还是我的大鸡巴恶心啊！明大美人？”
　　“哈，唔，都……嘶……都一样恶心。”
　　明雪瑶被刘峰的手指轻轻夹住粉嫩舌头，在后者的动作牵引下，傲娇漂亮的面庞完全抬起，将甜美少女爆表的颜值，完全展露在了猥琐男人的视线之下。
　　“真漂亮啊！不愧是雪月公会之花。”
　　“既然我的手指和大肉棒一样恶心，那就来帮我舔吧！”
　　恋恋不舍地将沾满美人香津的手指抽出，刘峰直接环住明雪瑶的后颈，将有些赌气抗拒的美人玉首，压到了自己的肉棒上。
　　“我帮你舔，你，你必须把影石还给我，就，就这样。”
　　“当然。”
　　刘峰淫邪一笑，懵懂单纯的少女缓缓叹了口气，然后窜到肉棒下方，自根部缓缓向上舔舐，直到粉嫩的舌尖滑至龟头上，微张的小嘴才缓缓向前，温柔地含住了男人粗大坚挺的鸡巴，并开始认真服务。
　　……
　　“靠，等等，你丫的怎么死了？”
　　高远正挥着荆棘剑在boss尸体上乱砍，挖「虎骨」呢，结果却意外看到一个奶妈利用卷轴传送了回来。
　　“啊，老大，我，我后面……我蓝用完了，所以，所以就拿着法杖上去攻击了……”
　　“我也，也打了5点伤害呢，虽然走位比较菜，突然暴毙了。”
　　脸上有些雀斑的憨憨女孩双手不安地抓着法杖，根本不敢对视一脸不爽的高远。
　　“5点？你他妈的搁这刮痧呢！”
　　高远瞪大眼睛，几万血的boss！
　　你TM打了五点伤害还有脸说是吧！
　　“都说了让你用影石记录战斗，你又乱搞事？”
　　“知不知道，这玩意可以拿来换钱的，运营好的话，能弄几万奇迹币呢！”
　　“我TM的……”
　　高远举起手臂，似乎就要给这憨憨奶妈脑袋一巴掌，吓得对方立刻眯起眼睛，一副哆哆嗦嗦的样子。
　　搞得高远又不忍心下手了。
　　“算了，我忍你一次！下次boss战要是还没录到，我就把你踢出公会。”
　　高远没好气地说道，但憨憨少女却摸摸头，小心翼翼地开口道：
　　“老大，我影石都录到了啊，我把影石放在那边的石头上才去打架的。”
　　“什么？你录到了？”高远寻着憨憨少女的手指看去。
　　果不其然，远处的石头上有一个造型别致的影石，不出意外的话，刚刚的猎杀全过程，全部都被录下来了。
　　“靠，你录到了为什么还这么怂！”
　　“我，我怕嘛！”
　　“靠，滚蛋，把影石给我收好，要是丢了，这个月，啊不，今年的工资你都别想要！”
　　……
　　树林之中，刘峰歪着脑袋倾听着高远的大嗓门咆哮，脸上一阵无聊。
　　回过脑袋看向身下，那有些懒散的明大美人立刻急匆匆地吞吐起来。
　　好家伙，赶紧刚刚你也在偷懒啊！
　　看着俏脸微红，有些不敢对视自己的心虚小可爱，刘峰丝毫没有避讳地把手伸了上去，一边轻蹭少女微微颤抖的面颊，一边帮她把身前有些凌乱的发丝拨至耳后。
　　不得不说，这小婊子还挺乖的呢！
　　“射不出来啊！”
　　用手掌轻轻托住少女的下巴，刘峰稍微往后退了退身体，便把前段沾满少女津液的肉棒轻轻抽了出来。
　　“啊？”
　　明雪瑶似乎还有些搞不清楚状况，疑惑地看了刘峰一眼。
　　“啊什么啊？你这样我射不出来。”
　　刘峰把手抽回，低头想了想。
　　就这么短的时间里，明雪瑶直接蹦起了身子，并且还是将脱到腰部的浅绿术士女装往上拉。
　　“你干什么？”
　　刘峰瞪了一眼明雪瑶。
　　“你不是射不出来了吗？那不是结束了吗？”
　　明雪瑶理直气壮地回应道，歪头回想了一下刘峰刚刚的语气，她又忍不住补充反问一句：
　　“你干什么？”
　　“我干什么？”刘峰看了一眼不知所谓的明大美人，双腿又往外分开了一点，好适应等下的姿势，“你背过身子，我告诉你我要干什么。”
　　“背过身子？”
　　少女狐疑地看了一眼刘峰，并未多想的她慢吞吞地转了过去。
　　“很棒，现在把五指打开，是双手……对对，就是这样。”
　　“好了，下一步是把手往后面伸一点，一点就行，不要勉强自己。”
　　在刘峰的指挥下，明雪瑶缓缓照做。
　　双手往后伸且五指打开，下身半裸，浅绿色裙摆依稀可以雪白美臀的少女并不知晓自己的姿势有多么勾引人。
　　刘峰不急不慢地伸出双手，无比轻松地和明雪瑶十指相扣，接着在对方疑惑的低哼下陡然发力，将背对着自己的少女往自己身上迅速一拉。
　　“哎，你……”
　　下意识稳住双腿，不让自己快速跌落的少女，让刘峰有更多的机会对准那个神秘的少女蜜洞。
　　“唔，你不要，放开，我，碰到你那个了，给，给我起来，不，不要～”
　　“唔，你，好大！混蛋，不可以，你怎么……嗯嗯，这样！”
　　“唔，好深，你的东西，拔出去，拔出去啊，唔哈，混蛋，你，是，故意的？咿呐！骗子！你，你好，好恶心……”
　　一番挣扎过后，后知后觉的明雪瑶终于确定这不是一场意外，和刘峰十指相扣，性器无缝紧密相连的她懊恼地坐在了了对方的身上。
　　可怜单纯的明美人，又要承受大肉棒新一轮的粗暴奸淫。
　　充满喜庆气息的平原内的小片树林里同样热闹非凡。
　　时而有男性兴奋露骨的羞辱和嘲弄，时而有少女用甜美声线婉转哀吟。
　　又或许是激烈性器之间快速碰撞发出了让少男少女面红耳赤的啪啪声，更有淫男乱女之间相互拌嘴的低声争吵……
　　这场让男女双方都有些投入的性交盛宴，持续了整整一个多小时。
　　直到外面的欢呼声缓缓减小，刘峰才舍得放开身上这只被玩得满身香汗的单纯小羔羊。
　　“快，给我抱树，我要冲刺了。”
　　刘峰狠狠撸了撸兴致高昂的肉棒，催促着眼里有些迷离的明雪瑶道。
　　“啊？哦哦。”
　　吮着手指的明美人迈出有点发麻的美腿，可算走到了刚刚的古树前，和刘峰十指相扣了许久的小手刚刚抓住粗壮的树干，一根奇粗无比的火热大鸡巴便狠狠打在了少女被撞得发红的雪臀上。
　　“咿呀～”
　　性感小嘴忍不住发出一声娇媚的呻吟后，明雪瑶不由自主地将玉腿打开得更大。
　　“真乖！”
　　刘峰舔了舔有些发干的嘴唇，满意无比地表扬了一句，微微蹲下身子的他，轻松把龟头卡在了少女湿漉漉的肉缝上。
　　被奸了一个小时的美人玉穴，早已适应了这根远比男友厉害得多的大肉棒，如今刚刚靠近，蜜穴嫩肉便不由自主的吸附吞吐起来，似乎要将肉棒立刻送入阴道深处，继续这快乐而又充满背德刺激感的肉欲狂欢。
　　面对如此热情的淫荡花穴，刘峰自然不再客气，“啪”的一声打开美人的翘臀之上，男人将胯下的凶物径直插入紧窄多汁的小穴之中，接着便开始了强劲有力的快速攻伐。
　　“咿，哈，唔，呐，呃呃……”
　　刚刚的拌嘴争吵和呻吟床叫消耗了明大美人太多的精力，尽管现在的她被干得快感连连，但也只能在刘峰大龟头狠狠顶撞花心之时，无力吐出一声哀怨嘶哑的闷哼。
　　而刘峰也害怕自己过于兴奋，开口大声羞辱引来外面的玩家，只是喘着粗气，将话语刺激全部转为抽插的动力。
　　两具淫荡的身体忘情地交配着，不知不觉间，刘峰也在美人的高潮超紧蜜穴里达到了最后的极限。
　　“呼，我，我要射了。”
　　刘峰低吼着快速抽动，忍耐的话语被明雪瑶听在耳里，竟让意乱情迷的后者有了些许说话的气力。
　　“射，射外面。”
　　“别，别射里面了，我，我不想……你，你要，哈，射我嘴里，就，就拔出来，不，不拔就……就算了，随，随你～”
　　毕竟有男朋友，明雪瑶对于别的男人在自己小穴里灌精，多少还是有点抵触的，不过被刘峰奸淫玩弄了那么久，明雪瑶的傲气也快被那根让她又爱又恨的大鸡巴快磨光了，对于不被内射不抱太大期望的她，只是这般意兴阑珊的低吟道。
　　“啵。”
　　微不可察的声音忽然想起，明雪瑶还没反应过来自己的充实的花径已然空虚，就被刘峰抓着胳膊转过了身子。
　　“啊你……唔！”
　　明雪瑶错愕地张了张小嘴，心里有些五味杂陈，不过她还没来得及说些什么，肩膀便被刘峰的大手摁下。
　　“你，你轻点，疼～唔，好大……”
　　诱人的娇躯蹲下去的同时，明雪瑶不忘开口抱怨一句，不过刘峰可懒得跟她矫情，直接便把自己即将爆炸的肉棒硬塞进了少女的嘴里。
　　也不需要什么深喉抽插，敏感的龟头刚刚被明雪瑶的嫩舌轻轻舔了两下，难以言喻的射精欲望便直接炸开。
　　“好，好爽！”
　　刘峰低吼一句，就这么将肉棒放在少女口里，随性所欲地喷射着。
　　“唔，他，他射好多……要，要出来了！”
　　明雪瑶用粉嫩的巧舌，快速把龟头不断跳动送出的精液卷到口腔两边，奈何刘峰射出的精液实在太多，不一会，少女便觉得藏不下了。
　　“混蛋，才不是感激你不内射呢！”
　　明雪瑶心里娇骂一句，为了不吐出肉棒，打断刘峰兴致的她缓缓眯起眼睛，然后开始忍受着可能发生的不适，准备把多出的精液吞进肚子。
　　“唔哈，热热的，好，好稠。”
　　“味道怪怪的，好像，好像并没有那么，恶，恶心……”
　　“嗯哼？”
　　明雪瑶忽然愣了一下，不是因为她现在的处境。
　　而是……
　　她脑海里传出的提示话语。
　　「食用【精液】，经验+40。」

第二十九章 网游之奇迹大陆（下）

　　“真爽，第一次居然是明雪瑶那样的大美女，简直太爽了！”
　　“哈哈哈，这小婊子幽怨得不行的表情，真是让人欲罢不能！”
　　“有机会肯定还要再干她一次！妈的太爽了！”
　　刘峰从游戏里退出回到现实，满足无比地回味着刚刚在小树林里疯狂奸淫玩弄，羞辱亵玩女神胴体的美妙经历。
　　无论是春光乍泄的雪白娇躯，还是少女软绵无力的哀吟挣扎，亦或是顶着明雪瑶雪白翘臀，大力抽插清纯骚穴的舒爽快感，都让刘峰如痴如醉。
　　当然，最让刘峰受用的，还是最后自己顶着明雪瑶小嘴用力射精，对方一边瞪大眼睛敌视自己，一边咕咚咕咚，大口吞吐精液的幽怨小表情。
　　……
　　“真是没想到，以前只能靠意淫才有的经历，现在竟然真的发生在我身上了。”
　　也许是侵犯清纯女神的经历过于梦幻，以至于让刘峰有些没缓过神，直接躺在出租屋大床上的他，抱着头又忍不住回想起自己一个月前的经历。
　　首先是花光大学三年攒下来的积蓄，买到了《奇迹大陆》的跃迁戒指，获得了游玩的资格。
　　当时的这个操作，在其他同学眼里，无疑是巨蠢无比的做法。
　　因为《奇迹大陆》的推出像是天降一般，快的令人有些不可思议。
　　即便是掌握大半个星球经济命脉的超限公司，也只是宣传了三天不到，便上架了激活游戏账号的跃迁戒指。
　　就好像你刚刚过完昏天黑地的周末，结果你那整天沉迷王者农药的舍友忽然说，前两天出了个新游戏，是完全沉浸式的虚拟网游。
　　你：你莫不是晋级赛输傻了吧？
　　耐着性子继续了解下去，结果又被告知：激活游戏的跃迁戒指售价是38888元。
　　你：现在游戏厂商不割韭菜，该打抢劫了？
　　总之就是非常离谱。
　　别说刘峰的大学，就是全市区，都只有刘峰一个人买了而已。
　　至于为什么他要买，原因只有一个。
　　宣传中的全沉浸式体验。
　　这意味着什么？
　　意味着你甚至可以在游戏里对着那些精心捏了张漂亮面孔的女玩家手冲！
　　而且还不用担心社死！
　　太棒了！
　　于是乎，刘峰便入手了这戒指。
　　“回想起来，还是觉得离谱，想必全世界，也只有我一个人获得了这个职业吧？”
　　刘峰闭起眼睛，思绪不由得飘到自己刚刚买到戒指，然后准备体验的那天……
　　为了寻求刺激，刘峰愣是没回宿舍，而是一个人溜到了学校最偏僻的后山厕所，准备体验一把在虚拟网游里对着漂亮女NPC手冲的感觉。
　　“据说这玩意进去后会保留玩家在现实里的所有特征。”
　　“我要是脱光了衣服，那不是光着身子进入游戏？”
　　“可以，这很合理。”
　　玩心大起的刘峰想到这个厕所一个星期都没有人来，于是赶紧把衣服脱了个精光。
　　“操，这厕所的水箱怎么这么脏，多少个月没用过了。”
　　刚刚把衣服脱光，浑身凉爽的刘峰准备找个地方放衣服。
　　结果低头是满是泥尘的水箱和地板，抬头是沾满蜘蛛网的墙壁。
　　“算了，洗手台吧，这鬼地方，反正也没人来。”
　　刘峰刚刚想完，便把衣服丢了出去。
　　正准备把手机也放过去时，却忽然看到一则新消息跳了出来：
　　「您关注的p站作者：MC王大锤刚刚更新了新的内容（诱导手环·校园卷）！」
　　“卧槽，锤哥更新了！”
　　“捏麻麻的，还是爷最喜欢的诱导手环！”
　　“妈的，居然是全文放出？太√吧良心了！”
　　“这网游，不玩也罢！”
　　刘峰一想起小说里的各种香艳描写，鸡儿情不自禁地硬了起来！
　　最后连衣服也顾不上穿，直接躲进厕所，准备大撸特撸了。
　　正当刘峰看着小说里的男主角陈宇在大床上轮番鏖战两位冰火校花，干得对方娇喘连连，直呼爸爸饶命时，让刘峰始料未及的脚步声突然响了起来！
　　“妈的，打个球差点把老子给热死，还好这个鬼地方有个厕所可以洗洗头。”
　　“奇怪？这里怎么有衣服！”
　　“老哥！你是不是在里面撸管！”
　　两个男生嬉皮笑脸的声音扯着嗓子传了出来。
　　吓得刘峰整个人愣在原地，身体绷得跟勃起的鸡儿一样硬！
　　“完了，完了，我要社死了！”
　　“等等，要是脸皮厚点的话……可以把社死变成社交恐怖分子。”
　　“我……还有救！”
　　刘峰脑海里情不自禁地浮现一张厕所VR男撸管图，旁边配字：
　　“我将以高达形态出击！”
　　几乎是厕所门被恶意推开的瞬间，刘峰戴上了跃迁戒指，激活了账号！
　　……
　　“奇怪？居然没人！”
　　“那这衣服是谁的？”
　　“算了算了，还以为有乐子呢，走了走了。”
　　两个男生意兴阑珊地离开了厕所，也许是他们过于期待厕所里有人，所以在发现里面空空如也后便懒得继续留恋，以至于错过了刘峰掉在地上的手机。
　　……
　　这一天造成的影响是十分巨大的。
　　尽管跃迁戒指的售价离谱，但在全球范围里，还是有很多不差钱的主买下了这枚戒指。
　　和刘峰一样，他们也在今天激活了戒指。
　　和刘峰一样，他们也被跃迁戒指从现实世界，直接带到了《奇迹大陆》！
　　宣传中的完全沉浸式体验，实际上是把人从现实……直接送到了游戏世界里！
　　其手段，神乎其神！
　　当然，想要把社死变成社交恐怖分子的刘峰还不知道自己整个人传送了过来。
　　他忐忑不安地等了一会，见无人唤醒自己后准备摘下戒指，让意识回到现实，结果却被告知：
　　「请玩家先完成检测，方可离开！」
　　于是乎，刘峰来到了指定的检验场所。
　　就这样，刘峰带着坚挺的鸡儿，全裸着走上了检测仪里。
　　一番检查过后，刘峰得到了这样一份报告。
　　「潜力检测：玩家各项能力平庸，淫念天赋为顶级。」
　　「体能检测：玩家各项身体素质中下，男性生殖器强度为顶级。」
　　……
　　「综上所述，对玩家转生种族进行适配……」
　　「进度1％……13％……35％……78％……100％！」
　　「适配成功！」
　　「您的转生种族为：人类。
　　种族品质：白银。」
　　「您的转生职业为：炼精术士
　　职业品质：？？？？？」
　　……
　　奇迹大陆，落日平原。
　　尽管明雪瑶努力平复了自己半个多小时的情绪，但当她悄咪咪地从小树林里溜出来的时候，绝美俏颜上还有一丝难以察觉的羞红。
　　毕竟自己清纯的身体，不仅被那头大淫狼狠狠侵犯，而且，而且还留下了……好多恶心的精液。
　　“怎么这么久啊，大家都等你半天了。”
　　高远忽地瞥见那个熟悉而又乖巧的俏丽身影，一边开口，一边大步走了过去。
　　刚一走近，高远便直接将明雪瑶搂在了怀里，动作没有一点拖泥带水。
　　没办法，毕竟这是他的正牌女友，不表现得宠溺一点，怎么对得起【雪月】公会第一美人的称号呢？
　　“咦，你裙子上好像有点……”
　　高远忽地低下脑袋，嘴里呼出一阵热风，本是挑逗的话语，却激得怀里的美人娇躯不由自主地颤抖了两下。
　　“应该，应该是采药草的时候，不，不小心蹭到的……你，你别在意。”
　　以为是自己没把刘峰那头淫狼射出的东西处理干净的明雪瑶，紧张不安地解释道。
　　未成想高远直接哈哈大笑，开心无比地刮了刮她的鼻翼：
　　“喂喂喂，我随口一说的，不过要是有东西的话，我帮你擦啊！”
　　话音刚落，男人的手掌便往下探去，准备借着调戏的名义，实行调戏。
　　不料平日里乖巧温顺的宝贝女友瞬间化作了一头炸毛小野猫，龇牙咧嘴地挣开了自己的怀抱，然后抱着胳膊，鼓着小嘴独自一人往城区方向走去。
　　表面看起来，是高远想趁机占明雪瑶便宜的动作惹得清纯的少女害羞且不满，可实际情况却是……
　　飘逸单薄的浅绿裙摆下空无一物，本来保护少女私处与半个雪白玉臀的棉白内裤，被明雪瑶当做纸巾，红着脸清理了从蜜穴里缓缓流出的精液。
　　而现在，明雪瑶的美丽小穴就这么光溜溜地暴露在空气之中，一旦高远的色心大点摸进去，很容易就察觉到自己的清纯女友变成了光屁股的小淫娃。
　　这种近乎能毁灭两人关系的可怕后果，明雪瑶当然不会让它发生。
　　……
　　“哎，别啊，瑶瑶我错了，我错了还不行吗？”
　　“我不摸你，就抱抱！”
　　“别啊，牵牵小手总可以吧！”
　　“慢点慢点，我还是重伤状态呢，跟不上你……哎哟！”
　　夕阳缓缓落下的浪漫平原上，娇俏害羞的少女被帅气阳光的男生追逐道歉。
　　淡金色的温暖余晖撒在这对年轻恋人身上，看得其余公会成员如痴如醉。
　　“瑶嫂子可真漂亮啊！”
　　“瞧你这话说的，这可是高老大的女人！”
　　“雪瑶姐可是美女排行榜上前百的大美女！可厉害了，不像我……百万名开外。”
　　……
　　当公会众人回到最近的地冕级城区——落日城时，已经临近傍晚。
　　奇迹大陆的时间流速，还有作息与现实世界是一样的。
　　傍晚的时候，大多数玩家都已经下线吃饭，然后晚上继续上来战斗。
　　“大家累了一下午，明天好好休息吧，等下下线后，我每个人派发2000块钱的大红包，以庆祝我们雪月公会，猎杀虎兽王圆满成功！”
　　高远欢呼一句，下方的公会成员无不开口喝彩。
　　几分钟的狂欢结束后，众人纷纷下线。
　　“快下线吧，等下带你去吃烛光晚餐！”
　　高远看向了正在角落里无所事事整理药草的明雪瑶，忽然大声喊了一句，接着身形缓缓消散，离开了游戏世界。
　　明雪瑶也不敢停留太久让男友生疑，摸出藏在怀里的影石，然后丢入高温熔炉迅速烧毁的她，也瞬间下线。
　　“呼，回来了……”
　　“等等，我的，衣服呢！”
　　明雪瑶忽然从宽敞明亮的房间里醒来，猛地从柔软大床上坐起的她，有些惊恐地看着自己的下半身。
　　即便是在家中闺房，羞涩的少女依旧穿着单薄的睡裙。
　　睡裙并非游戏里的物品，在进入到游戏前，会放在特殊空间中存放。
　　当明雪瑶想要回现实时，睡裙会立刻穿在她身上。
　　所以她惊恐的不是睡裙，而是睡裙之下，裹着自己私处的贴身内裤……不见了！
　　回到现实的瞬间，明雪瑶便感觉到自己的下体没有任何变化，依旧是光溜溜的，十分羞耻。
　　而消失的内裤去哪里了呢？很明显，被她在小树林里当做纸巾清理刘峰的精液用掉了。
　　这意味着什么，意味着明雪瑶一直以来的错误认知被修正了！
　　玩家在游戏里的所有体验和感受，使用的完全是自己的身体！
　　而非其他高玩在各大论坛里所猜测的那般：肉身和私密内衣存放在特殊空间里，玩家操控的身体，只是投影罢了。
　　即便感受一致，但现实的身体，却不会遭受任何影响。
　　很明显……这个说法……大错特错！
　　如果是投影，少女的内裤也应当是投影才对。
　　即便明雪瑶将内裤当做纸巾，屈辱地擦拭掉了小穴里缓缓流出的白浊精液，它也不会消失。
　　毕竟这只是投影！
　　但它不见了！说明内裤是实物，而自己的屈辱体验，也都是真实地发生在自己的身体上的！
　　“不会，不会……那么惨吧？”
　　明雪瑶感觉心里一阵恶心，立刻捂住了小嘴，美眸满是异样的她，迅速跑到了卫生间里。
　　三分钟后，双眼有些发黑的明雪瑶缓缓瘫坐在了地板上，头顶花洒不停地喷着温暖的水流。
　　热水打湿了少女的头发，遮住了明雪瑶那张女神般的绝美俏颜；打湿了秀着漂亮图案的薄丝睡裙，让玲珑曼妙的娇躯和衣服完全紧贴在了一起……
　　热水很温暖，但却温暖不了明雪瑶凉透了的内心。
　　脑袋微微仰起，靠住洁白瓷砖的少女，有点发懵地注视着刚刚从蜜穴深处扣弄了半天才找到的那几点白浊液体……
　　“我……我在游戏里……被，被操了？”
　　“还是被内射？！！”
　　“那我之前吃的那些精液……”
　　“刘峰，你个混蛋，我，我要杀了你！”
　　……
　　明雪瑶本以为自己的失身只是精神上的，只要回到现实，自己依旧是那个清纯甜美的女神，高远心里最纯洁最宝贝的小女友。
　　结果现在却意外发现，被刘峰压在小树林里狠狠奸淫了两个小时的自己完全就是本体！
　　不仅被内射，还被口爆吞精？
　　这种对于女神奇耻大辱的事情，直接让明雪瑶心态失衡。
　　“不行，混蛋刘峰，我必须弄死你！”
　　“游戏里是，现实里也是！”
　　杀意渐起的明美人随手回复了男友高远的催促，直接以身体不舒服为由，强硬拒绝了今晚的烛光晚餐。
　　她现在就要复仇！
　　“刘峰，我要阉了你！”
　　连衣服都来不及换，明雪瑶迅速戴上了跃迁戒指，再次回到了游戏世界。
　　……
　　奇迹大陆，落日城，黑市。
　　身批黑袍，头戴兜帽的少女悄然步入了这片是非之地。
　　“隐杀堂。”
　　冷冷地低吟了一声头顶牌匾上的三个血色大字，明雪瑶径直跨过门槛，直接来到了高级接待区。
　　落日城是属于人类阵营管辖之下的中立城邦，但由于地处偏僻，众多势力鱼龙混杂。
　　而这“隐杀堂”，则是由大陆顶尖刺客们建立的组织。
　　当然，这里的“隐杀堂”只是个分部而已，其负责人，也不过是个30级的NPC，远比不上号称“价格到位，刺杀神明亦非难事”的隐杀堂总部。
　　“是个大买卖。”
　　负责招待明雪瑶的是个NPC老头，正是该分部的负责人，他微笑着默念一声后，便摸出了一张白纸，递到了明雪瑶面前。
　　“要求越多，价格越高。”
　　“一旦交易，无论成败，定金概不退还。”
　　NPC老头提了两句规则，接着便继续擦拭着手里的淬毒匕首，对于明雪瑶的事情，似乎漠不关心。
　　在来这里的路上，明雪瑶便想好了如何刺杀，接过白纸不到半分钟，便写好了要求。
　　“哦，实力前三的刺客？最好还是漂亮的女性？刺杀目标角色名叫【八级大狂峰】？至少杀三次？还必须要套出他的个人信息？”
　　“啧啧啧，要求真多。”
　　老头深深地看了一眼明雪瑶，浑浊的眼里浮现一丝好奇。
　　“你别管那么多，能不能接？”
　　明雪瑶可不是喜欢浪费时间的主，只是冷声质问了一句。
　　“当然可以，而且条件很符合呢！”
　　“不过【刺玫】的要价一向很高，我……”
　　“价钱从来都不是问题！”
　　“三天，我最多等三天！”
　　明雪瑶藏在黑袍里的雪白纤手缓缓探出，将一张残缺的地图放到了交易桌子上。
　　“居然是魔蛛洞窟的地图，可惜残缺的没用，看来想要拿到完整的，需要很完美地完成这个委托啊！”
　　“喏，这是【刺玫】的联络方式，有什么要求，你跟她慢慢聊吧！”
　　“事成之后，记得把完整的地图，给我啊！否则的话，隐杀堂必追杀你到天涯海角！”
　　……
　　“终于把钱打过来了啊，这个月差点就要吃土了。”
　　刘峰躺在出租房里等了许久，终于听到了久违的到账提示音。
　　这是他在奇迹大陆里出售药剂的报酬。
　　不多，也就5000块。
　　奇迹大陆里的顶尖玩家，是非常喜欢用现实金钱交易游戏物资的，就像刘峰现在这样。
　　理由其实很简单，因为他们现实里的财富已经多得花不完了。
　　而像是穿梭异世界，体验超越人类力量角色体验，好似重活第二世的网游《奇迹大陆》，是他们快乐的源泉。
　　为了能让自己在游戏里更强，更快，更壮，等级更高，可以说是无所不用其极。
　　但人的精力是固定的，24小时内被击杀超过三次，游戏系统也会安排你强制下线。
　　所以更多的时候，玩家需要通过收集资源，来扩大自己在当前阶段里的统治力。
　　收集资源，又意味着要进行交易。
　　游戏里的奇迹币，可没法用金钱购买，因此用现实财富去换游戏资源的做法，深受那些有钱人和顶尖玩家们的青睐。
　　而那些想要通过游戏挣钱的代练，打手，工具人，也乐于以此换取现实财富，改善生活质量。
　　可以说是双赢。
　　就像刘峰，虽然他的职业是独一无二的【炼精术士】，但还是要学习正常的【炼金术】来奠定基础。
　　练习时候多出来的药剂，就可以用来售卖给其他玩家，反正他也用不到，能换点钱，当然更好。
　　点了个外卖，随意糊弄了一下肚子后，刘峰便迅速上线，准备继续自己的游戏之旅。
　　而当他漫步在落日城不夜街，准备买点炼金粉尘继续新研究的时候，一个头戴鬼面，身材娇小的人影，悄然盯上了他。
　　“【八级大狂峰】？好奇怪的名字。”
　　“管他呢，先完成任务再说。”
　　“能不能快点出城啊，要是浪费本姑娘太多时间的话，那就不是刺杀这么简单了。”
　　娇小人影无聊地斜靠在塔尖上，抱着胳膊微微歪头，鬼面之下的冷眸始终锁定在刘峰的身上。
　　每当刘峰进入死角或下一条街道时，娇小人影又会化作一缕黑影，紧接着出现在其他房子的屋顶上，继续观察着刘峰的动向。
　　刺杀，可是一件非常需要耐心的活呢！
　　“老板，租一个最小的放映厅要多少钱？”
　　刘峰逛了一圈，然后又来到了落日最大的建筑，落日放映室里。
　　落日放映室里的业务一共有两种，一种是出售或租赁制式影石。
　　比如什么“剑士三天速成攻略”
　　什么“你的重装骑士，拿盾的姿势对了吗”
　　什么“黑铁装备详解”
　　什么“这几种炼金粉末，一定不要混合使用”
　　总之就是各种教学，想要练会某个技巧，得先买相关的影石学习。
　　而另外一种业务，则是出售放映厅。
　　这个业务一般是面向众人的。
　　比如给某个小队讨论机密，制定战术，分配任务。
　　又比如投影某场boss战，给予其他还没打败boss的公会一些经验，这种放映上座率很高，因为放映厅里是不可能带影石进去的，但boss战一般来说时间很长，即便是全公会的人一起看，也要两三遍才记下来该怎么打。
　　一场关于boss战的放映，一般可以为投影者换取数万奇迹币的报酬。
　　当然，前提是那个boss有九成九的公会过不了。
　　而今下午高远组织全公会进攻的那个虎兽王，则是落日城所有公会里的首杀！
　　其含金量，不言而喻！
　　所以高远才会对于公会女成员的影石记录那么在意，涉及到数万奇迹币的收益，能不激动吗？
　　“最小的放映厅是六人座的，每次最短租三小时，一次200奇迹币。”
　　管理放映室的NPC斜睨了衣着朴素，全身上下没有一件入品衣服的刘峰，很是不屑地问道。
　　像这种不知天高地厚的玩家，他见多了。
　　“这么便宜？那给我来一个。”
　　但下一秒，刘峰摸出了一袋奇迹币并将其丢了过去。
　　“您好！尊贵的天选者，我是落日放映室的招待生柯北，很高兴为您服务。”
　　“请问是现在要租放映室吗？如果是的话，请您跟我来。”
　　名为柯北的NPC态度立刻来了个一百八十度转变。
　　平时根本没人租放映室，空着也是空着，白捡200奇迹币，自己还能提成20％，柯北别提有多开心了！
　　“啊这。”
　　刘峰赶忙摆手拒绝，然后压低声音，悄悄吩咐道：
　　“我这个是钱是提前预定的，下次看到我来的时候，直接给我开就行了。”
　　“诺，这是小费。”
　　随手抛出几枚奇迹币，那柯北的嘴巴，笑得快要合不上了。
　　「NPC柯北的好感度上升啦！你可以尝试着从他那里打听一些消息。」
　　无聊的系统提示音响起，但刘峰懒得理会，而是直接走了。
　　至于他为什么那么有钱？
　　原因其实很简单。
　　一身装备加起来的效果只有「气血+3」，「护甲+2」的不入品平民衣服，能花几个钱呢？
　　刘峰的日子非常朴实无华。
　　炼金，挣钱，攒钱，偷窥意淫美女。
　　炼金，挣钱，攒钱，偷窥意淫美女。
　　炼金，挣钱，攒钱……
　　炼金……
　　如果不是明雪瑶故作忸怩，骚里骚气的表现和漂亮到爆表的颜值再加上几乎无威胁的奶妈职业。
　　不然刘峰根本就不可能诞生在游戏里强暴其他女玩家的想法。
　　一个在现实里连同班女生都不敢打招呼的卑微男生，属于是被邪女明雪瑶拖进肉欲地狱了。
　　“下一步该做什么呢！啊，对了，去看看明雪瑶在哪？”
　　食髓知味的刘峰，可不会就这么放走明雪瑶这只白送上门的羔羊……
　　“呀……你，你走路不看眼睛！”
　　“哎呀，疼，疼死啦！”
　　刘峰正美滋滋地幻想着自己和明美人接下来的性福生活，刚刚拐到一个巷口，却被一个急匆匆的身影撞到了胸口。
　　“呃，你，你没事吧？”
　　低头一看，原来竟是一个带着破烂兜帽，身穿紧衣热裤的火辣少女。
　　虽然脸庞上被些许泥尘蒙蔽，但囧囧有光的大眼睛和端正的五官却在暗暗表示，这位也是一个颜值极高的美人胚子！
　　“对不起，我的！来，嘿嘿，让爸爸，啊不对，嘿嘿嘿，让叔叔……哦不，让哥哥拉你起来！嘿嘿，刚刚哥哥是不小心的，让哥哥看看你的奶子，啊不是，看看你的脑子……脑袋摔伤了没？嘿嘿嘿。”
　　看到美女就走不动道的刘峰，就差没把扶起来的女孩搂进怀里了。
　　面对如此猥琐……且热心的刘峰，娇小的少女只是眨巴着自己楚楚可怜的脸蛋，而后豆大的泪珠，直接溢出眼眶，滑落眼角。
　　“哥哥，小玫好怕呀，哥哥，你，你可以帮帮，帮帮小玫吗？”
　　漂亮可爱的小女孩冲你眨巴着眼睛寻求帮助，似乎已经找不到任何办法的她，已经着急得落下眼泪，这个时候，想必只要是个有点爱心的男人，都会忍不住搭把手吧？
　　刘峰虽然猥琐，但实际上也是一个十分有色心……十分有爱心的人。
　　面对少女小玫寻求帮助，他不假思索地答应了下来。
　　“太简单了，无论是什么忙，哥哥乱帮。”
　　虽然等级只有2级。
　　虽然实力连落日城外最弱的野怪【草狗】都打不过。
　　虽然连加入最弱公会当炮灰的资格都没有。
　　但这并不影响我刘峰吹牛逼！
　　“呐！谢，谢谢哥哥啦！”
　　似乎被刘峰话语欺骗的火辣少女用力点了点头，原本不知所措的脸庞瞬间绽放出了美丽的笑颜。
　　一男一女，很快便趁着夜色，离开了落日城。
　　在赶路的时候，刘峰也逐渐了解到了少女小玫向自己寻求帮助的原因。
　　原来她的哥哥在落日森林深处的副本【魔蛛洞窟】里被困住了没法逃脱，需要有人去救出来。
　　所以小玫才惊慌失措地跑回来，回城里找人帮忙。
　　“魔蛛洞窟？那鬼地方不他妈全三十级的怪，吗？就算是我们城里的最强公会【雪月】，也进不去第一层吧？更不要说后面四层了。”
　　刘峰满脸懵逼，心想这小玫的哥哥也太猛了吧！
　　“啊……呃……嗯……我哥哥有地图嘛，所以，所以就进去了。”
　　小玫挠了挠头，有些勉强地回答道。
　　“不对，还是不对！魔蛛洞窟的地图只能通过那个光脚NPC抠逼购买，我昨天跟他聊的时候，他还跟我吐槽说这群穷逼天选者，连张破地图都买不起，只有玩家【雪月】买了。”
　　刘峰脑袋上的问号又多了一个，因为这个玩家【雪月】不是别人，正是明雪瑶。
　　而【雪月公会】，也是用明雪瑶的游戏名命名的。
　　“啊？我……小玫不清楚诶！那个……嗯……”
　　少女咻地低下了脑袋，表面是有些不知所措，但好像是因为紧张而背在后面的手腕，却是翻飞片刻，出现了一柄镶嵌着绿宝石的匕首。
　　“我知道了！那狗日的抠逼光脚NPC在骗我！那家伙肯定卖出了很多，但只说卖了一张，让大家以为还很少人买，从而避免掉价！”
　　“我就说这个逼是奸商！哼哼哼。”
　　刘峰冷哼一声，然后移开了锁在少女小玫身上的怪异视线，继续往森林深处赶去。
　　而被甩在后面的少女也是微微松了口气，手腕翻飞片刻，旋即消失不见，脸上的警惕在脑袋轻轻晃了晃后又变成了原先的单纯可爱……
　　“真是个话多的家伙啊！”
　　“要不是契约上要求要杀你三次，我不想这么快暴露，刚出城的时候，你就已经死了。”
　　“话说回来，发布悬赏令的原来是【雪月】大美人啊，花大价钱从神秘商贩那里淘来的地图，为什么要用来悬赏这个弱鸡啊？”
　　“漂亮的女生脾气就是怪，哦，我也一样啊，那没事了。”
　　落日城最顶尖的刺客【刺玫】朝刘峰的背影吐了吐小舌头，然后迈开小步子，迅速跟了上去。
　　【刺玫】可是隐杀堂的王牌刺客，除了性别是女外，其余信息基本上没几个人知晓。
　　加上她每次出手，都是出其不意的暗杀，要么是假扮像现在这样的无害少女，要么是躲在暗处偷袭。
　　可以说每个被【刺玫】猎杀过的玩家，都是死不瞑目。
　　刘峰想破脑袋都没想到，明雪瑶居然请了这么一个大牌来狙击自己，而且还伪装得那么好。
　　以至于现在刘峰完全把自己的后背交给了【刺玫】，随时都有可能毙命。
　　“魔蛛洞窟里的那群鬼面蜘蛛似乎听喜欢我炼制的药汁的，据说它们吃了后，喷出的蛛丝可以附带一些奇怪的负面效果。”
　　“虽然这次没有炼制，但我这张脸，那群蜘蛛应该认识吧？实在不行还有气味，进去拖个人出来，应该很正常。”
　　“嘿嘿嘿，进游戏那么久，难得能帮助别人一次，这可是一条命啊，要是死了，可得爆很多东西，还要掉等级，我这救了，那小丫头一定欠我一个大人情！”
　　“是要V信，还是要扣扣好友呢？算了，要游戏好友吧！在她刷怪的时候在旁边用影石偷拍，嘿嘿嘿，也不知道能不能看到小内内。”
　　刘峰一脸猥琐的意淫着，突然，他美好的幻想被一声尖叫打断！
　　“啊，哥哥救命！”
　　少女小玫的求救声音忽然响起，刘峰赶忙回头，哪里还看得到对方的身影。
　　还没反应过来，一道凌厉的杀气从后面瞬间浮现！
　　【遭受特殊攻击：影厥！】
　　【获得DEBUFF：深度昏迷！持续时间1分钟！】
　　刘峰心里大喊一句“不好，有刺客！”
　　然后便陷入了重度昏迷之中！
　　因为和【刺玫】等级相差太高，这道附加昏厥攻击直接让他陷入了长达1分钟的沉睡。
　　虽然刘峰的意识还在，但双眼却已经完全闭上，不仅听不到外面的一切，也感受不到自己的身体变化。
　　他所能知晓的，只有无尽黑暗中间显眼无比的【深度昏迷倒计时：56秒28】。
　　“不是，这也太√吧离谱了吧！”
　　“老子他妈正常走个路，也会被那群丧心病狂的刺客逮到！”
　　“这个垃圾职业刷怪刷不过别人，净干一些偷偷摸摸的勾当！”
　　“妈的，等会昏迷解除，老子一定要把这个偷袭老子的记下样貌！”
　　刘峰骂骂咧咧着，好不容易等到了昏迷结束。
　　然而身体恢复自己掌控的他，却意外地发现，自己已经是被完全捆绑状态，除了脑袋可以摇晃外，四肢被完全捆住，最巴被一颗水果堵起，而眼睛，也是被一块破布罩住。
　　“靠！老子被绑架了？”
　　刘峰挣扎一会后，心里有点无语。
　　不过还好，玩家要是像这样被绑架的话，是可以选择直接离开游戏，回到现实，而再次登录回来的时候，则会复活在安全的城区。
　　虽然这样的操作会让自己丢失很多东西，但比起被束缚，已经很不错了。
　　当然，触发这种情况的条件只有两个，一是遭受性侵犯和性攻击，二是束缚时间超过五分钟。
　　刘峰自然不会认为自己这个挫样会被性侵犯，那么就只能，等五分钟了。
　　“也不知道小玫妹妹怎么样了，这个刺客到底绑我干嘛！直接杀了我多好啊，反正都是爆东西。”
　　“对了，我是炼精术士，估摸着是为了了解我炼制药物的效果，所以才留着我，嚯，好恶毒！”
　　玩家自己炼制的私人药剂，效果只有自己知晓，除非进行标记，否则其他玩家无法得知。
　　虽然刘峰的猜想合理且正确，但【刺玫】的目的，则是为了套出刘峰的现实位置。
　　“准备好了吗？先生，折磨派对要开始了哦！”
　　还是那个少女，但小玫之前的单纯甜美少女声线，如今变成了高冷的御姐声。
　　从刘峰储物戒指里倒出一大堆瓶瓶罐罐的少女，脸上的笑容更加欢快愉悦了。
　　“哇哦，先生你已经帮我准备好了工具呢！接下来，就让我把这些奇奇怪怪的药剂，全部用在你的身上吧，嘻嘻～”

 第三十章 多管闲事的高中少女

2021年6月23日
设定：关于我的借口被大家全部相信这件事
「啊！是美女云集的大街，因为现在是夏天，所以小姐姐们都穿得那么清凉，既然这样的话，我也不需要客气了呢！」狠狠呼吸了一口大街上的有些燥热的空气后，我兴奋地舔了舔嘴唇，然后脱掉裤子，露出完全勃起的大肉棒，大摇大摆地走上了大街。
「啊！你～」最先注意到我这变态痴汉露出行径的，是一个浓妆艳抹，眼里满是刻薄的老女人。
「叫什么叫！知不知道我肉棒勃起，被内裤缚住很难受啊！少见多怪！」我嘟哝着，周围驻足的行人们缓缓点了点脑袋，然后继续自己的步伐。
老女人似乎并不喜欢我的态度，虽然被我借口完全说服了，但她还是从其他方面教训了我一句：「肉棒被束缚住确实很难受，但肉棒散发出了淡淡的腥臭味，就是你的不对了」真是个牙尖嘴利的老女人啊！看看那张刻薄的脸庞，如果真的再年轻二十岁的话，我并不介意让她用那张喜欢教训别人的小嘴，好好清理一下我的肉棒。
但是现在……我还是去找漂亮一些的目标吧！当我转身，沉默着离开之后，那个老女人脸上终于绽放出了胜利的微笑，嘴里嘟哝着什么的她，也朝着远离我的方向，走开了。
「看来大家都不大喜欢我这个样子啊！都快把路堵起来了，这可不是什么好事」不知不觉之中，我已经被一群青年男女围在了一起，所有人都侧着脑袋，跟身旁的同伴们窃窃私语，虽然听不到他们议论的内容。
但话题的中心，一定少不了我这个变态露出痴汉。
「为什么要盯着我看啊！肉棒完全勃起，被内裤束缚着很难受，所以我才把它暴露出来，有什么问题吗？」我摊了摊双手，脸上颇为无奈。
而围观的众人像是恍然大悟一般，纷纷低着头离开了。
比较有礼貌的，还主动过来跟我道歉。
「真是不好意思啊，先生，我不知道您刚刚的困惑，如果我的肉棒勃起时被内裤束缚住的话，也一定会像您这样做的！」西装男鞠着躬，脸上的歉意很足。
「和老师教育的一样，我这个以貌取人的坏毛病得改改啦～虽然先生你的样子邋遢而又猥琐，但不了解真相的话，就随意用不负责任的话语揣测对方，这真的很糟糕」一个巨乳女孩双手合十，不停地乞求着我的原谅，想必在我还没解释的时候，这个女人没少说我的坏话吧？正当我要发动能力，好好用肉棒教育一番这个容貌只有５分，但奶子却又大又挺的女孩时，一张怒气冲冲的脸庞，闯入了我的视线里。
「这么漂亮的女孩，假期还穿着圣远高中的校服，想必一定是学校里的尖子生和家里的乖乖女吧？」我在心里兴奋地念着，静静等待对方开口道歉之时，却意外听到了对方充满嫌弃的话语。
「话说先生你就在大街上这样露出肉棒，对于我们女性来说，真的好吗？」哦！原来是来多管闲事的，这样的话……感觉就更棒了！「我认为我刚刚的解释，已经足够大声了，你一个女生，怎么知道肉棒被束缚的强烈不适感呢？」
面对我的反问话语，高中女生的可爱圆脸微微透红，那双明亮得像是会说话的大眼睛迅速低下，接着又勐地抬起，用少女独有的稚嫩声音，气鼓鼓地回复我道：「我不是男生，所以我不知道肉棒勃起的时候被束缚有多难受，但我是个女生，是个还没经历过性爱的处女，我知道在大庭广众之下看到先生您的肉棒，会让我感觉到极大的困惑」
「哦？真有意思，所以你的意见是什么呢？」既然这个爱管闲事的漂亮高中女生给出了充分的理由，那我也得给人家机会嘛！「不穿内裤，然后买一条宽松的裤子，穿，穿起来！这样不就行了吗？这里可是商业街，一条宽松的裤子，并不难找啊！」女孩瞪大眼眸，用看白痴一样的眼神，不屑地给了我这样一个建议。
「真是一个不错的建议，但是我可不知道自己出来的时候，肉棒会这么疯狂的勃起，你看，我的大肉棒一跳一跳的，好像在朝你问好呢！」「没有带钱的我，怎么可能买到一条裤子！」我先是挑逗了这个多管闲事的漂亮女孩一句，然后又无奈地怂了一下肩膀，道出了自己身无分文的事实。
「肉棒主动问好？这种玩笑，真的不可以跟没有接触过肉棒的女生们乱开……」女孩羞涩无比地转过了脑袋，不满地嘟哝了一句，最后又狠狠地瞪了我一眼，态度尤为坚决，「无论先生您的借口多么合理，但您所作所为对于我们年轻女性，确实造成了很大的困扰……」
「所以你现在扮演的角色，就是一个光说不干，站在道德制高点，对着他人指指点点，而不愿意用实际行动补救的高尚者吗？」在念到「高尚者」这个词的时候，我故意把语气加重，反讽的意味直接拉满，让面前的女孩，羞愧地捂住了脸庞。
穿着一身浅绿色简单而又不失青春风格的漂亮少女羞涩难当的模样，真叫我的肉棒难受啊！如果能在大街上跟这种正义感爆棚的女孩子无套做爱的话，一定会很快乐的吧？我开始幻想着等会的剧情，而被我充满侵略性目光任意视奸的少女，也终于从我的指责里走了出来。
「先生说得很对，与其做一个空谈家，实干才是最重要的」「肉棒已经对我这样的女生造成了困扰，我应当及时将麻烦解决掉才是，而不是愚蠢地站在道德制高点上指责先生」「如果可以的话，我希望可以用自己最大的努力，帮先生解决这个困惑」从羞涩难当到满怀自信，这个可爱的小美女，不过是花费了半分钟而已。
这种对自己永远充满信心，随意允诺的女孩子，需要我好好敲打一番，吃点小亏才行啊！我在心里邪恶地想着，然后用不满的话语控诉道：「作为一个没有女朋友，性欲无法得到释放的宅男，你知道突然来到街上，看到那么多的可爱女孩子，对于我的大肉棒来说，是一件多么煎熬的事情吗？」
「只不过是为了衬托自己美丽的面容和完美的身材，你们女性便肆无忌惮地穿着各种各样的漂亮衣服，吸引着我的眼光，激发着我的性欲」「如果不是你们这些穿着暴露的服装，肉棒也不会完全勃起，而我，就更不需要露出，更不可能，被大家当成痴汉，指指点点了！」「这一切的错误，都源自于你们这群自持绝色，不顾异性感受的女生！」「我……」很少有人能够在我的理由下找到破绽，饶是眼前这位圣远高中的尖子生少女，也没法反驳我那近乎于完美的借口。
只见女孩的眼眸里浮现了一丝水雾，最后身子缓缓蹲下，抱着膝盖，用委屈巴巴的话语，将心思全部吐露于我：「人家只是穿着校服上街，根本没想过会让先生您淫欲大增，明明只是一套普通的校服而已，我真的不想这样」
「你以为你穿的只是一件简单的校服吗？这是圣远中学的校服，能够进入其中读书的，都是天才少女！」
「而你这张漂亮的可爱脸庞，就注定了你末来会是一个优秀漂亮，最少也是嫁入豪门的成功女士，当我把你代入这个身份的时候，自然就会幻想着把现在还是清纯学生模样，但末来却能成功嫁入豪门的你摁在大街上奸淫！」
「当着所有路人的面，把你那身浅绿色的，象征着清纯学生少女的短裙撩起，然后用嘴巴狠狠压在你的棉质内裤之上，隔着那层薄薄的布料，狂嗅勐舔你的处女小穴！」「在你的百般求饶里，我粗暴把你学生制服的扣子解开，然后把手伸进衣服的缝隙里，隔着乳罩肆意揉捏着你那还没发育完全的鸽乳」
「粗大的手指揉捏把玩了你粉嫩乳头一会后，我的性欲燃烧到了极致，一把将你的身体摁在路面上，手臂用力压住你那张天之骄女的脸蛋，在你两只小手的无力乱甩和屈辱的求救声里，我粗大的肉棒不停地刺入，抽出，刺入，抽出你那漂亮漂亮的处子小穴，恣意释放着自己的性欲！」我想象着话语里的场景，右手也下意识地扶住了肉棒，虽然已经很用力地搓弄了，但硬得像是铁杵一般的肉棒，却在不断地朝我这个主人抗议！
「不要手，要女人的小穴！」「不要手，要漂亮女人的小穴！」「不要手，要眼前这个漂亮的学生少女的小穴！」「不要手，要眼前这个漂亮的学生少女的淫荡处子小穴！」肉棒的呼喊，即是我的欲望。
饥渴难耐的我最后一次用猩红的舌头舔湿自己的双唇，然后看向那位被我淫欲刺激得蹲坐在地，不敢站起的少女，狠狠地对她吼道。
「还是不敢面对，想要继续逃避吗？那好，就让我你这个只会大喊，随意指责他人的聪慧天才，继续放任自己美丽的胴体折磨男性吧！」
「不，不是的，先生，我没想过……我真的没想过这样！若是如您所言，粗暴奸淫人家可以释放自己的性欲，让肉棒不再完全勃起，从而收回内裤，不再困扰其余女生的话，那么，我愿意当您的泄欲工具！」积极向上的年轻心态，真的是改变人类想法的有利工具。
虽然身子还蹲坐在地上，但女孩抬起的倔强神情和微笑脸庞，已经把她的决心告诉了我！面对这位尖子生漂亮处女的坚定话语，我满怀恶趣味地反问一句：「你真的是这样想的吗？这里可是大街诶，不会觉得当众做爱很羞耻吗？」
「并不会，因为我不是在做爱，而是在为自己所犯下的错误进行补救！我要用自己的美丽肉体，阻止先生的肉棒继续勃起，困扰更多的女生！我的目标十分明确，我，不会感到一丝一毫的羞耻！」
「真的是这样吗？你可是处女诶！就这样被我的大肉棒夺走处女，真的可以吗？要知道那层薄薄的膜，很可能就是末来你嫁入豪门的关键，这样大的牺牲，真的值得吗？」在说这句话的时候，我的身子已经来到这位女孩的背后，大手环住少女的大白腿稍微用力，我便把这位十分轻巧的漂亮学生少女，以一种极为羞耻的姿势抱了起来。
巨大的龟头顶在了女孩的白色棉质内裤上，仅仅是隔着内裤磨蹭少女最为神秘且神圣的私处，兴奋的龟头便忍不住分泌出了丝丝前列腺液，黏在了女孩的内裤上。
「嫁入豪门，和处女与否，那都是我自己的事情，而我现在要做的，只是让先生您的大肉棒泄欲！」「为了表达我的诚意，我现在就把这碍事的内裤剥开，如果先生愿意的话，可以随时把大肉棒插入我那毫无防备的处子小穴里！哪怕没有湿润！」当女孩把话说完的时候，龟头顶着的布料也被女孩笨拙的小手扯开，只感觉大肉棒瞬间顶住了一条小小的缝隙的我，努力遏制住了立即插入的欲望。
「嗯？」女孩微微抬头，看了一眼其貌不扬的我，她的眼眸里满是疑惑。
在少女的想法里，大肉棒好不容易抵住梦寐以求美穴的我，应该粗暴地完全插入，痛痛快快地享受一把性爱的快感才对，现在这个时候停下来，真是奇怪啊！「我觉得这种事情对于你这样的花季少女来说，实在是太残忍了，我的肉棒这么大，立刻插进去的话，你根本受不了的……」
「我能忍！我可以忍的！这是我犯下的过错，得到痛苦是必须的，请先生用您粗大的肉棒，狠狠插入我的处子小穴，充分利用人家的紧致阴道，狠狠地发泄一下您的性欲吧！」学生少女说着肉体还主动往下一坠，若非我死死抱住，估计这个任性的女孩，已经摔在地上了吧？虽然没有发生落地的悲剧，但由于女孩身体下坠了不少，我的龟头确确实实地插入了那个尚末湿润的小穴里。
前方的微微阻碍，想必就是这个天之骄女象征着纯洁的处女膜了吧？「真是可惜，如果你不多管闲事的话，我可没机会品尝到你这样的小蜜穴！嗯！给我，进！去！吧！」我那极其压抑的低吼里，潜藏着的是破坏美好事物时的兴奋和性欲得到充分发泄的满足！
坚硬的龟头摧枯拉朽般冲毁了少女名为贞洁的防线，将她从一个花季少女，变成一个真正的女人！我的肉棒不顾一切地分开拼命夹紧的美穴嫩肉！尽管处子般的紧致和没有淫水的滋润狠狠阻碍了我的侵犯，但好在我的肉棒足够凶勐，最后还是完成了全根插入！巨大的破处痛楚让我怀里的少女疼得不断乱颤，原本那张满是责任感的可爱脸庞，此刻已经有些扭曲。
紧闭的眼角留下的那一滴泪水，也不知是来自于完成赎罪后，心中巨石终于放下的安心，还是处子之身被我这样一个屌丝宅男轻松夺去的悲鸣。
我不知道，我也不想知道，我更没时间知道。
没有人会在肉棒插入处子蜜穴深处的时候思考其他的东西，我也不例外。
简单地调整了一下姿势后，我腰手一齐用力，肉棒抽出的同时往上轻抛怀中少女的娇躯，在其身体落下之时，下体又勐地往上一顶。
在两股力量的交汇之下，紧致的处女阴道嫩肉，像是根本不存在一般，丝毫没有办法阻止大肉棒对于蜜穴的彻底开发。
一下，两下！三下……每完成一次抽插，我的步伐就会往前一步，抱着被奸得睁不开眼睛的学生美少女，往着更繁华的地方走去！当学生少女的蜜穴终于适应了我的粗暴侵犯，开始主动分泌淫水配合其强盗肉棒的侵犯时，我们也来到了人流最为密集的商业街中心。
每在称得上是人挤人的街道上行进一步，我的耳边便会想起旁人的窃窃私语。
「天啊，当众做爱，现在的年轻人也太饥渴了吧？」
「看那女生的制服，好像还是圣远高中的，没想到居然冒出了一个在公共场合做爱的荡妇，真是叫人失望」
「哎呀，你们这些不知道真相的，不要乱传谣言啦！那男人和那位好心的学生根本不认识！是因为男人受不了肉棒勃起，主动把肉棒露出引起了女学生的同情，后者才愿意贡献出自己的处女美穴，吞下这位先生的大肉棒的！这明明是乐于助人的好事，不应该被看到的现象所扭曲啊！」……我一边享受着越发湿润的紧致美穴，一边听着人们对我的诽谤和辩解，身心惬意无比。
当我把怀里被大肉棒干得面色通红，满脸娇羞的少女抱到十字街中心的交通站台上时，正在指挥行人流动方向和秩序的警察先生惊讶得看了我一眼！「先生，这里不是和女友做爱的地方，请尽快离开，不要妨碍我的工作！」男人严肃的脸上没有半点开玩笑的意思，如果是一般人的话，一定会被呵斥得灰熘熘地逃走。
当然，那是一般人。
而我的话，只需要开口说一个理由就可以了。
「警察先生，这可不是我的女友，她是我刚刚认识的学生女孩」我话语说到这里，警察先生眼神立刻警惕了起来，彷佛等待着一个契机，准备把我这个疑似强奸犯的屌丝宅男，抓捕起来。
可是我怎么会给他这样的机会呢？轻轻笑了一下后，我一边在怀里少女的紧致阴道里驰骋，一边说明了来由。
「……这位圣远高中的好心漂亮女孩不忍别的女生再被我的大肉棒困扰，于是便把自己的处子蜜穴贡献了出来，不仅可以让我成功射精，让肉棒恢复正常尺寸，还能用小穴完全吞住肉棒，不让其他女生看到而羞愧难当！」
「明明是做好事，但不明真相的群众实在太多，中伤我这个无业游民没有什么，但热心帮忙的女生，还只是一个１６岁的孩子啊！」
「大街滥交，和陌生男人见面便内射中出，处子小穴不值钱……天啊，我闭上眼睛，脑海里就是那些让人胆战心惊的观点，如果这些话语从学校的老师和同学里说出，传到这位热心少女的耳朵里的话，我想这对她而言，将会是一场可怕至极的噩梦！」
「所以，我希望借用警察先生您的广播，将真实情况告诉那些不明真相的群众，做好事者，不应该被这样寒心对待，拜托了！」最后一句话落下的时候，怀里的少女也被我奸淫到了高潮，她原本就温热的躯体，如今更是变得火热。
如果不是怀里的美肉过于舒适的话，这种天气下的身体接触，我根本没法忍受。
警察先生似乎被我的描述震惊到了，花费了一点时间，这个严肃的男人朝我轻轻点了点头。
「做好事者，不应该落下骂名，我知道该怎么办了！」言毕，这个恪尽职守的男人拿起了胸口上的扩音器，接着一句中气十足的话语，镇住了不断来往的众人。
「很抱歉耽搁大家一点时间，但为了一些更加重要的东西，我还是这样做了！」
「在我的右手边，是一对正在交合，像是情侣一般的男女，可实际上上，宅男先生和圣远高中女学生根本不认识，他们不过是萍水相逢，但好心的女学生，却愿意贡献出自己的处女肉穴，用来遮住宅男先生裸露在外的肉棒和帮他射精！」
「这种乐于助人的优良美德，需要我们大力提倡才对，但是我害怕大家不了解真相，意外伤害了女学生的名誉，所以才发布了这么一则广播，若是打扰到了大家，那真是抱歉！」警察先生说完，居然还恭敬地朝我，啊不对，是朝被我大力勐干，白眼狂翻，鼻涕眼泪口水止不住往外流的无神少女鞠了一躬。
热闹繁华的大街之上，顿时变得寂静无声，不对，还有一个声音，那就是我粗大肉棒，全力冲撞淫水四溅的蜜穴，发出的「咕啾咕啾」声。
也不知是哪个陌生人率先鼓起了掌，下一秒，寂静无比的大街，瞬间爆发出了雷鸣的掌声！「哦哦，干死你这个多管闲事的小骚货！被大肉棒夺走处女的滋味，一定很不错吧？肉棒那么大，第一次就让你感到高潮了呢！作为你积极认错的态度，我就勉为其难地在你的小穴里射精吧！噢～夹得真紧啊！受不了了，精液都给你，通通都射给你！」
得益于这道如同洪流一般，声势浩大，绵延不断的掌声，我才有机会在狠狠内射怀中这位多管闲事的高中少女的同时，大喊大叫地宣泄着自己的欲望……

第三十一章 春节催眠女友一家

「我恭喜你发财，我恭喜你精彩……」

　　「新年好呀，新年好呀，祝福大家新年好……」

　　「好运来，祝你好运来……」

　　在这充满年味的日子里，即便是平日里安静无比的小区里，也满是喜气洋洋
的外放歌曲。

　　「可惜了，市区不给放鞭炮，不然还能更喜庆一点。」

　　我有些遗憾的说道。

　　本来是下意识地感慨，但身边的女孩却没好气地白了我一眼，然后颇为不满
地反问道：「鞭炮？全是浓烟，你是怕熏不死我吗？」

　　「还是让那些有害气体把我漂亮脸蛋弄丑，你到时候好提出分手是吧？」

　　「李胜，你一天不气我会死是吧？」

　　……

　　如此凌厉，攻击性极强的话语，本不应该在春节这样喜庆的日子里出现。

　　不过芸曦最近和我闹矛盾，心情差点，倒也可以理解。

　　要是换做平时，我大概又得低声下气地开口安慰了。

　　不过现在嘛，看着那张故意撇向一边，漂亮绝艳但却难以让人亲近的高冷面
庞，我只觉得搞笑。

　　如果不是获得了常识修改的能力，或许我依旧被这个高傲漂亮的女孩瞒在鼓
里，心甘情愿地当做ATM 取款机吧！

　　「啊对对对，你说的对。」

　　随意敷衍一句，我继续带着女友往楼上走去。

　　「咚咚咚。」

　　轻轻敲了敲刚刚贴上「福」字的大门，里面便传来了急促的脚步声。

　　果不其然，开门是女友家里地位最低的伯父。

　　「啊？回来啦？」

　　意料之外，情理之中，伯父看了我一眼，然后脑袋瞥向芸曦，很是亲切地唤
了一声。

　　「不回来去哪？李胜家里那么多亲戚，每个都像没见过漂亮女生一样问东问
西，烦死了！」

　　「以后都不想去他家吃年夜饭了！」

　　「啧！」一向彬彬有礼的大女儿忽然说出如此不知轻重的话语，让伯父的眉
头下意识皱起。

　　「要安慰我吗？算了，您还是说真话吧！」

　　眼看伯父就要把视线转到我这里，准备用假惺惺的话语安慰我，于是立刻发
动了常识修改，让这位宽厚如父亲一般的伯父，说出了他内心的实话。

　　是的，被我催眠能力影响的目标，会将内心的实话当做正常话语一般说出。

　　这个被动我一直以来认为是极大的缺陷，于是从来都不敢使用。

　　直到昨天晚上，芸曦在跨年时嫌弃我给她发的520 块红包太小，当着我父母
亲戚的面将它还了给我后，我便隐约看到了这个漂亮女孩内心的阴暗一面。

　　果不其然，在晚上催眠了这个被我视若珍宝的心爱女友后，我终于得到了她
内心里对于我的真实评价。

　　「长相，嗯嗯，长相普通的普通同，咿呀，同学，要不是～嗯哈～要不是人
家什么，哦～好大，人家刚开学的，啊，顶到了，开学的时候什么，都，好厉害
……都不懂，被你骗，骗到手，才……嗯嗯，才不会当，当你女朋友呢！」

　　「一个月，唔，奶子，抓，抓用力点！一个月才给我2000块钱零花钱，人家
这颜值，就值这点吗？穷逼！」

　　「过年红包，别的姐妹都是……唔，你，插好快……啊，都是1314，你，哦，
鸡巴好猛……你，你发个520 ……故意气我……哦哦，射精了，精液……在小穴
里……啊，好厉害……」

　　「等过完春节回学校，我肯定就甩了你，哼，学校里的那个奶狗学弟追我好
久了，之前我都觉得他幼稚，没想到昨晚给我发了个6666的大红包，嘻嘻，废物
李胜，我要甩你了哦，死穷逼，祝你一辈子找不到女朋友！哼！」

　　在昨晚酒店的大床上，我一边抓住芸曦的头发的蛮腰，一边以侧入的方式用
力强暴她的处女小穴。

　　而她发自内心，嘲弄，讥讽与想要迫害我的话语，则是成了我傲人肉棒的侵
犯动力。

　　一晚上内射奸淫了这个欺骗我2 年的心爱女友4 次，仍然没法消减我内心的
愤怒。

　　看了一眼满身齿痕红印，头发凌乱，修长美腿大开而中间处女小穴被奸得阴
唇外翻，精液缓缓外溢的可怜女友，我冷笑一声，而后想到了后续的报复计划。

　　我可不相信芸曦的欺骗隐瞒伪装技巧是无师自通的，伯父伯母应该没少在平
时里教授演示，或者把这些歪门邪道对两个漂亮女儿耳濡目染吧？

　　优雅温柔，集妩媚和端庄于一身的美熟女伯母，不知道扯下她身上的衣服后，
那饱满曼妙的美丽胴体，能不能承受我的大肉棒教育？

　　还有还在上初中的芸曦妹妹小璐瑶，大概率也被这些邪恶的家庭观念影响了
心智。

　　如果有机会的话，一定要用我的大肉棒，帮还没成年的小璐瑶纠正错误的三
观啊！

　　正是这些愤怒的报复想法，让我来到了这里。

　　「一家人不说两家话，伯父没必要安慰我的。」

　　微微一笑，我冲脸上有点怪异的伯父轻声说道。

　　被我催眠，又得到了说实话许可的伯父，脸上的怪异立刻变得凝重起来：「
不是我说你啊，小胜，我们芸曦从小就是安安静静的美少女，她不喜欢热闹，如
果她以后嫁过去的话，大年夜可不许请那么多亲戚来，知道了嘛！」

　　真霸道啊！

　　为了不让自己的宝贝女儿烦躁，竟直接要求女儿男朋友家里过年夜饭不许和
自家亲戚一起过。

　　果然是个虚伪的男人，看来芸曦和璐瑶，没少被你这老家伙洗脑吧！

　　我心里暗骂之时，一旁的芸曦翻了翻漂亮的眼睛，然后上前牵住了伯父的手，
很是无语地解释道：「大过年的，你教训他干嘛啊！早就跟您说了，李胜是个榆
木脑袋，而且我春节结束回学校，就找个借口发脾气跟他分手，才不要和他结婚
呢！」

　　「算了算了，不和老爸聊了，我去欺负妹妹了，嘻嘻。」

　　芸曦说完，立刻弯下身子换了双毛拖，然后往客厅那边奔了过去。

　　「哈哈，你这臭小子可真倒霉，都两年了，连我女儿床都没上过，过几天还
要分手了，笑死。」

　　伯父听了女儿的解释，原本严肃的脸庞也缓和下来，甚至还哈哈大笑，心情
颇为愉悦。

　　「呵呵，伯父说的是。」

　　如果昨晚没把他的宝贝大女儿芸曦拿走处女身，并从上到下来来回回奸了四
次，我肯定会生气地反驳。

　　但现在嘛，还是给这个混蛋伯父一点小惩罚就行了。

　　「家里挺暖和啊，是开了空调吧，伯父帮我脱光衣服呗，反正是自己家，怎
么穿都没事。」

　　【常识修改：李胜和女儿还没分手，这里暂时还是他家，在家里全裸身子，
也是合乎情理的。】「呵，你这臭小子，还真麻烦啊。」伯父嘿嘿一笑，然后立
刻帮我上手，准备帮我脱掉碍事的衣服，「虽然芸曦过段时间就把你甩了，但现
在还真不好和你翻脸，嗯，行吧，就让你体验一下回家的感觉。」

　　「愣着干什么，给我抬下脚呗，你伯父我都跪在地上了，肯定是要帮你脱鞋
子啊，赶紧的，抬下脚。」

　　……

　　「嘶，还是有点冷了啊！伯父不考虑再把温度调高几度？」

　　衣服脱光之后，身上穿满衣服时的那种暖和不再，觉得有些冷的我，又提出
了新的要求。

　　已经把我当成家里一份子的伯父自然是满口答应，拿出遥控把温度调到最高
后，我终于觉得空气暖和了起来。

　　「嘿，都在这呢！」

　　看了一眼正在客厅那边看电视聊天的三位美丽母女，我提着礼品盒，微笑着
走了过去。

　　「嘻嘻，瑶瑶，看，大傻逼来了。」

　　「哇哦，还真是自信啊，明明一个月后我就把他给甩了，他还把这里当自己
家，嘻嘻，全裸的打扮，好滑稽哦！」

　　将亲生妹妹王璐瑶强行「俘虏」在怀里的女友丝毫笑嘻嘻地说着。

　　尽管她现在心情愉悦，又有了安稳我这个免费ATM 机情绪的意思，但被催眠
后说出真实想法的影响，却是消除不了的。

　　「啊，是阿胜啊？快来这边坐呗。」端坐在一边的成熟美妇用白皙手掌拍了
拍身边的沙发坐垫，「你去坐那边的小板凳好不好，阿姨不大想和你这样普通的
男生坐在一起。」

　　这位言行举止相差甚远的美丽熟女，自然是我那骗子女友的亲生母亲戚巧瑜
了。

　　在这喜气洋洋的日子里，这位美熟女也换上了一袭淡红色长裙，胸口中间用
金边绣着的牡丹端庄大方，富丽堂皇，光光只是瞄一眼衣服，便很容易让人认为
这是一位贵妇。

　　而要是仔细观察一会容貌，初版印象里的贵妇前，势必要加上一个「美」字
了。

　　和王芸曦女神级容颜有七分相似的脸庞已经是抹杀掉九成的女孩。

　　那股流动在眉宇之间的端庄典雅，温柔贤淑，竟很好地与戚巧瑜在这个年纪
自带的成熟妩媚完美地包容了起来。

　　妩媚却不妖艳，活像一朵圣洁的白莲，仅是远观，便心旷神怡，若是近距离
亵玩，想必能叫男人疯狂。

　　因为被我瞬间催眠的缘故，我记忆里温柔端庄的好伯母，如今也说出了自己
的心声，一边用戴着翠绿玉镯，如同二八少女一般的纤手轻轻抚平沙发坐垫，一
边用温柔的声音说着嫌弃的语句，想让我远离她。

　　虽然画面有点诡异，但我还是很喜欢这个诚实的伯母。

　　既然如此，那就直接坐过去，顺便……用美好的祝福称赞一下这位美伯母吧！

　　【常识修改：祝福语没有粗鄙高尚之分，凡是赞美被祝福者的，都是好祝福。
】「伯母真是太客气了，我可舍不得坐到那边的小板凳上，近距离视奸戚伯母，
不更好吗？」

　　「哇哦，半年没见，戚伯母你的大奶子好像又大了一圈呢！还有这大腿，这
么丰满，要是操起来了话，一定肉肉的，非常舒服吧？」

　　我不好意思地笑了笑，然后一屁股坐到了伯母的旁边。

　　「哎呀，阿胜你人不怎么样，但说话确实好听呢，不过……」

　　戚巧瑜下意识地把身子远离了我一点，面对一点也不温柔的粗鲁动作和双腿
大开，把粗犷男人性器对准自己心爱的两个女儿的身旁男生，这位美熟女的秀眉
微微蹙起，而话语里的欢喜，也逐渐变得不满起来：「怎么你这孩子一点就不听
伯母的话呢？都让你去叫小板凳了，怎么还坐过来呢？真是一点家教都没有。」

　　「芸曦和你在一起，真的是委屈了。」

　　「喂，你不能把你的腿往中间夹一下吗？鸡巴虽然很大，也架不住它长得丑
啊！」

　　面对伯母的无奈控诉，我只是傻笑地摸了摸头，用敷衍无比的话语应付一句
：「啊这……我没办法啊，都怪伯母一家长得太漂亮了，所以我的大鸡巴才会那
么兴奋，如果夹紧双腿的话，勃起的大肉棒一定会很难受的。」

　　说这句话的时候，我的双眸从始至终，都没从对面的姐妹花身上移开。

　　斜躺在柔软沙发上的芸曦把脑袋枕在了沙发扶手上，齐肩的秀发有不少散落
到了这位20岁少女的胸前。

　　因为屋里有温暖空调的缘故，芸曦原本拉链拉紧到脖子的羽绒服早已拉低到
了小腹的位置，而这些垂落到胸前的秀发，自然是散在了单薄的衬衣甚至是胸口
里。

　　尽管在前天晚上，便已经把这位欺骗隐瞒自己的狠心女友当做最下贱的妓女
一般痛奸了几个小时，但此刻看到对方白皙的胸口与白色衬衣被美乳撑起来的饱
满凸起，我的淫念还是得到了极大的助长。

　　只是视奸这位以高冷著称的校园女神，我的肉棒便兴奋地顶起，在空气里一
跳一跳的，很是兴奋呢！

　　些许是和手机那头的闺蜜姐妹聊得火热，向来就轻视我的芸曦，更加不会搭
理我这个ATM 男友。

　　自然而然，也就没法发觉我兴奋的大肉棒。

　　心里有点遗憾的我，只能把视线下移，放到了那位被芸曦一手压着脖子，强
迫睡在女友身上的乖巧妹妹王璐瑶。

　　和亲生姐姐不同，妹妹王璐瑶并未继承芸曦高挑美丽的性感身材。

　　这位萌萌哒的美少女身体娇小就算了，年纪本就不大的她，甚至顶着一头可
爱蘑菇头和娃娃脸。

　　这样的外貌更容易被陌生人当做懵懂的小女孩，甚至我第一次见的时候，也
觉得这个开门都有些吃力的乖妹妹，还没到10岁呢！

　　可实际上，这位被姐姐裹挟在怀里，气得鼓起了小嘴的可爱萌妹，不仅已经
上初中了，而且从生理意义来说，王璐瑶已经算是妇女。

　　毕竟她已经，可生育了呢！

　　瑶瑶的上半身被印有可爱老虎图案的淡黄色长袖卫衣里完全裹着，胸口微微
凸起，正说明这个小美人的鸽乳还在努力发育。

　　没有姐姐性感修长的双腿虽然有点短小，但好在纤细匀称，尤其是在紧身打
底裤的紧紧包裹下，只是瞄上一眼，我便忍不住幻想着自己双手抓住这两根轻轻
挣扎的小腿，然后肉棒狠狠插进瑶瑶的肉穴，把她干得哇哇乱叫。

　　雪白的小腿只是在裤腿的位置露出一小节，而瑶瑶那两只玲珑袖珍的小脚，
则是被纯白棉袜裹了起来，也不知道真正干起来的时候，我能不能用嘴巴一口含
住。

　　视奸片刻，我的大肉棒又变得更加兴奋，尤其是硕大龟头中间的马眼，更是
兴奋无比地往外吐了吐黏糊的汁液……

　　而没有手机玩的小璐瑶转了转滴溜溜的大眼睛，她在注意到我的瞬间，也被
我的催眠能力捕获。

　　「咿呀，李胜哥哥肚子上长的棒子，好恶心呢！」

　　本就单纯的小女孩在催眠能力的被动影响下，更是毫不犹豫地将肚子里的真
话说出。

　　「哈哈，瑶瑶你也觉得啊，李胜的肉棒真的是……呃，有点丑呢，不过做起
来还是很猛的，前天晚上被他强暴第四次的时候，都还觉得像是在被开苞呢！」

　　芸曦一边快速打字和闺蜜聊天，一边有些回忆似地答道。

　　「啊？你们做过了？」

　　坐在我旁边的伯母，也很快加到了话题之中，诧异地看了一眼大女儿，又用
凌厉的目光瞪了一眼我的大肉棒后，戚伯母语气有些不沉稳了：「芸曦，这是你
的第一次吧？就跟李胜回去吃个年夜饭，就被他的大肉棒强奸拿走了？这真的…
…太可惜了吧？」

　　听了母亲的埋怨，王芸曦直接叹了口气，往下盖住手机的她无趣至极地白了
一眼，然后也无奈地答复母亲大人道：「那怎么办？我都跟李胜回去了，他昨晚
说吃过年夜饭，就算他家里的人了，非要和我做爱，我也抵抗不了啊，不过你放
心，昨天我偷偷吃药了，不可能怀上李胜这种劣质男生的孩子的。」

　　「说是这么说，但你的第一次，可是很值钱的，要是去夜总会当小姐，都能
卖个几万块，就这么给李胜玩了，我是有点舍不得啊！」

　　戚巧瑜的话语让我愣了一下，看来这个真话不只是对我的，就是对其他人，
也很有效呢！

　　一位端庄无比的熟妇举例去让她品学兼优的漂亮女儿去夜总会当小姐，恐怕
也只有戚伯母这样势利的女人才有这样的想法吧？

　　「好了好了，别老是用这种教训的口吻跟我说话，我已经长大了，对于自己
的肉体有完全的控制权。」

　　芸曦有些烦躁地拿起手机，这些回复，已经将她的厌倦表明得清清楚楚。

　　「不就是一块处女膜吗？等我勾搭到下一个舔狗提款机的时候，再动一个手
术不就行了吗？反正我的小穴很紧很粉，就算每天都被李胜的丑鸡巴强奸，新的
舔狗男友，也没办法看出来的。」

　　在母女俩对话的时候，无聊的王璐瑶悄咪咪地挣开了姐姐的束缚，直接跑到
我跟前的她蹲下身子，竟当着我这个送礼人的面，拆开了礼品盒。

　　「哎呀，怎么不是吃的啊，李胜哥哥你好小气哦，瑶瑶鄙视你，哼！」

　　贸然打开盒子的小女孩从中拿出了我精心准备的跳蛋，电动阳具，还有各种
颜色的小夹子。

　　搞得我又得提前使用常识修改，这才没引起母女三人的异样目光。

　　【常识修改：送什么礼物是送礼人的权利，只要送的礼物能用上，无论送什
么，都是可以理解的。】年纪尚小的瑶瑶可不清楚这些东西能干嘛，看到这些成
人女性玩具的她又鼓起了小嘴，一副不开心的表情。

　　「瑶瑶，跟你说多少次了，对待客人要注意形象，当着别人面拆礼品盒，多
不好啊！」戚巧瑜见大女儿不理会自己后，又把视线转移到了小女儿身上，「就
算是阿胜这种从来都送不起好东西的穷屌丝，你也不能这么做！呦，居然是女性
自慰工具，虽然不知道质量如何，但起码能用上，算是，嗯……比较有心了啊！」

　　「还有瑶瑶，你要做一个彬彬有礼，有教养的淑女，这样才好哄骗到有钱的
男生。」

　　年纪尚小的瑶瑶自然不大理解母亲的「良苦用心」，但她还是用力点了点头。

　　接着张开小嘴忽然对着电动阳具的龟头位置的小孔吸了一下，直到「嘶溜呲
溜」的激烈吮吸声响起仍没有吸出一点能吃的东西后，小女孩才气呼呼地把这根
电动阳具丢进礼品盒，发起了小脾气。

　　「哼，下次李胜哥哥再不带吃的来，我就把姐姐骂你傻逼的事情告诉全班，
哼！」

　　看着满嘴口水，还要让我丢脸的小璐瑶，我的心里有点失望。

　　「呵呵，果然啊，我就知道瑶瑶也被这家人的不良风气带坏了，以前的乖巧
居然都是假的，我居然还那么信任，哈哈，活该被当做ATM ！」

　　对女友一家的最后希望也破灭后，我也已经不再有任何的怜悯之心。

　　既然如此……

　　那我就把虚假端庄温柔的美丽熟女伯母，高冷野蛮的骗子女友，还有性格泼
辣的腹黑小妹妹，全都操成我的专属肉便器吧！

　　「哒！」

　　随手打了一个响指，我的双腿趴得更开，身子后仰靠在沙发上后，肉棒更是
高高勃起：「小璐瑶要去哪啊？哥哥带吃的来了哦！还是又稠又浓又香的牛奶！」

　　【常识修改：精液= 牛奶。】「牛奶？在，在哪里呀！」

　　原本要转身离开的小璐瑶听到我说的话，立刻就转过了身子，吮着手指的她
瞪大自己好奇的眼睛，不断地在我身上搜索着。

　　「骗人鬼，哥哥身上一丝不挂，哪里有什么牛奶，哼，我现在就要打电话跟
其他同学说，李胜哥哥不仅是个傻逼废物，还是个大骗子！」

　　年纪尚小的瑶瑶，很明显并不知道男人的肉棒里藏着精液，所以即便这是常
识修改植入了她的脑海里，也没法起效。

　　我正思索着要如何把这个「知识」教授给这个腹黑的女友妹妹，但坐在我身
边的戚伯母和对面的芸曦，却比我解释得更快。

　　「虽然阿胜的确废物，没用，但却不是骗子，妈妈告诉瑶瑶，有一种名叫精
液的好吃牛奶，就藏在这里哦！」

　　戚巧瑜从沙发上起来，侧过身子的她跪坐在地板上，然后从侧边毫不犹豫地
抓住了我的大肉棒，然后快速套弄了两下。

　　唔，虽然这个熟女伯母的温柔气质是虚假的，但温柔的动作，却是货真价实，
经验丰富的戚美人，撸动动作没有小女孩的笨拙，也没有少女那般急切，更没有
荡女那般粗暴。

　　该紧的紧，该松的松，该快的快，该慢的慢……

　　好像把羞耻的手淫当做了工作一般，戚伯母很是认真。

　　奈何，天生性力过人的我却丝毫不为所动，就算是前天强暴骗子女友芸曦结
束自己的处男身，我也是在芸曦紧窄过人的处子嫩穴里征战了半个多小时，才愤
怒射精的。

　　所以即便是戚伯母这般专业的手淫，也没法让我短时间内丢精。

　　经验丰富的戚巧瑜也很快意识到了这一点，缓缓松开我粗大肉棒的她，有些
惊讶地呼出一口浊气，然后朝不明所以的小女儿温柔一笑，颇为无奈地解释说道
：「精液是藏在男人的肉棒里的，李胜模样长得一般，但他的鸡巴又硬又大又长，
根本没法很快让他射精，所以里面的精液，妈咪暂时没法帮瑶瑶弄出来哦！」

　　「这个我最有发言权了。」

　　因为妹妹璐瑶已经从自己怀里逃出去，所以原本斜躺在沙发上的芸曦，此刻
也缓缓地坐了起来。

　　套着保暖肉色的修长玉腿迅速盘了起来，芸曦当着我的面往上掀了掀短裙，
然后才慢吞吞地解释道：「前天我可是用自己的处女小穴榨了李胜的丑鸡巴一晚
上，也只不过榨出了四次精液而已，老妈你这样撸两下就想让李胜射精，我看呐，
就算是您再年轻二十岁，回到以前当校花的日子，也不一定做得到咧！」

　　什么？校花！

　　原来戚伯母以前是校花啊？怪不得容貌气质都那么脱众，饶是生育了两个风
格迥异，貌美如花的女儿，戚伯母的颜值也丝毫不减啊！

　　「也不知道，伯母再生一个女儿的话，颜值还有没有那么惊人，嘿嘿，好像
亲自操作一下啊！」

　　我在心里无比邪恶地想着，而胯下的肉棒也更加兴奋，尤其是完全肿大，好
似小鸡蛋一般的龟头，更是溢满了前列腺液。

　　这股淡淡的腥臭气息笼罩在三位有说有笑的美丽母女中间，那以前，可是想
都不敢想的！

　　不过现在嘛！

　　我不仅坐到了，而且还要让其中最乖巧，最清纯的那位服侍我的鸡巴呢！

　　「瑶瑶的颜值应该在学校里也是个小校花吧？要不瑶瑶来试试。」

　　「才不要咧。」小璐瑶很快回复了我的提议，虽然是拒绝，但身子却往我这
里走来。

　　我心里满是困惑，直到这个腹黑的小女孩跪在我的两腿之间，近乎把稚嫩的
娃娃脸碰到肉棒上后，我才醒悟小璐瑶的打算。

　　「贪吃的瑶瑶，可不会浪费一丁点的好吃精液。」

　　「吃掉，吃掉，通通都吃掉！」

　　小璐瑶自己给自己打气道，而后张开自己的小嘴，小心翼翼地把含住了我的
大龟头。

　　「唔，我……好爽！瑶瑶的嘴巴，好，好嫩啊！」

　　满是性液的龟头刚刚被小璐瑶的嘴巴吸住，少女笨拙的吞吸动作，却意外地
给了我巨大无比的快感！

　　绷紧的身体，用力抓住，陷入沙发软垫的五指，以及不断在心里发出的兴奋
低吼！都在说明着我此刻的激动心情！

　　好爽，真的好爽啊！

　　明明「攻击」我肉棒的只有小璐瑶薄薄的小嘴唇……哦不！

　　还有一根灵巧的小舌头！

　　一根由下往上用力舔舐龟头，然后舌尖把收集到的性液卷入口腔的粉嫩小舌，
更是点燃了龟头上的每一根神经！

　　「啊？」

　　难以言喻的快感让我肉棒剧烈跳了两下，而小璐瑶更是被狰狞的暴动肉棒吓
了一跳，瞬间吐出了嘴里的龟头。

　　「哈哈，好可爱呀！是被吓到了嘛！嘻嘻，如果瑶瑶对着我的话，我一定要
把你的表情拍下来！」

　　对面的芸曦被妹妹的惊慌失措弄得掩嘴轻笑。

　　而温柔的美母却是微微点头，然后开口轻声鼓励小女儿道：「瑶瑶别怕啊，
这是男人肉棒的正常表现，就和瑶瑶开心的时候蹦蹦跳跳一样。」

　　「不过你吐出来还好，要是一害怕咬下去了，那可就糟糕了。」

　　「就算现在阿胜还没和你姐分手，但要是命根子被咬了，我们家一定会被李
胜那群亲戚堵着门口骂的。」

　　「瑶瑶记住了噢，吸多用力都可以，但千万不能咬啊！」

　　听着戚伯母的叮嘱，我的心里也有些后怕。

　　因为精虫上脑，居然把这么关键的东西给忘了，要是小璐瑶真的咬下去，就
算我的催眠能力再出色，以后可能都没法对异性产生想法了吧？

　　「嗯嗯，那，那瑶瑶还要吸多久啊？」

　　害怕解除之后，瑶瑶直接用手握住了我的肉棒，娇嫩的小手即便一起上，也
只是勉强握住了整根棒身。

　　被小女孩嫩手紧紧裹着的感觉确实不错，虽然没有戚伯母的手那么温柔，但
那种水灵灵的柔嫩，却是极其舒适的。

　　「大概……嗯，妈妈没体验过阿胜的大鸡巴，不大清楚哦，对了芸曦，你前
天不是刚被这根大肉棒强奸过几次嘛，说一下呗，好给你妹妹有点心理准备。」

　　戚巧瑜经验丰富，但也没法判断出一根没亲自体验过的肉棒强度。

　　所以这个问题，只能让大女儿芸曦解释。

　　「哦？我吗……嗯……」王芸曦关掉手机，左手胳膊肘顶着盘起的美腿，握
起的拳头抵住下巴，沉吟了好一会，她才给出了一个不大有把握的答案，「李胜
的丑鸡巴一共强奸了我四次，第一次最快，大概半个多小时，最后一次最长，好
像快一个半小时，中间把我干晕过去一次，后面更是抓着我的头发，让我看着镜
子里被不断强暴的自己哭着呻吟才狠狠内射的。」

　　「李胜的大鸡巴属于那种越战越勇型，昨天休息了一天，这一发勉强算是第
一发，但我用的是处女小穴，瑶瑶要是用嘴的话，肯定没我刺激。」

　　「至于口交的话，李胜再内射完后操进我嘴里让我舔干净到勃起，就拔出来
塞进我的小穴继续强奸了，所以……」

　　「嗯……一个小时吧？」

　　听完姐姐的认真分析，抓着我大肉棒的小璐瑶有些泄气了。

　　「一个小时啊？那么久……」撅着小嘴的瑶瑶看了一眼厨房的位置，然后有
些恋恋不舍地嘟囔道，「最快半小时就能吃饭了，我那时肯定还没有吃到精液，
呜呜呜，好烦。」

　　「或许半小时射精也不是没有可能。」王芸曦似乎格外喜欢这个妹妹，即便
是一直都处在说实话的影响里，但她却始终没有对瑶瑶表露出任何恶意和不满。

　　所以当这个亲生妹妹表露出一丝的气馁后，身为姐姐的她，立刻着手思考让
我快速射精的办法。

　　「嗯……李胜这个猥琐男平时怂得要死，但做爱的时候就喜欢玩刺激的，等
会瑶瑶吸肉棒的时候用力摇头，或许就会容易一点。」

　　「对了，我和妈妈在旁边刺激一下吧，李胜应该会很兴奋的。」

　　王芸曦说完，便站起了自己的性感身子，巧手从裙底伸入裙子里摸索一会，
这位校园女神便把肉色保暖丝袜连带着白色的内裤一齐脱了下来。

　　裙底真空的少女又一屁股坐回沙发，一边对着我的抬起双腿，一边用力地将
美腿上的衣物往外脱。

　　轻轻扭动的两只小腿，让芸曦大腿中间的美丽私处若隐若现。

　　我看着那曾经梦寐以求，前天被我奸了个痛快，现在依然美丽诱人的少女私
处，内心的淫意很快便被勾了过去，就连大肉棒被瑶瑶吞进嘴里，都不曾察觉。

　　当芸曦好不容易把腿上碍事的丝袜和内裤脱完后，她将直接盘着的坐姿变成
了跪坐，向上撩起黑色短裙的她又往我这里拱了供身子。

　　很快地，芸曦修长纤美的玉腿以及芳草萋萋的私处完全暴露在了空气之中。

　　「就算是那天把我侵犯了个彻底，现在看到的话，也是会很有欲望的吧？」

　　芸曦歪了歪脑袋，看着我，有些笃定似地问道。

　　「啊对对对。」

　　我点了点头，得到的回应依旧是那么的真诚：「呵呵，我就知道，李胜你真
恶心！」

　　「不过为了瑶瑶，恶心就恶心一点吧，老妈，瑶瑶都把李胜的礼品盒拆掉了，
现在应该能用了吧？」

　　芸曦看向那边的美母，开口询问一句，而戚巧瑜也是轻轻点头。

　　「阿胜就算再猥琐，再屌丝，现在也勉强算是我们家里的一员，既然礼品盒
都开了，那用一下里面的礼物，倒也没什么。」

　　戚伯母说完，便从我的身边站起，在礼品盒里摸出一个跳蛋和一根电动阳具
后，便又把遥控放到了我的两只手里。

　　「你左手里的是遥控对应着伯母等会要塞进阴道里的跳蛋，而右边的遥控，
可以控制等会芸曦放进小穴里的电动阳具，话说回来，这个电动阳具上的按钮挺
多，是有什么特别的操作吗？」

　　戚伯母一边说着，一边把手放进自己的淡红色的居家长裙里，她的动作很文
雅保守，最多让自己的膝盖暴露出来，双手便抓住了内裤两边，然后轻轻下拉。

　　随着内裤从上往下不断脱落，戚伯母原本弯着的身体也蹲到了地面上，最后
轻抬双脚，这位在我身边，脱掉了内裤的美熟女甩了甩波浪卷长发，便利落地站
了起来。

　　「咦，伯母你穿紫色的啊？好有韵味啊！」

　　我有些惊讶地看着伯母手里紧紧攥着的紫色小布料，没想到身旁的美熟女竟
风情万种地白了我一眼。

　　「就你眼睛尖，不过伯母穿什么颜色的内裤，好像不归你管吧？」

　　「还是说，你这个猥琐的屌丝男生，不仅想把我的大女儿吃干抹净，连人家
这个美熟女，也不想放过？」

　　「母女盖饭吗？想得倒是不错呢！」

　　面对戚伯母那张迷之微笑的脸庞和有些捉摸不透的话语，我一时之间有点拿
捏不定。

　　张着嘴巴不知如何回答之时，未曾想身旁撑着丰腴腰肢的伯母忽然伸手，然
后将手里的紫色内裤直接放到了我脸上不断乱擦。

　　粗暴的擦拭动作和带着些许骚味的柔软布料让我性欲大涨，肉棒再次剧烈跳
动起来，龟头不停顶撞着瑶瑶的口腔，弄得她一惊一乍地呻吟道。

　　「哼哼，果然和芸曦说得一样，阿胜果然很喜欢刺激嘛！」

　　「现在伯母要把跳蛋放进自己的阴道里了哦！仍由你乱按控制器欺负伯母，
这样是不是更刺激啊？」

　　戚巧瑜轻笑着看着我，可惜我还没来得及用力点头，回应这位美丽母亲的取
笑，那边一直在搜索电动阳具信息的王芸曦，终于是有了收获。

　　「找到了，找到了，我找到了。」

　　「好你个李胜，居然背着我花那么多钱，买了根最新式的电动阳具！」

　　「哼，我不管，这根电动阳具是我的了！」

　　芸曦微微眯着眼睛，这副表情是她在以前发现我身上还有钱财，然后傲娇抢
过去的时候才有的。

　　「这个见钱眼开的臭女人，连情趣玩具，都要抢最贵的啊！」

　　「不过我这根电动阳具，可是很刺激的哦，就怕你的淫荡小穴，坚持不住啊！」

　　我心里默念着，而把电动阳具立刻压在腿下，生怕别人抢走的芸曦，也缓缓
地念起了手机上显示的说明：「这个电动阳具的功能有很多，震动，抽插，伸长
缩小，还有膨胀模拟肉棒兴奋的时候，甚至还有模仿真实肉棒射精时所做的液体
喷射……」

　　芸曦说到这里停了一会，从腿底下抽出电动阳具的她放到了耳边用力晃了两
下，直到听出里面的淡淡水流声后，才满意地笑了笑。

　　「看来里面早已准备好喷射的液体了，也不知道等会射出来的感觉如何，有
没有像傻逼李胜强奸我小穴时射精的那么爽……」

　　忍不住想起前天晚上激烈性爱的少女，美腿情不自禁地往外分开了一点，而
屁股也是更加用力地往上拱，好像要为等会的电动阳具自慰，提供更自由的活动
空间。

　　「唔，你们，你们快点，嘴巴好酸啊，肉棒都，都没动静的。」

　　吐出我大鸡巴的瑶瑶有些不满地要求道，而其余两位美女也不敢再拖延。

　　不知道什么时候把跳蛋塞进小穴里戚巧瑜红润着成熟妩媚脸庞缓缓坐下，长
裙下方的美腿用力并起，双手握紧放在小腹前，十分端正的坐姿。

　　而我面前的女友芸曦，也是吐出了放在嘴里用自己口水润湿的电动阳具，将
其放在穴口，皱着眉头将其顶入半根后，也对着我打了个「OK」的手势。

　　「准备好了吗？要开始了哦！」

　　我微笑着询问道，但双手却是不等回答直接开动，而胯下的肉根，更是被娇
小可爱的瑶瑶吞进小嘴，卖力无比地摇头吮吸。

　　「呃啊啊，好，好刺激！小穴……被，被插得好，好奇怪……」

　　「嗯……不要，轻点，轻点……不要震动地，嗯哈，那么快……」

　　「嘶哈，嗯哈，唔……嗯嗯……」

　　三种不同的声音同时在温暖的客厅里响了起来。

　　被我粗大肉棒开苞，逐渐往欲女发展的女友芸曦发出的是甜美兴奋的娇吟。

　　身旁坐着的熟女伯母，则是紧张兮兮，羞耻中带着些许求饶的不安低语。

　　胯下吞吐肉棒，娇嫩娃娃脸早已透红的腹黑妹妹虽然不能开口，但也贡献出
了连续不断地呲溜吮吸声，青涩，但却淫荡……

　　前天报复奸淫芸曦的时候，强迫她给我口交只是为了清理沾满这个贱货淫水
和喷射精液的肉棒。

　　严格意义上来说，我只是想羞辱，欺凌她而言，算不上真正的口交。

　　现在让瑶瑶帮我吞吐肉棒，才是我第一次享用美少女的小嘴。

　　身体完全靠在沙发背上的我根本不敢动弹，虽然我性功能强大，但在口交的
经验上，却只能说是一位初哥。

　　尤其还是面对拼命吮吸肉棒，想要把我的精液当做香甜牛奶吞入肚子的执拗
小璐瑶时，我那自傲的肉棒，似乎有点捉襟见肘。

　　仅仅十分钟不到，我便感觉到了那让男人蚀骨销魂，渴望疯狂冲撞，然后精
关大开一泻千里的射精欲望。

　　本就狭窄，现如今还拼命吸紧的小嘴，让我体验到了嘴穴的紧致快感，而那
根娇嫩柔软，心急如焚，不断拨弄龟头的丁香小舌，可以说是有些疯狂。

　　马眼刚刚溢出的性汁，便会立刻被这个兴奋的小淫女吃进嘴里，然后迅速下
咽。

　　尤其是那张饥渴难耐，浮满迷离透红的稚嫩娃娃脸，更是让我内心的阴暗欲
望大涨。

　　我居然在被一个小女孩口交！

　　我居然在用自己的大肉棒肆意侵犯一个乖巧可爱的初中美少女！

　　而且还是在她的亲生姐姐，和亲生妈妈面前。

　　这简直……太邪恶了！

　　不对，邪恶的可不止这些！

　　还有这个小女孩的姐姐，我的女神女友和熟女伯母！

　　对面的芸曦早已在我的胡乱操作下，被深入嫩穴的电动阳具奸得双腿瘫软，
淫水浸湿了沙发，而那张甜美高冷的漂亮容颜，也失去了往日骄傲自信的光彩，
只剩下了淫荡透红的面颊和往上泛白的双眸以及小嘴微张，口水沿着嘴角滴落胸
口的母猪阿嘿颜表情。

　　而身旁的熟女伯母也不好受，即便她的美穴已经生育了两个如花似玉的少女，
但依旧紧致多汁的诱人小穴，还是被最大电力下激烈颤抖的跳蛋玩得淫荡不已。

　　原本紧闭的丰腴大腿早已往外大开，原来端正矜持的贵妇坐姿，如今也像是
发情妓女一般，随着跳蛋震动轻轻往前拱起了屁股。

　　双腿之间的私处部位，因为跳蛋发威而不断翻飞的淫水，早已将附近的淡红
色布料浸湿成了深红。

　　而即便是成熟的身体已经被跳蛋玩得如此兴奋，但我这位高贵的伯母，依旧
死死咬住插进嘴里的手指，不愿让自己发出任何下流的声音。

　　似乎，还挺可爱嘛！

　　「噢，不行，不能再幻想了，等等，要，要到极限了！」

　　一番简单的扫视过后，我心里积攒的淫语终于在这三位美母女的配合下达到
了巅峰！

　　小腹猛地一缩，我情不自禁地往前一顶！

　　剧烈变化的动作，让几乎可以说是趴在我腿上的瑶瑶都忍不住颤巍巍的站了
起来。

　　看着面前由上往下，控制小嘴用力吸住我肉棒的乖巧瑶瑶，我的欲望变得更
加黑暗，猛地丢下手里的遥控后，我将双手死死抓住了胯间的小脑袋，然后……
尽情喷射！

　　「呼，真爽啊！哈哈。」

　　把精液灌进腹黑小女孩的嘴巴里，这种成就感和发泄完毕后的舒坦，让我满
意无比。

　　而在常识修改的影响下，已然将精液当做好吃牛奶的瑶瑶，脸上也是开心得
很。

　　可爱眼睛微眯的她，在刚刚舒舒服服的精液吞咽里不知不觉又跪回了地板上。

　　而那两只紧紧撑着我大腿的小手，也温柔地抚上了我的坚硬的阳具。

　　左手张开向上托着蛋蛋，在我射精的时候还会揉捏两下，瑶瑶轻轻挤压的手
法，好像是在榨取真正的牛奶一般。

　　而娇嫩的右手则是握住我的棒身，在在精液喷射的时候，瑶瑶会不安地用力
抓紧，想要让美味的精液慢点喷射，以至于让自己有足够的时间品尝。

　　不过面对这样一只把大肉棒塞进了自己可爱小嘴里的初中美少女，谁又能忍
受得了缓慢射精的欲望呢？

　　只要是个男人看上一眼，都会忍不住地疯狂射精，然后把精液灌满这个小美
女的嘴巴吧？

　　「啵唧～」

　　当瑶瑶彻底确认，插进她自己嘴里的火热粗大鸡巴再也喷不出一丝黏稠的牛
奶后，她才恋恋不舍地把大肉棒还给了我，大龟头被小嘴吐出来的时候，还发出
了十分清脆的亲吻声。

　　可想而知，刚刚的瑶瑶吸精液的时候，嘴唇大抵像是紧窄的处女小穴一般，
疯狂地吸住了我的肉棒吧！

　　「呲溜～」

　　身下的小璐瑶刚想开口说两句话，结果一缕藏在嘴里的白浊液体忽地流到了
嘴角，害怕美味牛奶浪费的她赶紧用力地往嘴里吸了吸。

　　虽然没法再开口对我说出感谢的话，但冲我微笑点头的可爱模样，还是很礼
貌的嘛！

　　「瑶瑶可真贪心，平时哥哥都会留一点的，没想到你的小嘴那么厉害，把精
液都快吸光了呢！」

　　我伸手大手，有些宠溺地捏了捏瑶瑶的有些肉乎的白嫩脸蛋。

　　真是让人难以置信，这张漂亮脸蛋之下，满是刚刚从我腥臭肉棒里喷涌而出
的精液。

　　更为荒诞的是，这可不是什么监禁凌辱，迫使可怜小女孩吞食淫魔精液的把
戏。

　　而是我这位腹黑可爱的女友妹妹，贪心地将我的精液吞入嘴里，为了这美味
的食物能慢慢品尝，而主动放在嘴里的。

　　相信现在的瑶瑶小嘴，一定满是口水和白浊精液的混合物吧？

　　或许那根娇嫩的丁香小舌，正在努力搅动品尝，倒也说不定呢。

　　和小璐瑶亲昵了一会后，身旁的伯母和对面的女友也从跳蛋和电动阳具的疯
狂折磨下逐渐恢复清醒。

　　「嗯～刚刚高潮了一次，好，好累哦～」

　　诱人的潮红依旧没有从我女神女友的漂亮容颜上褪去，刚刚被电动阳具插到
高潮的芸曦，此时已经有些疲倦。

　　玉指捏住电动阳具的棒根微微往外一拔，一根湿漉漉的粉色假鸡巴被她随手
丢到了面前的茶几上，上面沾满的淫水，泛起了淫靡的光亮。

　　没等我欣赏一番芸曦那高潮过后的美丽小穴，这个倦意涌起的漂亮女孩便下
意识地并起了美腿。

　　蜷缩着身子恢复刚刚躺姿的她又莫名发出两声娇媚的嘤咛，芸曦缓缓闭上了
眼眸，准备用这最后几分钟的假寐时间调整状态，好迎接等下来的午饭。

　　恬静入睡的女神固然美丽，但其诱惑力比起我身旁这位成熟妩媚的伯母，却
还是差了不少。

　　鼓着小嘴，不断用舌头搅动嘴里好吃精液的瑶瑶被我暂时抛在一边，身子忽
然倾斜，直接把身子靠在戚巧瑜身上后，我准备趁着这最后的几分钟，再贪婪地
了解一会这位垂涎欲滴的成熟美人。

　　「嗯，你，你干什么！好恶心，你的脏身体，别，别碰我！色狼！我，我要
报警了！」

　　遥控器被我丢掉后，戚伯母很快按停了按钮，虽然不好意思当着女儿和我的
面从泥泞的熟女肉穴里拿出完全浸湿的跳蛋，但戚巧瑜的情欲，却是快速降了下
来。

　　所以面对我的突然上手，这颗好似熟透樱桃般可口的美人立刻蹙起了秀眉，
十分厌恶地冲我说道。

　　如此生气的伯母，我可没心思安慰解释，所以……催眠，启动！

　　【常识植入：李胜是一位优秀的衣物设计师。】【常识修改：衣物设计前，
设计师对于目标的身体有绝对控制权。】「哎呀，伯母别生气，我不是故意侵犯
你的啦！」

　　我一边开口，一边将微微颤抖的手抚上那朵镶了金边的华贵牡丹。

　　当然，我不是在欣赏，我是隔着戚伯母的衣服和乳罩，用力揉捏这对又大又
软的奶子！

　　虽然我的动作粗暴，表情猥琐，眼神淫邪。

　　但在催眠能力的影响下，伯母根本没有觉得有一点异常，甚至刚刚眼里的不
满迅速消失，被兴奋所取代。

　　「阿胜啊，伯母知道你是个很厉害的衣物设计师，被你改良过的女性衣装，
会让穿上的女人魅力四射。」

　　「现在芸曦还没把你踢了，我现在可还是你的半个妈妈，你赶紧给我设计一
套好看点的，不然等下我吃完饭，就让芸曦和你分手！」

　　戚伯母的淡淡威胁，吓得我立刻又加大了双手的揉捏力度，只是一会，裹着
美丽巨乳的乳罩便快要脱落，而外面的淡红色长裙上衣，也变得满是褶皱，凌乱
不堪。

　　明明是被女儿的猥琐男友肆意侵犯傲人胸脯，但戚巧瑜脸上却满意得很，甚
至还主动挺胸，好让我揉捏得更加满足。

　　毕竟在常识修改里，我玩弄胸脯的色狼行为，已经被修改成为了设计师测量
身材的正经操作。

　　为了让我测量得仔细点，好让等会设计的衣服更出色，爱美的戚伯母努力挺
胸配合我，也是理所应当的嘛！

　　「伯母的奶子很大嘛，得有E 罩杯吧？又大又软，枕在上面睡觉或者拿来乳
交的话一定爽死了！嘿嘿嘿。」

　　我一边淫笑着，一边用露骨的话语评价着伯母胸前的这两大团美肉。

　　「阿胜猜得没错哦，伯母的奶子有36E ，很大吧？虽然你的肉棒很大，但用
来乳交的话，伯母还是能轻轻松松地用奶子夹紧的！不过话说回来，这和衣物设
计有什么关系？」

　　戚伯母看着我那肆意游荡在她胸口上的狼爪，忍不住好奇地问了一句。

　　「当然，有啦！」听到这位端庄典雅的熟女伯母说自己的奶子足足有36E 大，
我很快便激发了更深的探索欲望，双手往上抓住长裙的领口后，我准备将其下拉，
然后好好欣赏一下伯母的美丽巨乳。

　　奈何领口实在太小，用力扯了两下后，戚伯母却是被勒得香肩通红，涂了唇
膏的红唇也是微微张开，有些吃疼地不断吸气。

　　「别，别扯，弄，弄疼我了，李胜，你想死啊！信不信我现在，嘶～现在就
让芸曦和你分手！」

　　生气的伯母又皱着眉头威胁我，为了不让这位熟女情绪波动太大，硬引发其
他争端，我只能悻悻地收起了激动的双手，有些不甘心地咽了咽口水。

　　「看来伯母的裙子是全身连着的啊，要是想看到奶子，大抵要把她扒光吧？
不过这样的话，只能骗她说适合她的衣装打扮是全裸，这样……未免有点太牵强
了吧？」

　　眉头紧锁的我，很快便引起了伯母的注意。

　　刚刚的吼我的话语，更多的是为了让我停止粗鲁的动作，现在安静下来了，
她也担心刚刚自己的威胁话语，影响到了我这位优秀的衣物设计师。

　　于是……伯母轻咳两句，话语温柔了一点：「你不要想太多啊，你和芸曦分
手，与帮我定制一套出色的衣装是两码事，就算你和芸曦闹掰了，阿胜你也得帮
我设计好。」

　　看着如此执拗的熟女伯母，我心里安心了一点，思绪涌动之余，一个恶趣味
的念头从我的脑海里浮现了出来。

　　「或许，可以把我想要的东西告诉伯母，看看她会选择怎么玩弄自己。」

　　念头一旦产生，便开始迅速扩大。

　　我没有犹豫，微微摇头之后，故作艰难地解释道：「唉，我刚刚是在思考怎
么设计伯母上半身衣服啊！」

　　「伯母的奶子很大，非常适合暴露这款衣装，所以才会想要衣服扯下来，看
看效果，但没想到……」

　　忧虑的话语刚刚说完，伯母那边却立刻有了主意。

　　「把衣服扯下来？那这个简单啊！」

　　戚巧瑜点了点头，然后双手往后探去，虽然我看不到伯母的双手在后面干了
什么，但听到的轻微拉链声响，却敲醒了我被肉欲充斥，已然有些迷糊的大脑。

　　「是啊，既然是长裙，后面肯定有拉链！我居然想要强行脱下来，这也太心
急了吧！」

　　在心里感慨完毕后，伯母也将背后的拉链拉下一大半，上身再次靠住沙发背
后，戚伯母小心翼翼地抓着衣领口，将这块淡红色的布料轻轻下拉。

　　而我的眼神始终紧锁着淡红色衣领和伯母皮肤接触的地方。

　　最先是被我粗暴拉扯，弄得满是红痕的肩膀，然后是雪白的胸口，接着是圆
润饱满的乳身，而最后伯母用力一拉，两只肥美的大奶子直接跳了出来！

　　「卧槽，好大！」

　　第一次在现实里见到大奶子的我，忍不住直接爆了句粗口！

　　而伯母则是整理着之前被我玩弄得有些脱落的乳罩。

　　一番操作之后，所有的衣服都被卡在了这对美丽巨乳的下方！

　　我那妩媚伯母的奶子，至此完全暴露在了我的眼前！

　　虽然已经养育了两个女儿，但戚巧瑜的奶子依旧很白，即便没有二八少女那
般如雪一般的白腻娇嫩，但岁月却给了这对巨乳一种温暖，令人无比向往的感觉！

　　微褐饱满的乳头，深红色的乳晕，比起少女的乳房，这样的熟女奶子更有吮
吸舔舐的欲望！

　　而刚好这对奶子还很肥美，给人一种用力挤压，就能让其疯狂分泌鲜美母乳
的错觉！

　　等等，或许我能把这个错觉变为现实！

　　只要让这位虚伪势利的成熟伯母在危险期承受我的精液洗礼，那么就可以让
她顺利怀上第三胎！

　　顶着大肚子和分泌着香甜乳汁的熟女孕妇，若是侵犯起来起来的话，一定爽
得不行吧！

　　「好，好棒！」

　　又一次没忍耐住心中邪念的我，赶紧靠了过去，直接抓住了两只意淫多时的
大奶子，这才勉强压制住了一些激增的肉欲！

　　唔！

　　和我想象得一样，五指大开的整只手掌，根本就没法覆盖一只奶子的一半。

　　有些遗憾地叹了口气后，我终于不再执着于把伯母的奶子完全抓住，努力往
外延展的手指往下一抓，柔软得好似棉花一般的巨乳，根本没法抵挡我色狼手指
的揉捏。

　　稍微用力，我的五指便陷入了饱满的乳身里！

　　除了手背之外，我的手掌几乎都快被奶子「吃」了进去。

　　这种连想象都不曾有过的体验，让我兴奋得哼出了声。

　　虽然我因为用大手侵犯了伯母的美丽巨乳而兴奋不已，但被催眠影响的伯母，
却只是疑惑无比地看了我一眼：「阿胜，不是说让我把奶子露出来看效果吗？你
怎么还抓起来了呢？」

　　真是不舍得放弃侵犯这样美妙的大奶子啊，而且还是当着一脸好奇，毫无防
备的熟女伯母面前，肆意揉捏。

　　为了尽可能地延长这个状态，我只能快速转动大脑，寻找可靠的理由，解答
伯母的疑惑。

　　「啊，这个啊？我，我其实是在检测伯母奶子的类型，嗯，很大，也很软，
要是外漏的话，一定是最好的打扮，不过就是奶子太大了，而且不够坚挺，容易
下垂……」

　　「这样吧，伯母你帮我找把剪刀来，哦对了，再帮我找一根绳子，不用太细，
也不用太粗，材质尽量粗糙点，有用！」

　　我一边开口，伯母一边点头，话语说完，伯母也立刻起身离开了。

　　好似丰满乳肉包裹手掌的感觉陡然消失，我的心里，的确是有点空虚的，没
忍住抬头再看一眼那位成熟妩媚的美妇，我却意外看到了让我更加欢喜的一幕。

　　背对着我进入卧室的伯母，身材毫无保留地暴露在了我的视线里。

　　虽然只是一段不到十米的距离，但丰腴的戚伯母还是向我展示了一把何为熟
女美妇的妖娆。

　　性感的猫步让半裹着下半身长裙的裙摆变得有些飘逸，每走一步，这一小段
布料便会不安分的舞动起来，然后露出美妇耷拉着毛拖的美足和白皙脚踝，看得
我有点眼花缭乱。

　　而上面一点的大腿位置，这里的长裙布料已经和戚伯母的大腿贴得很紧，一
眼看去，便能透过淡红色的长裙，清晰分辨出下方藏着的丰腴腿型。

　　「都生了两个孩子，腿还是夹得那么紧吗？这么肉乎的大腿要是冲撞起来，
无论多么用力，都只会觉得舒服吧？」

　　「天啊，好大的屁股！这屁股，又大又骚！妈的，好会扭啊！」

　　「要是鸡巴短一点，都不一定能很好地后入吧！也不知道我的大肉棒，能不
能从后面直接插满这骚女人的淫穴！靠，好兴奋！」

　　「这么大的屁股，绝对很好生养，再给我生两个，不，三个……不，要更多！
这可是上天给予的母猪体质，只能被我不停侵犯，成为我的专属生殖工具！」

　　看着那两瓣比丰腴大腿还要大上一圈的淫臀，我那发泄后不久的大肉棒，又
迅速地抬起了它那狰狞的龟头！

　　「等会，受不了了，我的好伯母，我已经迫不及待地，要让您怀孕了！」

　　我内心低语着，不知不觉之间，我潜藏在内心的黑暗从报复变成了侵犯，然
后又堕落到现在这种，想要将这三位母女肚子全部操大的可怖欲火！

　　戚伯母的动作很利索，半分钟不到，她便从房间里拿出了我所需要的东西。

　　一把剪刀。

　　还有一根粗细合适的绳子。

　　嗯，伯母很明显听取了我后面的建议，她选出来的，竟然还是一根麻绳。

　　那这样的话，我为她的服装设计，将会更加完美！

　　「把衣服穿上吧！」

　　接过剪刀的同时，我不忘抓了一把戚伯母肥美的大奶子。

　　可惜现在认为我是在检查奶子轮廓的她，表情没有一点异样。

　　真可惜啊，我还想看到这位典雅熟妇对我轻佻翻白眼的傲娇表情呢！

　　「把衣服穿回之前的样子啊？不是说我的奶子露出来会更棒吗？」

　　戚伯母有点疑惑，而且动作很慢，很明显是在等我的合理解释。

　　「很简单啊，伯母的奶子漂亮，但胸口，肩膀什么，就不要露出来了，等我
会在你大奶子的部位剪一个大洞出来，这样刚刚露出奶子，就很完美！」

　　保守的喜庆长裙和裸露在外的美丽巨乳若是搭配在一起，只是想想那种场景，
那种反差美，肉棒就兴奋得要炸裂了呢！

　　「原来如此，这样的话，我的奶罩也不用戴了。」

　　伯母微微点头，然后又把长裙上衣拉了回去，几乎是衣服穿好的同时，我便
向前踏步，举着剪刀来到了戚伯母的面前。

　　毕竟是锋利的剪刀，所以这项裁剪的工作，我还是交给了伯母自己操作。

　　而我也借口测量身体的其他部位，绕到了这位美熟女的身后，勃起的肉棒隔
着不知道什么布料制成的紧身长裙，让它和我的狼手一起，同时侵犯……啊不，
同时测量起了美伯母的大屁股。

　　「真棒的屁股啊，还有大腿也是，肉嘟嘟的，敢情伯母身上的肉，都长在这
些部位上了，芸曦说得果然没错，只有这种身材大美人，才能当得了那个年代的
校花啊！」

　　我在心里赞许的同时，也不忘思索戚伯母下半身的改良。

　　渴望视奸全裸大腿和屁股以及成熟淫穴的我，已经计划好了将这条淡红色长
裙完全裁短，变成诱人的齐逼小短裙。

　　不过身前伯母的忽然开口提起的一番话，却给了我新的想法。

　　「对了阿胜，以前我去买衣服的时候，那店老板都说我像以前的大家闺秀，
如果能穿上旗袍，一定非常合身，你要不要参考一下啊？」

　　「旗袍吗？」

　　双手忽然抓住伯母苗条腰身，而后沿着魔鬼曲线，缓缓向下抚摸的我嘿嘿一
笑，满口答应了下来。

　　「我会借鉴旗袍的一点元素的，伯母放心好了。」

　　「真的吗？那可真是谢谢你了，可惜再过一段时间你就要被芸曦踢了，希望
你脑子笨一点，未来还像现在一样对伯母这么好，替我设计衣服……」

　　「哎呀，我前面剪好了，呼，原来我的奶子这么大啊，居然剪掉了这么一大
块布料。」

　　「阿胜你要剪刀帮我裁裙子吗？好的。」

　　「我也有事做吗？哦哦，谢谢啊，伯母差点忘记那条麻绳了……是对折后穿
过后颈吗？懂了，然后呢……」

　　「嗯，好痒的感觉，乳头也是……咿呀，好，好奇怪……不过，诶……我的
大奶子不下垂了呢！」

　　「阿胜，你可真厉害！」

　　……

　　又花费了将近十分钟，我终于将戚伯母的魅力时装设计完毕。

　　刚刚准备站远点欣赏一番，结果厨房里直接传出了一声激动的吆喝：「准备
开饭啦，哈哈！」

　　伯父爽朗的声音很快便让家里的所有人听到，最先回应的，是尝过了我美味
精液，但却觉得还不够填饱肚子的小璐瑶！

　　砰的一声摔上房间门后，这个小女孩便开心地往餐桌旁奔去，对着迎面而来
举着饭菜的伯父伸出了小手，借帮忙端饭菜的名义，用手指夹起了一块香喷喷的
红烧肉，囫囵吞枣般吃进了嘴里。

　　而第二个反应的是我的女友芸曦，趁着这点时间假寐了一会的她，精神状态
好了不少。

　　在常识修改的影响下，认为在家可以随意穿衣打扮的她也是懒得将保暖肉丝
穿上。

　　下身只有一条裙子，而里面真空的女神少女坐在沙发上伸了伸懒腰，舒服呻
吟了两声后，便把无语的眼光投向了我和伯母。

　　「知不知道高潮很累的，老妈你还说个不停，哼，搞得人家睡眠质量有所下
降，等下罚你给我夹菜！」

　　芸曦先是鼓着小嘴冲她的美母埋怨撒娇了两句，而后便换上了一副不满的嘴
脸，美眸里的冷意，毫无保留地往我身上释放着：「李胜，你怎么像你的那些穷
亲戚一样那么多废话啊！给我妈弄一套衣服，也能聊这么多？故意影响我睡觉对
吧？要是想分手的话，明天就可以！」

　　「闭嘴，不要和我说话。」

　　要是平时的话，我肯定会开口求和，所以芸曦每一次都会补充这样一句，彰
显她的地位。

　　不过这次即便她不说，我也懒得理会。

　　一个被催眠成我专属肉便器的骗子女神，有什么好哄的。

　　她要是骂得过分，直接弄个催眠指令，抓过来狠狠强奸一遍就是。

　　并不知晓自己早已被我催眠，可以说是沦为性奴隶的王芸曦，此时正因为发
泄了不爽而心情颇好。

　　刚刚起身想要去餐桌上坐着，但美母戚巧瑜的背影，却是让她忍不住疑惑地
问了一句：「等等，你们刚刚不是在一直讨论怎么设计衣装吗？怎么现在我看…
…跟之前一样啊？」

　　「是嘛？连芸曦都被骗了，看来阿胜你的反差设计很成功嘛！」俏脸微红的
伯母满意无比地冲我笑了笑，然后迅速转身面向女儿，甚至还做了一个屈膝行礼
的姿势，仿佛在向芸曦，骄傲展示自己此时的完美衣装！

　　「我，我的天啊……」

　　映入女友眼帘的母亲，直接让她忍不住捂住小嘴，发出了一句难以置信的惊
呼。

　　平日里端庄贤淑，温柔保守的美母，怎么会变成现在这样？

　　胸前的高贵金边牡丹被全部「咔嚓」掉了，将其替代的，是两只饱满美丽的
淫荡巨乳！

　　更让芸曦面红耳赤的是，妈妈的两只大奶子都被一根粗糙的麻绳束缚了起来，
饱满的乳身被捆了一圈，而那淡褐色的乳头，也被打结的麻绳死死捆住！

　　中间的绳体绕到了美母的脖子后方，只有这样，紧绷的麻绳才能让原本有些
下垂的柔软大奶子昂扬地抬起脑袋，直面所有人。

　　而原本被长裙裹紧，优美身体曲线和肥美大屁股以及丰腴大腿都能完全展现
在他人面前的下体，此时也被我的改造弄得淫荡不堪。

　　根据戚伯母的热心提醒，我根据旗袍中间的开叉，我将伯母大腿外侧的裙子
布料直接往上狂剪，知道逼近这位美熟女的魔鬼纤腰后，我才停手。

　　当然，这这是第一步改良，将原来连在一起的布料剪成前后两半只是第一步，
而第二步的话，则是进行修饰。

　　裙子后面的那块布料我进行了保留，因为我要让伯母从后面看起来十分正经
保守，这样再转过来的话，反差感会拉满。

　　而前面的那块布料，我直接剪成了超短裙长度，下面的裙子布料通通抛弃不
要。

　　这样的话，伯母用来遮蔽私处的长裙，被我改成了超短裙……

　　从实际情况上来说，它这连超短裙都不是，只是一块遮掩私处的布料罢了。

　　只要我愿意用手拉起来，就能轻松看到伯母那象征着性欲旺盛，长满黑色阴
毛的熟女私处以及生育了两个绝美女儿，但却没有丝毫鼓起的平坦小腹。

　　这样的设计，我个人自然是打满分！

　　而戚伯母，也同样满意。

　　唯一一个有点不满的，便是我的骗子女神女友芸曦了。

　　她总觉得这样容易走光，虽然她自己，也是穿了条短裙，而下面什么都没有。

　　这个可以说是严于待人，宽以律己的典型操作了。

　　「好了好了，你们聊什么呢！赶紧上桌吧！」

　　「再拖九点，饭菜都凉了呢！」

　　伯父亲切地喊了一句，而我才笑呵呵地落坐。

　　玩弄这三位美人母女重要，但吃饱肚子，同样也很重要啊！

　　吃饱了有力气，才好奸淫这三个美人的小穴！

　　所谓磨刀不误砍柴工，正是这个道理。

　　「你这臭小子，这么抢了我的位置，要不是你算半个客人，我早他妈就一巴
掌呼过去了。」

　　我下意识地坐到戚伯母旁边，准备吃饭的时候好玩弄一下她的熟女小穴，没
想到竟惹得伯父生气。

　　没有办法，这大过年的骂人，总得吃点教训吧？

　　「这怎么是你的位子呢？按照家庭地位来说，伯父你应该蹲在地上吃饭才是
啊！」

　　【常识修改：在家庭中的血亲聚餐时，身份最低的要蹲在一旁吃饭。】「啊，
我……」

　　常识修改一经注入，其余三女的表情立刻古怪了起来。

　　「老爸，原来你蹭了这么多年的座位啊！」

　　芸曦一脸不怀好意地说道，顺便往旁边挪了挪椅子，似乎要给老爸腾出更多
的蹲坐位置。

　　「瑶瑶身份才不是最低的，瑶瑶蹲着不好夹饭菜！」

　　小璐瑶把可爱的脑袋俨然摇铃，一边开口，一边把美味的饭菜往里夹。

　　「嗯？王远你看我干嘛！反了你还！」

　　戚巧瑜斜旎了偷瞄自己的丈夫一眼，声音立刻提高了不少，直接吓得伯父抱
着碗筷蹲坐在地，满脸疑惑。

　　我估摸着他在想，怎么这个奇怪的规定，自己以前从没遵守过呢？

　　在心底里嘲笑了两句这个可怜的伯父后，我又忍不住把目光看向了伯母，刚
刚她一句话，就让伯父认怂了，看来这位表面温柔的熟女，家庭地位最高啊！

　　「有了！」

　　陡然想到了一个新式奸淫玩法的我淫笑一声，肉欲瞬间战胜了食欲。

　　「伯母，家庭地位最高的，吃饭的时候必须垫东西啊！这点您忘记了吗？」

　　我淫邪一笑，然后又加入了新的常识修改。

　　【常识修改：家庭地位最高的，吃饭时要垫东西，垫的东西越珍贵，春节好
运越多。】「对啊对啊，我差点把这事忘了，话说咱们家里最贵的垫子是什么啊？」

　　「那床小毛毯吧？600 多呢！」

　　「是老爸的藏书！」

　　「都不对！」我微微一笑，「其实是我啦，我这个人肉垫子，是最贵的！」

　　「人肉垫子？」

　　戚伯母成熟妩媚的脸庞上闪过一丝疑惑，我赶忙开口补充解释道：「对啊，
人肉垫子嘛！一个活人，是不是要比家里的毛毯，书本什么的贵多了，毕竟我以
后可以赚很多的钱，把我当做垫子坐在身下，更能突出伯母尊贵的家庭地位不是？」

　　在我的耐心解释下，伯母若有所思地点了点头。

　　瞄了一眼我的位置后，这位穿着暴露的美熟女优雅起身，准备坐到我的身上。

　　不过只是坐着的话，可没法满足我强烈的欲望。

　　让我的大肉棒无缝插入伯母的身体，才是我的真正目的！

　　于是，我又使用了常识修改。

　　【常识修改：人肉垫子有特殊的坐姿和固定方法，坐到上面的人，必须按照
要求去做，否则会没有好运的。】催眠指令一经下达，刚刚坐在我腿上的伯母，
立刻像是触电一般跳了起来，转过脑袋的她有些不好意思，很是温柔地询问我道
：「真是不好意思啊，我记得坐垫如果是人肉垫子的话，有特殊的要求吧？」

　　「伯母有些记不大清楚了，阿胜可以说一下嘛！」

　　「当然！」

　　盯着伯母诱人肥臀的我淫笑着开口道，大腿尽可能地分开后，我用右手扶住
了高挺的大肉棒。

　　「因为我是男性人肉垫子，而伯母恰好又是女性，所以这个特殊要求是让上
面的女性用小穴吃掉肉棒，这样下半身才好固定在垫子上，而上半身的固定，则
需要我用手抓捏伯母的奶子，嗯，就是这样。」

　　戚伯母一边听着我的回答，一边认真无比地点头，似乎要把这些小知识，牢
牢记在心里一般。

　　沉默了几秒后，伯母轻轻舔了舔红唇，只见她的灵巧双手放下，直接抓住了
身后的那块长裙布料，迅速往上掀起来了，一对肥美白腻的大臀肉暴露在了我的
视线里！

　　「伯母的屁股真大啊，揉起来又软又舒服，坐在我身上，一定很棒！」

　　我在心底激动无比地评价着，而后伸出大手，直接抓了上去。

　　被催眠的戚伯母还以为我在寻找她熟女肉穴的位置，见我如此上道，眼里也
满是欢喜。

　　「等等，还，还有个跳蛋塞着！」

　　见我忍不住把手抚上那片浓密的黑森林，伯母忽然尖叫一句，然后上身弯着，
把手伸进了自己的下体之中！

　　两根葱白的手指没入肉穴，摸索了一会后，伯母轻哼一句，而后夹出了一颗
满是黏糊爱液的粉色跳蛋。

　　「伯母居然塞了这么久啊？不会是太久没有性生活，不舍得拿出来吧？看来
伯母的小穴还很淫荡，需要大肉棒止痒哦！」

　　我抱着伯母的身体，慢慢将这具成熟的胴体往我的怀里拉，顺便好奇开口，
询问了一句伯母的最近的性经历。

　　「不是，不是阿胜你想的那样，伯母虽然几年没有和你伯父做了，但还是很
保守的，才不会有把跳蛋一直塞住小穴的淫荡想法呢！」

　　「刚刚，嗯，刚刚是因为跳蛋是阿胜送的，所以，所以伯母为了照顾你的面
子，才放在里面久一点！」

　　「还有，你现在的大肉棒是为了固定我的身子，不是用来帮我的小穴止痒的，
希望你注意一下言行，尊重一下伯母。」

　　背对着我的伯母声音清冽，听不出任何撒谎的感觉。

　　不过就算伯母是真的贞洁烈女，我也会用自己的大肉棒和催眠术，把她变成
我的专属母猪肉便器的。

　　请伯母放心好了！

　　大肉棒，这就来帮你止痒了哦！

　　我嘿嘿一笑，一手揽住伯母小腹，一手扶正肉棒，而伯母也是配合无比地缓
缓落下！

　　龟头被肥美的屁股挡住了！

　　龟头碰到了伯母浓密的阴毛！

　　龟头顶到了阴户上，好像有点歪，但伯母正在主动扭着屁股，好让肉穴和大
鸡巴顺利对接！

　　龟头顶在了湿润的穴口上，看来刚刚的跳蛋，让伯母的骚穴一直保持着兴奋
发情的状态啊！

　　龟头……唔，插进去了！好暖，好多褶皱！好棒！

　　骚肉软绵绵的！但却用力地贴住缠上了我的棒身！

　　天啊！吸得好紧，这就是39岁，几年了都没有性经历的美熟女肉穴吗？

　　感觉像是肉棒陷入了泥沼之中，不动则已，一动，想必会瞬间迎来这个成熟
淫穴的反抗绞杀……直到，把我的大鸡巴，精液完全榨出为止！

　　和芸曦的紧窄多汁处子小穴完全不同，伯母这个经验丰富的肉棒，完全就是
一只披着羊皮的狼，初次交锋，便用母羊的温柔黏住了我的大肉棒，一旦时机成
熟，想必会立刻扯下温柔的伪装，用贪婪疯狂的榨精技巧，把落入它手里的大肉
棒，完全吃干抹净！

　　果然，熟女还是棒的啊！

　　比起主动强暴奸淫芸曦的女神小穴，主动服侍我的熟女肉穴，我享受到了另
一种被动服侍的美妙滋味。

　　「嗯～好，好大啊！」

　　「肉棒居然全部吃进去了，唔，花心也被顶到了吗？第一次……咿哈……第
一次被顶到这么深……好像，好像是在做爱哦！」

　　伯母羞红着脸庞轻声闷哼，惊讶于肉穴被完全填满的酥麻异样快感的她，心
里好像有个声音，想让她赶紧扭动淫臀，好让兴奋的蜜肉褶皱，被那根粗大的肉
棒摩得更加舒服。

　　「伯母你别动啊，赶紧坐好，让我固定你的上半身，诶，你的屁股怎么摇来
摇去的，是不好坐嘛？」

　　我抓住伯母的腰肢，将她轻轻往我这边拉，而戚伯母则是趁机摇了摇身子，
偷吃了一下我的大肉棒。

　　「啊，不是，就，这样，嗯，挺好～」

　　在我看不到的正脸上，戚巧瑜努力地做着深呼吸，压抑住自己想要扭动淫臀
的冲动。

　　当我的手掌抓住伯母胸口上的两只肥美大白兔并用力揉捏时，我明显感觉到
了身上熟女肉身的轻微抽搐。

　　「很兴奋嘛，看来不用我催眠，伯母都会受不了的吧？」

　　我缓缓点头，为了更好地欣赏伯母的单方面表演，我立刻又使用了新的常识
修改。

　　「既然伯母坐好了，那就吃饭吧，对了，因为我现在是人肉垫子状态，所以
大家不用在意我啊，想聊什么就聊什么，没事的。」

　　【常识修改：人肉垫子状态下的李胜只是一件物品，无法进行交流。】这个
常识修改弄好，伯母就没法命令我操她咯！

　　想要更舒服的话，只能自食其力，嘿嘿嘿。

　　「唔，这李胜变垫子了，可算能说他坏话了！」

　　对面的芸曦最先开口，擦了擦嘴角的鸡汤后，她冷冷一笑，漂亮的脸上满是
对我的不屑：「我已经想好了，等开学后，找个理由把李胜这废物穷鬼甩了，然
后勉强答应那个追了个半个学期的小奶狗学弟，没想到他是个富二代，我看他朋
友圈才知道，等明年的话，就可以在大别墅里过春节了！」

　　「如果有机会的话，再把老爸老妈，还有妹妹一起接过去！」

　　「想要娶我，必须帮我们家买两栋别墅，嘻嘻……坑死他！」

　　芸曦美滋滋地说着，看来她的恶意并不是针对我，而是针对所有男生舔狗啊！

　　「被伯母和伯父的势利教育影响太深了啊，这个婊子女神已经没救了，直接
操成下贱母狗吧！」

　　虽然我没有动作，但还是能听到众人的对话的，对于芸曦的话语，我很失望，
既然救不回来，那就往死里操。

　　「嘻嘻，那瑶瑶也要过去吃好吃的，大别墅，应该很好玩吧？」

　　小璐瑶满眼期待，这个年纪的小女孩果然没想那么多，眼里只有吃和玩。

　　「嗯，不错，瑶瑶还是能调教回来的，不过富二代的食物可没有哥哥的大肉
棒好吃，大别墅，也没有哥哥的大鸡巴好玩啊！得让瑶瑶把这个东西，牢牢记在
心里才行！」

　　看着笑容满面，嘴角还有两颗饭粒的小璐瑶，我心里很是欣慰地评价道。

　　「这个李胜的确不行，每次都不给我带烟酒，分了最好！」

　　一个不满的声音从餐桌底下传来。

　　「看来伯父对我的意见很大啊！算了，等下再惩罚这个刻薄的老男人！」

　　「唔，是因为被其他人看着吗？伯母的屁股不敢扭了呢！噢～好湿好热～连
我，呼，连我都有点忍不住，想要，想要狠狠操一下这个软绵绵的荡妇小穴了！」

　　眯起眼睛的我，默默享受着被泥泞穴肉完全裹附吮吸的美妙体验，而身上的
伯母则是在性欲和紧张的影响下，用妩媚短促的声音小声哼吟道：「我……嗯哈
……我觉得啊？阿，阿胜人……呼，好粗～人还是好的……有礼貌，嗯～还会设
计……设计漂亮的衣服……就是，就是太穷了……分肯定是要，好，好长啊～分
的……但，但芸曦你，一定要，唔，好硬……稳，稳住他，至少，要，要让他每
年过来……嗯嗯，过来替我制定，咿哈……制定新款衣服……呼……」

　　尽管已经被我深入蜜径的粗大肉棒完全撑满，而泛滥的淫水也将我和伯母交
合的下体浸湿。

　　但始终坚信这只是正常固定坐姿的美熟女，还是努力压制着自己欲望，不想
让自己在丈夫和女儿面前发情，破坏自己一直以来温柔贤淑，端庄典雅的好形象。

　　因此她每回答一段，就会快速换气，用暧昧不清地停顿掩饰自己春情荡漾的
淫态。

　　然而越是抵挡，小腹深处不断积攒的淫意便越是让我的好伯母伯母肉穴骚痒
难耐，这具愈发滚烫火热的胴体，大抵就要迎来羞耻的高潮了吧？

　　我满怀期待地想着。

　　在女友一家幸福美满的家庭聚餐里，将大肉棒塞进这个家庭地位最好的美丽
母亲肉穴里，粗大的棒身迫使这位美熟女情不自禁地扭动腰肢淫臀快速套弄我的
大肉棒，最终得到肉欲的完全释放，在相濡以沫的忠诚丈夫和可爱乖巧的宝贝女
儿面前达到难以忍耐的高潮！

　　甚至敏感的肉穴在花心大开，喷射火热淫汁与蜜壁拼命绞紧肉棒的同时，让
我的肉棒达到喷射状态！

　　一股又一股的黏稠精液顶着美熟女的花心用力喷射，无数的精子涌进养育了
两个漂亮女儿的香柔子宫，若是再幸运一点……

　　因奸成孕什么的，也不是不可能。

　　一想到有可能让怀里的美伯母再次受孕，为我生儿育女，我邪恶的大肉棒又
隐约膨胀了一点。

　　而淫湿阴道被完全撑开的伯母也第一时间捕捉到了这个惊人的消息，洋溢妩
媚的熟女双眸迷离恍惚，手里的筷子也是啪地掉落，惊得众人都看了过来。

　　「哎呀，妈，你怎么这么不小心啊，我去帮你拿回一双吧！」

　　芸曦下意识地说了一句，但她还没来得及起身，坐在她对面的美母快速地摇
了摇头。

　　淡金色波浪卷长发轻轻晃动着，而明明快要40，却依旧白皙如少女般的温暖
双手，也是抓住了我的手腕。

　　「没～嗯～没事，妈妈捡，捡起来，还，嗯哼～还可以继续用，不，不用麻
烦你的。」

　　明明忍耐已经是那么困难，但美丽的伯母却要弯腰拾捡地上的筷子，这究竟
是为什么呢？

　　我有些疑惑地想着，但当满脸春潮的伯母弯下身子，让自己消失在餐桌之下
后，我才知晓这位妩媚美人的真实用意！

　　让身体躲入餐桌底下的戚巧瑜，怎么可能老老实实捡取地上的筷子呢！

　　她的目的，完全是处理自己花穴深处积攒良久的骚痒淫意啊！

　　双手撑住自己膝盖的伯母，就这么缓慢地前后移动着身子，像是老鼠偷米一
般，动作轻巧得可怕，即便是正在被她温暖熟女肉穴套弄粗大肉棒的我，都没有
发觉到任何动静。

　　眼神向下看去，映入我眼帘的，是让男人鼻血狂涌，媚意满满的交媾景象！

　　伯母肥美饱满的屁股几乎占据了我双腿分开的所有空隙，淡红色的长裙布料，
白腻的淫荡臀肉以及我褐色的粗大肉棒构成了一副简洁无比，但却肉欲冲击十足
的画面。

　　随着伯母白腻肥臀的缓慢前后，粗大肉棒不断地出现又消失，一时之间盯着
褐色鸡巴被大屁股不断吞吐的我，差点忘记了享受伯母主动进行的性交快感！

　　微微回过神来，肉棒差点没被伯母热情的温暖肉穴骗出精液！

　　「我日……这肉穴，动起来好他妈骚！靠，太媚了，妈的，天生的母猪小穴，
不过如此吧！」

　　我用力咬着牙齿，小腹用力吸紧，只有这样，我才勉强压制住了喷射的快感！

　　原本泥泞的沼泽肉穴，如今发情之后，像是在下面放了台炉子一般，温暖得
像是要融化肉棒的淫水与温柔像是水一般的蜜肉褶皱，让狰狞紧绷的棒身缓缓放
松。

　　是了，刚刚那种感觉就是……感觉不到肉棒的存在，本来属于我的粗大肉棒，
像是被伯母的成熟肉穴，彻底俘虏了。

　　还是和之前的评价一般，伯母主动服侍的肉穴在轻巧缓慢的套弄下，就像是
温顺的母羊一般，没有任何的杀伤力。

　　但安宁的温柔乡淫穴，却并不比芸曦拼命绞紧，紧窄地吓人的娇嫩女神小穴
要差，只要操作得当，同样能让强壮坚挺肉棒快速沉沦其中，然后一个不注意，
便把兴奋的精液如同尿尿一般缓缓射出。

　　虽然这样的射精不够暴力痛快，但却会十分舒服顺畅。

　　我隐约想象到了若是不做抵抗，可能经历的射精画面，尽管内心有些渴求，
但我还是想要尽可能地延长做爱时间的。

　　这可是我和伯母的初次性交，若是草草射精的话，那可太丢人了。

　　戚伯母的过久消失，很快便引起了芸曦的疑惑，迅速弯腰看向餐桌底的她，
立刻便同借助餐桌掩护，羞耻套弄女儿男友大肉棒的妈妈面红耳赤。

　　「呼，吸，吸紧了！靠，是，是高潮！妈的，好，好刺激！」

　　像是裹着肉棒的层叠纸巾忽然浇上了一杯热水般，因为变湿而陡然吸附绞紧
的穴壁和花心不断吸缩狂吐淫汁的熟女肉穴让我的身子也舒爽得死命绷起。

　　即便看不到桌下的伯母表现如何，但这位美熟女大抵已经拼命捂住了想要呻
吟的嘴巴，毛拖里的十根脚趾也是兴奋蜷缩吧？

　　「哎呀，妈，你表情好奇怪诶，还有这筷子，不是在你身下嘛，怎么捡那么
久啊？」

　　「你怎么捂住嘴巴啊？脸红红的，是吃到辣椒了嘛？可我记得老爸没放辣椒
啊？」

　　「你摆手是什么意思，让我上去……呃，还是去厨房帮你拿筷子啊，我就说
嘛，掉到地上的筷子不要捡了啦！」

　　王芸曦看着美母高潮难耐的淫荡母猪欲态，但在催眠的影响下，她却没有把
这副下一秒就要大声叫床的媚态怀疑是在做爱。

　　因为芸曦只认为美妈是在坐着垫子而已。

　　谁会觉得自己的妈妈在屁股上垫了点东西，然后弯腰捡个筷子，就会高潮呢？

　　没有多想的芸曦，立刻直起身子，快步离去。

　　而不用再和女儿对视的戚巧瑜，紧绷的欲弦也是缓和了下来。

　　我这满脸羞愧，但却又忍不住继续用敏感肉穴套弄我大鸡巴的伯母幽幽地叹
了口气。

　　竟然用女儿男友用来固定自己身体的大肉棒把自己的小穴玩到了高潮，看来
是太久没有性经历了，小穴早已饥渴难耐了啊。

　　戚巧瑜在心里默默地想着，当看到女儿的纤细美腿迅速从厨房大门迈出后，
她便把身子迅速从桌底抽出直起。

　　完成这个动作的时候，还顺理成章地大幅度地扭动淫臀，光明正大地套弄了
几下我的火热大鸡巴。

　　高潮的强烈快感就这么被伯母熬过去了，积攒在阴道深处的淫意迅速消散后，
伯母也趁着这段不怎么兴奋的过渡期赶紧开口吃饭。

　　些许是过于着急，以至于她忘了把我的双手放回奶子上。

　　已经成为「静物」的我，也不大敢动手动脚。

　　「唉，大奶子没有玩了。」

　　幽幽地叹了一口气后，我无奈地接受了这个事实。

　　而上半身失去我狼爪束缚的伯母，活动范围变得更广了。

　　原本只是抱着碗筷，只夹面前两碗菜的她，如今可以向前伸腰，将喜爱的饭
菜全部夹到自己的碗里。

　　同时精明的伯母也发现了，自己可以接着夹菜的名义，将身体尽可能地站起
或前伸，而后回去的时候再用力坐下，从而以正常的举动，用肉穴对我的大鸡巴，
完成一次刺激的爱抚。

　　当正常的操作可以换取意外的报酬后，那么其原来的目的就会失去意义。

　　就好像戚伯母本来是为了夹菜，但在发觉自己完成夹菜行为可以获得一次让
淫穴被肉棒抽插的奖励后，她便立刻改变了最初的想法。

　　于是乎……

　　「鸡翅，我的可乐鸡翅！都，都被妈妈夹掉了！」

　　小璐瑶刚刚啃完手里的可乐鸡翅，吮完手指的她本来还想再吃一块，却发现
面前的盘子早已空空如也。

　　瞪大美眸的小女孩迅速扫视了桌上的众人，最终在妈妈饭菜堆积如小山的碗
里，看到了失踪的鸡翅。

　　「是啊，我还说吃点青菜的，结果也没了，呼，今天的红烧肉有点腻，我说
老妈，你要是不吃的话，就别夹那么多啊！」

　　「这可是您以前跟我说的，先吃完碗里的，再吃盘子里的。」

　　王芸曦嗦了嗦筷尖，美眸里有点疑惑。

　　两个女儿同时开口，戚伯母的身体明显颤抖了一下，连带着被不断套弄而淫
湿无比的肉穴，都用力地绞紧了一会。

　　不过这种紧张只是持续了一会，聪慧的伯母，很快便把女儿的质疑变成了发
泄肉欲的好机会。

　　用筷子瞬间夹起一块鸡翅的她，微笑着半站起身子，让我的肉棒只剩龟头还
卡在肉穴里后，戚伯母才把鸡翅放下。

　　「你平时那么贪吃，我就故意逗你一下啦，呐，给你……嗯～给回你！」

　　忽然落下身子的伯母，用我的大肉棒把她的淫穴插了个爽。

　　夹菜的时候爽一次，把菜夹回去的时候又爽一次，微笑甜美温柔的戚伯母惊
叹于自己的智慧，然后又将身子前倾，把碗里的青菜，夹给了大女儿芸曦。

　　一来二去之下，这位不停给两个女儿夹菜的温柔母亲，脸庞变得愈发妩媚。

　　再次被大肉棒顶得花心酥麻无比的熟女伯母，准备再次借用我的「固定工具」，
把自己的小穴玩到高潮！

　　「好了好了，再吃青菜，脸都吃绿了！」

　　芸曦轻笑着用手捂住面前的碗，而小璐瑶更是把脑袋摇成拨浪鼓：「不要不
要，青菜没有肉肉好吃，瑶瑶才不吃。」

　　无奈，伯母只能暂时放弃给两女儿夹菜，然后趁机套弄肉棒的操作，坐回去，
只是停顿片刻，大量的淫意和骚痒被从肉穴蜜壁上泛滥到全身。

　　品尝过大肉棒用力摩擦的淫穴，怎么可能重归以往的沉寂呢？

　　除非高潮，否则饥渴的小穴只会不断地向大脑表达自己要发泄的欲望，最终
成功占据伯母的理智，让其成为只会淫荡扭动淫腰套弄我粗大肉棒发泄淫意的母
猪肉便器。

　　媚吟一声的伯母也知晓不能再拖下去，但又不想在儿女面前乱扭，用淫媚的
动作，告诉她们自己的端庄美母其实是用女儿男友「固定工具」自慰的下流婊子。

　　结果卡在这里，心情愈发焦急。

　　「看来，伯母又要发情了啊！」

　　我看着伯母躁动不安，但又不敢用力扭动引起芸曦和瑶瑶注意的淫臀，心里
默念一句。

　　此时的我也有了很棒的发射欲望，戚伯母的成熟肉穴已经完全体验过了，是
时候给它温柔的服侍一点小费了。

　　唔，既然是还没受孕的熟女人妻，那么用涌进子宫的精液当做小费，伯母一
定会欣然接受吧？

　　我邪恶无比地想着，也开始思考起如何帮助伯母发泄性欲。

　　「艹，我不是能催眠嘛！想什么办法啊，直接常识修改一下就行了。」

　　心里暗骂一句，我赶紧想了个主意。

　　反正是常识修改，弄一个离谱点的，也是可以接受的嘛！

　　「咳咳，伯母你刚刚一直起来夹菜，搞得我们俩的交合部位都有点松了！这
样下去，可是会脱落的啊！」

　　我忽然开口，吓得身上的伯母一跳。

　　也不管我现在的「静物」垫子身份，焦急的伯母一边轻轻娇喘，一边急促询
问道：「那……嗯～那我该怎么办啊～嗯哼～」

　　「这个其实很简单啊，肉棒在作为固定工具的时候，藏在里面的精液，就会
变成粘合剂了。」

　　「只要伯母扭动身子，用花心不断撞击龟头这个发射粘合剂的按钮，就可以
加固我们的交合姿势了。」

　　【精液= 粘合剂，龟头= 发射按钮。】常识修改指令与我的解释一经传出，
渴求扭动发情母猪身体的戚伯母如释重负，甚至连跟我对话的想法都没有，直接
开始兴奋地上下骑乘起来！

　　「呼，呼，嗯，嗯，是，是这样吗？我这样不断起落，咿呀，是不是，是不
是再用花心摁压龟头按钮啊，唔哈，好，好舒服……不是，我是说，好，好新颖
的操作啊！」

　　坐在我身上快速起落的熟女，怎么会不知道自己的淫荡花心，已经被我坚硬
的龟头不断顶撞到变形淫乱呢？

　　之所以和我对话，无非是趁机开口媚叫，宣泄自己完美性交时的美妙感受。

　　两个女儿也因为听了我的解释，只是好奇地看了一眼不知为何兴奋过头的美
母后，便继续吃着自己的东西了。

　　原来热热闹闹的午饭聚餐，很快便陷入了最后的安静。

　　伯父，小璐瑶和芸曦都在努力地往肚子里塞自己喜欢的东西。

　　而伯母的话，则是为了释放阴道深处的骚痒淫意而拼命骑乘扭腰。

　　当然，还有我这个不速之客，也准备着往伯母的子宫里塞黏稠白浊的精液，
只要等到身上这位淫荡的美熟女抵临高潮，花心大开，我便能畅快地将肉棒里蓄
势良久的精液疯狂外放，成功灌入伯母的温暖阴道，还有等待孕育新生命的成熟
子宫。

　　「嗯嗯，啊啊。」

　　「要，要来了吗？阿胜，你，你的龟头按钮，呜啊，好硬的，人家的花心，
嗯嗯，按压了这么久，都，都没成功……」

　　「不过，嗯嗯，不过没关系，伯母感觉到，感觉到它放松了一点，准备好了
吗，伯母嗯哈，要高潮，不是，伯母要用力按下去了惹……呃啊啊……」

　　真是一个狡猾的女人啊，明明我的龟头已经兴奋到膨胀变大，却说成它被摁
下去了，而明明是母猪肉穴被顶到了高潮，却要是……

　　「唔，来了！」

　　「好，好热的淫水，啊哈！」

　　「伯母不要乱扭了啊，我的龟头，要，要卡住花心才好！」

　　「啊哈！对，就是这里，嗯～终于，顶住了，好淫荡的花心，咬得我的龟头
好爽！」

　　「既然如此……」

　　我在心里大喊大叫着，充分感知着伯母高潮小穴的每一丝动静！

　　当龟头趁机卡住微微张开，往外喷射火热蜜汁的花心时，我的收起的小腹忽
然放松，而强劲有力的肉棒，也在阴道嫩肉的完全包裹里剧烈颤抖了一下！

　　一股蕴含了无数年轻男性活跃精子的精液猛地从马眼射出，借助不断收缩的
淫靡花心微微大开的小口，顺利侵入了淫荡伯母多年不曾被临幸的子宫里！

　　然后是第二股！

　　第三股！

　　我也不知道自己激动的肉根给熟女伯母的子宫灌入了多少精液，只知道那个
藏有羞涩卵子的温暖房间再也装不下我的浓稠精液，开始往外溢出后，伯母才扭
动了一下身子，让我的肉棒退离一些。

　　「呼，好，好厉害，阿胜的粘合剂，把，把人家的子宫都，都塞满了，天啊，
还，还在跳动嘛，射得好爽，嗯嗯，太，太舒服了～」

　　因为绝美高潮而春意盎然的戚伯母娇喘着评价，而一旁的芸曦也微笑开口，
加入了关于我粗大肉棒射精时的讨论里。

　　「当然啦，别看阿胜长得猥琐，身材一般，但肉棒可是非常威猛的呢！」

　　「尤其是在射精的时候，人家刚刚开苞的小穴，居然能清楚感觉到精液冲击
到花心的感觉，我的第一次高潮，就是被阿胜精液冲刷花心的时候达到的呢！」

　　「不过话说回来，应该是刚刚开苞吧，我的小穴和花心都咬得很死，精液应
该没有侵犯进子宫。」

　　「老妈你刚刚说自己子宫被射满了……不会那么糟糕吧？要是怀孕了，这叫
什么事啊？」

　　「不过等一下，现在阿胜的肉棒是固定工具，射出的精液也是粘合剂，只是
有粘合作用而已，应该不能够用来受孕吧？」

　　「老妈你不许偷吃哦，要是背叛老爸，私自将阿胜射出的粘合剂用来让自己
的卵子受精，我们会很生气的！」

　　王芸曦提醒了两句，而一旁的小璐瑶，也迫不及待地发表起了自己的看法。

　　「对啊对啊，李胜哥哥的大鸡巴很凶残的！刚刚他在人家小嘴里射精的时候，
精液就跟喷水枪一样，之前的几发直接就冲进了人家的胃里，啊呜，瑶瑶都没来
得及品尝呢！好可惜呀……」

　　「咦……李胜刚刚现在是人肉垫子，所以精液暂时变成了粘合剂，那要是老
妈你现在吃完饭，让李胜哥哥不再当人肉垫子的话，那粘合剂不就是精液牛奶啦？」

　　「哇哦，餐后甜点什么的，瑶瑶最喜欢啦！」

　　「老妈快点起来吗？瑶瑶好像跪在餐桌下，舔李胜哥哥大肉棒上剩下的精液
牛奶啊，唔，口水，口水都要流出来了呢！瑶瑶，想吃～」

　　面对馋嘴的小女儿，戚伯母却难得没有纵容一次。

　　虽然我的大肉棒已经粗鲁的喷射灌精，但却依旧坚挺，无论是长度，硬度，
还是粗细程度，都完爆伯母的短小老公。

　　所以贪心的戚伯母准备再享受一番大肉棒……哦不，是固定工具的滋味！

　　奈何小璐瑶早已经被被家里的三位长辈宠溺坏了，见妈妈微笑着不说话，甚
至还主动扭动身子，享受那根能喷射美味精液牛奶的大肉棒，立刻就坐不住了。

　　剩下的半个可乐鸡翅也不吃了，直接从椅子上下来小跑到了妈妈附近，然后
抓着对方的胳膊，可劲地摇啊摇。

　　「吃棒棒，吃棒棒，快给瑶瑶吃棒棒！」

　　「舔精液，舔精液，瑶瑶最爱舔精液！」

　　……

　　小璐瑶哼吟两句，不一会便编出了一首下流的短谣，被不停烦着的伯母，终
究是露出了一个无奈的表情。

　　「好好好，给你啦，把大肉棒给你吃好吧！不过这是饭后甜点，瑶瑶先去漱
口好不好呀！嘴里油乎乎的，很容易把美味的精液牛奶都搞变味了。」

　　「漱口？好，那我回来，妈妈一定要把李胜哥哥的大肉棒让给人家！」

　　小璐瑶砸吧了一下小嘴，的确觉得嘴里满是饭菜的味道，于是用力点了点脑
袋，径直往洗手间方向跑去了。

　　而芸曦也是抿完了碗里的最后一口鸡汤，吃相优雅的她并不像妹妹那般弄得
双手和嘴角油渍，只是用纸巾轻轻擦了擦嘴唇后，便心满意足地起身，去客厅继
续玩手机了。

　　当芸曦回到沙发上坐着的时候，洗手间里也传来了咣当的关门声。

　　坐在我身上的伯母叹了口气，恋恋不舍地扭动了一番淫臀后，才抓着餐桌，
小心翼翼地离开了我的身体。

　　身体丰腴的伯母抱起来并不重，甚至还有种很舒服的感觉，就像是巨大的玩
具抱偶般。

　　或者说，是一个温暖的充气娃娃。

　　该死，明明是如此真实的妩媚熟女，怎么能用充气娃娃这等发泄用品来比喻
呢！

　　我正懊恼地想着，但小璐瑶却是迅速地跪着爬到了餐桌底下，然后兴奋地抓
住我的小腿，把我的身体用力地往椅子前拉了拉。

　　似乎在她的眼里，我就是一个会制造美味精液牛奶的物品吧？

　　在这个家里，我的地位肯定最低。

　　「等等，说到地位……」

　　我看了一眼不见人影的伯父，然后轻咳了两声。

　　「咳咳，咳咳……伯父，现在吃饭的只剩我了，你们的家庭聚餐已经结束，
所以……」

　　「所以我可以坐着吃饭了嘛！哎呦喂，我这老腿老腰，老难受了，肚子也没
吃饱，终于可以坐着了。」

　　伯父猛地站起，一边扭腰，一边满怀期待地走到了一张椅子旁。

　　「啊，不是，家庭地位最低的，没有资格享用比其他家庭成员更长的用餐资
格，所以伯父现在不能再吃了，嗯……收拾碗筷去吧！我不介意的。」

　　我这个客人还没吃完，就贸然收拾碗筷非常无礼，但为了让伯父饿肚子并找
点事情做，我很是认真地提议道。

　　没有办法，在催眠的约束下，伯父满脸叹息，但也只能落寞地收拾碗筷，准
备做最后的清理工作。

　　打发走伯父之后，餐桌上便只剩下了我和瑶瑶两人。

　　更为准确地说，只有我在餐桌上，而瑶瑶，则是像被调教完毕且欲求不满的
淫荡母狗一般，跪在我的胯间，尽情舔舐着我那沾满精液和伯母淫水的大鸡巴。

　　身下小女孩摇头晃脑的动作，似乎要将我肉棒上残留的每一点精液气息都收
集干净，而激烈的吞吸舔舐声，仿佛是在告诉别人，吞吃粗大肉棒上残余的精液
和淫汁，是多么美好的一件事情……

　　「吸，吸不出来啦，李胜哥哥。」

　　当我吃饱喝足，把碗筷丢给伯父，而后看向跪在胯间的可爱小女孩时，缓缓
吐出我肉棒的瑶瑶似乎也感应到了我的注视，赶紧抬起漂亮娃娃脸的她冲我眨了
眨眼睛，然后奶声奶气说道。

　　「一点都没有了，怎么会这样呢！明明瑶瑶已经很，很努力地舔了呢！」

　　见我没有立刻回答，疑惑的小璐瑶又低下脑袋，娇嫩的小手指轻轻搓着龟头，
甚至后面还揉起了马眼，爽得我惊呼连连。

　　「嘶，呼……因为，哈哈，因为哥哥的大肉棒，已经，嗯，已经累了啊，需
要休息……哦～轻一点，捏……靠，好，好刺激。」

　　「唔……休息！那好吧～哥哥的肉棒真没用，都不能一直喷牛奶的，哼～那
瑶瑶等下再来舔你的大鸡巴，下一次，瑶瑶一定要吃个够！」

　　小璐瑶撅着小嘴，握紧粉拳很是固执地说道，言毕，还温柔地吻了吻我的龟
头。

　　这个可爱乖巧的小女孩，似乎已经将我的大肉棒，当成了能输送美味精液牛
奶的好朋友呢！

　　「哦？只是舔大肉棒，可没法让我连续发射了两次的大肉棒射精哦，想要精
液，不动用的处女小穴怎么行呢？」

　　看着四肢并用，爬出餐桌然后蹦跳着离开的小璐瑶，我忍不住微微上扬，思
索起接下来该如何奸淫这个腹黑妹妹……

　　本来满是精液和淫水的肉棒，被贪食的小璐瑶吃得非常干净，所以我简单地
擦了擦嘴后，便离开了餐桌，准备去客厅沙发上坐着休息一会。

　　顺便，玩弄一下自己……呃，还没和自己分手的正牌女友。

　　「喂！你干嘛！把你的咸猪手拿开，别我的屁股！真恶心啊！要是在外面看
到漂亮的女孩子，估计也会这样猥琐地摸上去吧！李胜，我一定要和你分手！」

　　我刚刚把手放在那条黑色短裙上，还没来得及揉一揉布料之下的Q 弹臀肉，
结果正趴在沙发上刷剧的芸曦立刻炸毛，像是受惊的野猫一般用手狠狠拍了我一
下。

　　面对如此抗拒我的恶女友，那我只能掏出催眠大法，好好整治一下她了。

　　「我不是乱摸啊，我是想要帮你按摩，刚刚你的屁股不是一直坐在椅子上吗？
一定特别累了吧？来，让我帮你揉揉，放松一下。」

　　【常识修改：屁股做得越久就越累，如果不及时按摩的话，很容易变形变丑。
】催眠指令刚刚修改了芸曦的常识，这个爱美的女孩子眼里立刻流露出了一丝慌
张。

　　不过高傲的她可不会低声下气地向我乞求，或是跟我道歉。

　　只是理所应当地瞪了我一眼，然后又趴在了身子：「下次要做什么必须跟我
提前打招呼，也不看看你长得那副挫样，就算是给我按摩，也整得像猥亵一样，
我～嗯～我能不生气吗？」

　　「噢～你的手，给我用力点啊！用力揉我的屁股，不是刚刚吃过饭，嗯嗯，
吃过饭吗？怎么这么没，咿呀，就，就是这样！」

　　「把裙子给掀起来啊，你又不是在猥亵我，只是，嗯嗯，只是正常按摩而已！
为什么不掀起来，唔～别捏大腿……不是，大腿也麻烦捏一下，好，就……就是
这样！」

　　黑色短裙被掀开撩至背部后，芸曦的下体已经变得一丝不挂，而我跨坐在她
光溜溜的下半身上，肆无忌惮地意淫着她性感曼妙的纤细美腿以及挺翘圆润的女
神级屁股。

　　在我的用力按摩下，芸曦滑腻柔嫩的臀肉被我玩弄成了各种想要的淫荡模样，
或许是用力过度，原来雪白的屁股很快便浮上了些许诱人的娇红。

　　普通男生看上一眼，内心的爱怜之意大抵会狂涌不止。

　　但我在这个兴奋淫魔的眼里，芸曦被我蹂躏得微红的翘臀，却只能增长我邪
恶的暴虐兽欲！

　　「啪」！

　　再也忍不住心中躁动的我，对着一片臀瓣就是清脆一掌！

　　而原本淡淡的娇红，也在我的掌掴之下变得透红，并且还留下了一个轮廓清
晰无比的巴掌印！

　　「嗯哈～」

　　这种级别的羞辱和侵犯，若是放在平时，芸曦一定会发疯似想要杀了我。

　　但此刻在催眠的影响下，这个享受我按摩技巧的暴躁女神，却变得乖巧无比，
饶是被我的掌掴拍得小屁屁又辣又疼，她也只是发出一声短促的低吟，生怕打断
了我特殊的按摩技巧。

　　恶女友的温顺表现，让我心里提起的心安稳放下，嘿嘿淫笑两声后，我另一
只手也高高抬起，而后猛地落下！

　　「啪」！

　　更加清脆的肉体拍打声响起，别说芸曦的屁股了，就连我的巴掌，也隐隐有
些发麻。

　　而刚刚拍打的臀瓣，掌掴印记更是比另外一边还要清晰，颜色还要鲜艳，若
是刚刚我再用力一点的话，估摸着能把芸曦的白嫩小屁股拍出血痕吧？

　　「别，别，疼，疼……」

　　而芸曦的反应也不出我所料，生性怕疼的美少女被我打得立刻收起了美腿，
侧过身子的快速摇头，我甚至能看到，她那闪烁在眼角上的泪花。

　　「很疼吗？这是基本手法啊！」

　　「芸曦你这可不行，这是必须的，如果不弄的话，屁股很容易就变得平平的，
一点也翘不起来，这样的话，你怎么勾引其他男人啊！」

　　我不怀好意地笑着，挑逗的话语也尽量攻击芸曦的薄弱点。

　　果不其然，一听到不好好按摩，就能可能让自己的身材变样，没法再吸引优
质舔狗后，这位绝美女神的眼里立刻闪过了些许焦急。

　　「但是，好，好疼，你可以揉，但，但不能拍！」

　　芸曦还是有些恐惧我的粗暴的掌掴，话语一半哭腔，一半哀求的她，第一次
伸手抓住了我的胳膊。

　　哼！

　　这个婊子，要是以前吵架生气的时候，能对卑微求和的我好一点，我至于用
邪恶的催眠术控制你吗？

　　不过没关系，现在也一样，既然芸曦不喜欢，那我这个好男友，肯定要给她
换一下按摩手段！

　　「不能拍啊？那我得好好想一下呢，其实也有蛮多按摩技巧可以取代拍的，
但我现在还没学会，现在学习的一个，嗯……可能你不大愿意啊。」

　　「我，我愿意，只要不打我，都可以。」

　　芸曦几乎被我晃来晃去的巴掌整疯了，一听到有可以取代的方案，直接来了
个小鸡啄米似的点头。

　　「方案其实就是……」

　　「聊什么呢！这么开心，先吃点水果吧，对了，伯母只切了四个人的，李胜
你就在一边看着就行了。」

　　戚伯母从厨房里走出，手里还端着一大盘果盘，刚刚消失不见的她，原来是
躲在厨房里切水果啊！

　　我下意识地回头看去，想要看看伯母为我准备了什么好吃的饭后甜点，结果
刚刚回头，视线却忍不住被伯母的身体所吸引。

　　已经褪去潮红春欲的妩媚脸庞甜蜜蜜地笑着，微微弯着的美眸和妩媚脸蛋，
给我一种扑面而来冗溺柔意。

　　而伯母双手端着盘子和水果上，是两只可以用「巍峨」来形容的美丽爆乳。

　　如果伯母没用系在脖子上的麻绳将巨乳捆起吊起，那么因为重力而下意识下
坠的乳肉，想必会和盘子里五颜六色的水果拼盘来一个亲密接触吧？

　　明明只是正常走动，但这对大奶子却是在淫荡无比地轻轻颤抖，多瞄两眼，
我便恨不得两个箭步冲上前去，而后将这两大团美肉抓在手里，好揉捏个痛快。

　　赶紧移开眼光，想让自己冷静冷静的我，却看到了戚伯母随着性感步伐轻轻
翻飞摇曳的前身裙摆。

　　说是裙摆，其实不过是一块短得只能遮住部分大腿根以及淫靡肉穴的破碎布
料而已。

　　虽然隐约能看到白花花的大腿和神秘的黑森林，但在我欲望之弦肆意起舞的
淫荡景象，却是从伯母丰腴大腿内侧缓缓往下延伸，而后经过小腿，最终流到脚
踝上的淡淡精痕……

　　是的，就是我刚刚在饭桌上，龟头顶住伯母花心，往其温柔子宫里狠狠浇灌
的那些白浊之物，而它们现在，流出来了。

　　哦不，不是现在，是早就流出来了，所以我现在才能看到一道淫靡的精痕！

　　端庄典雅，温柔妩媚的女性长辈，给听话的女儿和辛劳的丈夫送来了助消化
的水果拼盘。

　　这种正经无比的画面，但经过我的催眠影响下，却变成了现在这副荒诞下流
的模样。

　　暴露在外的硕乳，被胡乱裁剪，私处频现的喜庆长裙，还有白皙丰腴大腿之
间缓缓往下流淌的精液。

　　美好的事物被玷污就已经让人很兴奋了，而最为要命的是，被玷污的美好事
物尚不自知，甚至还主动冲你微微笑。

　　「真是，受不了你们啊！」

　　感觉到半软不硬的肉棒正在缓缓抬头后，我心里有些苦涩地笑了笑。

　　这三位母女花，真是不给我的大肉棒一点休息的时间啊！

　　到底是欺骗女友，用肉棒后入，大力奸淫紧窄女神小穴的按摩方式让我的肉
棒得到舒缓；还是将面前的熟女伯母揽入怀里，接着再把粗大鸡巴狠狠塞进她那
温度尚未消减，满是精液淫水混合物的肉穴呢？

　　真是让人难以抉择啊！

　　「啊啊啊，有水果，瑶瑶要吃水果！」

　　在我犹豫之时，那扇紧闭的房间门忽地打开，从中跑出来的小女孩，兴冲冲
地来到了我的身边。

　　只见开心的小璐瑶一只手臂撑着透明玻璃茶几，而另外一只小手，则是直接
抓起了水果拼盘里切块的水果往嘴里塞。

　　脆甜的果块让小璐瑶发出了十分愉悦的砸吧声响，而对着我翘起的小屁股，
也煞是可爱迷人。

　　性欲已经被勾起的我，哪里忍受得了小女孩在我面前毫无防备乱摇的小屁股，
我伸出大手，猛地抓了上去，将瑶瑶娇嫩屁股揉了个爽的同时，也惊得这个小女
孩哇哇大叫。

　　「好，好变态！变态哥哥，不许摸，嗯，不许摸瑶瑶的屁股！哇啊啊啊，快
拿开快拿开，人渣，变态，痴汉，好恶心啊！」

　　「我要让姐姐和你分手！把你的变态行为告诉全校人！哇啊，好恶心，还要
让爸爸打死你，坏蛋，色狼！让你欺负瑶瑶！」

　　本来就对我没有好感的小璐瑶突然被我侵犯，那恶毒的娇骂就像是倾泄的洪
水一般，不停地回荡在客厅里。

　　果然人类的情绪是可以相互感染的，瑶瑶的谩骂和发泄，让我也拉下了脸庞。

　　「哥哥是想帮瑶瑶按摩，没想到瑶瑶竟然这么没礼貌！看来得让哥哥的大肉
棒狠狠教训一下你了！」

　　【常识修改：没礼貌的小孩子必须要用棍棒教训一顿，若是肉棒够粗大的话，
可以完全顶替肉棒。】因为之前的芸曦已经被按摩的常识修改催眠，所以此时的
她也难得的站到了我这边。

　　「虽然你的李胜哥哥没钱，猥琐，还经常做出一些恶心的动作，但是他刚刚
揉瑶瑶的屁股，的确是想帮瑶瑶按摩啊！」

　　「瑶瑶的情绪太激动了，说话也很过分诶，为了让你改正这个坏毛病，必须
得让猥琐的李胜哥哥用大肉棒狠狠教训一下！」

　　芸曦坚决无比地说着，而瑶瑶似乎也嗅到了什么不安的危机，刚想逃跑，但
却被我的大手瞬间从后面抱住！

　　「啊呀，不要，不要，瑶瑶知道错了，瑶瑶不想被打！」

　　这个暴躁的小丫头现在才知道求饶吗？

　　可惜了，我的肉棒已经完全勃起，饥渴难耐了！瑶瑶的处女小穴，就用来给
我泄泄火吧！

　　我猛地把瑶瑶抓在怀里，粗大的肉棒直接顶在她的大腿中间，黑色紧身打底
裤虽然保暖，但并不是很厚，所以瑶瑶紧张的美腿在不断乱扭时，我能清晰感觉
到棒身被疯狂乱蹭的美妙快感！

　　不一会，龟头便分泌出了大量的前列腺液，有时瑶瑶挣扎激烈，这些黏糊的，
散发着淡淡腥臭的性液还会被弄到小女孩的紧身打底裤上。

　　腥臭的雄性气息散发开来，让本就恐惧被肉棒教训的小女孩更加慌乱。

　　虽然被催眠的小璐瑶并不知晓肉棒会如何教训自己，但我那被狰狞粗大的肉
棒，已经让这具美少女肉体感受到了极大的恐惧。

　　要被，男人的肉棒，征服了。

　　小璐瑶心底咯噔一下，随后求救更加激烈。

　　然而被催眠影响下的温柔妈妈和漂亮姐姐都觉得理所应当，甚至在负面影响
下，这一对看戏的母女，还直接说出了自己的心里话。

　　「希望阿胜狠狠地用大肉棒教训一下调皮捣蛋的瑶瑶，无论怎么惩罚她，伯
母都不会介意的。」

　　戚伯母缓缓点头，坐到我对面的她，甚至翘起了二郎腿，大半的丰腴美腿暴
露在了我的眼前，单薄破碎的布料之上，隐约可以看到一些浓密的阴毛。

　　而身边的芸曦更是露出了坏坏的微笑，主动站起身子的她光着屁股，直接蹲
在了我的面前，手臂忽然从瑶瑶的卫衣下探进去，然后用力往下一扯，轻松地把
黑色紧身打底裤和白色草莓小内内脱到了脚踝！

　　「哇哦，瑶瑶的阴毛才长了一点点哦，好软啊，唔……阴唇好紧，里面的肉
嫩嫩的，可惜咯，要被李胜哥哥的臭鸡巴教训啦！」

　　姐姐的巧手轻松摸到了妹妹还没来得及完全成熟的娇嫩私处，玉指揉捏或轻
戳了两下鼓鼓的阴户后，灵巧的食指立刻往更加私密的地方探去。

　　分开了好似完全黏在一起的阴唇后，芸曦的指尖不断磨蹭着瑶瑶凸起的小豆
豆，虽然还不知道何为发情，但少女的身体却诚实无比地有了淫荡的反应。

　　粉嫩紧窄，小手指都难以侵犯进去的穴口，也是逐渐变得湿润。

　　「咿呀，不，不要～瑶瑶的身体，嗯哈～变得，变得奇怪了……姐姐，不，
不嘛……」

　　处子小穴被姐姐手指不断乱玩，搞得小肚子越来越奇怪的瑶瑶呜呜地呻吟着，
原本被我抓住不停挣扎的胳膊也无力地屈服了下来。

　　而裤子被脱到脚踝上的娇嫩美腿，更是在姐姐磨蹭敏感小豆豆的时候兴奋到
不停颤抖，若不是我死死抓着胳膊的话，想必会全身瘫软，而后从我的怀里滑落
到地板上吧！

　　「芸曦，帮我撸一下鸡巴呗，把它弄得兴奋点，等会好教训瑶瑶的小穴。」

　　我看着自己顶在瑶瑶腿间，又被女友白皙手腕不断乱蹭的大肉棒，忍不住提
议一句。

　　正在挑逗妹妹小穴的芸曦也懒得答复我，只是用行动回应了我，当芸曦的巧
手抚上我的肉棒缓缓撸动之时，我这才满足地躺在沙发上。

　　女神级人物的芸曦一手帮我缓缓撸动粗大的肉棒，刺激它的侵犯欲望；而另
外的一只手则是温柔挑逗爱抚妹妹的处女小穴，好让它变得淫荡一点，好迎接等
会的粗暴侵犯。

　　也不知道这样荒诞的一幕，若是没被催眠影响的芸曦，心里会作何感想。

　　强暴夺走了自己处女之身的肉棒被自己用力的撸动着，而这是为了让它等会
侵犯妹妹的处女之身时更加粗暴。

　　如果芸曦清醒过来的话，那一定会疯掉吧？

　　「我可不是冷血无情的混蛋，既然现实那么痛苦，就给我一直沉沦下去吧，
做我大肉棒的母狗奴隶，或许这样的生活，也很精彩呢！」

　　我在心里无耻至极地想着，逐渐闭起了眼睛，默默等待着等会能让我陷入疯
狂的完全侵犯环节。

　　「咿呀，慢点慢点慢点～瑶瑶好难受，嗯哈～」

　　「不要揉了，呜呜呜，好害羞啊！瑶瑶，嗯哈～瑶瑶知道错了。」

　　「不骂人了，瑶瑶以后再也不，呃啊～再也不骂人了，求求姐姐轻～轻点～」

　　「咿哈，不，不可以伸进去啊，会，会坏掉的，呜呜呜，姐姐坏蛋……」

　　在我眯着眼睛休息等待的时候，怀里的小女孩又是抽泣，又是娇吟。

　　虽然看不到发生了什么，但我还是能通过一些感应，想象到瑶瑶的羞耻反应。

　　比如坐在我小腹上的屁股不停抬高落下，想必是瑶瑶妄想扭动屁股，阻止亲
生姐姐的指尖狂揉敏感豆豆。

　　又比如靠在我肩膀附近的脑袋突然不断乱甩，不用多想，肯定是芸曦的色情
手指开始搅动起了小璐瑶的害羞嫩穴。

　　再比如现在，放在我胯间的赤裸美腿胡乱地踢打起来，怀里的瑶瑶同时惊呼
着不要碰不要碰，估摸着是芸曦的手指已经碰到了那层柔嫩的处女薄膜，吓得处
子妹妹不知所措吧？

　　「知道错了吧？以后还敢惹姐姐生气吗？」

　　芸曦停下手里的动作开口质问道，她若是再用力的话，亲生妹妹的处女薄膜，
就要被她的指尖弄破了。

　　「瑶瑶，瑶瑶错了，呜呜呜，瑶瑶以后再也不骂人了，呜呜呜……」

　　小璐瑶的眼角已经挤出了两滴楚楚可怜的泪珠，可惜我看不到这副惹人怜惜
的画面，否则的话，一定会忍不住将她抱起，然后兴奋舔舐这些滚落在漂亮娃娃
脸的泪水。

　　「那好，我原谅你了。」

　　芸曦露出一个满意的微笑，然后抽出指尖，缓缓地站起了身子。

　　「唔？芸曦玩完了？那到我惩罚瑶瑶了啊？」

　　闭起的眼睛忽然睁开，我还没想好怎么做，怀里的小璐瑶却主动转过脑袋，
单纯无比地请求我道：「瑶瑶知道错了，可以，可以放开瑶瑶了吗？」

　　「瑶瑶以后一定乖乖的，绝对，呜呜……绝对不惹哥哥生气！」

　　「瑶瑶可真单纯啊，那之前的话语，哥哥就当你童言无忌，放过你吧！」

　　此时的我，竟真的认为小璐瑶改正了这个坏毛病，正准备放弃就这么早夺走
她的处子之身，但还没完全松手，瑶瑶便化哭为笑，嬉皮笑脸地冲我说道：「哥
哥真好，最喜欢哥哥了，不过……嘻嘻，这些都是瑶瑶骗你的哦，不过相信哥哥
那么傻，一定会轻易相信可怜兮兮的瑶瑶吧！哥哥大傻逼，又要被瑶瑶骗咯！」

　　这个时候，我心里是多么地想要感谢被催眠后说真话的这个缺点。

　　「这样的惩罚都没有用吗？看来小璐瑶的秉性也很难去掉啊，既然失败了，
那就……」

　　「操死好了。」

　　我冷笑着不说话，但心里已经计划好了等下的报复。

　　缓缓地松开瑶瑶的隔壁后，这个天真认为将我耍得团团转的小女孩，果然开
心地弯下身子，准备把裤子穿起来。

　　而当她弯腰下去还不到两秒钟，我便从沙发上忽然站起，当肉棒顶到小璐瑶
雪白的小屁屁上后，我粗鲁的大手也瞬间抓住了这个美少女骗子的脖子。

　　「咿啊！你，你干嘛！」

　　用力将小璐瑶的脑袋压在玻璃茶几上后，我的肉棒无脑少女的美腿中间用力
一顶！

　　「靠，没中！」

　　狰狞的龟头分开阴唇狠狠往前顶到了空气后，我忍不住爆了句粗口。

　　而被我压住的小璐瑶也把小手往后伸来，想要把邪恶的我推开。

　　但两根娇弱无力的小手，怎么可能掀得起什么风浪，我空出的另一只大手轻
松一抓，便将少女的双手反剪着压在了她手背上。

　　而往后退出一点的肉棒也找到了正确的小洞，这个坏蛋瑶瑶的处子之身，即
将被迫！

　　「坏蛋，人渣，变态，放，放开我啊！」

　　「拿开拿开拿开，快把你的臭鸡巴拿开，从人家尿尿的地方上，拿开啊！」

　　「救，救命，不，不要啊！！！！！」

　　在小璐瑶撕心裂肺的求救声里，我恶狠狠地将身子猛顶！

　　「啊啊啊啊，坏，坏掉啦啊！瑶瑶的身体，呃啊！裂开啦啊！」

　　没入半根的肉棒，轻而易举地破开了瑶瑶的处女嫩膜，但紧窄得像是到了尽
头的穴肉，却像是无数双坚决无比，死死牵在一起的小手一般挡住了我的侵犯之
路！

　　我甚至能感觉到前方的穴肉无比干涩，若是强行进犯的话，估计肉棒也不好
受。

　　果然，小穴不是越紧越好，青涩的嫩穴，就像是满是尖刺的板栗，需要小心
翼翼地对付，若是胡乱顶撞，得到的疼痛，可是远超过快感的。

　　但要是忍住耐心，缓缓玩弄征服，慢慢地把初次进犯的少女嫩穴玩弄成我大
肉棒的形状，那么得到的快感，却又能远超正常的性爱！

　　深谙心急吃不了热豆腐道理的我，并没有急躁不安，深呼吸后，我的身子缓
缓退后，只剩下了半个龟头，还留在瑶瑶的小穴里。

　　之所以没有完全退出，是害怕这个超嫩超紧的处女小穴直接闭合，下次想要
插进去，估计又要狠狠突刺了。

　　虽然看不到白嫩屁股下的破处画面，但我却从浸满龟头的汁液感受上，想象
到了我的这根狰狞性器上缠满处子落红的淫荡画面。

　　「真是禽兽不如啊！但是，根本压制不住呢！」

　　把腹黑的暴脾气小女孩压住脑袋，将她的愤怒双手死死抓住，粗大的肉棒完
全勃起，并且龟头已经分开了紧嫩的阴唇，随时都可以贯入她那刚刚破处的小穴。

　　别说我这样的猥琐小人，就算是高尚的智者陷入我这种境界，也会淫笑着往
前挺腰，肆意侵犯凌辱身下的女孩吧？

　　想到这里，我内心的黑暗再次驱动我快速进犯，于是我再次缓缓挺腰，一下
便把肉棒顶到了更深的地方。

　　「咿呀，要，要死了，不可以，不可以顶那么深，瑶瑶的肚子，裂，裂开了，
呃啊啊啊，快，快给我停，停手啊！」

　　「呜呜呜，为什么，为什么要这样欺负瑶瑶，呜呜，你们这群坏蛋，呜呜呜，
瑶瑶，瑶瑶恨死，恨死你们了……别，别动了，疼，疼啊！」

　　即便是将肉棒往外抽出，但只要把花穴强行撑开的肉棒磨蹭娇柔内壁，小璐
瑶便会吃疼地发出满是哭腔的求饶声。

　　既然那么难受，那我肯定得加快刺激，让这个腹黑小女孩，品尝到美味的性
爱才是！

　　再一次缓缓往前挺腰，我的肉棒终于将那些像是无数用力牵着小手的褶皱，
肉芽和凸点完全撑开，最终顶到了瑶瑶的花心之上。

　　比起芸曦的花心，瑶瑶的更是小了一圈，而最大最软，则是甚至能含住我的
大龟头的花心。

　　初次顶到的时候，我还以为这是一个凸起的小点，但轻轻研磨一会后，我才
确定了这个小点的真实面目。

　　「果然是还在发育的娇嫩身子啊，不仅鸡巴只能插进三分之二，就连花心，
也是那么的稚嫩。」

　　将肉棒停住不动的我，就这么默默享受着那可以说是有些许难受的蜜肉绞紧
感。

　　想要让刚刚破处的任性紧窄小穴变成大肉棒的形状，自然得让它充分感受我
这根粗大男根的轮廓。

　　肉棒塞着不能动弹，我的心思很很容易从奸淫上转移到被我双手压制的小璐
瑶身上。

　　哭哭啼啼的小女孩还在呜咽着控诉我的强暴行为，可惜年纪尚小的她，积累
的词汇量着实可怜，来来去去，都只有「人渣」，「变态」，「混蛋」这样像是
辱骂，但又像是调情的无聊词句，搞得我那侵犯无辜女孩的愧疚心，都快没有了。

　　「看来小璐瑶还是不长记性啊，都说了要让小璐瑶不要说脏话了，怎么还要
骂哥哥啊！」

　　我淫笑中夹杂着些许轻松的话语，让被压制侵犯的小璐瑶更加暴躁，胡乱扭
了一下身子，但却让娇嫩的肉壁被粗大鸡巴摩擦得更加难受。

　　一来二去之下，这个被自己蠢操作弄疼的腹黑小妹妹，委屈巴巴地苦出了声
：「坏，坏蛋，又，呜呜，又欺负瑶瑶，怎么可以，呜呜，可以这样，变态，人
渣，瑶瑶，呜呜呜，瑶瑶以后再也，呃……再也不要理你了！」

　　「不理我可不行啊！说了这么多脏话，必须让哥哥用大肉棒狠狠教训一顿！」

　　说完这句话的我色心大起，虽然没有开始抽插，但却扭着身体，让顶满处女
小穴的肉棒用力搅了搅！

　　这样的操作又把小璐瑶急得开口娇骂，甚至连「骗子」这样毫无关联的称呼
都用上了。

　　真是，很卡哇伊呢！

　　就这么保持了一会惩罚姿势后，初次享受肉棒侵犯的小穴也逐渐做出了自己
的正确反馈。

　　些许淫汁的分泌和雌性荷尔蒙在少女体内的迅速扩散，让瑶瑶原本不断辱骂
我的小嘴用力地咬了起来。

　　而原本害怕小穴疼痛，从而停住不同的身体也逐渐发红发热，看来只要是可
以生育的妇女身体，都会感应到名为性爱的呼唤，下意识地轻轻晃动着，连瑶瑶
都没感觉到。

　　即便大脑再懵懂，但诚实的身体，已经开始配合起我粗大肉棒的奸淫了呢。

　　觉得时机成熟的我，依旧没有开始挺动抽插，毕竟这可是小璐瑶的第一次，
破处是我主动的，那么得把主动索求强烈性爱的资格，主动让给美少女的小穴才
对嘛！

　　我缓缓松开了牵制少女的双手和脖子，不过小璐瑶似乎过于专注于理解自己
女性身体的奇怪变化，直到的大手从卫衣下方伸入后，才惊呼起直起身子。

　　刚好，既然直起了身子，那就把还在发育的奶子，给哥哥我贡献出来吧！

　　「哇哦，还是文胸呢！包裹得很严实嘛！哥哥都不舍得脱下来了呢！」

　　瑶瑶可不是发育超前的巨乳，和九成九的同龄女孩一样，她也是戴的文胸。

　　乳罩和成熟美乳的感觉，我已经从芸曦和戚伯母身上体验过了，如今爱抚瑶
瑶的胸口，别有一番风味。

　　隔着柔软的文胸，我轻轻揉搓着那两颗尚在发育的小点，对于这对鸽乳而言，
连盈盈一握都谈不上的乳身，快感是远比不上那两颗小乳头的。

　　在我敏锐且正确的判断下，被肆意把揉乳头的小璐瑶，情欲增长更加迅速。

　　尚还没搞清楚自己已经进入性爱状态的她，还固执地用手想要将我亵玩鸽乳
的狼手掰开，然而这种违背身体肉欲的操作怎么可能完成呢？

　　即便我都没怎么用力反抗，少女无力的小手依旧没法阻止我对其可爱乳头的
揉搓侵犯，甚至瑶瑶最后还抓住了我藏在卫衣下的大手，看似在抗拒，实则更像
是死死摁住，不大想让我离开。

　　而少女原本站直的身子，也莫名向后弓了起来，尤其是那个白嫩挺翘的小屁
股，更是凸出腰肢一大截，很明显，在不知不觉的肉棒摩擦里，幼嫩的少女胴体
彻底败给了交配的欲望，将完美站立性交姿势奉献给我的瑶瑶，已经准备好享受
真正的性交了。

　　不过……

　　我早已做好了让对方主动迎接性爱的准备，怎么可能主动奸淫瑶瑶可爱的身
子呢？

　　淫笑着把手从瑶瑶卫衣里拿出的我，身子慢悠悠地往后退着。

　　紧紧和小穴亲吻了近十分钟的肉棒一经向后放松，身前紧张不安的瑶瑶下意
识地发出了一声无奈的叹息。

　　本以为那种突然猛刺，充实感暴涨的酸麻异样感会再次狂涌的她，却意外发
现……我的粗犷凶器，即将退出她发情的小穴。

　　「你，你干嘛！」

　　瑶瑶忽地开口，语速很快很快，似乎怕说慢一点，那个夺走自己处子之身，
让她痛恨无比的大鸡巴就要彻底离开了一般。

　　「瑶瑶已经被教训得很好了，我的大肉棒，也不用继续了啊。」

　　「瑶瑶现在不是已经乖乖的，说不出谎话了吗？」

　　我微笑着开口解释道，语气无比温柔，同时轻轻抚摸着瑶瑶刚刚被我摁压的
脖子。

　　当然，我也会把手伸向这个小女孩敏感的雪颈，胸口，用粗糙的手掌轻轻蹭
着对方发情火热的皮肤，增强这个懵懂少女对于男性身体的依赖。

　　「我，我，好奇怪呀，你，你等等嘛～」

　　小璐瑶声若蚊蝇，几不可闻。

　　羞涩的少女连性爱都不清楚，怎么可能懂得表达自己想要做爱的想法呢？

　　「把，把你的大棍子插进来，再教训，嗯，教训一下瑶瑶，不，不行嘛？」

　　「不可以哦！要是这样插进去的话，哥哥就是和小璐瑶做爱了，哦不对，是
用大肉棒狠狠强奸瑶瑶的处女小穴，要被警察抓起来的呢！」

　　我把脑袋往下压低一点，开口的时候，也不停地把温热的口气往瑶瑶脸庞上
送。

　　在我的肆意撩拨挑逗下，俨然发情的少女，终究是没抵挡住对于性欲的渴望。

　　「那……那我就……嗯，骂，骂死你！」

　　奶声奶气的声音忽然响起，而后我的耳边，又传来了小女孩用甜美声音和无
聊话语不断重复的辱骂词句：「混蛋，变态，人渣，竟然强暴可爱到爆炸的小瑶
瑶，真是太恶心了，快把你的臭，臭鸡巴从瑶瑶的小穴里拔出去啊！」

　　比起之前，瑶瑶的这句攻击性话语多出了一点目的性。

　　之前的辱骂是发自内心对我的愤怒，但现在的话，其目的鲜明，只是为了扮
做满口脏话的小女孩。

　　然后……光明正大地索求我的肉棒侵犯！

　　这个聪明的小家伙，终于知道该怎么利用常识修改规则，满足自己的性欲了
呢！

　　我在心里默默赞许着，但脸上却是佯怒，大手猛地抓住瑶瑶的嫩腰，然后缓
慢地前后抽插了起来！

　　「靠，好紧！虽然已经发情，淫水浸湿了老子的大鸡巴，但小女孩的淫穴，
啊哈，好爽！根本顶不住啊！」

　　「妈的，这些骚肉，怎么跟涂了胶水一样，嘶，吸住了！咬得好紧，妈的，
简直跟破处一样！」

　　「呼，还好没，哈……没用力操，不然，不然就丢精了！」

　　我心里大喊着，尽量阻止自己，不让进行疯狂的抽插侵犯。

　　但已经接受了美妙性爱，淫喃不断的贪婪美少女，却想要渴望更多。

　　这个小魔女，竟然轻笑着开口了：「啊～大，大傻逼，人家，嗯哈好深，人
家随口一激，就，呃呃好大，就像个发情的痴汉，嗯呀～对着人家的小穴，呜呃
～用力干了起来呢！」

　　「我看……用力……我看你根本，呼，就是个想要，呃呃……想要强奸小女
孩的淫魔，不可以，变快了，好棒……所以，才，啊呜呜……不行了……用，用
力！」

　　淫荡的小璐瑶踮起脚尖，不停扭动着自己娇小的身体迎合我的抽插，开口嘲
弄我的无知，以至于随随便便就送上自己大肉棒的她，言语里满是高傲和鄙夷。

　　我一时没忍住教训这个美少女的冲动，肉棒发了疯似地往里顶撞着！

　　噗呲噗呲的淫荡交合声，竟然从一个刚刚破处的初中女生的小穴里传来！

　　而少女恣情摇晃的淫臀，像是完美遗传了其美母的母猪肉便器天赋般，拼命
地摇动着！

　　像是要让龟头更加用力地顶撞花心！

　　又像是要让懵懂小穴用一次性爱，就完全记住我这根粗大狰狞的优秀男根！

　　又像是在向我这个亲生姐姐的男友展示自己是一个无论怎么暴力抽插，都会
逆来顺受的完美性爱飞机杯，好赢得我的好感，为以后的完美性交做准备。

　　总之，幸运的瑶瑶在破处后不久，便用自己的娇嫩小穴享用到了巫山云雨，
蚀骨销魂般的绝佳交媾体验，完全沉迷于狂涌不止的性爱狂潮里的小女孩，嘴里
用来刺激我侵犯她的污言秽语，也变成了迷离妩媚的哀怨呻吟。

　　「嗯嗯，好，好快乐，瑶瑶感觉，自己～咿呀，要融化掉了！大鸡巴好会顶
啊，把瑶瑶侵犯得好舒服～唔哈～不对，是坏蛋瑶瑶一直辱骂哥哥，才，唔嘛…
…才被大鸡巴这样，呃啊啊，又顶到了，才被大鸡巴这样教训的……明明是要羞
耻，啊呼～羞耻的事情，但坏……坏蛋瑶瑶，呃呃……坏蛋瑶瑶却很开心，呜呜，
瑶瑶可，可真是个，坏……咿呀！好美！坏孩子！」

　　奸淫小女孩的新奇体验，让我迷恋无比地沉沦在了其中，为了能更好的欣赏，
享用这只美味妹妹的性爱表现，我决定把表现的舞台，全部交予对方。

　　大手用力抓稳对方淫荡扭动，好似没有骨头的嫩腰后，我轻轻往下一坐，立
刻便让原来的站立式后入交合，变成了让女方主动表现的坐立式骑乘。

　　「靠，太快了，呼，应该慢一点的，差点，差点就丢精了！」

　　尽管落下的时候我让动作尽可能的轻缓，但最后的那一下，还是差点让我被
美少女淫穴疯狂绞紧榨取的肉棒缴械投降！

　　瑶瑶发育未完全的花心，刚好顶到了龟头中间的马眼上，若不是我努力吸气，
外加大手死死摁住怀里的疯狂飞机杯不给她乱摇，否则肯定没法喘过气，然后耻
辱射精。

　　而被我压制了一会淫荡天性的瑶瑶在被我放开后，摇动得更加欢快了。

　　而且现在的她还能把双手撑着我的大腿，这样可以尽可能地保持自己的重心，
好做出更加疯狂出格的性交动作。

　　「一二一，一二一，一二一，啊呜，好快乐！」

　　「一二一，一二一，一二一，嗯哈，好舒服！」

　　兴起的小女孩下意识地将自己的呻吟变成了顺口溜，而原本肆意摇动起伏的
娇躯，也很好地代入了这淫语里的节奏。

　　或许在这个小女孩的眼里，那不断深入自己羞耻小穴的粗大肉棒，不过是一
根超棒的玩具吧？

　　而所谓的性交做爱，大抵也只是一场能让她愉悦沉迷的小游戏？

　　不然的话，怎么会如此高兴地连连惊呼呢？

　　而我也十分受用于这个可爱女孩的主动服侍里，不管她是真的淫荡，还只是
喜欢性爱的快感，但我知道，小璐瑶，是离开不了我的大肉棒了。

　　既然目的已经达到，那么接下来的话……

　　刚刚的差点喷射虽然被我强行忍了回去，但我现在的肉棒，已经是强弩之末，
若不是这个懵懂的女孩只知道无脑骑乘，不懂深层次的取悦男人，否则的话，我
肯定已经一泻千里。

　　强行忍耐可是对于肉棒有伤害的，我不可希望为了延长几分钟的性爱，而让
自己自豪的性能力受到损伤。

　　「瑶瑶……」我的大手再次放上瑶瑶淫荡扭动的腰肢上，而下体，也开始随
着少女翘臀的起落，而开始不断往上顶撞侵犯，「哥哥准备要给你一些精液了哦！」

　　「啊？经验……好哇好哇，快把经验告诉瑶瑶，让瑶瑶以后不再骂人，咿呀，
顶得越来越用力了，瑶瑶要被玩坏了，瑶瑶想要被玩坏……嗯嗯……啊啊……」

　　已然被肉欲吞食的美少女，果然有些分辨不清我说的话了。

　　明明是她最喜欢的精液牛奶，怎么听成了经验二字呢？

　　本来还想挑逗一下这个小可爱，让她索求口爆而不得，最后被我狠狠内射。

　　但是现在嘛……直接照做就可以了！

　　我抓住瑶瑶嫩腰的大手愈发用力，手指近乎陷入了少女娇嫩的皮肤，如此强
大的钳制之下，瑶瑶依旧能开心地摇动自己的淫腰，让我不得不感叹一句，真是
一只天生的骑乘尤物啊！

　　「靠，来了！」

　　当瑶瑶的屁股落下的时候，我紧绷的神经微微放松一丝，强大的射精欲望瞬
间炸开，让我忍不住向上抬头看起了天花板。

　　若不是死死抓住瑶瑶疯狂扭动的身体，让少女的花心死死顶在我敏感的龟头
上，想必我喷射黏稠精液的时候，这个淫荡的美少女还会继续摇动自己的发情胴
体……

　　「嗯哼～」

　　被我死死抓住的小璐瑶冷静了一会后，也终于发觉自己的身体已经扭动得有
些脱力。

　　见她无力娇哼，上身前仰几乎要掉到地板上，我索性将她用力往上一抱，任
其躺在了我的怀里。

　　激烈的性爱已经结束，我的肉欲也已经得到了不错的缓和，不过我却忍不住
玩弄爱抚起怀里的瑶瑶。

　　无关性欲，只是为了对这个瓷娃娃般漂亮小妹妹的喜爱。

　　用下巴轻轻抵住瑶瑶的可爱脑袋后，我那抱住她细小腰肢的手再次不安分地
探入了少女的卫衣之中。

　　而这一次袭乳，我打算来个完全侵犯，奈何小女孩的文胸扣子过于怪异，我
弄了好一会，不仅没有得手，反而搞疼了怀里的小璐瑶。

　　「笨蛋～小衣服不是这样脱的哦！」

　　恢复一点力气的瑶瑶仰起脑袋冲我笑笑，不过她可没有帮忙的意思，轻轻眨
巴的眼里闪过些许狡黠，接着这个腹黑妹妹的声音变得又轻又柔，话语里满是缠
绵：「大肉棒对瑶瑶的调教已经结束了哦，哥哥已经没有理由侵犯瑶瑶的身体了
吗？现在把色色的大手伸进人家的衣服里，不怕被警察叔叔抓起来吗？嘻嘻～」

　　小璐瑶夹杂着欢快轻笑的提醒，让我微微一滞，心里想着先把大手退出来，
然后再想一个常识修改让瑶瑶主动奉献出她的一对鸽乳。

　　但令我没有想到的是，怀里美少女的狡黠眼睛很快便笑着眯成了一条细缝，
不等我的大手抽出，她便忽地往后我怀里用力一靠，就像是小猫再跟主人撒娇一
般，蹭得我的胸口和肚子舒舒服服。

　　不知不觉之间，小璐瑶原来微微分开享受我大力冲刺的美腿又用力夹紧了，
而依旧停留在美少女刚刚破处的处女美穴里的肉棒，也被这突然夹紧的别样紧致
弄得有些意动！

　　「虽然哥哥是个精虫上脑的大流氓，坏色狼，但是……嘻嘻，但是瑶瑶不介
意哦……瑶瑶喜欢哥哥用大肉棒调教自己……嗯～插在人家穴，穴穴里面的肉棒，
嗯～跳动了一下吗？好，好凶猛呀！」

　　「想要再鞭笞一下满口脏话的小璐瑶吗？人渣哥哥～」

　　吐气如兰的美少女在失去处子之身和享受到舒爽的奸淫盛宴后，原来奶声奶
气的声音里也混入了一丝成熟女人的妩媚，尤其是那两只放到了我腰上，轻轻揉
捏我腰间软肉的小手，更像是在和我调情，渴求被我狠狠侵犯。

　　虽说肉棒已经成功地被这个小魔女撩起了性欲，但强行勃起的我，也感觉到
了棒根上的些许疼痛。

　　若是不管不顾，倒是立刻就能将淫荡的瑶瑶抱着猛干，但为了以后的幸福日
子，我决定还是先缓缓，让肉棒好好休息休息。

　　毕竟，我已经连续发射三次了。

　　至少三个小时内，我是不大想发泄了。

　　所以即便瑶瑶已经娇媚地哼吟，小屁股也开始了轻轻摇动，但我还是无奈地
摇了摇头，双手一齐用力，把怀里的小璐瑶抱了出去。

　　跟我想象得一样，失去我粗大肉棒的堵塞后，无法攻破细嫩花心，全部积攒
在阴道深处的精液，立刻从瑶瑶的小穴里全部滑出。

　　因为溢出的量太大，甚至有一滴精液直接滴落在地板上，那淫靡的白浊之物
很边和洁白的瓷砖颜色颇为相近，若不是我死死盯着，知晓其位置所在的话，一
定会将其忽略。

　　「满是地板的精液，若是不经意间被踩到染满鞋底，那一定会相当淫荡吧？」

　　「若是赤足踩到的话……肯定也是别有一番风味。」

　　「不过日子还长呢，这美味可口的三母女，我可不舍得报复完就离开了。」

　　斜靠在沙发上，我的视线不断扫过客厅里这三位风格迥异的美人。

　　无论是衣装淫荡暴露，单却正经端坐观看综艺节目的戚伯母；还是斜靠在沙
发一边，下体完全走光，雪白屁股巴掌印尚未褪去就同闺蜜开心聊天的芸曦；亦
或是正坐在我对面沙发，双腿呈「M 」状淫荡打开，用纸巾轻轻擦拭小穴流出精
液的小璐瑶。

　　她们，都是很值得我大肉棒深入调教的啊！

第三十二章 被催眠后的妹妹真的只是性爱玩具吗

「咔嚓。」
钥匙插入锁孔轻轻扭动，脸上似有些许倦意的干练女人进入了自己阔别了数个小时的温馨小屋。
「阿正不等妈妈回来做饭就吃啦？」
弯腰脱下性感白色长筒靴的同时，奚雅薇狐疑地瞥了一眼正坐在餐桌上儿子张正。
「唔，那个。」
不久前还惬意无比的少年，此时却是满脸心虚，身子不由自主地往下瘫，好似在努力掩藏着什么。
同样注意到了妈妈疑惑话语的可人也做出了激动的反应，紧紧包裹着男人肉茎的泥泞花穴开始拼命绞动，似乎是要让这根将自己撑满撑开的坏蛋肉茎的主人忍不住被蜜肉的激烈收缩榨得忍不住开口呻吟般。
就像是人质在看到警察到来后拼命挣扎弄出声响，想要让挟持自己的罪犯暴露一般，无比努力的可人比起以往不情愿的交合，如今显得更加卖力且淫荡。
速度几乎是之前三四倍的翘臀前后摇动，让粗大的肉棒疯狂地抽插并顶撞着少女娇嫩的小穴，两个淫荡性器之间的激烈交合，甚至让那令人热血喷张的「啪啪」做爱声响透过了红色的桌布，缓缓传入了少年的耳中。
「乖乖不要啊，妈妈，妈妈要过来了！要，要死啦！」
张正心中惊恐无比地大喊着，而愈发疑惑的奚雅薇也换上了「哒哒」作响的拖鞋走近了沉默不语，面色有些奇怪的儿子。
就在老妈即将靠近的时候，藏匿于餐桌下的可人终于停下了自己疯狂的自爆行为，那如蜜桃般挺翘滑嫩的屁股有些脱力地向下垂去，粗大的肉棒几乎快要掉出蜜穴。
与危险一起降低的，还有刚刚如媚眼一般令人上瘾的交合快感。
当然，现在这种情况，张正肯定是宁愿自己什么都没干。
毕竟，被狐疑而聪慧的老妈双手撑着餐桌，居高临下地盯视，这样的压力可太大了。
「喂，妈妈跟你说话呢，怎么？被乖乖欺负了啊？生闷气，摆脸色给妈妈看？」
「哎哟喂，都快上大学的人了，怎么妈妈感觉还是有点小幼稚啊？还不理妈妈？是不是我现在就把你抱在怀里慢慢哄啊？」
奚雅薇觉得有些哭笑不得，明明都是18岁的小男子汉了，怎么自家儿子的表现还是那么害羞啊！
思维活跃且脑补能力极强的老妈给不知所措的张正拖延了不少时间，生怕藏在桌底的可人恢复力气，继续执意进攻自己的他赶忙点头，话语也有点小委屈。
「是啊老妈，乖乖在家老欺负我，还骗我说老妈你中午不回来，让我自己做，刚刚就是，唔……吃这个面条的时候噎着呢，呼～难，难受。」
「乖乖有那么霸道嘛？不过她愿意欺负你这个哥哥是好事，哥哥就是要宠妹妹的嘛！」
为了尽快支开敏锐的老妈，张正只能顺着她老人家的意思往下说。
后者的确是因为自己正确猜测而满意地将身子抽离餐桌，但这般随意胡诌污蔑……身下的可人不得被气得要反抗吗？
明明是插入小穴的大肉棒快要滑出，结果却因为张正的两句瞎扯，少女的蜜桃翘臀赌气似地用力往后一压！
「唔！」
又是一记全根没入，又惊又爽，好似刀尖上跳舞的感觉让张正忍不住闷哼一声。
脑子里有些迷糊的他，隐约看到了妹妹那张银牙咬紧，又羞又气的可爱模样。
不过恍惚只持续了片刻，清楚自己当前处境的张正为了缓和妹妹即将爆炸的情绪，于是赶紧开口辩解道：
「呃，那个，老妈说的对，乖乖最好了，就算乖乖怎么打我骂我，我也不能怪她，嘿嘿，乖乖是世界上最好的妹妹！」
果然，心软的少女听到了哥哥的致歉和解释后，那赌气似地，狠狠将肉棒完全吃进小穴的动作也在迅速放松。
张正感觉那好似要爆炸的压力忽然缓和了下来，心里正微微地送了口气。
没想到老妈却是扯掉了绑住自己高马尾的胶圈，甩了甩自己又黑又长的漂亮密发，同时高声开口，用力地呼唤着女儿的小名：「乖乖，乖乖，乖乖。」
每次呼唤，都要比之前大声一点，而张正也感觉本来即将完全放松的蜜穴，也愈发用力地剧烈收缩！
靠，老妈你别喊了，妹妹都被你喊得害羞了！
张正很想开口大喊，顺便跟妈妈普及一下妹妹在做爱时被其他人呼唤时蜜穴如同处子一般拼命绞紧的奇妙反应。
但他不可能说，说出去，这个家估摸着就要被毁了。
只能拼命忍耐妹妹绝佳羞耻反应的他又被得不到反馈的老妈狐疑地瞥了一眼，巨大的压力让少年的解释开始有些语无伦次：
「噢，那个，乖乖嘛！早睡早起，所以很累，就……午休啊，少不了，嗯！应该是，做作业，啊不，睡觉休息了。」
「原来是这样……」
奚雅薇听到儿子提及睡觉二字，本来身体就有些疲累的她忍不住打了打哈欠。
「我早上也是累了一天，好在下午不用去了，嗯，我先回房休息，如果乖乖饿了的话，你帮帮忙呗！」
又伸了一个妖娆懒腰的老妈开始往自己的房间走去，危机的终于消除让张正心中的戒备迅速消散。
后者呼出一大口浊气，为了让妈妈走得更安心，有点嘴贱地补充了一句：
「老妈放心啦，乖乖这头小懒猪，睡起来可迷糊，嗯……我！」
乖巧可爱的好妹妹连被哥哥随意捏造事实都要反抗，更别说被对方安一个小懒猪的新外号了。
拼上全身力气的乖乖咬着牙将自己的蜜桃翘臀让哥哥的肉茎上坐去，还在剧烈吸缩的小穴用如此热烈的形式欢迎着肉棒的亲昵，坚硬的龟头不断冲击这花季少女娇嫩花径的尽头软肉。
被亲生妹妹小穴服务了个爽的张正再也忍耐不住那种欲仙欲死的发射欲望，兴奋的手掌猛地插进放在肚子上加以掩饰交合情况的红色桌布底部。
少年淫邪的大手轻车熟路地握住了乖巧少女那如同水蜜桃般沁满香汗的翘臀，只是将藏匿于桌底的可人当做免费飞机杯般用力狠干了两秒，剧烈的射精欲望便叫张正再也忍耐不住，明明已经是今天的第三次发射，但还是叫欲望满满的少年拼命地从精囊唤集精液，接着将这些年轻活力的白浊之物自马眼用力喷出，狠狠浇在了妹妹努力榨精许久的美妙肉穴深处……
「咔嗒！」
「呼～嘶～」
奚雅薇关门的声音同张正用力吸气的声音同时响起，确认彻底安全后，少年深入妹妹花穴的肉棒才敢默默品尝这股蚀骨销魂的喷射快感。
「乖乖的小穴真棒啊，怎么操都操不够，吸得哥哥好紧，还说自己不喜欢做爱！」
整根肉棒被完全吮吸包裹的快感让张正满意地呢喃着，在努力挤出最后几滴精液的同时，他也用大手兴奋地亵玩揉捏着露出餐桌布的蜜桃美臀。
直到精液统统灌入妹妹小穴，肉棒的欲望大跌后，张正陷入白腻桃臀的十指才缓缓发力，将快要与自己合二为一的妹妹身体往前推开。
虽然已经进入了疲软时期，肉棒比起之前在妹妹紧窄花穴里大干特干的完全勃起时期萎缩了快一半，但对于刚刚破处没几天的花季少女小穴而言依旧是根吃力的巨物。
所以在侵犯了花径许久的肉棒退出时，粉嫩而淫湿的蜜肉也都用力地吸附在了棒身上，随着肉棒抽离，甚至发生了淫靡的嫩肉外卷，晶莹的蜜汁混杂着刚刚内射的精液，好似美味酱汁一般点缀着那一抹外卷的粉嫩。
妹妹就连小穴，都是那么地可口啊！
张正心里感慨一句，而肉棒也终于退出。
无套交合了快半个小时的肉体初次分离，藏匿于餐桌底下的可人就像是失去了补给一般，直接离开了哥哥的身体，直接瘫在了冰凉的地板之上。
「哎呦，我的小乖乖，可别着凉了啊！」
张正心里有点肉疼，于是连忙伸手把瘫在地上的妹妹拦腰抱起。
一袭乌黑短发离开红色桌布，气喘吁吁的全裸美少女也被哥哥温柔地抱出了餐桌底，回到了后者的怀里。
温度明显高于自己的火热娇躯让张正有点爱不释手，明明已经在爱抚那平坦柔滑的小肚子以及可爱肚脐，但贪心的少年却还是忽地把手上移，揉捏起了妹妹胸前正在努力长大，现如今初具规模的小白兔。
刚刚才被内射完，滑腻腻的东西正沿着努力闭合的肉洞缓缓淌出，下体脏兮兮的，但哥哥还是要欺负自己，委屈巴巴的少女忽地开始轻轻扭动起来，温度尚未褪去的胴体蹭得张正暖洋洋的，袭向妹妹酥乳的大手，也情不自禁地加大了力度。
娇羞乖巧的少女面对这番肆无忌惮的调戏和玩弄，本应该失声娇吟才对，但俏颜羞红的妹妹却是紧紧抿着嘴唇，满是水雾的迷离漂亮大眼睛一眨一眨，好像是选择了努力忍耐。
「嗯？差点忘了。」
张正亵玩了片刻，才发觉有些不妥，没忍住心中爱意，把自己的好妹妹抱得更用力后，少年的贪婪嘴巴一点点地吻着妹妹的秀发，最后才落到少女红彤彤的耳垂旁，轻声细语地询问道：「乖乖想不想要说话？」
「想说话的话就答应哥哥，不可以跟妈妈求救还有大声喊叫哦。」
「可以的话就点点头，不可以骗人哦！」
说完，张正还故意往妹妹侧过一边的，有点小脾气的羞红面颊上吹了吹，旖旎的动作让那双落在自己两腿上的玉手生气地捏了捏。
但心软的妹妹面对不断奸淫自己清纯胴体的大淫魔哥哥始终是下不了狠心，明明应该是很生气地拧转，不一会便成了温柔的抚摸。
接着被拨弄乳尖，羞耻度即将爆炸的少女再也忍耐不住，微微点了点自己的颤抖脑袋。
「很好，哥哥最喜欢乖乖了，现在乖乖可以说话了哦。」
张正只是简单的说话，但却像是有魔力一般，直接让红着脸蛋，脸上满是委屈的妹妹轻轻咳嗽两声，然后才发出了甜美到能让人心都快融化了的轻咿。
「咿呀。」
「哥～」
一声楚楚可怜的呼唤，让张正揉捏妹妹乳尖的动作都变得轻柔起来。
不知如何回应自己这个绝世好妹妹的张正愣了愣，而怀中可人的委屈巴巴的控诉再一次传了出来：
「我们以后不要这样好不好哇～」
「乖乖昨晚上查电脑了，网上说这是乱伦，哥哥不可以和妹妹发生性行为的。」
乖乖总是这样，碰到什么东西都喜欢认真的解释和劝说。
但欲望的魔盒一旦打开，又怎么会轻易关上呢？
好不容易催眠得到的妹妹，张正说什么，也不可能轻易放弃的。
虽然妹妹劝说的语气很是深情，但张正只是温柔地吻了吻面前美丽尤物的火热面颊。
「但是哥哥真的好喜欢好喜欢乖乖，乖乖不喜欢哥哥嘛！」
对于亲生哥哥满是爱意的询问，害羞的少女情不自禁地蜷了蜷身子，低着脑袋的乖乖发出了好听又迷糊的嘟囔，最后才一字一顿地回答张正道：
「喜，喜欢，哥哥很好，乖乖最喜欢哥哥，但是，但是这样就不行！」
「怎么不行啊！乖乖不是也很喜欢和哥哥亲近嘛！昨晚那次都高潮了呢！」
「那是因为哥哥骗我吃，吃那种药……」
少女想起昨晚上拼命捂着嘴巴忍耐异样快感的羞耻反应，娇小可爱的身子便忍不住剧烈挣扎起来。
然而哥哥怎么可能让这只美味可口的好妹妹离开，双方相互摩擦，亲昵，爱抚了片刻，少女红得快要滴血的脸庞几乎埋进胸口。
声若蚊蝇的话语让张正有点苦笑不得：「哥哥的那个，又，又硬了，可不可以……不要在这里啊，我怕，怕妈妈出来。」
以往的肉棒勃起，抗拒性爱的妹妹还会说些拒绝的话语，但每次都被软磨硬泡的哥哥无套插入后，乖乖也是失去了不少耐心。
知道说服不了哥哥的她，只能转过脑袋，用可怜兮兮的话语乞求道。
不久前还故意猛顶自己，想要让自己发出奇怪呻吟，暴露兄妹乱伦奸情的妹妹，此时却又改变了主意，害怕被妈妈发现。
张正也不知道眼前这个可爱的小脑袋里到底是在想什么东西，不过对于妹妹主动凑上来的侧颜，他还是大胆的收入了嘴底。
「唔～～～嘛！」
一个近乎于啃咬的深吻在少女柔嫩的面颊上留下了一个浅浅的白印，面对哥哥有点病态的示爱，乖乖只是无聊地鼓了鼓嘴巴。
下一秒，少女只感觉自己坐着的身体忽然站起，被哥哥完全抱在怀里的不安让她忍不住向后伸手用力抓住哥哥的腰肢。
经过妈妈房间时，还主动捂住了自己的嘴巴，如此矛盾的举动，让张正心中更加得意洋洋。
自家的妹妹就是这么地奇怪和可爱，作为奖励的话……
眼里忽然闪过一丝淫意，加快脚步的少年直接把妹妹抱进了浴室里，缓缓将其放入浴缸，便开始耐心地调试着水温。
蹲坐在浴缸里，双手抱着膝盖的乖乖一边被从花洒中喷射而出的温热水流缓缓冲洗着手臂和雪背，一边紧张不安地看向哥哥身后的浴室门，生怕妈妈忽然走进。
「那个，乖乖，乖乖自己会，会清理。」
伸出的小手想要抓住花洒，但张正只是狠狠地瞪了一眼，那可怜兮兮的小手立刻又失去了力气，索性耷拉在了浴缸边缘，无聊地拨弄着上方的水珠。
满心欢喜地帮妹妹淋了一下身体后，张正这才站起身子，准备处理餐桌那边的痕迹。
刚刚把花洒送给妹妹，后者便立刻用力抱在怀里，花洒直接压住少女的胸口，得亏这只是温水而已，否则一定会烫伤这个小可爱。
「我等下回来，乖乖先洗哦！」
「不可以在浴室里做，做，做爱啦！」
抬起美眸的少女鼓足勇气说了一句，明明是提前警告的话语在乖乖的温柔甜美声线下，变得更像是卑微的乞求。
因为被妹妹一眼看穿自己心中龌龊的想法，张正有点不好意思地摸了摸鼻子，不过脸皮比较厚的他只是咳嗽了两声，接着指了指餐桌的位置。
「我说的是去清理外面的痕迹，然后回来洗一下手，乖乖怎么老想着其他的东西啊！」
「啊？唔……」
此话一出，害羞的少女立刻把身子睡进了浴缸，眼睛以下的部位紧紧靠在浴缸边缘，只敢露出一双不安的漂亮眼睛悄咪咪地打量着远去的哥哥。
直到张正被妹妹的窘态弄得快要憋不住笑，赶忙转过身子快步离开时，娇羞的可人才把脑袋抬出浴缸，精致的小下巴就这么抵住浴缸边缘，然后颇为调皮地吐了吐小舌头：「口是心非的大色狼，就知道欺负人家～」
……
离开的张正并不知自己的好妹妹如何看待自己，迅速将刚刚交合的痕迹清理干净，把地面都拖洗一遍，甚至给整张桌子都喷上空气清新剂后，张正才迫不及待地搓了搓小手，然后蹑手蹑脚地走近了浴室。
「果然，这妮子就是好骗，只是随口一说，就不关门了，这个习惯可不好哦，看来要狠狠侵犯一遍，给乖乖留点教训。」
张正随手一扭一推，本应反锁的浴室门轻轻打开。
「呀！」
明明身体内外都被自己舌头舔加肉棒干了个遍，但每次偷看妹妹对方都会下意识地用手掌遮住自己光溜溜的身体，同时发出一声甜美羞耻的低吟，最后把红着的脑袋别向一边，仿佛被看光的是哥哥一般。
这个时候张正总会蹑手蹑脚地靠近妹妹，毕竟一个被剥光了的，皮肤好似羊脂玉，面容好似瓷娃娃般的乖巧妹妹漫不经心地看向别处，对于一个正在寻找肉穴，渴望发泄兽欲的男人来说可谓是诱惑满满。
随着少年的靠近，他身上的衣服也是越来越少，理所应当的脱衣动作，仿佛张正只是想要洗个澡而已。
不过也是，张正可是和乖妹妹从起床干到了现在，洗一下身子，清理一下因为激烈操干而残留的汗水倒也正常。
但妹妹也在这里嘛……那就不只是清洗身子那么简单了！
「嗯？哥哥？」
脑袋看向别处的少女没听到哥哥开门离开的动静，下意识地把头转了回来，眼前却是突然出现了一根坚挺傲慢的肉棒！
哥哥硕大的龟头差点碰到了自己的鼻翼，淡淡的雄性气息让乖乖忍不住用力嗅了嗅，下一秒，浓郁无比的腥臭气息直冲鼻腔，仿佛这厚重的荷尔蒙刺激带来了什么过敏反应般，少女的胴体立刻从脑袋红到了胸口！
看着因为羞意瞬间成熟了的好妹妹，强烈的爱意在张正心中炸开，后者下意识地将屁股往前一挺，而龟头也抵住了妹妹娇柔的唇瓣！
因为兴奋而溢满龟头的晶莹粘滑前列腺液在触碰到实物的瞬间便涂了上去，被哥哥突然侵犯的少女瞪大美眸，赶紧把脑袋撇向一边，而满是性液的龟头也顺着妹妹的扭头如同水彩笔一般划到了对方羞红的面颊上。
水彩笔可能留下的是鲜艳的色彩，但张正龟头留下的东西，却是黏糊糊的，不停挥发著渴望交合信息的腥臭性液。
「哥！」
乖乖的声线突然提高了不少，用手背擦着哥哥留下的奇怪东西的妹妹抬起美眸，用有些气恼的话语拒绝道：
「不是答应乖乖，只是清洗就好了吗？你老是这样的……呜，以后可不可以别骗乖乖，好吗？」
看着妹妹已经浮满了水雾的漂亮眼睛，张正心里微微闪过一丝羞愧。
而身下的乖乖似乎也被哥哥的不断出尔反尔触及了心中的果决，一把抹掉脸上的脏东西后，少女银牙咬紧，有些悲意地开口说道：
「哥！我们以后不可以这样了，我，我现在要告诉妈妈，这种行为是错误的！」
「哥哥的好乖乖。」
就在乖乖眼角挤出泪花，准备终止这场荒诞的乱伦淫戏时，张正迅速而流利地说出了这句命令。
下一秒，看向门外的乖乖立刻僵住，原先有点激动的面容逐渐变得宁静恬美。
「唉～我的傻妹妹，就算要自爆，直接喊就是，每次都要提醒我，这不是给我机会嘛！」
张正自言自语着蹲下身子，伸出指尖的他擦了擦妹妹从眼角滑落的泪珠，然后收回手指，很是贪婪地吮了一大口。
他真的太喜欢妹妹了。
喜欢妹妹的哭，喜欢妹妹的笑。
喜欢她的乖巧，也喜欢她的胡闹。
喜欢她那委屈巴巴的小嘴角，也喜欢她哭哭啼啼地冲着老爸老妈打小报告。
不知从何时起，张正已经发现自己对妹妹的喜欢变成了爱，强烈的爱意让他无时无刻不想着占有这个陪伴了自己十六年的小可爱。
「如果不是真的喜欢，哥哥怎么舍得催眠乖乖呢？」
「乖乖也对哥哥有一点喜欢吧？不然也不会这么敏感。」
张正又是呢喃了两句，然后声音才恢复正常。
现在的他要给乖乖下达命令，就像之前在餐桌下偷奸，让乖乖即便是渴望求救，最终也只能保持沉默那般。
「乖乖，听得到哥哥说话吗？」
「听……听得到。」
「很好，现在哥哥要帮你清洗身子，乖乖不可以表现得很抗拒哦！知道吗？」
「知，知道。」
「因为是帮忙清洗身子，所以哥哥无论怎么抚摸乖乖的身体，都是可以理解的。」
「乖乖……清楚。」
「很好，那乖乖一定要把这些牢牢记住，然后就自己醒过来吧！」
张正说完，然后直接进了浴缸里，足以容纳老爸沐浴的空间，自然也容得下兄妹二人。
虽然挤进来的话，两具躯体之间难免会发生碰触摩擦就是了。
「真舒服啊，我说的是这热水，还有乖乖的小脚。」
两腿掰开，坐在浴缸尾部的张正捉住了妹妹的小脚丫，大拇指揉了揉乖乖的足心后，便将其压在了自己的肉棒上，就像是当做毛巾一般，不断地擦洗着自己的棒身。
柔嫩Q弹的足底加上热水的润滑，让张正得到了绝佳的体验，正当他眯着眼睛不断惊呼的时候，乖乖也终于是从催眠中醒了过来，好奇地吮着手指，看着面前坐进浴缸的哥哥。
「哥，你不是帮我洗澡嘛，怎么现在用我的脚蹭你的，你的那里？」
催眠状态下的妹妹，会以先完成张正当前设置的事件为主。
就算被催眠人和张正素不相识，甚至假设二者有深仇大恨，但设置的事件是张正帮乖乖清洗身子，所以无论乖乖要做什么，都必须先结束了这个事件再说。
「嗯嗯，那个啊，我这个是，是清理棒啊，等会要，要用的，嗯……所以先，先洗洗。」
「哦～」
意味深长地点了点小脑袋，妹妹相信了哥哥的说辞，不再理会自己小脚被哥哥肉棒肆意玩弄的少女开始用力搓洗起了自己的皮肤。
本来就雪白的胴体在少女的用力搓洗下很快就变得微微发红，妹妹之所以能拥有这种牛奶一般的白嫩皮肤，也是因为无数个日日夜夜的认真清洗。
「真是个爱干净的妹妹，一想到乖乖以后要嫁给别的男生，我就……」
张正心里有些怒意，而胯下的肉棒也是用力地跳了跳，龟头狠狠顶在妹妹微微蜷缩的足底上，惹得乖乖发出了几声短促和疑惑的哼吟。
就像百灵鸟一样，真好听啊！
「那个，哥，你帮我洗一下后背呗，用这根棍子帮我搓一搓。」
乖乖忽然抽回了自己的小脚，然后挣扎着转过身子，只见娇小的少女手臂并在一起压在浴缸前段，然后将蜜桃一般的翘臀对准了哥哥。
「哥～」见张正不为所动，乖乖的呼唤里又多出了一丝撒娇，尾音拉得老长的妹妹甚至还主动晃起了自己诱人的小翘臀，「快点嘛。」
梦寐以求，渴望亲近的好妹妹突然这般勾引自己，即便张正知晓是因为自己把乖乖催眠了的缘故，但他依旧是无比的亢奋和满足。
忽然站起身子的他，小心翼翼地跨坐在了妹妹的身上，两腿趴开然后慢慢下顿，努力将肉棒压低，这才让自己的龟头顶在了妹妹的后背上。
沾了大量水珠的光滑后背，给予敏感龟头的触碰感是难以言喻的，在快速溢出的前列腺润滑下，张正开始喘着粗气缓缓晃动身子，而那硕大的龟头也不断地在妹妹的背上滑来滑去，留下了大量的性液。
毕竟扎马步的姿势艰难，加上还要压制肉棒，饶是张正这个准大学生，都很快感觉到了极大的吃力。
就在他快要坚持不住时，身下的妹妹却又「呀」了一声，接着慢吞吞地转过了自己的身体。
而张正所看到的场景，也从妹妹小巧可爱的脑袋与光洁如玉的后背变成了眨着好奇美眸的漂亮害羞脸庞。
「哥～刷一刷人家的嘴巴！」
乖乖语气很是正常地说着，然后便牵着哥哥的双手摁在了浴缸边缘，身子呈弓状盖住妹妹的姿势比及之前的蹲马步姿势轻松了不少，而乖乖为了用哥哥的大肉棒清理口腔，也是仰起脑袋利落地含住了狰狞坚硬的肉根，接着开始了自己青涩而笨拙的口交。
「淦，好，好爽！」
「这催眠能力，也太，太变态了吧！」
「嘶呼，妹妹的舌头，靠，碰到了马眼，不行，太，太刺激了！」
张正心中不断惊呼着，被妹妹小嘴服侍的他用力闭起了自己幸福的美眸，而不断吸气的动作也表现着他在拼命忍耐，以定力对抗着那从龟头甚至马眼之上传遍全身的酥麻刺激快感。
被催眠后的乖乖总是会自己脑补一些奇怪的东西，张正有时候甚至只需要下达催眠指令，乖乖都会自己完成一系列前戏，然后害羞地张开美腿或者蹭着自己的身体请求爱爱。
起初的张正还以为是哪里出了什么问题，但每次都是如此后，他也就理所应当地享受起了来自妹妹的服侍。
少女紧窄湿滑的口腔与灵巧轻柔的舌头固然不错，但毕竟乖乖不是真的觉得自己在口交，所以对于肉棒的玩弄并非是为了将其榨精。
「嘶哈～好，好了，干净了。」
轻轻吐出哥哥的肉茎后，少女又躺回了之前的位置，红着脸开口轻唤哥哥的她，让张正从旖旎的享受中迅速回过神来。
「哦哦，干净了啊？嗯，是挺干净的。」
张正看了一眼自己被舔得干干净净的肉棒，冲妹妹满意地点了点头，下一秒，红着小脸蛋乖乖便又转过身子，继续向哥哥秀起了自己的蜜桃臀。
完美的后入姿势并非是在乞求插入，而是乖乖指了指自己似乎完全并在了一起的大腿中间位置，然后用请求的话语，软糯糯地解释道：
「现在请，请哥哥把清理棒插进乖乖这里，用力摩擦，洗干净乖乖的大腿，可以吗？」
「原来是腿交啊，这里是那什么……神秘领域吧？」
跪在浴缸里的张正撸了撸被乖乖小嘴清理干净的肉棒，对准大腿肉缝的他往前一顶，娇嫩大腿肉与敏感龟头摩擦所带来的美妙触感让他忍不住呻吟了一声。
被催眠状态下的乖乖似乎并不知让肉棒突破紧紧夹住的腿缝究竟有多爽，没有任何退让的她甚至还在加大合并力度，竟让哥哥没法一下子插进去。
「嗯哼？」
张正已经觉得那种过人的紧窄让肉棒有些爽到吃疼了，但妹妹却没有任何的表示，索性扶住肉棒不算上下摩擦，直接让自己敏感的龟头在妹妹娇嫩腿肉的刺激下快速分泌黏滑腥臭的前列腺液。
在不断分泌而出的性液努力下，乖乖很快便觉得大腿夹紧的地方有些黏糊糊的奇怪感受，刚刚分开些许，想要降低腿肉紧贴的不适，结果便被粗大的肉棒狠狠插入其中。
「哦～乖乖，嘶～夹得好棒～肉乎乎的，哥哥，哥哥要动了！」
顺利进入腿交环节的张正倒吸一口凉气，无比满意这次侵犯快感的他将手抓在了妹妹纤嫩的腰肢上，而下身也开始缓缓运动，小幅度地抽插起了少女的神秘领域。
坚挺的肉棒缓缓向前，直到自己的小腹把妹妹蜜桃般的翘臀狠狠压住后才开始缓缓外抽。
而外抽的速度也很缓慢，确认只剩龟头还卡在腿缝前面后，张正便开始上下移动，摩擦了一会整个绝对领域后，便又向前抽插，继续把妹妹的蜜桃臀狠压。
周而复始，在长达十分钟的亵玩下，即便是温柔而平静的抽插，也足以少女的绝对领域因为火热肉棍的不断侵犯获得了暖洋洋的体验。
然而乖乖是越来越舒服，但张正肉棒上的强烈躁动，却是难以缓解。
毕竟大腿夹紧的部位只有那几厘米而已，对于长度几乎逼近20公分的狰狞性器而言，得到的快感还是太少。
而娇嫩的神秘领域固然舒爽，但比起会主动吸附，分泌大量淫汁的花壁，还是差了不少。
尤其是最让张正难受的龟头，长达十分钟的顶撞空气，已经让这个紫红色的蘑菇头溢满了晶莹腥臭的性液，如果是插入小穴的话，上面的东西肯定早就被妹妹温柔的，会一吸一缩的可爱花心清理得干干净净了。
「哥～」
「可，可以了。」
正当张正受不了，打算找理由插入妹妹嫩穴之时，少女娇滴滴的声音再次想起。
忽然分开至两边的大腿单方面宣告了腿交的结束，而忽然往下一沉，让阴唇磨蹭肉棒的动作，却似乎在暗示着什么。
「乖乖里面有点痒痒的，感觉是有脏东西诶，哥哥可以用你的清理棒插进去，给乖乖尿尿的地方喷一点清理液嘛～」
「咿，好像有点，有点粗，哥哥～呀～好像，好像都顶开了，里面都被，唔，撑得好满，清理什么的，哈～一定，一定很到位。」
妹妹的催眠脑补总是那么地有趣，看着因为自己轻轻插入而呢喃低吟的小美人，张正忍不住忽然发力！
「呀！」
少女惊呼一声，上本身直接压在了浴缸前沿，本来努力往外分开的美腿，也情不自禁地夹紧了哥哥的身子，而那本就紧窄的小穴被突然全根插入后，更是因为肉棒的到来变得兴奋而淫荡。
熟练地分泌蜜汁完全包裹住对方后，好似无数小手的褶皱便深深抓住了肉棒，至于被大龟头顶得乱颤的花心，更是激烈地吸缩着，将从马眼之中缓缓外溢的男性淫液清理地干干净净。
完全插入之后，张正也不着急开始自己的粗暴征伐，而是一边等待妹妹的花穴适应自己的巨物，一边默默享受着这包裹着自己肉棒每一寸的极品肉穴。
像是有自我意识的小嘴一般，明明肉棒停止不动，但被蜜汁湿透了的褶皱却还是在默默地蠕动吸附着，想要将撑满自己的坏蛋肉茎裹紧裹紧再裹紧。
主动包裹上来，好似天生妓女一般专门为了让男人发泄性欲的肉穴，是张正对于妹妹淫荡表现最直观又有点不情愿的理解。
除了初次破处，用催眠静止对方不动，然后用大肉棒把乖乖干到委屈无比，泪眼汪汪，小穴极度抵触和抗拒外，其余的交合，无论妹妹在插入前的心情是气愤还是无奈，那淫荡的肉穴都会很好很温柔地裹住自己的肉茎，哪怕后续粗暴征伐，也不会感觉到些许的不适。
就好像，妹妹生下来就是为了被哥哥的肉棒侵犯一样。
「或许？是催眠的缘故？嘶～太紧了，我，我要动了。」
张正心里有些思索，但妹妹开始主动缠绕榨精的极品肉穴却打断了他无聊的思索，手指微微陷入妹妹肚子上的肉肉后，张正深呼吸一口气，然后开始了自己快速而富有节奏的抽插！
忽然拉出，接着快速顶入，即将插满之时又把速度放到最慢，防止肚子和妹妹的蜜桃臀激烈碰撞，发出淫靡的啪啪声响。
这样的交合节奏对于花径深处和花心而言无比温柔，但对于肉穴前端的那些蜜肉而言，却像是被不停地猛干。
只是片刻，那些粉嫩的穴肉便开始微微外翻，张正心里大赞一句，抓着妹妹纤腰的大手忽然袭向桃臀。
微微用力往前一压，在妹妹惊咦之中，原本母狗后入的交合姿势，变得不再标准。
如果不是妹妹压着双臂的浴缸前端和下体所在的位置有落差，那么现在的话，她肯定会被哥哥压得全身趴低。
性器所在的身位突然降低，让原来暴露在空气里的乱伦奸情来到了水面附近，张正此举本来是为了看看自己大肉棒抽插妹妹小穴时的淫靡景象，如今不仅看到了妹妹被完全撑开的肉洞，还欣赏到了因为临近水面，被大量水珠侵染的被干得外翻的粉嫩穴肉。
这种将清纯妹妹绝对隐私的神圣部位完全曝光的操作让张正兴奋得咽了一大口口水。
「妹妹，我，我好爱你！」
「哥～你又，啊啊～又胡言乱语，语，语～啊啊些什么啦！快，快把，嗯嗯～清洁液什么的，射，射出来嘛～呀～」
妹妹故作平静，但却因被大肉棒暴干的断断续续回应助燃了张正心中的即将爆炸的兽欲，大肉棒无比凶猛地往前一顶，把妹妹的身体彻底占了了一小会后，无尽的浓郁爱意让他开始了疯狂抽插！
「啪啪啪，啪啪啪！」
这场在水面上激烈交合的乱伦奸情，终于发出了它本该出现的淫荡声响！
哥哥小腹与妹妹桃臀的肆意碰撞，棒身就这淫荡蜜汁同花壁之间的快速摩擦，全裸而青春的两具肉体因水面附近的疯狂交尾而溅起了无限水花。
嘈杂但旖旎的性爱声响不断回荡在这间狭小的浴室之中。
愈发猖狂的交媾滋生了更加淫靡响亮的乐章，而更加淫靡响亮的乐章也再撩人欲弦，使人更加疯狂啊！
张正已经是咬牙切齿，已经被妹妹的淫荡身体勾引得只知道抽插再抽插的他，甚至有一种自己将肉体都塞进了妹妹的身体里的错觉，努力逼迫自己不发出任何声音的他，只是不断传出如牛一般的沉重喘息。
而把头埋在双臂之间，似乎因为催眠影响，只觉得这是正常清理的乖乖也是美眸不断流着晶莹而满足的泪花，小嘴巴直接咬在了手臂上，强忍着不发出任何奇怪的声音。
「要，要来了，好棒，最喜欢，最喜欢乖乖了！」
「浴室里的是阿正还是乖乖啊？」
正当张正达到极限，准备给妹妹的小嫩穴灌精之时，一个疑惑的女声忽然在门外响了起来。
是妈妈。
即将喷发的欲望被这冷不丁响起的询问一吓，张正身体立刻绷紧不动，大脑里一片空白，全然忘记了如何应付！
「啊～妈，妈妈，是我啊，啊？唔！」
张正还在想着自己如何糊弄过去呢，结果妹妹突然先自己开口，吓得他赶紧捂住了对方的嘴巴！
「如果再慢一点的吧？憨憨乖乖肯定就要把我帮她洗澡的事情说出去了吧？」
张正心里有点后怕，毕竟被催眠后的妹妹，可是不知道她在和哥哥的洗澡清理是乱伦啊！
「哦哦，是乖乖呀，是睡着后太累了，所以洗个澡吗？」
「对了，把门开开呗，妈妈想要上个厕所。」
奚雅薇有点不好意思地说道，觉得有些尿意的她没有很快睡着，在床上翻来覆去的她思索良久，还是决定上个厕所解决一下。
现在得知是女儿乖乖在洗澡，也就觉得没什么好避讳的，所以才这般提议道！
「卧槽，老妈要进来了！」
「不行不行不行，一定得拦住她！」
张正心里一慌，赶紧压低身子凑近妹妹耳边的他立刻开口道。
【哥哥的好乖乖。】
直接唤出妹妹催眠人格的张正只感觉那毫无危机感，还在偷偷舔着自己手心的小舌头收了回去，知晓妹妹已经被自己控制后的他来不及再胡思乱想，放开妹妹的小嘴后，便直接随口胡诌下命令道：
「乖乖听得到我说话吗？」
「听……听得到。」
「等下的你会直接清醒过来，但会变得特别羞耻，会把哥哥和自己爱爱的事情看做最大的秘密，无论如何也不会让妈妈知道，懂了吗？」
「懂，懂的。」
「那醒过来吧！」
张正下达催眠新指令的过程，也就不到半分钟而已。
奚雅薇根本不觉得这段时间很长，毕竟自己是第一次和女儿说这种东西。
「毕竟是16岁的花季少女啊，该不会害羞了吧？」
奚雅薇心里默默猜测一句，而浴室里也传出了身体离开水面的声音。
「不，不可以呀。」
乖乖红着脸摇头，赤裸着小腿的她赶紧跑到浴室的房门位置，猛地将门反锁，脸上的羞耻才缓和了些许。
回答完妈妈之后，可怜的少女又转过了自己羞愤不已的脑袋，银牙咬紧的声音模样很明显是要准备控诉哥哥又奸淫自己的事实，但强烈的羞耻之心却又让她选择不开口，生怕外面的妈妈发觉里面的情况。
「啊？不可以吗？妈妈就一下而已啦，很快的呢！」
奚雅薇也不是很急，但正如她刚刚想的那样，女儿乖乖会不会因为太害羞了拒绝自己，好奇这个原因的她，决定好好逗逗自己这个乖巧过人，平日都不需要管教引导的好女儿。
「那，那个……不行，就是不行啦！」
从未撒过谎的乖乖哪里会骗人呢，赤裸的小脚有些焦急地踩了踩地板上的水花，可爱的小手不断缠扭在一起，映衬着少女此时无比纠结的内心。
「哦，嘻嘻，为什么不行啊，乖乖这都不能和妈妈说吗？妈妈也是女孩子哦！」
奚雅薇的话语里已经沾染了些许笑意，觉得女儿表现特别有意思的她，决定趁机同乖乖好好聊聊。
「那个，唔，我，呀！」
「乖乖怎么啦？」
吞吞吐吐回答自己问题的好女儿忽然喊了一句，吓得奚雅薇赶紧开口询问。
几秒钟的奇怪哼唧过后，从浴室门里传出的甜美声线已经染上了些许哭腔：
「没，没事，刚刚，刚刚撞了一下，呀，有点，有点疼……」
乖乖半眯着眼睛，有些泪汪汪的眼睛很是惹人怜爱，而哥哥张正也是受不了妹妹如此，色胆包天的后者才故意扶着肉棒，从后面狠狠「撞」了一下妹妹。
面对色情哥哥的突然插入，被迫以站立式后入姿势交合的乖乖只能微微摇头表示自己的抵触，但是从上往下看去，贪婪窥伺着妹妹两只雪白玉兔以及平坦小腹的张正哪里注意得到妹妹快要变成摇铃的小脑袋呢？
越过少女腋下的大手从嫩腰向上，滑过妹妹的两肋接着双手相互交错，用手掌直接裹住了妹妹的两只玉乳。
男人的手掌对于还在努力发育的鸽乳而言还是有些太大，张正直接把手掌盖上去，几乎就能全部包裹，粗略一看，就好像是戴上了乳罩一般。
只不过这乳罩是活的，不仅可以随意施压，而且那躁动兴奋的指缝还会不断摩擦妹妹粉嫩的乳头，让本就被下达了羞耻指令的乖乖更加难受。
「不，不要，哥～乖乖求你～啊～」
赶紧向后仰头，想要以妹妹的身份乞求哥哥停止对自己的侵犯，可奈何那一声夹杂着温柔与抵触，哀怨和凄怜的哥，吹响了张正对于血亲乱伦的进攻号角！
屁股忍不住开始前后抽插的他，直接在和妈妈一门之隔的浴室之内，操起了亲生妹妹的小穴！
这真是……太疯狂了！
「怎么样？好点了吗？没伤到哪吧？」
门外的奚雅薇揪心了片刻，然后才用无奈的声音温柔开口提醒。
「乖乖不要太害羞嘛，老是不说话的，搞得妈妈跟大色狼似的，哼哼。」
「啊，我，我没有，呀～」
淫荡的小穴再次被哥哥的肉茎侵入，熟悉的抽插快感，让少女的身体不自觉地发生变化，进入了更加舒服的交合姿势。
少女的胸脯微微前顶，整个上半身有些弯曲，而美腿也情不自禁地往外打开了稍许，为了弥补与哥哥有些不大匹配的身高差，也为了适应这种初次享受的站立后入交尾姿势，乖乖不得已踮起了前半个脚掌，好让哥哥从下往上顶的时候更好发力，干得更加畅快。
本就饱满挺翘的蜜桃臀也开始缓缓后顶，如何配合哥哥后入奸淫的妹妹，不知道的，还以为是乖乖主动翘起屁股，勾引着对方的插入呢！
浴室外的奚雅薇哪里知晓里面的女儿这么激烈，思索片刻的她，决定趁此机会好好教育一下女儿，告诉她一些该有的性知识：
「妈妈知道乖乖现在是大女生了，对于自己发育很快很快的身体感觉很敏感，很害羞，所以才会不让妈妈看，对吧？」
「这个是青春期女孩都有的正常心理，妈妈也经历过哦，乖乖不用紧张的啦！」
「害羞是好事，但过于害羞的话，对于我们的一生就不是那么的好啦……嗯？乖乖你有在听嘛！」
奚雅薇发现里面没了动静，忍不住轻轻叩了叩门。
「啊？我，在，在的。」
乖乖因为回复分心，那死死压住哥哥大手的手掌立刻无力，而身后用舌尖不断舔弄自己耳廓的色情哥哥也是用力抬起了自己的一条美腿！
好似野狗尿尿一般，少女的下体完全暴露在了外面，只不过是野狗抬起一条腿是为了尿尿，而她被迫抬起美腿，则是身后的哥哥为了让妹妹在交合的时候更加羞耻，蜜穴嫩肉绞得自己的大肉棒更加用力！
「乖乖没有毛毛的小穴，哈，都暴露出来了哦，超级棒呢，哥哥，呼，好紧，好喜欢！」
疯狂调戏亲生妹妹的张正慢悠悠地说道，尤其是提及乖乖无毛的白虎小穴，更是激得怀里的少女迅速摇头，咿咿呀呀的抗拒呻吟，简直是在诱人倾尽全力输出！
「乖乖在听就好，那妈妈接下来说的，乖乖也一定要全部记在心里哦！」
「女孩子进入青春期后，已经算是可以生育的妇女了，不仅会对于自己身体的变化害羞，还会对异性充满好奇感和亲近欲望。」
「不过乖乖年纪还很小啦，至少要像哥哥那样高中毕业，成年了才可以和男孩子牵小手哦，记住了嘛，在此之前千万不可以和男孩子乱来，就算是别人只是抱抱，乖乖也不要给哦！」
奚雅薇很认真地说着，她想象中的乖巧女儿一定会牢牢记住，让自己安心无比。
然而一门之隔的浴室里，那记忆里清纯害羞的女儿不仅早已被自家的色狼儿子吃干抹净，如今对方的粗大肉棒，还在乖乖无毛的白虎小穴里肆意猛干暴操，褐色肉棒同粉嫩干净小穴无套交合的地方，甚至染满了意欲着激烈性爱的淫荡白沫！
「乖乖？记住了嘛！记住了应一声哦！」
「啊？记，嗯嗯，记住了，咿！」
又是一阵错愕的惊呼，少女另外一只艰难独立的美腿也被哥哥抓住大腿直接抱起。
身子陡然离地的巨大不安下，让内心羞耻，抗拒亲生哥哥奸淫的妹妹忍不住向后贴近了男人的身子，而不安的小手也忍不住向后环去，一只搂住了哥哥的脖子，另外一只，则是死死捏住了对方的胳膊！
张正一边享受着不安的妹妹对于自己可靠身体的渴求，一边在上顶的时候用尽全力将怀里的可人缓缓上抛，之后变换着交合的姿势。
在张正喘着粗气的努力下，原本站立交合的兄妹俩立刻变成了小孩尿尿似的抱奸位，羞耻无比的乖乖再被哥哥抓稳之后，多余的双手也拼命捂住了自己羞耻火辣的面颊。
对于乖乖的掩耳盗铃做法，张正调戏的念头更加强烈，对着那藏在发丝之下的小耳朵轻轻吹了口气，少年笑呵呵地撩拨声再次在羞耻少女的耳边响起：
「想要和妈妈更近一点嘛！乖乖一直都不说话的，是怕妈妈发现嘛！」
一句话说出，双手捂住羞容的乖乖立刻变得惶恐起来，眼看着坏蛋哥哥就要抱着自己来到妈妈面前，因为焦急而哭得梨花带雨的少女立刻向后挠在了哥哥的脖子上想要反抗。
但勤与修剪，没有任何指甲的娇嫩小手指哪里会有什么威胁呢！
乖乖除了将哥哥挠得更加兴奋外，根本没有创造出任何让人感觉到危险的反抗！
终于，少女不断晃荡挣扎的小腿碰到了浴室门，知道妈妈和自己已经距离不到半米的乖乖终于认命似地消停了下来。
不再挣扎的娇躯似乎重量减轻了不少，张正抱在怀里，感觉就和融化了的，热乎乎的牛奶液一般舒服。
「对了哦！」果然，妈妈还没离开，沉吟片刻的她，又忍不住开始唠叨了，「哥哥现在也是单身，所以对于漂亮的女孩子也很有欲望，乖乖你性子软，不要一直向着他啦，不然我真怕他得寸进尺，老是粘着你占你便宜。」
「靠，老妈真小气，连自家妹妹都不给宠！」
张正心里有点不爽，但感受自己正在无套抽插妹妹小穴的大肉棒，心里的不爽立刻变成了些许报复的动力！
「哼哼，让你不给我宠乖乖，我就当着你的面干她，干她，哦哦，好厉害，乖乖也不喜欢妈妈不让你和我亲近吧，小穴吸得好用力，哥哥，啊啊，哥哥真的好喜欢你呀！」
在心里不断怪叫着，发泄着不爽和兽欲的张正越操越快，怀里抱着的妹妹因为是尿尿的姿势双腿大开，无毛的白虎小穴被肉棒不断挺刺，依稀可以在肉棒外抽时看到沾满白沫的整根狰狞巨物。
「记住了嘛？乖乖，妈妈好怕你吃亏的，毕竟乖乖实在是太好了，妈妈是男孩子，都忍不住呢！嘻嘻～」
「啊，我，嗯～记，记住了……」
捂着嘴巴的乖乖发出了两声晦涩难懂的答复，外面的奚雅薇撅了撅嘴巴，只当是不懂事的妹妹对自己的要求有点抵触，索性也不再继续强求，而是直接转身离开，准备到客厅慢慢等待了。
在这位母亲刚刚离开不久，一声沉闷的响动直接从浴室门上传出，达到极限了的张正直接兴奋地把身上的羞耻妹妹压在了门上，龟头完全顶住妹妹花心的同时也将精门大开，如注的白浊不留情面地，统统浇进了亲生妹妹的小穴深处……
「回来啦？」
散发著柔和红光的太阳从地平线消失，傍晚刚刚到来后不久，熟悉的开门声忽然响了起来。
腰上系着粉色围裙，额头上似有些许细汗的美妇从厨房里缓缓探出半个身子，微笑而幸福地看着站在门口拖鞋放包的中年男人。
中年男人名为张跃，是这家的一家之主，同时也是奚雅薇的丈夫，还有张正和乖乖的父亲。
刚刚更换工作，去到城市另一边公司上班的他，最近回来都是傍晚，工作日也只有晚上这段时间在家，中午并不回来。
加上奚雅薇之前也是努力加班赶一个项目，直到今天中午才终于完工，所以过去的一个星期里，家里的两个孩子可以说是有些疏于管教了。
正是这段爸妈经常不在家，兄妹俩独留家里相互照顾的日子里，张正心中的欲望逐渐滋生膨胀，最后更是在意外获得催眠大法后一发不可收拾，最终铸就了这场让张跃和奚雅薇都无法想象的乱伦淫戏。
「新公司待遇怎么样？我看你最近好像都有点闷闷不乐的。」
美丽贤惠的娇妻正在烧菜，诱人的香味扑鼻而来，面对这即将享受到的美食，张跃心中也是微微放松。
看着爱妻婀娜背影的男人心里无比满足，于是上前缓缓抱住，贪婪的呼吸与脑袋一起凑近了奚雅薇因为烟火气息微微发红的脸颊。
「干嘛呀！正烧菜呢，要是糊了不合两孩子胃口，看我不骂死你，喂喂喂，脸上有汗的，别闻啊，真是的。」
奚雅薇感受着身后那具身体的蠢蠢欲动，脸上闪过一丝慌乱。
「老婆大人的汗都是香的，我不嫌弃！」
张跃有些臭不要脸地说了一句，接着忽然往前一凑，轻轻啄了啄爱妻不知是燥热还是害羞而愈发透红娇俏的面颊。
「都老夫老妻了，别搞这种啊！混蛋～」
「哪老夫老妻了，满打满算也才38，这哪是老夫老妻，这叫经验丰富的成熟情侣！嘿嘿。」
「雅薇啊，要不是家里已经有正正和乖乖了，我真想和你再生一个出来，唔，爱死你了！」
张跃说着说着，扶住娇妻纤腰的坏手直接插入了围裙和宽松居家裙的中间，忽然袭向女性私密之处的熟悉男人大手直接惊得奚雅薇瞪大美眸。
手里炒菜的动作愣了一下，一身简朴衣着却不掩美人姿色的奚雅薇咬着嘴角，话语终于强硬了一点：
「混蛋，公司里那些员工还没把你这个高管的精力榨干是吧？」
「姓张的，今晚上别睡太死！」
听着娇妻有些意动又有点咬牙切齿的话语，张跃心里咯噔一下，不安分的大手连忙抽出，讪笑着赶紧求饶：
「别啊老婆，我刚休息呢，真的很累，明天晚上，明天晚上好吧，嘿嘿。」
「再说了，家里还有俩孩子呢，都老夫老妻了……」
面对丈夫的狡辩，贤内助奚美人只是往后翻了翻白眼，懒得跟这个雷声大，雨点小的老混蛋瞎扯，直接扭了扭身子。
「起来啦，热得慌，既然都知道家里还有孩子，就赶紧去陪陪他俩，去去去，别摸我头发，一股油烟味……」
在奚雅薇的不满催促声下，败下阵来的张跃自然是赶紧离开。
「两个孩子似乎蛮久没带出去玩了，正好明天周六，去逛逛街，买点东西什么的也不错。」
张跃这般思索着，然后走向了里屋。
出乎他的意料，今天的儿子竟然又不在自己的房间里打游戏。
「这小子，到底是要上大学了啊，最近我和老婆都挺忙，应该花了不少时间照顾乖乖吧？哼哼，连游戏都戒了，责任心挺强。」
男人对于儿子这几天的改变有点欣慰，正如他所猜想得那般，张正这几天的确花了很多很多的时间以及「精力」照顾妹妹。
这不，明明知道爸爸快要回来，等下就要出去吃饭，张正还是忍不住抓紧时间，教乖乖写作业呢！
「啊？老爸，你回来啦？」
怀中正坐着一具娇躯的少年被从门外传入的「咚咚」敲门声吓得身子一哆嗦。
深入妹妹花穴的肉棒也因为其主人的突然紧张而激烈跳动，而与粗大坚挺，火热狰狞棒身和平相处的蜜穴肉壁被这么突然一搅，快感和淫水也是不断分泌暴增，羞耻的反应，直接让衣服被向上撩起露出美丽嫩乳的乖乖嘤咛一声，而正在缓缓写字的笔，也是不由自主地颤抖起来。
「乖乖也在里面吧？你们两干嘛呢？嗯，怎么还反锁了，好你个臭小子，这是在玩金屋藏娇呢！」
怎么可能啊老爸，我不是在玩金屋藏娇啦，我这是藏在金屋里玩娇才对！
张正心里吐槽一句，下意识动了动被妹妹桃臀压得有些发酸的大腿，吓得后者赶紧丢笔，可爱的脑袋直接趴在桌子上，努力忍耐着肉棒摩擦兴奋小穴的快感。
「不是啊老爸，我没反锁的啊，唔，可能是锁太久没换，出问题了吧，等等哈，我教完妹妹写这题，就过去开门，这数学大题有点复杂，刚讲着呢，断了不大好。」
「教乖乖写作业啊，那你们先弄，我等一下就行。」
努力学习考上高校，顺利毕业找到不错工作的张跃，对于孩子们的学习自然是无比看重，如同张正所想的那样，只需要用这个理由一说，老爸便不急着催人了。
脸上有些得意的少年见自己唬住老爸，给自己争取了一段不错的时间，大手便忍不住怀上妹妹的肚子，将其趴在桌上的少女拉到了自己怀里。
「好乖乖，哥哥的肉棒还很硬哦，要是等会射不了的话，爸爸就要发现我们做爱的事情了呢！」
从浴室里偷偷溜出来后，张正并没有解除之前所设置的催眠指令，毕竟妈妈还在家里，要是乖乖又想要自爆的话，自己可顶不住。
所以现在的少女，对于这场荒诞乱伦淫戏的警惕远超色情的哥哥，听着哥哥的话语，少女的蜜穴也是忍不住加大了绞紧力度，虽然咬着小嘴唇的乖乖并不言语，但不断发出的好听呻吟鼻音，以及试着挪动娇小身子摩擦哥哥肉棒的微小动作，却已经把这个女孩的心思说得明明白白。
「乖乖真棒！哥哥只是点一下，就自己动起逼（笔）来了呢！」
张正忽然加大声音，吓得乖乖立刻静止不动。
「奇怪，这个方法是对的啊，跟哥哥想要的一样，乖乖怎么不继续动逼（笔）了啊，卡在这里的话，可没法做完啊！」
张正淫笑着催促着妹妹主动服侍肉棒，明明是非常淫荡的话语，但在前者的故意模糊描述下，外面的老爸只认为是妹妹对于这个解题思路不大自信，迟迟不肯动笔。
「对对对，就是这样，嗯，很好，来，看到哥哥手指了吗？这两个重点你记一下，等会的解题思路要用的。」
少年环住妹妹小腹的大手突然上移，指尖轻捻妹妹美乳中间凸起的两颗小点，同时故作严肃地开口说道。
「对的，就是这样，继续下一步！这里可以弄快一点，嘶～就是这样，嗯嗯，乖乖好棒，这些都是公式化的做法，速度越快越好，不要，不要浪费时间哦！」
被捏着乳尖的乖乖为了奸情不被暴露，只想让哥哥快点泄欲的她，拼命咬紧牙关，踮着脚尖，用笨拙的骑乘姿势坐在哥哥狰狞的肉茎上，努力地扭动着自己娇嫩的身躯。
「哦哦，慢点慢点，这里戳（错）了啊，戳（错）得很深，很离谱，必须改，改一下！」
儿子话语再次传出，有些无奈和紧张的制止话语让门外的老爸有些哭笑不得：
「这个乖乖，做题速度快一点就容易粗心，容易出错，还好他哥一直盯着，要是考试，一个数学大题的分可都没了啊！」
张正也没想到，自己在一门之隔的门外主动用写作业为自己奸淫妹妹的事实打掩护会导致自己那么兴奋！
被乖乖紧窄如处子，淫荡如妓女一般的小穴一顿榨汁后，差点没当场缴械，若不是自己沙哑着声音赶紧让迷糊的乖乖慢点，想必现在已经在妹妹的肉穴里一泻千里了。
微微喘着粗气的少年看着反应过来的妹妹投来哀怨的白眼，忍不住尴尬地笑了笑。
明明差点就要结束荒诞淫戏，却误信了哥哥的鬼话停下攻势，这让还在极度羞耻和紧张状态下的乖乖有些泄气。
当张正的肉棒休息了片刻，忍下了喷射的强烈冲动之后，又立刻准备继续挑逗。
「哎呀，哥哥刚才是假射（设），假射（设）的话，就很容易出现数据失误吗，毕竟现在正在实操（操）的又不是我，是乖乖你自己落逼在泄（落笔在写）。」
「好啦好啦，不要对哥哥翻白眼啦，哥哥戳（错）了还不信吗，来，把逼（笔）给我，哥哥写解题思路给乖乖直接操（抄）。」
张正话音刚落，外面的老爸就急了起来。
「喂喂喂，阿正你别宠着乖乖啊，让她自己想，你这样不是帮她写作业，害了她嘛！」
「乖乖听到了吗，别让你哥帮你写，这样是学不会的！」
果然是心系子女学习情况的好老爸，张跃这么一急，自然说明正在无套交合的兄妹二人隐藏得极好！
张正见状，胆子也是越来越大，忽然把妹妹从椅子上抱起，然后让乖乖抓着桌子，准备后入！
「哎呀，老爸你放心好了，我怎么可能教乖乖写答案啊，我只是把解题思路泄（写）一遍，让她操（抄）而已啦，我当然只是光写答案，乖乖穴（学）不会的！」
「来，乖乖让开一点，这样哥哥才好泄！对对对，这样就很不错！」
抽出沾满亲生妹妹蜜汁的大肉棒，张正扶住肉棒轻轻拍了拍妹妹的桃臀，一句话过后，死死捂住嘴巴的乖乖赶紧分开了自己的美腿，好让哥哥以舒舒服服地后入姿势在自己的小穴里发泄。
「第一步，把这根（个）大的公式用力插进这里，嗯～好，好，就，呼，就是这样。」
「强行插进来的话，唔，好像显（写）得有点紧凑，不过乖乖的字写得很漂亮很工整，就算塞了一个大公式进来，也没什么奇怪的哦，妹妹穴（学）得真好！」
「哥哥刚刚说得快，但泄（写）起来可能就慢一点咯，毕竟怕乖乖不清楚会戳（错）在哪里呢！」
「接下来乖乖一定要配合哥哥，要是碰到什么不理解的情况或者哥哥问你问题，一定要及时回复哦！」
张正调戏完毕，然后开始扶住妹妹的嫩腰，开始前后猛干。
「嗯嗯，对，就是这样，很棒，乖乖很聪明哦，这么快就进入状态了呢！」
「哈～穴（学）得真快，知道主动让地方，让哥哥把公式插进来了，呼～等等，这个公式有点长，好像，好像插到试卷底了，没事，我们，呼，我们换一页写。」
「呐，乖乖把手给我，这个未知数「X」你怎么写得歪歪扭扭的，哥哥教你写好看点。」
说完，张正的大手便抓向了妹妹的胳膊，虽然乖乖有点抗拒，但为了尽早结束现在这个荒诞的偷情状态，她还是把手臂往后伸出，交给了哥哥。
抓住了妹妹一只手臂的哥哥，后入的发力方式又变猛了不少，大力狠操几下，身子趴在桌上的乖乖已经是泪流满面，嘴巴死死咬住了白嫩的手臂。
「啊？乖乖还是不懂嘛，靠，等等，不好意思啊，哥哥用的这个解题方法是高二的，乖乖还没学呢，不知道很正常，来，哥哥教你换一种姿势。」
后入的姿势无法欣赏到妹妹被自己暴插的表情，张正强憋着一口气没有继续猛干，恋恋不舍地让大肉棒从泥泞的肉穴里抽出后，就要给妹妹换姿势。
门外的老爸也忍不住开口，对于儿子粗心大意的越级教授解题思路嘟囔了两句：「好你个张正，搞了半天原来是你教了乖乖还没学的知识啊，我就说乖乖平时考试都是全年级前十的，怎么会在一个数学题上错这么多。」
「啊这，老爸别生气，我这不是在想嘛，准备给乖乖换一种泄（写）题思路，有了，就这样做！」
张正赶紧开口解释，而扳过身子的乖乖同时被他强行抱起，直接就坐在了那书桌上！
淫荡的花穴满是蜜汁，晶莹的汁液很快便将少女那被干得阴唇大开的花穴同光滑冰凉的书桌面黏在了一起。
玉穴还没感受这凉丝丝的奇怪异样超过两秒，哥哥的大手便环住了妹妹的双腿，缓缓将其身子外拉，最后只让乖乖半个桃臀坐在桌上，看着湿漉漉的白虎小穴就这么暴露在外，张正直接提枪往上猛干，从正面用从下往上的奸淫姿势，侵犯起了面前娇美妩媚的亲生妹妹。
因为桌子高了一点的缘故，张正想要插到妹妹花穴深处，不得不向上踮一踮脚。
虽然这个姿势比后入要吃力一点，但看着妹妹半空坐立，美腿用力夹紧自己，还要承受自己兴奋抽插的羞耻媚态，少年的欲望则是得到了极大的满足！
「干，干，干死你，乖乖好棒，呼！把，把身子靠过来，哥哥，哥哥想，哈，想舔乖乖的小奶头，唔，好乖，就是这样，呲溜，好，好香，哥哥最，最喜欢乖乖了！」
张正激动地猛干着，每次顶到妹妹玉穴深处，或是牙齿轻咬妹妹乳尖的时候，少女紧张不安的小脚都会蜷着脚趾用力压在哥哥的腿上兴奋摩擦。
尽管对于乱伦被发现的恐惧让面前娇小可爱的妹妹羞耻不已，但背德的快感以及被大肉棒肆意征伐小穴蚀骨销魂的滋味却是难以掩饰的，被奸淫得进入状态的乖乖拼命咬紧的嘴唇也放松下来，同火热妩媚的鼻息一般，开始向在面前努力挺刺进攻自己玉体的亲生哥哥散发出渴望交合的哼咛。
「快，快点，哥～」
被干到快要高潮的妹妹只是轻轻这么唤了一句，但其效果却要比世界上最猛烈的性药威力还大！
张正听着妹妹迷离渴求的呼唤，明明已经将花径撑开的肉棒再次膨胀了一丝，情不自禁地往前用力一顶而后研磨片刻，那阴道尽头娇嫩湿滑的软肉立刻随着蜜径内的无数褶皱一齐收缩起来。
「哇哦，妹妹真的好棒，高潮（搞出）来了呢！」
张正看着面前因为因奸高潮的妹妹拼命捂脸的羞耻媚态，忍不住大声赞许一句，门外的张跃听到儿子这般话语，身子也是有点放松。
「既然搞出来了，那就赶紧把门给我开一下，老爸找你们聊聊天。」
一听老爸进来的念头如此强烈，张正立刻慌了起来，有些不知所措的他想要赶紧拔出肉棒，尽快开门避免老爸怀疑，但妹妹高潮小穴的拼命裹吮，以及肉棒对于妹妹娇躯的依恋，却让他无比抗拒草草结束这样的欢愉。
「靠，要，要被怀疑了，但是，呼，受不了，好喜欢乖乖，想，想一直干下去！」
大脑迷糊了的张正，一时之间不知道如何是好，正当他六神无主之时，面前捂着小脸的乖乖却是偷偷分开指尖，悄悄地打量了一眼不知为何停下了抽插的哥哥。
「那，那个，爹地～」
有些沙哑的甜美声线忽然响起，张正赶忙抬头，一眼看到了漂亮脸蛋完全透红，好似熟透苹果一般诱人啃咬的妹妹。
「我，我刚刚才在草稿纸上写完呢，还，还要抄到试卷上，等，等等啊！」
「原来如此，这可是个好习惯！哈哈，那乖乖细心一点抄啊，不要本来写对了，结果抄错了，那就很不好了。」
外面的张跃听到女儿这般解释，内心立刻宽慰下来。
为哥哥争取了好好奸淫自己充足时间的乖乖，似乎又恢复了那种被动的姿态，漂亮的大眼睛看着哥哥错愕的脸庞眨巴眨巴，又薄又软的嘴唇蠕了蠕，最后忽然将撑着桌沿的手臂向上探去，一把搂住了张正的脖子。
「快，快点，哥，我，我知道你也快了。」
原来乖乖还是怕被发现啊！
张正看着主动香唇浅吻自己下巴，主动服侍起自己的乖乖，心里的疑惑忽然消散。
压着美腿的大手不自觉地往妹妹的桃臀摸去，而似乎已经被奸淫得有些熟悉的乖乖也下意识地将身子往哥哥那里靠去。
当美腿向上拼命夹紧哥哥的腰部时，男人的大手也深深陷入了少女的雪腻娇嫩的臀肉。
挂在哥哥身上，如同树袋熊一般被大力奸淫的乖乖感受着哥哥龟头一下又一下的粗暴亲吻以及娇躯在空中不安晃荡，只能用力抱紧面前男人身体的羞耻反应，体内的欲望也是越烧越旺，满是水雾的美眸瞥了一眼哥哥的嘴角，少女香软的唇瓣微张，便不知所措地吻了上去。
「嗯呜！」
柔软温热的唇瓣刚刚袭来，张正便迫不及待地将舌头侵入上去，兴奋的舌尖舔湿妹妹的嘴唇后，便再次发力，袭向了少女满是香甜津液的贝齿与口腔。
因为舒爽交合，让妹妹主动与自己欢爱的张正心里一阵得意，怀抱的力度又大了一丝，而膨胀到好似要爆炸一般的肉棒也进入了最后的冲刺阶段！
一门之外的严肃父亲面带微笑，脑海里想象的是门内亲生兄妹相处融洽，安静做作业的画面。
但门外的交合，却是露骨而淫荡。
白虎小穴似乎已经和褐色的狰狞肉棒融合在了一起，肉棒缓缓抽离穴口的同时还能看到棒根剧烈颤抖的模样，可想而知，这根粗大的肉棒正在恣意挥洒自己的浓稠白浊于亲生妹妹的花径深处，精液大抵已经染满了花心，不出意外的话，等下就会沿着棒根外溢到阴唇外翻的白虎穴口。
这一次虽然也是被亲生哥哥的大肉棒无套内射，但正在同张正忘情舌吻的乖乖却没有之前的抗拒和不安，甚至于同对方缠绵的丁香小舌更加主动，仿佛舌头也要和交合的性器一般，与哥哥融为一体。
当张正狰狞的肉棒从龟头射出最后一丝精液后，身上的少女才渐吻渐离地将脑袋拉开。
兄妹两人对视了一眼，旋即又同时拉开，最后还是乖乖不安分地扭了扭身子，继续用甜美羞耻的声线唤了一句：
「哥～你的东西，要，要出来了，放，放我下来。」
「哦哦，好，好的。」
「诶，别在这里啊，我，我腿有点酸胀酸胀的，去椅子那里。」
「看着干嘛，拿纸巾啊，不清理快点，整个屋子都是你的东西的味道。」
「哥～你能拿湿纸巾嘛，明明就在床头……」
「哥～往，往里面点，感觉，感觉里面还有，嗯～」
「哥～我内裤被你丢哪了！」
「哥～你裤子不穿就去开门嘛！」
……
在乖乖的一连串提醒下，不知道该说什么的张正，有些懵逼地完成了所有了所有的清理工作。
直到给老爸开门，他的脑袋都是嗡嗡的。
什么情况？不是我逼奸了妹妹吗？应该被强迫驱使着善后工作的不应该是乖乖吗？怎么是我？
「奇怪，你这是什么眼神，老爸都不认得了是吧？」
张跃看着儿子有些懵逼的眼神，半开玩笑似地拍了拍后者的肩膀。
「看来你老爸我最近是有点累了，精气神差了不少，连自家儿子都快认不得啦！哈哈。」
简单聊了两句，张跃便慢悠悠地进入了女儿房里，简单地嗅了嗅，于是快步来到窗前，打开了窗户。
「乖乖以后要记得勤开窗，多通风，爸爸闻到一股淡淡的怪味，这可不是什么好事。」
「嗯嗯。」
正抓着笔写字的少女乖巧无比地点了点头，顿了一下的小表情，似乎正在牢记父亲刚刚所说的东西。
虽然……这个窗户是她刚刚才关上的。
「咦，不是说在写数学题吗？怎么改练字啦？」
张跃随意瞄了一眼女儿的面前的练字帖，有些疑惑的询问让缓缓走来的张正瞬间僵硬，差点连抬起的脚步都忘了落下。
「呀，爹地，不是说了是数学大题吗，肯定是最后一道啦，乖乖写完就收好了呀！」
「刚刚脑子转得有些迷糊，所以就，就练点字放松放松，嘻嘻。」
「怪不得，我还说帮你检查检查的，咳咳，虽然老爸毕业多年，但高一的题目，想必还是有点印象的。」
张跃半开玩笑似地说道，虽然不是真的想要查看，但单纯的女儿却是迅速从书包里拿出了数学试卷，还专门给他老人家翻到了最后一页最后一题。
「喏，就这个，哥哥已经检查过了，应该没问题。」
乖乖若无其事地瞥了一眼全身接近石化的哥哥，然后小手指开始指着所有步骤，重复着张正「刚刚」讲解的过程。
好像……刚刚真的是正正经经地做了一道数学题，而不是干了什么不好的事情。
「等等，什么情况？乖乖什么时候做好的数学试卷？」
「不对，乖乖这是撒谎了吧？怎么一点迟疑都没有，跟计划好了似的……」
「靠，这到底是怎么一回事啊啊啊啊！」
张正没有多少时间凌乱，因为老爸在瞄了一眼题目，发觉自己快把知识点忘光之后，便尴尬地转移了话题。
「那个，阿正乖乖啊，明天爸爸妈妈休息，我们一家人去外面玩玩吧，这暑假都快过了一个月了，都没带你们兄妹俩放松放松，嗯，你们有什么想要去玩的地方啊？」
张跃说出了自己找兄妹二人的真正目的。
「啊？出去玩，这个……」
张正心里愣了一下，脑袋里最先想到的居然是出去玩不能奸淫妹妹了。
但转念一想，不出去的话，爸妈明天也会在家，妈妈还好糊弄，但老爸可没这么迷糊。
好像还是不能欺负乖乖啊。
相比于哥哥的胡思乱想，收拾好作业的乖乖则是认真无比地开始了自己的思索，眼珠子滴溜溜地转了转，似乎想到了什么东西一般，脸上忽然浮现出了些许意动。
「那个，爹地，乖乖想，想买漂亮的新衣服。」
「新衣服？唔……」
张跃看着女儿有点希冀的脸庞，有点好奇地追问了一句：
「乖乖平时不是都不出去玩的吗？在家也都是穿校服，怎么想起买新衣服啦？哈哈，还要求漂亮的……女为悦己者容，不是吧？老爸的小棉袄有喜欢的男生啦？」
本是疑惑的低语，最后说着说着变成了玩笑，逗得乖乖娇俏可爱的脸蛋又变得红透透的，放在两腿之间的小手不安分地相互揉玩着。
「没，没有的事啦。」
「乖乖在班上都是认真学习，在家也只是和哥哥待在一起啦。」
「那个，学校也不给穿其他衣服，乖乖就是，就是想穿而已。」
「只在家里穿，乖乖保证，不，不穿出去给其他男生看，可不可以嘛，爹地～」
到底是单纯善良的乖乖啊，只是随口一说，便急匆匆地解释了一大堆，认真严肃的小表情，着实让人有些忍俊不禁。
「哈哈，乖乖太可爱了，爹地不逗你啦，女孩子就应该把自己打扮得漂漂亮亮才对！行，明天给你买五套，哦不，买十套漂亮衣服！哈哈，爸爸对你可放心了。」
张跃伸手揉了揉女儿的脑袋，一口答应下对方的请求后，把头看向了后面的儿子：「阿正呢？阿正明天想要什么？」
「我，我随意，啊不对，我帮你和老爸看妹妹，让您二老好好放松，享受一个舒适休闲的周末。」
当前状态下，满脑子都是妹妹的张正，对于其他东西可以说是无欲无求。
恰到好处的话语很是让父亲张跃受用，后者又宠溺地揉了揉女儿的脑袋后，便决定起身离开。
「那好，等会你妈做好饭菜后出来吃饭，今天早点休息，以应对明天的购物大狂欢！」
言罢，心满意足的男人起身离开，当他的身影消失在张正的视线里的下一秒，后者立刻扭头看向正坐在椅子上整理桌面东西的妹妹。
「乖乖？」
张正试着唤了一句。
如同往常一般，乖巧的妹妹总是会在听到呼唤后第一时间放下自己在忙的事情，回应哥哥。
看着妹妹转过身子，漂亮眼睛盯着自己，静静等待下一句话的乖巧模样，张正心里有种难以言喻的愧疚感。
「那个，唔，哥哥……」
万千思绪到了嘴边，却怎么也没法开口描述，张正有点焦急，直接挠起了自己的脑袋。
「哥～」
对于哥哥的窘态，乖乖开口唤了一句，眼神有些复杂的妹妹沉默了一会，接着反问一句：「我们这样，真的好吗？」
我们这样……
指的是两人之间的乱伦关系。
确切一点地说，是张正使用催眠术，胁迫奸淫妹妹的乱伦关系。
「对于哥哥来说，是很好很好的事，因为哥哥太喜欢乖乖了，乖乖的一切，哥哥都想占有，哥哥是个自私的人，所以才会用这样的卑劣手段这样欺负乖乖。」
「但哥哥会努力对乖乖好的，哥哥保证，会是这个世界上最爱乖乖的人！」
张正心里的情绪开始躁动起来，话语逐渐变得诚恳，但面前的妹妹却只是眨了眨眼睛，并没有受到很大的触动。
「如果乖乖不喜欢哥哥这样，哥哥这样做了，还能说爱乖乖吗？」
「这种行为，是不是有点虚伪？」
这好像是乖乖第一次用贬义词形容自己，虽然话语很是委婉，但却还是像锋利的刀子一般狠狠划伤了张正的心。
「虚伪？呵呵，算是吧。」
「不过那又有什么关系呢？我对于乖乖最强烈的喜欢，就是做爱，哥哥要向乖乖表现自己的爱意，那只能这样做。」
「但要是乖乖不接受这种爱呢？」
「那哥哥就把你一直催眠，一直常识修改，一直强暴你，一直用大肉棒抽插你的小穴，让它变成我的形状，让乖乖适应每天都要爱爱的生活，让乖乖接纳我的吻，我的爱抚，我的侵犯，我的精液，直到乖乖彻底接受哥哥的这种爱，彻底喜欢上做爱的滋味，彻底离不开哥哥的大肉棒，最终成为我的专属肉便器！」
有些被激怒的张正压低声音但语气凶狠，快速说完自己的真实想法后，心里的大山似乎减轻了不少。
看着眼前依旧安静乖巧的妹妹，发泄完心中戾气的他又有点后悔，嘴唇张了张，忍不住反问道：
「哥哥真的这样做了，乖乖会不会恨哥哥一辈子？」
少女微微点头，然后又缓缓摇头，伶俐的小脑袋组织了一下自己心里的话语后，她缓缓开口表达道：
「乖乖现在不喜欢，但可能以后会喜欢，乖乖没法代表以后的自己判断，但无论乖乖拒绝或不拒绝，哥哥都会这样欺负乖乖，对吗？」
「对的。」
「那，那乖乖想要和哥哥打个赌。」
「嗯哼？」
「如果乖乖真的变成了哥哥想要的那种肉，肉便器，随时随地，都想要和哥哥做爱，达成了哥哥的愿望，哥哥若是真的喜欢那时候的乖乖，乖乖不会再反对哥哥。」
「但要是哥哥后悔了的话，乖乖希望哥哥以后都听乖乖的，好吗？」
张正听着妹妹认认真真地提议，心里一下子有些懵逼。
乖乖是什么意思？
她要扮演我的性奴，肉便器吗？
如果我喜欢的话，她以后都听我的？
这，这，这怎么想都是自己赚啊！
因为妹妹说出来的赌约过于夸张，以至于张正表现得有些迟疑，不敢随口应下。
而乖乖也似乎并不着急，只是转过身子继续整理着桌上的东西，静静等待哥哥的答复。
终于，张正动了，他来到了妹妹的椅子背后，从上往下看着安静坐立的美少女，看着那小巧玲珑的脑袋，看着那因为时间仓促，没有整理好的短衫衣领，看着那衣领与胸口之间的细微缝隙深处若隐若现的白色文胸……
张正再也忍不住对于这具乖巧娇躯的侵占欲望，大手忽然落在妹妹的肩上，指尖开始肆无忌惮地游走在少女的下巴，脖颈还有胸口。
粗糙的指尖摩擦着花季少女嫩滑美妙的肌肤，撩得乖乖呼吸都有点紊乱了。
「如果哥哥答应这个赌注的话，是不是哥哥无论对乖乖做什么，乖乖都不会反抗？」
「是的！」
尽管看不到妹妹的表情，但张正却透过指尖的触摸，感受到了乖乖坚决的点头认可。
「那好，哥哥真的爱死乖乖了！」
张正几乎是拼命压制心中的欲望，这才不让自己的激动呻吟喊出来！
而下一秒，游走在妹妹胸前的狼手也不在压制自己的侵犯想法，猛地插入包裹着少女整个上半身的短衫，粗暴的手指开始隔着文胸，肆意揉捏起妹妹的酥乳！
「嗯嗯，哥～等，等等！」
刚刚亵玩了不到两秒，少女迷离娇媚的哀求低吟忽然响起。
「等什么等，乖乖现在可是哥哥的肉便器！哥哥就是要玩你的奶子！呜呼，软软的，就是小了点，不过没关系，哥哥会帮乖乖揉大的哦，以后帮哥哥的大肉棒乳交好不好啊？」
张正逐渐加大自己话语的刺激性，这种把妹妹当做玩物的感觉让他得到的禁忌快感更加强烈！
可本以为是因为不适应赌注转变，害羞拒绝的妹妹，却是发出了让张正一时之间没反应过来的淫荡提议：
「隔着文胸玩，怎么能揉大乖乖的骚奶子呀！哥哥快点拿开啦，让乖乖撩起衣服，脱掉文胸给你揉个爽！」
说完，少女还伸手抓着袭击自己胸部的男人大手，尝试着将它们往外推开，甚至还侧过脑袋，伸出娇嫩的舌头轻轻舔舐哥哥的手臂，故意发出的甜美吮吸吞咽声，直叫人爱怜之意暴涨！
「咚咚咚！」
正当张正抽出双手，准备欣赏妹妹主动脱衣暴露自己双乳服侍自己的媚态时，身后却是忽然响起了一个急促的敲门声。
「乖乖，阿正，出去帮妈妈端下菜吧，今晚煮了很多哦，保管把你们这两只小馋猫喂得饱饱的！」
张跃站在门口，并没有走进去，只是微笑着看着背对着自己的子女，有些希冀地提醒道。
「啊？哦哦，我……」
「爹地来得慢了一点哦，我刚刚叫哥哥帮我梳头，可能要等一下下才能出去啦，不好意思啦，爹地，得麻烦你一下下了呢！」
张正心里松了口气，刚刚把手从妹妹衣服里抽出，结果老爸就来叫人了，正准备开口应答下来然后开溜的时候，身下的乖乖却是突然打断了他！
「靠，乖乖，你！」
看着妹妹一边撒谎，一边悄悄将自己的短衫向上掀起，熟练解开文胸，露出两只娇嫩酥乳的动作，张正眼睛瞪大，感觉自己大脑一片空白，失去了思考的能力！
当然，这只是他傻了而已。
尽心尽力扮演肉便器角色的妹妹却是很好地将欲求不满的淫荡本质展示了出来。
即便是老爸就站在门口，距离自己和哥哥不到十米的地方，她也要暴露走光自己！
不仅如此！
这个似乎一瞬间就变换了人格的妹妹，甚至还主动抓住哥哥不知所措的手掌，直接压在了自己的胸口上！
「哇，哥哥的手法真的很不错诶，乖乖好喜欢，爹地你就帮帮忙呗，给我和哥哥待一下好吗？」
一边抓着哥哥僵硬麻木的手掌摩擦自己敏感的嫩乳，一边笑吟吟地开口同老爸撒娇道。
不知真相的张跃还以为是儿子真的在帮女儿认真梳头，索性不再强求，抛下一句「那你们记得出来吃饭」后，便匆匆离去。
「嗯哼？」
听着老爸脚步声逐渐变小直至消失，正在享受哥哥手掌爱抚的少女动作越发大胆起来。
「哥～抓我奶子呀！快点嘛，这可是乖乖好不容易争取到的呢！」
「是不够刺激嘛？那要不要乖乖掀起裙子，把你最喜欢的白虎小穴露出来给你视奸！」
「哥～你侧一下身子，可以把肉棒往前插哦，乖乖会用胳膊和身子夹紧它的！」
眼看身下的妹妹掀起裙子就要拨开刚穿上不久的浅黄色小内裤，要把隐秘三点全部曝光的动作吓得张正赶忙压低身子，用手掌抓住了妹妹的手掌。
「哎呀，哥～你干嘛，是不喜欢乖乖的白虎小穴嘛！」
虽然被哥哥抓住的手掌没法继续动弹，但面对张正突然压低的脑袋，少女却是迅速挺直身子，将透红的漂亮脸蛋凑近哥哥，然后欲求不满地摩擦了起来。
「嗯，唔，哈～」
时不时伸出小嘴的舌头微微掠过哥哥的脸庞，妩媚的鼻息和娇喘像是迷魂性药一般勾魂摄魄，撩得张正狂咽口水。
「别，乖乖，不，不要，没，没时间了！」
张正赶紧抬头然后猛退数步，尽管他迅速逃出了妹妹的温柔乡，但反应过来的乖乖也很快跳下了椅子，被翻起卷在小腹上，露出可爱内裤的下体，以及袒胸露乳的上半身给人一种淫荡无比的感觉，但此时的张正却是有点抗拒，不停压低声音劝说道：「不要这样，乖乖把衣服穿好，等下要吃饭了，老，老爸会进来的！」
「把门反锁不就行了嘛！」
手掌并起，放在嘴前面前轻轻舔弄了一下的乖乖理所应当地提议道。
「实在不行，我就骗爸爸说自己不舒服，想睡觉，让哥哥照顾我，这样哥哥就可以抱着乖乖，在人家的床上光明正大地爱抚我，抽插我，内射我了，这样好不好？好不好？」
「哇，哥～你的大肉棒好厉害，乖乖随便说了两句，就忍不住勃起了！」
「嗯嗯，乖乖其实也～哈～也一样的，小穴里黏糊糊的，内内也好像脱掉啊！」
「哥～你干我好不好哇？」
面前的乖乖每说一句，半裸的娇躯便蜷缩一点，最后更是双腿紧紧并拢用力摩擦，玉手不停揉捏指尖，无力微张的嘴巴送出了粉嫩的小舌，散发著浓浓的，任人采撷的少女媚态！
想必只要张正愿意靠过去搂住妹妹，便能把这只发春的小猫摔在床上，来一场舒舒服服的大奸特奸吧？
「你，你疯了？」
虽然被妹妹的欲态勾引得口干舌燥，肉棒肿胀难受，但张正还是拼命压制着自己的理智，不要让自己迈出堕落的一部。
「乖乖没疯，乖乖只是，嗯～只是发～呜呜～发情了～」
「好，好想要哥哥的大肉棒，想要哥哥的大肉棒塞满乖乖的嘴巴不停乱搅，想要哥哥的大肉棒用力拍打乖乖的屁股，想，想要哥哥的大肉棒狠狠抽插乖乖淫荡的小穴穴，哥～你干我，你用力干我好不好啊！」
一把扑上到张正身上的乖乖，立刻就瘫软着不断哼吟的娇躯往下坠去，而少女的小手也抓住了裤边，准备将哥哥的下体脱光，放出那根又大又长的臭鸡巴供自己的小嘴舔舐享受。
突然痴女化的妹妹给予张正的感受可以说是苦不堪言，明明已经用力抓住了裤子不让身下的少女脱掉，但乖乖竟然开始隔着裤子用力亲吻舔舐高高顶起的裤裆，就差没张开嘴巴，隔着布料给自己口交了！
「等等，哥错了，乖乖你冷静一点，我们好好谈，别，别这样！」
生怕局面失控的张正赶忙抓着妹妹纤嫩的胳膊将其架在身前，看着那张满脸淫荡和欲望，清纯羞涩已经乖巧不再的漂亮脸庞，心里满是震惊。
眼前这个好似淫荡母狗一般欲求不满的婊子少女，真的是自己那个乖巧懂事可爱的妹妹吗？
「哥～你现在还要不要操我！」
「不，不要，这真的不行，我们好好吃饭，好不好！」
见哥哥被自己主动求爱的媚态折磨得有些畏惧，乖乖的语气也变得正常了一点，漂亮的大眼睛眨巴了几下后，乖乖缓缓点了点头：「那好，乖乖不欺负哥哥，但乖乖要哥哥做决定！」
「啥，啥决定？」
一头雾水的张正看着眼前一本正经的乖乖，下意识地摸了摸头。
「就是等下吃饭的时候，你要乖乖光着上面，还是光着下面呢？」
……
「出来了啊？快点去厨房洗手，然后上桌吃饭！哈哈，这鱼汤真香，我现在就想喝三大碗！」
看着乖巧女儿和懂事的儿子从里屋来到客厅，刚刚帮忙端出最后一锅汤的老爸张跃开口催促道。
「好哒～」
乖乖笑眯眯地答应道，经过老爸之时还特地弯腰伸手将鱼汤散发而出的香味吸引过来。
「靠，这动作，得亏是让乖乖光下面，不然胸口肯定被老爸看到了！」
张正心里有些紧张，而妹妹在嗅了嗅鱼汤的浓香后便迅速进厨房去了。
「妈咪先出去了呗！这些餐盘等我和哥哥吃饱后弄叭～」
见妈妈还要清洗之前放菜的盘子，乖乖立刻上前抱住了奚雅薇的大屁股，亲昵无比地开口唤道。
面对乖女儿的帮忙提议，劳累了一段时间的妈妈忍不住露出了欣慰的笑意。
「好啦好啦，妈咪不跟你抢，呐，碗都给你放着，记得跟哥哥一起做哦！」
「嗯嗯，乖乖最喜欢和哥哥一起做了！」
妹妹满心欢喜地说着，故意在「做」这一字上加重语气的同时，不忘扭过脑袋对张正眨了眨俏皮的眼眸。
第一次见识到妹妹这副模样的张正张了张嘴巴，愣是说不出一个字，而并不知真相的奚雅薇甚至还故做不满地质问了儿子一句：
「喂喂喂，阿正不说话是准备假装没听见，吃饱后偷懒吗？」
「洗碗这种事情，你居然舍得让乖乖一个人做，阿正不会不知道有个这么好的妹妹是一件多棒的事吧？妈妈宠还来不及呢！」
「呃，我，当然没有，哈哈，我，我也很喜欢乖乖的！」
张正赶忙开口解释，明明这话回应的是老妈，但乖乖似乎比奚雅薇这位正主还开心，不仅疯狂地给哥哥抛媚眼，甚至还大胆地往后撩起校服短裙，露出了自己雪腻娇嫩，没有内裤包裹保护的少女蜜桃臀！
乖乖真是，太大胆了！
「咦，阿正你看下面干什么？」
好巧不巧，甩了甩手上水渍的妈妈忽然转身，看了一眼望眼欲穿的儿子，立刻好奇地问了一句。
被妈妈这么一吓，不仅张正心虚得不行，就连乖乖也迅速放下偷偷撩起的裙子，抱住妈妈想要继续亲昵转移话题。
「原来是乖乖的裙子没整理好吗？感觉乱乱的，是不是刚刚写作业的时候坐姿不对啊？」
奚雅薇瞥了一眼怀中女儿有些凌乱的校服短裙，立刻进行了完美的脑补。
「看什么呀！转过去，都快大学的人了，还不知道男女有别嘛！」
女人沾了些水花的温柔巧手只是抚了两下女儿的裙子，结果却意外发现儿子正瞪大眼眸盯着自己的动作，于是赶紧瞪了一眼张正，后者也是赶忙转身，根本不敢再看，只是心里……依旧提心吊胆。
我的老妈诶，你可千万别太用力摸啊！
你的宝贝女儿可是没穿内裤的！
也许是张正的祈祷起了效果，奚雅薇只是轻轻扯了扯乖乖的裙角，然后便缓缓蹲下了身子。
「乖乖已经是大女孩子了，要注意保护自己的隐私啊，刚刚的裙子有些上翻了，这样很容易走光的哦！」
「可是，可是乖乖里面还穿了啊！」
懂事的美少女似懂非懂地点了点头，甚至还要掀起裙子向妈妈展示，似乎自己下面真的还有一层保护般。
不过奚雅薇却是哭笑不得地压住了自家傻女儿的迷糊操作，没好气地冲她翻了翻白眼：
「里面的内内也很重要，妈妈看没事，但一定不能给外人看的，乖乖懂了嘛！」
「那，那可以给哥哥，给爸爸看嘛！」
懵懂单纯的少女继续发问，而这次的奚雅薇则是收起了刚刚的哭笑不得，直接瞪大了自己的漂亮美眸：
「他俩敢，看一次妈咪把他们的眼珠子都挖出来，反正就是，很重要的啦，乖乖听话就行！」
「嗯嗯！」
母女俩聊完之后，对于女儿无比放心的奚雅薇便率先离开，独留两个孩子在厨房里洗手。
「哥～下次能不能来点配合呀，乖乖一个人装迷糊很累的呢！」
手上挤了些洗手液的少女缓缓搓弄着手上的液体，看向哥哥的眼神里，多了一丝撒娇的意味。
「所以乖乖你不要这样啊？哥求你老实一点，刚刚真的被你吓死了！」
张正叹了口气，不知道该说什么好。
但乖乖却像个没事人一样，甚至还张开双手，大胆而火辣地问道：
「哥～你看我手里这些黏糊糊的，像不像你大肉棒里射出的精液，唔，就是这个香香的，你的臭臭的，颜色还白一点……」
「靠，别说这种啊，咱们安分一点好不好！」
面对现在这个语不惊人死不休的亲生妹妹，张正感觉相处的日子必须时刻提心吊胆，这种感觉，真的很累啊！
而面对现在这个满口答应下赌注，现在又对自己表现有些抗拒的亲生哥哥，乖乖只是笑得更加开心，仿佛正在体验一件难得的乐事！
洗好手之后，两兄妹回到了餐桌，张正刚刚坐下，结果妹妹就把椅子搬来了自己附近，意图有些不明。
「诶，那边居然有可乐鸡翅诶，我坐那边！」
眼皮子猛跳的张正心知再不应对就要出事，于是赶紧找了个借口跑去另一边，惹得老爸开口直接教训了一句。
「屁股都坐下来了还换位置，臭小子，要是在别人家里做客，肯定嫌弃你！」
「嘻嘻，爹地别生气嘛，哥哥都说了想吃可乐鸡翅，所以才坐过去的哦，就像乖乖喜欢吃这个大肉棒一样，所以才坐到这里！」
懂事的妹妹笑吟吟地为哥哥开脱，只是话语让坐在两边正在慢慢喝汤的父母都吓了一大跳！
「啊？肉，肉棒，老婆，你今晚做了啥？」
「什么做了什么！乖乖说的是这个大香肠啦！你们理解到哪里去了！」
奚雅薇赶紧把话题拉到正经层次上，虽然秒懂的她面色已经变得红润。
「乖乖以后说香肠就行，这个，呃，肉……肉棒的话，不怎么好听，所以，嗯……还是香肠容易理解。」
张跃也知晓不好在此事上深究，只当女儿童言无忌的他，准备试探性地引导。
但，上一秒还在给亲生哥哥开脱的好妹妹，下一秒就把他拖进了战场里，还是最危险地带！
「啊？可，可是这是哥哥教我说的啊？还说这个大肉棒有营养，让乖乖每天都吃呢！」
「哥～你说句话呀！」
张正：「……」
没有办法，自己弄出来的赌注，咬着牙也得完成。
面对现在这个放浪的妹妹，张正只能拼命跟上节奏，不让乱伦奸情暴露！
「这玩意叫大肉棒不好嘛，又大又粗，里面肉还多，我在高三的时候每天早上来不及吃早餐就吃这个，班上的同学都叫大肉棒啊，这名字有什么问题吗？」
装傻充愣，是张正的应对措施。
只能说兄妹俩都很聪明，明明是心照不宣的羞耻奸情，在他们的嘴里却像是正经的事情。
「你们班的同学都叫？真奇怪，现在的年轻人都喜欢玩这么花的，臭小子你是不是糊弄我啊……」
「张跃，你还吃不吃了！再逼逼赖赖的，就抱着碗去客厅那边一个人慢慢说！说完了再回来吃饭！」
「老婆大人，我错了！」
到底是一物降一物，疑神疑鬼的老爸被想要赶紧揭过这事，避免教坏孩子的老妈怒怼一句后，立刻变作木头，不敢再胡乱质疑。
张正嘴角抽了抽，瞄了一眼冲他眨眼放电的坏妹妹，心里满是无奈。
「还好，这事过去咯……嗯？等等！乖乖！」
还没来得及在心里发出一句完整的感慨，张正便感觉自己的脚掌被一只滑嫩的小脚踩住，接着这只小脚忽然往上发力，硬生生地插进了自己大腿的位置！
「哎呀，卡住了！」
乖乖感受到了哥哥拼命夹紧的阻碍后，立刻抬起漂亮的脸蛋，盯着他一字一顿地说道。
哦，这哪里是说，这是赤裸裸的威胁啊！
「卡什么了乖乖，是鱼刺吗？赶紧让妈妈看看。」
「没，没啦，是有些肉肉卡在牙齿里了，不过没，没关系，乖乖在努力，嘻嘻，很快就，就好了！」
张着小嘴，一边嘟哝一边把舌头在口腔里搅来搅去的乖乖解释道，但美眸却时不时撇向对面的哥哥。
最终，在妹妹给予的恐怖压力下，胡乱喝着鱼汤的哥哥被迫打开了双腿，任由那只玲珑娇嫩的赤裸小脚，踩在了自己的肉棒上！
张家的餐桌是椭圆状的，两兄妹正好坐在窄边的对立面，所以乖乖抬腿的话，可以轻松放在哥哥的椅子上，随意把玩那根粗大的肉棍。
「唔，热热的，大大的，很凶哦！」
乖乖奇怪的比喻让老爸多看了一眼，恰好看到女儿正夹住一根大肉肠放在嘴边轻轻舔舐前端部位，动作有点怪异。
「这香肠光舔着也没味道啊，老婆你加汤料煮过？」
摸不着头脑的老爸疑惑地问了一句，但妻子还是嫌他废话多，只是翻了翻白眼，懒得回复。
倒是女儿伸出舌头更加用力舔舐了一小会，然后开心地解释道：
「大肉棒要舔过了才好吃嘛！嘻嘻。」
说话之余，少女的足趾也是卡在了哥哥的肉冠上，虽然已经尽力打开，但还是夹得肉棒有些生疼。
但这种痛楚却不能让肉棒萎缩，只能让其变得更加兴奋暴躁，张正没忍住轻哼了两下，身下的巨物也是随着主人的不适剧烈抽搐了两下，从马眼中涌出的几滴腥臭性液，直接从龟头滑落，侵染了妹妹亵玩肉茎的玉足。
「哇，汁液都被榨出来一点了呢！啊呜，好，好吃！」
乖乖眯着眼睛咬住肉肠前端，然后呜呜地说着。
「妈咪，你做的这根大肉棒真的太好吃了！我都不敢用力咬，生怕里面的东西射出来，哇，老妈你是怎么做的啊？乖乖超喜欢的！」
桌底的玉足还在亵玩哥哥的大肉棒，桌上的乖巧少女直接同身旁的妈妈聊起了天。
妹妹的话语软糯糯的，但对着肉棒踢弄的小脚，却是粗暴用力。
被玉足嫩肉不断挤压的肉棒已然成了妹妹的玩具，因为张正早已经把双腿往外打开，所以给予乖乖的发挥空间也变得很大。
虽然看不到红布桌底下的真实情况，但张正还是通过自己的感受，清晰察觉到了妹妹的各种玩弄。
少女时而用足趾蜷缩着摩擦满是黏滑前列腺液的龟头，时而用力前压，玉足同哥哥的肚子一齐夹住肉棒，模拟挤压的快感，又或是往下用力，迫使高挺的棒身紧贴在椅子上，就像是学校里对可怜男生进行踩头霸凌的不良少女。
妹妹在桌底对于哥哥肉茎的欺凌固然凶狠恣意，但表面上的她却是一个劲地狂夸今晚妈妈的手艺以及不停给爸爸夹菜，其乐融融的温馨画面，同张正几乎把头埋进碗里，粗重喘息忍耐快感的表现有点格格不入。
「怎么老给你爸爸夹菜啊？哥哥最近照顾乖乖也很辛苦的，怎么不给他夹？」
奚雅薇看着低下脑袋，似乎是有些失落的儿子，赶忙开口提醒一句，害怕兄妹俩的关系冷落了。
结果身旁的乖女儿却是仰起那张漂亮而又清纯乖巧的面容，用一种极其耐人寻味的话音认真解释道：
「给哥哥夹了啊？乖乖很早就给哥哥夹了的，只是妈咪没注意啦，夹的是大肉棒哦！」
说话的同时，少女灵巧赤裸的玉足立刻又加大了自己的攻击力度，沾满亲生哥哥黏糊性液的小脚直接将高挺的肉棍当做了汽车的换挡杆快速打转，接着又是轻轻踢打两下，坚硬火热的肉棒随意撞击在张正的腹部，龟头之上残余的前列腺液同肚皮击打在一起，发出了淫荡的啪嗒声响。
只不过这个淫荡声响过于轻微，加上有餐步的掩饰，所以在座的两位慈祥父母，都未曾注意到此时这张摆满丰盛餐桌之下的诱人足交。
「啊？是这样吗？」
奚雅薇打了打哈欠，向来不会怀疑乖女儿的她于是立刻转移目标，将目光放在了儿子张正身上。
「乖乖这么小就知道给父母长辈夹菜了，阿正不可以这么沉闷哦，来，给乖乖夹点她喜欢的菜呗！」
「嘻嘻，谢谢哥，麻烦给我一点酱汁！」
张正刚刚抬头，还没来得及说些什么，对面的妹妹便抢先开口感谢，同时还眨了眨藏着狡黠轻笑的美眸，那把肉棒当做换挡杆肆意摇晃的小脚，也开始温柔地用脚背摩擦其棒身。
玩弄的动作变得轻柔，自然是为了让哥哥的压力降低一点，好认真和自己互动，张正清楚这点，所以也不敢继续装死。
不过等他迅速扫视了一遍餐桌，最后却看不到什么酱汁后，整个人又变得懵逼起来。
「啊，酱，酱汁？这，这没有嘛！」
「啊呜～那是乖乖记错了，前两天哥哥给我弄的那些酱汁特别好吃的，专门放在大肉棒里，白白的，黏糊糊的，就是想吸出来有点难，但味道真的很棒棒，我还以为哥哥知道在哪呢！」
「对了老妈，家里有没有什么白色的酱汁啊？」
俏脸上闪过一丝遗憾的乖乖根本不给妈妈胡思乱想的机会，直接开口询问，打断后者对于这个酱汁的怪异猜测。
「白色酱汁啊？那应该是沙拉酱了，不过这东西这么跟这个肉，肉肠一起煮啊？阿正你又在研究黑暗料理？还拿乖乖做实验是吧？」
奚雅薇很快便被女儿引导到了正常的食物上，迅速脑补了整个事情的来龙去脉后，这位拥有两个孩子的美妇犀利地瞥了儿子一眼。
「啊这！老妈，我，我冤枉啊！」
「呀！老哥不许撒谎，这两天爹地妈咪上班后，你就是这样做的，强行把大肉棒塞进人家嘴里，要人家吃，这么大～把乖乖嘴巴都撑满了，要不是味道还不错，我早跟妈咪告状啦！」
在父母眼里的撒娇话语，实则却满是是对于哥哥的警告和威胁。
张正身体不由自主地哆嗦了一下，不只是因为妹妹的足趾又调皮地摁在了自己的马眼上，还有就是，他因为妹妹的形容，想起了这两天送别老爸老妈后，把乖乖摁在身下，强行让她替自己早安咬的经历。
「这丫头……是要趁机吗……靠，怎么现在的乖乖这么坏！」
张正忍不住在心里吐槽一句，而现实里的他也只能无可奈何地点了点头，吞吞吐吐地附和道：
「啊，没错，确实是沙拉酱配肉肠，不过这也不是什么黑暗料理吧？又香又甜，乖乖吃的时候可开心了，幸福到流眼泪了呢！」
张正深深看了妹妹一眼，语气着重点名了「流眼泪」这三个字，暗示着少女在早安咬时被自己大肉棒口爆干成了淫荡的啊嘿颜表情。
「嘻嘻，那是哥哥动作太粗鲁，直接塞一大根进来，就是妈妈也受不了吧？」
未曾想，以往听到自己描述性爱画面就羞耻得不行的乖乖，现在却是欣然接受了哥哥对自己淫荡表现的善意提醒。
不止如此，少女玩弄肉棒的玉足动作甚至还变得更加欢快，似乎是因为得到了哥哥的暗示而兴奋了。
「哎呀，你们两个小宝贝就别闹啦！赶紧吃饭，吃饭好帮妈妈洗碗！」
一旁的奚雅薇故作不悦，赶紧催促两个孩子吃饭，兄妹俩听了妈妈的命令这才作罢，张正继续埋头忍受从肉棒上不断传来的足交快感，而妹妹也把说话的力气全都留给了自己的小脚，动作一下比一下粗鲁。
「咳咳……」
有些快受不了的张正忽然咳了两声，但喷射的欲望却始终差了一点点。
只是简单的玉足乱蹭，还不足以发泄他的欲望，但肉棒之中积攒良久的喷射感，又让它没法安静下来，一下子卡在了自己，难受得张正微微弓起了身子……
「好，好像用力撸啊，还需要，需要更多的刺激。」
张正心里的渴望很快便成了带着些许哀求的眼光，正在小口小口啃着青菜的妹妹疑惑地眨了眨眼睛，旋即好像读懂了什么一般，竟然缓缓地把玉足抽了回去。
「呃？什么情况，怎么不弄了，完了完了，更痛苦了，不行，我，我得找个借口去趟厕所！」
现在还是在餐桌上，即便有桌布的掩护，张正也不敢用手狂撸，要么把手和肉棒放在桌布之下，然后因为快速撸动而弄得桌布乱摆，引起父母疑惑，要么将肉棒和手都露出来，这样虽然桌布不会乱动，但肉棒散发而出的腥臭气息，想必也会很快地被老爸老妈发现吧？
正当张正思索自己该找一个怎样的借口离开这里时，对面忽然传来清脆的碰撞声。
「哎呀，我的筷子！」
「乖乖别捡了，用新的就行。」
「不用啦不用啦，等下还得多洗一双，太麻烦了！」
只见妹妹匆匆解释一句，娇小的身子便从蹲了下去。
张正只觉得桌布一阵翻卷，然后一双小手，颤巍巍地摸上了自己的膝盖。
「卧槽！」
「你干什么？」
儿子下意识的粗口让老爸张跃眉头紧皱，脸上似有不悦。
而下一秒，妹妹便趴在了哥哥的两腿之间，可爱的小脑袋呼着兴奋迷离的热气，直接凑近了哥哥湿漉漉的腥臭肉棒旁。
「啊呜～呲溜～」
激动的吞咽舔舐声让忍不住吸了一大口气，旋即发出一声舒适无比的哼吟。
「奇怪，刚刚咽着？现在吞下去了？跟猫叫春似的。」
老爸脑补了一下儿子的异样，旋即不再理会，但妈妈却是放下筷子，有点疑惑地侧过身子，看了看只剩两只小脚还留在外面，其余身子皆藏在桌底的乖女儿。
「乖乖还没找到筷子吗？」
「没，找，找到了，但是，哈～老哥刚刚踢我，我，我教训他，他呢！」
藏于桌底的少女一边贪婪吮吸亲生哥哥的肉棒，一边懒散地回复着妈妈的询问，最后有些恋恋不舍地深吻了一下大龟头后，乖乖这才缓缓往外退去，然后红着脸坐回了椅子上。
「没事别钻桌底，那里可闷着呢！看你这小脸，透红透红的，不知道的，还以为是吃东西噎着了呼吸不通顺呢！」
奚雅薇看了一眼身边正在用纸巾擦拭掉落筷子的女儿，有点心疼地提醒道。
「嗯嗯。」
这边的女儿刚刚点头应下，那边的儿子便立刻感受到了一股死亡凝视。
「阿正，刚刚为什么踢乖乖！」
「啊这！」面对老妈的凌厉逼问，张正有点哑口无言，沉默片刻，他只能哭丧着脸道歉，「我，我错了。」
「下不为例。」
奚雅薇见张正认错态度积极，也不追究下去，但乖乖却是笑吟吟地看向了哥哥，有些惩罚似地说道：
「不行，下次哥哥就该打我了，必须让他吃点苦头！」
「呐，就罚哥哥包揽等下所有的洗碗工作，我负责监督！嘻嘻！」
「可以，我同意。」
「我也觉得，男孩子多干点家务活比较好。」
夫妻二人立刻同意，而张正刚刚开口想要诉苦，却看到面前的妹妹香唇微张，用口语说了三个字：「啪啪啪。」
……
「吃这么快？我怕把你噎着！」
五分钟后，奚雅薇瞥了一眼动作粗鲁将碗里米饭扒拉个干干净净的儿子，嗔了他一句。
张正也不反驳，只是嘿嘿一笑，随便用纸巾擦了擦嘴角的饭粒后，便往厨房里走去。
「我先进去洗碗，等会乖乖把餐桌收拾一下哈！」
对于妹妹说要在厨房里做爱的请求，张正简直激动得快要疯了。
肉棒被妹妹的小脚玩了那么久，最后还被这只大胆的小馋猫舒舒服服地口了两下，张正心里的欲望简直快要爆炸。
刚刚离开餐桌的时候，他都是艰难弓着身子，生怕胯下的小帐篷被老爸老妈看到。
如今好不容易进入厨房，缓缓将推拉门带上一点，张正直接激动得脱下裤子，释放鸡儿出来透口气。
「呼，这么硬，要是没法发泄的话，我怕真的憋出病来！」
呼出一口浊气，张正情不自禁地把手抓在了坚挺的棒身上，开始了自己缓缓的撸动。
曾几何时，他还是那个依靠彻夜手淫，再即将爆发时轻轻呼唤妹妹名字，然后大射特射，性经验为零的准大学生。
经历过如同做梦一般的，得到催眠术并把妹妹催眠，痛痛快快奸了个爽的他，对于从前熟悉到爆炸的发泄手法，如今也感觉到了极大的陌生和不屑。
「连乖乖的盯视都比不上！真是一点兴致都没有！」
随意努力了两下，没有得到任何欲望缓冲的张正无趣地摇了摇头，同时也对妹妹的身体更加依赖。
「这可怎么办啊？没有乖乖的我，感觉都要死了，乖乖～我的宝贝，哥哥最喜欢你……」
「阿正，你在干嘛！」
张正眯着眼睛幻想着自己和妹妹以后的美好生活，忽然耳边传来了利落的拉门声响，而后便是一句利索的斥责！
古灵精怪的甜美少女声线虽然和母亲温柔而严厉的话语大相径庭，但这种情况的话，张正还是被下了一大跳。
「哇，哥哥的大肉棒被吓软了嘛，那就很可惜了呢！」
乖乖把手里的碗筷放进水池里后，便哼唧着开始自己的清洗工作。
对于刚刚和哥哥说的厨房啪啪啪，似乎已经忘得一干二净。
「嗯？嗯……」
张正面容怪异地盯了两眼妹妹娇俏动人的背影，将校裙撑得鼓鼓囊囊的桃臀让张正想起了妹妹此刻下体的真空状态。
一想到掀起裙子就能看到乖乖的雪白翘臀以及白虎小穴，刚刚被吓软了的肉棒又缓缓地抬起了脑袋。
「呀～」
正在洗碗的少女惊呼一声，情不自禁夹紧美腿中滑腻火热异物的她，让从背后袭击的哥哥发出了舒爽到爆的低吟。
下一秒，喘着粗重鼻息的脸庞压在了妹妹的脑袋里，鼻尖抵住浓密香发用力猛嗅两下后，男人的大手变得躁动不安起来，熟练地插入妹妹腋下，从两旁隔着单薄的衣服揉住两只尚在努力发育的玉兔后，张正的屁股也开始缓缓前后挺动，直接抽插起了妹妹害羞夹紧的神秘的领域。
「哥～你不怕老妈突然进来嘛！」
虽然被哥哥直接偷袭，但少女洗碗的动作并未落下，相反，似乎是为了积攒更多的时间，乖乖洗碗的速度明显加快了。
「今晚有她最爱的电视，嗯，呼～还有，就是老爸累惨了，让她，呼，好，好香，让她帮忙捶背呢，嗯～过，过不来，而且我，呼～呼把门关上了，有声音的话，哈～我就放开乖乖～嗯，好，好舒服～乖乖真的好棒，哥哥，哥哥想抱你一，一辈子。」
正沉溺于妹妹香软胴体里的张正，迷迷糊糊地应答道，在他看不到的妹妹正容，却是一副心满意足的害羞模样。
「那～哥哥就这样抱我？什么都不干吗？」
张正舒服地嗅着怀里可人的体香，不知过了多久，耳边忽然传来了一句耐人寻味的反问。
猛地睁开眼睛一看，原来竟是乖巧的妹妹已经把所有碗筷都洗好，侧过脸庞悄咪咪地同自己说话呢。
「啊，我……」
张正喉咙咕咚一声，咽下了自己躁动而又有些担忧的口水。
「哥，你敢不敢操我？」
怀里的可人又是一句反问，比及之前，隐约多了一丝攻击性。
「我，我想，但，但是……」
「那乖乖可以帮你放风哦！」
扭了扭娇躯的妹妹挣脱哥哥的环抱，快步走到推拉门旁的少女直接将其完全推开，然后将上半身探了出去。
「妈咪～你在干嘛！」
「帮你老爸活动筋骨啦，他老说自己腰跟肩膀要废了，我就帮他揉揉咯！怎么，不监督你哥洗碗了啊？不怕他偷懒嘛！」「没事啦，偶尔看两眼就行，对了，我让老哥把厨房的桌子什么的都擦一遍，这样妈咪以后就轻松点啦，嘻嘻。」
「喂喂，别把阿正当仆人使啊，哥哥是拿来欺负的，但不是拿来做牛做马的！不过老公是个例外，嘿！」奚雅薇笑了笑，接着将大拇指狠狠摁在身下丈夫的后背上，故意加大的力度，疼得张跃龇牙咧嘴。
看得出来，老妈一时半会的确是没法脱身，乖乖把探出的身子收了回去，一个转身，恰巧看到了正撸动肉棒，伸手想要掀起自己校服短裙的色哥哥。
「干嘛？」
乖乖瞪大美眸，好奇地问了一句。
「那个，我，嗯，我随便逛逛。」
张正立刻心虚地看向另外一边，心口不一的样子让乖乖脸上的笑容再也藏不住，直接露出了自己洁白可爱的牙齿：
「嘻嘻，哥你那么紧张干嘛？乖乖其实问的是「你要不要干我嘛」？要不要？要不要？要不要嘛～」
说着说着，面前的少女还撒起娇来，双手抓住哥哥的手掌摇啊摇啊，就像是在央求对方帮自己买玩具一样。
见妹妹如此热情，张正忍不住视线下移，看向了妹妹的校裙，可下一秒，抓着自己手掌的娇嫩小手立刻收了回去，明明什么都没漏，但乖乖却死死压住裙子，仿佛在死死提防哥哥掀起。
「嘿嘿～哥～你干我，我帮你放风，但是嘛，我也有一个小小小小小小小的要求！」
乖乖缓缓竖起食指，比划了一个「1」，同时另外一只压在裙子上的手缓缓提起了裙子，露出了少女光洁无毛娇嫩美丽的白虎小穴！
被妹妹撩得肉棒快要爆炸的张正哪里想得了那么多，止不住地点头表示同意，连话都忘记说了。
「嘻嘻，要求其实很简单哒！说乖乖坏话，骂乖乖就行！」
面前的妹妹忽然开口，提出的要求让张正始料未及。
「对，就是骂我。」乖乖看了一眼呆呆的哥哥，用力点了点头，继续补充道，「乖乖刚才在餐桌下面这样勾引哥哥，一定让哥哥很生气吧？哥哥一边操乖乖，一边教训人家，可以吗？嗯哼～」
「可以的话，就把肉棒塞进来哦！」
面前的少女说完，立刻转过身子，对着亲生哥哥晃起了裙子上翻，蜜桃美臀与白虎小穴全露的赤裸下体！
只是想刚才那般将半个身子探出门外，一双猴急的大手便摸上了少女娇嫩挺翘的桃臀，感受着哥哥手掌兴奋摩擦快感的妹妹低头一笑，这才提起嗓子，同客厅里的妈妈开始闲聊。
「妈咪又在欺负爹地，看爹地都疼得龇牙咧嘴了，嘶，唔，好，进来了！」
乖乖说着说着美眸情不自禁地用力眯起，同时呼吸也变得短促和迷离。
「哪有，我这是在帮你老爸按摩呢，他舒服得很呢！倒是乖乖怎么一副受不了的样子，哈哈，好奇怪啊～」
奚雅薇看不到身下丈夫的表情，听女儿这么一说，按摩的手法下意识地温柔了不少。
「啊？我，那个，嗯～我在学，嗯嗯，在学老爸啦～」
努力用双手抓着门框的乖乖羞红着脸解释道，而身后干至兴奋的哥哥也将妹妹的一条美腿往上抬起，让心爱的妹妹像狗狗尿尿一般美腿大开，全面承受着自己如同暴风雨般的强力抽插！
「干死你，干死你个小婊子妹妹，居然，唔，居然在餐桌下，哈～好紧～勾引哥哥，骚逼居然流了这么多水！哈哈，爽不爽，哥哥的大鸡巴爽不爽！」
按照之前约定好的交易，张正在妹妹打掩护的时候，直接说出了自己羞辱的话语！
从前的张正无论做得多么兴奋，也只敢说一些刺激性一般的挑逗话语。
如今亲口用婊子，骚逼，干死你这样的露骨词汇羞辱妹妹，他还是第一次！
但即便是第一次，他便爱上了这种如同变态一般肆意宣泄兽欲的凌辱快感！
在哥哥的兴奋辱骂之下，正被大力奸淫的乖乖也被羞辱得意乱情迷，被父母长辈视若掌上明珠的少女聆听着亲生哥哥对自己的「婊子」称呼，清纯娇嫩的胴体忍不住轻轻抽搐，而那被肉棒完全撑开的蜜穴也是剧烈吸缩，一副快要高潮，要被插坏了的样子。
「哈哈，贱货，被骂两句就兴奋得不行是吗？噢噢，骚逼突然夹得那么紧，是要我更加用力的强奸你的婊子烂穴吗？母狗骚货，干，干，干！老子他妈的干死你！」
深入少女花穴的肉棒陡然变大一丝，张正享受着妹妹的羞耻变化，兽欲与爱意混杂在一起的他忍不住猛地往前狂顶，硕大坚硬的龟头恶狠狠地撞在娇嫩湿滑，满是蜜汁的花心上后，直接爽得身下的妹妹咿呀一句，声音甜美淫荡，惹人浮想联翩。
「乖乖这学得可真夸张，老妈又没用多少力气，哪里有这么疼啦？」
此时的奚雅薇还以为俏颜透红的女儿是在学习模仿丈夫的不适表情，有些心虚地低语了一句，没想到却得到了身下男人的委屈倾诉：
「老婆，我都快被你摁死了，人家摁的是酸麻的肌肉，你倒好，直接对着我的脊椎来了两下，不行了，要，要死了。」
男人话音刚落，远处探出半个身子好似偷窥的女儿也开始张开小嘴，有模有样地模仿喊叫道：
「不行了，要，要死了，啊啊，太用力了，真的，嘻嘻，真的受不了啦！啊啊～」
原来竟是被亲生哥哥肉棒不断抽插的肉穴达到了羞耻的性爱高潮，内心淫媚无处发泄的乖乖立刻趁机装模做样地学起了老爸的哭诉。
只不过是这个哭诉没有委屈，只有压抑剧减的发泄幸福，以及不能自已，沉沦在肉棒侵犯里的屈服。
「乖乖不许学这种！妈咪要生气了哦！」
奚雅薇被女儿模仿的淫荡媚叫弄得心乱如麻，赶紧瞪了那探出半个娇小身子的可人，直接将乖乖吓了回去。
「哥～」
艰难把身子收了回去的乖乖一边张着迷离的嘴巴轻唤，一边伸出随着抽插轻轻哆嗦的小手向后扯住了哥哥的衣服。
「哥什么歌！骚逼贱货，要叫主人！」
张正凌辱得起劲，尤其是看到妹妹侧过脑袋，楚楚可怜的绝美容颜后，羞辱的心思愈发强烈！
另外一只大手猛地向下对准妹妹的雪腻桃臀用力一拍，接着狂揉上方留下的红色掌印，压低声线淫笑道：
「哈哈，骚逼妹妹的屁股真嫩啊？乖乖是不是天生就要被男人后入奸淫的荡妇妓女啊？妈的，高潮了的骚逼还那么紧，这么能夹？最好被人轮奸了，嗯嗯，被轮奸完不会还像处女一样吧？哈哈，这样的骚逼，用来当做肉便器最好了，喜不喜欢，喜不喜欢当哥哥的，的飞机套子！哈哈，要不要，要不要被哥哥一直操啊！贱货！」
张正每羞辱一句，胯下的骚穴便夹紧一丝，最后之下猛顶，终于是把肉棒完全塞进了妹妹的骚穴！
兴奋的龟头缓缓研磨着少女淫荡娇柔的花心，突如其来地放松让情弦紧绷的妹妹缓缓松了口气。
「好，好厉害，乖乖，乖乖被干，干死了～」
少女努力睁开因为性爱欢愉而幸福眯起的美眸，沾满晶莹口水的两片小嘴唇轻轻抿着，才不至于让自己淫荡的媚叫传到客厅之外。
紧紧吸紧肉茎的玉穴，淫荡羞耻的低吟和表情，身下娇俏妹妹由内而外散发而出的荡意当张正格外受用，完全顶入小穴而缓缓研磨花心降低喷射欲望的肉茎不再压制，开始了最后冲刺。
「臭婊子，准备好被老子的大肉棒无套灌精了吗？」
「妈的，这么骚，看老子今天不干死你！干，把老子鸡巴吸那么用力，妈的，太淫荡了！」
「小母狗，插死你，插死你！」
张正低吼着发动全力冲刺，准备在妹妹的小穴里射个痛快，而身下的乖乖也是把身子都倚在了墙壁上，支撑少女娇躯在肉棒凶猛攻击之下不瘫软在地的除了那单独站立，颤颤巍巍的美腿外，便只剩下死死拽住哥哥衣角的小手了。
「乖乖，你哥洗得怎么样了？」
正当兄妹二人都喘着粗气，享受着乱伦淫戏的禁忌快感，等待彼此高潮来临时的绝美体验时，妈妈冷不丁地好奇询问忽然响起，吓得乖乖赶紧摇头，示意哥哥轻点。
但已经准备最后冲刺了的张正哪里愿意停下，看着妹妹水雾朦胧，冲自己苦苦哀求的美眸，肉棒征伐挺刺的力度更加强烈！
每次深入都势必要将妹妹的桃臀完全压瘪，龟头顶得花心变形才舍得外拔，粗犷的肉棍疯狂摩擦着淫湿兴奋的粉嫩蜜肉，发出的淫靡声响，又何止是「咕叽咕叽」这么简单。
「乖乖，在吗？」
妈妈已经在催了，乖乖也不敢再犹豫，小手猛地扒住门沿将撇向哥哥的脑袋往前一探，有些披头散发的狼狈小脑袋再次出现在了奚雅薇面前。
此时的女儿嘴唇拼命咬紧忍耐哥哥冲刺的快感，唇边黏着的几根青丝都没来得及处理，布满红霞的小脸配上水汪汪的大眼睛，只是瞄上一眼，便让人想要近距离亲昵。
如果是正常情况下，奚雅薇看到乖女儿这副从未有过的羞耻媚态，一定会好奇地走近询问。
但巧合的是现在的她正在认真按摩丈夫的肩膀，无暇分心别处，只是觉得无聊，所以才叫女儿出来聊聊天而已。
奚雅薇的眼神，并未在乖乖身上。
「妈，妈咪～」
被哥哥操疯了的妹妹只能说些简单的话语，否则那满是娇喘的语气一定会引起老妈的怀疑。
「哦，你哥洗得盘子干不干净啊？」
「干，干净～很，很会干，啊啊～」
女儿的奇怪回答并未引起母亲的过多思考，奚雅薇微微点头，继续询问一句：
「哦哦，那现在你哥在干什么？」
「插，用力，用力插我，他在用力插，插死我……」
龟头凶猛一顶，花穴拼命绞紧的同时也抵达了这场厨房淫戏里的二次高潮，乖乖不由自主地呻吟着，好在奚雅薇并未听清，只是疑惑地哼了一句。
「不是，那个，我说的，是，哥哥在擦，擦瓷砖啦，擦得很仔细，插得，嗯嗯，插得很用力，每次都很大力，插得瓷砖全是水啊，插得，好，好深，咿呀，出，出来了！」
在花季少女高潮小穴愤怒抽插的肉茎终于忍受不住，在被妹妹的淫汁浇了浇肉棒后不到十秒，张正便闷哼一声，毫无责任心地将龟头死死抵住花心，开始了自己的无套灌精。
被妹妹撩拨挑逗了许久，渴望喷射的浓精在发射时又凶又狠，就像是小子弹一般，射得娇软的花心与蜜肉不停颤抖收缩。
而身下的妹妹也因为清晰感受着亲生哥哥又浓又多的强烈爱意，抵达高潮的娇躯再也没法矜持，突然收了回去，接着便是一声难以自拔的奇怪长吟。
「咿～咿呀！」
「等等，乖乖你怎么了！」
虽然只是喊了不到两秒，妹妹的嘴巴便被哥哥死死捂住，但客厅外的妈妈还是产生了强烈的疑惑。
「那个，嗯，乖乖不哭，哥哥帮你吹一下伤，嗯～伤口，呼～呼～没事的，哥哥在，别，别怕！」
张正的大脑从未转动过如此之快，只是瞬间，便吞吐著找到了一个不错的借口。
外面的老妈也以为是女儿被不小心磕到，随意叮嘱了两句注意点后，便不再理会。
奚雅薇做梦也不会知道，她现在殊脑海里想象的哥哥温柔安慰受伤妹妹的温馨画面并不存在，实际上的厨房里，只有两具下体紧密相连的淫荡身体，正抱住自己清纯乖女儿的懂事儿子，屁股一颤一颤，正在努力地将精囊里的每一滴精液都浇灌在女儿的小穴深处，似乎要将怀中的可人，干至怀孕为止……
乱伦的狂欢悄然结束，恢复了不少力气的乖乖哼吟着扭了扭自己的娇躯，想要活动一下被哥哥死死搂住，酸麻无比的身体。
结果从后面抱住自己的哥哥却是加大了双手的禁锢力度，甚至还臭不要脸地伸出舌头，在自己的耳垂和脖子上舔来舔去，一副欲求不满的样子。
「哥～你的东西，都快出来了。」
妹妹无奈地提醒一句，发射完的肉棒比及全盛时期萎缩了不少，自然也没法将少女的花穴完全撑住，抵挡黏糊精液的外溢。
但张正却一点也不带紧张的，相反，他还有点洋洋得意，将刚刚的舔舐变成了更加粗暴，更加彰显自己征服欲望的轻咬：「哈，唔～不要～乖乖身体好软，好，好热，给哥哥，嗯～抱久一点～等肉棒没，没力气了，自己滑出来多好，好喜欢乖乖，唔～哈～」
听着哥哥好似小孩子一般对于母亲依恋满满的话语，乖乖好看的嘴角忍不住微微上扬，虽然很是享受哥哥对于自己身体的欢喜，但现在作为淫荡的哥哥肉便器，乖乖只想坏坏。
「不抽出去，那就别抽了，直接这样，一边插着乖乖的骚逼，一边当着老爸老妈的面出去怎么样？哥～你敢不敢嘛！」
「乖乖都不怕，你不会，你不会怕了吧？嗯？」
大肉棒插在妹妹满是新鲜精液的小穴，然后当着爸妈的面走出厨房，这种背德感，只是想想就兴奋得不行啊！
尤其是这般淫荡的玩法，还是妹妹提出来的，甚至还有些挑衅意味，作为哥哥的张正，怎么可能认怂！
虽然欲望大减，但为了惩罚这个淫荡无比的坏妹妹，张正还是闷哼着将肉棒用力往前一顶，在身下的妹妹暧昧不清的吟笑声中，开始将其酥软无力的胴体温柔扳转过来，好隐瞒胯下淫靡交合的事实。
「咦？阿正把碗都洗好了？等等，乖乖这是干嘛了？」
奚雅薇刚刚帮丈夫按完摩，正跪坐在沙发上舒服地伸着懒腰，看着儿子抱住女儿的奇怪画面，没忍住问了一句。
「洗碗？嗯嗯，都洗好了，至于乖乖嘛……」
张正一边感知着妹妹在紧张时用力缠绕自己的四肢，以及花穴蜜肉的羞耻吸缩，一边慢吞吞地解释道。
「哥～说，说我脚磕到了～」
正有些不知道用什么理由搪塞过去时，将脑袋枕在自己肩膀上的妹妹轻轻呢喃道。
「啊对，乖乖刚刚不是磕到脚了吗？老说疼，我……我就抱她回去，嘿嘿嘿，老妈你先忙，我先走了。」
「等等！」张正脚底抹油正欲开溜，未曾想十米开外的美母秀眉一蹙，有些强硬的命令他道，「把乖乖抱过来给我看看，要是磕严重了，可是要上医院的！」
面对无比关切女儿情况的老妈，张正根本找不到任何理由推脱，缓缓咽了咽口水后，他开始后悔自己在厨房里所做的决定了。
「这个小魔女，玩太疯了吧！」
「我的好乖乖，下次能不能听话点啊啊啊啊啊！」
虽然在脑海里不停地进行着祈祷，但少年步伐却依旧利索，将怀里的妹妹抱到了妈妈的附近。
「这么远能看什么啊？这才刚刚吃完晚饭呢，阿正这么大的男子汉就没力气了是吧？」
奚雅薇美眸一挑，张正再也不敢犹豫，直接把怀里的乖乖抱到了妈妈跟前。
这个距离的话……
如果老妈微微低头，就可以发现妹妹的裙子前边是被卷起了一点的，而再把身子往前探一点，不仅可以看到她亲生儿子褐色肉棒正插在那无毛的白虎小穴之间的淫荡场景，无论是被干得外翻的粉嫩阴唇，还是那混杂着精液和淫汁的性液，都可以把这位幸福妈妈吓得半死。
「伤哪了？乖乖。」
好在奚雅薇没什么多动着，唯一的动作只是伸手摸了摸妹妹耷拉着拖鞋的小脚丫。
得亏乖乖洗碗前先洗了洗沾满哥哥性汁的小脚，否则的话，老妈肯定会摸到一些黏糊糊的奇怪东西。
「嗯，那个～就是，小腿，右，右边，呀，老妈别摸，哈～有，有点痒～不是，是，是有点……有点疼！」
奚雅薇看着女儿光滑娇嫩，不安乱晃，健康得不得了的小腿，脸上的担忧瞬间化作了无语。
「又在装疼黏你哥是吧？赶紧点，走远点！坏丫头～以后少唬你哥！」
认为背对着自己死死环住她哥的女儿又在找哥哥撒娇亲昵，而不是真的有情况，奚雅薇没好气地松开了手，最后还不解气地拍了拍女儿的小屁股。
「咿呀～」
「乖乖你干什么？跟猫叫春似的，少学一些这种不健康的东西，好了好了，赶紧走！」
大肉棒插在小穴里被妈咪突然一拍，怎么可能不叫嘛！
被哥哥抱着快速远离的美少女心里愤愤不平地想着，下一秒，进入她屋子的哥哥用力往前摔，少女的娇躯直接砸在了床上。
「喂，哥～你的东西都出来啦！」
「随便拿纸擦擦啦！喏，给你！」
「笨蛋啊～都说了要用湿纸巾啦，哥～你都不记一下的嘛！」
「我快被你吓得心脏病快出来了，哪里想得了那么多唔！喂，你嘴巴干嘛，别舔，靠，门还没关呢……嗯～舒，舒服～」
……
大抵是因为明天张家要全家出动去商场来一次大购物，所以和蔼可亲的一家四口都休息得很晚。
不过事实真的是这样吗？
并没有。
「呃呃，老婆，我，我不行了，靠，去了……啊！」
「啊啊，老公，你，呀，再，再用力点，我，我有感觉，等等，要，嗯嗯，你……」
主卧正中的大床上，散发著柔和暗黄色亮光的台灯旁，两具紧紧压在一起的赤裸身体发出一连串努力压低音量的兴奋低吟后瞬间恢复了沉寂。
「混蛋，又是这样，十分钟都没有！」
奚雅薇红着脸推开压在自己身上，轻轻啄着自己脸庞的丈夫，有点哀怨地嗔了一句，但很快又翻过身子，把脑袋枕在了张跃的胸口上。
「什么叫又是这样，我这不是本来就累嘛，你非要脱我衣服，唉……」
张跃赶紧把头别向一边，有点尴尬和不服输地回复道，只是这语气，似乎藏着一点心虚。
「那还不是你把手放进人家睡裙里的，跟我有什么关系！哼～」
果不其然，奚雅薇一把事情点明，张跃便尴尬地站起身子，丢下一句要上厕所后，便急匆匆地逃开了。
至于躺在床上的爱妻，则是红着脸处理丈夫留下的套套以及湿润淫靡，性欲渐起的美丽下体。
「嗯哼，是谁！」
张跃上完厕所，准备去冰箱拿瓶牛奶出来温一下，结果刚刚进入客厅，一个奇怪的黑影闪烁了一下，吓得张跃赶紧开口冷喝一句。
「爸，爸比，是，是我！」
几乎是老爸话音落下的同时，张正的嘴巴便被一只巧手狠狠捂住，而脑袋重重压在了地板上，躺在地上的身体完全僵住，甚至于比深入妹妹花穴的肉棒还要坚硬！
「乖乖？你在这干嘛？呼～吓老爸一跳，我还以为家里进贼了呢！」
张跃送了口气，透过阳台处的些许光亮，他勉强认出了那个藏匿于沙发背后，只露出一个可爱小脑袋的乖女儿。
「啊？那个，我，唔，有点，睡，睡不着，就，就来客厅坐坐，那个，等，等下就，就回去了，嘻嘻。」
双手伸出抓住沙发肩，乖乖一边认真解释的同时，全裸的娇躯不忘缓缓骑乘，用自己因为超级紧张而紧窄娇嫩的肉穴慢慢榨取哥哥大肉棒里的精液，这种丧心病狂的交合体验，让这位乖巧懂事的美少女大脑好似中毒一般，身体都开始异样抽搐颤抖起来。
此时的张正人都快懵了，结束了厨房疯狂后，他在妹妹房间里呆了只是几分钟不到，然后便为了避嫌，把自己关进房间里打游戏。
最后还是全家都洗完澡后，老爸张跃不耐烦地敲门喊他，张正才恋恋不舍地关上电脑，进入了浴室。
结果刚刚洗漱完毕，打开了浴室大门，一位全裸的，一丝不挂的漂亮妹妹便忸怩着身子站在门外悄咪咪地盯着他，甚至还用小手挤压自己努力发育的酥乳，冲只穿了一条大短裤的亲生哥哥比了一个奶心……
张正不记得自己当时是怎么着了这小魔女坏妹妹的道的。
依稀记得对方只是三言两语便撩起了自己的欲火。
「哥～睡不着哦，打不打晚安炮？」
「哥～你又撒谎，裤子都快装不下你那根呢！」
「哥～老爸老妈也在爱爱啦，刚刚我都听到他俩调情的声音啦！」
「哥～你和老爸谁更久啊？来个竞速比赛呗！嘻嘻～」
于是乎，在客厅里激烈全裸交合的兄妹二人，便沦落到了现在这种境地。
疑惑的父亲盯着藏在沙发背后，只露出一个脑袋的女儿，有点无聊地说些废话。
而乖女儿一边笑吟吟地附和点头，一边开心而淫荡地扭动下体，用兴奋的蜜穴不断吞吐绞紧着哥哥的大肉棒。
「哦哦，原来是这样啊，那个，嗯，乖乖啊，刚刚你路过老爸老妈房间，有没有听到什么，嗯，什么奇怪的声音啊？哈哈，老爸随便问问，那个，应该……应该没有吧？」
张跃拿出一瓶牛奶，然后直接往沙发这边走去！
张正能清晰地感觉到妹妹的身体变得僵硬，之前的火热酥软不再，现在更像是一具冰冷的石雕，只有那蜜穴嫩肉依旧湿润紧窄，吸得自己的大肉棒，更加舒服刺激！
好在，老爸只是拿茶几上的水壶暖牛奶而已，并不是来找乖乖，看看她在干嘛。
也许是危机解除，让少女自认为安全无比，玩心大开，又或许是刚刚那种即将要暴露的刺激感让乖乖食髓知味。
张正忽然感觉妹妹的娇躯又开始地兴奋扭动，而话语里，也多了一丝紧张和嘶哑。
不好，这个小骚货要叫出来了！
妹妹开口的瞬间，张正心里便大喊着说道。
果不其然，最擅长借题发挥的乖乖，正在用一种疑惑不解而又娇媚满满的声音回答老爸刚刚的问题：
「啊？声音，有，有啊，就是，就是那个……乖乖听到妈妈说，说，干死我，用力，大肉棒好厉害，顶到了，啊啊，好舒服，最喜欢大鸡巴了，干我，干死我这个小荡妇！」
看似一本正经地在回答问题，实际上少女描述的却是自己和哥哥的做爱情况，当着老爸的面用力扭动娇躯，和哥哥的大肉棒无套交合，亲自讲述自己啪啪啪的快感，这种体验，真是太棒了！
「啊？这，这是什么……那个，你妈，没，没这么淫荡吧？不是，啊啊，老爸的意思是，乖乖，那个，你，你听错了。」
「听错了吗？我记得还有啊，就是，啊啊啊，大肉棒好会插，人家的骚逼被插得好舒服，龟头顶到了花心了，好棒，用力，用力干人家，把，把乖……人……人家玩坏好不好，要，要死了！」
父亲的解释可不被抓住机会宣泄的乖乖接受，后者只是眨了眨藏着坏笑的媚眼，而后更加淫荡，更加兴奋地媚叫出声！
听着不谙世事的乖女儿对着其母亲性爱淫语的怪异模仿，张跃脸上满是尴尬，看了一眼刚刚倒入壶里，还没热乎的牛奶，找不到事情做的他一把站起，而后直接扑到了乖乖所依靠的沙发上！
「啊！」
突如其来地靠近，让少女兴奋的情绪直接炸开。
难以形容的感觉直接冗杂混入了乖乖当面乱伦的情绪里，即将暴露的紧张，乱伦的羞耻，无套交媾的淫荡，欺骗父亲的愧疚……
看着侧着脑袋，距离自己面孔不到二十公分的老爸，感受着哥哥那根不断研磨自己花心，与自己最神圣纯洁少女私处负距离接触的大肉棒，夹在中间的乖乖情不自禁地并紧美腿，同时嘴巴死死咬住沙发真皮，美丽的眼角滑落一滴晶莹的泪珠，就这么直接被奸得高潮了！
「真是……混蛋啊，竟然，高，高潮了！这个坏，坏妹妹，我，我都快疯了啊啊啊啊啊！」
张正不是傻子，他也捕捉到了刚刚沙发的轻微震动，知晓老爸就坐在上面的他本以为妹妹会收敛一点。
但是没想到，没想到这个小骚货竟然高潮了！
淫荡的花心一吸一缩，用力亲吻着自己的龟头，剧烈抽搐的肉穴俨然化身了魅魔的榨精器，几乎要把肉棒给吸断！
这个小荡妇，怎么可以挑这个时候高潮！
哥哥，哥哥也受，受不了啊！
真是笨蛋笨蛋笨蛋，大笨蛋啊啊啊啊啊！
然而此时的张跃却不知自己亲生子女的窘态，相反，自认为现在最尴尬的是自己的他，只是张着嘴思索如何狡辩，根本不敢对上女儿好奇的脸庞与满是求知欲的漂亮大眼睛。
嗯……虽说这张好奇的脸庞已经羞耻透红，淌满了幸福的泪水；满是求知欲的漂亮大眼睛不是努力眯起就是瞪大向上望着天花板，露出了如妓女母猪一样的眼白。
不过只要张跃没看到，那么他这一辈子都不会想象，自己的乖乖女会在自己身边做出如此下贱淫荡的啊嘿颜表情。
更不会知道，她做出这副表情的原因，是在和哥哥的乱伦奸情里，得到了前所未有的满足快感！
「那个吧，其实呐，你妈妈其实在说梦话，都是胡言乱语，乖乖不要误会啊，这种东西不要多想，也，也不要乱说啊，哈哈！」
「对了，我，我就是看你妈说梦话，睡觉质量不大好，所以才出来，嗯，出来给她温点牛奶，是这样的，没错。」
张跃赶紧想了一个理由帮老婆开脱，也苦口婆心地劝说着单纯啊的女儿不要好奇自己的妈妈的奇怪呻吟。
当张跃缓缓说完的时候，乖乖也从激烈刺激的高潮里缓了过来，用力抹了抹脸上的泪花后，用带些哭腔的声音小声的「嗯」了一句。
「乖乖懂事就好，记住了啊，今晚的事不可以乱说，还有……」
张跃见尴尬的事情被自己糊弄过去，心里终于松了口气，脑袋转过去看了女儿一眼，又好奇地摸了摸头。
「等等，乖乖，你怎么……变得这么矮了！」
此时的少女还是半坐在哥哥的身体上，所以只有脑袋露出沙发，这样的身高，最多只有一米一。
张跃之前离得远，加上视线昏暗倒没有注意，现在离得近了，立刻就惊讶得问了一句。
「啊哦～」
性器还连在一起的兄妹二人心里同时响起了一个完蛋的声音。
就在张跃疑惑得要从沙发上站起，瞥一眼沙发背后的女儿到底是什么姿势时，乖乖忽然尖叫！
「哎呀，爸比！水壶开了！」
「我擦，对哦！」
张跃一拍脑门，经女儿这么一提醒，瞬间想起了自己温的牛奶，立刻跳回茶几附近的他，赶忙关掉了开关。
好家伙，已经有不少沸腾的奶液溅出水壶了，再慢一点，估摸着满屋子都得是奶香味。
「谢谢乖乖了哦，不过……靠，你，你干嘛！」
张跃火急火燎地倒出一大杯牛奶准备冷置，正准备趁着这点时间看看女儿在干嘛，结果一回头，却发现乖乖已经站回正常的高度。
只不过是除了双手横在胸前遮住双乳外，其余的部位皆是裸露在外！
微微凹陷，精致美丽的小锁骨，雪白的胸口，平坦小腹，纤细的腰肢，以及因为害羞，俏红着低下脑袋的脸庞……
属于花季少女的上半身大部分美好，都被张跃这个亲生父亲看在了眼里。
张跃狠狠咽了咽口水，不过不是因为兴奋，而是因为巨大的尴尬！
「你，你，你赶紧把衣服穿好，怎么都是上高中的女孩子了，还，还这样啊！」
已经禁闭双眸的老爸猛地转身躲避，接着伸手往后指指点点。
如果是那种整天夜不归宿，同各种男生玩暧昧的女孩子的话，张跃估摸着已经破口大骂，开口狠狠训斥。
但这是他懵懂单纯的乖乖女啊，做出这样的事情，尴尬的只能是他这个做父亲的。
「啊？那个，唔……乖乖，乖乖觉得穿衣服睡，睡觉不舒服，所以，嗯，所以就……」
上一秒还低头害羞得不行的少女，此时却在父亲转过去后往蹦跳着后退了几步，看着靠在沙发背后，瘫软在地上，脸上满是惊吓的哥哥，一边慢吞吞地回答老爸的问题，一边抬起自己轻佻娇嫩的玉足，轻轻拨弄踩压张正身上唯一还有力气，不对，是坚硬无比的大肉棒！
「裸睡？那不得是在房间里嘛！」
「可，可乖乖之前不是说睡不着嘛，爸比～」
「而且，而且人家也没露出来啊，是，是爸比你……」
带着些许委屈哭腔的话语这么一说，张跃虎躯一震，直接开始道歉！
「啊我，没，没事了，是，是老爸不对，老爸是个混蛋，那个，我，乖乖，要不，要不你还是，还是先回去吧？」
张跃瞥了一眼自己沸腾的牛奶，估摸着拿起来能烫死，决定在这等个七八分钟。
但现在女儿这副模样，别说七八分钟，就算一秒钟他也待不下去啊！
自己这个四十岁的老男人，居然和十六岁的，一丝不挂的女儿在同一个客厅里！
虽然什么都没碰，也什么都没看。
但这种东西……啧！还是让他避讳！
总之就是不行！
「哦～」
面对父亲的提议，正用美丽小脚亵玩着哥哥肉棒的美少女只是发出了一声思索的长吟，下一秒，少女直接跪坐在地上，凑到了哥哥耳边，一边伸手撸动着哥哥的巨物，一边发出了小魔女般的嬉笑轻吟。
「哥～我要你在老爸背后后入我，好不好？」
面对面前娇俏可爱，全裸又淫荡的坏妹妹，张正被狠狠撸动的肉棒肿胀得可怕，但事实却告诉他，千万不能再答应下来，要是妈妈出来了，那后果……
「别，只有这个，不行！」
张正赶紧摇头，几乎是斩钉截铁地给出了拒绝话语。
但下一秒的乖乖，却是有些扫兴地拉远了自己的兴奋面庞。
「嗯……真的不要嘛？」
「不只是后入，其他姿势都可以哦！乖乖等下随便哥哥玩！」
「你疯啦！会出事的！」张正瞪大眼睛。
「啊？出事？嗯……好像，是有点，毕竟是内射，很容易怀孕的，况且还是在老爸面前，哥哥射出来的精液一定又多又浓！」
少女抬起美眸似在思索，然后缓缓点了点头，同意了哥哥的看法。
「你……我……」
张正没忍住，现在的他根本不好开口大声说话。
「乖乖，乖乖你在听吗？不要担心，老爸一定闭起眼睛，转过身子，我，我现在就做，你，你出来，绝对，绝对没事！」
张跃见女儿迟迟不回答，还以为害羞的她是担心走出来被自己看到身体，所以赶紧开口保证。
「啊，我……」
乖乖一边拉长声线拖延时间，一边不管不顾地把藏在下面的哥哥拉起来。
「靠，疯子！」
张正看着这个欲求不满的疯狂妹妹，知晓对方是要让自己在老爸给的压力下就范。
于是一不做二不休，索性不再抵抗，直接站了出来。
「呀！」
看着挺起大肉棒站起身子的哥哥，乖乖开心地哼了一声，然后小手放在胸前，轻轻鼓掌。
这个小魔女，脑子里怎么只剩下做爱了啊！
「哥～干我～」
乖乖直接将身子送了上去，如同粘人的小猫一般，一个劲地蹭着哥哥的身体，火热娇软的胴体不断散发著诱人的雌性气息，诱惑着雄性强烈迅猛的征伐。
「啊？」
但下一秒，忽然弯下身子的哥哥直接将胳膊对着妹妹的小腿用力一扫，另外一支胳膊同时揽住乖乖的肩膀后，以公主抱的形式，直接将妹妹抓了起来。
「诶？」
尚不知情况的少女还下意识地伸手环住哥哥的脖子，含情脉脉地盯着那张让她迷恋的面孔，但下一秒，咬着牙齿豁出去的张正脚底抹油，猛地往房间那边冲去。
只用了五秒不到，完全屏住呼吸的张正冲回了妹妹的房间里，甚至因为关门的时候过度紧张，弄出的声音巨响无比！
……
十秒钟后，穿着睡裙的奚雅薇走了出来，疑惑无比地同丈夫聊了起来。
「刚刚是阿正在关门？怎么声音这么大啊？」
「啊不是，是乖乖。」
「不可能，乖乖哪有这么粗鲁啊！」
「我……我想是因为，因为太害羞吧？哈哈。」
「大半夜的害什么羞啊，你还不睡？那我不等你了啊？」
「这不给我家老婆大人热牛奶了嘛，特地润一润老婆大人的嗓子！哈哈。」
「润嗓子？干嘛？我又不口渴。」
「呐呐呐，还害羞了呢，刚刚在床上叫这么激烈，我做的时候还没注意呢，没想到……算了算了，赶紧喝两口吧，有助睡眠！」
「好你个张跃，我哪叫了啊，你讲道理！」
「哎哎哎，大半夜的别动手，孩子们都睡了呢，别别别。」
「拿回卧室，今个老娘我要慢慢敲打敲打你！快点，拿上你的牛奶！」
「可是老婆大人，这牛奶还很烫……错了错了，别揪耳朵，这牛奶不烫，咱们这就回，回屋，嘶～」
……
门外的夫妻俩吵吵闹闹回到了房间，而门内的兄妹二人也缓缓收起了紧紧贴在门背上的耳朵，如释重负地呼了口气。
「哥～你现在回去呗，老爸老妈都回房了。」
乖乖转过身子，然后直接上床，单薄的毯子将娇小的身体裹得结结实实，避免着凉。
站在门口附近的张正摸着脑袋，隔着几米的距离同床上的妹妹四目两对，一时半会不知道该说什么。
「那个，乖乖啊，不请哥哥在房间里坐坐？嘿，嘿嘿。」
身下的大肉棒肿胀得可怕，没有妹妹爱抚的它，已经快要疯了。
走？开什么玩笑！
「哦，那哥你在这慢慢坐，我先睡了。」
些许是因为刚刚的事情，乖乖心里有点生气，所以明知道哥哥想法的她，却还是不留情面地给予了否决，同时将毯子盖住脑袋，一副不想再见的样子。
「唉～」
一声悠长无奈的叹息在裹紧毯子，撅着小嘴的妹妹耳边响起。
紧接着是开门声。
过了几秒，又像是过了几个世纪。
关门声悄悄响起，离开的声音可真轻啊！
少女裹紧的身子似乎有点冰凉，也许是刚刚全裸在客厅里待太久了，所以有点难受。
不过为什么把自己抱紧了，心里还是有一丢丢的小落空呢？
也许是哥哥走的时候忘说晚安了？
又或许是其他的什么东西？
舒展了蜷缩身子的少女不知道。
但心中的枯燥和烦闷却是事实。
「小气鬼～人家不开心而已嘛，哄哄又不会死，说两句好话，乖乖什么都给哥哥！」
「还有就是，为什么不说晚安呀，乖乖又又又要失眠啦！」
猛地把头从毯子里放出，呼吸着外面清凉空气的美少女眯着眼睛赌气似地埋怨道。
下一秒，一个似笑非笑的声音在她耳边响了起来。
「你老哥我从来不说晚安，只打晚安炮！小荡妇，干死你！」
男人兴奋的身体猛地扑上少女柔软的大床，一时之间床上的可爱抱枕，单薄睡衣以及内裤文胸什么的胡乱往外飞去。
当那张紧紧裹着少女胴体的毯子悄然从床上滑落至地板后，原本满是哀怨和淫笑的柔软大床上，只剩下了痴男怨女短促迷离的哼吟，以及持续不断，绵延长久的清脆啪啪声响……
张正做了一个很长的梦。
梦里他发现妹妹是从小就喜欢自己，一达到结婚年龄，就克服重重困难，和自己结婚了。
正当两人带着甜蜜笑容走进象徵着幸福的礼堂之时，张正的手机突然响了。
「哥～先结婚呗，等会再接电话也不迟。」
挽着自己胳膊的美丽新娘朝自己嘟了嘟小嘴，撒娇意味十足，然而张正只是看了一眼手机，接着尴尬地摸了摸头。
「乖乖，我这也不是电话啊，这是起床铃声，对哦，起床铃声。」
张正猛地睁开眼睛，接着用力眨了眨，脑海里快速闪过刚刚梦里的片段后，颇为遗憾地叹了口气。
「要是真的就好咯～」
「等等，这乖乖的起床铃声，怎么和我的一样？遭了，乖乖还没醒……」
张正愣了一下，伸长胳膊扒拉到床头，赶紧把铃声给关掉。
做完这一切后，他才如释重负地呼出一口浊气，接着小心翼翼地打开昨晚被他从地上捡回来，然后重新盖在怀中可人身上的薄毯。
凌乱的发丝遮掩了娇俏花季少女吹弹可破的可爱面颊，透过杂乱的青丝，张正依稀可以看到妹妹安恬入睡时紧紧闭起的漂亮美眸，以及那灵动纤长的睫毛。
有些肉乎的小脸蛋似乎贴在了身下哥哥的胸膛一个晚上，也许是妹妹的身体又软又轻；又或是两具身体之间流动着相同的血脉，所以肉体之间的缠绵并未发生任何的排斥。
总而言之，对于这个抱着自己胸口睡了一夜的妹妹，张正只觉得特别舒服安心，甚至于还做了那样的美梦。
「真是怀念刚刚的梦啊，如果是真的的话，我以后就可以随便操乖乖了，等等……我为什么要说以后？」
张正有些怪异摸了摸下巴，接着又将视线下移，细细感受了一下妹妹那压住自己小腹的柔软胸器，以及美腿因为夹紧自己一条大腿，完全舒服摩擦自己腿肉的娇嫩小穴。
面对这么一个正在酣睡，连呼吸都香甜无比的美少女妹妹，张正又做了那样的美梦，休息了一夜的肉棒说没有感觉，自然是天大的谎言。
欲望的念头只是刚刚诞生，蹭着妹妹腰肢的肉棒便情不自禁地快速膨胀变大，不一会，张正便克制不住地轻轻扭动着身体，开始借住妹妹柔嫩的腰肢摩擦自己火热坚硬的肉棒，以达到缓解的目的。
「嗯～唔～」
随着哥哥身体的轻轻扭动，梦中的少女也忍不住发出了两声甜美的呓语，环住哥哥脖子的小手下意识地开始乱摸起来，揉了好一会张正不敢乱动的脸庞后，乖乖才砸吧了几下小嘴，带着幸福满足的笑容，准备继续酣睡。
不过……
「乖乖，乖乖起床了吗？」
门外响起了两下敲门的声音，接着妈妈温柔的声音响了起来。
张正看了一眼还在努力正在朦胧睡眼的妹妹，下意识地微笑开口想要解释一下乖乖这只小懒猫刚醒。
话语说到嘴边的时候才猛然记起现在的处境，于是干咳了两声，把自己呛得有点脸红。
「啊？妈，妈咪……」
乖乖揉了揉眼睛后，便缓缓地撑着哥哥的身体坐了起来，漂亮的大眼睛也迷糊地眨了眨两下后，这位乖巧可爱的美少女才逐渐适应现实世界。
「哦哦，那个，乖乖有点累，唔，还，还想躺一会嘛～」
张正看着妹妹一边说着劳累的话语，一边又缓缓地躺了下来，本以为对方是真的困，却未曾想少女的脸庞压在自己胸口后，立刻伸出了调皮的舌头，害羞又好玩地舔舐起自己的身体。
这个小魔女，一起来就又想玩了。
张正嘴巴撅高，对于妹妹淫荡的表现，他是有些哭笑不得。
怎么说呢？
既抗拒，又喜欢吧？
所以当妹妹舔了两下，仰起脑袋笑吟吟地看了自己一眼后，张正便心有灵犀地将手掌往中间探去，开始爱抚起妹妹全裸的娇嫩身体。
从后背，到桃臀，从手腕，到大腿根，那是一点都不能浪费。
「呼～以前要上课乖乖总是早睡早起，结果一放暑假就失眠睡懒觉啦？那我先去做饭，晚点进来叫你，本来还说叫你喊你哥起床的……」
奚雅薇嘴里嘟哝了两句，便转身离开，但未曾想里面的乖女儿听到自己最后一句话后，装睡不开口的心态立刻变了过来，直接开口保证了一句。
「好哒～乖乖肯定会叫哥哥起床的！」
没听出女儿话语里藏着的笑意的美人妻点了点头，旋即转身离开。
而房间里的乖乖立刻宠溺地往上探了探身子，嘴巴开始对着哥哥的面颊又啃又咬，轻快嬉笑的语句从她的嘴里断断续续地说出，让张正没忍住加大了对这个调皮妹妹的爱抚力度。
「嘻嘻～哥～起床～快起床～嘻嘻，唔～哈～快起床啦～唔……」
虽然知道乖乖只是突然想到这种特殊的起床互动，但架不住张正喜欢这般主动的妹妹。
一双大手用力抓住妹妹的两瓣桃臀，微微往外一掰，怀中的乖乖立刻羞耻地吟了一声，身体也瞬间娇软下来。
昨晚的张正，最后冲刺的时候用的就是这个姿势，让妹妹趴在自己身上咬着自己耳垂淫荡呻吟，然后张正兴奋挺腰揉玩少女的桃臀，每次都把肉棒插满小穴，最后畅快灌精，几乎把乖乖爽得晕死过去。
熟悉的动作再次袭来，乖乖也想起了昨晚的美好回忆，娇嫩的双腿用力分开，接着开始再哥哥身上缓缓扭动，直到肉棒与白虎小穴贴在一起，随时可以被哥哥插入。
面对主动送上门来的乖妹妹，张正倒不着急了，紧紧抓住乖乖桃臀的双手缓缓用力，控制着少女的阴唇上下磨擦自己的棒根，这般舒服的刺激，让乖乖的渴求有些强烈，尤其是当大龟头蹭着粉嫩淫湿穴口而又故意不入之时，乖乖受不了开口了：
「哥～我要～」
「乖乖要什么呀？嘿嘿。」
张正看着怀里这个被自己完全拿捏的小淫猫，心里那叫一个得意。
「要，要昨晚那样～」
少女还是羞涩的，没有表达出自己想要被亲生哥哥大肉棒奸淫的意思，只是暧昧地说了说昨晚发生的事情。
「昨晚？哎哟，哥哥昨晚的事快忘了呢，乖乖还记得吗？要不要帮哥哥回忆一下啊？嗯哼？」
张正坏笑着说道，尤其是最后一句，更是把龟头塞进小穴抽插了两下妹妹的蜜穴前段，然后又强忍着快感抽出，可把乖乖急得不行。
「哥～你，你欺负人～」
乖乖不开心地咬了咬哥哥的下巴，但这般调情的动作只是惹得这个坏男人继续得意洋洋的淫笑，丝毫没有其他作用。
「唔～大色狼！」
似乎是想到了什么东西，乖乖恶狠狠地念了一句，然后一边浅吻着张正面颊，一边把呼着迷离香气的嘴巴凑近了身下男人的耳朵：
「昨晚哥哥表面装作离开，结果没走，等到乖乖快要睡着的时候，直接跳上乖乖的床，把乖乖压在床上强奸了，对不对？」
「呃……」
张正一听妹妹这近乎诬陷的捏造，当即愣住，揉捏妹妹可爱屁股的大手移到对方胳膊的位置，迅速将其抓了起来，让其坐在自己肚子上，看着自己的脸说话。
「不是，哥哥昨晚没这么暴力吧！乖乖可不能糊弄人！」
「哥～你自己都说昨晚什么都不记得了！哼～」
乖乖气鼓鼓地瞪了一眼身下的哥哥，看来就是要反将对方一军。
此话一出，张正立刻哑口无言，不知如何开口。
「嘻嘻～那就对了呢！」
乖乖看着身下哥哥闷闷的样子，严肃的脸蛋又绽放出一丝胜利的笑颜，滴溜溜的黑眼珠转了转后，这位聪明的少女为了缓解哥哥的尴尬，于是乎想了个好主意。
少女话题未变，只是话锋微微一转：
「鉴于昨晚上哥哥张正未禁屋子主人乖乖同意，私自潜入对方屋里，对正在睡觉的后者实行性侵犯的行为，本少女警官正式宣布判决结果：
剥夺强奸犯张正性爱权利半小时！剥夺期间对方的性爱想法完全交由乖乖警官处理！
没收强奸犯张正的作案工具大肉棒半小时，并给予特制的小穴牢房进行劳教管制，直至作案工具改造完成，高潮射精为止！
宣判结束，立刻执行！
执行人：美少女警官乖乖！」
张正瞪大眼睛看着妹妹严肃认真的表演，还没来得及开口说一句话，结果却看到对方淫荡地扶住自己的肉棒，然后缓缓坐了下去。
「你现在，啊～好大～有，嗯嗯，有权保持沉默，但，唔～顶到惹～但你所……所说的一切，咿，好粗……都，都有可能，成为，呃呃……成为呈堂……证供……啊！」
……
让张正又爱又恨的妹妹蜜穴榨精改造在自己的兴奋哆嗦下圆满结束。
张正呼着粗气享受着在妹妹高潮小穴里的恣意灌精一边帮这个累坏了的正义美少女警官整理对方因为疯狂骑乘而凌乱不堪的头发。
本来以为乖乖已经爽得没力气了，未曾想这个似乎对性爱上瘾的小淫猫居然还冲自己吹了吹气，最后艰难而又严肃地开口询问道：
「改，改造完成～希望～希望你以后，哈，重新做人，不要，不要再强奸自己的亲生妹，嗯～妹妹了～」
刺激的话语只是一说，张正便忍不住闷哼着往前用力顶了顶腰，残留于肉棒里的最后一丝精液缓缓从马眼溢出后，张正幽幽叹了口气。
「得嘞，现在才算是改造完了。」
……
接着休息恢复体力的时候，张正又和妹妹温存了一会，直到老妈奚雅薇做好早饭来敲门后，兄妹俩才赶紧整理战场，准备出去。
乖妹妹自然是先离开房间，洗漱完毕后便缠着爸妈别让他们靠近，好让哥哥离开自己的闺房。
胆战心惊地十分钟过去后，张正这才换上崭新干净的衣服，神清气爽地来到了客厅。
「起个床也这么磨蹭，昨晚又偷偷打游戏到半夜啦？」
坐在沙发上看报的老爸斜睨了儿子一眼，似笑非笑地猜测道。
张正本想随口解释，结果视线不知怎么的就瞄到了一旁坐在椅子上双手抱杯，小口小口喝着牛奶的乖乖，于是便颇具恶趣味地开口说道：
「这不白天都没怎么玩在教乖乖写作业嘛！晚上抽空多玩了一小时，昨晚上找了个小游戏，叫什么拍苍蝇，啪啪啪的，老有意思了。」
果不其然，在说到啪啪啪的声音，正在抿着牛奶的妹妹立刻冲哥哥投去了一个狐疑的眼神，张正看着那张娇俏可爱的脸蛋，心里更是得意，忍住冲乖乖挑了挑眉毛：「老有意思了这游戏，有空我带乖乖玩，这游戏就是双人才好玩！」
「好，好哒！」
乖乖的漂亮小脸蛋微红，但还是蛮高兴地同意了哥哥的要求。
一旁的张跃放下报纸，似乎来了兴致：「拍苍蝇？貌似是个很需要反应的休闲游戏？不过这游戏玩法怎么适合双人啊，有点意思，阿正啊，老爸有点好奇你这个拍苍蝇小游戏，要不……」
「都四十岁的小老头了，你就守着你的破报纸，怎么还学人家年轻人打游戏？还有，老娘还在吃饭呢！打什么苍蝇，恶不恶心啊？再说一句，罚你去拖地！」
奚雅薇没好气地瞪了多事的丈夫一眼，机关炮似的话语直接从她嘴里说出，吓得刚刚来了些许兴致的张跃立刻抓起报纸，不敢再乱说话。
小风波掀起很突然，但结束得也很快，张正吸取了昨晚上的教训，随便从碗里夹了点油条鸡蛋，便拿着牛奶坐到沙发那边了。
虽然嘴上说着要陪老爸看报，但他那不自信的眼角余光扫过妹妹时，还是看到了后者脸上的些许不悦。
果然，当吃饱喝足，一家人休息一会便准备下楼购物时，乖乖便一把抱住了张正的胳膊，将其挟持在了有说有笑的父母身后。
「哥～为什么不和我一起吃早饭。」
「那个，那个，我，这个，不是，说了嘛，陪，陪老爸看，看报。」
「看报？为什么不看我的？」
乖乖抬起美眸，冲哥哥使劲眨巴了两下。
「啥？你有？」
「当然有啦！哥～还是你最喜欢的白虎小鲍！不仅可以看，摸起来更棒哦！」
怀里的妹妹说完便亲昵地蹭了蹭哥哥的身体，撒娇般的妩媚的声音配上露骨刺激的内容，让张正倒吸一口凉气。
「不是，我说乖乖，这都快下楼了，咱们能不能正常点！你乖一点好不好？」
张正伸手想要捏捏妹妹的脸蛋，结果下一秒，静若处子的妹妹便张开小嘴，动作如脱兔一般笑吟吟地含住了哥哥的手指，湿滑的小舌头和贝齿轻轻嘬吸着，就像是调教完全的小母狗肉便器般，甚是惹人怜爱。
「我擦！」
张正忍不住惊呼一句，前方的老妈立刻侧过脑袋瞥了一眼后方，问了句怎么了。
不过因为视线原因，奚雅薇并没有看到什么。
「哦，妈咪～老哥说我嘴角有东西，非要擦干净，结果不小心弄得手上有点油，嘻嘻，老哥笨死啦！」
乖乖吐出手指赶紧解释一句，说完还伸出舌尖将匆匆吐出的哥哥手指舔干净上方残留的津液，动作之乖巧认真，又好像之前做家务的妹妹一般。
说实在话，张正有点怀念以前那个名副其实的小乖乖了。
「我说妹啊，你不能和以前一样乖一点吗？」
张正再次发出请求，但身旁的妹妹只是疑惑地冲他眨了眨眼睛，接着哦起小嘴，娇媚的尾音拉得又软又长：
「才～不～要～咧～」
「乖乖现在是哥哥的肉便器，哥哥的小骚货小荡妇，才不要做以前的乖妹妹咧～」
「我们的约定，不是还没结束吗？」
「除非哥哥不喜欢我这样，乖乖再变回来，好吗？」
面对张正的诉求，妹妹也给出了有理有据的回答。
「呃……」
张正盯着面前认真严肃的妹妹，但却不知道如何开口，这一刻，他的内心是无比纠结的。
尤其是昨天下午到今天早上所发生的一切，似乎都因为乖乖的这些话有点变味了。
这个甘心成为自己肉便器，使出浑身解数讨好自己，满足自己欲望的妹妹，真的只是为了赢下赌约，结束自己对于她的催眠控制吗？
换句话说，从一开始，乖乖就不喜欢这种畸形的怜爱。
所有的一切努力，都只是这个少女为了逃脱自己的魔爪？
张正艰难地咽了咽口水，看着身旁这个似乎什么都把心思写在脸上的单纯少女，他忍不住开始忏悔。
「我到底，做了什么？」
「我渴望的，真的是隐匿了自己的真实想法，对我言听计从的玩具妹妹吗？」
……
张正的诡异沉默一直持续到上车，直到妹妹挽着他，两人一齐坐到后排，张正的情绪才有了些许好转。
「哥～你好奇怪诶。」
乖乖凑近自己耳边，悄咪咪地说著有些疑惑的话语。
张正露出一个勉强的微笑，摇了摇头，故作轻松地否认一句：「怎么可能啦，我一直都很好！」
「是嘛？那肉棒是不是一直都很好呀？」
乖乖说完，整张俏脸都红了起来，若是以前，张正肯定会被这丫头的撩拨弄得想入非非，但是现在的话……
「别说这个。」
比起之前尴尬，害怕暴露的担心拒绝，张正这次的回答更是多了一点不耐烦。
从未有过的语气似乎也吓到了乖乖，少女赶紧用手遮住说悄悄话的嘴巴，然后温柔地舔舐着哥哥的面颊和耳垂，软糯糯的「对不起」一直说个不停，特别想要安抚哥哥烦躁的情绪。
「好了，别烦我！」
然而乖乖越是如此，张正的心里便觉得妹妹离自己越远。
这个女孩为了逃离自己，拼命讨好自己的做法，让他感到了浓浓的不适。
大手没好气地将黏着自己的娇躯往旁边一推，乖乖立刻摔在了自己的座位上，而张正也是迅速往相反的方向靠了靠，无聊地看向了窗外。
场面很快便降至冰点，前方的父母二人却还没察觉到任何异样，继续闲聊着公司或邻居们的日常。
「乖乖是个好女孩，也是个好妹妹，她不是一个用来泄欲的性玩具，所以你必须要尊重她的一切决定！男人，不可以这么小气！」
一个温和的声音忽然在脑海里响起，用平静的语气试图抚平着张正心里的不甘和烦躁。
「乖乖这么漂亮，不操白不操，反正是她说当小母狗，当你的肉便器的，免费的炮架子，鸡巴套子，不要的话，你以后就跟你的手过一辈子吧！傻逼！」
之后，恶魔般的淫笑向张正发出了不屑的嘲弄！
「用肉欲来支配行为，本来就不是真正的喜爱，如果爱，请在平等尊重的前提下接受所有的一切，包括不爱和抗拒。」
温和的天使孜孜不倦地说着大道理，而恶魔也随即发出了更加得意的嘲弄：
「只有废物才会等待命运的安排，强者就是要自己争取一切！傻逼，用你的大鸡巴把妹妹干成真正的肉便器！知道吗？让她离不开你，让你变成你的性奴，这才是强者要做的！」
「以暴力手段征服胁迫得到的精神依赖和肉体沉沦，违背了爱的本质，张正，你需要……」
「妈的臭东西给老子闭嘴……」
「张正，务必一切遵乎内心……」
「够了！」
张正被吵得脑袋快要爆炸，忽的一拳砸在了座位上，让父母和乖乖都愣了一下。
「臭小子坐个车也练拳呢！安静点，我和你妈聊天呢，没事干就让乖乖帮你捶腿。」
「凭什么让我女儿帮你儿子捶腿！」
「呵，奚雅薇你什么意思？这不是我女儿你儿子？」
「怎么？要跟老娘吵两句？」
「老婆大人，我错了。」
……
坐在前面的父母拌嘴两句便又继续了刚刚的话题。
而领了圣旨的乖乖也小心翼翼地靠了过来，开始沉默着给张正捶起了大腿。
当然，这次的她没有任何小动作，她还没找到哥哥生气的原因，所以不敢再刺激对方了。
不过，脑海里掺杂了两种奇怪念头的张正看了一眼妹妹，心里却是打起了别的主意。
伸出的大手忽然用力将保持着安全距离的妹妹拉到身边，接着低下脑袋，对着身旁的乖乖小声说道：
「我们之前的赌约作废，作为补偿，我给你新开了一个。」
「今天之内，乖乖都给我变成以前那样，同时，今天内无论我说什么，乖乖都得全部服从！」
「今天过后，所有的一切都会回到原来的样子，我不会再用催眠欺负乖乖，我保证。」
对于脑海里那两个两级分化的提议，张正一个都没选。
他想了个比较偏向于自己内心的选择，也就是，从哪里开始，从哪里结束。
他得到催眠术后玩弄了乖巧懂事，逆来顺受的妹妹，也想让自己的疯狂在这样的乱伦关系下得到彻底满足，最后永远埋在心里，不再回想一丝一毫。
「怎么？你不乐意！」
张正有些不满，于他而言，他已经是做出了重大牺牲，毕竟无论是催眠，还是让乖乖继续保持现在的肉便器形态，自己都是血赚不亏的。
「不，不是。」
乖乖扭了扭肩膀，示意张正不要抓得那么紧，最后离开了一点距离后，她才小心翼翼地开口解释道：
「哥，你刚弄疼我了。」
熟悉的温顺话语传出，张正不知为何，感觉身上的压力剧减。
虽然不知道自己的选择会不会让以后的自己后悔，但至少……乖乖回到了以前的样子。
她还是，自己记忆里的乖妹妹。
「所以，这是我最后的疯狂了，对不起了乖乖，哥哥还想最后爱你一天。」
张正心里默念一句，接着身子又靠了上去，在妹妹的羞涩抗拒下，给出了今天的第一个命令。
「把内裤脱下来给我！」
此话一出，乖乖立刻抬起脑袋，瞪大自己委屈的美眸，但下一秒，逆来顺受的少女又不得不尽力往另一边靠去，借助反光镜的死角以及座位的掩护，小心翼翼地把手放进了自己的校裙裙底。
在哥哥的戏谑注视下，羞耻到爆炸的女孩一点一点地把自己的内裤往下脱去，磨磨蹭蹭了好几分钟，才终于脱到了膝盖的位置。
这时的张正才看清楚，这是自己最初催眠，给乖乖破处时亲手剥下的那条纯白小内裤。
如今自己要为所做的一切画上句号，妹妹还是穿着它，着实是有些巧合。
接下来的乖乖慢慢抬起小脚，将内裤完全从身体上脱下，最终在车子停稳之前，死死地将内裤攥在了手心里，用一种愤愤的小眼神瞪住了哥哥张正。
「真棒，给我吧！」
张正故意放大声音，然后从妹妹伸出了手掌。
正准备下车的老爸老妈疑惑地看了一眼赶紧把手背在身后的女儿，异口同声地喊了一句：
「都要下车了，你们兄妹俩还闹什么？」
言下之意，是要妹妹亲手把几分钟前还裹着自己可爱私处的内裤，交给哥哥了。
「哈哈，没闹没闹，乖乖拿了我手机而已，我随口一说，走吧走吧！」
沉默不语，只是咬紧嘴唇的妹妹让张正感觉到了些许压力。
想起这个状态的妹妹是不会想任何办法的他，只能赶紧开口解释道。
好在两个家长都没有多想，直接推门下车，至此，少女才敢小心翼翼地凑近哥哥，将自己的贴身内裤，害羞无比地塞进了哥哥的裤兜里。
「喂，就这样给？」
张正坏笑一声，但乖乖却像是受惊的兔子，慌不择路地逃下车了。
「哼！想逃？」
已经想好如何玩弄这个乖妹妹的张正迅速下车，盯着妹妹再次缠上老爸老妈的娇小身影，眼神馋若豺狼。
周六的商厦还是有很多人的，一家人挤在一起走的话，倒也显得拥挤，追上来的张正思索片刻，便开口提议道：
「老妈，你这出来的目的还是买新衣服吧？要不你和老爸先去三楼，我带乖乖逛下二楼的零食区，晚点再上去找你们？」
「这个主意不错，现在人多，一起走反而挺浪费时间的，不过……我好像记得乖乖也要买新衣服吧？」
奚雅薇蹲下身子，扯了扯女儿有些凌乱的校裙校服，碰到裙角的时候，乖乖下意识地用手压住，脸上有些慌乱。
谁让她把唯一保护白虎小穴的内裤，交给了哥哥呢？
「乖乖又不讲究，穿也是在家穿，随便选几件就行，您可是要穿出去彰显都市女白领魅力的，肯定要一件一件的试啦。」
张正已经想好一切，面对妈妈的犹豫，可以说是将应对方案倒背如流。
「那我也去跟你们走！」
张跃一想到自己要陪爱妻不断试衣服，眼里便闪过一丝恐惧，赶紧冲儿子挤眉弄眼，未曾想这臭小子居然打了个哈欠，故意装作没看见！
「啊？老爸，老爸你去干嘛？您是成年人，经常在社会里摸爬滚打，对于老妈的服装有独特的理解，不像我这种穷学生，只知道不穿校服就好看。」
「那个，我，我不是怕你和乖乖没钱给嘛！」
「V信，扫码！打钱！500！」
张正摸出手机，瞬间打消了老爸最后的借口。
最后，付完钱的老爸带着恶狠狠的眼神被老妈拖着离开了这里，只留下了指尖缠着衣角，有点不知所措的乖巧妹妹。
「走，跟我进屋！」
「啊不是，跟你老哥去厕所，骚货，干不死你！」
最后一天了，趁着肉棒休息好的这段时间里，一定要狠狠欺负乖乖，妈的！
明天之后就不能再碰一下了，张正能不急嘛！
二楼商场最为偏僻的男厕里，张正抓着妹妹溜到了最角落的厕间，刚刚将门锁上，便迫不及待地让妹妹扶住墙壁，摆出了后入的姿势。
「唔～好，好紧！」
只需将校裙撩起片刻，张正看着露出的些许雪白臀肉，便立刻将兴奋的肉茎顶入了妹妹的臀瓣中间。
硕大的，沾满性液的龟头对着少女的白虎小穴上下摩擦片刻，便恶狠狠地分开阴唇，直接插入了熟悉的肉洞之中。
初次的侵入速度并不是很快，张正享受着龟头缓缓分开那好似无数只娇嫩小手的蜜肉褶皱与凸起，眯着眼睛记录着妹妹小穴的形状，感受着腹部将水嫩Q弹臀肉疯狂挤压的乐趣，直到肉棒顶至深处，撞满花心，难以更进一步时，张正才停下了自己的缓慢侵入。
即便已经操了妹妹那么多次，但少女的嫩穴依旧紧窄异常，叫人迷恋，插入开发或许有些困难，但完全顶满之后，淫荡的穴肉却会拼命吞吐吸附自己的肉棍，渴望更深层次，更加暴力的交合！
「乖乖，我，我要干死你！」
张正深呼吸一口气，扶着少女嫩腰的右手忽然抓紧了妹妹的腰肢，而左手也是将整齐的校裙胡乱揉做了一团！
找到发力方式之后，张正开始闷哼着用力挺刺，在狭小的厕间，大力奸淫起自己这个逆来顺受的亲生妹妹！
「噗噗噗，噗噗噗！」
最初的几下侵犯力大势沉，但速度却是不快，顶得虽深，但发出的交合声响却是沉闷。
而乖乖也是能拼命忍受哥哥对于自己小穴的完全侵犯，只是努力咬紧嘴唇，默不作声地承受着对方的奸淫！
但随着时间的点滴流逝，淫荡的花穴被火热肉茎的快速摩擦激起了糜烂的肉欲后，晶莹的蜜汁便像是不要钱似地从绞紧的穴肉中快速往外分泌，数量之多，不仅泥泞了花季少女被不停侵犯的娇嫩阴道和粗大威猛的大肉棍，还弄得外面到处都是！
娇羞动人的两片阴唇泛着淫荡的汁水，而干净无毛的白虎阴户染上了几滴细微水珠，也染湿了张正往狠狠往前猛干到底，因为惯性向前碰撞阴户的两颗蛋蛋……
尽管乖乖拼命咬牙不说，但肉体感受到的交合快感，却是切切实实的！
「妈的，操死你，操死你，靠，给我，给我叫，叫床！骚逼，会，唔，好紧，会不会叫，妈的！」
张正已经爽得不能自已，但固执的妹妹却还是拼命忍耐，于是乎没忍住动手拍了拍妹妹的桃臀，刺激的拍打终于打破了羞耻少女的最后防线，让迷乱的乖乖直接媚叫出声。
「嗯……嗯……嗯……」
虽然声音简单而小声，但张正却已经从对方随着肉棒抽插节奏而发出的闷哼知晓了对方也是在享受性爱，而不是屈服于自己淫威而被迫叫床的。
「乖乖，乖乖！」
「你是不是很爽，是不是喜欢做爱！」
「你，你很舒服对吧？噢噢，哥哥也很舒服，感受到了吗？哥哥的龟头，一直在顶乖乖的花心，这是，这是哥哥对你的爱……爱啊，感受到了吗？哥哥，哈～哥哥好爱你，爱死你，爱死你，干，我干！」
张正一边拼命抽插，一边低吼着宣泄道。
但彼时的妹妹却是用手捂住了自己的全力奸淫，故作抗拒的表现让张正愈发不满！
「妈的，为什么，为什么！」
一生气，张正索性将妹妹的另外一只手臂也抓了过来，反剪在了背后，没有双手支撑的16岁花季少女哪里禁得住哥哥这般用力的抽插，全身重量和身后野兽般的猛顶都集中在腿上的少女很快便力量不支！
「咿呀，我～嗯～」
在高潮抵达的一瞬，乖乖不得不伸手扶住墙壁，而没了手掌拼命捂紧的嘴巴，也因为哥哥愤怒的抽插失声娇吟。
「哥～轻一点，轻一点！太，太大了，嗯嗯，不，不要～」
「对，对不起，乖乖，乖乖错了，不要那么用力，好，好刺激，小穴，会，会坏掉的～」
「哥，哥，哥～呜呜，哥～我，我也好，好爱你～哥～咿呀，不，不要啦～你～咿呀，顶，顶那么深，等等，不是～」
「哈～好～好多，哥，你的东西，又，嗯嗯，又射，射进来了～唔，可是……我，我还好……好爽，太，太舒服了，哥～哥！」
……
张正可管不了这么多，现在的他恨不得一直内射妹妹，所以即便是乖乖初次高潮，他便执着地抽插妹妹那疯狂喷射淫汁并且用力绞紧的花穴，成功地让自己坚挺的大肉棒达到了难以忍耐的快感，最终在妹妹的白虎小穴深处痛快灌精！
匆匆抽出还算坚挺的粗大肉棒后，一把抓住妹妹肩膀，将其掰过来摁在马桶上后，张正便蔑笑着把沾满淫水和精液的肉茎塞进了妹妹还留在口水，小口喘气的嘴巴里，直接强行来了一番口腔清理，顺便借助妹妹因为太爽而下意识滑动的舌尖，榨出了最后的几点精液。
「都给我舔干净吃下去，要是漏了一点的话，哥哥可是会不开心的！」
张正哼着解释了一声，心安理得享受着肉棒清洁的他，心情愉悦了不少。
……
当兄妹二人从男厕里回到商场的时候，时间已经是过了半个小时。
期间老爸发了三四条信息求救，要让张正顶自己一下，让他放松放松。
不过……
「走，去买零食，老爸说了不急，让我们晚点上去才好。」
「哦～」
乖巧的妹妹没有任何怀疑，牵着哥哥的手直接开始了零食抢购。
……
「奇怪，这小子怎么一条信息都不回啊，该不是故意装死没看到吧？」
张跃坐在椅子上，嘴里嘀咕了两句，当耳边响起咚咚咚的脚步声时，便迅速地收回了手机。
「来，老公，帮我看看这件衣服怎么样？和我的身材配不配？」
「配，太配了，雅薇你穿上了这条漂亮裙子，就像穿上了漂亮裙子一样！哈哈，太美了。」
……
在张跃无奈附和的时候，张正正带着妹妹在各大购物架中不断穿梭。
起初的张正还怕现在的乖乖心情会有点抑郁，但没想到的是，乖乖一直都是很乖巧地牵着他的手，然后认真帮他挑选零食。
「哥～这款雪糕你吃不了，上次你忘啦，你中午吃了后，一个下午跑了四次厕所。」
「哥～这个牌子的瓜子好吃，上次我记得你去隔壁杨叔叔家装了好多好多。」
张正听着乖乖认真地解释，有些疑惑地看着她拿出又放进购物车里的零食。
「怎么这些事情，乖乖比我记得还清楚？」
虽然心里疑惑，但张正也没办法在公共场合聊这些，只是略微思索了一下，归功于妹妹的细心后，便伸手拿了一袋薯片。
这个口味乖乖似乎挺喜欢吃的，她老是拿自己喜欢的，总不能不给她拿点吧？
「哥～这薯片你是不是拿错了，你不是不喜欢吃青瓜味的嘛！说味道淡淡的。」
「啊对，对的，不过你老哥我不吃，这给你买的。」
张正揉了揉乖乖的头，笑眯眯地说道，本以为妹妹会满心欢喜，但结果看到的，却是妹妹将头变成了小摇铃。
「哥～我也不喜欢。」
「不对，我记得我不吃这玩意，你后面全吃了啊！我觉得你应该喜欢啊！」
张正摸了摸下巴，回忆出了这一幕。
「因为哥哥喜欢吃其他口味的，乖乖不跟哥哥抢，乖乖吃不好吃的就行。」
这句话说出来后，张正的摸头的动作微微僵住，脸上微笑的表情也有点凝滞。
你喜欢的我都给你留着，即便我也喜欢；你不喜欢的我帮你处理，即便我也不喜欢。
「那，那，那就不吃！」
张正别过脑袋，伸手抓起那一袋薯片直接放回了架子。
「这叫什么破事啊，都没人喜欢吃的破口味也卖，艹，无良商家，妈的，乖乖走，哥……哥带你去那边买果冻。」
「嗯嗯。」
……
又是快一个小时过去，张正终于抱着大包小包来到了商厦三楼，只是随便一瞄，便看到了坐在某个店铺门口长椅，精神状态有点萎靡的老爸。
「看来陪老妈买衣服，的确是有点折磨。」
张正心里暗暗记下这点，而后鬼使神差地瞥了一眼身旁的乖乖。
「也不知道乖乖以后，挑衣服的时候会不会也这么磨蹭？这玩意应该不会遗传吧？」
张正思索之余，也带着妹妹来到了老爸身边。
还没来得及开口说话，张跃便恶狠狠地瞪了儿子一眼，若不是乖女儿还在，估摸着肯定要开口埋怨了。
「别生气啊老爸，我妈呢？在哪？」
「她还在那边试衣服！你在这等她，我带乖乖挑衣服去。」
「这不得是我去？您哪，就好好用您的火眼金睛，评判老妈的新衣吧！」
这种苦差事张正可不想干，而且他还要找机会和妹妹温存呢，怎么舍得让乖乖和自己分开。
「不行，我审美疲劳了，我要陪乖乖一会！」
「那您帮乖乖买衣服不也得看吗？您都审美疲劳了，就在这好好休息哈，不劳您费心乖乖的事。」
「啧！臭小子！」张跃瞪大眼睛，第一次发现儿子这么能说会道，不过他也不敢在女儿面前强迫些什么，沉默了片刻后，他叹了口气。
「既然你我都不想干着苦活，那就把选择权交给乖乖吧！」
「乖乖，你是要跟你哥去买衣服，还是跟爸比去啊？」
「跟哥哥。」
「乖乖，爸比还会带你去买冰淇淋哦！」
「嗯嗯，谢谢爸比，乖，乖乖跟哥哥。」
「乖乖，老爸明天带你去游乐场！」
「真的嘛！爸比就是超人，但，但乖乖还是跟哥哥。」
张跃：「……」
每说一句，乖女儿就往这臭小子身上靠一点，亲昵的动作和坚决的语气让张跃颇为嫉妒。
不是说好女儿是贴心小棉袄的吗？
怎么自己像是被放弃的那个？
「咳咳，既然乖乖都这么说了，那我就先走了哈。」
张正本来以为老爸让乖乖选择，有些抗拒和自己做爱的妹妹会跟着老爸离开。
但没想到乖乖坚定地选择了自己，心里也是有点小开心。
「赶紧滚，臭小子，要是给乖乖选的衣服裤子不好看，我骂你啊！」
别过脑袋的张跃不耐烦地摆了摆手，恨不得给自家这个得了便宜还卖乖的混小子一拳。
但当兄妹俩真的离开后，这个中年男人心里又有点失落。
「好不容易找了个能说话的，结果还跑了，算了算了，吃零食吧！」
……
「哥～我，我要那个牛仔裤！」
「哥～这个裙子好，好仙，乖乖想摸摸！」
「哥～这个牛仔裤好短啊，大腿会不会被晒黑啊！」
「哥～那个，那个我，我的小衣服好像不合适了，我，我想挑两件。」
虽说乖乖长年待在家里，对于穿着打扮并没有多少想法，但亲眼看到花花绿绿的漂亮衣服后，作为女孩子的她，也忍不住这里摸摸，那里蹭蹭。
不一会，少女的怀里便抱满了一堆要试的衣服。
「咳咳，那个，先去试试吧，感觉，感觉可以了。」
张正的眼睛可没少注意四周，见附近的人少了，立刻色眯眯地冲乖乖建议道。
「嗯嗯！」
单纯兴奋的妹妹尚不知哥哥心里打了什么样的算盘，笑吟吟地点了点脑袋后，便兴冲冲地往试衣间那边走了进去。
「哥～你……唔……」
乖乖刚刚把怀里的衣服放到衣架，正准备关门时，却惊讶地看到哥哥已经把门反锁，不待自己询问，那激动的大手便将自己狠狠搂住。
男人呼着沉重气息的嘴巴迅速压低叼住少女的香唇，火热的唇瓣只是厮磨片刻，兴奋的舌头便迫不期待地撬开乖乖的贝齿，侵入的异物只是在少女温润清香的口腔肆意游弋片刻，便缠住了妹妹不知所措的小舌头。
「唔～唔！」
外面的乖乖瞪大美眸，似乎是被哥哥的强行舌吻刺激到了，娇嫩的小手从最初的轻轻推搡变成了较为激烈的拍打，但在发现这并没什么用后，又变作了无力地摩擦。
妹妹的上路已经被完全攻破，欲望渐起的张正借着妹妹香甜津液的不断滋润，色心大涨的他将搂住怀中娇躯的大手缓缓向下探去！
隔着校裙狠狠揉了揉妹妹的桃臀后，兴奋的大手才贪婪地探入裙底，开始肆意摩擦，挑逗所有能勾起少女欲望的部位。
透过不断翻飞的单薄校裙，依稀可见男人的狼手侵犯的动作，时而五指一齐发力，陷入蜜桃美臀之后便开始大力揉捏，将完美的臀瓣捏揉成各种淫靡浪荡的形状。
时而用粗长的中指来回摩擦少女的白虎小穴，将粉嫩的阴唇分开至两边的同时，也收集了不少从爱穴里分泌而出的晶莹玉汁。
借助了淫水的滋润，满脸兴奋的张正更是大胆无比地用湿漉漉的指尖缓缓戳弄妹妹的雏菊小洞，尽管每次只是轻轻触碰，但让怀中娇躯得到的反馈，却是类似哀鸣的惊呼和愈发的娇软无力。
「哈哈，乖乖也发情了。」
这是张正松开妹妹无力小嘴后的第一句话，但话语刚刚说完，瘫在自己怀里，任凭自己大手侵犯花穴的可人却是快速抹了抹嘴角的口水，有些不服气地解释道：
「我，我没有，呀～」
「那为什么，哥哥的手指插进的小洞洞，里面全是水水啊？嘶～乖乖的小穴一点也不乖哦，居然还在狠狠地吸哥哥的手指，想不想换成大肉棒啊？」
「不，乖乖，嗯～哈，不知道！」
张正的指奸手法虽然不高，但妹妹的敏感点却是被他摸了个清清楚楚。
深入少女花穴的中指只是一勾一顶，便让敏感凸起得到了极大的满足。
再连续扣弄两下，外面的妹妹便俏脸迷离，翻白着眼睑好似快被玩坏了一般。
面对这种完全情欲状态下的妹妹，张正心中的欢喜那是难以言喻的。
让中指狠狠顶住妹妹的敏感凸起后，张正压低脑袋，开始一边浅吻妹妹又红又烫的脸蛋，一边用淫笑声满满的低语催促询问道：
「要不要？哈哈，乖乖要不要大肉棒～」
「嗯哈，不，不知道哇，乖乖，咿呀，哈，别，别揉，乖乖，嗯嗯，乖乖哈～乖乖只，只要哥哥的，的大肉棒～」
只要哥哥的！
也不知是被玩得意乱情迷，还是真的想要被操，乖乖用软糯香甜语气悄咪咪地回应着，只是一句话，便让那压在两具身体之间的火热肉棍兴奋不已，恨不得立刻就插入妹妹的花穴深处，用热情似火的抽插方式，表达自己浓浓的爱意！
「为什么，为什么要哥哥的，乖乖，快，快说，不然不给大肉棒！」
张正恶狠狠地说道，为了得到自己想要的东西，抽出中指的他直接把自己的大肉棒顶进了妹妹的胯下，坚硬的棒身卡在了少女淫湿的阴唇中间，开始了缓慢而用力地摩擦！
在散发著强烈雄性气息的超热超硬肉棒缓缓摩擦下，柔嫩淫湿的雌性小穴淫汁更加泛滥，从小腹深处，难以言喻且无法压抑的羞人情欲直冲少女迷糊的大脑，不一会便让乖巧懂事的妹妹呻吟着开口乞求！
「哥～给，给我～」
媚眼如丝的妹妹努力仰起害羞的面容，冲着肆意拨弄自己情弦的坏蛋哥哥撒娇道。
张正很满足于自己利用性欲完全支配妹妹的感觉，也只有这个时候，他才会觉得乖乖是自己的。
所以他并不着急，面对已经被自己撩拨得饥渴难耐的乖巧妹妹，张正的动作连同话语一起缓缓变慢。
「为什么？告诉哥哥，为什么啊？」
说话之余，男人将之前沾满亲生妹妹淫汁的中指伸了上来，先是轻轻掠过少女可爱的琼鼻，让呻吟着，娇喘着的香甜呼吸嗅到这股满是淫荡雌性气息的味道后，张正微微分开妹妹的娇唇，便把手指插了进去，开始胡乱搅动。
「这可是乖乖自己的东西哦，是不是很棒啊？告诉哥哥，喜不喜欢？」
「倚（喜）……倚帆（喜欢）～哈～唔～」
娇嫩的粉舌下意识地被哥哥的随意搅动的手指绕着打圈，少女含糊不清的迷离回答让张正满意至极，粗大的肉棒微微往后抽离一点，让硕大的龟头直接抵在少女一吸一缩的淫湿穴口！
「乖乖，我们在干什么！」
「不，不知道，唔，哈～哥哥～」
「我们在做爱，在乱伦！对不对！」
将妹妹沾满香甜口水的手指放在嘴里吮吸片刻，再也压制不住对妹妹爱意的张正决定开始自己疯狂的侵犯。
当然，在此之前，他要狠狠地玩弄乖巧懂事的妹妹，让她羞耻地接受这让她抗拒而又渴望的淫戏！
「唔，我，乖乖，不，不，不知道！」
「不知道？那大肉棒就不插进去了哦！」
男人戏谑的反问响起之余，火热的龟头也开始了轻轻的戳弄，狭窄的肉洞在坚硬异物的缓缓顶撞下开始逐渐往外撑开，难耐的空虚得到些许满足之后，少女的花径便渴求更多的侵入！
但无论深处的穴肉褶皱如何蠕动绞紧，一次又一次地分泌着淫荡的蜜汁，但粗大的龟头却只是停在穴口附近小幅度的抽插，根本不让小穴得到彻底的充实与满足。
「咿呀，进来，进来点～」
焦急的少女已经将面前哥哥的衣服死死抓紧，但无论柔嫩的腰肢如何扭动，那粗大坚挺的肉棍却始终保持在穴口附近的位置，肆无忌惮地勾引着饥渴难耐的小穴。
「进来？进来什么？我们要做什么？哥哥不知道诶！」
「做，做爱！」乖乖赶紧眨了眨水雾朦胧的大眼睛，期待无比地冲着哥哥说道。
「做爱？只是做爱吗？还有什么，乖乖快说！」
「还，还有……还有乱，乱伦……」
少女在哥哥的兴奋催促下，声音越来越小，娇媚的双眸刚刚低下，张正便挺腰往前狠狠一顶，淫荡的花径早已是湿润得不行，几乎是没有碰到任何阻碍，一吸一缩的穴肉便将哥哥粗大异常的肉棒直接吃满。
「嗯～嗯哈～」
香软的花心再次被熟悉的龟头顶住，完全插满的快感让乖乖空虚了太久的娇躯兴奋到产生了抽搐！
即便张正故意不动，少女激烈颤抖，相互摩擦的美腿以及拼命往哥哥怀里钻的小身子，还是清楚地表达出这具娇小身体对于肉欲的渴求。
「哇，很淫荡哦，小穴吸得很紧呢？是因为乖乖很喜欢哥哥，对吗？嘿嘿，更加紧了呢！被哥哥插满的滋味，棒不棒啊？」
开口调戏妹妹淫荡反应的同时，张正同时把双手插进了妹妹的上衣里，粗糙的手掌直接在衣服底下肆意游动，摩擦少女滑嫩雪背的同时，也温柔地将乖乖刚刚抱怨的，尺寸小了点的文胸缓缓脱下。
「那，那个，动，动一下。」
正当张正琢磨着这个扣子该怎么解的时候，怀里的可人忽然抬头，用声若蚊蝇的请求，说出了让张正期待许久的话题。
「动一下？是这样吗？」
肉棒外抽一点旋即狠狠冲刺，少女娇嫩的花心被顶得变形，而无力的美腿也是不自禁地踮起了脚尖，以此消化着哥哥突然的暴操。
「又不说话啦？那我不动了哦！」
激烈的顶撞结束后，张正坏笑着吻了吻妹妹的额头。
「不，不是，还，还，还要！」
食髓知味的交合快感让没缓过神来，好似陷入云朵里的乖乖兴奋异常，沙哑着的甜美请求声钻入张正耳里，最大程度地刺激了这头大色狼的欲望！
「要什么？快说，说清楚点，不然不给！」
「要，要大肉棒动一下！」
乖乖赶紧开口，但坏蛋哥哥却只是沉默，焦急如她，继续媚叫着开口请求。
「要哥哥的大肉棒，在乖乖的小穴里动一下！」
等了一会，还是没有任何反应！
豁出去的少女眯起眼睛，不管不顾地开始了求爱！
「要哥哥的大肉棒，狠狠操乖乖的淫荡小穴，请哥哥用大肉棒，在他亲生妹妹的小穴里用力抽插啊啊，随意使用乖乖这个淫荡肉便器的身体，只要哥哥用力干乖乖，乖乖什么都可以啊啊啊～」
此时的妹妹哪里还有一点乖巧懂事的文静气质，现在无比渴望交合的她俨然一只发情的母猫！
不仅发出的媚叫撩人欲弦，散发著的浓烈雌性气息，也在随意践踏着男人仅剩的理智！
「乖乖，我爱死你了！」
狠狠搂住妹妹娇躯的同时，张正的屁股开始用力猛顶！
挺刺的动作又快又狠，只是片刻不到，怀里的乖乖便被奸到高潮，不能自己，若不是张正用手搀着，想必已经瘫软在地！
「唔～哈～嗯～」
高潮之中的少女嫩穴那叫一个紧窄水嫩，张正连续几个深呼吸忍住了在妹妹极品花穴里灌精的冲动，等待着这个淫荡小穴恢复平静。
「乖乖你，你好淫荡哦！」
虽然不是第一次把妹妹玩弄成这个状态了，但当张正低头看着脑袋半仰，美眸泛白的母猪啊嘿颜表情，还是忍不住轻笑了一声。
将怀里拼命抱紧的娇躯微微松开一丝，张正开始艰难地将妹妹的衣服上掀，若是可以的话，他打算把妹妹脱光。
欣赏妹妹如同玉雕般的全裸胴体固然不错，但张正的这个操作，是因为试衣间过于狭隘，如此激烈的操干已经让妹妹后背沁出不少细汗了，若是继续胡乱奸淫下去，这个淫荡的少女，一定会香汗淋漓，引得老爸老妈怀疑。
在妹妹看似忸怩挣扎，实则帮忙的暧昧动作下她的上衣很快就被脱下丢在一边。
虽然下体还和哥哥的肉棒无套连在一起，但张正的视线只是扫了扫妹妹的胸口，后者便害羞地用手挡住，红润的脸蛋也别向一旁，也不知在想什么。
「嘿嘿！」
对于妹妹的羞涩，张正只觉得有趣好玩，伸出手指抓住妹妹下巴后，便半强迫似地让其看向自己。
「怎么？不喜欢和哥哥做爱？」
说完，张正带着点小报复的心态，开始继续征伐妹妹高潮过后，但依旧敏感的花穴。
「我……嗯……」
「看着哥哥说话！乖乖喜不喜欢和哥哥做爱！」
「我，我不知道……」
少女匆忙别过了脑袋，面对哥哥的再次质问，还是选择了躲避。
昨天的时候，张正也询问了类似的问题，但妹妹只是觉得乱伦不对，所以才和他做了那样的赌约。
但是现在再次询问的话，乖乖已经从最初的指出错误，到现在的不知所措了。
也不知是大肉棒插满小穴的快感让少女理智的大脑产生了错误，还是这段时间的性爱狂欢唤醒了乖乖心中潜藏的某些东西。
但总得来说，乖乖暧昧不清的态度，让张正有一点点的……嗯，欣慰？
但这种怪异的「欣慰」只是持续了两秒，张正便感到了丝丝的痛苦和悔意。
如果真的把乖巧可爱的妹妹干成了自己的专属肉便器，那对于乖乖的喜欢，还是以前的喜欢吗？
还是说，自己本就好色罢了。
……
「哥，那个，再，再动一下。」
沉思的张正又忘记了美好的活塞运动，以至于乖乖又忍不住扭起了身子，羞耻心爆棚地冲哥哥念了一句。
下一秒，熟悉的抽插快感再次袭来，但比及之前，男人的动作却是多了一丝生硬。
「嗯哼？」
疑惑的美眸匆匆扫了一眼心不在焉的哥哥，接着少女把头往前埋低，继续享受着这让她沉迷欢喜的性爱交合。
……
「哥，你，嗯嗯，等等，我，我还没，没穿好喂！」
刚刚把新衣服套进身上的乖乖还没还没来得及穿裙子，身后的坏蛋哥哥便强行压低了妹妹的娇躯，躁动的大肉棒上下狠狠拍打了少女的雪白蜜桃臀后，便迫不及待地挺入了肉缝之中，开始在镜子面前，以后入奸淫的姿势狠狠猛干。
此时距离乖乖进试衣间已经过去了二十分钟，张正再把妹妹奸到二次高潮的时候，便恋恋不舍地抽出了肉棒，打算让妹妹试一试衣服。
结果乖乖刚刚拿起一件蓝色的，很卡哇伊的短衫往身上套起来，却因为尺度偏小意外衬托出了少女纤嫩的腰肢以及努力发育的胸部，色心大发的张正忍耐不住，趁着妹妹弯腰拿起裙子之时，淫笑着把大肉棒塞进了妹妹的白虎小穴，一边欣赏着镜子里屈辱后入的卡哇伊美少女，一边来回侵犯着妹妹的美妙嫩穴。
……
「哥～裙子是新的，别，别弄脏了！」
穿上仙气飘飘白色新裙的少女还没来得及欣赏一下自己美丽的新装，便因为原地转圈时娇小身躯散发而出的仙女般飘逸气息惹得哥哥肉棒兴奋点头。
刚刚从镜前后入中逃脱出来的妹妹为了满足哥哥的欲火，只能鼓着嘴对着身下的肉棒缓缓坐了下来。
明明裙子穿起来是为了遮掩下体的，此时的妹妹却要担心新裙子被淫荡骑乘而四溅的淫水弄脏，只能小心翼翼地将裙子完全提起来，露出自己被亲生哥哥褐色肉棒不断进出的白虎小穴。
看着镜子里自己的淫荡下体，漂亮的妹妹不开心撅着的小嘴逐渐化作一丝美妙的窃喜。
「这样好淫荡哦，但哥哥应该喜欢！仙气飘飘的裙子被玷污什么的，好厉害的～」
……
「呀，哥～不，不行，会，会湿的！嗯～好大，顶，顶进来了！」
换上新内裤的少女正低头看着自己被包裹完全的白虎小穴，刚刚满意点头，结果下一秒，色狼哥哥便野蛮地将亲生妹妹的身体压在门上，兴奋的手指将妹妹的新内裤拨开至一边，张正便惊呼着用力插了进去。
被暴操的花穴很快便分泌出了大量的蜜汁，润滑了哥哥肉茎肆意侵犯的同时，也把还没买下，只是试穿的内裤弄得湿漉漉的。
「唔，混蛋老哥，看来不买不行了，插那么用力，是，是因为喜欢粉色吗？唔，乖乖知道了啦！」
捂住小嘴不让自己淫荡呻吟声传出门外的乖乖感受着哥哥比起平常性爱时的激动，心里默默记下了这点。
……
「不，不要啦，哥，这个会看出来的……」
全身上下只有小腿上裹着两只白色紫边齐膝袜的乖乖低头看着哥哥还没发泄的肉棒，有点不敢抬脚踩弄。
嘴上说的是害怕袜子沾染哥哥的脏东西被别人看出来，实际上是担心自己把握不够力度伤到了哥哥。
但架不住张正的一再请求，小心翼翼的乖乖还是把小脚踩了上去，当少女的耳边响起哥哥舒服到爆炸的哼吟和满意赞许后，足交的动作也变得更加轻快和淫荡。
……
接下来的快两个小时里，乖乖每试一件衣服，张正便受不了要把肉棒放在妹妹身上试试。
饶是不知道什么时候误拿的一个小发卡，张正都要在后入时将其别在妹妹头发上，查看妹妹在高潮摇头晃脑时的效果，最后发现这发卡容易被甩掉后，张正决定将其放回货架。
但乖乖却是弯下身子捡了进来，悄咪咪地攥进了手心里。
「我都不知道在哪拿的，放回去太麻烦啦～」
「不过它很容易掉诶！」
张正挠了挠头，还是觉得有些不值。
「那还不是哥你太用力了。」
乖乖往后白了一眼，小女人十足的埋怨语气，意外地让张正产生了些许错觉。
怎么乖乖说这话的时候，就跟撒娇的小老婆似的。
「那行吧。」
张正摊了摊手，看着正在满心欢喜戴上新发卡的妹妹有点意动，直接扶住大肉棒靠了上去。
「那个，乖乖，这次我保证不会太用力把它弄掉。」
「哦！」
妹妹点了点头，下一秒，摩擦着少女绝对领域的肉棒忽然往上一顶，再次没入了那个熟悉而又娇嫩的淫荡肉洞。
……
当兄妹俩结束这场持久的换衣之旅，抱着打包好的衣服来找老爸老妈付款时，结果发现老妈还没试完衣服。
而像是看到救星一样的老爸直接将兄妹二人摁在长椅附近后，便一溜烟地往店铺外跑去，估摸着是要被憋坏了。
「老爸出去了！」
张正瞥了一眼紧紧抱着一大包衣服的妹妹，看着妹妹并起的雪白双腿，眼里有点兴奋。
当然，在这种地方做爱的话，无异于作死，但只是简单的爱抚挑逗，一定能把乖乖欺负得欲仙欲死。
面对哥哥暗示性十足的话语，面前的少女只是疑惑地歪了歪头，然后撅着嘴直接说了句「不要。」
「为什么？」
「妈咪来了！」
乖乖小声解释了一句，接着声音变大，冲同样抱着一大堆衣服的妈妈大声喊道：「这里这里。」
「靠，扫兴！」
张正随口嘟哝了一句，未曾想这句话意外地粘上了他一整天。
购物完毕的老爸老妈将东西运回家里后，便又开车外出，先是酒店包厢吃饭，又是去影院看电影，后来还去江边看了烟火。
不是老爸老妈近距离盯着，就是周围全是路人。
搞得张正一整天都没机会下手，直到快凌晨的时候回家。
……
「哥～到你洗澡啦！」
头发还是湿漉漉的乖乖兴冲冲地推开张正房间，冲对方喊道。
脸上洋溢的微笑，让张正觉得有些梦幻。
「那个，乖乖好像很开心？」
张正关上电脑，坐着的转椅旋到了身后，有点诧异地问了一句。
「今天玩了一天啊，很开心的！」
乖乖点了点头，很认真地解释道。
「呃，我还以为是今天快过了，你才那么开心呢！」
张正摆了摆手，有点意兴阑珊地看了一眼墙上的挂钟。
「咦，好像还有几分钟诶，要不乖乖帮哥哥口一下？」
「哦哦。」
面前穿着睡衣的乖乖看了一眼时间，然后便往前走近，来到张正面前，十分顺从地蹲下了身子。
扑面而来的洗发水清香让张正有些懒散，低头看了一眼认真的乖乖后，他有点哭笑不得地伸手制止了妹妹准备脱掉自己裤子的动作。
「嗯哼？」
面对乖乖好奇的哼吟，张正挠挠头，反手揉了揉妹妹湿漉漉的头发。
【哥哥的小乖乖。】
催眠发动。
「最近一个星期乖乖和哥哥相处时发生的一切，在今天晚上12点过去后乖乖都会忘记，再也不会记起，回忆之时，乖乖只会觉得开心满足。」
「同时，「哥哥的小乖乖」这句催眠指令会在乖乖醒来后彻底失效，乖乖，你听清楚了吗？」
「听，听清楚了。」
「很好，醒来吧，快醒来吧！」
张正有点痛心地给完这些新的催眠命令后，不待妹妹恢复正常，便急匆匆地离开了房间，去洗漱去了。
丢掉或是放弃一件美好的东西固然困难，但不要去想，不要去看的话，或许就没那么伤心。
「明天过后，我要做全天下最宠妹妹的好哥哥！谁也不许欺负我家乖乖！」
进入浴室的张正恶狠狠地发誓道，而他的脑海里，也在计划着未来和妹妹的全新生活。
……
后记：
距离那段和妹妹缠绵悱恻，如梦似幻的日子已经过去快一个月了，不知不觉，暑假也快结束。
张正这段时间做的最多的事情除了在家带妹外，便只剩下了打游戏。
哦，还有大半夜的回忆自己同乖乖畅快交合的各种美妙体验，然后用手狠狠发泄一番，便没什么了。
「哥～哥～快起床吃饭啦！」
浑浑噩噩的张正忽然被熟悉轻快的亲昵称呼惊醒，下意识地睁开眼睛看向窗外的他被透进来的亮光闪得眼睛有点生疼。
「我去，又睡过头了，早知道昨晚不弄那么晚了。」
张正拍了拍有些沉重的脑袋，想起昨晚自己YY妹妹连冲两发的事情，脸上似有些许悔意。
「哥～你昨晚弄什么啊，这么晚才睡……」乖乖好奇地问了一句，美眸不经意瞥到了地上的一大团纸团，「咦？这是什么！」
张正还没来得及开口阻止，乖乖便弯腰拾起了地上的纸团。
也不知是下意识的动作，还是闻到了什么异味，少女漂亮的眼睛轻轻眨了两下，便把鼻翼凑近了手里的纸团认真地嗅了起来。
「啊这……」
张正挠了挠头，尴尬得全身快起鸡皮疙瘩了。
「好熟悉的味道啊？哥～」乖乖似乎有些恋恋不舍，将纸团丢进垃圾篓后，娇小的身体便缓缓爬上了哥哥的床，故意压低的上身以及对着床铺每处角落轻嗅的动作，很容易让人误以为这是一只可爱的人形小猫咪。
「嗯～好像，好像是在这里？」
少女似乎确认了一下，于是乎轻轻扯开被窝，刚刚瞄了一眼哥哥有点奇怪鼓起的裤子，便又被张正尴尬地用枕头挡住。
「咳咳，哥哥要起床了，别闹！」
即便现在的乖乖已经恢复正常，但那种娇俏甜美的清纯气质以及香软娇躯之中缓缓散发而出的诱人沁香还是能叫张正欲望暴涨。
不过为了克制自己，张正还是会在尴尬到来前迅速采取躲避手段，就像现在这样。
懵懂的妹妹刚刚看了一眼哥哥勃起的肉茎，后者便惊慌失措地站起身子，迅速离开了房间。
……
简单的洗漱结束后，张正火急火燎地来到餐桌，准备和爸妈以及乖乖享受美味的早饭。
屁股刚刚坐下不久，对面的少女便迫不及待地冲哥哥眨了眨眼：
「哥～我要吃大肉棒，塞我嘴里好不好！」
乖乖这般语不惊人死不休的言语，早已让其余三人习以为常，张正咧了咧嘴巴，随手叉起一根肉肠，便往妹妹那边送去。
「每天都是你要吃这个，那为什么不坐过来自己夹啊？」
看着被大肉肠塞满小嘴，唇瓣上满是油渍的乖妹妹，张正无聊地问了一句。
好不容易等到乖乖把肉肠嚼碎全部咽下后，这个满嘴油渍的小馋猫才撒娇似地开口念道：
「乖乖只吃哥哥的大肉棒，嘻嘻。」
又是一句让人尴尬的话语，张正赶忙把头扭向一边，心虚地扯开了话题：
「妈，我帮你剥个鸡蛋吧！」
「我都吃了一个了。」
「没事，我只是帮您剥，您吃不了，丢给老爸处理就是。」
「说的也是诶。」
奚雅薇点点头，痛快地接受了儿子的提议。
坐在一旁一边看报一边啃着肉肠的张跃：「？？？」
「靠，又来了！」
当张正专心致志地剥着鸡蛋时，脚掌的部位又被某种奇怪的东西轻轻蹭过。
不用多说，肯定又是坐在对面的乖乖弄的。
抬起眼眸狠狠瞪了乖乖一眼，心虚的妹妹立刻把头埋进碗里小口小口地嘬着细粥，不敢直视。
但藏在桌底的小脚却是更加欢快，已经插入哥哥的小腿之间，暧昧地摩擦了起来。
「还好这次不是裸足，不然我肯定受不了，穿着袜子的话，唔，这是上次我在商场里帮乖乖挑的齐膝袜吧！」
张正偷偷回忆了一下，脑海里很快便出现了自己躺在试衣间地上，而三点全露的妹妹穿着这双新袜子踩弄自己大肉棒的淫荡画面。
「靠，这比裸足还刺激！不行不行，一定要矫正乖乖的这个坏毛病！」
张正感觉到自己的肉棒正在快速充血，呼吸也变得急促沉重的他摇了摇头，但只是细细思索了一会，心中却是升起了一股无能为力。
自从解除催眠后，乖乖是很好地遗忘了那些乱伦交合的记忆，但是一些奇怪的东西，似乎是被刻在了乖乖的身体里。
比如对于精液气息或者雄性荷尔蒙气息的敏锐，有时候乖乖来叫自己起床啊甚至会因为过于迷恋这种味道，悄悄钻进自己的被窝，抱住自己的身体蹭啊蹭。
又比如在餐桌下用小脚不断玩弄自己的身体，如果不是张正每次都夹紧大腿拒绝的话，乖乖肯定要把小脚踢进自己胯下，直到碰到肉棒为止。
还有就是做题的时候，明明口齿伶俐的妹妹总是会在做题碰到不解的地方同自己讨论，然后用含糊不清的话语，说着一些暧昧不清，让人浮想联翩的东西。
「哥～你把这个公式插进去了吗？它好像有点大诶！」
「哥～这个是你操（抄）我的吗？感觉不像我的字迹诶。」
「哥～这里好像戳（错）了诶，你刚刚都没检插（查）出来！」
莫名其妙的话语，有时候也会让进来督促的老爸一头雾水，但张正却是尴尬地把头看向窗外，一副走神没听见的样子。
……
「解铃还须系铃人，乖乖这样，应该还是催眠没清除干净，正好老爸老妈等下出去上班，我找个机会处理一下乖乖的事情吧！」
张正想了想，心里打定了主意。
当父母离开的下一分钟，正躺在沙发上无所事事的张正立刻叫住了准备开始画画的妹妹：「乖乖，去我房间一趟。」
「哦！」
进入房间，将门反锁之后，张正开始翻箱倒柜，一阵忙碌后，终于是找到了自己无数次想过要丢弃的催眠心法。
「第一步，要让被催眠者相信催眠的存在。」
默念了一句字条上的步骤后，张正轻咳两声，面色严肃地看向了妹妹。
「乖乖，你相信这个世界上有催眠吗？」
一个多月前的张正，也是这样询问的妹妹。
当时的乖乖疑惑地点了点头，最终一步步地堕入了哥哥设置好的催眠陷阱里，无法反抗的她，成为了张正的专属肉欲玩具。
但是这一次……
「催眠，唔？应该没有的吧？」
「啥！没有！」
「哥～你那么大反应干什么！这个世界上哪有催眠啦！都是骗小子的，乖乖才不是小孩子。」
妹妹一本正经地解释道，但话语的内容，却给予了张正不小的打击。
第一步没法让目标产生对催眠的信赖，自然也就没法展开之后的错误诱导，常识导入还有什么稀奇古怪的人格重塑，指令操控。
不对劲，妹妹变了！
「咳咳，那个，其实啊，乖乖，这个世界上是有催眠的！」
为了挽救局面，张正只能开口试着引导修改妹妹的认知。
「哦～」
少女尾音拉得很长很长，怀疑意味十足。
「这个吧，你老哥我之前也不相信，但是看过一些相关的例子后，就，就相信了。」
「什么例子？」
乖乖对于这个问题似乎很感兴趣，张正话音刚落，她便急匆匆地追问了一句。
然而这话却是问得张正哑口无言，他随口胡诌的，哪里有什么例子，沉默了几秒，张正继续现编道：
「是一对亲生兄妹，就是哥哥很喜欢很喜欢妹妹，但是因为一些东西和误会，以及某些道德和法律的束缚，妹妹无法理解和接纳哥哥的喜欢。」
「但除了这种喜欢之外，妹妹还是很粘哥哥的，所以这个哥哥啊，某一天就用催眠术催眠了妹妹，让她接受了自己那种畸形的爱意，但是后来，哥哥发现自己对于妹妹倾注的爱，很可能会改变影响妹妹的一生，让自己喜欢的妹妹，跟从前不大一样，所以他就封印了催眠术，并把它写下来送给了我」
「可这个不是我写的嘛？」
「乖乖你哥哥嘀咕什么，什么你写的？」
「没，没有。」
张正看着努力憋笑的妹妹，心里虽有疑惑，但为了继续渲染气氛，他还是故作深沉地劝了下去：
「所以，乖乖，你现在还相信这个世界上有催眠吗？」
「哥哥说的，我都信。」
与之前的不信一样，这一次的回答，乖乖也是相当果断，只是这样一说，把张正弄得不自信了。
「不过我觉得，哥你举例里的那些东西，不算是畸形吧？妹妹在催眠前接受不了，可能是小傲娇什么的，催眠后又没抗拒，为什么那个哥哥要取消催眠啊？」
乖乖眨了眨好奇的眼眸，张正愣了好一会，着实是没想到妹妹会关注这个。
「我当时心里不安，因为妹妹……不是，我的意思是，当时催眠妹妹的那个哥哥觉得妹妹在抗拒自己，所有的表现都是为了逃离哥哥，所以心里就很不开心，他不喜欢妹妹为了追求她喜欢的而忍受她所厌恶的，所以就解除了催眠，后来妹妹恢复了正常，一直都很开心，很幸福。」
「哦～原来是这样，那哥～你怎么知道那个妹妹真的被解除催眠了吗？她真的是因为恢复正常而变得开心的嘛？」
「当然，我肯定，如果不是这样，乖乖现在也不会站在这里。」张正打了个包票，同时在心里说出了后半句，「如果乖乖没被解除催眠，老爸老妈刚走，你就得被我抱起来狠操了。」
「唔，那，那么就不能是乖……那个妹妹故意装作被催眠了，所以满足了哥哥的一切，所以后面催眠解除，只是让她变回原来的样子而已，其实这都只是妹妹配合哥哥演的戏，催眠什么的，都是借口，哥～你觉得呢！」
乖乖笑吟吟地开口说道，漂亮的眼睛在此刻眨动得飞快，不知道的还以为她在暗示些什么。
「不可能，绝对不可能！」
张正狠狠摆了摆手，态度不言而喻。
「那哥哥对妹妹做的事情有点过分，正常情况下，妹妹根本接受不了，只会想反抗！除非……」
「除非什么啊？哥，你快说嘛！」
「除非妹妹也真的很喜欢哥哥，愿意奉献自己的一切，把一切都交给哥哥！」
张正说这句话的时候，脸上满是感慨，他不止一次幻想过这件事真的发生在自己和乖乖身上。
只要是两情相悦，即便是违背伦理，他也要不顾一切地和乖乖永远在一起。
但现实的情况却是，他根本不敢表达出自己除了亲情以外还有的爱意，他怕乖乖抵制，怕乖乖恐惧，怕乖乖因此疏远甚至厌恶自己，怕自己永远失去乖乖。
所以他只能用催眠的手段去占有乖乖，去让乖乖变成自己的东西。
「所以，哥你问我这个问题，是要催眠乖乖，让乖乖把一切都交给哥哥吗？」
少女说这句话的时候，似乎用尽了全身的力气，随着话音落下的，还有那俏脸透红，低得快要埋进胸口的可爱小脑袋。
「我，我没有，我保证！我不会做任何伤害乖乖的事情！如果违背，我张正这辈子不得好死，这辈子不能再见到乖乖！」
张正直接发誓，语气坚决无比。
他现在重新催眠妹妹，也只是为了解决妹妹留下的那些「后遗症」，如果说之前还心存侥幸的话，那么当这句话说出来的时候，他终于明白了自己的内心！
他是真的喜欢乖乖，哪怕这一辈子都不能再触碰乖乖一下，但只要能看到这个妹妹快快乐乐地长大，他这一生，便知足了！
「嗯嗯，乖乖好开心好开心好开心，哥～你这么喜欢乖乖，做过有伤害乖乖的事情吗？」
让张正始料未及的问题从妹妹的嘴里脱口而出，张正发誓时举起的右手还高高竖起，但别说坚决无比的话语了，现在的他，就是连大气都不敢喘。
「哥～你是世界上最好的哥哥，从小到大，你都没有伤害过我。」
「不，我，其实，我其实有。」
「有吗？什么时候，乖乖不记得了呢？是四岁那年，哥哥不小心打碎了家里的茶杯，于是把正在玩玩具的乖乖抱到玻璃碎片旁边，让妈咪误判，哥哥逃过一劫吗？」
「还是上小学的时候，哥哥跟其他同学赌气，硬说乖乖是你的亲妹妹，于是强行把人家鞋子脱掉，用足底的小痣证明，结果把乖乖脚扭到了，是这件事吗？」
「当时哥哥初中毕业聚会的时候，为了死要面子，撒谎说乖乖是你的女朋友，结果弄得二中沸沸扬扬，害得乖乖好长一段时间都没有男生搭理，是吗？」
……
张正对于乖乖的宠爱是真情实意的，但多年的共处，也会留下一点不愉快的事情。
这些事情，连张正这个年长的哥哥都不记得了，但面前的妹妹却是如数家珍，还是以时间排序，每说一句，便笑着掰下一根小手指，仿佛是在记录什么了不得的大事件般。
「但是这些事情呀，乖乖对于哥哥的道歉也是记得很清楚哦，水杯摔坏后，乖乖虽然背了黑锅，但是后面妈咪回家带回来分给我们的糖果，哥你都塞给乖乖吃了！后面还弄出了蛀牙，那可是乖乖第一次拔牙呢！就是因为哥哥太喜欢乖乖了。」
「小学那次虽然脚扭了，但哥哥却背乖乖上下学快两个星期，其实乖乖的脚几天就好了，只是很喜欢很喜欢哥哥背我，所以才拖到最后面，嘻嘻，该说对不起的，应该是乖乖！」
「哥～你知道嘛，初中的时候我最担心的不是你爱慕虚荣，吹嘘你真的有一个漂亮的女朋友，而是你真的早恋，跟那些姐姐们卿卿我我，当时你还记得你宣布我这个初一小学妹是你女朋友时我的表现吗？我当时身体抖得厉害，被你那样搂住，感觉整个人快要融化了一样，哥～当时我多希望，这不是玩笑，是真的事实呀！」
「哥！我说过，你没伤害过我，你是世界上最好的哥哥！」
此时的乖乖已经是热泪盈眶，不过这都是浓浓的幸福与满足，张正没想到曾经自己所做的一切，站在妹妹视角里看待会是这样。
毫无保留的宣告感染了张正积压在内心深处的东西，他受不了了，他无法忍受这个在完全坦然的妹妹面前掩盖事实的自己。
他要，把自己的所作所为，对妹妹的伤害都说出来，即便对方不原谅。
「乖乖，我……唔！」
然而张正只是刚刚开口，面前的少女便红着脸庞踮起脚尖，小手环住哥哥脖子的同时，也送上了自己火辣无私的热吻！
熟悉的亲吻体验好似媚药一般直冲脑门，乖乖呼吸而出的清香与大胆又热情的舌尖缠绕让张正瞬间懵逼，被动地同突然送上香吻的妹妹缠绵片刻后，脖子上的压力才缓缓松开，而面前的乖乖，也缓缓收回了自己的香甜小嘴。
有了舌吻的肉欲刺激，乖乖脸上的羞耻不再那么明显，娇媚的眼神悄咪咪地盯着满脸震惊的哥哥，接着开口说出了一句让张正晴天霹雳的话语：
「哥，我喜欢你！」
「你……喜欢？」
「不止是喜欢，我，爱你！是你说的那种，奉献一切的爱！」
乖乖伸手抱住哥哥的身子，脑袋再次埋入张正的胸膛轻蹭，贪婪地感受着来自哥哥的温暖。
「哥～你好笨哦！」
等待许久不见哥哥有任何其他的动作后，乖乖松开怀抱，直接抢过了张正手里捏着的字条。
「这个《催眠心法》，是我编的啦！」
「笨蛋，除了我和老爸老妈，谁还知道咱家在楼下的邮箱是哪个啊！」
「笨蛋笨蛋笨蛋！」
「这么喜欢乖乖却不表白，还要乖乖想办法引导你！」
「还有就是，一催眠就直接把乖乖那个了，可不可以给点心理准备啊，虽然，虽然乖乖也很想和哥哥做来着！」
「但是……但是哥你就是着急了！」
张正耳边听着妹妹又气又急的解释，但心里，却还是接受不了这如同滔天巨浪一般的信息冲击。
「你，你是说，这个催眠，是你给我的？」
「嗯嗯，加你好友的小号我现在就能登录，哥～你好笨哟！随便说两句你就信了，我都没想过会那么轻松，还是说哥你太想要乖乖了，所以才这么容易上当呀？」
乖乖揉了揉张正的脸蛋，话语里满是幸福的笑意。
「那，不是，既然是假的，你为什么，那个，要，反，反抗？」
妹妹喜欢自己这件事好像梦想成真了，但奇怪的是，最初的几天奸淫里，妹妹却老是表现得抗拒。
「我……」乖乖低下脑袋，旋即又狠狠抬起瞪了哥哥一眼，「都，都赖你啦！刚刚催眠，就，就把乖乖那个了，我好怕哥你只是好色而已，所以就，就不敢说，嗯……」
「那后面你和我打赌？」
「哥～我真的很喜欢你，所以当时我以为你就算只是喜欢乖乖的身体而已，乖乖也不会拒绝，只要能让哥哥开心，当肉便器的话，也，也不是不行……」
「靠！」
张正看着声音越说越小的妹妹，终于是没忍住爆了句粗口！
「我真是个笨蛋！」
得出确切结论后，张正终于是理清了所有的一切！
从始至终，乖乖和自己都对对方爱慕得不行，但自己碍于亲情和道德，以及可能的失去，将心中的另类喜欢深深埋在了心底。
而乖乖，也是感受不到任何哥哥除了亲情以外的爱意，才选择了剑走偏锋，假装催眠！
办法是成功了，但估摸着自己是因为看了太多催眠黄色小说的缘故，把催眠后，第一时间不是跟她保持暧昧谈恋爱，而是选择了直接的做爱！
都怪MC王大锤这个逼整天写甚么无脑催眠肉文，都是他的错！什么狗寄吧玩意啊，不会写文就不要学人写文！
因为张正表现喜欢的形式过于激烈，以至于让乖乖误认为哥哥的喜欢只是对于肉体的喜欢，认为哥哥只是想要自己肉体的她，为了让张正毫无任何负担的接受自己无私奉献的爱，所以才说出了那样的交易——乖乖做哥哥的肉便器，直到哥哥不喜欢为止。
本以为这样就能完全讨好哥哥，和他以另一种形式在一起的乖乖却又因为自己过于投入的表现引起了张正的强烈反思！
从抗拒自己到投怀送抱，妹妹过于反差的表现一定做出了很大的牺牲吧？这一切难道只是为了离开自己？原来我才是那个自私的，不顾妹妹感受的人！
但张正是真的喜欢乖乖，如果自己表达喜欢的方式让妹妹只想逃脱的话，他情愿把这些喜欢全都埋在心底，于是又选择了「取消」妹妹的所有催眠。
其中的曲折离奇，如今回想起来的确是让人啼笑皆非，但真正的感情和喜爱，又怎是这点阻碍可以消磨的呢？
虽然经历了快一个月的沉淀，兄妹二人在日常相处中仔细回忆思索着那段如梦似幻的经历。
张正不敢再影响乖乖的生活，而乖乖却是只想接纳顺从哥哥所做的一切。
直到今天张正拿着催眠心法出现，让乖乖误认为哥哥还是忘不了自己，情绪高涨之余，才没忍住说起了从前的一切，比哥哥隐藏还要深沉的爱意，今天，终于浮出了水面。
「哥～」
「乖乖！」
兄妹二人对视一眼，彼此之间难耐的情欲已经达到了燃点，只要某一方有任何动作，都会瞬间引发激烈的肉欲大战。
终于，张正动了。
一把将惊呼着的妹妹抗到了肩上，接着往床上狠狠一摔，两具青春活力的身体肆无忌惮地缠绵忸怩在了一起，似乎世界上再也没有任何一股力量，能将这对冗杂了亲情和爱意的兄妹情侣分开一丝一毫…

第三十三章 对误入美女遍地城市的大肉棒实施正义的肉穴审判

楔子：

　　这里是乱欲之都，是强大道具「色欲结界」所影响保护的地方，自「色欲结界」的初代主人寄了之后，便处于自主运转状态，但由于某些规则影响的存在，道具不得不定时从结界之外的现实掳掠一些「强壮目标」进来补充营养。

　　孙盛很不巧，前段时间成了「结界」的抓捕对象，而现在……他即将迎接自己在这个世界中的审判。

　　——————————

　　正文：

　　乱欲之都，北区中心。

　　一座庄严肃穆的黑色大门缓缓打开，同时这栋雄伟建筑物前方也迎来了一辆被众多警车包围保护的黑色轿车，车上的人物不是别人，正是最近风靡全城且臭名昭著的强奸犯孙盛。

　　“卧槽，真审判啊！这下不会真玩完了吧？我会不会被驱逐出这个世界！”

　　坐在轿车后方的男人面露难色，忧心忡忡地看着窗前的审判法院。

　　“嗯~呀呀，别，别怕，继续顶，好爽，干我，用力，嗷嗷~大鸡巴，太爽了！”孙盛还没来得及好好感受一番这淡淡的忧伤，胯下淫荡扭动的制服美人却用甜美浪荡的话语打断了他的思索。

　　“沈律别这样，呼，你别扭了，让我，呼让我静静，干，你的屁股，好骚！”

　　胯下淫荡尤物肆无忌惮晃动娇躯套弄肉茎的下流表现让孙盛有点无奈，但不得不说，这位沈律师的小穴实在紧窄湿滑，若是不集中注意力抵抗，想必孙盛早已一泄如注。

　　好在他身体特殊，是罕见的【抗勃起激素分泌缺失综合征患者】，简单来说就是性欲旺盛，肉茎发育远超正常男性，同时射精之后的疲累感很低，并且会迅速制造出新的精液……

　　听起来很炫酷，可实际上，对于孙盛这样家境一般，其貌不扬的男生而言，过于强大的性力并不足以让他享受到云雨交欢，甚至于长年手淫，还让他养成了比较猥琐的性格，以至于更加不敢和异性交流，生活可谓是苦闷至极。

　　当然，这是他二十五岁前的日子。

　　自从一个月前被某种神秘力量选中，直接被卷入这个新世界后，孙盛的日子发生了翻天覆地的变化！

　　这座名为乱欲之都的城市里，几乎满地都是姿态万千，千娇百媚的大美女，而其中的男性少得可怜，而且他们的肉棒全部都细小如小拇指，也不知是中了什么诅咒。

　　“大抵是这个世界男性身体缺陷的缘故，所以我的大肉棒才会在这边这么受欢迎，不过谁知道你情我愿的事情，最后怎么都变成犯罪了啊，我靠，希望沈律给力吧，千万要救救我哇！”

　　想到这里，孙盛不敢再懈怠，视线赶忙移回自己的胯间准备好好地满足一下自己的大美女辩护律师。

　　纯黑色的律师袍已经被沈朝曦的雪白玉手反卷到了腰上，露出的淫荡翘臀可谓是黑白分明，白嫩软弹的色情臀肉与黑色开档丝袜相互映衬，看得孙盛肉棒肿胀，不自觉地加快了抽插幅度！

　　“噢~好，好棒！”

　　粗长的肉棒缓缓外拔，那凸出龟头和茎身一圈的肉冠激烈地剐蹭着美女律师紧窄淫湿的花径，那舒爽的摩擦快感远远超过沈朝曦从前任何一次自慰，和大肉棒做爱的快感让她快要发疯，明明即将开庭，本应扎好的细长马尾也因这愉悦的性交快感披散开来，三千青丝随着美人娇媚迷乱的脑袋淫荡晃动，竟给身后的男人一有种飘逸的美感。

　　“沈律真的是，很会，噢噢，好紧，干，我干！”

　　重重深插的大肉棒肆无忌惮地和蜜穴碰撞在一起，孙盛满意至极，手掌不自觉地抓住了这位美女律师翻卷长袍下露出的性感小蛮腰，有了借力点的冲刺变得更加激烈，尤其是在孙盛狠狠操进花径深处，龟头贪婪地研磨柔嫩花心之时，沈朝曦黑白分明的翘臀还会被男人火热的小腹拼命挤压，由激烈交合所得到的快感更上一层楼！

　　“嗯呐，你，你用力！干我越用力，噢噢，我，我等下的发挥，就，就更好~嗯嗯，龟头磨得人家好爽，身体都，嗯哈，都软掉了~”

　　“咿呀，大鸡巴，又在，呃呃，又在变大，要来了要来了，嗯啊！不行，人家也要，呜呜呜，要去了，太厉害了，咕啾咕啾地乱喷，精液什么的，通通，通通射出来吧~”

　　沈朝曦娇滴滴地媚叫着，被男人精液肆意冲击花心和阴道深处的快感让她的身体扭动更像欲求不满妓女婊子，孙盛一边畅快内射，一边颇为忐忑的看着唯一能搭救自己的美女律师，心中满是忧愁。

　　“明明昨天见面交流案情的时候还很靠谱，怎么现在……呼，跟个骚货似的！”男人吐槽之余，思绪也下意识飘回了昨天下午的收容所……

　　很难想象，一天前的沈朝曦还是一位面色端庄，表情严肃，认真和孙盛探讨案件细节的干练律师。

　　只是因为孙盛一句“我愿意提供一切酬劳，只要沈律愿意救我”，那面无表情，甚至脸上还有点冷冰冰的美女律师立刻露出了暧昧满意的笑容，也不管自己还在收容所的监狱摄像之下，便淫荡地解开了领带和律师袍中间的纽扣，露出了肃穆服装下一丝不挂的淫荡身体，色情十足地吮了吮指尖后，这位给孙盛留下了保守，高冷初印象的美女律师，下一秒便钻到了桌子下方，贪婪而又淫荡的用绝美的脸蛋隔这男人的裤子谄媚地相互摩擦着。

　　“我帮你出庭~嗯哈~好臭的味道，是纯正的下，唔呐~下流肉棒！只要保你出来，你必须~哈~必须任由我~呼~我支配你一个月时间~太棒了，肉棒！喜欢！”

　　……

　　这是孙盛和沈朝曦的第一次交易，不过还没等这骚气外露，和职业表现相差甚远的律师母狗舔弄起男人的粗大肉棒，然后便被破门而入的愤怒女警娇喝阻止：

　　“赶紧把他俩拉开，千万别给他们交流重要消息的机会！”

　　领头的是一位高挑女警，是抓捕孙盛特别行动小队的队长，名为姚羽翎。

　　在满地美女的乱欲之都，姚羽翎的颜值自然出众，不过比起大街上的性感美人，她的脸上有一种天然的冰冷感，尤其是剑眉微皱，表露不悦之时，更是给人一种极大的压力。

　　一般犯人估计会被吓得瘫软在地，但孙盛身为男性，还是肉棒极大的男性，似乎对于这个世界的规则有着天然的抵抗力，即便被冷傲美人队长愤怒地盯着，他依然神情轻松，甚至肆无忌惮地扫视起了这位和自己颇不对付的漂亮女警。

　　一顶蓝色小警帽斜扣在姚羽翎的脑袋上，和要替自己辩护的美女律师一样，她也留着干练的长马尾，但比起沈朝曦，却是多少些许英气，大概是……制服的缘故。

　　和警帽同一款式的蓝色外衣被这位高挑美人胸脯上的两只巨乳轻松撑开，而中间单薄的白色衬衫不仅隐约透露出了粉色胸罩的轮廓，而且还有点爆扣的意味，可见这两只巨乳，有多么渴望从主人的衣服之下跳出暴露给他人欣赏自己的丰满！

　　一双套着白色蕾丝边手套的纤美藕臂高傲地抱负在胸下，而依旧是蓝色的俏皮小警裙很是性感，也不知道这位时常奔赴前线作战的美丽女警跑起步来，会不会弄得裙子翻飞，露出让男人热血沸腾的白大腿和小内裤。

　　两条性感修长，线条感十足的美丽大长腿随意分开着，而美人的玉足则是套在了一条性感红色高跟上，让本就偏高的身体显得更加高挑。

　　“真是没想到，咱们还能在这相见。”

　　孙盛率先开口，话语内容让架着美女律师的两个小女警有点惊讶。

　　这位穷凶极恶，被多名女性举报的强奸魔，怎么会和警局之星姚师姐染上关系呢？

　　答案自然是在抓捕过程中产生的。

　　“我也没想到，你这样的变态色魔竟然还会有人愿意保！”姚羽翎不动声色地往前走了两步，同时有意无意地瞥了一眼被架在一边的美女律师，针对意味十足。

　　“抱歉，在乱欲之都的法律中，律师拥有为任何人辩护的权利。”沈朝曦倒是一脸不屑，甚至还轻轻耸了耸肩，搞得她本就宽松的律师袍忽然滑落至手臂，两团坚挺可爱，刚好能让男人大手盈盈一握的极品美乳全部走光～

　　“呵呵，我看你根本就是为了这个混蛋的名气，还有在正面和你的那位……”

　　“够了，时间到了，我要走了。”沈朝曦似乎不想接过这位冷傲女警的话题，于是匆匆打断一句，律师袍随意掩了一下，便离开了这里。

　　“关门……还有，你们也出去。”

　　姚羽翎不动声色地命令一声，两个女警小师妹自然不敢停留，仅仅半分钟不到，刚刚还热热闹闹的审讯室，如今又变成了两个人。

　　“哼。”

　　姚羽翎脸上的轻蔑愈发浓郁，随意瞥了一眼右上角指示灯不再闪烁的监控之后，她性感的长腿高高抬起，当着孙盛这个强奸犯的面露出了令异性向往的羞密私处。

　　仅仅只是一瞬，但眼尖的男人还是看清楚了裙下的春光。

　　“姚警官可真是浪荡，在警局工作的时候也是喜欢真空上阵吗？这里可不需要你卖弄色相，以身诱敌啊！”

　　孙盛淡淡地嘲讽道，但已经坐到桌子上的女警却是冰冷一笑，借着挪移着屁股来到男人面前，居高临下地俯视着这个被自己亲手抓获的可恶罪犯。

　　“警局里可都是学姐学妹，就算我一丝不挂，也没有臭男人能看到我的身体！”在提及男人二字时，姚羽翎眼里明显多了一丝强烈的厌恶。

　　生性要强的冷傲女警，可是从未输给过任何一位男性同事或是罪犯，所以姚羽翎她有这个，看不起男人的资本！

　　这股巾帼不让须眉的气势每每绽放外露，都会让这位冷傲女警收获一堆迷妹，但在此刻的孙盛眼中，她的话语却是那么地滑稽可笑。

　　“是啊，现在是没有人看到，可是呐，某个人在之前的抓捕中，可是没少被我用变态下流的大肉棒操到高潮失禁，哇哇大叫着要死了要死了呢～”

　　孙盛可是享用过这位极品女警的肉体不止一次，若非上次逃脱过程中贪恋了一下姚羽翎的美妙肉体的话，他也不会被抓到这里。

　　所以对于这个号称罪犯梦魇，警队之星，但却屡屡被自己上手奸淫且完美逃脱的冷傲女警，他打心底里是看不起的。

　　“你在玩火。”

　　姚羽翎的声音果然变冷了不少，忽然搭起美腿的她将一只高跟故意倾斜，仅用细小的鞋跟压在男人的大腿上，那股尖锐的压力让孙盛紧紧皱眉，满脸不爽。

　　而另外一只高跟则是迅速抬起，同样细小的足尖对着孙盛下巴轻轻一戳，后者被迫抬起脑袋，直面这位冷傲女警的轻蔑盯视。

　　“垃圾，呸！”

　　一口唾沫吐出，正中孙盛嘴角，但即便是被这般针对的男人却依旧不服，嘴巴张开用力一吸，而后便当着姚羽翎的面，轻轻砸吧品尝起了这新鲜的美女口水。

　　“唔，味道不错，不过我还是喜欢你那天晚上在会所时把自己下了媚药的酒喝了，嘴角疯狂流口水时的那股味道，既有酒精的浓烈，又甜美好吃得很呐，搞得我那天晚上在你的身上射了三发，爽得……噢噢，你敢踢我？！操，有人动用私刑，救命，快来救命，你们监控都看到了吧？快点给我，呃呃，给我开除这个混蛋女人，咳咳……”

　　孙盛得意洋洋地说着自己降服对方并实施痛奸的经历，但姚羽翎脸上却依旧冷漠，只是将抵住男人下巴的足尖换了一个角度，带着颇为怨怒的情绪踢在了孙盛的喉结上，疼得后者哇哇大叫。

　　“哦，原来你也会这么狼狈地求救呢？我还以为你每一秒都能像操弄我时那么粗暴凶狠呢？现在看来……废物罢了。”

　　冷傲女警脸上的轻蔑逐渐变成了一丝玩味，像是在看着一个可怜玩具一般，这种眼神让孙盛极为不爽。

　　“臭女人，我是废物，你就是被废物干成母狗的……不，你就是母狗，忘了在小巷里那次被我后面骑了一路，屁股都打红了吗？哈哈！”

　　“监控我关掉了。”

　　对于男人的再次羞辱，姚羽翎只是轻轻挽了一缕没被束好的头发。

　　“什么？监控！”

　　孙盛心里一惊，想起自己之前住的审讯室因为没监控，每隔一段时间都有发情的女警来找自己发泄，心里便有点不安！

　　“等下，你，你的高跟鞋，不要，哦！”

　　下一秒，被手铐脚铐束缚在座位上的孙盛惊恐地看着美女女警的高跟狠狠踩下，好在肉棒还没兴奋到彻底勃起占据整个胯部的地步，否则一定会被这个女人踩废的！

　　“你疯了吗？姚羽翎！我这根大肉棒可是要上法庭的，那时可是有几百个人看着，就算掉了根毛，你他妈都难辞其咎！虐待罪犯？你！敢！吗！”

　　孙盛在刚刚和沈朝曦的交流中得到了确切消息，明天审判法院开庭，将审判自己，虽然他也讨厌这样，但为了暂时保护自己的命根子，也只能用这个来吓唬一下姚羽翎了。

　　“物理虐待什么的可以看出来，但如果是精神虐待呢？嗯哼？”

　　只见冷傲女警的脸上露出了一个似笑非笑的表情，接着那灵巧的美脚高跟直接插进裤子缝隙不断将这碍事的布料往下扯，片刻不到，无法动弹的孙胜便被迫露出了自己阴毛杂乱，睾丸硕大，茎身粗犷的变态下体。

　　未等孙盛理解这位美丽女警口中的精神虐待，姚羽翎便收起了那吓人的高跟，然后整个人蹲坐在桌子上，开始了亲身师范！

　　“这么变态的肉棒~嗯~要是，呼，要是不能缓解，一直勃起难受下去，还要被，嗯哈，被你的死对头女警色情勾引~孙盛……你一定，嗯呐，一定会发疯的吧？”

　　娇媚呻吟完毕的冷傲女警忽然把手伸到了自己嘴边，藏在红唇之中雪白的贝齿用力咬住白色手套轻轻一扯，那双看似柔若无骨，惹人捧在在手心怜爱，实则制服了无数罪犯的娇手暴露而出。

　　同时，下身的俏皮短裙也被姚羽翎也被随意卷到了肚子上，露出的美丽小穴还没来得及感受男人火辣辣的视奸，立刻便被美人的玉指轻巧拨弄起了两瓣阴唇。

　　早已被大肉棒奸淫了数次的肉体不再冷漠抗拒体内的欲望，而是热情似火地接纳了体内情欲的涌动，随着姚羽翎一声清冷的哼吟，她酥软发情的身体噗的一下往后坐了下去！

　　“噢噢，好棒，对着，对着变态强奸犯自慰什么的，咿呀哦，我可是女警啊，但是根本，停不下来，小穴好兴奋~呼，好厉害！”

　　高跟美腿呈M状分开的冷傲女警直接把手指插进了迅速湿润的蜜洞之中，晶莹的淫汁很快便将那两根快速抽插小穴的手指染湿，在灯光的照射之下，淫靡的光亮看得孙盛充血的大脑一阵晕眩。

　　“你，你不知廉耻！”

　　孙盛的肉棒自然是被冷傲女警的淫态勾引，兴奋得勃起，因为刚刚还有愤怒的情绪，所以此时的大鸡巴远比平常的勃起要更加激动，恨不得立刻就插到这个淫浪女警流水的骚穴中，狠狠地鞭笞对方紧窄娇嫩的肉洞和花心，已报刚刚被踢弄的仇怨！

　　“我，对，我不知廉耻，我是个，下流的哦哦，的女警，好想和大鸡巴做爱，好想被肮脏，下流，畜生一样的强奸犯压在身下狠狠暴躁强奸，咿哦哦，好，好兴奋，好兴奋！”

　　剧烈运动都不会有很大喘气的女警，如今却因为在可恶罪犯面前激烈自慰的快感满脸潮红，性感的嘴巴微微张开，毫无顾忌地媚叫着喊出自己从被孙盛粗暴侵犯时被迫学会的淫词浪语，恣意挑逗着面前愤怒男人的色欲！

　　“姚羽翎，你个骚逼，贱货，敢不敢放我出来，我他妈，靠靠靠，我他妈干死你！”

　　孙盛喘息如牛，被冷傲女警下流自慰画面勾起强烈淫念的他感觉肉棒都快炸了，然而即便如此难受，他也没有办法爱抚，只能任由自己可怜的二弟兴奋颤抖，好像是在朝着距离它不到一米的淫荡骚穴发出无声的呻吟！

　　“那你，那你干我啊，快点插进来，噢噢，干我，干死我好不好，把我干服了咿哦哦，我就，呀~好爽，我就放你逃~逃出去！”

　　深知孙盛没有任何办法对自己怎样的姚羽翎色心大发，现在只要是能挑起这个男人性欲的叫床声，她都会毫不犹豫的尝试！

　　而那性感修长手指不断抽插玩弄的玉穴，也因蜜肉和异物的相互摩擦，将晶莹火热的淫水玩得更加粘稠色情，愈发性奋的淫荡女警猛地抽出手指放在嘴里自顾自地吮吸，同时另外一只手掌也饥渴地揉上了自己的爆乳！

　　“崩~啪~”
　　
　　傲人的胸脯丝毫没有愧对呼之欲出这个成语，只是被其主人欲求不满地揉弄两下，被撑开到极限的衬衫纽扣直接蹦开，那粉红色的胸罩带着雪白的胸口瞬间暴露在了孙盛的面前，而冷傲女警手掌的粗暴扯弄，更是让她那对名誉警局的色情大奶再次暴露在了孙盛这个强奸色魔的视线之下！

　　“靠，你这贱货，婊子，妈的给我住手，住手啊！”

　　“不要，人家就是骚！咿呀，好软好大，人家的奶子，好想要被揉！”过于发情的肉体已经将这位美丽女警与生俱来的冷漠掩饰住了，满脸娇媚的姚羽翎与其说是什么警队之星，不如说是一个玩着女警cos的下贱婊子！

　　粉嫩的乳头在葱白玉指的轻夹拨弄之下快速发情，姚羽翎用力揉搓着自己的大奶，但无论怎么发力，那细嫩的手掌始终无法模拟出被孙盛这个混蛋淫笑猛揉时的快感和羞耻！

　　不够暴力，不够粗暴，不够下流，远远不够！

　　没有男人得意洋洋的淫笑，那自己冷傲女警的羞怒便毫无意义！

　　没有肉棒臭气哄哄的气味，那自己性感肉体的雌香便不值一文！

　　没有色魔强壮有力的制服，那自己剧烈反抗的娇躯便只剩无趣！

　　“噢噢，你个混蛋，竟敢把，把本女警的身体，调教得这么下贱，啊哦哦，好想被，被侵犯，被强暴！你，嗯呃呃~你个混蛋！”

　　意识到自己缺失了被男人随意侵犯使用，还要被言语羞辱刺激的姚羽翎再次把手指塞进了空虚的淫穴！

　　三根手指看似吃力地抽插着花径，但实际上和孙盛粗犷变态的肉茎不值一提，即便冷傲女警的淫腰已经扭得足够下流风骚，但这也只是对于自己被大鸡巴恣意侵犯强暴时拙劣模仿罢了！

　　若是真的自慰，姚羽翎可能会因为这缺失的大多数刺激而始终无法达到绝美高潮，但现在她却是在孙盛面前！

　　疯狂扭动着淫胯的女警用湿润的眼睛盯视着眼前的愤怒罪犯，渴望着用高潮羞辱对方的强烈悸动让凌乱衬衫下方的雪白小腹产生了痉挛似的起伏~

　　“啊啊啊，我，我要到了，要~要尿出来了，喷，嗯嗯，喷死你个色狼，让你欺负我~咿呀呀，好羞耻……让你侵犯我~看不到，啊嗯嗯，不射死你！”

　　火热的淫水激烈地从姚羽翎粉嫩的花穴中喷出，被女警高潮痴态正对着的孙盛没法避躲，即便拼命闭上眼睛拒绝这份羞辱，但那些淫荡的汁水还是浇湿了他的整个身体。

　　……

　　“妈蛋，昨天居然被姚羽翎这贱货这样欺负，靠！我一定要报仇雪恨！”

　　从淫荡的黑丝美女律师骚穴里抽出肉棍，孙盛嘴里骂骂咧咧着，但忽然扭头看向窗外，却是看到一高一矮两个美丽制服身影朝自己款款走来。

　　“卧槽，不会这么倒霉吧？姚羽翎又来搞我？这次还带上了杨桃这个小笨蛋！”

　　在男人的暗骂下，车窗缓缓摇下，冷傲女警的漂亮脸蛋上依旧保持着那让人尤为不爽的轻蔑冷笑，然后纤腰轻弯，直接把脑袋探进了车里。

　　“怎么样？小陈，我们的大律师和大淫魔没有讨论什么违规的东西吧？”

　　姚羽翎手臂枕着窗沿，率先看向了开车的女警，也就是她口中的小陈。

　　“姚师姐好，沈律师一上车后就和孙盛做爱，首先是口交，然后才坐到那根大……”

　　“行了行了，辛苦你了。”

　　冷傲女警可不想听这些性爱细节，冷漠的脑袋移回孙盛面前，然后轻哼一声：

　　“哼！走吧，大淫魔，今天就是你的审判！准备好迎接……你应有的惩罚了吗？”

　　“我没做过的事情我当然会不会认，不过姚羽翎，等老子出来，一定干死你！”

　　想起昨天被这混蛋女警动用私刑，用高潮淫水把自己喷湿全身的屈辱，孙盛的心情便有些愤怒。

　　“哈哈，如你所愿，只要你能出来，老娘给你生孩子就行……但就怕，你没这个本事！下车！”

　　轻笑着调戏了男人几句，接着姚羽翎脸上又恢复了往日的冷漠高傲，只是一声娇喝，便让孙盛身体下意识地绷紧。

　　“沈律师，千万要来点作用啊！”

　　孙盛从车上下来时恋恋不舍地瞄了一眼那黑丝翘臀高翘，淫荡花穴还在流着浓精的淫荡美女，虽然他总觉得这个跟母狗婊子一样的骚货律师不靠谱，但事到如今，他能依仗的，也只剩下沈朝曦一人了。

　　“看什么看，赶紧过来！”

　　姚羽翎毫不客气地冷喝一声，剑眉微蹙的她踏着高跟往前数步，套着白色蕾丝手套的手掌随意往前一抓，那沾满美女律师淫水的湿润肉棒被冷傲女警的手掌拼命握紧，明明刚刚射了一发，但那刺激性极强的抓握力度还是叫孙盛兴奋不已，一阵低吼过后，肉棒在美女的手掌轻轻颤抖，其火热的质感与蓬勃的力量甚至都让姚羽翎眉头一挑。

　　“真是个变态肉棒，还好抓到了，否则都不知道还会祸害多少的无辜姐妹！”

　　冷傲女警颇为庆幸地说着，同时飞快撸动着手里粗犷的肉茎，直到它剧烈颤抖，完全达到不射精就无法满足的状态后，姚羽翎才满意点头，然后用命令式的语气开口道：

　　“桃桃，把肉棒锁住，等会开庭的时候再把它放出来！”

　　“什么？混蛋，你竟然要这样做！”

　　孙盛故作惊讶，眼神瞬间瞄向一旁的双马尾萝莉女警，同时对方也羞答答地瞥了一眼自己的大肉棒，最后轻轻点头。

　　“好……好的，姚师姐。”

　　同样是制服外衣搭配白色衬衫，下身再套起一条俏皮警裙的杨桃轻轻点头，接着冲孙盛萌萌地眨了眨眼睛，可爱好听且有礼貌的夹子音从娇小萝莉女警的樱桃小嘴里念了出来：

　　“孙，孙盛哥哥，我现在要坐到你身上，然后使用超级紧窄的萝莉小穴夹紧你的肉棒，请问你等会可以抱紧我，别让我，我掉下去吗？”

　　杨桃小心翼翼地说完，话语里隐约还有点征询的意味，同时她的俏皮短裙轻轻提起，露出了那因为没有内裤庇护，导致走光了的，光洁无毛粉嫩可爱一线天白虎蜜穴！

　　“想都别想！我最讨厌的就是被束缚的感觉了，尤其是你又紧又会吸的小嫩穴，一插进出就会忍不住想射，肉棒简直痛苦死了，我不可能……唔，姚羽翎你干嘛，靠，你把我手放开，我警告你！”

　　男人嘴上骂骂咧咧，但眼神却死死锁定在了娇小女警的白虎蜜穴之上，想起和这极品嫩穴的缠绵经历，粗大的肉棒也下流地吐出了腥臭的性汁，可见这只小萝莉给孙盛留下了多么美好的交奸记忆！

　　“哼，桃桃，别和这种下流强奸犯客气，直接坐上来，他不敢乱动的！”

　　姚羽翎刚刚直接抓住了孙盛的手铐，只是用力一扯，便强迫着男人伸直了手臂。

　　而那呆萌害羞的娇俏萝莉女警则是稚嫩微红，然后颇有礼貌地冲孙盛鞠躬道歉后，才急匆匆地靠了过来。

　　杨桃身材的确娇小，虽然是警局刚招进来的，才刚刚毕业，但踮起脚尖都只能让身体勉强达到一米六的她在高大的孙盛面前，倒像是个人畜无害的小女孩~

　　“嘿咻，啊我，我爬，我蹬，诶……咿呀呀，又，又掉，掉下来了……呜呜。”

　　挤进男人怀里的娇小女警用力踮起脚尖双手紧紧抱着男人脖子，拼了命地想要攀到孙盛胸口，然后用紧窄的嫩穴把孙盛的大肉棒锁住，但奈何她力气实在是小，哪怕那可爱的小警帽都晃掉了，两根双马尾也是欢快跳动，但那高度始终都差上不少，最后肚子上的白衬衫也被龟头溢满的性汁涂得到处都是，那腥臭的气味随便这么一挥发窜入小萝莉的鼻子里，更是让回忆起被大肉棒暴奸的杨桃娇躯一阵酸软，彻底没了力气~

　　“哎你！桃桃以后要加强锻炼，怎么这都爬不上去！”

　　姚羽翎看得一阵无奈，冷冷瞪了一眼孙盛后，那不讲道理的高跟猛地踢出，正中男人的小腿。

　　“嘶！你他妈……”

　　“闭嘴，废物，给我跪下，立刻，赶紧，跪在桃桃面前！”

　　小萝莉不够高，姚羽翎总不能抱着她上去吧？与其那么麻烦，不如让这猪狗不如的罪犯自己跪下！

　　“你，嘶，别踢，靠，你等着，姚羽翎你给我等着！”

　　又被踢了一脚的孙盛再次吃疼，沦为阶下囚的他不敢和这疯女人继续犟嘴，不过他也不贵，而是一屁股坐到地上，接着又躺了下去。

　　“我怕跪着她还够不着，替你们考虑，我直接躺着了，这样可好？”

　　孙盛冷不丁地说道，那提着俏皮短裙的娇小萝莉一听就急了，两只不断眨巴的漂亮大眼睛立刻红润，委屈巴巴地看向了姚师姐，想要对方替自己出气，教训这个嘲笑自己个子矮的大坏蛋。

　　“这么大个人了还要师姐帮你出气？你是女警，他是罪犯，现在他还被抓了，你怎么欺负都行！咱们缉凶姐妹组，还能被这人渣给羞辱了不成？”

　　姚羽翎为了磨炼自己的小跟班萝莉师妹，可谓是煞费苦心，一番暗示后看着杨桃脸上依旧呆萌，她没好气地瞥了一眼周围，确定没有其他女警后，才冷哼着说道：

　　“等会你骑上去，直接坐到底，反正你阴道浅，他的大鸡巴一定会操进子宫的，到时候狠狠夹他，看他还敢不敢嘴硬！”

　　“啊？子宫？我子宫超娇小的，他龟头好大，一定会被，会被夹得难受死的吧？这，这算不算动用私刑，我，我害怕呜呜呜……”

　　“笨蛋！这是命令，我以队长的身份命令你，命令萝莉女警杨桃，使用她的白虎蜜穴在束缚大肉棒的时候，务必用她娇小柔嫩的子宫把孙盛这个强奸魔的大龟头牢牢锁住，命令你总得服从了吧？笨蛋！”

　　姚羽翎被小萝莉的呆萌脑回路气得胸脯一阵起伏，两团爆乳呼之欲出，看得孙盛更加欢喜。

　　而得到命令才敢行动的杨桃用力点头，赶紧提着裙子，小心翼翼地来到了男人的身上。

　　“是你这个坏蛋先欺负，欺负桃桃的，不要怪桃桃欺负你的龟头，而且这是姚师姐的命令，我必须服从。”

　　小萝莉似乎害怕孙盛不理解，在插入之前，还用可爱好听的夹子音小声解释道。

　　“你这是……不理智的，你疯了吗？你的阴道本来就小，子宫更是娇嫩，我的肉棒这么大，你居然敢这样坐！你不怕身体被干坏吗？听我的，赶紧离开，别夹不夹的，我又不会跑！”

　　能享受到极品的白虎萝莉蜜穴，孙盛自然是满心欢喜的，不过他已经深知这个世界人类的常识，哪怕自己用最激烈的措辞拒绝，对方也不会因为自己的话语有丝毫的动摇！

　　说用萝莉蜜穴榨你，那就用萝莉蜜穴榨你！

　　杨桃不再理会孙盛的“哀嚎求饶”，而是紧张地缓缓下蹲，并开始用男人湿滑无比的硕大龟头轻巧磨蹭着自己的一线天蜜鲍。

　　那一抹粉嫩的肉缝很快便在火热龟头的摩擦下缓缓分开，宛若花径蜜肉一般的粉嫩阴唇紧紧地依附在龟头之上，接着小萝莉眯起眼睛用力往下一坐！

　　“咿呀~”

　　一声能把人骨头都搞软的嗲声媚叫从小萝莉的嘴里吟出，而孙盛笔直竖立，粗长得好似一根深褐色木杵的肉棍也消失了一半，被超级紧窄的萝莉蜜穴吞了进去！

　　“靠，好，好紧，紧死了混蛋，杨桃你个小傻瓜是还没发育吗？噢噢，真的是，比处女还紧！”

　　层层叠叠的蜜肉自肉棒侵入，便激烈地收缩，宛若无数细微的蜘蛛丝线一般，将整根肉茎严丝合缝地裹了起来！

　　如果沈律师和冷傲女警的骚穴是四面八方都会传来淫荡蠕动和快速绞紧的榨精肉壶，紧窄的快感来自于想要把大肉棒里的精液通通榨干。

　　那么小萝莉的蜜穴单单就是为了抵抗！抵抗插入，不惜动用能把肉棒夹断般的蜜肉收缩力度，那娇嫩的穴肉还拼命外挤，试图把大鸡巴整根推出去！

　　正是如此抗拒和大肉棒性交的超紧嫩穴，其被赋予的任务竟是最可靠的“人肉手铐”！

　　用极品肉穴勾引孙盛的大肉棒插入，然后再把子宫用力夹紧他的龟头，最终完成抓捕。

　　“嗯哈，进，进去，给桃桃，进去呀~”

　　娇媚的萝莉立刻因为被完全撑开，充实到有些难受的花穴搞得气喘吁吁，但即便如此，她娇小可爱的身体还是激烈晃动，刚刚被插满的阴道在主人的强烈要求之下迅速延伸扩展，但即便达到了长度极限，依旧有三分之一的大肉棒留在外面，无法享受到极品白虎蜜穴的全根收缩按摩服务。

　　阴道已经舒展到最佳状态，但除了它之外，杨桃还有一个杀手锏，那就是她柔嫩娇小的子宫！

　　“孙盛哥哥，对，嗯呀，对不起！”

　　稚嫩童颜完全悄红的娇媚小萝莉嗲里嗲气地吟了一声，然后用力再用力往下一坐，并没有想象中拼命冲撞都无法顶开的开宫难度，那紧窄的宫颈像是可以主动打开闭合的玩具一般，不一会便将其中的子宫暴露在了火热坚硬的龟头面前！

　　“咿呀，半个龟头，就，就满了，好大，真的好大！哈~”

　　勉强吃住半个龟头，娇小身体就因为被男人的大鸡巴彻底填满而不由自主张开淫荡的小嘴，流出了晶莹的口水~

　　但这样就够了吗？

　　即便可爱娇小的呆萌萝莉已经被干成了漂亮眼睛翻白，稚嫩悄颜红得好似熟透番茄，娇嫩小舌头兴奋吐出的阿黑颜模样，但她绝对服从姚师姐命令的身体还是拼命晃动！

　　紧窄的萝莉花径被坚挺大肉棒激烈的搅动着，强烈且满足的性交快感很快便让娇小的子宫被迫在龟头的顶弄之下逐渐伸展，那柔嫩的宫壁在淫荡的吸缩中宛若一张灵巧的小嘴在吞吃东西，几秒钟不到，比子宫要大上一倍的龟头便被完全吃住，而彻底完成子宫性交的萝莉娇躯竟然传出了一声细微的“啪”声。

　　像是橡皮筋突然放手，然后困住什么东西一般，那紧窄的宫颈也拼命箍住了肉冠下方的部位，若是龟头不疲倦射精的话，是没有办法从子宫里拔不出来的。

　　孙盛当初被抓，就是败在了这一招上。

　　而现在，他又要重蹈覆辙，被小萝莉用子宫完全束缚，只不过上一次是被抓回收容所，这一次是被带进审判法院！

　　……

　　“那个，嗯，好大，那个孙盛哥哥，可以，嗯哈，好热~身体都融化了~可以把我，呃呃，把我抱，抱起来吗？谢，谢谢你。”

　　呆萌娇小的萝莉紧紧趴到了男人的怀里，明明是在进行着无套子宫性交的行为，但小萝莉却用可爱好听的声音跟插满自己小穴和子宫的强奸犯男人的道谢。

　　姚羽翎在一旁看得直扶额，不过开庭在即，她也不敢浪费时间，于是那又性感却又让人害怕的高跟美脚再次踢出，颇为不满地催促地上的男人赶紧起来。

　　“起来就起来，踢什么，哦，等下，小穴和子宫太他妈紧了，我动作轻点，嘶，混蛋，姚羽翎你，你扯我衣服干嘛，噢噢，小心，干，太棒了，子宫还会蠕动，龟头要，要爆炸了噢噢~”

　　只是因为被冷傲女警粗暴地扯起，四肢好似八爪鱼般紧紧缠绕在男人大肉棒上的萝莉女警立刻惊慌得呜呜呻吟，偏夹的好听叫床声格外勾人不说，那紧窄得过分的子宫和小穴还会快速蠕动好似痉挛，像是无数细小的粉拳轻轻砸在敏感的龟头上一般，榨得孙盛快感连连，差点没在小萝莉体内爽得大射特射！

　　“呼，呼~太过分了，你们……好爽……不是你们混蛋！”

　　孙盛大口喘气，这才压制住了体内的射精快感，但姚羽翎可不在乎他状态如何，高跟美脚像是鞭子一般随意，又是一脚踢在了男人的腰上，吓得孙盛不敢再嘟哝，而是连忙往法院里走去。

　　审判法院，是欲望之都的最高等级建筑，这是第一代城市的主人设置的规定，惩戒了无数违反规则的市民。

　　从布局来看，它和外面世界的法院有些类似，中间一条宽阔的道路直通审判台，而两侧相互对称，正是原告和被告相隔而望，而彼此的后方都站着相应的证人或律师。

　　今天这场审判力量对比似乎有些过于悬殊，原告那边莺莺燕燕，却是姿态各异，打扮得花枝招展，颜值都在95分以上的漂亮美女，但被告孙盛这边，除了两位看守的女警之外，便只剩下了沈朝曦。

　　“等下，我律师呢！”

　　孙盛来到被告席上后才发觉，自己的沈律师没来！

　　不过好在这只是一场有惊无险的意外，半分钟后，沈朝曦火急火燎地赶了进来，从她潮红未褪的娇媚脸庞，随意用手抓起当做纽扣使用，快步走动之时还会让美乳和私处不经意间走光的痴女打扮以及宽松律师袍下黑丝美腿中间留下的精痕来看，很容易知晓这女人大概刚刚从车上清醒。

　　虽然沈朝曦的状态有些过于痴媚，但好在审判法院中都是女性，唯一一个男性孙盛刚刚还内射过她，所以也就无伤大雅。

　　……

　　又过了一会，所有的人员都以到齐，随着审判台正中间的美丽端庄女性轻轻敲锤，今日这场对于强奸犯孙盛的审判终于开始！

　　“审判第一项，原被告双方分别称述审判要求。”

　　审判要求，即孙盛的下场。

　　“因为原告方人数众多，所以由我总结要求。”

　　率先开口的是原告一方的律师，和沈朝曦一样，她也穿着同样的律师袍，但比起沈律师的随意和浪荡，这位美女律师的穿着要更加保守严肃，一副金边眼镜看起来就很有学问，而精致面容上的知性与成熟更是加分项。

　　若是能将这样的女人搞成淫荡下贱的母狗，想必对于任何一位男性而言，都是一件成就感十足的事情。

　　“这种能力强的女人真是有韵味啊，反差感什么的简直拉满，噢噢，不能太兴奋，这小笨蛋的子宫太会锁了，好爽，差点又～嘶，又被榨出来！”

　　孙盛意淫着对面的美女律师，幻想着这知性保守的美人在自己胯下摇臀乞精，呻吟求操，肉棒便忍不住在娇小女警的萝莉蜜穴和淫荡子宫中轻轻颤抖！

　　对于罪犯肉棒的挣扎，那和杨桃柔弱呆萌外表毫不相搭的淫荡子宫简直要比姚羽翎还冷傲严厉，对于龟头的颤抖，那娇嫩湿滑的宫壁狠狠搜索，拼命箍弄龟头的快感，简直是要人老命！

　　而在孙盛体验子宫性交快感和萝莉女警轻柔娇躯的时候，对面的女律师也开口说话，提出了己方的诉讼请求。

　　“首先，被告孙盛犯强奸罪，猥亵罪，入室侵害他人权益罪，以及过度凌辱罪，数罪并罚，理论上应当判处死刑，但受害者们意见难以统一，所以重新调整，希望被告人孙盛以身赎罪，用后续的行动抚慰受害者们的心情，每个受害者享有无条件命令孙盛做任何事情的权利，该权利为轮换机制，每个受害者可以享有孙盛三天时间，而后便需将其送予下一位受害者，如此往返，直至身死或失去抚慰价值。”

　　“靠，过分，抗议，我抗议！”

　　听完对面美女律师的话语，孙盛急得直接大叫起来，而他晃动的身体也让怀里抱操的小萝莉有点吃不消，尤其是在龟头摩擦娇嫩子宫壁的时候，更是让杨桃不禁发出了难耐羞耻的好听呜咽声。

　　“肃静！”

　　法官一声冷喝，用力砸下的木锤发出清脆声音在整个审判法院里回荡不止，孙盛本来是不怕的，但架不住怀里这只被吓到了的萝莉女警，紧张的心情连带着娇嫩的蜜穴疯狂绞紧，搞得孙盛不得不屏气凝神抵御这美妙花径淫荡榨精的快感，不敢再大喊大叫。

　　“原告只是提出审判要求，并非最终结果，任何使用威胁，求饶，收买等手段打断对方提出要求的，刑罚加重一倍！”

　　美丽的女法官继续开口，把孙盛吓了一跳：“奶奶的，这破世界的审判也太严格了吧？坏了，这下倒大霉了。”

　　“原告一方的审判要求已经结束，被告刚刚的话语并非打断。”

　　出乎孙盛意料，对面那位端庄知性的美人律师竟然轻轻点头，主动帮助自己缓解了要被加刑的危机。

　　孙盛心里正感激着呢，但身旁的沈朝曦却像是跟醋坛子打翻似地哼唧了两句：

　　“你别理她，她这是手段罢了，博取你的好感，好引导你走进她的诱罪节奏，别上当！”

　　“噢噢。”

　　孙盛当然听出了沈朝曦的不爽，但为了不和这个可能能救自己的美女律师，他还是赶紧点头，同时又把怀里的小萝莉抱紧了一些，舒舒服服地享受着娇嫩子宫和阴道的蠕动榨精快感！

　　“请被告一方阐述审判要求。”

　　法官记录下了原告那边的要求后，便立刻看向了孙盛这边。

　　“我是被告孙盛的律师，我的要求是……无罪释放！”

　　沈朝曦清冷的声音响遍全场，一阵死一般的沉寂过后，是无数不可思议的哗然。

　　“天呐，她怎么敢的，无罪释放，基本上从审判法院建立后都没有过吧？”

　　“谁知道呀？看这位律师身上的衣服都是松松垮垮的，也不知道从哪借的律师袍，过来凑数呢！”

　　“哈哈，我猜她是个演员，不然哪有律师接这种必输的案子啊！”

　　“演员？搞笑演员！哈哈哈，这妹妹成功逗笑我了。”

　　……

　　一时之间，无数嘲弄声在偌大法院中响起，女法官眉头微皱，虽然被沈朝曦的口出狂言整懵了，但她还是接连敲锤，制止了下方众人的议论纷纷。

　　“肃静！”

　　“请问被告还要进行什么补充吗？或是对刚刚的审判要求进行轻微的修改？”

　　“没有。”沈朝曦很是自信，只是轻轻摇头，而审判第一项，也就此结束。

　　……

　　“审判第二项，大众审判，由受害者进行案件详细描述，被告可进行否认或细节补充，聆听的审判团会针对整个过程写下一个初步的审判要求。”

　　审判法院的定罪并非法官一人之言，而是根据审判团众人的最终审判，再结合原被告双方的审判要求，最后再给出结果。

　　审判团的众人来自这个城市各行各业的精英，足够在短时间内对某一案件形成独特鲜明的观点，只要符合事实真相，不用担心其公平性。

　　“11月6日早上10点28分36秒，被告人孙盛第一次出现在南区步行街「极速网咖」摄像头下，在其进入网咖上网半小时后，通过附近聊天结识了「雪梨女仆店」的少女女仆薛璃，请问被告对以上描述有何异议？”

　　对面的美女律师语速平静，吐字清晰，可谓是专业素养拉满，饶是身为被告的孙盛也忍不住轻轻点头，被这个女人稍微折服。

　　“是个厉害的主，不过这个感觉，我总觉得在沈朝曦这小骚货身上见过，该不会也是装出来的吧？算了，先回答吧，救命要紧！”

　　孙盛不敢继续胡思乱想，思索了片刻后，他轻轻点头，同意了这段描述。

　　“这个的确，我刚来到这里，人生地不熟，网络还莫名给我断了，还好身上有些零钱，所以就去网咖上网，查一下东西，至于附近聊天认识到了薛璃这个口是心非的小色女，我估计是随便不小心匹配到的吧？”

　　男人给出了比较笼统的回答，审判团那边的众人已经在交流意见，很快的，便又一个打扮颇为清凉的美熟女站起来提问道：

　　“我是南区风俗业务的高级管理，主要是负责帮忙打理一些情趣馆，情侣酒店，大尺度交流夜店，以及女仆馆的部分业务，算是对这个领域特别了解。”

　　“的确，穿着浴衣一样的东西就跑来审判法庭，你说你冰清玉洁，干正经工作我肯定是不信的。”

　　孙盛看着那只有一条系带束缚在腰上，勉强支撑那身花纹衣服裹住身体，好似浴衣一样的清凉打扮，忍不住开口吐槽。

　　不过吐槽归吐槽，这熟女管理色还是挺色的，深V款式的上衣让两只色情的奶子呼之欲出，下身的遮掩也是极短，连体的花纹衣服貌似只盖住了屁股而已，小麦色的皮肤泛着一丝淫靡的光亮，也不知是涂了什么特制的，增强情趣玩法的精油，搭配上那高挑丰满的身体，很容易便给人留下火辣性感的形象。

　　“这种开放熟女什么的，稍微撩一下就比谁都要浪荡！丰满的身体直接把男人扑倒，媚眼如丝地盯着你深情地吞下肉棒，一边用高超的技巧淫荡口交，一边还冲你眨着风骚的媚眼，大奶子和大屁股轻轻晃动，简直射爆啊射爆！”

　　孙盛有点意动，怀中娇小轻柔的萝莉女警固然肉穴和子宫是极品，但身材却是有些拖后腿了，哪怕被男人紧紧抱在怀里，那胸前的两颗小桃子却也难给予孙盛胸口酥软的感觉。

　　“啧啧，要是只巨乳萝莉就好了，妈的天天干你，噢噢，干，我他妈只是意淫而已，为什么又在夹我，这骚逼子宫，靠，好爽！”

　　……

　　“你可以不尊重我的身体，但不可以尊重我的职业，乱欲之都的风俗业满足了许多男女之间的需求，而部分风俗店更是严厉拒绝职员和顾客发生超亲密接触。”熟女管理似乎有点生气，双手叉腰讲解之时，那本就短小，勉强只能遮掩屁股的衣服如今连半个屁股都快挡不住了。

　　“而孙盛先生案子中所涉及的女仆店，则是最为保守的风俗店！”

　　美丽熟女的这一番话只是为了给自己的职业正名而已，但听在原告位上的美女律师耳中，却成了一个关键的信息。

　　“最为保守的女仆店？也就是说必须是清纯保守的性格才能入选店里的员工，对吗？”

　　美女律师的声音要温柔不少，那熟女管理似乎更乐意和这样的人打交道，所以给出的回答也很详细。

　　“是的，因为女仆店往往是多个女仆进行服务，所以顾客很容易就得到了主人般的满足，也就不需要做更色情的事情，同时，为了保证员工在服务过程中不主动发情勾引顾客，所以入选员工都进行了性格测试，只有清纯保守，温柔耐心，真诚友善的女孩们才能当上女仆。”

　　“我明白了，谢谢您的帮助。”美女律师轻轻点头，而后看向审判台上的女法官，“法官大人，我可以对被告人进行一些针对性提问吗？我觉得这有助于重塑一些案件细节。”

　　“可以。”女法官准许，而美女律师也扭头看向孙盛，认真地开口提问道：

　　“第一个问题，从你的行为习惯和生活作风上来看，你应该是一个节俭的人，而「极速网咖」的隐私包厢网费价格是外面普通区的三倍，孙盛先生为何要一反常态，进那里上网呢？”

　　在乱欲之都待了一个月，又被两个女警追击了那么久，孙盛的习性早已被摸得清清楚楚，此刻撒谎说自己不差钱，那肯定假得不能再假。

　　“麻蛋，你平白无故被传送到一个新世界，不怕被当地土著抓起来切片研究啊？我他妈找个隐蔽点的包厢有什么问题！靠。”

　　孙盛很想这样破口大骂，但如此一来，他误入这个世界的秘密就守不住了，这种事情什么的，孙盛当然不想。

　　于是乎，他这样答道：“现在大家都是移动支付，我身上的零钱揣着麻烦，所以想全部用掉，喏，就这么简单。”

　　“很好，第二个问题，你在包厢里用电脑干了什么？”

　　“曹尼玛的，老子当然是搜这个鬼地方是什么玩意啊，但他妈刚刚搜完，那什么狗屁附近聊天就弹出来了，头像还是个女仆妹纸，这谁顶得住哇！”

　　孙盛心里不断吐槽，但他还是不能把真相说出。

　　于是乎，他这样答道：“看电影啊，刚好包厢安静，适合看电影。”

　　“是成人色情电影吗？”

　　“不是。”

　　“很好，谢谢你。”美女律师轻轻点头，但下一个问题，却打了孙盛一个猝不及防，“附近聊天的弹窗在乱欲之都经常被人诟病，根据调查，98％的市民都希望这个病毒一样的弹窗从自己的手机或电脑里消失，孙盛先生正在看电影，按道理来说是不可能接这种垃圾聊天的……”

　　“等下，我改正一下上面问题的答案！我就是在看成人色情电影，我开隐私包厢是要手淫，是要撸管，我性欲很大，我一看到找我聊天的头像是个可爱的小女仆鸡巴就受不了，我想要撩她，所以就接了，请问可以了吗？”

　　孙盛不厌其烦，生怕自己最大的秘密曝光，所以干脆一股脑地说完，但同时在众多美女面前大声说出这些淫荡词汇，他的性欲和心中挤压的发泄欲彻底得到了释放，肉棒随即想要兴奋搅动，但萝莉女警的白虎蜜穴和娇嫩子宫却偏偏说“不”！

　　于是又是一阵痉挛蠕动，狰狞的肉茎好似被巨蟒缠住了的可怜猎物一般，激烈的挣扎立刻泄气，这才勉强没被榨出浓精～

　　“谢谢你的诚实回答，法官大人，我通过孙盛先生的描述，判断其有对薛璃实施性侵犯行为的潜在想法。”

　　“判断合理。”

　　“卧槽，什么鬼！”

　　孙盛整个人都呆住了，突然伸手抓向栏杆，而失去了他手掌依托的小杨桃也“咿呀”一声。

　　可爱好听的夹子呻吟传出的同时，被大肉棒恣意顶弄娇小肉体深处，随意摩擦蹭弄敏感区域的萝莉女警已然疲软，搞得孙盛连忙收手抱住，这才没让怀中的小美女跌落下来。

　　“谢～谢谢，嗯呐，谢谢孙盛哥哥～”

　　为此，呆萌迷糊的小萝莉还嗲里嗲气地开口说谢谢，搞得本就无奈的孙盛哭笑不得，于是又把怀里的小美人抱得更紧，表达自己对这具萝莉娇躯的强烈欢喜！

　　身旁的沈朝曦则是一脸怪异，像看傻子似地白了孙盛一眼，也不知道她此时在想什么。

　　一切都已发生，即便孙盛想要继续狡辩，众人也不再关心。

　　“11月6日中午12点09分，你和受害者薛璃结束了聊天，然后离开包厢，前往最近的酒店线下见面，因为有潜在的，对漂亮女性实施性侵害的欲望，所以你在开好房间之后，迫不及待地对薛璃实施了侵犯，这里你需要补充什么吗？”

　　美女律师的声音依旧平静，但审判团中却是一阵哗然，她们都是精英女性，生活中自然都是独当一面，若是让她们想象自己被人欺负侵犯，一定会特别愤怒，仇恨。

　　“等下，这里是重点！我他妈这是被仙人跳了，薛璃这小色女勾引我去开房，然后又和人沟通好了过来抓我，不过还好老子鸡巴够大，这骚货直接摸得高潮，哇哇大叫告诉了我真相，还帮我弄走了那群过来的讹人的混蛋，白白让我操了一下午呢！”

　　孙盛大声嚷嚷，直接道出了真相，虽然他是有点猥琐，幻想和小女仆发生点什么，但他刚刚抵达这个世界，是绝对不敢做造成大量影响的事情的。

　　也就是薛璃进入房间后把自己衣服裙子弄得满是褶皱，然后冲电话那头大喊“救命，有人强奸，快报警”，又惊又怒的孙盛才一不做二不休控制了这算计自己的小女仆。

　　当然，饶是这样，孙盛还是没有破罐子破摔，反倒是在他怀里胡乱挣扎小女仆不小心摸到了那根没勃起就比这个世界的男人勃起后肉棒还大上一圈的肉棒，才瞬间变得淫荡下流，于是谄媚讨好着向孙盛宽衣解带，在大鸡巴地狠狠操弄下呻吟着让敢来的众人离开……

　　孙盛这话一出，众陪审团再次掀起一阵热烈的讨论，但审判台上的女法院对于这般嘈杂的场面也算是轻车熟路，小木锤快速敲了几下，偌大的审判法院瞬间恢复平静。

　　“如若在案件过程描述中，原被告双方产生巨大争议，请双方务必提供彼此的证据，同时审判团众人需进行站位。”

　　女法官声音洪亮，同时法院中间也降下了比分的大屏幕。

　　审判团一共33人，但现在的比分却是0：0。

　　所以在接下来的举证环节中，原被告双方都必须举出对自己叙述有利的证据，赢取足够多的精英站在自己这边。

　　“我相信女仆店的选人制度以及员工的优秀性格，对于孙盛先生的描述，我感觉荒诞不经。”那位穿着酷似浴衣的美丽熟女率先投票，比分来到了1：0。

　　同时，原告的代表，那位不知名的知性美人也轻轻挥手，示意某人过来。

　　“这位是当事人薛璃，我相信她的描述比我要了解到的更加准确。”美女律师说完立刻退位，而一个身穿破烂女仆装的甜美女生红着眼睛占据了她刚刚的位置。

　　“大家，大家好，我，我是薛璃，是在酒店里被色魔孙盛，侵犯强暴的女生。”薛璃软糯黏人的声线本就好听，尤其是在染上一丝惶恐和忐忑后，很容易让同性心软，异性涌起强烈的保护欲。

　　“呜呜，就是，就是孙盛侵犯的我，他，他说自己刚到这里，人生地不熟，于是我就心软了，答应和他，和他线下见面，他还说呜呜，说没钱，让我帮他开了个房间，然后进到房间里就……啊，不行，我不能说，我好怕，他太粗暴了，呜呜，他那样欺负我，我，我好害怕！”

　　薛璃说着说着，立刻惊恐万分地摇起了脑袋，像是回忆到了什么极为恐怖的事情一般，双手不由自主地扯起了黑色长发，因为手掌举起，黑白色可爱女仆装的袖子旋即滑下少许，露出了一双满是红痕，像是被人激烈抓揉过白嫩手臂，看得人心里直生可怜。

　　比分瞬间来到了14：0。

　　“干，薛璃你说你妈呢，那天在酒店房间里，你个婊子摇着屁股求我后入内射忘了吗？靠靠靠！这衣服都他妈还是那天那件吧？妈的，说跟我玩仙人跳失败的角色扮演，勾引老子侵犯你，干！不是说是假的吗？为什么现在要坑我！”

　　孙盛开口大骂，强烈的愤怒让他不由自主地用力挺动肉棒，直接对着萝莉女警的嫩穴和子宫一顿猛操！

　　坚硬火热的龟头轻而易举地将娇嫩柔软的子宫壁撞得变形，而那凸出一圈的肉冠则是来回摩擦淫湿的宫颈，似乎要一口气把它干得再也合不拢一般，而外面青筋暴起的肉棍更是和紧窄的小穴正式开展，起伏不平的棒身激烈地摩擦着那湿哒哒的蜜穴褶皱，凶猛的爆操好似要将小萝莉的阴道和子宫努力扯出又狠狠塞回去一般，干得小杨桃浑身酥软，大量外溢的口水打湿了抱奸自己的强奸犯胸口，娇媚无力地随着肉棒操弄，发出“咿呀”，“咿呀”的淫荡淫叫～

　　“呜，不要，不是，对不起，别，别强奸我了，我刚刚是乱说的，你不要再伤害我了，对不起，我，我再也不作证了，呜呜，你没有强奸我，是我淫荡勾引你，对不起，我，我这就走，你，你一定不要报复我……”

　　薛璃像是吓坏了的小羊羔般，直接蹲坐在了地上，嘴里不停道歉，接着跌跌撞撞地跑回原告席上的人群，彻底没了身影。

　　“你妈的薛璃别跑，操你妈操你妈，诬陷完老子就跑，别让我再，妈的，再抓到你！”

　　孙盛破口大骂，但对面已无人回应，愈发着急的他想要立刻证明自己，于是看了一眼怀里的小萝莉，接着大叫道：“等下，我能证明我说的是真的，因为我的肉棒很大，薛璃是看到我的大肉棒才主动求操的，噢～你们等下，等我，呼～等我把鸡巴拔出来，你们就，嘶……就知道了！”

　　在这个世界里，看过孙盛肉棒的除了原告席上的那群美人外，便只剩下了警局里的美丽女警们。

　　就连宣判的法院，也不知孙胜肉棒如何，而姚羽翎似乎早就料到了这一幕，于是便想到让杨桃锁住他的肉棒。

　　所以当孙盛大喊大叫要暴露自己的大鸡巴时，她立刻动了。

　　“法院大人，我请求对犯人进行控制。”

　　“准许。”

　　得到同意的姚羽翎立刻上手，直接从后面抱住了正在以抱奸位交合的二人，两团色情爆乳立刻紧紧贴住了男人后背。

　　“呼～法庭上不可以乱说话哦，我的大肉棒强奸犯～嗯哼～”

　　声音满是狡猾，却又吐气如兰撩人性欲的低吟从耳旁传来，姚羽翎上中下三路同时发难，打了孙盛一个猝不及防。

　　冷傲的女警为了让孙盛闭嘴，不仅主动把自己的手指伸进了对方的嘴里，纤细灵巧的食指和中间轻轻一夹，毫不客气地给予了孙盛又爽又疼的快感，而那吐着暧昧香气的性感红唇更是淫荡张开，送出的粉嫩舌头直抵男人耳朵，嫉恶如仇的美丽女警立刻化作服侍邪恶罪犯的淫荡母犬，反差的她主动送上了舔耳服务，让孙盛欲罢不能，快感难以言喻。

　　上路旗开得胜，而中路最先发难的两只爆乳也是在女警婀娜的柳腰轻晃下激烈地摩擦起了男人的后背，那过分的坚挺与犯规似地挤压快感尤为清晰，更加要命的是，随着姚羽翎的主动兴奋的摩擦，她的那两颗色情乳头竟然也发情变硬，两颗敏感的小凸起蹭得孙盛酥痒酥痒的，而她自己舔弄男人耳朵的淫荡小嘴，也哼唧出了暧昧的呻吟。

　　如果说上中两路都是在刺激孙盛性欲的话，那么袭击下路的巧手，则是给予了娇小萝莉进入前崩坏的致命一击，只见姚羽翎手掌毫不客气地插入了两人因为抱奸姿势，完全贴紧在一起的小腹，接着找到那因为过于粗大，直接把杨桃小肚子撑出肉棒轮廓的凸起。

　　“不，不要～师姐不要啦！”

　　杨桃忽然明白过来姚羽翎的用意，那慌乱好听的呻吟好似一只猫爪挠得孙盛心里痒乎乎的，而后怀里的娇小女警便一阵抽搐，随着坏蛋师姐指尖隔着肚皮用力摁揉子宫位置的刺激，直接进入了连续高潮的崩坏！

　　“靠，怎么，嘶，这么紧，肉棒要，呼，要被挤坏了，干，我射，我射！”

　　像是给子宫和小穴上锁一般，极品娇嫩花穴从四面八方袭来的挤压快感仿佛要把大肉棒压瘪，孙盛立刻认怂，被淫荡宫壁快速收缩吮吸的龟头舒服到爆炸，一下猛操，白浊的浓精“噗”的一下射出，径直灌满玷污了萝莉女警的的娇小子宫～

　　“咕啾咕啾～咕啾咕啾～呐呐呐，射得好多哦，我们的大肉棒，可喜欢桃桃的子宫了呢～可是这样一来，它就彻底没力气拔出去了哦～喜欢～被子宫锁住的感觉吗？”

　　姚羽翎感受着杨桃小肚子上凸起的剧烈颤抖，知晓那根变态大肉棒正在进行无套灌精，于是得意洋洋地低吟两声，这才松开了紧紧夹住男人舌头的双指。

　　“姚羽翎你个骚货，干，不去当声优可惜了，操你妈，这么会玩，以前是不是……呼，是不是老鸨出身啊？贱货！”

　　“任务罢了，只要能达到目的，当母狗当骚货什么都无所谓，唔嘛～你的口水可真多，哈～味道还不错～”

　　姚羽翎声音又恢复了往日的冷傲与对孙盛特有的不屑，退步离开数步的她看似平静从容，实际上蓝色俏皮警裙下紧紧夹住的雪白大腿暗示了她的骚穴也是一阵难耐，不得不用拼命吮吸男人口水的行为，压抑体内翻涌的色欲。

　　而杨桃娇嫩子宫和小穴连续高潮，彻底地锁死了孙盛抽出肉棒的想法，孙盛没法反杀，只是陷入沉默。

　　“等下，我律师呢？”

　　忽然想起某人存在的他赶紧扭头，却看到一旁的沈朝曦百无聊赖地拿着镜子欣赏自己的盛世容颜。

　　“靠！沈律师你在玩什么！”

　　面对男人咄咄逼问的质疑，沈朝曦只是盖起镜子，颇为无语地白了他一眼：“放心好了，一切尽在掌握之中，你继续浪，我保你没事。”

　　尽管美女律师的话语充斥着自信和坚定，但孙盛心里却愈发没谱，甚至于他的信念也开始变得有点动摇起来……

　　“被那几个骚货轮流使唤什么的，至少比死掉或被驱逐要好得多吧，不对，刚刚那薛璃这么恨我，甚至跟触发了创伤后遗症似的，怎么也会想要使唤我？不对劲，很不对劲。”

　　孙盛总感觉真相被层层迷雾笼罩，但奈何他掌握的信息实在太少，无法进行任何剖析。

　　“唉，看着来吧。”

　　……

　　因为薛璃的表现实在太过惊艳，所以审判团全部都把票投给了原告这边，而孙盛则是因为萝莉女警的子宫嫩穴镣铐过于变态，以至于没法拔出大肉棒证明自己，所以这一个案子也就不了了之。

　　“11月9日，下午3时左右，孙盛先生来到了西区的紫苑小区公园，在那里偶遇了另外两个受害者，她们分别是离异的35单亲妈妈张梦洁，以及她今年刚刚满X岁的小女儿童梓珂，是这样吗？”

　　美女律师低头看了一眼手里的资料，开口看向孙盛提问之时，还下意识地调了调她的金边眼镜，清晰平静的声音搭配上颇为丝滑流畅的动作，给人一种举止优雅，神态自若的感觉。

　　反观孙盛这边，抱着小萝莉有点累了的他索性坐到了椅子上，也不怎么关心所谓的审判，甚至还饶有兴致的把手摸进萝莉女警的俏皮警裙中，色眯眯地揉捏起了那两瓣挺翘滑嫩的臀肉～

　　“这里的叙述一点问题也没有。”

　　随口答了一句，男人亵玩萝莉翘臀的力度便逐渐加大，尤其是手指微微陷入臀肉轻轻抓挠的时候，怀里的小女警直接难耐地轻轻忸怩，就好像她那时不时还会抽搐痉挛一番的紧窄嫩穴一般，表现颇为可爱。

　　这边的淫靡丝毫不影响对面那位不知名美女律师的从容淡定，又是换了一页资料，平静的眸子轻轻扫过后数秒，便又继续开口询问正在调戏萝莉女警的孙盛道：

　　“因为当时的公园正处于路段维护时期，所有路过的人很少，孙盛先生看着两位手无寸铁的母女，于是见色起意，对她们实施了长达三小时的肉体侵犯，对吗？”

　　“不对，但是你把我和那对骚母女调换一下就对了。”孙盛脸上也是无语，“我在城市里到处乱浪，连吃饭都是蹭人家餐厅打烊后准备倒掉的，身上也是好几天没洗，所以看到公园不对外开放后便钻了进去找水池洗澡。”

　　“本来是很开心的一件事，谁承想那对骚母女看我鸡巴大立刻发情，那小家伙不仅死死抱住我的大腿一个劲地冲我叫爸爸，她老妈更是脱掉衣服娇滴滴地威胁老子。”

　　“你叫啊，你继续叫啊，这里的业主非富即贵，你个流浪汉跑进这里光着身子，看看等会引来保安后，是谁解释不清！”

　　孙盛对这个案子颇为生气，甚至还捏着嗓子学着那贵妇的语气，将那天自己遭受的胁迫说了一遍。

　　“谢谢你的描述。”美女律师对于如此荒诞的叙述倒也平静，回头看了一眼后方，点头确认了某些东西后，她缓步后退，再次融进了原告人群中。

　　下一秒，一大一小两个人影走出，来到了和孙盛对峙的位置上。

　　“畜生，禽兽，你强奸我也就算了，可是……呜呜呜，可是为什么连我的小女儿都不放过，她今年才……才X岁啊！”

　　张梦洁一上来就开口怒斥，而她身旁的小女孩则是攥着妈妈的手，然后惶恐不安地把头埋进妈妈肚子里，根本不敢和对面的男人对视。

　　随着这番话的落下，审判团里的众人也是炸开了锅。

　　“我的天呐，这次竟然伤害一对母女，孙盛这个人渣，死刑，我支持死刑！”

　　“我没听错吧？这小妹妹才X岁？比我女儿还小咧，这混蛋怎么下得去手的啊！”

　　“真是可怜，这还是位单亲妈妈，发生这样的惨剧，一辈子都毁掉了……唉～”

　　这一次的舆论抨击远比刚刚来得猛烈，也就是所有人都把票投给原告那边了，否则比分还得剧烈变化一番。

　　“奶奶的，不是张梦洁你个骚货把我压在地板上，然后压在我肚子上挡住我的视线好让你的骚逼女儿乱坐我的鸡巴！不然给我一百个胆子，我都不敢搞这么小的妹妹啊！”

　　孙盛也是一阵无奈，毕竟他当时可是被威胁的那个，没有办法，只能屈服在这对淫乱母女的胯下。

　　“你……你穴口喷人，呜呜，你个色魔，看我们母女俩孤苦伶仃好，好欺负，所以就，呜呜！”

　　贵妇张梦洁说着说着便轻轻掩面，而扑在她肚子上的小女儿更是“哇”的一声哭了出来，一大一小两个美女的哭泣声同时回荡在审判法院之中，哪怕是铁面无私的女法官，也不禁有些动容。

　　“肃静。”

　　只听女法官颇为无奈地喊了一句，那原告的代表——金丝眼镜知性美人立刻从人群挤出，然后小心搀扶着这对可怜母女，将她们送了回去。

　　“现在是举证环节，请双方……准备各自的证据吧。”

　　女法官轻声开口，而原告代表律师意外地皱了皱眉头：“抱歉，公园因为路段维修，所以部分电源都被切断了，那里的监控无法运作，我找不到证明孙盛先生实施侵犯的证据，但地面上残留的一些性液混合物可以证明，孙盛先生的确是在水池附近和张梦洁，童梓珂母女俩发生了不止一次性关系。”

　　美女律师推了推自己的金丝眼镜，然后将检测报告交予了身旁人员，再有身旁人员递到了女法官手上。

　　不等女法官看完，那美女云集的审判团中忽然站起一位身着红色礼服，浓妆艳抹，一眼就是那种游走于上流社会圈子里的交际花，接着用酥软且带着少许笑意的声音款款开口道：

　　“关于这个案子，姐姐我啊，应该可以提供一点有用的消息呢～张梦洁女士所购买的「紫苑小区」，是我们公司的核心项目，里面的房间布局装修都是按最高等级来弄的，如果有哪位姐姐妹妹想来入驻，打个电话call一下人家有优惠哦。”

　　“咚咚咚。”看这位交际花打起了广告，女法官也顾不上看检测报告了，直接拿起木锤敲了几下。

　　“哎呀，不好意思不好意思，职业病犯了，我想说的其实是，张梦洁女士自丈夫离世后便独自生活，虽然她的丈夫留下了一笔不菲的财富，但母女俩的生活却不大方便，经常需要我们公司帮忙，找一些力气大的男人上门干活，可见她们的力气多么小，如果是高大的孙盛哥哥～嗯哼，孙盛哥哥做坏事的话，我感觉～单单是我自己的感觉哦，是没多大问题的呢。”

　　这酥软娇魅实在是撩人，即便说了那么多废话，孙盛依旧一字不漏地全部听完了。

　　“就是说受害人势单力薄，存在被瞬间制服的可能，对吗？”美女律师轻声总结一声，而那边的女法官也看完了报告轻轻点头，“嗯，是专业机构的检验，证据有效，好了，孙盛先生，请问你有什么证据可以提供吗？”

　　女法官看向孙盛，虽然只是随意盯着，但却让孙盛有点紧张。

　　因为他的肉棒还是拔不出来，所以相应的证据……

　　“沈律师，这次看你表演了！”

　　男人小声嘟哝道，但一旁的沈朝曦却是愣了一下，显然都没把这场审判放在心上。

　　“噢噢，你不好意思说，要我帮忙是吧？那好。”沈朝曦颇为爽朗地答应下来，但同法官道出的话语内容，却是让众人一片唏嘘，“我的被告他说没有证据，但他还是坚持自己没有主动侵犯这对母女。”

　　“被告人口头发誓无效。”

　　女法官迅速敲锤，算是又敲定了一宗案子。

　　“搞笑的吧？沈律师，您这是过来长见识了？说好的帮我诉讼呢！”

　　孙盛终于按捺不住心中的不爽了，强忍着怒气，声音低沉地质问道。

　　然而被针对的沈朝曦不知为何依旧平静，甚至还饶有兴致地用手指梳了梳她散开的美丽长发，然后才瞥了孙盛一眼，很是不靠谱地挥手安慰道：“别急别急，问题不大，审判团就算一边倒，也要不了你命的。”

　　“可我要去给那些臭女人当一辈子的性奴，靠，明明我才是受害者！”

　　“那谁让你不去报警，现在好了，人家反咬一口，就问你怎么办吧？哼～”沈朝曦这时倒是伶牙俐齿起来了。

　　不过她的这番吐槽，孙盛倒也真的没法反驳，是啊，各种各样的美女发情说要侵犯自己，只要是个正常的大男人都不会拒绝，更不要说发神经去报警了吧？

　　“这真是座奇怪的城市。”

　　男人心里一阵抑郁，而后发出一句无奈的感慨。

　　下一秒，法官大人的木锤再次砸响，新的案件指控即将到来。

　　……

　　“11月15日，晚上9点28分14秒，北区【疯狂男女】酒吧门口的摄像头拍到了孙盛先生从这路过然后进入小巷，那晚你是唯二进入那里的人，第一位是附近北区高级中学的校花夏栀，第二天早上六点46分21秒，孙盛先生从小巷离开，十分钟后，一瘸一拐，衣衫褴褛的夏栀扶着墙壁离开，女警姚羽翎和杨桃第一时间进入小巷勘察，在一块大纸板上发现了性交留下的痕迹并提取进去检验，最终确认性爱的双方为孙盛先生和夏栀同学，因为夏栀同学坚决否认自己没有进入其中，并且将自己关进了家里，今天没有出席，所以孙盛先生可以聊一聊那天晚上的情况吗？”

　　“呃？那反差母狗今天没来？”孙盛挠了挠头，脸上有些意外，不过旋即释然明白，“也对哦，那条母狗又是被我发现反差婊身份，又是对我的大鸡巴馋得不行的，恨不得立刻认我当一辈子主人，出来指控我什么的，几乎不可能。”

　　“孙盛先生，请您回答我的问题，而不是对一个未曾到场的学生私生活进行随意评点。”

　　美女律师纠正了一下，孙盛点头，回忆了一下后，把当晚的事情简单描述了一下：“本来搞了一个仙人跳的小女仆没什么事的，但张梦洁这个骚货嚷嚷着要把我豢养在家里天天榨精，吓得我赶紧跑路，这个警也是她报的对吧？”

　　“自打那天过后，我就被通缉了，所以喜欢往小地方钻，避免被认出来，好巧不巧，我就走条小巷子而已，结果看到一个反差母狗趴在纸箱上撩起她那条JK裙对着外面从酒吧走出来的男人们疯狂自慰，淫水都喷了一地。”

　　“虽然这婊子的屁股却是又白又翘，呻吟也很好听，但我被通缉久了，一个人都不敢碰，可是我还没来得及跑呢，夏栀这婊子忽然拿起手机对我一通乱拍，还故意把衣服裙子揉坏，说我强奸侵犯她！”

　　“尼玛，当时我就吓傻了，不过好在这婊子是真的反差，说要给我口一次后，就让我走，而且不许提起她，我哪敢不从，但脱下裤子后，这小骚货看到我的大鸡巴后立刻改口，说要和我做爱，否则现在就光着身子跑出去……后面，呃，就做了一晚上，射了得有五六次吧？我忘了……”

　　“谢谢你的描述，不过，请问你有证据吗？”美女律师听完了孙盛的叙述，在纸上也粗略写下了男人的这段片面之词，“是这样的，女警们上门调查的时候，夏栀情绪激烈，尤其是听到被发现了性爱痕迹后，直接哭泣说自己是被侵犯的，若是孙盛先生有……”

　　“靠你妈！一群婊子，一个比一个骚浪，结果出事了就怪我，靠！”

　　“住嘴，不许你凭空污蔑我的学生！”一个白衬衫，黑丝包臀裙的严酷美人忽然站起，手指敲击桌面的声音很是响亮，不禁让孙盛想起了学生时代敲黑板让大家记笔记的老师们。

　　孙盛的感觉其实也没错，这位站起来怒斥他的严酷美人实际上是校花夏栀所在高中的代课老师兼校长，对于夏栀在校的了解很多。

　　“夏栀是我的学生，因为颜值出众，颇受男同学们欢迎的缘故，我对她的观察会比一般女生要多点，怎么说呢，基本上每个星期都有男生给夏栀送情书和鲜花，但她都是委婉拒绝，甚至连对方请吃饭这样简单的要求都会捂着脸跑开，这样清纯害羞的女孩，我绝对不会容忍一个肮脏的强奸犯为了逃避罪责，称呼她为反差婊！”

　　黑丝严酷美女校长十分生气，怒斥完孙盛之后，声音又变得难受，甚至染上了些许抽泣：“在发生这样的悲剧后，我第一时间来到了夏栀家里，本来是多么活泼可爱，每天都和老师同学打招呼的女孩子啊，没想到我怎么沟通交流，都只是在哭泣，还有跟我说自己没事，没有被侵犯，哭着求我跟同学们辟谣。”

　　“我知道夏栀这种清纯女孩的想法，也不想对她造成二次伤害，但我更不想看到，一个变态在花季少女身上施予暴行之后潇洒离去，却让受害者，我的学生一辈子都活在噩梦和眼泪之中，孙盛，今天无论发生什么，我都支持你死刑！这是你应有的惩罚！”

　　……

　　女校长说完之后，整个审判法院也陷入了短暂的沉寂，没有人再继续讨论这个话题，正如女校长所言，她们的每一次案件交流，都可能是对受害者的二次伤害。

　　不过好在这压抑至极的气氛没存在多久，女法官便开口说话了：“孙盛先生，请提供证据，证明你所谓的清白。”

　　“小巷子里又没人证又没物证还没监控，你们又说我片面之词，靠，那我怎么证明！”孙盛怒了，每个案子他都憋着一大股气，但他又没有办法，谁让他不是这个世界的呢？根本不敢嚣张。

　　“那下一个案子。”

　　女法官没有理会孙盛的咆哮，只当他是在进行最后的挣扎，敲了一下木锤后，示意美女律师继续说下去。

　　“最后一个案子，是入室抢劫兼强奸案，孙盛先生，这起案子尤为恶劣，对两位受害者的伤害都极大，你确定要让他们上来吗？”

　　美女律师看了一眼身后，又扭头望了望对面的孙盛，充分尊重了双方的意愿。

　　“等一下？入室抢劫强奸！那他妈不是他们把我骗进他们家里实施囚禁，当种马一样榨精？我都还没报警呢，赶紧，让他们赶紧上来，我现在就要骂死他们！”

　　孙盛丝毫没有惊讶这些受害者的说辞，就好像现实世界中，每个臭名昭著的强奸犯都说是人家无辜的少女勾引诱惑他一般。

　　他的大鸡巴在这个世界里是绝对的宝贝，几乎九成九的女人都是看了就堕落，当然在欢愉结束后，她们又都不会承认是自己淫荡，天生荡妇，把责任都怪在孙盛身上，也是极为正常的。

　　这是最后一个案子，受害人是一对夫妻，女的是当红的电台主持人，而男的更是电视节目里颇受大家欢迎的演员。

　　有名人光环的加持下，且两人的粉丝都遍布全城，所以当这对夫妻被束缚在家，衣衫褴褛，无力挣扎的情况被女警们发现后，这个案子迅速被定性为穷凶极恶，走投无路的强奸恶徒入室抢劫再强奸。

　　在此之后，孙盛便全城出名，成为了近几年最臭名昭著的罪犯，而两位女警更是穷追不舍，让他没有时间在被其他女人胁迫。

　　……

　　“我很希望我是一个懦弱的女人，在遭受迫害之后可以躲避一切痛苦和大众视线，将自己藏匿在小屋子里慢慢疗伤，但是，一个星期前的噩梦遭遇，已经把我，和我丈夫的一生都毁掉了，我不希望这样的厄运再降临在其他人身上，所以今天，我必须要站出来指责这个人渣，这个社会的败类！”

　　凌潇潇本来就是主持人，对说话节奏的把控还有情绪渲染都有极深的功底，只是上来说上几句话，便完美地将一个遭受厄运却勇敢面对的坚强女性淋漓尽致地表现了出来，尤其是在掷地有声的铿锵话语说出之时的潸然落泪，更是让这一场悲情的控诉达到高潮，引得审判团上的精英们纷纷叹气，不敢正面盯视这位可怜的女人。

　　“我不是一个好的男人，我没有保护好我的爱人，我的妻子，我的老婆，更没有保护我们的家，让它沦为了恶人的淫窝。”

　　丈夫许志满脸颓废，乱糟糟的头发像是几天都没洗澡，眼中无神的他哪里还有偶像剧中自己所扮演的霸道总裁的百分之一气质。

　　然而，正是这样一对看似甜蜜，却因遭受侵犯噩梦而悲惨不已的夫妻，实际上在一个星期前所做的事，却是和他们的身份格格不入。

　　“一个阳痿绿帽奴，一个风骚浪荡婊，果然是天生一对呢。”

　　孙盛阴恻恻地说道，比起直接的人身攻击和羞辱，这种完全虚假的，博取他人同情，好站在正义一方，表露得大气凌然的表演更让他恼火。

　　“人渣，我会带着你一起下地狱的！哪怕我的工作毁了，也会亲手把你送进监狱！”美女主持凌潇潇指着孙盛娇骂，而她身旁的帅老公许志更是怒目圆睁，直接攀上围栏就要冲过来打孙盛！

　　“肃静，肃静，肃静，快点，快点拦住他们！”

　　出乎意料的暴乱让向来从容的女法官都紧张起来，孙盛也是愣在原地不动，脸上满是不可思议。

　　“不是，老哥你怎么还来劲了？这就是老演员的功底嘛？以后可不敢叫你小鲜肉了。”

　　孙盛心中腹诽，同时身前却是站出了一位高挑性感的倩影，不用多说，自然是冷傲女警姚羽翎。

　　“废物，去后台找个房间躲起来，现场暴乱了，审判团好几个人都冲过来要你狗命，赶紧滚，别死在我看护的地方上！”

　　姚羽翎说完，立刻张开双手拦住了那边有些上头的众美女们。

　　“干哦，审判还没完，结果命快没了！”这个时候的孙盛也不敢再懈怠了，一把抱起怀里忸怩作态的娇小萝莉，呼哧呼哧地喘着粗气跑进了法院后方。

　　“不许放那个混蛋跑，我现在就要杀了他替我妻子报仇！”

　　“杀了这个强奸犯，乱欲之都再大，也容不下这种败类！”

　　“你们这些小女警敢拦我？不知道老娘每年都赞助你们警局好几千万吗？”

　　“救命啦，女警打人啦！”

　　“我是记者，正在拍照，你们要是敢阻挠群众的意愿，我会如实报道的！”

　　……

　　一向严肃威严的法院，如今乱成了闹哄哄的集市，各种声音各种叫骂此起彼伏，伴随着美女们肢体的相互摩擦碰撞，布料撕裂的声音很快便响了起来，同时，众人相互攻击的目标也变得色情下流！

　　“这位女士，请您冷静，您的胸垫都掉了！”

　　“天呐，警局里怎么会有这么淫荡的，不穿内裤的女警，这小短裙怎么遮得住不走光的啊！”

　　“这个法官小助手的衣服下居然是情趣内衣，好一个反差！”

　　“姐姐你干嘛！别摁那个按钮，咿呀呀呀，好激烈，小穴里面，跳得好快，啊呃呃～”

　　……

　　“哼，居然乱起来了，看来计划被迫中止，先去找姐姐汇合吧。”沈朝曦因为有女警们的保护，很早就后退数步走到了一边，正踮起脚尖寻找姐姐的身影，一只手掌忽然从她身后伸出，轻轻拍了拍她的肩膀。

　　“姐！你，你吓我一跳，怎么过来这么快，你不是在那边吗？”沈朝曦有些惊讶，但身旁知性成熟，脸庞上带着浅浅笑容的美女律师只是做了个噤声的动作，然后便拉着妹妹离开了这里，也进入了法院后方。

　　“我去，终于有个能打开的房间了，到底是谁这么缺德，居然把所有房间都锁了！”

　　先跑一步的孙盛满头大汗，怀中的萝莉女警虽然娇小，但怎么说也有八九十斤啊，要不是这杨桃四肢拼命缠住自己，宁愿让大龟头狠狠顶弄娇嫩敏感的子宫也不让松开那根变态肉棒，否则孙盛早把这小萝莉抛下，然后自己跑路了。

　　“卧槽，小笨蛋你送开，别夹那么紧！”

　　将房间关上后，孙盛立刻着手处理起了怀中的萝莉尤物，先是双手用力将杨桃双手掰开，然后强行把这个浑身香汗的小女警摁到了桌子上。

　　即便如此，满脸通红的小萝莉依旧拼命夹住男人的粗腰，哪怕因为躺卧姿势，让大肉棒在肚子上凸起的轮廓更加狰狞吓人，似乎下一秒就要顶破肚皮冲出，杨桃依旧不肯松开那火热的大肉棒一丝一毫！

　　“赶快松开，不然我，我，我他妈……”看着身下满脸娇红，稚嫩童颜可爱又迷离的呆萌萝莉，孙盛自然是放不出什么狠话的。

　　而杨桃也是固执，不仅又加大了绞紧力度，甚至好奶凶奶凶地鼓起嘴巴小声念道：“不松不松，就是不松！”

　　“我，我操死你！妈的，我，我让你，让你夹！”

　　孙盛气喘吁吁地大骂道，然后直接抓起小萝莉的嫩腰一阵猛晃乱顶！

　　“咿呀呀嗯呃呃，不松！哈～好大，但是不，嗯嗯，不松，桃桃要坏了惹，可是师姐的命令，千万不可以松开，嗯哈，嗯呃，嗯咿呀哈～桃桃下面，好像变成，哈～变成大色狼的，的飞机杯了～”

　　本就娇小的萝莉女警被这般激烈猛干，其崩坏程度可想而知，满是潮红的娇嫩脸蛋立刻糊满了从嘴角流出的大量口水，而原本扑闪扑闪的呆萌大眼睛如今也是不停翻白，两根秀美的双马尾随着大鸡巴操弄子宫时的粗暴动静一颤一颤，但最是激烈的还是双方性器拼命交战发出的淫荡声音！

　　一个是被姚师姐故意刺激，连续高潮的，紧窄程度堪比镣铐的敏感嫩穴和子宫，一个是刚刚痛快内射，如今雄风再起，坚硬火热好似铁棍的肉茎！

　　尽管因为宫颈的强烈收缩把大鸡巴卡在了娇嫩的子宫里，但在男人毫不客气地外抽之下，那狰狞的大鸡巴还是兴奋的小幅度抽插起来，像是要将子宫干得外翻一般，拔出之余还会带出不少粉嫩多汁的蜜穴褶皱！

　　“啊哦哦，不要，桃桃不要，咿呀，不可以这样，会，会坏掉的，桃桃的子宫和小穴！坏蛋，大坏蛋，咿呀呀！”

　　杨桃已经呻吟娇喘得厉害，但孙盛却只想赶紧逃离这只萝莉的超紧子宫锁，同时担心其媚叫引来别人的他立刻捂住了杨桃的嘴巴，为了使这个小萝莉更加兴奋，把她操懵操傻，孙盛毫不客气地把手伸进了那宽松的白衬衫之间，粗暴的拇指很快便揉上了萝莉少女努力发育的蜜桃小乳～

　　“嗯哈，不可以，好，好过分～坏蛋！呜呜～”嗲嗲又偏夹子的萝莉音呻吟起来的确是一绝，但孙盛听得兴奋，摩擦娇嫩发情乳头的手指不自觉地捏住了那两颗小点。

　　只是一揉一捏，持续抽插的萝莉蜜穴立刻高潮收缩，但孙盛根本不停，依旧继续猛干，他要把杨桃彻底玩得昏厥，这样这个小萝莉就没法再用子宫夹紧自己的大鸡巴了！

　　“操操操，我操，操死你啊啊啊！”

　　孙盛咬紧牙关，身体努力后仰，宛若一把将弦拉满的长弓，拼命地将胯部前顶，倾尽全力挥动着自己的大肉棒进攻萝莉女警的娇嫩小穴！

　　而杨桃的表现却是前所未有的激烈，那口水似乎溢满了整张小嘴似的，只是被一下猛顶，无力张开的两瓣樱唇便喷出几滴口水，而她的身体也做出了同样向后弓起的姿势，在肉棒连续的攻伐之下，娇小的身体都撑着桌面轻轻抬了起来。

　　同样拿出所有力气对抗沦陷欲望的萝莉女警，拼命娇喘颤抖着娇小的身体，试图用淫荡的身体扭动来抵抗变态肉棍搅动时所带来的强烈快感，不至于让自己陷入肉欲的泥沼之中。

　　但杨桃真的尽力了，连续高潮喷水的极品嫩穴和子宫和不断外溢的口水眼泪，似乎将她那娇嫩的身体彻底榨干，哪怕没有性欲的刺激，她现在也是虚弱至极，无法做出很剧烈的运动。

　　“桃桃，桃桃要，要死了～呜呜，坏蛋，太，太厉害了，对，对不起呃啊啊啊，对不起师姐，但是真的，嗯哈呀呀～真的要，呀呃呃呃……坏，坏掉了。”

　　一声娇吟过后，小萝莉的肚子剧烈拱起，肉体激烈的痉挛让深入这具娇小身体内部的肉棒像是被套住麻袋，然后被乱棍殴打的可怜人一般，此起彼伏的嫩肉收缩和挤压来得凶猛，饶是刚刚射了一发的大肉棒也挡不住萝莉花穴淫荡的绝唱，龟头无奈而又愉悦地屈服在了娇嫩的子宫之中，噗呲噗呲地射出了一股又一股浓精。

　　“干，真是个，呼，极品，昏过去了还，还能夹，要不是为了逃命，可真，真舍不得你啊～桃桃小笨蛋～”

　　孙盛来不及多想，匆匆给这幸福得昏厥过去的萝莉女警灌完浓精后，也懒得欣赏那如同怀孕数月一般，被大量内射浓精撑得淫荡鼓起的小腹，便扭动着腰肢，一点一点地把大鸡巴往超紧超窄的嫩穴中拔出。

　　“妈的，跑路！”

　　男人怪叫一声，压抑住心中的火热，接着大步往外走去，一把拉开了房间门。

　　“哈喽～孙盛先生。”

　　两个漂亮美人依靠在了门框上，一左一右，不用用凹凸有致的性感身体挡住了男人大部分出去的路，甚至为了阻止孙盛强行冲出，两人各自抬起一条性感的玉腿架到了对上的肩膀上。

　　同样的纯黑色律师袍，同样的黑丝美腿，但不同的是，左边的沈朝曦花穴之中流出的是白浊浓精，右边的金边眼镜知性美人花穴里插着的，却是一根紫色的自慰棒。

　　“什么鬼！你们干嘛？”

　　孙盛愣住了，不知道该怎么形容，而那位知性美人小穴里插着的，正在轻轻震动，沾满淫汁的自慰棒更是让他瞠目结舌。

　　这个女人……一直都夹着这么粗大的自慰棒，面带微笑地用平静语气替原告们和自己对峙吗？

　　“干什么？”沈朝曦狡猾地笑了笑，然后看了一眼对面的美人，“我想我先得给你介绍一下我的这位同行呢～”

　　“这是我的姐姐——沈暮歌，乱欲之都最强的女律师，出道到现在打了上百场的官司，她一把都没输哦～嘻嘻，是我的偶像啦！”

　　沈朝曦声音活泼，但孙盛却听得心脏轻轻缩紧，似乎供血都变慢了：“等，等下，她，她是你姐姐，那你为什么，为什么要来帮我？”

　　“笨蛋～当然是姐妹齐心，其利断金啦，要知道姐姐能赢这么多官司，可少不了人家的帮助呢～所以呐……请孙盛先生，务必乖乖地输给姐姐，老老实实地进监狱，待着叭！”

　　言毕，姐妹俩忽然用力一推，孙盛一个没站稳，趔趄跌倒在地，当他好不容易站起来的时候，这两位美女律师都已经走了进来，并关好了房门。

　　“孙盛先生，你，哪也去不了。”沈暮歌温和一笑，但笑意却是让孙盛如坠冰窖，浑身寒冷，“不仅如此，我也是会用……子宫锁这招的哟～”

　　美人律师冲男人轻轻眨眼，而后双手掀起端庄保守的律师服，在沈暮歌酥软的呻吟声中，那根长度几乎逼近孙盛肉棒的自慰棒被她缓缓拔出，只是随意一丢，这位原告代表便如狼似虎般扑上了她梦寐以求的强壮雄性身体～

　　……

　　由于孙盛的提前跑路，闹哄哄的众人没有了进攻目标，所以那些审判台精英即便是和女警与审判法院秩序维护人员缠斗得疲累后，事情也就到此结束。

　　“呼，我的裙子！都被撕坏了！”

　　姚羽翎喘着粗气，悄颜微红的她倚靠在被告席围栏上满脸无语。

　　本就俏皮娇短的小警局不知道是被谁扯裂开来，暴露出来的，泛着手印红痕的雪白大腿很是吸人眼球。

　　而那两只让孙盛又爱又怕的高跟鞋也不知被踢到哪去了，两只套着白色船袜的玉足随意踮立，长年锻炼的大腿笔直匀称，只是随意一站，双腿却要比一些腿精模特还要性感！

　　除此之外，激烈的秩序维护也让姚羽翎的白衬衫上衣彻底蹦掉了扣子，今天的她穿戴的是一条蓝色蕾丝边半杯式乳罩，雪白的乳肉大片大片地露出，让那两条本就纤细的胸罩肩带显得弱不禁风，仿佛只要那两只被束缚的饱满玉兔轻轻颤抖，便会挣脱胸罩，色情且淫荡地跳出暴露在众人的视线之下……

　　“这些臭女人，可算安定下来了～呼，还好还好，没有让孙盛这个大淫魔暴露出他的大鸡巴，否则的话……上面一定会骂死我～”姚羽翎心里松了口气，但紧接着她又轻轻皱起了英气十足的剑眉，“等等，我罪犯呢？我大鸡巴罪犯哪去了？来人，快快快，快跟我去把孙盛找出来，一定不能给他跑掉了！”

　　一声娇喝传出，附近那些因为维护秩序，又是被脱裙子，又是被扯胸衣，漂亮脸庞写满羞耻和尴尬的女警们立刻动身，开始马不停蹄地寻找起了孙盛……

　　“嗯～啊啊～好大你～真的好大，天呐，比什么自慰棒，嗯哦哦，自慰棒要～要快乐一万倍，哦不，一亿倍～”

　　真是难以置信，原告的律师美人在房间里主动和即将被她亲手送进监狱的强奸犯肆无忌惮地坐了起来！

　　一双黑丝美腿好似妖娆毒蛇紧紧缠在了男人的屁股上，两只玉臂柔弱无骨地搂住孙盛脖子，满脸羞红的知性美人无力地仰着脑袋，沉沦在和真实大鸡巴交合的美妙滋味中无法自拔！

　　火热，坚硬，粗暴，凶猛，质感超棒且不断散发着浓烈的雄性荷尔蒙！

　　沈暮歌从小到大，都没和真正的男人做过爱，在乱欲之都中，原住民男人的小鸡巴甚至连手指都不如，而所谓的能让女人臣服沦陷，彻底堕落，俯首称奴的强烈雄性气息更是不存在！

　　但虚假的自慰棒，哪怕震动抽插再怎么激烈，再怎么完美地模拟真实肉棒射精，都远比不上真实的肉欲交欢来得痛快！

　　欲仙欲死的快乐从被大肉棒狠狠顶弄娇嫩花心的凶猛亵玩下传遍全身，为了这股被当做玩具一般随意玩弄奸淫的快感，沈暮歌宁愿放下自己的一切理智和智慧，永永远远跪伏在这个大鸡巴男人身下成为其最为忠实的性奴！

　　“啊咿哦哦，我好，好爽，我要，我还要～唔哈～滋溜～”

　　美丽脸庞早已泛起媚人潮红，那标志性十足的金边眼镜也因为激烈的抱奸晃动而戴得有些歪了，但沈暮歌丝毫不在意，淫荡且谄媚地吐出自己湿哒哒的粉嫩舌头后，便像狗一样舔在了孙盛的嘴边。

　　“骚货，干，干死你，操！”

　　逃跑不成，却又被姐妹俩抓住的孙盛也是一阵火大，对于这个在审判过程中彻底拿捏自己，用智慧将自己玩弄在股掌之间的棘手女人，孙盛本能地想要用体力打败征服对方！

　　所以他明明知道龟头操进子宫很可能拔不出来，但火热的肉棒还是一个劲地猛顶，而怀里的娇媚尤物送上的嫩舌他也毫不客气，张开大嘴一吸，同时恶狠狠地轻咬两下，肆无忌惮地将心里的怨气以肉欲的形式发泄在这个聪明女人的身体上。

　　“咿啊哦哦，咬～用力，喜欢，喜欢被男人，欺负，嗯呃呃，要更粗暴，玩坏我玩坏我玩坏我，求求你了，啊呜～呲溜！”

　　像是受虐会获得难以言喻的快乐一般，沈暮歌对于刚刚轻咬了一下自己嫩舌的粗暴动作瞬间上瘾，明明那真实的痛感让她硬生生地挤出了两滴清泪，但渴望被粗暴凌辱的疯狂还是催促着她淫荡的舌头作死般抵弄着男人的牙床，勾引孙盛咬自己。

　　“唔唔，好香好软！自己送上来挨操还要伸舌头，呼，太棒了！贱货！真是个贱货！妈的，让你，让你算计我，靠，干死你，干死你！呼～呼～”

　　大嘴用力吸吮了美人律师的嫩舌许久，孙盛呜咽着开口羞辱，但这些叫骂却像是高浓度媚药一般，沈暮歌只是听了，身体都感觉要软掉，恨不得立刻就跪倒在男人胯下瑟瑟发抖，恐惧而又期待着接受更棒的侵犯与凌辱！

　　“啊呃呃，是，我是，我是贱货婊子，我现在就要～要咿呀呀，顶坏掉了小嫩穴～我要夹住你的大鸡巴！让你跑不了啊哦哦，喜欢大鸡巴，我的我的都是我的，要被大鸡巴操咿啊喔喔喔～操一辈子！”

　　穿在美人身上颇为端庄保守的律师黑袍随着其娇躯放纵享乐的蛮腰狂扭下飘逸翻卷，而交合的部位则是湿透了的粉嫩蜜穴被粗犷狰狞的大鸡巴恶狠狠地轰击着，四溅的淫水蜜汁打湿了彼此的胯部，甚至也弄湿了两人的裤子和袍子，可见性交之激烈。

　　“呼，骚货，抱紧我，我要进去，我要进去操烂你的子宫，妈的，操死你啊！”

　　用强壮的身体和大鸡巴彻底征服聪明女人的渴望，让孙盛兴致高昂，感觉到那紧窄的宫颈打开了一丝小缝的他让冲击变得更猛，响亮的“啪啪”声甚至透过律师袍传了出来，让一旁摸乳扣穴缓解燥热性欲的妹妹沈朝曦满脸羡慕。

　　“姐姐要，要被大鸡巴开宫了吗？这么大的龟头～嗯呀，操进子宫的话，一定会，嗯嗯，一定会爽死的吧？我也好想要啊，和姐姐一起挨大鸡巴猛操，一起高潮，一起被大龟头乱顶子宫，一起被内射，一起怀……咿呀呀，好幸福，和姐姐一起怀孕！要嗯啊啊，要来了要来了！”

　　疯狂扣弄花穴的淫荡女律师火热难耐地将律师袍完全脱掉，穿着开档黑丝的性感身体好似触电一般淫乱扭动，对着姐姐和孙盛淫荡顶起的胯部中塞入了一只手掌，没入嫩穴“噗呲噗呲”实施滋味的纤细手指数量多达三根，媚眼如丝的浪荡少女一边呻吟幻想着和姐姐一起被猛操，一边用水雾朦胧的双眼拼命盯视眼前的激烈抱奸，突然一阵痉挛传出，全身拼命绷紧的美少女忽然静止，接着突然瘫软在地，平坦的小腹开始疯狂起伏收缩，而塞满手指的花穴更是像尿尿一般“滋滋”喷水，俨然是在淫荡的意淫之中达到了满足，获得了欲仙欲死的骚穴高潮……

　　“我，呜呜，我抱紧，抱紧了，给我，快给我，塞，嗯嗯，塞进去，一定要用力，用尽全力，干坏我，把我玩坏把我玩坏，咿呀呀，要～要要，要美死了！”

　　淫荡的沈暮歌几乎要把身体都融进高伟怀里，色情的身体一下又一下地用力往下坐，迎合着男人大鸡巴的顶撞，紧窄湿润的宫颈不断打开，最后在孙盛的一声大骂羞辱中，达到高潮的淫穴“啵”的一下，瞬间把大龟头吸进了温暖的子宫里！

　　“咿，呃呃，进来了进来了，我的子宫，变成龟头的啊哦哦，的避孕套～飞机杯了，太大了，被撑得好满，好硬好热好满足，不想思考了，只想被玩坏，被彻底地玩坏惹啊啊哦哦……”

　　初次性交便被插入子宫，淫荡的知性美人爽得直接疯狂摇头，金边眼镜瞬间跌落在地，但满眼泪花，看不清眼前画面的她却毫不在意，只知道一个劲地收缩花穴和子宫，感受这根大鸡巴的一切！

　　硕大湿润的龟头，粗犷的茎身，虬起的青筋，只是淫荡地缠弄着，却要比刚刚的激烈猛顶还要满足！

　　“干坏我干坏我干坏我，求求你了，嗯啊啊啊，大鸡巴什么的，请用力，用力往里塞！把子宫当成免费嗯嗯，免费飞机杯玩坏了，求求大鸡巴主人了啊哦哦！”

　　聪明美人在大鸡巴的奸淫下彻底化身卑微的母狗，强烈的满足和子宫性交的欢愉让孙盛爽得骨头都酥麻了，于是趁着最后忍耐的时间用力猛怼！

　　甚至为了加大肉棒的冲击，让这初次亲昵自己性器的美妙肉穴和子宫记住这狂野性爱的气息，彻底烙印变成这根肉棍的形状，孙盛在猛顶之余，还淫笑着往前重重踏步！

　　“咿！”

　　“哦！”

　　“啊！”

　　一下两下，激烈的暴奸宛若凶猛射精的倒计时，而身上的美人早已被干得美眸半睁，俏脸羞红，沦为大号飞机杯的她感觉整个身体都被大肉棒彻底塞满，除了满足，便还有对精液的强烈索求。

　　“射～射给我，呜呜，求求，求求你了，呀，用下流的强……强奸犯精液，灌满我这位超级女律师的神圣子，咿呃呃，的子宫吧！求求你了，给我给我给我给我给……咿啊哦哦，进来了惹惹惹～”

　　“咕啾”一声，膨胀到极限的大肉棒立刻吐出了白浊浓精，只是瞬间，无数新鲜的精子便灌进了懵懂的子宫之中。

　　还不知道要怎么招呼这些小蝌蚪的子宫只是随着凶猛的喷射淫荡的痉挛着，而宫壁的下意识收缩，也刺激得兴奋敏感的龟头继续膨胀跳动，更多的精液自马眼中喷出，在美人的娇嫩子宫中，彻底烙印下了这腥臭浓精的气息……

　　当姚羽翎带着一队女警匆匆赶到房间时，看到的场景已经是两人恢复体力，继续淫荡交合并且互相斗嘴的有趣画面。

　　“什么狗屁一场不输的律师，都是靠，靠着让妹妹做内应赢下来的吧！”

　　孙盛还在不爽姐妹俩是一伙的这件事，用力晃动怀里的美人尤物，肉棒也在满是浓精的子宫和泥泞腔道里兴奋搅动个不动。

　　“嗯哈～才不是，嗯嗯，孙盛先生误会了～我妹妹，她，就算全力以赴，也都赢～好棒，赢不了我呀～好厉害，子宫里面～全是你臭烘烘的精液，还有大龟头不停地搅，天呐，不止小穴，就连嗯嗯～就连子宫也变成，变成你这个强……强奸犯的形状了～”

　　即便享受过几乎全身都要爽坏了的高潮以及子宫被精液射爆撑满，但沈暮歌依旧紧紧地缠住了孙盛的身体，甚至在对方用力晃动之时，那香汗淋漓的娇躯还会贴得更紧！

　　若有若无的雌香，湿热的身体，清晰的娇喘，还有紧紧相拥不需要认真感受便能体验到的美人娇躯，这些美好哪怕只要拎出来一个，都能让任意男人沦陷。

　　而孙盛肆无忌惮地享受着所有，甚至连怀中的尤物也为他倾倒，为他化奴，但是他还是不爽。

　　“该死，明明就，明明就差一点，差一点我就跑了，都怪你，你们两个，呼，还有子宫，妈的，明明都射满了，为什么，呼～为什么还不给我拔出去，天啊，黏糊糊的精液，你不觉得难受吗！”

　　男人破口大骂，而门口处的姚羽翎也通过两人的对话以及询问瘫坐在墙边无力揉捏着玉乳的沈朝曦，知道了事情的真相。

　　“真是个天生的强奸犯，就连桃桃的子宫都锁不住这根变态大鸡巴吗？”姚羽翎绕到桌子上美腿打开，无毛白虎蜜穴之中流着汩汩白浊的小萝莉身边，看着对方外翻且红肿了的花穴嫩肉以及小腹上的色情鼓起，脸上也是一阵后怕。

　　“还好有沈律师的帮忙，不然的话，真要给这个混蛋跑掉了。”

　　冷傲女警走过来，无比真诚地感谢道，但媚眼如丝的知性美人却是声音放浪，丝毫没有在意的样子：“嗯哈，本来我也是要，嗯嗯，要把这家伙送进监狱的啦～而且大鸡巴做爱真的好，哦哦，又在子宫里乱顶，好棒！”

　　“咕啾咕啾的，肚子里面什么的，通通都要被，咿呀呀，被色情下流大肉棒搅坏了，全是黏糊糊的精液，呜哈哈，好，好喜欢！”

　　“我，我不能下来，我得用子宫，子宫锁住这个家伙，请，请务必让我，呃啊啊，好舒服，让我这样！”

　　沈暮歌丝毫不在意自己最强女律师的人设，疯狂表露着自己淫荡的她，哪里像是有学识教养，城府颇深的精英律师，现在的她简直就是色情夜店里磕了大量媚药的下贱婊子，要是抢走和她做爱的大鸡巴，那一定会比杀了她还难受！

　　“这沈暮歌，真是知人知面不知心，没想到比我还淫荡，不过还好，桃桃昏过去了，现在也不好再找一个人锁住孙盛这个变态的肉棒，上面交代过的事千万不能出错……无论如何，都不能让这根大鸡巴出现在大众视野里。”

　　“不过，原告代表和被告直接做爱回到审判法院里对峙什么的，多少有些奇怪吧？算了，跟我有什么关系？我只需要，把这家伙送进监狱，完成上面交给的任务就好了。”

　　冷傲女警心里低吟，认真计较着得失，很快便点头，默认了沈暮歌的要求。

　　于是乎，两人就这么被允许以抱奸交合的姿势回到了审判法院之中。

　　连女警都觉得荒诞的关系出现在审判团众人的视线中后，自然掀起了无数议论。

　　“什么情况？怎么原告代表和一个强奸犯做起爱来了！不是吧？孙盛这大色魔不会是趁乱将沈律师侵犯了吧？”

　　“我感觉不可能吧？那么多女警在周围护着呢，要是真的侵犯，早就拉开了！”

　　“那是什么？性贿赂吗？我感觉沈律师不是这样的人吧？她平时可保守了。”

　　对于众人满是不解的窃窃私语以及投来的怀疑目光，姚羽翎只是甩了甩头发，然后清了清嗓子，主动开口说道：“是这样的，刚刚孙盛强奸犯意图趁乱逃离，而锁住他肉棒的女警杨桃也因为激烈操弄昏迷过去，好在沈律师姐妹俩误打误撞碰见了这变态，而沈暮歌律师更是不惜牺牲纯洁的肉体，主动用小穴制度了孙盛的大……的鸡巴，所以才导致了现在的局面。”

　　“请大家不要误会，一切秩序正常。”

　　冷傲女警说完，便想要退走，然而精英群中忽然站起一个手持话筒的美丽女人，姚羽翎微微皱眉，心里不免也有些慌乱：“什么鬼？是乱欲电视台的记者捕获了什么风声吗？”

　　“你好，姚女警，我是乱欲电视台的记者，对于您刚刚的发言，我个人是有几点疑惑的。”

　　在姚羽翎心慌之时，那美女女记者也用甜美的声音轻声问道，对于她这一行的人来说，最希望的就是能亲身报道一些爆炸性的新闻。

　　而对乱欲之都影响最大的，便是女警背后的势力，它们的一言一行，都会给这个庞大的城市带来巨大的改变。

　　而姚羽翎又是警局新秀，她的话语自然很是重要，就算女记者觉得没毛病，她也会绞尽脑汁询问一些无关紧要的问题，然后回去再想个误导性十足的话题来博人眼球。

　　怎么说呢？那就是姚羽翎刚刚的发言是没有任何问题的，问题出在她的身份上。

　　“当然可以。”

　　也是因为自己身份的独特，所以姚羽翎没有办法拒绝，只能尴尬且不失礼貌地保持微笑。

　　“孙盛先生身处于众女警的保护之中，身上更是有一只萝莉女警的束缚，怎么还会一个人消失，甚至差点跑掉的呢？我是不是可以怀疑你们的职业操守，或者说内部已经被贿赂，这才故意制造出利于罪犯脱逃的机会呢？”

　　女记者自然是要搞事的，一上来就给了姚羽翎一记重磅炸弹。

　　“不是，是突发的现场骚乱让我们被迫做出了这样的撤退决定，我担心有人趁着混乱的人群救走孙盛这个重刑犯，所以才故意让他先跑进了死胡同里，话说回来，你们这些精英的身份还没确认过呢？我很怀疑，有人今天要劫走孙盛。”

　　你扣我玩忽职守的帽子，我就扣你罪犯同伙的帽子，与其解释，不如主动出击。

　　果不其然，姚羽翎一把话题严重程度上升，那边的女记者立刻赔笑，瞬间换了话题：“由衷感谢女警们的付出，我们还是下一个话题吧，请问为什么要用一个女性的小穴去锁住强奸犯的肉棒呢？这是否有虐待犯人的嫌疑，要知道这座城市里的大部分女性性经验几乎没有，个个都是超紧的嫩穴，如此夹紧孙盛先生的肉棒，未免有点……不好吧？”

　　“呵呵。”姚羽翎表面冷冷一笑，但心脏却是猛然揪紧，“这个问题，是警队机密，因为孙盛先生体质特殊的缘故，所以……”

　　“体质特殊？等下，他之前一直有重复自己是大肉棒，该不会……孙盛先生，孙盛先生！”女记者忽然高声大喊，像是冲溺水之人抛下的游泳圈一般，让孙盛看到了打赢这场官司的曙光！

　　“没……呜呜，哈，滋溜，唔！”孙盛刚想大喊一句没错，但是两片温润主动的香唇立刻贴住了他的嘴巴，而娇嫩淫荡的舌头更是拼命往他嘴里钻，根本没有让他说话的可能！

　　“沈律师，又欠你一个人情。”姚羽翎心都快跳出来了，但看到姚暮歌疯狂索吻，亲得孙盛无法抵抗后，整个人却又冷静了不少。

　　“很抱歉，刚刚孙盛先生已经说了「没」字，他不是大鸡巴，只是因为鸡巴过于丑陋，所以才不得不用小穴进行遮掩。”

　　“是吗？我要看看，我可不信一根鸡巴能丑陋到哪里去？而且你之前有说那个萝莉女警因为激烈操弄昏迷过去了，我并不觉得你们女警队的成员体力弱到连小鸡巴操弄都受不了！”

　　女记者心里大喜，无论姚羽翎承认哪个，她明天都要大料可以报了，不过若是大鸡巴的话，那么全城都要沸腾！

　　自从几十年前，全城唯一一位大鸡巴男人，也就是乱欲之都的主人离开后，便再无大鸡巴男人诞生，若是这是真的，那么……

　　“抱歉，无可奉告。”

　　姚羽翎不敢再纠缠下去，她感觉自己快要败露了，迅速朝中间的审判台上的女法官投去一个哀求的目光后，这场闹剧终于出现了少许转机。

　　“肃静，肃静，审判法院不是新闻发布会，罪犯的问题还没解决，请不要无视我这个法官！”

　　审判法院，也是除了女警队之外由上面控制的势力。

　　所以当姚羽翎投去求助眼神后，女法官立刻知意，主动开口替她解围。

　　虽然女记者心生火热，但她此刻还是审判员的身份，若是再次逾越，想必会被立刻逐出法庭。

　　不过她也聪明，直接改变了自己的站队，主动把票投给了被告孙盛，同时大声开口，以最为正当的理由，试图搅起新的风雨：“我怀疑孙盛先生真的是大肉棒，如果是那样的话，的确没有女人能抵挡住大鸡巴的诱惑，与其说是强奸，不如说是被强奸，所以我认为孙盛先生无罪！”

　　此话一出，其余的三十二位精英也有点动摇，她们可都是乱欲之都社会的顶流，自然清楚女警和法院背后的那些人是什么尿性。

　　现在有了一个怀疑的契机，不少人也都陷入了纠结之中。

　　“坏了，这女人，真会坏事！”

　　姚羽翎轻轻跺脚，却忘了自己连鞋都没穿，于是疼得有点龇牙咧嘴，也让一旁的沈朝曦发出了一声嘲笑。

　　“沈朝曦？你什么意思？别忘了，你可是站在我们这边的，平时说两句我不在意，现在你还要袖手旁观吗？”

　　担忧，紧张，无奈，愤怒，大量负面情绪让姚羽翎没办法很有效的思考，同时也曝出了沈朝曦的真实身份。

　　她也属于上面的一员，否则的话，她根本接近不了孙盛，更不要说在初次交流结束，便迫不及待地爬到桌下，疯狂亲昵孙盛的大鸡巴了。

　　“按道理说，我是来玩，顺便看这傻男人知道被我和姐姐糊弄后的精彩表情的，反正这又不是我的任务，不过……大肉棒男人的确影响太大，我可不希望一堆婊子对着电视里的大鸡巴疯狂自慰～这样我可是会，嗯哈～会很不高兴的。”

　　“沈大小姐！别在这叽叽歪歪了，赶紧给我想个办法。”姚羽翎愈发焦急，因为又有两个精英给孙盛投票了！

　　要是投票数足够多的话，那么就算上面一定要把孙盛藏好，也不可能越过众目睽睽之下的审判法院，无视大部分精英的无罪判定，强行宣判孙盛有罪，将其送进监狱。

　　“办法？哦，这个简单啊，之前她们投票投给被害人这么多是因为什么？是因为孙盛先生的恶劣行径得到了大家的共情哟，你要是再找来一份叙述，那不是又能让大家支持判刑啦？”

　　沈朝曦甜甜一笑，但姚羽翎却是感觉像被耍了一样，情不自禁地握紧了拳头：“这混蛋一共就犯了这几个案子，你到底要我从哪找新的被害人，消遣我很好玩吗？”

　　“谁说没有的！”沈朝曦眼里闪过一丝狡猾，“只要是被侵犯了的，都可以卖惨哦，难道羽翎姐姐，没有故意栽在，啊不，是栽在大肉棒罪犯的胯下吗？嗯哼？”

　　少女的低吟似乎触及了姚羽翎内心深处的秘密，肉眼可见的慌张在那张高冷傲慢的脸上浮现，接着冷傲女警赶紧转身，仓促答复一句后便离开了。

　　“我，我知道了。”

　　……

　　只是走到原告席上，便花费了这位女警的大部分力气，在沈朝曦眼里，姚羽翎感觉自己貌似没有秘密可言，像是被看光了一样。

　　但是，她又没办法离开沈朝曦的帮助，正如她所说的那样，只有自己亲身叙述孙盛的恶劣行为，才能达到目的！

　　“我是姚羽翎，也是追捕罪犯孙盛的两位女警其中的一位，很不幸，外人眼中罪犯梦魇，警队之星的我，曾在这个变态男人手里输了不止一次……”

　　姚羽翎的声音响起，孙盛嘴里的淫荡舌头也迅速收了回去，因为疯狂舌吻而媚眼如丝的沈暮歌满足地享用男人的口水，同时嘴角也扬起了一丝别有深意的微笑。

　　“你下次再这样，我会真的咬断它的！”

　　孙盛很是不爽，刚刚要不是这个女人疯狂打断自己说话，现在局面哪有那么糟糕！

　　“孙盛，我们来玩个游戏吧，奖品是整个乱欲之都。”

　　“什么？你什么意思！”

　　“游戏开始了。”沈暮歌轻轻一笑，同时那紧紧束缚男人龟头的子宫，也在其淫荡的腰肢扭动下一点一点地将龟头往外送。

　　这个架势，似乎是不想再锁住孙盛，要将自由彻底还给他的大肉棒。

　　“你……到底，在干嘛？”

　　男人继续追问，但美女律师却不再回答，只是用竖在唇间的笔直手指，轻轻“嘘”了一声～

　　……

　　“是我高估了自己的体力，没有想到在陌生的地方作战会陷入这么大的劣势，所以我承认自己的失败，心甘情愿地被孙盛这个变态吊起来随意亲吻操弄！这是我的第一次败北。”

　　“第一次输给了地形，但第二次我输给了这个男人的狡猾，那是人来人往的夜店，我戴着舞面拿着混合迷药的酒水搭讪起了这个色狼，但因为过于自信，结果彼此的酒水被瞬间调换，冰冷的厕所地板是对我的惩罚，被抓着屁股狠狠后入了一个晚上，则是我一生都难以洗刷的屈辱。”

　　“第三次失败是黑暗小巷，我输给了自己的心急，只要，只要再等等杨桃，我们就可以前后夹击死这个混蛋了，但我过于心急，主动追进了狭长的巷子里，最后被偷袭捂嘴，压在垃圾桶旁被操到了天亮。”

　　……

　　姚羽翎清冷的声线不大适合渲染情绪，但越是平静地叙述被色魔孙盛连续侵犯的经历，其余众人便越紧张纠结，尤其是她还总结了失败的原因，更容易让大家带进自己。

　　只是稍微幻想一下，体力不如女警的自己，一定会被拖进贫民区狠狠强暴。

　　夜店可是女人们最爱放松的地方，在喝异性的酒前，谁会想到里面混杂了迷药呢？

　　黑暗的小巷固然恐怖，但这可是不少人的必经之路，若是其中都扎根了变态强奸犯，那么自己是否也会像女警一样，被男人从晚上侵犯到天亮？

　　“一定要让强奸犯伏诛，我又改变主意了，什么大鸡巴，假的假的，都是假的！”

　　有了一个人的动摇，其他人也纷纷改变了投票，眼看只剩下了最后那位女记者还站在孙盛这边时，一个让众人意想不到的转折点出现了。

　　迎上原告席上冷傲女警不屑冷笑的男人双手一松，怀里的尤物律师立刻瘫软无力地从他身上滑落，在那性感肉体不再遮掩孙盛身体的瞬间，一根完全湿润，又长又粗，完全勃起的大鸡巴傲然挺立在了审判法院之中！

　　“啊啊啊啊要死了要死了，他是，他是改造人嘛，几把怎么可以这么大！”一个生物女博士发出一声尖叫，不可思议地捂住脸庞，但指缝之间的眼睛却是疯狂瞪大，拼死也要把粗大肉棒的模样刻印在自己的基因中！

　　“怎么可能，我当了十几年的校长，每年都统计全校男人的鸡巴长度，连超过5厘米的都没有，这得有十厘米，啊不十五厘米，啊不对，二十厘米了吧？天呐天呐天呐，我的世界观在崩塌！”黑丝包臀女教师慌忙从包里摸出黑框眼镜，同样发出大叫的她，也暴露了自己喜欢统计全校男生肉棒大小的丑闻！

　　“宝贝，大宝贝，只要把这家伙引起我们风俗业，何愁没有顾客，天呐，我愿意为它奉上自己的生命！大鸡巴操死我吧，死在这样一根大鸡巴下，才是真正的幸福！”穿着浴袍的熟女双手高举，接着跪地呻吟，成熟妩媚的脸上都是喜悦的脸色。

　　“大鸡巴，录下来，我要火遍全城了，不对，火遍全城什么的，都不如舔一下，哦不，连摸一下都比不上，让我摸一摸大鸡巴，我立刻辞职都行！”美丽的女记者掏出手机大拍特拍，同时疯狂咽着口水，可见其兴奋程度。

　　“坏了，这下要被老妈骂死了，唉……”姚羽翎满脸落寞，同时抬头看向审判台上的女法官，“姑姑，你会怎么做呢？”

　　“咚！”

　　一声木锤重击传出，暂时压过了众精英的发情媚叫大喊，女法官面色严肃，表情异常坚定。

　　“大肉棒男人是乱欲之城的特等人，按照原先的法律，没有人可以对他实施任何违背其意愿的行为。”

　　“不过孙盛先生，你是希望进入安全的监狱服刑，还是现在就安全离开无罪释放，然后被一群痴女榨干榨死呢？”

　　女法官的询问让孙盛陷入了沉思，从这些日子的了解来看，越是高地位的人，越是能在自己大肉棒之下保持理智，若是自己大鸡巴的消息真的传遍城市，那么一定会有一群痴女疯子榨死自己的……

　　“我到底，犯了什么罪啊我日！”

　　“就算老子想做爱，也不至于给我一座这么变态的城市吧！”

　　孙盛骂骂咧咧，然后直接伸手，指着女法官鼻子破口大骂：“臭女人，今天的事只要你保证不传出去，我可以现在就进监狱！”

　　“很好！犯人孙盛，押进监狱，择日再审。”

　　女法官轻轻落锤，但是众精英立刻暴走！

　　“我反对，谁都不能掳走大鸡巴，他是我的，不是，他是我们的！属于全城市的财富！”

　　“我已经录像了，信不信我现在就上传到我的粉丝群里！”

　　“人家刚刚投错票了，人家一直都是相信孙盛哥哥没有罪的哦，请答应和我交往吧！”

　　……

　　精英们来自各行各业，一个两个还好，但三十三个人这么一吵，饶是姚羽翎出动警局所有人都觉得头疼。

　　但女法官依旧平稳冷静，甚至脸上还挂着少许笑意：

　　“诸君，这么粗大的肉棒，你们真的愿意曝光出去，同他人分享吗？还是说，在择日再审之前获得进入监狱探监的机会，与孙盛先生面对面交流，获得相互了解的机会，从而让二次审判时能让自己做出更理智的判断呢？”

　　果然姜还是老的辣，女法官只是三言两语，几乎是什么都没付出，便统一了众人的想法。

　　现场一片沉默，随着女法院最后一声木锤的落下，这场针对强奸犯孙盛的审判，最后以所有人全都站在一边的结果落下帷幕。

　　但真的是，这样吗？

　　……

　　“姐姐，终于把他送进去了，不过你真的有把握改变整个城市吗？大肉棒男人什么的交给妈妈姑姑阿姨她们，不应该会更好吗？”

　　“傻妹妹，那群大人总是自以为是，尝过了第一位大人的肉棒，连身心都是他的了，然而时代总会结束，她们的神已经陨落，又何必再让新人供奉呢？我们，应当有自己的神！孙盛先生在她们手上，只会被当做生育种马不断繁衍，但在我们手上，他可以成为这座城市的新主人！”

　　“哦，你是说，我们终于也可以有自己的主人了吗？酷诶！”

　　乱欲之都的故事第一篇【初审篇】已经结束，这是全文，也是预览，接下来创作的付费内容是孙盛被控诉的四场案子的完整过程，以及冷傲御姐和呆萌萝莉的色情追凶～预计字数在五万到八万之间，争取在月底前更新完，希望大家热烈支持捏！


