发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品
第一卷 
　　
　　　简介：淫妻有三准则：一男方必须全程参与，避免单男与妻子单独相处；
                          二、一切行为必须可控，避免过强的刺激导致夫妻生活索然无味；
                          三、避免熟人参与，特别是妻子单方的异性朋友参与。
      一旦突破三条准则，将会存在失控的风险，但也会带来失控的刺激。那么，你更渴望哪一种？
    　我有淫妻癖，但却苦于妻子对性的冷淡和对我那份真挚的爱，空有一番理论，直到有一天，接到一个陌生人发来的消息，矛盾中享受着淫妻的快感，心中不由徘徊着：淫妻的准则真的不能突破吗？
　　


第一章
　　温馨而朦胧的炽黄灯光下，我端坐在书房的电脑之前，那刺目的光芒照射在我的脸上，反射出一股异常兴奋和微微病态的光芒。
　　电脑之旁放着一个相框，相框中是一个身穿警服，英姿飒爽的女人。她正是与我已结婚三年，即将度过三十岁生日的老婆，傅婉柔，目前是市公安局刑警大队的副大队长。
　　日日夜夜相处，对我来说早已再熟悉不过和面容和身材，落在其他男人眼中想必依然会是无比惊艳。
　　接近一米七的高挑身材下，身形并不是那种很流行的骨感美，浑身较大的骨架下，给人一种很健硕的感觉，但这种健硕又与肥胖不同。
　　因为身在特殊岗位，加上日常有意的锻炼，从照片中看上去，修长的双腿虽然不算纤细，但在警裤的衬托下，
　　双腿与那纤细的腰身、平摊的小腹和格外翘立的臀部，融合在一起，却呈现出了一道完美而又凸凹有致的诱惑曲线。
　　上半身一双36c的乳房，虽然并不算很出众，但却格外的挺拔，在青蓝色的短衬中顶出两团清晰可见，鼓鼓的一片。
　　顺着光滑的脖颈向上，一头恰恰垂落至耳垂下端的短发下，是一张白皙的脸蛋，显得格外干练利落，琼鼻微翘间，那樱桃小嘴更是散发着一种异样的光彩。
　　不过虽然照片中的她神情肃穆，但双目犹似一泓清水，尤其是那细长的柳眉，加上天生一双宛若勾魂的凤眼，转目之际，在清雅高华的气质之下，反而还带着一丝隐隐自带的魅一意。
　　此时的我，不时盯着爱妻婉柔的面容，转而却是立刻又快速转向了电脑屏幕之上，双眼瞪得大大的之间，神情专注，但又带着一丝异样。
　　若是此刻有人在身边，便能清楚的发现，此时此刻，我正聚精会神浏览着的，正是一个个充斥着各种淫乱图片、信息的话语。
　　“娇妻与单男三天两夜激情之旅。”
　　“老婆与初恋男友的激情纪实。”
　　“记老婆第八次激情3P。”
　　一幕幕淫乱不堪的标题之下，则是一张又一张他人妻，在一个、两个甚至更多的男人身下娇喘呻吟，带着无尽春情的淫乱模样。
　　此时，我所浏览着的赫然是一个淫妻论坛。
　　其实这些画面，足以让任何一个男人兴奋激动，但此时此刻，我的状态显然比激动和兴奋更加强烈。
　　因为在浏览过程中，我不时盯着爱妻婉柔的面容，一时间，赫然是有些分不清现实和虚幻，电脑屏幕中那一个个淫乱不堪的女人在我眼前，就像是在与爱妻婉柔的面容不断重叠。
　　一股股滚滚热流，由小腹汹涌而起，刹那间直冲脑海，让我呼吸加重的同时，甚至连额头都弥补上了一层细密的汗珠。
　　不自觉之间，那颤抖的双手就缓缓触碰到了自己的胯下，然后随着呼吸再次猛地加重，一时间神情显得狰狞而又兴奋到极致，就像是着魔了一般，那只手握住自己早已坚挺的阴茎，不由就开始飞快的撸动起来。
　　“呼……呼……呼……”伴着粗重的喘息，一股股强烈的颤栗快感当即便汹涌在四肢百骸，直到猛然浏览到一个脸上流满精液的女人面容，似乎与爱妻婉柔有些隐隐相似的刹那。
　　只感所有压抑煎熬的快感轰然爆发而出，随着手中坚挺到极致的阴茎剧烈抖动，来不及有任何准备，一股股精液便直接对着书桌下喷射而去。
　　浑身颤抖着，直至射出最后一滴精液，我整个人当即就直接瘫坐在了桌椅上，闭目喘息许久，先是清除所有浏览痕迹，才关闭了电脑。
　　“唉。”简单收拾完一切，点燃了一根香烟，释放过后的我，不由低叹了一口气。
　　想我徐方圆也算一翩翩美男子，虽然只是一个混吃等喝的公务员，不求上进，安于现状，但家境殷实，同时也完全称得上一个拆二代。
　　要说女人，其实如果真的想，也真的不缺，但自己怎么就惹上了这么一个癖好，唉。
　　对，我徐方圆有着对常人，或者说对任何一个认识的人都难以启齿的癖好，淫妻癖。
　　即使是通过网上各种论坛，发现了不少或真或假，志同道合的人，但我还是认为，天底下应该没有太多的男人会想着将自己的老婆，送给别的男人享用，甚至会因此而兴奋到爆炸。
　　但，偏偏我就染上了这样的癖好。
　　每每在释放过后，我也总会不由感叹，人心中魔鬼的因子，总是那么奇妙，可能在不经意间，便会被勾引而出。
　　我和婉柔虽然是通过相亲认识，但绝对算得上真正的情投意合，加上双方家境都还不错，婚后的日子过的也算很是惬意和轻松。
　　要说彼此真的有些不满意的地方，第一就是婉柔对我的不求上进有些嗤之以鼻，第二就是我对婉柔在性事上的保守和不主动有些不能接受。
　　其实我到现在还搞不明白，淫妻癖好到底是与生俱来，一直以来潜藏在我的心底而已，还是真的因为那么一件微不足道的小事，被勾引而出。
　　那还是一年半前婉柔刚被提拔为副队长后几天的一场聚会中，除了单位中比较要好的一个女同事外，其他的反而都是婉柔的高中同学，因为我大多都人认识，所以并没有参加，只是在聚会快结束的时候，提前来到饭店门口等待。
　　可能因为刚刚升职太过高兴，平常不怎么喝酒的婉柔喝了酒，而且喝的很醉很醉。
　　我坐在饭店门口的车子中，远远便看到婉柔在一行人的簇拥下热闹非凡的从饭店走出，从状况看去，主要还是一众同学向婉柔表达着祝贺。
　　我温柔笑着看着这一切，并没有上前去打扰，直至将一个个同学送走，还剩下最后一个男人的时候。
　　其实，对于那个男人当时我并不算熟悉，只感觉他长得文质彬彬，倒也算一表人才，后来通过打听才得知，那个男人名为张文涛，高中的时候还曾追求过婉柔，只不过被婉柔拒绝了。
　　那时，我原本已是准备下车迎上去的，但一只脚刚跨过车门，就看到婉柔突然弯身干呕起来，而张文涛当即便温柔的同样弯身，轻轻的帮婉柔拍打起了背部。
　　之所以说，我到现在还无法搞清楚，我的淫妻癖到底是不是与生俱来的，主要是因为当时只是看到张文涛对婉柔这样一个简单的接触动作，我的心不知为何的就轰然一颤，说不出是何种感觉，但那跨出去的一只脚却是不自由的收了回来，然后更加专注的盯着两人的举动。
　　当时只见婉柔干呕了一阵，什么也没吐出来后，张文涛又递过去了一个纸巾，借着两人面对面交流着什么。
　　我并不知道当时张文涛到底说了些什么，下一个刹那，便看到婉柔笑了笑。
　　婉柔经常笑，工作中的笑更多的是一种程序化看似温柔，但是却严肃的笑，面对父母则是一种情感表达的笑，而对于我更多的还是或开心、或偶尔温柔，更多还是恨铁不成钢，嗤之以鼻的笑。
　　但那时，我却是第一次，看到婉柔风情的笑。
　　就像是被一个男人挑逗动了春心一般，她微微摇晃着身体，用手掩嘴微微间，像是羞涩，像是回应，天生一双宛若勾魂风眼之间的魅惑之意，陡然加重了不少一般。
　　紧接着，她一手抵着张文涛胸膛，上半身微微前倾，一边红着脸笑着，一边暧昧的贴在张文涛耳边，就像是在诉说着暧昧的低语一般。
　　那一刻，我有些愤怒，当时我以为自己是因为吃醋，但现在回想起来，那种愤怒并不是因为婉柔背着我和另一个男人做着如此暧昧的行为而愤怒，愤怒的原因全然在于婉柔面对我时，从来没有这样风情过，这样妩媚过。
　　但即使当时不清楚自己为何愤怒，但一双脚却怎么也动不了，反而感到有些口干舌燥的，更加专注的盯着两人。
　　接着，我陡然睁大了眼睛，因为张文涛不知是受到了刺激还是什么，突然一把就将婉柔搂在了怀中，不容婉柔拒绝，便朝婉柔吻了过去。
　　婉柔呢？直到此时此刻，那一幕还深深烙印在我的脑海中，面对张文涛的吻，婉柔只是微微抗拒了一下，便主动而又火热的回吻了过去。
　　两人身体就在我的视线最中央，紧紧贴合在一起，婉柔挺拔的胸部随着身体的晃动隔着衣衫摩擦在张文涛的胸膛，翘立浑圆的臀部则是被张文涛一双手尽情的揉捏，陡然间，我双眼再次瞪大到了极致，火热的视线直勾勾的盯着，两人的舌头齐齐探入到嘴唇之外，宛若两条游蛇一般，暧昧而又火热的紧紧纠缠在一起。
　　坐在车内的我双拳不由紧紧握起，却又感觉一股异样的滚烫热流直冲脑海，等到回过神来后，赫然发现自己裤子内的阴茎，在裤子上顶出了鼓鼓的一片。
　　当时，我的思绪乱成一片，勉强平复下来后，将车稍微移动了一下位置，才给婉柔打了电话。
　　婉柔过来时，只剩下她一人，上了车里模糊不清的嘟囔了一声：“徐方圆，带我回家。”
　　然后便倒头睡着了。
　　我不知道怀着一种怎样的心情把她扶到楼上的，坐在床边辗转反侧许久，最终还是用颤抖的双手打开了她的手机，入目第一眼便是一个备注为张文涛的人发来的微信消息：“婉柔，今天你喝多了，但是我的感情时真挚的，希望不要吓到你。”
　　我看完，默默的再次标记成未读，躺在床上辗转反侧许久，最终还是沉沉入睡而去。
　　第二天一大早，等我起来的时候，婉柔已经去上班了，并为我做好了早餐，打开手机一看，还有她发来的一条短信：“昨晚喝太多了，早饭做好了，你自己吃点，吃完别忘了收拾一下。”
　　我苦笑着摇头，一边吃着早餐，一边思索着。
　　婉柔，顾家，持家，虽然我好吃懒做，她也经常嗤之以鼻，但却总是又默默的将我照顾的无微不至，对于我的一些臭毛病也总是能最大程度的容忍。
　　但，似乎婉柔因为自己工作的原因，从来不善于用言语表达自己的感情，更多的还是用实际行动去代替。
　　对此，我也颇有微词，但每每提起这些，她总是严肃而又认真的与我交流，一次次不了而终。
　　脑海中，昨晚看到的一幕就如同一个烙印一般镶嵌在我的脑海中，每浮现一次，总会让我身体荡漾出一抹说不清道不明的燥热，烦恼之下，干脆请了一天假。
　　等到婉柔中午回来，一切如常，我想开口询问，但话到嘴边几次，却最终还是都忍耐了下来。
　　不料正吃饭的时候，婉柔手机突然响了，我眼尖看去，顿时发现来电人正是张文涛，心中一震的同时，又装着若无其事的样子吃着饭，却看到婉柔直接挂断了电话。
　　我正想询问是谁，没想婉柔先是啪啪啪的发过去了一条信息，接着直接将手机递给了我：“徐方圆，帮我把这个人拉黑。”
　　“啊？”我真是有些意外的接过手机，只见婉柔给张文涛先是发了一条信息：“张文涛，我警告你，别再骚扰我。”
　　婉柔言语之严肃让我都有些意外，一边帮忙拉黑着张文涛的微信，电话一边问道：“哎吆，谁啊，这是被哪个帅哥看上了。”
　　“徐方圆。”婉柔顿时瞪了我一眼：“有些玩笑别乱开，就是一个高中同学，昨晚喝酒也不知道做了什么让他误会了，一直缠着我。”
　　“好吧。”我对婉柔经不起一点玩笑有些无语，但心中却也落下了一块石头。
　　后来真的敞开心扉交流后，我才知道，其实第二天婉柔对头一天晚上发生的事情是有印象的，但当时她真的是喝多了，把张文涛当成了我，才会那样做。
　　“吃饱了。”张文涛的事情似乎并没有对婉柔造成太多的影响，吃完后碗一推道：“老规矩，你做饭，我收拾。”
　　“行，听你的。”我乐得清闲上阳台点了一根烟，随之不由也是一叹。
　　婉柔爱我吗？是真的爱我，从日常点点滴滴中都能看出。
　　但可能就是因为长期工作环境的影响，她做事总是那么一板一眼，就连我们两人之间也是分工明确，一切依照规矩。支持原创，请加作者qq2461221268或唯一授权代理纯莲29472021。
　　说白了，就是缺少一点情调和风情。
　　正是因为她却少的这点情调和风情，虽然张文涛真的从我们生活中彻底消失了，而且也没给婉柔造成太多的影响，但对我的影响却是巨大的。
　　不知多少个日夜，那在脑海中几乎要翻烂的短暂一幕，却依然一次次百想不厌的在我脑海中划过。
　　我记得的正是婉柔那一刻流露出的风情，而且更重要是的对另一个男人流露出的风情。
　　或许随着时间的推移，这件事也能在我心底渐渐淡忘，但由于婉柔在性事上的不解风情，我平常也钟爱于浏览一些成人网站。
　　正是有一次，通过点击不经意间跳出的链接，我进入到了那个淫妻论坛，也打开了我新的天地。
　　第一次浏览，看着那一段段惊世骇俗的描述，看着那一张张淫乱不堪的照片，我赫然也是匪夷所思的，以极快的速度便适应了下来，接受了下来。
　　或许魔鬼其实一直就潜藏在我的心底，只需一个引子便会被轻易点燃。
　　至此，我便着魔了一般，一次次浏览在那个论坛，而且在第二次，不自觉的便将婉柔代入到了其中，原本应该渐渐淡忘的那一幕，反而更加真实，更加清晰，更加深刻的烙印在了我的脑海中。
　　不知一边看着婉柔的照片，一边浏览着论坛中的帖子释放了多少次生命精华后，我终于清楚认识到，自己病了，自己得了一种名为淫妻癖的病。
　　可惜，这注定是需要我一个人独自煎熬的病，因为我清楚知道，想要婉柔接受这些，没有任何一丝希望，哪怕是我稍微提上一句，便必定是一场山崩地裂。
　　独自一人煎熬着，享受着，到了最后，我也不甘于只做一个默默的浏览着，鼓起勇气和论坛的一些人交流了一些，甚至上传了一些婉柔日常一些打着一层又一层马赛克的照片。
　　从无知到深刻了解，从曾经随便一个人评论婉柔都会让我热血沸腾，再到如今能够轻易分辨出哪些是单纯的意淫者，哪些是嘴炮，我已完全算得上一个淫妻癖的理论高手，但实践只是一场梦。
　　中途，我也试着能不能从其他女人身上转移注意力，一是我不想因为自己的自私毁坏自己的家，二是我赫然发现，明确自己的淫妻癖后，我对其他女人的性趣正在极具下降着。
　　“唉。”直到第二根香烟点燃，我不由再次叹了口气，正准备将书房收拾一下，突然小号微信发来了一个加好友的申请：“想让你老婆变成你想要的模样吗？我可以帮你。”
　　我见了，不屑一笑，正好婉柔也打来了电话：“徐方圆，我马上到家，要是敢让我在房间里闻到烟味，你死定了。”
　　“好，好，好，得令，老婆大人。”我苦笑着应承，只迎来婉柔一声哼，随后道：“今晚我给你做饭，你歇着。”
　　挂断电话，我连忙卸载了微信分身应用，但在我卸载的那一刹那，却没看到那个微信再次发来了一条验证信息：“徐方圆，你真的不想婉柔变成你希望的模样吗？”
　　
　　

第二章
　　“进门就闻见一股烟味。”婉柔回来了，手里踮着一大包的食材，瞥了我一眼，因为闻到从书房中飘出的烟味有些不悦，但看着我嬉皮笑脸的迎上去，顿时又道：“肯定没收拾干净，大爷，你歇着，我帮你收拾。”
　　“得，谢谢老婆大人。”我得了便宜还买乖，婉柔轻哼一声，换下拖鞋还是先去书房帮我打扫卫生。
　　“徐方圆，你都在书房干什么了，一股怪味。”婉柔一边略显嘟囔着，却还是为我细心打扫着书房内每一角落遗落的烟灰，将书桌电脑擦拭干净，并打开了窗户通风。
　　我就靠着门框笑呵呵的看着婉柔忙碌的模样，多年的生活也都习惯了，虽然婉柔习惯了在单位中发号施令，一切规规矩矩的作风，加上从小的家庭教育，她的性格也格外的要强，自强。
　　虽然她单位的事也很繁杂，但似乎很少见到她有流露出软弱的一面。不过对于我，只要死皮赖脸的往上一缠，她又总能毫无怨言的容忍着我，细心的帮我打理着一切。
　　正因为她能容忍我的众多臭毛病，有时候对于一些颇有微词的地方，我也并没有太多怨言，毕竟爱不是自私的，而婉柔也是真的爱我。
　　只是，随着压抑的淫妻癖越来越严重，我也越来越渴望婉柔能够在我面前流露出小女人的一面，流露出风情的一面。
　　放眼看去，即使褪去工装，她的穿着也是很普通的黑色T恤和长裤，但随着她不时下蹲，扭动着身体，那匀称结实，凸凹有致的身体曲线还是完美展现而出。
　　尤其是那浑圆翘立的蜜桃臀更是让人忍不住多看几眼，眉宇间因为天生的勾魂风眼，自带一丝若有若无的魅意，在家中卸下了在外不苟言笑的妆容后，还是有着强烈的魅惑感呢。
　　特别是看着婉柔，随着我的思绪放开，不自由的就将脑海中那些淫乱的画面代入其中。
　　如果，如果，此时此刻我的婉柔一边帮我细致的打扫着卫生，一边却有另一个男人火热的将她搂在怀中，用那坚挺的阴茎摩擦着她的臀部，双手大胆的揉捏着她的丰乳，一边又在她的耳边暧昧低语。
　　我的婉柔会不会红着脸，感到身体一点点发热，继而发出勾人的喘息，甚至主动扭动着自己诱人的臀部，仔细感受着那个老公之外男人的火热与坚挺？
　　各种淫乱画面在脑海中飞舞，只到感觉到裤裆处猛地一紧，才猛然回过神来，赫然发现自己的阴茎已是在不知不觉间硬起。
　　“你发什么愣呢？”正逢婉柔收拾妥当，看到我的状态不由疑惑的问道。
　　“没事，没事。”我连忙侧身将自己裤裆处鼓鼓的一片稍微遮掩了一下，笑道：“还不是被我老婆勾走了魂。”
　　“花言巧语，还不如帮我打扫打扫卫生。”婉柔听到我说的话，嘴角微微牵起了少许，看得出心中也是很受用的，但也仅仅止于此。
　　人人都说女人最抵抗不了甜言蜜语的攻势，婉柔虽然也有些受用，但从我长期实践来看，也仅仅止于锦上添花。由于她性格和工作环境使然，想必甜言蜜语，她反而更加注重实际行动。
　　“下次在书房吸烟把窗户打开。”虽然经常嘟囔着不让我在家吸烟，但每一次我真的吸了，婉柔也总是仅仅止于嘟囔两句，说话间，就朝厨房走去。
　　“来，老婆大人我给你系上围裙。”我连忙去搭手，而婉柔也自然而然的稍微伸展了一下双臂方便我的系穿。
　　目睹着她胸前浑圆挺拔的凸起，其实我真的很想就在此时此刻狠狠揉两把，但想了想：“算了吧，真要揉了，估计今晚的晚饭都要没着落了。”
　　规规矩矩的系上围裙，婉柔当即就开始忙碌起来，我倒也没真的歇着，在一旁帮忙择菜，只听婉柔道：“对了，这段忙完，我们也该清闲一段了，陪我去我妈家住两天吧。”
　　“好啊。”我当即答应，随之又是嘿嘿一笑道：“那老婆大人能不能空出来一天，一起去看个电影，郊游一下。”
　　婉柔顿了顿道：“当然可以，你来安排。”
　　“得了。”我兴奋的笑了笑，随之便和婉柔有一搭没一搭的聊了起来。
　　除开一些各自瑕疵，说起来我和婉柔真的很能聊的来，不管是工作还是生活琐事，两个人要交流起来，总能说个不停，不过对于有时候我的一些荤段子，黄色小玩笑，她却是从不搭理。
　　忙碌了一会，婉柔直接将我赶出了厨房，直接批准我先回屋玩会游戏，这么多年相处，其实她嘴上嘟囔着，但对于我的不求上进，也早已习惯了。
　　按她说的，如果两个人都为了工作而活，那婚姻的意义又在哪里？因此，她虽然好强好胜，但即使再忙，又总能尽最大可能的维持着与我的相处。
　　回到书房，本想再次打开论坛看上几眼，但为了防止被婉柔发现，最终只能作罢。
　　正好一局游戏结束，婉柔也将晚饭做好了，丰盛的四菜一汤，大半被我吃了个精光，看我撑的不想动的懒散模样，婉柔直接又将碗筷收拾干净。
　　一切收拾妥当，各自冲洗完毕，舒爽的躺在卧室床上，一边时不时的聊上几句，一边各自刷着手机，直至各自入互道一声晚安入睡而去，我就是我们日常生活的写照。
　　有爱，有心，但刚刚结婚几年，便却没有了最重要的激情。
　　不过，随着我一边看着手机，不时往婉柔身上瞄上几眼，心中却有些隐隐的意动。
　　此刻，婉柔身上穿着的还是去年生日时我送她的一套睡群，当时选择时也算煞费苦心，算的上介于性感与保守之间。
　　黑色的冰丝布料，看上去格外的顺滑，领口微微较低，绣着蕾丝花边，隐隐倒也能看到一抹白腻，而下半身裙摆则是到了膝盖所在，只不过此时随着婉柔并为太过在意，随着身体反转撩到了大腿根部。
　　几年的老夫老妻，加上这件并不算性感的打扮，还有我在婉柔下班前刚刚自我释放过一番，要说单纯的有太多冲动，那是真的没有的，但一切都架不住对于目前的我来说，几乎无时无刻都能迸发的淫妻癖好。
　　一阵思绪乱飞之后，我心中微微火热的同时，不由放下了手机低声道：“老婆辛苦一天了，我给你按按摩吧。”
　　“嗯，还算你有眼力劲。”婉柔瞥了我一眼，当即放下手机平躺了身体，闭上了双眼。
　　“嘿嘿。”我一笑，兴奋的有些摩拳擦掌，当即就从婉柔的头部开始按摩起来。
　　“老婆，力道怎么样？”我一边按着还一边询问。
　　“嗯，还行。”
　　“嗯，你往右边一点。”
　　听着婉柔那断断续续的回应，我不由有些心猿意马起来，脑海中浮现的全是我最钟爱的异性SPA情节。
　　如果，如果此刻给婉柔按摩的是一个完全不认识的男技师呢？
　　心中想着，婉柔那一声声的回应在我耳边就像是变成了勾人的娇喘一般，随着头部按摩完毕，我双手不由转移到了婉柔的双腿，随着双手来回上下的推动，不着痕迹的就将婉柔的睡裙下摆往上聊的更高。
　　不一会，甚至连婉柔那黑色的内裤和内裤包裹下，双腿之间鼓鼓的一片都暴漏而出。
　　好吧，虽然是黑色内裤，但其实也就是一件相当保守的棉质内裤。
　　不过，这一切并不能丝毫阻碍我心中的遐想，就如同真的是一个陌生的男技师在为婉柔按摩一般，就这样，自己老婆的内裤，双腿之间尽数暴漏在一个陌生男人眼中。
　　婉柔是否感受到了男技师炙热而又贪婪的目光？她为什么没有丝毫拒绝，任凭自己的私密部位被一个陌生男人注视着？
　　好吧，我发现自己已经可耻的硬了，随着呼吸的粗重，双手不由直接带着裙摆，向上推动而去，滑过平滑的小腹，直接撩到了脖颈所在，将婉柔的内裤和真空一片的丰乳尽数暴漏而出。
　　一双一手无法掌控的白嫩乳房，即使是平躺着，也保持着勾人挺拔的弧度，白嫩的乳肉细润如脂，顺着完美的弧形向上，一圈小小的粉嫩乳晕围绕下，则是两粒比小拇指指甲盖小上少许，格外粉嫩的乳头。
　　嫩、白、粉是目睹下最直观的感觉，俨然看不出这是一个马上过三十岁生日女人的乳房。
　　随着婉柔身体微微动颤，在我脑海中不由就浮现出一句颇具风雅的话：动时如兢兢玉兔,静时如慵慵白鸽。
　　我想象着自己早已变成了一个陌生男人，发出着粗重的喘息，不由一点点触碰，爱抚而去，聚拢着光滑白皙的乳肉一点点向上，指尖在小巧粉嫩的乳晕轻轻滑走一圈后，对着那粉嫩乳头不由就是轻轻一弹。
　　婉柔的身体微微颤了颤，也顿时让我更加具有动力，俯身躺在一旁的同时，伸出舌头便从乳房下缘的光滑肌肤开始，一点点向上舔吸而去。
　　“哼，徐方圆，就知道你不会老实。”婉柔微微睁开了眼，但却没有阻止我的进一步行动。
　　我嘿嘿一笑道：“这也是一种按摩哈。”
　　话遗落，我再没有任何迟疑，直接张嘴含住了一个乳头，用舌尖围绕着轻轻的打转。
　　婉柔的身体再次一颤，随之闭上了双眼，一边吮吸间，一边睁眼注视着，我发现她那粉嫩的乳头周围肉眼可见的荡漾出了一层细密的鸡皮疙瘩。
　　对于我的挑逗，她是受用的，想必也是享受的，但却总是和以往一样，不会有太过清晰和强烈的反应。
　　不过，有着淫妻幻想的加持，我也并非毫无动力，细致而又耐心的将两个粉嫩乳头舔的油光发亮后，顿时一寸寸舔吸着向下滑走而去。
　　当我将要脱去她的内裤之时，虽然感觉出她有些扭捏，但最终还是顺从的让我脱了下来，也唯有直到我火热的嘴唇来到她的双腿之间时，才能感觉出她的呼吸伴着微微颤抖的身体有些粗重。
　　不算茂盛的黑色毛发簇拥下，两片轻薄而又粉嫩的阴唇无力的耷拉在两侧，将那中间一个同样粉嫩，紧致的孔洞尽数暴漏而出。
　　随着我的舌尖温柔的轻轻扫过，顿时发觉她的双手猛地抓紧了床单，呼吸也更加清晰的粗重了不少。
　　我呼吸一热，带着脑海中无尽幻想，舌尖猛然绷紧，朝着那粉嫩紧致的蜜穴探入进去，同时极尽可能的柔软着自己的舌头，一寸寸扫过蜜穴深处那一层层娇嫩的肉褶。
　　“徐方圆……我……”然而，就在我明显感觉到婉柔蜜穴之中有着微微的湿润感荡漾开来的时候，只听婉柔略显颤抖的呼唤了我一声后，直接双腿一并将我的头挤了出去，然后表情有些复杂的道：“我，我帮你吧。”
　　“唉。”见此，我心中不由也是一叹，有种空有一身力气无处可使的感觉，曾经我也强勉过一次，最终的结果却是两人直接大吵了一架。
　　像来当时刚恋爱的时候，还因为婉柔毫无经验而欣喜若狂，但到了今日完全是一种煎熬了。
　　我勉强笑了一下，翻神躺下后发现原本坚挺无比的阴茎此时却已变得微微有些疲软，却见婉柔起身趴在我的胯下，脸颊面对着我的阴茎，稍微顿了一下，随之低头张口便将我的阴茎含入到了嘴中。
　　婉柔的口活完全可以算的上生疏，曾经也想教她一番，但她直接回了一句，我的事情我自己学，结果学到现在却依然止步不前。
　　带着微微的齿感，加上那浅尝即止的轻微舔弄，也并没有太多实质性的快感，又加上猛然间目睹到婉柔那有些难受和勉强的表情，我顿时也有些意兴阑珊。
　　当即便扶起他的脸颊，直接翻身将她压在了身下。
　　“老婆。”我火热的呼唤一声，决定还是要靠着自己重获激情，当即便朝着婉柔吻去。
　　双唇触碰在一起的刹那，脑海中浮现的顿时就是那天晚上，婉柔的舌头风情的探出到口外，与张文涛舌头紧紧纠缠在一起的画面。
　　小腹处猛然涌动出一股火热，虽然婉柔只是笨拙的与我嘴对着嘴，可以说是啃吸，但在一股火热涌动下，我还是略显强势的一次次想要撬开她的牙关。
　　直到终于撬开牙关，将婉柔那温热的舌头吮吸在自己口中少许的瞬间，只感就像是身临其境到了张文涛的身上了一般，深深的感受到了婉柔的风情与火热。
　　胯下的阴茎陡然坚挺到极致，我扭动着腰肢寻找着那紧致的洞口，顿时触碰到了微微一抹温热，刚想进入却听婉柔连忙反抗道：“戴上套。”
　　对，因为婉柔刚刚升职，我们约定再过一两年后再要孩子。
　　兴奋之下，我连忙从床头柜上撕开一个避孕套，手忙脚乱的戴上，俯身耸腰，便直插而入。
　　“嗯……”婉柔终于在今晚发出了第一声嗯嘤，随着我的抽动，可以感觉出，她的蜜穴柔软而又紧致，就像是婴儿的小嘴一般将我的阴茎紧紧咬住。
　　她闭着双眼，将头扭到一边，脸上带着淡淡的红晕，轻咬嘴唇间，表情却是有些挣扎和痛苦。
　　往往看到这种表情，便是我泄气的开端，但今天我却强行不再注意婉柔的表情，双手支起在床上，开始了一次又一次奋力的抽插。
　　“老破，老婆。”我一声声火热的呼唤着，却见婉柔将头扭的更彻底，微微颤抖道：“别，别说话。”
　　我顿时再次有些泄气，本能的做着活塞运动间，不由就发现婉柔的表情越来越挣扎和痛苦。
　　“或许是对高潮没有概念，对高潮前的感觉有些不知所措？”看着这一切，我心中不由生出这样一个念头，因为我明显能感觉出婉柔蜜穴的湿润，她呼吸的粗重以及那越发火热的身体，但每每到了这个时候，总是戛然而止。
　　心念至此，带着幻想的火热，我不由抽插的更加迅猛，一边火热的在婉柔胸前舔吸，但渐渐的，却赫然感受到原本还微微湿润的蜜穴反而变得有些干涉起来。
　　我顿时就像是一个泄了气的皮球，看着表情渐渐痛苦的婉柔，心中有些不忍，猛地快速抽插了几下，装样已经喷射后，顿时软软的趴在了婉柔的身上。
　　直到这时，才能看到婉柔就像是完成了某件任务一般，长松了一口气，任凭我趴在她的身上喘着气一会才道：“重死了，我去洗洗澡。”
　　“嘿嘿。”我装着自然的笑着，当即翻身抽出了阴茎，虽然直到婉柔从来不会看，但还是飞快的去掉避孕套，扔进了垃圾桶中。
　　夜深了，婉柔安稳的睡着了，我却辗转反侧怎么也睡不着。
　　最终，小心翼翼的起身，再次来到了书房，就像是伴着魔鬼的低语一般，再次打开了那个论坛。
　　不过，今晚有些心灰意冷之下，一时间，就连那些帖子都有些索然无味。
　　点燃一根香烟，再次打开微信应用分身，登陆上小号，一个熟悉的申请顿时再次映入眼眶：“真不愿意试一试？那我就撤了。”
　　
　　
　
第三章
　　“真不愿意试一试？那我就撤了。”看到微信名为“心理大师”接二连三发来的验证消息，我顿时也是不屑的一笑，虽然我这人不求上进，但从小跟着父母见的多，看的多，加上在机关单位摸爬滚打这么多年，人情世故还是懂得不少。
　　像这种一上来就夸夸其谈的人，我也算见的多了，基本上都是嘴炮多一点。
　　而且，由于当时我正好退出着微信，他的第二条验证信息，可能是由于bagel，我并没有看到。
　　不过，因为今晚太多惆怅，原本想将其拉黑的我，在刚要点击的瞬间，突然又念头一转，收回了手指，反而点了同意好友请求，倒也想真的听听这位大师，怎么在我面前夸夸其谈。
　　而我也没意料到，很多事情，其实往往都在这一念之间。
　　好友一通过，那位心理大师立刻发来了消息：“虽然有十足的把握，但你要不同意，我就真的撤了。”
　　我见了，甚至有些懒得回复，但还是抱着打趣的心思回道：“见过自大的，还真没见过你这样上来就如此自大的。”
　　“呵呵。”心理大师并不以为然：“我首先想请你回答我，真的做好准备淫妻了吗？还是也不过就是一个意淫者。”
　　见此，我顿时兴趣全无，直接关上了手机，有些意兴阑珊的浏览器论坛起来。
　　直到终于有了点困意，关闭电脑前再次打开了一下手机，没想心理大师还贼心不死的发来一大串消息。
　　淫妻有三准则：一男方必须全程参与，避免单男与妻子单独相处；二、一切行为必须可控，避免过强的刺激导致夫妻生活索然无味；三、避免熟人参与，特别是妻子单方的异性朋友参与。
　　一旦能够严格遵守以上三准则，恭喜你，将会在体验到初层次淫妻快感的同时，又不用担心有任何失控风险。
　　但是，如果你能接受突破三准则，那么恭喜你，将会体验到多数淫妻癖一辈子都体验不到的复杂快感，但友情提示，可能存在婚姻时空的风险。
　　那么你呢？会选择哪一种？
　　快速的浏览一遍心理大师发来的消息后，我心中不由有些意外，做为一个长期活跃在各大淫妻论坛的我，也算见多识广，理论方面倒也不是吹的。
　　心理大师发来的这些，其实我心中也有一个模糊的认识，但因为知道一切都可能成为现实，倒也真的没有认真考虑过，此刻听心理大师一番分析，我不由竟是有些意动。
　　如果真的能够成为现实，我又会选择哪一种？
　　猛然回过神来，又自嘲的笑了笑，看在心理大师也不是一个完全嘴炮的份上，当即就回复了一句：“说的再好听也没用，拜拜，睡觉了。”
　　心理大师很快就回复了过来：“那是你并没有摸透你老婆的心理，放心，我很快便会让你看到一个结果的。”
　　我笑了笑，没有再去回复，当即关闭分身，退出了微信。回到卧室，婉柔依然正在安稳的熟睡中，而我小心翼翼的躺下，还是辗转反侧了许久才算入睡而去，只是在入睡之前迷迷糊糊的那一会，不知为何，脑海中又回荡出了心理大师发来的那个淫妻三准则。
　　第二天是周五，在单位混吃等喝，喝茶看报的度过了悠闲的一天，倒也轻松自在，期间登录小号微信看了一下，发现那个心理大师除了昨晚最后发的一条消息外，再无动静。
　　又随便和其他几个论坛中认识的人聊了几句，发现大多都是和我一样，单方面的淫妻者，想要成为现实，遥遥无期。
　　对于一些偷拍自己老婆照片，上传分享的行为，我看上去也是索然无味，毕竟淫妻淫妻，没有妻子的配合，就真的只是单方面的意淫了。
　　一时间，说不出的意兴阑珊，甚至感觉这样悠闲的生活也有些索然无味。
　　第二天周末，不过在轮到婉柔好不容易休息的时候，我们单位却临时有个工作任务加了一天班。
　　忙忙碌碌一天终于过去，眼看周围同事都已纷纷回家，我伸了个懒腰，当即就用手机打开了淫妻论坛，先是疯狂浏览一阵，只感昨天的意兴阑珊顿时一扫而空，再次寻得了久违的激情，
　　随后打开微信小号一看，发现有几个论坛的朋友发来了消息，除此之外，那个心理大师聊天框中，直接显示了六条的未读信息。
　　抱着无聊一看的态度打开了聊天框，第一眼看去顿时让我心中一震，慌忙打开了前面几条合并的发送过来的聊天记录，大致浏览一遍后，顿时脸色大变，连忙回复问道：“你是谁。”
　　一回复完，我当即就又打通了一个电话：“郭晓，只有一个微信号能查处对方的地址和信息吗？”
　　郭晓是我从小玩到大的一个发小，算的上一个严格意义的官二代，同样公安系统，不过做的却是文职，性格大大咧咧，但是很仗义。
　　郭晓很快回复道：“方圆哥，出什么事了吗？只给我一个微信号很难啊，要是我有他好友还行。”
　　我沉默了一下，好友是暂时是不能让郭晓加上的，只能道：“你先尽量查查。”
　　“得了，我先查，有什么事你再通知我。”郭晓当即应承了下来，而我挂断电话后，直接将心理大师的微信号，推给了郭晓。
　　而心理大师这时也发来了信息：“放心，我并没有恶意，不过为了保护我自己，你们暂时也是查不到我的信息的，或者你仔细看看，你老婆已经试过了。”
　　我心中巨震，再次回复问道：“你到底想干什么？”
　　“不急。”心理大师回复道：“你最好先看看聊天记录，再做决定。”
　　我看了，深吸一口气，只能暂时按捺下心中的急躁，看起来心理大师之前发送来的消息。
　　后面两句就是他对我老婆的分析：“很简单，你要明白，你老婆是什么工作，她并不是没有任何感觉，只是她的工作性质和环境影响着她的性格，让她很难像常人一样肆无忌惮的释放自己的真实想法，这点你应该比我清楚，或许还有以前一些事情的影响，你并不知道的哦。”
　　第二句便是：“你老婆是一个要强的人，她不会允许自己在你面前表露出自己软弱的模样，她更不会把自己最不堪的一面展现在你的面前，或者说任何一个男人面前，这便是她爱你的方式，也是保持自我的方式。”
　　所以，常规方法不可能取得任何突破的，聊天记录奉上，自己感受。
　　我深吸一口气，点燃了一根烟，用微微颤抖的手点开了心理大师前方合并发送的几条聊天记录，看着头像赫然是他与我老婆婉柔的聊天记录。
　　“你是？”婉柔第一句便是一个疑惑的表情。
　　“哈哈，一个前来报恩的人。”心理大师回复道。
　　婉柔：“？？”
　　心理大师：“你太压抑了，我会帮助你释放你的本性，释放出你应该拥有的风情。”
　　面对心理大师有些暧昧的话语，婉柔明显直接怒了：“你自己离开吧，恐怕你不知道我是刑警队的。”　　
　　“我当然知道。”心理大师丝毫不见慌乱：“接下来我说的事情，可能会让你有些紧张，但请放心，我并没有任何恶意，只是一些帮助你的小手段而已。”
　　心理大师这段话发完，接着直接发送了几段视频，那几段视频在我这里同样能看到，而点看观看之后，不由让我心神俱震。
　　因为视频中显示的正是婉柔在提升副大队长之前，我门找关系，前往两个领导家中送礼的画面。
　　虽然只是小区内的一些监控视频，我们也就拿着一些再普通不过的礼品，但正如心理大师接下来的那些话：“虽然这些视频并不能代表什么，但我想，没有几个人能经得起调查。”
　　“你是谁？”婉柔问出了和我同样的问题，接着两人很长时间都没有任何聊天。
　　足足过了一个小时，婉柔才再次道：“你想干什么？”
　　心理大师似乎就在等着婉柔，立刻回复道：“刚开始就说了哈，报恩，帮婉柔姐你释放自我的本性，很单纯的没有一丝恶意。”
　　“不过，你也应该试了吧，想要查我位置和信息，你做不到的。”心理大师的一句话顿时让我心凉了半截，婉柔果然试过了，果然正如心理大师说的，并没有用。
　　几乎在同时，郭晓也打来了电话：“方圆哥，我试着加了那人的微信，没想一下子就通过了，但是没用啊，对方是个高手，IP是虚拟的，而且一直在跳，微信号也没有任何信息。”
　　“行，知道了，你多留意。”我不想多说，当即敷衍了几句便挂断了电话。
　　看着心理大师一直没有回复任何消息，也不由再次点开了剩下的聊天记录，心中也盘旋着，到底可能是谁。
　　虽然婉柔晋升大队长，托了几处的关系，但知道实情的人并不算多，我和婉柔各自爸妈，肯定首先排除了，送礼的两个领导，应该不会这么傻逼用这事要挟吧。
　　郭晓也是知道实情的，其中一个还是通过他的中间关系，但他家的特殊背景，而且还是从小玩到大的交情，加上那货也不缺女人，应该也不至于。
　　而且从心理大师的话中来看，像是对我和婉柔非常熟悉，那么又会是谁？
　　一时间思绪乱成一团，我只能继续看下去聊天记录。
　　婉柔铁了心不想让心理大师得逞：“不管你是谁，是什么目的，大不了我脱了这一声警服，也别想从我这得到什么。”
　　“早料到你会这么说了。”心理大师成竹在胸的回复道：“你一个人倒是可以，但你送礼的领导呢？你托的关系呢？我记得不错的话，其中一个还是通过你岳父找的关系吧，他们怎么办？我想做为举报人，应该会是享受被保护的权力的。”
　　婉柔半天没有说话，心理大师停了一会又道：“其实你应该换个角度去想，我一旦用这些事真的要挟到你了，我也就有把柄落到你的手中了，大家谁都不用怕谁了。”
　　“无耻。”婉柔只能这样回复道，停了一会又问道：“你到底想干什么。”
　　心理大师很直接：“接受我的调教，释放你身为女人的风情。”
　　我不知道当中经历了多么复杂的挣扎和痛苦，一时间心中也是有些窒息，正好第一段聊天记录结束，还没等我点开第二段，只见心理大师又发来了新的消息：“哦，对了，忘了告诉你，如果你老婆不告诉你的话，这件事你只能当作不知道，不然的话，我可是会把有关你的癖好，你的一些幻想，统统告诉你老婆的哦。”
　　“操你妈。”我见此，不由也怒骂出声，不得不说心理大师真的把我和婉柔拿捏的准准的，而心理大师却是一点也不恼怒：“再次重申，我并没有任何恶意，或许等到你们知道我到底是谁的时候便会明白，如果聊天记录还没看完的话，请接着看哦。”
　　我深吸一口气，其实也豁然想通，如果心理大师真的以此要挟了我们，大不了就是鱼死网破，而在这期间，我们也有很多方法，去抹平一些痕迹。
　　心中稍稍安定少许后，我不由再次点开了第二段聊天记录，看到第一行字的瞬间，即使本来有些急躁，但还是控制不住的有着一股热流从小腹中涌动而出。
　　脑海中不自主的就回想起了，心理大师上面一句话：“接受我的调教，释放你身为女人的风情。”
　　而婉柔在足足沉默了半小时后，回复的却是：“先告诉我，是怎么样的调教。”
　　“先告诉我，是怎么样的调教。”虽然我知道这样简短的几句话，婉柔不知经历了多少痛苦的挣扎；虽然我不知道，此情此景下，不应该想那么多，但这一切不正是我梦寐以求想要变成现实的吗？
　　“很简单的。”心理大师似乎早有预料：“只需要按照我的要求，完成一些小任务即可。”
　　婉柔是保守古板，但并不代表什么都不了解，甚至做为刑警，她了解的比常人还要多一点，恐怕调教二字入目的一刹那，她心中便已经有所预料，但不一会她还是回复道：“虽然你很无耻，但我承认我现在拿你没办法，不过这并不代表我一定会完全听你的，大不了鱼死网破，我们要约法三章。”
　　“好，你说。”心理大师很快回复道。
　　“一，给我一个期限，什么时候算是结束。”
　　“两年？”
　　“太长。”
　　“那一年吧。”
　　“还是太长。”
　　“半年总行了吧。”
　　“三个月。”最后婉柔干脆的说道。
　　“好，遵从你的意愿。”　心理大师也很干脆的回复道。
　　接着，婉柔又说出了第二个条件：“不能强迫我和别人发生任何实质的关系。”
　　我看到这一切，心中豁然一热：“如果仅仅是不发生关系呢？”
　　心理大师就像是未卜先知一般，问出了我所期待的问题：“那就是代表着，除了发生实质关系以外，其他任何事情都可以对吧。”
　　婉柔很快回复了一个讥讽的表情：“如果我说不，你会同意吗？不过你要让我有一个接受的过程。”
　　“愉快达成协议。”心理大师发了一个笑脸回复道。
　　我看着那一行行聊天记录，一时间有些征住了，心中无法抑制的有团火在燃烧，但也有些恍然。我苦苦煎熬，梦寐以求了一两年的事情，竟然就这么被另一个男人实现了。
　　不由自主咽了咽口中唾液间，我甚至有些动摇：“如果不是这样的方式，真的还有其他办法吗？”
　　“第三，我要见你，地点、时间任你挑。”婉柔很快说出了第三个要求。
　　“我答应。”没想心理大师竟然很爽快的答应了下来：“不过，那要在三个月调教时间过后，你还真的想见我的时候。”
　　“好。”婉柔又道：“把我这个微信删除了，我会申请一个小号加你。”
　　“遵命，女王大人。”心理大师乐呵呵的说道。
　　看到此处，我明白婉柔必定还抱着先暂时附和，再伺机寻找方法的念头。
　　而接下来几条信息，就是婉柔小号与心理大师的聊天记录了。
　　心理大师：“准备好了吗，现在我要确定一下自己的诚意。”
　　婉柔：“说。”
　　“告诉我，你今天穿的内裤颜色。”
　　我的心伴着火热猛地一紧，却见只是面对这样简单的一个问题，就沉默了许久才回复道：“黑。”
　　“拍给我看。”心理大师继续说道。
　　又是长时间的沉默，我赫然看到一张清晰的照片映入眼眶，那双匀称结实的双腿之间，正是一条保守的棉质黑色内裤紧紧包裹着婉柔最私密的部位，隆起成宛若肉包子一般，鼓鼓的一片，甚至还有几缕黑色的毛发不安分的窜动而出。
　　“我……”看到这张照片的一瞬间，我不由豁然起身，发现裤子内的阴茎瞬间硬到发涨，思绪有些恍惚间，脑海中回荡的唯有一个念头：“我的老婆，我的婉柔第一次被除我之外的男人看到了。”
　　接下来的聊天记录就是心理大师说婉柔的内裤太保守了，近期会邮寄几条新的内裤送给婉柔，而婉柔一个“好”字的回复，顿时让我心神又是一阵激荡。
　　坐在办公桌前，许久许久，随着叮咚一声声响，顿时就发现心理大师再次发来了一条消息，却是几个英文数字的组合。
　　还不等我询问，心理大师就发来一个笑脸道：“说了，我没有恶意，这是我微信号的密码，我们可以轮替着来哦，大胆去实现你的那些幻想吧。”
　　
　

第四章
　　“我们可以轮替着来哦，大胆去实现你的那些幻想吧。”心理大师简单的一句话，顿时让勾起我心中无尽沸腾的火热，双手微微有些颤抖间，打字回复道：“如果你有什么企图，我绝对不会绕过你的。”
　　“放心，合作愉快。”心理大师语气轻松的回了一句，便再也没有了任何消息。
　　再次坐在办公桌前沉默了许久，我不由鬼使神差的登上了心理大师的微信号，打开一看发现好友列表中，光秃秃的就郭晓、我和婉柔小号三个好友。
　　除此之外，无论是朋友圈还是实名信息，都是空无一物。
　　最终还是怀着一丝复杂的心情回到了家中，推开房门一看，发现婉柔正做好了饭菜，坐在餐桌前怔怔出神。
　　听到我开门的声音，只见她豁然起身，看向我的一刹那，眼神中第一次透漏出一股软弱无助的表情，然后低声类似于喃喃道：“徐方圆。”
　　我见此，不由也是一阵心痛，甚至有一种冲动，想要将一切全盘托出，我们两人一起去面对，去解决，但话到嘴边却又是强装出一抹笑容，快步走上前去温柔的问道：“老婆，怎么了？”
　　“没事。”等我走到跟前，婉柔却又是当即收起了之前那中软弱的表情，哼道：“今晚菜炒糊了，但徐方圆你也要给我吃完。”
　　“得了，保证完成任务。”我嘿嘿一笑，当即一手揽住了婉柔的肩膀：“走，一起看看老婆大人炒的菜有多糊。”
　　婉柔不语，依然照旧到厨房为我盛好了饭菜，一时间都让我感觉之前她透漏的那抹软弱是幻觉一样。
　　“唉。”我表面笑着，心中却是一叹，或许真的如同心理大师那句话，是性格使然，婉柔太过要强，甚至要强到自己不能透漏出一点软弱，就像是害怕自己一旦软弱，就会失去自我一般的感觉。
　　对于这点，我一直心存疑虑，加上今天心理大师说的话，难道婉柔在小时候曾有过什么阴影？
　　带着深深的疑惑和复杂的思绪，我和婉柔依然边吃边聊着，其实我和婉柔又何尝不一样，婉柔在想着能够寻找到解决的办法，我不可否认有些淫妻癖在作怪，但真的也是在想着，能不能在暗地里解决这件事情。
　　一夜睡得并不算很安稳，手握心理大师的微信号，我却发现自己根本没有机会施展任何，和婉柔在一起时我是万万不敢的，但又总不能我一不在家，就开始。
　　以婉柔的敏锐感，很快就会发现不对劲的，而且我也在考虑，要不要真的按照心理大师说的去做，一旦做了，就又有一个把柄落在他的手中了。
　　在迷迷糊糊中睡了一夜，第二天一大早，我还是借口加班外出了，倒不是为了调教，而是又找了一个在公安系统上班的朋友来到当初我们送礼的两个小区调阅监控，毕竟郭晓虽然基本不可能，但还是要以防万一。
　　可惜，小区监控只能储存三个月，一切都是徒劳。
　　倒是中间郭晓那小子打来了电话，说查到对方位置和IP了，我刚刚一喜，突然就想到卧槽，现在这个微信不是在我手机上登陆着吗，连忙以没事了唯由，让他不再查下去了。
　　又接连试了几个方法全部没有作用后，我突然发现，即使找到了心理大师，只要心理大师还手握着那些视频证据，我们也是丝毫没有办法，我想婉柔今天冷静下来之后，也必定想到了这一点，那么她接下来会如何做呢？
　　淫妻是种病，无药可治，明知道眼前的情况已是有些脱离了掌控，但内心就仿佛有个魔鬼的声音在低吟，诱惑着我来到空无一人的单位，打开了心理大师的微信。
　　深吸几口气，再三犹豫挣扎，最终我还是向婉柔小号发出了消息：“在干什么。”
　　简单的几个字发出，我却感觉心砰砰只跳，此刻我的所做所为就像是一个偷窥者，以老公的心态，别的男人的身份，窥探着婉柔到底会以怎么样的状态面对心理大师，到底又能接受到什么程度的调教。
　　一句话发出，足足等到我急的抓耳挠腮，才算等到了婉柔的回复，很冷淡：“有话说。”
　　饶是心中满是理论知识，但一真到了实际，我反而有些慌乱，顿了几顿，才算稍微平复了一下心情道：“忘了吗，你要接受我的调教。”
　　“开始吧。”婉柔依然很冷淡。
　　“你现在干什么？”
　　“收拾家务。”
　　“老公不在家吗？”
　　“加班。”
　　“呵呵，多久没做爱了？”
　　“前几天刚做过。”
　　“做爱爽吗？”
　　“还好。”
　　“想不想试试别的男人是什么滋味？”
　　“你说呢？”婉柔反问道
　　“呵呵。”我一时语塞，突然念头一闪，飞快从论坛中挑选了一张坚挺的阴茎照片，发了过去：“告诉我，看着有什么感觉？”
　　婉柔回复的很快，没想还是一个反问句：“你多大年纪？”
　　“什么意思？”我连忙问道。
　　“感觉你年纪应该不大。”
　　“为什么这么说？”
　　这一次，婉柔停顿了一会才回复道：“因为你问的问题太幼稚了，不过如此。”
　　刚发完这句话，只见婉柔又道：“如果你年纪还小，不要继续误入歧途了，就此结束如何？”
　　“卧槽。”一瞬间，我都有点佩服起婉柔的膨胀，你现在可是有把柄落在别人手中，即使平常习惯了发号施令，各种胜券在握，但这个时候刺激对方真的好吗？
　　与此同时，我也感觉到自己被深深的羞辱了，即使以前也是满腹理论知识，但今天确实有点手忙脚乱，毫无章法，当即深吸一口气道：“等我几分钟。”
　　见婉柔并没有回复，我连忙整理一下思绪，虽然感觉今天确实有点栽了，但怎么也得扳回点场面了，各种语言汇总于心，我当即再次深吸一口气，发送道：“重新开始调教吧。”
　　没想又苦苦等了一阵，却换来了婉柔回复道：“我这会在忙？”
　　“？？”我心中顿时一万头草泥马奔腾而过：“看来你并没有诚意。”
　　“不敢。”婉柔回复道：“我虽然答应了接受你的调教，但我也有正常的生活和工作，有关这个，我想再加一条约定。”
　　“你说说看。”
　　“每周两天，每天最多一个小时。”
　　我征了一下，随之沉吟道：“可以，但每次调教你态度必须端正，不能敷衍。”
　　“可以，不过我确实忙了，今天再说吧。”
　　“好。”
　　随着一个好字落下，我只感格外的沮丧，真给了我一次机会，但却失败的如此彻底。
　　不过，每多大一会，心理大师的微信号突然被强行登录掉了，我心中一凝，连忙登录了另一个微信小号，顿时看到了心理大师发来的微信：“方圆哥，你也有点太直接了，女人可不是这样调教的。”
　　“你到底是谁。”听到对方喊我方圆哥，我不由再次问道。
　　“真的想知道？不过我现在还不能告诉你。”心理大师回复道：“其实，我真的没有恶意，如果我真的有恶意，何须为了一个女人，让自己身陷被动，或者我现在还能再给你一个选择的机会，如果现在你说停止，我将彻底消失，现在请告诉我答案吧。”
　　看到心理大师发来的消息，我顿时征住了，不知为何，我不知不觉间，从心底里已经偏向心理大师确实没有恶意了，但我又该如何选择？
　　到底是淫妻路上看到的曙光让我做不了决定，还是真的因为担心造成更坏的后果，而做不了决定？
　　其实，当我们无法得知心理大师具体信息的时候，便代表着对他毫无办法了，而婉柔意识到这一点后，又是什么样的心态？
　　选择权交给了我，我反而有些迟疑着下不了决定，但无论多么渴望，犹豫了半天，我最终还是回复道：“我选择停止。”
　　信息发出去的一瞬间，却是感到一阵难言的轻松和畅快，相比之下，那种淡淡的失落反而算不了什么了。
　　“收到。”心理大师发来一个微笑的表情，继而道：“其实，我也给你老婆发了同样的话语，也在等待着她如何选择哦。”
　　说着，他便发来了一个聊天截图，而婉柔一直没有回复。
　　一时间，我也有些期待起婉柔的回答来，而等了大概半个小时，心理大师便发来了一张新的聊天截图，点击放大一看，只见婉柔回复道：“我选择停止，谢谢你。”
　　见此，我也长松了一口气，而心理大师继续发送消息道：“放心，我说到做到，一定不会再出现，只是有些可惜，如果没有一个外来的男人，你很难改变婉柔姐。”
　　我见此，不由再次好奇问道：“能告诉我，你到底是谁吗？或者说我们什么时候认识的。”
　　心理大师发来一个微笑的表情道：“这些都不重要不是吗，也算为你提个醒，假如有一天，你们再次踏上了这条道路，同时又选择了突破三条准则，也一定要注意，防人之心不可无。”
　　“好，谢谢。”我长吁一口气，只感最近两天杂乱的思绪，一下字就清明了起来，而且不知为何，总感觉心理大师真的就会如同他说的那样，说到做到。
　　“最后说一下。”这时，心理大师又发来消息道：“你们还真要感谢我，真正对婉柔姐图谋不轨的是他的大队长，视频也是从他那得来的，不过放心，后顾之忧我已经全部帮你们解决了，顺便又帮了你们一个大忙，将他匿名举报了。”
　　“什么？你到底是谁？”我连忙问道，但消息发出去的同时，却弹出了你已不是对方好友的消息。
　　见此，我不由陷入了沉思，心理大师到底是谁，给人很是一种手眼通天，神通广大的感觉，而我们又是在何时认识的？
　　有些东西想不通，我长吁一口气，索性不再去想，一身轻松的往家里赶去。
　　回到家中，婉柔真的是在收拾着家务，打扫着卫生，表情如常，看不出任何异样，看到我后微微抬眼就问道：“晚上想吃什么。”
　　虽然不确定心理大师到底会不会真的言行一致，但却也有一种浑身豁然一轻的感觉，当即上前搂住婉柔道：“老婆，今晚我们出去吃大餐。”
　　婉柔先是有些微微疑惑的看了我一眼，随之便道：“好，顺便再去看场电影吧。”
　　“得了，老婆赶紧去打扮的漂漂亮亮的，我来帮你打扫卫生。”我当即嘿嘿一笑道。
　　婉柔低头看了一下自己千篇一律的T恤，长裤后，先是微微一顿，接着抬眼看向我道：“这样不好吗？”
　　“额……”我顿时无语，突然有种预料，经历了两天的波澜，自己马上即将回复以往千篇一律的平淡生活。
　　………………………………………………
　　心理大师就真的消失了，而在十天后，婉柔所在的大队便发生了一件大事，市刑警支队二大队大队长景洪涛因涉嫌和黑恶势力勾结，被人匿名举报，证据确凿。
　　当和婉柔谈论起这件事的时候，我明显能感觉出她的神情间有些异样，大队长一下台，婉柔便顺理成章的代理二大队的工作，如果不出意外，假以时日，再升一级，应该是板上钉钉的事情了。
　　分管工作更多，责任更大，也自然更加忙碌，本以为我的日子可能会要比以往更加苦逼，但却突然意外的发现，在婉柔在性事上虽然还很是传统和古板，但明显有所改变。
　　最明显的变化，便是终于能在我奋力驰骋的时候，不时发出几声虽然微弱，但落在我耳中却宛若天籁一般的嗯嘤娇喘之声了。
　　虽然，最终还是没能如我所愿的将她带入到高潮，但对我来说已是一个不小的惊喜了。一时间，我还以为心理大师虽然说着从我着消失了，但其实一直还在和婉柔联系，但翻看了一下婉柔的手机，发现心理大师确实消失了。
　　心理大师虽然消失了，但我的淫妻癖并没有消失，反而随着时间的推移，有点越发严重的迹象。
　　到了如今，我也不奢望一切都能成为现实了，最大的梦想就是希望有一天，婉柔能够口头上配合配合我，刺激刺激我，但现在看来，即使是这个愿望也很遥远，很遥远。
　　就这样，又过了一个半月，在一天晚上婉柔值夜班的时候，我再一次登上微信小号，和一些好友畅谈一二的时候，突然就接到了一个好友请求，定睛一看，赫然是消失许久的心理大师。
　　心中轰然一震，带着万千疑惑，最终还是先行点击了同意好友申请，同时立刻发去了两个问号。
　　而心理大师几乎在同时，给我发了一张截图，我点击打开一看，赫然竟是婉柔添加心理大师的聊天截图：“在吗？”
　　正坐在书桌前的我，轰然起身，只感一股热流直冲脑海，说不清是激动还是其他什么，只是深吸一口气，连忙用依然还在颤抖的双手打字询问道：“这是怎么回事？”
　　“老哥，首先声明，我是真的消失了，是婉柔姐又添加的我。”
　　“不过哥你知道吗？当初删除好友的时候，还真以为没希望了，想要婉柔姐，心理上有所松动真的太难了。”
　　“别卖关子。”我的呼吸有些粗重，连忙问道：“到底是怎么回事？”
　　“老哥，你们现在应该相信我没有恶意了吧。”心理大师先是这样说着，随后又道：“不瞒你说，在给你说消失之后，我又给你老婆聊了两天。”
　　刚看到这个消息，心理大师立刻就发来一大串聊天截图。
　　不等我点击翻看，就看到心理大师再次发来消息道：“老哥，看完之后告诉我，如果我要继续调教你老婆，你同意吗？”
　




第五章
　　“老哥，看完之后告诉我，如果我要继续调教你老婆，你同意吗？”心理大师发来的一段话，让我呼吸瞬间就是一重，但此时此刻我体内的火热，更多的其实是因为婉柔竟然再一次主动添加了心理大师。
　　“别卖关子，先告诉我到底怎么回事？”我连忙回复问道，从婉柔的主动中，顷刻间便感到了一种从未有过的莫大刺激，但是也微微有些心慌，因为这些事情是我没有预料到的，让我不由感觉到一种脱离自己掌控的迹象。
　　“老哥，别急。”心理大师先是发来一个笑脸，接着一鼓脑的就给我发来一连串合并在一起的聊天记录。
　　我深吸一口气，手却是有些颤抖的点开那一条条聊天记录，一时间连已经燃尽到手指的香烟都没注意。
　　“其实真有些不敢相信，你就会这样消失。”映入眼眶的首先就是婉柔发送给心理大师的一句话，仔细揣摩一下，应该正式婉柔做出停止这一切后，接下来的对话。
　　“我是个好人。”心理大师发着一个笑脸回复道：“怎么，为了我是个好人，允许我再留恋两天？”
　　婉柔沉默了一会才回复：“只要你说到做到，我可以答应。”
　　“愉快的约定。”心理大师很开心：“既然这样，我要你答应我，这两天一切都要听我的哦。”
　　“我没有时间一直和你聊。”婉柔清楚的回答道。
　　“没问题。”心理大师先回复了一句，随之又发来一个坏笑：“对了，我买的内裤应该到了，晚上找你哦。”
　　“好。”婉柔简短的回复，却是让我呼吸更加炙热，记得那天晚上，因为最终彻底了解了这件事，我们两个各自心照不宣因为松了口气，便出去吃了一顿，回来简单收拾便早早的休息了。
　　那他们是在什么时候，又聊了什么？
　　别的男人买的内裤和一个我毫无防备的时间，必定聊着一些暧昧的话题，顿时让我有些窒息一般，期待而又煎熬，微微的愤怒却又带着更加强烈的激动。
　　再次看向下一条聊天记录，中间似乎有些断档。
　　首先便是心理大师的询问：“老公睡着了？”
　　“是。”婉柔的回答很干脆，但却让我身体忍不住一抖。
　　已经熟睡的我，自己的老婆却在和另一个男人偷偷的聊天，或许已经穿上了心理大师送的性感内裤？
　　只是这样想着，我不由就突然感觉小腹一热，裤裆处已是顶出了鼓鼓的一片。
　　深吸一口气，我怀着煎熬的心情继续看下去，只见心理大师又问道：“知道你现在在干什么吗？”
　　“不知道。”婉柔的回复简洁，而又一板一眼，要是我，估计瞬间就没了聊下去的兴趣，但心理大师却是兴趣浓厚：“知道吗？其实你现在的行为，也算是背着老公的一次偷情。”
　　婉柔沉默了一会：“没有。”
　　“是吗？”心理大师反问道：“那你告诉我，你现在穿着怎样的内裤？”
　　婉柔再次沉默了一会：“你送的。”
　　“你老公知道吗？”
　　“不知道。”
　　“现在闭上眼睛，感受一下旁边你老公沉睡的呼吸，再感受一下穿着的内裤，告诉我，有不一样的感觉吗？”心理大师的话语就像是魔鬼的低语一般，让人不由自主的便沉浸在其中，甚至就连我脑海中也跟随着不由幻想出了那副画面，胯下的阴茎顿时再次抖了抖。
　　我不知道婉柔到底有没有照做，过了一会才回复：“没有感觉。”
　　心理大师毫不在意：“这样的内裤穿身上，美吗？”
　　婉柔回复道：“你不是看过了吗？”
　　看过了？照片还是视频？又到底是什么样的内裤？我猛然意识到聊天记录中间断档的一块，应该正是婉柔穿上那件内裤的过程。
　　我不由揉了揉胯下硬的发涨的阴茎，深吸一口气，直接起身，进入了卧室：“我要找到那件内裤。”
　　直接跳过了正常的衣物储存地方，只是用了几分钟，我便从床底储物空间的一个小角落，找到了那见内裤。
　　拿入手中的一瞬间，双手都是颤抖的，只见心理大师送给婉柔的，赫然就是如同三根细线连在一起，格外淫霏的一件丁字裤。
　　“婉柔那晚就是穿着这样的内裤？”我微微颤抖着，拿着手中的丁字裤再次回到书房，继续看着下面的聊天记录。
　　“穿着舒服吗？”对于婉柔基本上从不正面的回答，心理大师不厌其烦的聊着。
　　“不舒服。”
　　“为什么不舒服？”
　　“真的不舒服？”
　　“是因为容易卡里面吗？”
　　“……”
　　“回答我，你答应了，要乖乖的哦。”
　　“嗯。”
　　“容易卡在哪里面？回答我”
　　“下面。”
　　“下面是哪里？”
　　婉柔沉默了约有五分钟，然后回复道：“阴道。”
　　看到这两个字后，我身体轰然一震，只感一股电流猛地就在硬起的阴茎上飞快流转而出。
　　因为我实在没想到婉柔竟然能够对着一个素未谋面的陌生男人说出这两个字，或许这样的刺激对于大多数人来说微不足道，但对于苦苦煎熬，堪堪踏入到淫妻门槛边缘的我来说，却是浪涛一般强烈。
　　我想，这也应该是每一个淫妻癖从意淫，走向微微一抹现实过程中，都会有的感受。
　　一连串的聊天记录，不算很露骨，但却又让我不由自主的沉浸在了其中，微微颤抖的手再次点燃了一根香烟，烟雾缭绕中，接下来的聊天记录也一行行的映入眼眶。
　　我虽然被刺激的不行，但心理大师却是说道：“就第一次来说已经不错了，而且我想，刚刚你沉默的那段时间，一定情不自禁的去感受了一下，内裤卡在你阴道口的感觉了。”
　　“告诉我，我说的对不对？”
　　“你这么自信？”
　　“回答我，对，或者不对。”
　　沉默几分钟：“对。”
　　“哈哈，我就知道，那现在开始要不要加点东西？”
　　又是沉默：“我答应过你了，今天是第一天。”
　　心理大师并没有在这个问题做过多纠缠：“婉柔，现在轻轻拉扯住你的内裤吧，内裤朝里卡的更深，闭上眼睛好好感受一下，内裤一点点卡进你阴道中的感觉。”
　　婉柔很久没有回复，但我的心却在火热中猛地一颤，一刹那，脑海中就像是身临其境一般，浮现出了一个淫霏的画面。
　　背靠着自己熟睡的老公，婉柔就如同偷情一般，与另一个男人暧昧的聊着天，遵从着其他男人的指示，轻咬着嘴唇，神情挣扎而又复杂，但最终还是伸出了自己颤抖的手指，轻轻掂住了自己腰间淫霏内裤的边缘。
　　犹豫着，挣扎着，不知怀着什么样的心思，随着颤抖的手指轻轻拉扯一下，那几乎就是装饰一般的内裤中央，不由就缓缓向上提起。
　　粉嫩的阴唇，随着窄小内裤布料的向上，一寸寸被挤开到两侧，那少经人事的紧致入口，微微蠕动着，颤栗着，却不由自主的微微分开着，容纳着那淫霏的布料一点点朝着里面勾勒而去。
　　“嗯……”那一刻，婉柔是否随着身子轻轻一颤发出了一声压抑的喘息？是否咬着嘴唇，脸颊上却不由蔓延出一抹红晕？那紧致粉嫩的蜜穴中，又会弥漫出什么样的感觉？
　　我急促喘息着，感觉自己的脸庞都是滚烫的，一边伴着幻想，一边忍不住用手隔着裤子揉动了几下自己硬到发涨的阴茎。
　　而接下来，婉柔又是等了很久才回复：“这样做有意义吗？你又知道我到底做没做。”
　　“呵呵。”心理大师信心满满：“你照做了，不是吗？”
　　我一瞬间屏住了呼吸，也深深期待着婉柔接下来的回答。
　　又是过了半响，婉柔回复了一个字：“嗯。”
　　“湿了吗，婉柔？这是今天最后一个问题。”
　　“湿了。”婉柔回复的两个字一瞬加，就像是放大了无数倍一般旋转在我的视线中，眼前就像是真实浮现出了，随着那淫霏的内裤布料一寸寸勾勒进入婉柔的蜜穴中，那娇嫩的肉褶徐徐泛出一抹晶莹光泽的画面。
　　我感觉自己连呼吸都是滚烫的，而随着聊天记录结束，看到接下来一张图片后，盯着裤子的阴茎顿时又是一抖，伴着一阵酥麻，清晰感觉到有着一缕兴奋的液体从马眼处渗流而出了。
　　映入眼眶的正是一张巴掌大小的丁字裤，被大大敞开着，像是放在为生间的洗衣机上，中间一片薄纱一般的布料中，赫然凝聚出了浅浅一块湿痕。
　　我的身体再次抖了抖，握紧手中那同一个内裤，忍住了想要撑开去看的冲动，因为心理大师接下来还有着几段合并的聊天记录。
　　心理大师似乎预料到了我必定看的很慢很慢，一直没有说话。
　　但此刻他是不是在和婉柔聊着天？我心中不由这样想着，深吸一口气暂且按捺下心中的冲动，点燃一根香烟站在窗前，久久静止。
　　我生气吗？我愤怒吗？不，除了一丝纠结和挣扎，那直到此时此刻，裤裆处依然鼓鼓的一片早已说明了一切，我早已兴奋到要爆炸。
　　第一天的结束了，第二天两人又会到底聊些什么？我不由觉得，之所以婉柔会再次主动添加心理大师，和两人第二天的聊天应该有着很大的关系。
　　接连吸了两根烟，我才再次坐在了电脑前，打开了接下来的聊天记录，但入目却是没有任何一行文字，反而全是一段段截取的小视频。
　　我一时间不由微微一怔，其实我也明白，心理大师总是有意无意的故意删减了一些聊天内容，这让我有些警惕，但还是忍不住打开了第一个视频。
　　“这又是哪天晚上？”视频像是手机录屏，打开的一瞬加，便是我此时此刻我所待着的书房位置，视频中首先映射出的便是婉柔的娇躯。
　　她身着那件我自认为目前最性感的黑色蕾丝吊带睡裙，由于做的很端正，除了裸漏在外的小腿和光滑的脖颈外，其他的倒也是严严实实，摄像头正好到了她的琼鼻所在便戛然而止，显然是在刻意保护着自己。
　　我一时也意外心理大师竟然给婉柔开了视频，我想婉柔之所以同意开视频，是不是也抱着从视频中寻找到有关心理大师蛛丝马迹的想法？
　　从右上角的小视频框中，心理大师赫然竟是露出了半张侧脸，看上去他的年纪甚至比我还要小，只是脑海中却没有任何一丝熟悉的迹象，而心理大师所在的环境，就是一个简单的卧室布局，大大方方的呈现在我们面前，但其实没有任何有用的信息。
　　仔细观察了一阵，并无任何收获后，我当即也整理了心思，将注意力再次集中在了婉柔的身上。
　　视频中的婉柔很平静，应该也是观察了心理大师一阵才开口到：“我没见过你，看上去你还很年轻，这样做到底有什么意义？”
　　“哈哈。”心理大师笑了笑，声音带着一丝磁性，却依然不曾熟悉：“婉柔，知道吗，从几年前的那天起，我就发誓，一定要释放你的本性，让你成为一个享受性，渴望性的骚货。”
　　心理大师说的话很大胆和直接，婉柔的胸口当即剧烈起伏了一下，但我想这更多的还是因为气愤。
　　婉柔久久没有说话，只听心理大师又道：“不过这些都没有意义了不是吗？过了今晚我就会彻底消失，你也将恢复你以往的生活。”
　　婉柔沉默了一下，起伏的胸口渐渐平复下去，语气显得波澜不惊：“是的，开始吧。”
　　“我相信，你的心并没有你现在表面那么平静。”心理大师带着一丝笑意道：“不过你也做好准备了，不是吗？那么我们就开始吧。”
　　我一时有些煎熬，今晚两人到底又要做什么？　
　　正想着，只听心理大师已是再次开口了，他的声音依然带着一种好听的温柔磁性，但此时却又带着一抹自然而然的强势：“婉柔，现在闭上双眼。”
　　“好了。”婉柔回答道。
　　“现在开始想象。”心理大师的声音突然变得低沉：“轻轻抬起你的右手，想象着我在看着你，想象着我可以是任何一个男人，想象着是我的手，轻轻在你的脸颊，耳朵滑动。”
　　一声声，一字字入耳，我不由带上了耳机，我想那个时候婉柔应该也带着耳机，因此一时间，整个世界都仿佛安静下来了一般，唯有心理大师的话语落在耳边，脑海中一声声回荡。
　　我听到婉柔深深吸了一口气，接着那修长而又光滑的手指便轻轻抬起，在摄像头对准的边缘位置缓缓滑动起来。
　　“对，动作轻一点，慢一点，再轻一点，再慢一点。”心理大师的声音也渐渐低了下去，就像趴在耳边低语，而在我看到婉柔手指轻轻滑动过耳垂时，顿听她又道：“想象着我正在趴在你的耳边，轻轻的吹着气。”
　　婉柔原本端坐的身体微微颤了一下，那纤细的手指依然缓慢如同羽毛轻抚一般在耳垂滑动，而我也早已屏住了呼吸，就像是与视频中婉柔的一举一动连为了一体一般。
　　“感受到我的呼吸了吗？”心理大师徐徐诱导着：“现在轻轻的滑过你的脖颈。”
　　我听不出婉柔的呼吸有什么异常，但那五根修长的手指却是随着心理大师的话语，顿时就顺着脸颊，宛若弹钢琴一般，滑动到了脖颈处。
　　洁白的脖颈陡然跳动了一下，却听心理大师又道：“现在，请轻轻滑过你的乳沟，然后隔着衣服，围绕着你的衣服，轻轻的打圈。”
　　“婉柔会照做吗？”我的心也砰砰跳着，只看到婉柔的手微微顿了一下，接着却是真的顺着下滑过去了，只不过她还是没有完全照做，顺着不大不小的领口，只是在若隐若现的乳沟处，轻轻一砰，接着便移走了，然后便隔着衣衫，在自己浑圆挺拔的乳房开始转圈起来。
　　只不过，可以看出，在略显宽松的睡裙下，她的手指就是连触碰到睡裙衣料，都有些敷衍。
　　不过，心理大师却是一直没有说话，直到婉柔敷衍的隔着睡裙绕着衣衫滑动了几圈，有些不知道接下来该怎么做的时候，他才终于说话了，之不够语气有些冷漠：“婉柔，你不乖，太敷衍了。”
　　听到心理大师这样一说，婉柔的心微微一顿，但并有太多强烈的反应。
　　不过，接下来心理大师却是说道：“婉柔，你应该知道吧，一旦答应了别的事没有做到，就算自己做错了事，而做错了事可是要受到惩罚的。”
　　不知为何，原本没什么波动的婉柔在听到这句话后，身体轰然一震，从耳机中清晰可感的便听到她的呼吸急促了许多，挺拔的胸口也伴着略微急促的呼吸一次次起伏不定，顿了几十秒，才听她道：“要……要怎么惩罚。”
　　
　
第六章
　　“要……要怎么惩罚。”婉柔说出这句话的时候，就像是受到了惊吓一般，声音有些颤抖，那急促的呼吸不但没有平复下来，反而有着一种越来越急促的迹象，让我也是意外和诧异无比。
　　还不等多想，只听心理大师已是道：“既然是惩罚，就要惩罚你最不愿意做的事情，接下来，你要认真执行好我说的每一句话。”
　　沉默伴着急促的呼吸半响，婉柔猛吸了一口气才算微微平复下来道：“好，今晚是最后一次了。”
　　这句话在我听来反而就像是婉柔的自我安慰一般，而带着一丝疑虑，我不由也对心理大师接下所谓的调教有些不受控制的期待起来了。
　　心理大师从冷漠继而再次转为温柔诱导：“现在，请一点点脱下你睡裙的肩带。”
　　“呼……”视频内外，我和婉柔几乎齐齐发出了一声清晰的喘息，婉柔还是犹豫着停顿了下来，但心理大师当即便道：“婉柔，这次可是惩罚哦。”
　　婉柔刚刚平复下来的胸口当即再次起伏起来，但却听她颤着道：“好。”
　　话音一落，我不由屏住呼吸瞪大了眼睛，目睹着婉柔再次抬起颤抖的右手轻轻触碰在自己右肩一根细细的肩带之上，视频画面中那娇滴滴的红唇猛地咬住间，下一刻，却是真的拉动着肩带，缓缓向着手臂脱落而去。
　　随着肩带的脱落，大片白嫩的肌肤，就如同流苏一般，一点点展现暴漏而出，急促的呼吸下，就连锁骨和脖颈处的一根青筋都仿佛有了生命在跳动。
　　“轻轻的，慢一点。”视频中，看不清心理大师的表情，但我却就像是随着他的言语，随着婉柔的动作，沉浸在其中了一般，看着一个肩带，两个肩带，一点点脱落，渐渐的，那原本埋藏在睡裙之中，一片如白雪一般晶莹透彻的乳肉便一寸寸暴漏而出。
　　“婉柔，闭上你的双眼。”心理大师再次开口说道：“仔细感受你的睡裙与你的乳房，一点点剥离的触感。”
　　“呼……呼……”婉柔的呼吸越发的清晰，那拉着睡裙向下褪去的动作虽然缓慢，但并没有太多的迟疑，随着缓慢的动作，就像是慢放的镜头一般，一时间就真的宛如睡裙与婉柔的乳房之间牵扯着一道道黏滑的丝线一般。
　　陡然间，就是一抹粉嫩的颜色映入眼眶，那是婉柔一圈小小的乳晕，而心理大师语气不变继续道：“感觉到了吗，你的乳房正落在除老公之外的另一个男人眼中。”
　　我不知道心理大师的话到底对婉柔有多大的触感，最起码，真实的刺激到了我。
　　目睹着一圈乳晕上缘尽数暴漏而出，紧接着，便是一粒樱桃大小，粉嫩到极致的乳头，随着睡裙的离开，猛然一抖，猛然一颤，似乎微微的挺立了少许。
　　“呼……”我喘着粗重的气息，感觉浑身就像着火了一般：“果然，婉柔真的没穿内衣。”
　　就在我遐想之时，一个丰盈饱满，挺立白嫩，宛若冰雕玉琢一般的，一双乳房终于完全暴漏而出。
　　我看不到婉柔到底有没有闭上双眼，但仅仅是这简单的脱落，却像是耗费了她所有的力气一般，急促的喘着气。随着一双丰盈乳房的起伏，一时间我面对着这个不知看过多少个日夜的乳房，只感有些眩晕，也分不清到底是那粉嫩的乳头在无法抑制的抖动，还是整个乳房在颤动。
　　“婉柔，你激动了。”突然，心理大师这样说着。
　　“我，我没有。”婉柔咬着嘴唇，语气尽量的平静着。
　　“是吗？”心理大师的语气也终于难掩的多出了一丝火热：“那踮起你的一根手指，顺着乳房下缘，向上。”
　　“好。”婉柔顿了一下回答着，一根手指却是当即便照着心理大师的话，轻轻的触碰在自己乳房下缘，然后如同羽毛拂动一般，向上滑动而去。
　　白嫩与白嫩碰撞在一起，反射出诱人的光泽，我的心也随着婉柔手指的滑动一点点提起，直到婉柔的手指触碰道了那一圈粉嫩的乳晕，陡然听到心理大师再次开口说道：“停。”
　　随着一声落下，婉柔滑动的手指当即停下，更加急促喘息间，却听心理大师笑着道：“现在，仅用你的指甲，绕着你的乳晕，轻轻的转圈。”
　　婉柔不语，咬着嘴唇压抑着自己呼吸，一根修长的手指再次缓缓动了起来，那长长的指甲，宛若利刃，轻轻的与那一圈粉嫩的乳晕接触在一起。
　　一时间，我就像是感同身受一般，带着一丝棱角，一丝锋锐的指甲，轻轻接触着那有着一点点微微凸点的粉嫩乳晕，缓缓滑动起来。
　　一瞬加，我目睹到伴随着婉柔的身体微微一颤，那粉嫩的乳晕在指甲轻轻的滑动下，却像是受到了巨大的刺激一般，原本点点的凸起，陡然就荡漾出了一层鸡皮疙瘩一般的颤栗。
　　“这，这是有反应了？”我呼吸火一般的灼热，平常任凭我百般撩弄，但却比不上此时此刻，婉柔面对一个陌生人这么简单的话语。
　　这，不就是每一个淫妻癖都梦寐以求的？在不是老公的男人面前，展现着比面对老公时更动人的风情和反应。
　　一圈圈，一圈圈，心理大师没有说话，但婉柔却也没有停止，那种感觉是过电般的颤栗？还是羽毛挠痒一般的酥麻？
　　我激动的幻想着，目睹着那婉柔那原本粉嫩小巧的乳晕，渐渐的就像是涟漪一般，向外扩伸着，上面一点点的凸起，鸡皮疙瘩一般的越来越清晰。
　　知道婉柔的身体再次一颤，甚至我注意到，她那还有着睡裙遮掩的双腿都微不可察的夹紧了一点，心理大师终于再次说话了：“婉柔，回答我，你的乳头硬了吗？”
　　“硬了吗？”其实已经根本无需婉柔回答，在我的视线中，婉柔那两粒诱人的乳头依然粉嫩，但却早已在那一次次颤栗，抖动中，从柔软挺立而起，随着呼吸，就像是那乳头也在顺着上面细微的孔洞呼吸一般，一颤一抖。
　　不过，没想，婉柔再次咬紧了嘴唇，却是道：“没有。”
　　“呵呵，我明白了。”心理大师先是笑着说着，下一个刹那，语气陡然变得有些冷漠和强势：“原来婉柔你喜欢被惩罚。”
　　“我没有。”几乎是在瞬间，婉柔便脱口而出的反驳道，但没想心理大师根本不理：“婉柔，不诚实的惩罚要来了。”
　　“我……”婉柔刚想再说什么，却听心理大师立刻又道：“现在，立刻，马上，伸出你双手，分别用两根手指夹住你的乳头。”
　　“我……”婉柔身体剧烈一颤，呼吸猛地一屏，接着却是真的抬起了双手，虽然动作缓慢到了极致，但却还是一点点的靠近，一点点的顺从，嘴中四根手指分别两两合并，夹住了自己的两个乳头。
　　我瞪大了双眼，终于再也忍不住的脱下了自己的下衣，一边盯着视频，一边缓慢的撸动起了自己的阴茎，只感视频中的画面比起日常浏览论坛中的淫荡画面，简直青涩到了极致，但却如此的真实，如此的让我着迷。
　　夹住自己乳头的一瞬加，婉柔的身子再次颤了颤，不知道她自己有没有发现，随着一个个动作坐下来，她原本端庄的坐姿早已变得懒散而又风情。
　　心理大师侧脸扭了扭，似乎也在火热盯着这一切，随之道：“婉柔，把你的乳头轻轻的夹住，向上拉起。”
　　可能是害怕再一次受到惩罚，也可能是因为其他，婉柔这一次只是微微迟疑了一下，便轻声道：“好。”
　　话落，我顿时看到她那四根颤抖的手指轻轻夹住两粒粉嫩的乳头，一点点，一点点，缓慢的向上拉起。
　　“很好，婉柔。”心理大师赞美道：“闭着眼睛，感受着你每的每一次拉起，一起深深的吸起。”
　　没有任何言语的回复，实际的动作却代表了一切，伴着微微的颤栗，那粉嫩的乳头就像是含苞待放的花蕾一般，随着向上轻轻的拉扯，陡然绽放开来，与此同时耳边也传来婉柔顺从的长吸起声。
　　“嗯……”一刹那，在我耳边便传来了一声虽然微弱但却宛若天籁之音一般，婉柔今晚第一次，发出的一声颤抖的嗯嘤之声。
　　虽然看到婉柔几乎在瞬间便紧咬住了嘴唇，但我整个脑海还是如同伴着“轰”的一声，炸开了一团滚滚热浪一般，脑海中甚至不自主的就浮现出了婉柔此刻的表情。
　　皱着光滑的额头，有些痛苦，有些挣扎，但也有着隐隐的享受和迷离，那是我梦寐以求的表情，也是我梦寐以求婉柔能在别的男人面前展露的表情。
　　心理大师没有再继续开口，但我却看到婉柔一次次不由自主的按照他最初的指示开始做了下去。
　　四根手指两两并起，拉扯，吸起，松开，吐气，不说婉柔，甚至就连我的思绪也被带动的一上一下。
　　那一声天籁般的嗯嘤之声，也仅仅就那一声，但我却看到婉柔小巧的红唇越咬越紧，虽然压抑着呼吸，但陡然间便看到从她那光滑的脖颈处滑落下几滴晶莹的汗珠。
　　也不知上下拉扯了多少个反复，我只看到婉柔那原本樱桃大小的乳头，渐渐的涨大成了拇指盖大小，那原本粉嫩的颜色上也渐渐弥漫处了一层更深的红晕。
　　而我看着这一切，早已忍不住一次次撸动起自己铁杵一般的阴茎，马眼处分泌出一缕缕黏滑的兴奋液体，随着蠕动带来一阵阵难以言喻的，生理，心理，双重快感。
　　“嗯……”陡然间，便是第二声微弱的嗯嘤从婉柔嘴角传荡而出，肉眼可间见，那翘立的乳头伴着这声嗯嘤就宛若膨胀的气球一般，猛地一阵涨大。
　　婉柔急促喘息间，裙摆下的双腿不由再次夹紧了少许，呼吸急促几分的同时，但也像是被这声嗯嘤惊醒了一般，猛地停下了所有的动作，开口之间带着一丝异样的软弱：“可以结束了吧。”
　　心理大师终于开口了，笑了笑道：“婉柔，确实快结束了，但是你忘了吗，还有最后一个项目呢，而且，你真的想结束吗？”
　　婉柔沉默了一下，最终还是松开了自己的四指，只是道：“你说到做到。”
　　“这是自然。”心理大师笑呵呵的道：“现在请继续一点点脱掉你的睡裙吧。”
　　婉柔没有说话，只是微微停顿了一下，拉扯着已经褪到乳房下缘的睡裙，再次缓缓向下拉扯而去。
　　丝滑的睡裙如同流苏，流淌在白雪水晶一般的娇嫩肌肤上，随着平滑的小腹一点点展露而出，我赫然发现，在那里早已荡漾出了一层晶莹的汗泽。
　　只是这层汗泽，瞬间便让我明白了许多，呼吸更加灼热的同时，陡然将胯下硬到发涨的阴茎握紧到了极致。
　　而小腹过后，陡然便看到几缕微微弯曲着的黑色毛发，从婉柔双腿之间最私密的部位上方，调皮的暴漏而出。
　　“婉柔，竟然也没穿内裤。”我感觉淫妻的快感本会有一个适应的过程，但我错了，对于我这样一个连实际淫妻第一步还没踏出的人来说，淫妻的快感只有更强。
　　“停。”就在婉柔将要一点点褪去所有睡裙，忍着羞意将自己最隐私的部位，第一次暴漏给老公之外的另一个男人时，心理大师突然叫停了。
　　不过，紧接着却是又听他道：“现在闭上你的双眼吧，把双腿分开，将睡裙从下面一点点撩起到腰间。”
　　“好。”婉柔颤了颤，依然照作了，我想她一定是闭上了双眼，因为即使无法理解她此刻的心理，但我却深深的理解着她的羞耻心。
　　丝滑的睡裙聚拢在腰间，婉柔纤细的双手依照指令，却是缓缓拉扯气了睡裙的下摆，一点点晚上。
　　匀称结实而又光滑白嫩的大腿一点点暴漏而出，一点点不由自主的朝着两侧微微分开着，我发现婉柔的浑身不可抑制的颤抖起来，直至顺着那诱人的大腿，来到了大腿根部。
　　一抹无尽春情，若隐若现，即将第一次在我之外的另一个男人眼前暴漏而出。
　　我陡然握紧了阴茎，等着睡裙被完全撩起时那一刻快感的爆发，然而随着睡裙终于一点点完全被撩起到腰间，婉柔那最隐私的部位终于完全暴漏而出的瞬间，我却是轰然站起了身，目睹着视频中的那一幕，只感一股热血冲头，刹那间，只感到有些眩晕。
　　一个踉跄下，手中握紧的阴茎却是猛地一涨，甚至夸张般又涨大了一圈一般。
　　而几乎在同时，心理大师强势至极的开口了：“婉柔，睁开你的双眼，看着你的手机屏幕。”
　　“我……我……”婉柔颤抖着顿了几顿，无法看到的画面中，她应该最终还是睁开了双眼，将自己的目光投向了前方视频的手机之上。
　　一刹那，只看到她浑身剧烈一颤，平滑白嫩而又结实的大腿就像是触电了一般猛地一颤，顿时轰然闭合，伴着红唇微微一张，赫然是发出了一声清晰而又酥软的“嗯”的娇喘。
　　心理大师却依然强势：“婉柔，告诉我，你看到了什么。”



第七章
　　“我……我……”面对心理大师的询问，婉柔的声音格外的颤抖和软弱，颤着顿了几顿，却是什么话也没说出来，只是那双腿，却是猛地夹紧到了极致，就像是有着一只虫蚁在中间窜动一般，让她情不自禁的微微扭动起来。
　　“婉柔。”我站立着，双眼充血一般死死盯着视频中的画面，紧握着阴茎的手不动，却依然有着滔天的快感一波波席卷而来，有些干燥的嘴唇动了几动，最终咬着牙，不由怒骂一声道：“操，骚货。”
　　一声“骚货”算是我此生第一次这样骂婉柔，并不是因为生气，骂出之后，只感浑身都是一阵舒爽的激灵，就仿佛满腔的煎熬和火热找到了宣泄口一般，喘着粗气再次坐下，却是当即飞快忍不住撸动起自己的阴茎来。
　　“婉柔，腿分开。”心理大师再次强势的命令道。
　　“我……”婉柔的声音依然颤抖，那紧咬着的红唇简直就要咬破一般，呼吸时而急促，时而悠长，时而粗重，但听着心理大师强势的话语，就像是心中有个魔鬼的低语一般，终于是颤抖着，一点一点，将自己原本紧闭的双腿分开了。
　　一刹那，那展现出的是一副对于我来说，淫霏到极致的画面。
　　不穿内裤算什么，将自己的私密部位展现在另一个男人眼前算什么，此时此刻，在我的爱妻，我的婉柔那紧致的蜜穴中赫然是正插着一根粉红色的振动棒。
　　“操，骚货，婉柔，骚货。”我一边疯狂撸动着自己的阴茎，一边在心底里一声声怒骂着，那种快感宛若窒息，又宛若沸腾的岩浆，让我欲罢不能，让我着魔了一般沉浸在其中。
　　就像是故意为了让我看的更清楚一般，视频中的画面陡然放进了少许，正直直对着婉柔的双腿之间，
　　那是一根通体分红的震动棒，材质看上去光滑柔软，顶端还是一个小猫的装饰，猛一眼看上去甚至有些可爱，但此刻落在我的眼中却是如此的淫霏。
　　不算很粗的棒体，硬生生撑开着婉柔那紧致的蜜穴孔洞，粉嫩的阴唇被无力的挤压在两侧，定睛看去甚至都能看到婉柔蜜穴中微微翻卷而出的娇嫩肉褶。
　　说实话，我也是第一次如此仔细的注视着婉柔的蜜穴，那棒体插入中，我不知道婉柔此时此刻的感觉，只是看到紧致而又娇嫩的蜜穴，此刻就像是与她的呼吸连成了一体一般。
　　一阵呼吸，那蜜穴便是微微一阵蠕动，即使婉柔不想，随着蠕动，也会将那粉红色的棒体包裹的更加紧密，也会无法抑制的带来一阵微微摩擦触碰的触感。
　　视线之中，连婉柔的小腹都在随着呼吸一起一伏，我死死看着，瞪大眼睛看着，终于看到了，就在粉红棒体与她紧致蜜穴交合之地，正悄无声息的，有着一抹淡淡的光泽。
　　飞快撸动自己的阴茎间，我感觉自己随时随地都能喷射，但又渴望这种快感，一次次死死忍耐。
　　“原来，从始至终，我的老婆，我的婉柔蜜穴中一直插着这样一件物品，视频的那晚我在哪里？是否在和我一起聊天的时候，那属于我的蜜穴，便已经被这样一个器具所占据？”
　　婉柔，又是怀着怎样的心情去迎接的这次视频？当一边插着这样一个器具，一边听从着心理大师，做出那些羞耻的动作时，她恐怕是真的有感觉了吧。
　　到了此时此刻，我也终于明白，之前的婉柔为什么会一次次不由自主的夹紧着双腿。
　　刚开始对心理大师故意删减了一些聊天内容，有些恼怒，我也很想知道心理大师又是用了什么方法，让婉柔接受的这一切。
　　但仔细想想，如果我真的什么都提前知道的一清二楚，还会有那一种突然发现，突发迸发到极致的快感与享受吗？
　　想通了这点，我不由也有些佩服起心理大师了，如果不是提前做通工作，让婉柔至始至终都插入着这样一个器具，那么之前那些挑逗，真的能让婉柔有感觉吗？
　　不管是如何冰冷的器具，最敏感，最隐私的部位，一直被占据着，被填充着，我想就算是婉柔也不可能做到完全无视吧。
　　其实心中还有着很多很多的疑惑和不解想要询问，但此时此刻，我更想做的还是把接下来的视频一秒也不放过的全部看完。
　　心理大师并没有强迫婉柔说出难以启齿的话语，只是带着一丝戏虐和火热道：“婉柔，你真的已经激动了。”
　　“我……”婉柔再次颤了颤，一个我字说出口，本能的想要并拢起双腿，想要遮掩住双腿之间那淫霏的一幕，但是就像是真的已经投入到了其中一般，双腿刚刚微微并拢，无需心理大师说什么，便再次分开了。
　　而且随着双腿的一并一分，带动着那紧致的蜜穴无法抑制的就也蠕动了一下，顿时让我看到，原本弥漫在棒体与蜜穴交合处的一抹淡淡的光泽，猛然变得更加清晰。
　　“告诉我，你激动了吗，婉柔？”心理大师再一次问道。
　　“我……”婉柔也再次颤了颤，但在猛喘了几口气后，还是让自己尽量回复着往常道：“我也是个人，激动不也很正常。”
　　“你不诚实。”心理大师不以为然道：“我再问你，和你老公在一起时，这么激动过吗？”
　　无需婉柔回答，我便清楚的知道答案：“没有。”
　　而婉柔沉默了一会，也不知是渐渐适应了这种感觉，还是什么，反而平复了许多，只不过开口却是道：“我承认，没有。”
　　听到婉柔的回答，一时难免的有些心酸，但与此同时，心中也陡然生出一股念头，一股不管经历任何艰辛，一定要让婉柔享受到这么多年来一直没有享受过的感觉。
　　“你很诚实，但你知道为什么吗？”心理大师泛泛而谈：“因为，你唯有面对一个不熟悉的男人，才会如此激动，才会如此兴奋。”
　　“是这样吗？”我也喃喃的自问着，而婉柔并没有回答，只是不知是不是心理大师一句话说中了她的心坎，再次勾起了她的思绪，那原本已经渐渐平复下来的双腿，再次微微的颤抖起来。
　　“接下来，你知道要该做什么吧。”心理大师终于转口道：“按照我们的约定，你要在我的注视下，自慰到高潮。”
　　“我……我……”婉柔颤抖着，我也在颤抖着，猛然停下了撸动的行为，压抑着即将迸发的快感，只为得到更加强烈的刺激。
　　而婉柔颤了几颤，最终只是道：“我不会。”
　　“真的不会，还是感觉难为情？”心理大师呵呵一笑道：“你看，你流水了。”
　　我不知道婉柔有没有顺声低头真去看了一眼，但我却是真实看到，随着心理大师的话语落下，婉柔大腿根部的肌肤不由就连同着紧致的蜜穴蠕动颤栗了一下，紧接着原本还是微微一片的光泽，赫然是化作了肉眼可间的实质，在大腿根部汇聚出了浅浅的一片。
　　而那紧致的蜜穴蠕动着，就像是带着一种磁性一般，赫然是变得与粉色棒体再也没有任何一丝缝隙。
　　心理大师没有催促，也没有再提起惩罚，只是道：“婉柔，不是说好了吗，也是我最后一次出现在你面前了。”
　　婉柔再次沉默了一会，终于是道：“是，今天是最后一次。”
　　“那我们开始吧。”心理大师笑了，而婉柔身体微微颤栗着，就像是耗费着全身所有的力气一般，终于缓缓抬起，颤抖着向双腿之间移动而去，而我那一颗火热的心也陡然提高到了最高处。
　　直到婉柔纤细的右手终于握住了那粉色棒体裸露在外的一段，我深吸一口气，也不由再次握住了自己的阴茎，一点点缓慢的撸动起来。
　　婉柔说不会，或许并不是假话，因为抗拒所以便经历的少，因为经历的少，自然是真的不怎么会。
　　只见她颤抖的右手握住粉色棒体低端之后，便就那样放着了，只是偶尔之间握着棒体，微微的转动一下。
　　那动作轻微，但即使是如此轻微的动作，顿时也让她的身体猛然一颤，然后平滑的小腹连同着大腿根部的肌肉，都是猛地一抽，那原本渐渐平复下来的呼吸，也顿时化作了清晰的喘气。
　　“慢慢来，婉柔，我相信你行的。”心理大师温柔的说着，不知道的可能还以为是在鼓励单位中的职员努力工作。耐心的等待中，他没有任何催促，仿佛更加乐意看着婉柔自己发挥一般。
　　而或许这就是心理大师专业的一点，无论是温柔还是强势，是惩罚还是鼓励，一切仿佛都在他的预料之中。
　　笨拙而又几乎察觉不到动作的漫长等待后，唯一能够勉强看出的变化就是婉柔大腿根部的那抹光泽越来越清晰，弥漫的范围也在一点点渐渐放大。
　　我不知是身体感觉的促动，还是其他什么原因，经历了漫长的等待，婉柔像是终于微微适应了，那双手握住粉红棒体的顶端，不由就开始加大了转动的幅度。
　　近距离的视频角度下，我顿时看到随着粉色棒体终于清晰的转动下，蜜穴与棒体的交合处顿时被撑开了一个缝隙，甚至都能看到里面被带动着翻卷的娇嫩肉褶。
　　“嗯……”一声无力而又压抑着的嗯嘤终于是再次从婉柔口中传荡而出，让她猛地一下便停下了转动粉红棒体的动作，待到急促喘息几口后，似乎察觉到心理大师还在默默的注视着，当即就再次握紧了那粉红棒体，开始了再一次的转动。
　　这一次，依然能够清晰的看到婉柔的蜜穴连同在大腿根部的肌肉，都剧烈一颤，但让我佩服的是，这第二次，她竟是再没像第一次一样，发出嗯嘤娇喘之声了。
　　毕竟，我对她太过了解，无论身处怎么样的环境，总是会以最快的速度，顽强的去适应。
　　这些思绪，在兴奋的快感冲击下，刚一浮现便被我抛掷脑后，而随着婉柔开始一次次轻微的转动起那根粉红棒体，我也不由感同身受一般，稍微加快了一下撸动阴茎的速度。
　　几个反复下来，不仅仅浪涛一般的快感不停的在我体内涌动，我想，婉柔的感觉也并不是想象中的那样平静。
　　因为随着粉色棒体一次次的转动，不仅仅是婉柔自身渐渐熟悉了这种方式，更重要是的我察觉到，那粉红棒体在她那紧致蜜穴转动之间也越来越平滑。
　　虽然无法看到，但我也能肯定，那时的婉柔并没有像以往一样，随着我的抽插，反而渐渐干涩，我想，那时一定很湿润，很湿润了。
　　一时间，甚至在我的耳边就像是出现了幻觉一般，仿佛回荡着一阵阵轻微的“哗叽哗叽”的淫液搅动声。
　　滚烫的阴茎上，接连涌动出一股股酥麻酸爽的快感，目睹着视频中爱妻婉柔第一次这么大胆的尝试，我只想永远铭记在脑海，而猛然间就看到，婉柔再一次转动粉红棒体时，赫然时一只手发转一圈，带动着那粉红棒体也直接完整的在她那紧致的蜜穴中转动了一圈。
　　“嗯……”伴着身体陡然加具的颤栗，婉柔终于还是再次发出了一声压抑不住的嗯嘤娇喘。
　　或许，无论男人，人的欲望和快感被激发而出，其实都不可能做到完全的控制和压抑，而婉柔也是一样。
　　有了第一次完整的转动，紧接着虽然还有着微微的停顿，但接下来每一次转动，都是如此的完整和彻底。
　　那宛若天籁一般的嗯嘤，终于是打破某种魔咒了一般，再次断断续续的响起了两次，只不过我却看到，随着粉色棒体转动的频率越来越高，婉柔大腿根部的那抹光泽，早已弥漫了一大片的范围，甚至连那粉嫩的阴唇之上，也微微明亮的一片。
　　再一次完整而又深入的旋转后，婉柔急促喘息间，甚至连大腿根部都有汗珠在滑落，我不明白婉柔为何就喜欢这样苦苦忍耐，但也正是因为她的忍耐，我才更渴望看到她忍耐不下去的那一幕。
　　而就在这时，一直沉默着的心理大师终于开口说话了：“婉柔，不想尝试一下，抽动的方式吗？”
　　“我……我有些难受……可以结束了吗？”婉柔微微颤抖的说着。
　　或者，对于她来说，这种感觉真的是难受。
　　不过，心理大师却是干脆之际的直接拒绝了：“不可以，你也不想在约定的最后一刻，毁了诺言吧。”
　　“好，我知道了。”婉柔沉默了片刻，终于是再次握住了粉色棒体，这一次不再是转动，就像是咬着牙终于下定了某种艰难的决心一般，她握着粉色棒体的手握紧又松开，松开又握紧。
　　猛然间，最后一次握紧的刹那，终于是使力将粉色棒体稍稍向外拉扯了一下。
　　“嗯……”这一次，婉柔的嗯嘤娇喘格外的清晰和悠长，我甚至看到随着粉色棒体的抽出，她那紧致的蜜穴就像是婴儿的小嘴一般，猛地一紧，一缩。
　　“再插进去。”心理大师这一次并没有再选择旁观，而是强势的命令道。
　　“我……嗯……”婉柔颤抖的刚说出一个字，但纤细的右手却是使力，将那刚刚抽出少许的再次插入其中，顿时就是再次一声嗯嘤娇喘。
　　我也不由喘了一口气，撸动阴茎的速度快到了极致，即使无法看到，也能想象的出，那通体柔软的粉色棒体，随着抽出，插入，必定毫无保留的摩擦着婉柔蜜穴深处每一寸敏感的肉褶。
　　前后粗细不一的棒体也必定带来着不一样的摩擦触感，我甚至看到婉柔展现在镜头中的每一寸肌肤都在颤栗。
　　然而，心理大师却是一反之前的态度，继续道：“抽出更多一点。”
　　婉柔没有回答，但却是没有太多的迟疑，真的再一次将粉色棒体抽出的更多，足足抽出到差不多一般长度，心理大师才出声喊停。
　　我顿时看到，那抽出的粉色棒体之上，就像是涂抹了一层润滑液一般，明晃晃的一片。
　　而还不等婉柔有什么停歇，心理大师便继续道：“更快一点插进去。”
　　“我……嗯……”嘴上说着，但随着右手使力，那缓慢间一点点抽出的粉色棒体，却是在几秒的时间，被婉柔一下字尽数插入进去。
　　在我意外震撼婉柔的大胆之时，一声勉强算的上高昂的嗯嘤，第一次从嘴角传荡而出。
　　就仿佛抽插就是一个开端，心理大师再也没有留给婉柔任何犹豫的时间：“再快一点抽出来，尽力的插进去。”
　　一个个强势的指令之下，婉柔根本来不及思考，就像是本能一般，一次次抽出，一次次插入，那速度却是越来越快。
　　这一次，我是真的听到了，伴着越来越快的抽插，我的耳边真的传荡出了一阵轻微的水声，而婉柔那蜜穴周围大片的明亮光泽，也早已再也无法掩饰。
　　“我……嗯……哼……嗯……”即使到了如此地步，婉柔竟然还是在苦苦压抑着自己的喘息，但随着再一次几乎将粉色棒体完全抽出，然后尽根没入后，她整个臀部连同着双腿之间不由轰然一颤，然后不由颤抖说道：“我……我难受……”
　　

第八章
　　“我……我难受……”听着婉柔略显痛苦的声音，但我却刹那间兴奋到了极致，因为只要是个稍微有点经验的男人，应该都明白，婉柔这种状态代表着什么。
　　喘着粗气豁然起身间，我死死盯着视频画面，撸动着阴茎快到了极致。
　　“婉柔，更快一点。”心理大师的声音也不复以往的平静，继续命令道。
　　“嗯……我……”婉柔一时间颤抖的几乎说不出话来，伴着纤细的右手一次次使力，在我视线中，那粉色棒体一时间就仿佛真的化作了其他男人的阴茎了一般，疯狂的肆虐，蹂躏着我的爱妻，我的婉柔的蜜穴。
　　“告诉我，你现在在做什么？”心理大师突然问道。
　　“我……”声音中，能听到婉柔的苦苦压抑，但下一个刹那，却顿时又听到她在急促喘息中说道：“我……我在自慰……”
　　“错了。”心理大师毫不留情的批评着：“睁眼看着手机屏幕。”
　　婉柔睁眼没睁眼我此时看不到，我只能看到视频中的心理大师豁然起身，他那下半身赫然是直接不着片缕，没有一丝预兆的，就将自己同样狰狞粗壮的阴茎，直接展现在了婉柔的视线中。
　　“我……嗯……”我不知道婉柔看到时，是什么感觉，只看到她整个下半身从未见过的剧烈颤抖着，一声嗯嘤中，再次说道：“我难受。”
　　虽然这样说着，但那粉色棒体的抽插却是丝毫没听，而心理大师一边撸动着自己的阴茎，一边强势而又冷漠的道：“知道吗，婉柔，你现在在和别的男人偷情自慰。”
　　“我……嗯……”又是一声嗯嘤，却比起以前格外的高昂，并没有想象中夸张的喷水，痉挛，只看到婉柔身体剧烈一颤，臀部微微向上一抬的瞬间，那粉色棒体再一次没入紧致蜜穴后，纤细的右手顿时无力的耷拉下去，而随着微微抬起的臀部再次落下。
　　看到这一幕，我只感觉整个人瞬间就要疯狂了一般，飞快撸动阴茎间，那早已忍耐了许久的快感，再也忍耐不住，伴着一股股强劲而又浓厚的精液，尽情释放而出。
　　几乎就在同时，视频中还在喘息中的婉柔猛然踉跄起身，伸手就要去关闭手机视频。
　　只不过，在视频关闭的刹那，我也不知道是不是自己听错了，心理大师似乎说道：“这么多年过去，婉柔，你终于又一次自慰达到高潮了。”
　　我有些疑惑，但刚刚尽情释放过后的我根本无暇考虑这些，一场喷射就像是耗尽了浑身所有力气一般，瘫坐在椅子上，大口大口喘着粗气。
　　这么多年的煎熬，真正的算是第一次这么享受到淫妻的快感，虽然只是网上虚幻的淫妻。
　　渐渐平复下心情后，我不由将心思再次落在了心理大师的身上。
　　他到底是个什么样的人？
　　我并不傻，也并非不懂人情事故，将事情前前后后想了一遍后，我不得不说一声，心理大师确实手段高。支持原创，请加作者qq二四六一二二一二六八或唯一授权代理纯莲QQ二九四七二零二一。
　　从最初被他胁迫，虽然我也曾在淫妻和停止之前徘徊过，但说实话，那时候更多的还是有些不甘错过这个机会，但其实我的内心一直偏向于就此终止的。
　　因为不管心理大师说的如何天花乱坠，一开始的胁迫，始终让我无法很是相信他。
　　第二就是我认为即使是胁迫成功了，但那就是淫妻吗？淫妻的快感并不应该从胁迫中得到，而且我相信，这么多年的性格，婉柔也绝对不会因为胁迫，就真的会按照我所设想的走下去。
　　心理大师高就高在，胁迫，主动退出，甚至帮了我们一个大忙，在我们心中形成了一个强烈的反转，让我们不由自主就开始去相信他，
　　即使是现在想通了他的手段，我除了赞叹他手段高明外，其实对他的警惕心已经大大的降低了，甚至本能的选择相信他并太多恶意。
　　但是，为什么婉柔又会主动找心理大师，这是我目前最疑惑的事情。
　　正想着，心理大师突然就发来了微信：“怎么？老哥还没看完？”
　　我深吸一口气，知道就算没恶意，但这一次，也是我和心理大师真正的较量了，过了一会才回道：“你有什么目的？”
　　“目的，呵呵。”心理大师很随意的样子：“视频中都说了，也是让你看的，当然是把你老婆调教成一个喜欢性，享受性的骚货，这也不是你想要的吗，当然安心啦，我不喜欢重口味的东西。”
　　“为什么选择婉柔，或者选择我们？”我问出了第二个问题。
　　心理大师这一次沉默了一会才回复道：“抱歉哦，这个问题还不能回答，不过以后你们有一天会知道的。”
　　不等我问出第三个问题，心理大师反而率先发问了：“怎么样，老哥，想通了我的手段了吗？”
　　我缓缓打字道：“大概想通了，很高明，但并不是很难识破。”
　　“对啊，所以一直说，常规手段根本不可能在你老婆身上有什么进展的。”心理大师泛泛而谈：“没有胁迫，我连交流的机会都没有，但靠胁迫也又达不到我所想的效果，所以就来一招以退为进了，顺便帮你们个大忙，博取一下好感。”
　　“不过啊。”说完，心理大师又发来消息道：“最后选择权还是给老哥你们了，要是你老婆不找我，我就真的消失了。”
　　“她为什么又会找你？”我终于问出了心中最大的一个疑惑。
　　“这个吗，就比较复杂了。”心理大师略显得意的道：“第一，你自己在论坛也说了，你们结婚到现在，你老婆一次高潮也没有过。”
　　但是你知道吗，其实你老婆，在以前通过自慰得到过第一次高潮，但也正是因为那一次后来发生的事情，让你老婆心理有了阴影，导致她对越是亲密的人，就越压抑自己。
　　当然，这是题外话，我正好是个陌生人了，就用一些强硬点的手段，让她再次体验一下高潮的感觉了。
　　你猜，时隔几年再一次体验到高潮的滋味，她真的能当作什么事情都没发生吗？
　　看着心理大师发来的一大串话，我心中顿时猛然一震，他竟然连婉柔没结婚前我所不知道的事情都知道，难道是婉柔曾经的朋友或者玩伴？　
　　心中带着这样的疑惑，但我并没有询问心理大师，因为明知道问也是没结果的，不如暗自计下，当作一个调查的方向。
　　沉默中思索，半天没有搭理，心理大师很快又发来消息道：“其实就是一些小手段啦，我自己也不确定效果有多大，要说发挥作用最大的，还是老哥你。”　
　　“我？”对于心理大师这句话，我顿时一阵意外。
　　“自己看吧，今晚我和你老婆的聊天记录。”心理大师说着，随手又甩来一大串合并的聊天记录。
　　我深吸一口气，先是回复了一句“我先看看”，然后才打开了聊天记录。
　　“在？”这便是婉柔的第一句话。
　　“在的哈，只是没想到，你还会加我。”心理大师不知道是真意外，还是假意外的说道。
　　“嗯。”反观婉柔，虽然主动添加了心理大师，但却惜字如金。
　　两人顿时陷入了长时间的沉默，到最后，还是婉柔再次发了一个消息：“还在？”
　　我看了简直有些想笑，但其实也理解婉柔当时的纠结，随之便看到心理大师回复道：“在的，要说咱们也算坦诚相见过了，我感觉，有话可以直说，找我什么事？”
　　“不知道。”婉柔的回复依然很简单。
　　不过，这一次心理大师主动出击了：“我知道。”
　　“嗯？”婉柔问道。
　　心理大师道：“婉柔，现在我郑重的问你，我要调教你，把你调教成一个喜欢性，享受性，渴望性的骚货，你愿意吗？”
　　看着心理大师这么直白的一句话，我的心再次一紧，没做多想，便继续看下去。
　　婉柔沉默了很久，才回复道：“愿意一部分。”
　　不等心理大师询问，婉柔又继续道：“你可以在限定范围内，算是调教我吗，但要约法三章。”
　　看到婉柔的回复，我只感自己刚刚平复的心一下子就火热起来，甚至已经疲软的阴茎都有了再次微微抬头的迹象。
　　因为在看到这句话的时候，我心中已是清楚明白，我的春天似乎真的要到来了，虽然有很多细节还要斟酌，但春天是真的来了。
　　顺着往下看去，心理大师对婉柔的约法三章并没有太在意，而是问道：“大概了解了，可以问一下，为什么吗？”
　　心理大师的问题，也是我心中最想知道的答案。
　　婉柔过了一会才回复道：“因为我想试着变得更女人。”
　　“为什么？”心理大师还是同样的问题。
　　“唉。”婉柔叹了口气道：“因为我发现我老公经常背着我在书房自己打飞机，刚开始很生气，后来想想，可能大部分原因还是在我身上。”
　　看到婉柔这个回答，我心中轰然一震，总算明白为什么心理大师说我起了很大作用了，与此同时，心中弥漫的全是满满的暖意：“原来婉柔是为了我。”
　　仔细想想，自己经历了上次两天的波澜后，淫妻癖似乎更加严重了，自己一遍浏览着论坛，一边打飞机的频率自然也多了，加上自己不怎么喜欢打扫卫生，婉柔会发现，也不是不可能。
　　不过，我想她应该还没发现我的秘密吧。一想到自己经常浏览的网站，虽然清除了痕迹，但所谓一名刑警，想恢复应该也不是太难，我顿时感到有些心惊肉跳。
　　深吸一口气稍微平复了一下心情，我继续看下去。
　　面对婉柔的回复，心理大师却是问道：“确定只有这个？或者，还有继续享受高潮滋味的原因？”
　　我的心不由在温情与激情中来回转换，而婉柔再次沉默了片刻，回复道：“我承认，有。”
　　看到这个回答，不知为何，我不由就感到仿若心中一块巨石落地，淫妻淫妻，如果妻只是勉强为了自己，其实内心抗拒无比呢？那还有什么意义。
　　“恭喜你，婉柔，终于踏出第一步，敢于承认自己的想法了，我还有一个问题。”心理大师问道：“为什么选择我？”
　　这一次，婉柔回答的很快：“不管你是谁，你的套路我也看明白了，但很谢谢你，帮了我一个忙，如果让我再找重新认识其他男人，我心理上接受不了，不过我也只是尝试，不会任你摆布的。”
　　“好了，那我们可以约法三章了，不，我更喜欢称为制定准则。”心理大师发来一个笑脸说道。
　　“好。”婉柔似乎早有准备，当即道：“第一不能做出我任何有关工作，家人，朋友方面的事情；第二只不能命令我与老公之外的男人有任何肉体接触，第三不视频，不能露脸拍照。”
　　婉柔提出的三条要求很苛刻，甚至比第一次受到胁迫时还要苛刻，我看了先是心头一亮，接着不由又连忙质问自己：“想啥呢，做人不能太贪心。”
　　而面对婉柔的三个要求，心理大师也很快回复了：“第一准则，不影响工作，家庭，生活，永远不僭越，第二准则心理调教为主，可以接受，第三准则安全问题，可以接受。”
　　心理大师统统接受了，然后又道：“好了，准则达成，除非双方达成一致，达成新的准则。”
　　“不会的。”婉柔回了一句。
　　三个字我和心理大师都明白什么意思，顿时就看到心理大师回复道：“听说过一句话吗？准则就是用来打破的。”
　　“可能吧。”婉柔再次沉默片刻才回复道。
　　“我还以为你会要求先见我一面。”心理大师又说道。
　　“没必要，我不会和你发生什么的。”婉柔冷漠的回复道：“值班中，勿扰。”
　　两人聊天到此结束，我看完深吸一口气后，沉思一会道：“接下来，该我们约法三章，不，制定准则了。”
　　我这一句话，算是已经表明了心理大师最开始问我的那个问题：“我要继续调教你老婆，你同意吗？”
　　对，我同意，甚至非常迫切，非常强烈的同意，但有些事情还是要商量的。
　　“老哥，这个是必须的。”心理大师也很快回复过来了：“不过我想先问一个问题，还记得最开始我给你说的三准则吗，一男方必须全程参与，避免单男与妻子单独相处；二、一切行为必须可控，避免过强的刺激导致夫妻生活索然无味；三、避免熟人参与，特别是妻子单方的异性朋友参与。”
　　“老哥，你是选择遵守，还是突破？”
　　我顿时沉默了下来，随之却是问道：“有意义吗，婉柔给你设定的准则，这三条哪一个也突破不了。”
　　“呵呵。”心理大师不在意的回复道：“老哥，我说了准则就是用来突破的，给我两个月，不，一个月足已，我和你老婆一定设立新的准则。”
　　我的心热了起来，其实如何选择，当时在看到这三条准则的时候便已经考虑过和下定决心了，如果依然被这样的准则困扰着，那不过就是又一个千篇一律的枷锁一样。
　　就如同看到婉柔蜜穴中插着粉色棒体那一刻所体会的快感与兴奋，如果有了枷锁，我还能体验到吗？
　　我深吸了一口气，很是坚决的回复道：“我选择突破。”
　　“收到。”心理大师当即道：“那我们也该设置一下我们的准则了，我先说说我的，只有一条，不能干涉我的调教，做为回报，每天晚上全程反馈，一周你有一次自主调教的机会，全程你只有三次喊停的机会，三次一过，我将终止调教。”
　　“我。”原本心理已有着千万语言，但看到心理大师发来的仅仅一条准则，我却发现一字一句都戳中了我最渴望的地方，每一条都让我热血沸腾。
　　我突然感觉没什么可说的，沉默许久，深吸一口气回复道：“准则生效。”



第九章
　　“准则生效。”几个字发送出去，原本有些沉重的心里顿时豁然一松，但在同时也有着一丝徘徊，因为这期待已久的淫妻，却是和长久以来想象中的并不完全相同。
　　由心里大师主导这一切，让我感受到了一种因无法完全掌控带来的更加强烈的期待与快感，但也在同时带来了一丝害怕失控的不安。
　　带着期待和不安交融在一起的矛盾心理，我不由再次发送信息问道：“你有什么计划？”
　　心理大师倒是没有隐瞒，显得信心十足道：“很简单，三步走。”
　　“哪三步？”我不由再次问道，然后看着心理大师发来的一大串文字，虽然沉默了下来，但一颗心却是不由当即砰砰砰的跳动起来，按照心理大师这样的说法，似乎一切真的并不是什么难事。
　　不过，即使如此我也没有完全放心，心里思索着，到底该如何揪出心理大师真正的身份，以前是接触时间还短，一切毫无头绪，随着时间加长，他就不信心里大师不会露出一点马脚。
　　三方准则在各自两两约定的情况下，正式成立，不过接下来两天，由于婉柔实在较忙，加上心理大师并似乎也另有打算，并没有立刻开始调教。
　　从心理大师反馈的聊天记录来看，两人也只是一些简单的聊天和一些最为浅显的理念灌输。
　　又过一天，终于迎来了一个周末，迟迟不见心理大师有所动作，其实我的心中也有些着急，加上一些从臆想变成了真实，再去看论坛中的那些帖子，一时间也有些索然无味。
　　而婉柔在我面前表现的完全和以前一样，不时也让我不得不感慨，女人真是一个天生的演员。
　　早早睡了一个懒觉，吃了婉柔做好的一顿可口早餐，正坐在客厅休息，突然就看到婉柔进了卧室，没过一会便换了一身衣物走出。
　　原本只是不经意间的撇去，但一眼望去的刹那，我眼中顿时被一股惊艳所潮充斥。
　　只见婉柔少有的身着一件黑色的连衣小裙，裙摆，袖口都绣着蕾丝花边，裙摆堪堪到了膝盖还要往上一点，在一双匀称结实的双腿上，赫然还套着一双薄如蝉翼的细网丝袜，再加上一双黑色的高跟鞋，将整个双腿衬托的更加修长，娇躯也更加的高挑。
　　上半身领口处，微微形成一个v型，一双浑圆挺拔的双乳在衣衫中顶出鼓鼓的一片诱人风光，而那领口处正好还有着一层薄纱一般的布料衬托，一道深邃的乳沟若隐若现。
　　白嫩在黑色薄纱的衬托下，更显一丝朦胧的魅惑。
　　脸颊之上浅妆淡抹，红唇之上显然是涂抹了亦曾荧光淡红的口红，整个人陡然从干练转为小女人的姿态，神情间隐隐带着一丝高冷和羞意，让我一时不由也是看呆了，顿了一下才道：“老婆，你这是要出门？”
　　婉柔的目光躲闪了一下，但很快便恢复自然：“我妹妹约我去逛街，中午你自己弄点吃吧。”
　　“好嘞。”我嘿嘿一笑：“今天的老婆真漂亮。”



第十章
　　穿着一身从未有过的打扮，尤其是脚上一双细长的高跟鞋，让婉柔感觉格外的不适应。
　　走在街道之上，即使无法看到，但她也能想象到，因为不自然的走动，自己高挑紧致的身躯，尤其是那裙子包裹下，一双丰满翘立的蜜桃臀会荡漾出怎么样的扭动。
　　按照心理大师的要求，婉柔并没有开车，而是步行，坐地铁前往指定地点，一路上，她能清晰察觉出来往不少男人的视线总是会不由在自己身上微微一阵停顿，但这些更多的却是让她感觉到有些不自然，甚至别扭。
　　连带的，她不由也对自己的决定有些动摇：“这样做又有什么意义？”
　　不过，既然已经开始了，她想了想，还是决定继续试一试，按照约定她在耳朵里带着一个很是小巧的耳塞，其实整个过程都在与心理大师通着电话。
　　不过，心理大师没有说话，她也没有说话。
　　按照心理大师的指示，她坐着地铁来到了距离居住小区几个站点的一个名为“今朝醉”的酒吧。
　　婉柔也没想到只是上午竟然就有开着门的酒吧，不过从外观上看去，应该是类似比较幽静的清吧。
　　随着深吸一口气推门而入，果然并没有太多的吵杂，昏暗暧昧的灯光伴着舒缓的音乐倒是让人心中莫名的一阵舒畅。
　　推门而进的一瞬间，婉柔顿时感觉有好几道视线齐齐落在了自己身上，而转目一望，因为是上午，整个酒吧只是坐着三三两两的人。
　　再次深吸一口气，找到一个角落坐下，点了一杯果饮，婉柔实在不知道来到这里的目的到底有何意义。
　　心理大师就像是猜到了她心中的想法一般，一直沉默间，顿时就开了口：“安静的坐着吧，来到这里的目的，就是让你认清身为女人的魅力。”
　　婉柔不为所动：“如果只是这些，应该算是我高看了你。”
　　“呵呵。”心理大师同样不为所动：“不是约定好了，就算再不喜欢，也有强行接受一个月。”
　　“好。”婉柔沉默片刻后，应答一声，便再不说话。
　　沉默的喝着果饮，看着手机，时间不知不觉一点点流逝而去，不说话的心理大师就像是不存在一般，而酒吧中的人渐渐也多了起来。
　　突然，婉柔就看到一个穿着衬衣西裤，约莫三十多岁的男人径直朝他走来，微微一笑道：“坐在这里看风景不错，不知道可不可以凑一下。”
　　婉柔沉默的看了一眼做为旁边冰冷的墙壁，随之道：“不用了，我在等人。”
　　“祝你愉快。”男人倒也没有纠缠，再次微微一笑，便绅士的退开了。
　　对此，婉柔心中甚至没有生出一丝波澜，无聊之间扭头四望，不由就看到那个男士刚刚离开了自己这里，竟是再次走向了一个身材一身白裙，身材很是高挑，面容温婉的女人身旁。
　　不知两人交流了什么，男士竟是当即在那名白裙女孩对面坐了下来，看样子交谈的还很是愉快。
　　“无聊。”婉柔心中不由蹦出这样一个词，再次低头摆弄起了手机，然而没一会却是看到那个男士和白裙女孩齐齐起身，手挽着朝着酒吧深处走去。
　　婉柔一愣，不由被吸引了目光，这一看之下却是当即心头一颤，原本看着那女孩一身装扮应该是格外淑女和温柔的一个女孩，没想起身走来的一瞬间，她却发现女孩一袭白裙裙摆虽然差不多到了脚踝处，但是裙侧却是直接有着一个几乎开到了腰间的分岔。
　　走动间，岔开的裙摆晃颤着，不由就让婉柔看到了一根黑色的细线。
　　“丁字裤。”婉柔莫名的就想到了心理大师送给自己的那条丁字裤，心扉莫名一颤间，连忙扭过头去，待到两人推开酒吧深处一个房门消失不见，不由问道：“这里是什么地方。”
　　“呵呵。”心理大师意味深长的笑道：“如你所见，这是一个你情我愿的约爱之地。”
　　婉柔心中猛地一阵不自然，顿时起身：“我要走了。”
　　“不。”心理大师干脆的道：“你要在这里待到中午。”
　　婉柔沉默了片刻，最终还是坐了下来，但却是道：“你在浪费时间。”
　　心理大师笑了笑没有回答。
　　婉柔就这样继续做着，期间再次来了两个男人搭讪，全部被她干脆而又无情的拒绝了，同时她也亲眼目睹着，又有两对男女，不，甚至有一组是两男一女，相谈甚欢之后，齐齐走进了酒吧深处那个房门之内。
　　“是一个炮房？”婉柔心中猜测着，但内心的感受唯有厌恶和反感，甚至有种冲动，是不是和局里知会一声，对这里突击检查一番。
　　整个过程心理大师并没有过多的要求，终于熬到中午，婉柔才算如愿离去，离去后，没有搭理心理大师，倒是真的约了自己妹妹傅婉凝吃了一顿中午饭。
　　面对自己一身打扮，一直以来就性格开朗，活泼好动的傅婉凝顿时满眼惊艳，一个劲的赞美。
　　婉柔微微一笑，每做过多搭理，就是叮嘱婉凝一个已经参加了工作的人少贪玩，有机会还是要抓紧时间找到一个合适的男朋友。
　　在婉凝的不屑一顾中，婉柔也没多逼迫，吃完饭，稍作休息，便再次坐地铁赶往了家中。
　　虽然是周末，但很多人其实是没有周末的，正逢上班期间，地铁上的人格外的多。
　　拥挤在人群中，婉柔的心情其实有些烦躁，感觉自己这样傻傻的听从心理大师这样无聊的把戏，实在是有些浪费时间。
　　但既然答应了，那就暂且度过这一月吧。
　　不过，正想着，突然感觉背后有一人与自己格外近，微微扭头看去，顿时看到一个面头大汗，一脸歉意的年轻男孩：“不好意思，人太多了。”
　　婉柔没有搭理，稍微挪动了一下身体，但只是消停片刻，顿时感到那个男孩再次贴近了自己，本想人多忍一忍就过去了，但又过一会，赫然是感到有着一个微微发硬的东西，在顶着自己的臀部缓缓摩擦。
　　身为多年警察，婉柔顿时就明白了什么，当即又羞又怒，扭头怒视看去，却发现依然满头大汗的男孩，正极力的往后退着身体，但奈何人实在太多，根本动弹不得，一时也是满脸不自然的歉意。
　　“唉。”婉柔看着男孩的模样，实在不像是故意，只能一叹，漫长忍耐间，只感那微微发硬的东西，时不时在自己臀部顶一下，滑一下。
　　刚开始只有恼怒，到最后完全变成了心烦意乱，正在这时，却突听心理大师开口说话道：“或者，这其实就是你身为女人的魅力？”
　　“你？”婉柔陡然一惊，扭头四望，却发现黑压压的全是一片人，哪里分的清谁是谁，不由问道：“你在哪里？”
　　心理大师笑了笑道：“不是你说的，并不想与我见面吗？或者，其实我一直就在你身边？”
　　婉柔闻言，胸口剧烈起伏着，陡然地铁一阵晃动，身后那男孩赫然是直接在惯力之下，直接扑在了自己身上。
　　一刹那，婉柔只感身后那个坚硬的物件触感更加清晰的传递而来，甚至直接隔着裙子，顶在了自己的勾缝之中，恼羞之余，连忙奋力一挣，却听男孩已是连忙道：“对不起，实在对不起。”
　　“唉。”婉柔心烦意乱，感受着臀部的那根坚挺，脑海中突然不自主的就回荡出心理大师刚刚那句话：“或者，这其实就是身为女人的魅力？”
　　一时间，不知为何那种心烦意乱的思绪也减弱了许多，但她还是咬着嘴唇，趁着到站直接挤下了地铁。
　　“我想你并没有过多的感觉吧。”一下地铁，心理大师顿时就开口道。
　　“你说呢？”婉柔直接道：“我说了，你这样做没有任何意义。”
　　“呵呵。”心理大师继续道：“习惯是一种很强大的力量，接下来很长一段时间，你都要继续去那个酒吧，希望你不要拒绝。”
　　婉柔无言，但心理大师很快便主动转移了话题，继而开始泛泛而谈起了一些理念与想法。
　　其实，这些才是婉柔想要听到的，毕竟她的初衷只是为了自己有所改变，一时半听半思索，打了一个出租很快便到了家中。
　　没想，刚走出电梯，便看到对门一张熟悉的脸庞，正是地铁上那个一直贴在自己身后的男孩，王潇。
　　那一声惊呼也是婉柔在那个时候发出的。
　　“那时我真的想转头就走，内心充斥的是一种说不清道不明的羞怒，但看着男孩错愕和不自然的表情，我一时间真的不知道该怎么办了。”
　　随着一幅幅画面脑补出来，我那原本躁动的心理反而渐渐平复了下来，继而继续单纯的看起了婉柔的记录。
　　可是，他竟然一切都掌控着，竟是让我邀请那个男孩回家。
　　“男孩是他的同伙，还是？”
　　可恶，他竟然在楼道中装了一个隐蔽的摄像头，是谁？什么时候装的？
　　原本想要严词拒绝的，但他的一句话却让我不由有些动摇了：“你不是想要改变吗？相信我，这个男孩就是你改变的契机。”
　　我真的不知道为什么，就那样邀请王潇进了家，原本有些杂乱和紧张的思绪，在看到徐方圆那毫不在意的表情时，不由就松了口气。
　　毕竟，我最害怕的还是让徐方圆知道这一切吧。
　　“现在，试着勾引他。”
　　那个混蛋，竟然越来越过分，但为什么自己在察觉老公进了卧室之后，强忍着羞意，竟然真的做出了那几乎诱惑的举止，而且心中除了羞意，却也有些异样？
　　我这样做到底对不对？有意义吗？为什么，我还是控制不住，添加了那个王潇悄悄递给我的微信号码？
　　我，到底在想什么？
　　日记结尾，留下了一连串的反问，而我心中那抹躁动和期待早已荡然无存，因为从婉柔整篇日记字里行间中我所感受到的，全是她的纠结和挣扎，甚至是痛苦。
　　哪怕是婉柔最后一连串的反问，也让人忍不住有所遐想，但我也不由思考起来，我所期待的，对婉柔来说到底是好事还是坏事？
　　点燃一根香烟，深吸一口，我不由打开手机向心理大师发了一条微信：“这就是进展？我没有看到任何效果。”
　　“老哥，你也太心急了。”心理大师有些无语道：“老哥，你老婆不是一个荡妇淫娃，反而是骨子里相当传统的一个人，想让我一天就有效果，你也太难为老弟了。”
　　我沉默无言片刻，继而道：“但我看不出来你这样做有任何意义。”
　　“怎么没有意义？”心理大师呵呵一笑道：“想要改变一个人要从一点一滴做起，正视自己，不仅仅是改变衣着打扮，正视自己的魅力，同时也是正视其他人对自己的想法，正视她以前没有接触过的环境，接触过的事情。”
　　听心理大师这样一说，我原本郁闷的心情顿时一亮，再次吸了口烟道：“继续说。”
　　心理大师似乎一切都在掌控：“今天她可能对见到的一切，感受到的一切更多的是厌恶反感，但如果她每天连续都接触这样的事情呢，当反感变成习以为常，那时才是进行下一个阶段的时候。”
　　我沉思了一会，不由回道：“暂时持保留意见。”
　　“收到。”心理大师发来一个握手表情：“老哥着急，也不要打断我，这个阶段对你来说可能确实没什么意思，但对于以后，其实是至关重要的。”
　　“好，以后严禁监视我们。”我沉默半天，回复了一句，当即关闭了电脑，退出了微信，一时间只感觉满腔的期待反而化作了迷茫。
　　不过，心理大师最终还是露出了马脚，在我们楼道安装视频，不管是自己安装还是托人安装，总会留下蛛丝马迹。
　　至于王潇，原本还有些怀疑，但微微思考，当即便否决了这个猜测，要王潇是心理大师，哪还需要费尽心思安装摄像头。
　　不过，对于王潇的底细多少还是要查一下的。
　　怀着复杂的思绪再次小心翼翼回到卧室躺下，第二天上午便立刻托人查了一下小区的监控，却赫然发现正巧其中一段监控视频损坏了。
　　不死心的又查了查王潇的底细，甚至连最近通话也查了一遍，不由发现此人履历一清二楚，根本没有任何嫌疑。
　　一切，顿时再次陷入僵局，而心里大师的调教依然继续。
　　正如他所说，这第一个阶段确实无聊，每天除了一些简单的聊天外，心理大师的要求，第一便是婉柔每天换上稍微不算保守的衣服，前往那个名为“今朝醉”的酒吧待上一阵。
　　第二就是竟然要求婉柔和对门那个名为王潇的男孩，每天聊一会天。
　　对于王潇，婉柔的感觉只有两个字来概括：“无聊。”
　　除此之外，心理大师甚至连一句暧昧的，擦边的话也没说过，更别提什么实质性的调教了。
　　要说唯一的变化，就是婉柔在平常休息时候的打扮，终于少少女人化了一点，连带着内裤也性感了一点，但始终没有任何改变的是，我们两人的欢爱依然艰难，婉柔依然无法达到哪怕一次高潮。
　　一周，两周过去，我不止一次的动摇，就连属于我每周一次的调教时间，我都让给了心理大师，心中犹豫着，何时喊停，我想婉柔也是一样的感觉，因为从她的日记中，越来越觉得，这一次荒唐的行为，根本没有任何意义，甚至有几天都懒得记日记了。
　　但心理大师却是一点也不着急，回复我的往往都是一句话：“老弟别急，现在看似无用的事情，或许便是以后爆发的契机。”
　　就这样，日复一日下去，就在我即将耐心尽失的时候，终于看到了一些变化。
　　变化，是从婉柔的日记中看到的。
　　对于基本每日都去的“今朝醉”,她刚开始在日记中记录的感受基本都是“无聊，有什么意义，还要再来几次？”
　　就在最近几天，突然就有了一点变化。
　　“这些男人搭讪的技巧也太差劲了。”
　　“这些女孩就不知羞耻吗？穿着那么暴漏的衣服。”
　　“我不知道该说什么好了，竟然两男两女四个人一起进了包间。”
　　“不要以为我搭理几句话，就可以一直盯着我看了，我不过是太过无聊了。”
　　一句句记录，看上去依然是波澜不惊，但前后对比，却是真的有了变化，让原本已经不抱希望的我，不由再次振奋起来。
　　除了酒吧，还有婉柔对王潇评价的改变：“那小子，满身图谋不轨的味道，恐怕还不知道我是做什么工作的，不过有时还有点意思。”
　　而就在这时，心理大师也终于发来了一个让我当即振奋无比的消息：“老哥，我想可以开始第二阶段的调教了。”
　　

第十一章
　　温馨而朦胧的炽黄灯光下，我将空调开到最低，一个人蜷缩在被窝中，手机刺目的光芒照射在我的脸上，反射出一股异常兴奋和微微病态的光芒。
　　一如回到了最开始一个人偷偷躲在书房，浏览着淫妻论坛，自己疯狂打着飞机的时候。
　　不同的是，当初看到的全是一些虚幻的臆想，但此刻在屏幕中映射的却是我的爱妻，我的婉柔，最真实的反应。
　　对，经历了漫长一月的煎熬与期待，心理大师终于开始了第二阶段的调教，一边兴奋的观看着，脑海中也不由浮现出了心理大师当时的话：“第二阶段调教，可以称为正视性，正视男女欢爱，而这个阶段，也要分为两个部分。”
　　本以为，心理大师会利用一次次自慰，来让婉柔再一次清晰的感受到高潮的快感，但没想心理大师并没有采取这种单一的方式。
　　他的方式依然很简单，给婉柔发送了一个又一个成人影片，要求婉柔不快进一分一秒的观看完成。
　　心理大师提出这个计划的时候，我有些哑然失笑，并不认为婉柔就会真的去看，毕竟曾经对于这些，她是厌恶到极致的。
　　但猛然一想，那是因为与我，她才不愿意去看，但如果是面对其他男人呢？
　　结果证明，婉柔一开始也是不愿意去看的，虽然答应了心理大师，但基本都是敷衍的回答，但经历了几次之后，被心理大师察觉出后，当即以一次小小的惩罚，才让她转变了思想。
　　“看着这些不觉得恶心吗？”
　　“我真不知道这些有什么好看的。”
　　这是婉柔最开始通过日记记录的一些感受，看的出，那时的她是真的反感和厌恶，但渐渐的，心理大师似乎也意识到了一些地方的不到位，继而变换了发送影片的类型。
　　没想到他直接发送给了婉柔一些成人卡通影片，我原本觉得只能适得其反，却没想到婉柔正是因为是卡通，可能是带着一丝好奇，第一次尝试着完整的看完了。
　　“湿了吗？”
　　“并没有。”
　　“什么感觉？”
　　“有些搞笑，原来还有卡通类型的。”
　　“没关系，明天还有。”
　　“没有意义。”
　　“呵呵，会有的。”
　　这是刚开始心理大师与婉柔的对话，我看过之后，并不是只有单纯的兴奋，反而越发频繁的思索起前后整件事来了。
　　“难道我就这样要一直被心理大师牵着鼻子走？不，虽然未知让人更兴奋，但我更不想要完全的失控。”苦思冥想之间，不知哪日我突然灵光一闪，发现自己抓住了一个关键点，纠结的心思当即便豁然开朗。
　　这个关键点，让我觉得，如果心理大师的调教是没有效果的，那一切都不用再谈。而如果有效果，我感觉自己已经找到了，可以让我和婉柔之间的欢爱得到改善的关键点。
　　进可攻，退可守，顿时让我豁然开朗，便也不再纠结着，完全放开手按照心理大师的计划，进行初步的调教。
　　从最开始的成人卡通，逐渐持续一周后，心理大师突然就再次换成了真人类的成人影片，不过即使是真人影片，看得出也是心理大师精挑细选过的，刚开始都是一些带字幕，带剧情，画风比较唯美的影片。
　　有时不得不承认心理大师说的那句话：“习惯是一种很强大的力量。”
　　从卡通转为真人，婉柔竟是只是短短的不适应，便习惯的观看了下去。
　　“看完了吗？”
　　“看完了。”
　　这是心理大师又一次发来的聊天记录，不过这一次赫然直接是两人语音的一些录制。
　　“考你一下。”耐心的谋划了许久，心理大师终于露出了原本狰狞的爪牙。
　　“随你。”婉柔不甘示弱的回应着。
　　“呵呵。”心理大师笑的很暧昧：“回答我，你刚刚看到了什么？”
　　婉柔沉默了一会：“一些有些恶心人的画面。”
　　“错了。”心理大师不以为然道：“做爱很恶心人吗？”
　　“还行吧。”
　　“告诉我，影片中的女人爽吗？”
　　婉柔再次沉默了，才回道：“嗯”
　　“为什么爽。”
　　“不知道。”
　　“哈哈，因为他们被操的爽，被一根根大鸡巴操的爽。”
　　“没意思。”
　　“是吗？”心理大师暧昧笑道：“或者其实你早已不由自主的代入了进去，只是不好意思说？”
　　“没有。”婉柔过了一会回答道。
　　“下面湿了吗？”
　　这次，婉柔沉默的更久，最终发出了一声蚊子嗡嗡般的“嗯”声。
　　正是这声“嗯”，当时刺激的我差点喷射而出，而心理大师得势不饶人：“为什么湿了。”
　　当时不知道是我的幻觉还是臆想，总感觉婉柔的呼吸有些急促：“因为我也是人。”
　　“想自慰吗？”心理大师直接了当的问道。
　　婉柔顿了一下：“不想。”
　　听到这句话，原本火热无比的我顿时有些失望，内心其实极度渴望着能够再一次看到婉柔自慰到高潮的样子，但一切似乎还火候未到。
　　不过没想到心理大师听了婉柔的回到却是直接道：“正好，我不允许你自慰，因为你不乖。”
　　听到心理大师这句话时，我愣了一下，而紧接着便听到婉柔一声“好”的应答，只不过那声好，听起来像是格外的失落和遗憾。
　　接下来几天，只要婉柔不是夜里值班，心理大师每天都是雷打不动的发送一个精挑细选的影片，而婉柔也总是每天晚上睡觉前雷打不动的以工作为由会将自己反锁在书房一个多小时。
　　与此同时，之前的调教并没有停止，婉柔依然隔三差五的按照心理大师的要求前往“今朝醉”那个酒吧，和王潇的聊天也时不时的进行中。
　　不过，让我遗憾的是面对心理大师每次看过之后的言语询问，婉柔依然坚持着不逾越一分的底线，在心理大师每次最后那句不允许婉柔自慰的要求下，我那期待许久的自慰画面，始终遥遥无期。
　　更让我无语的是，接连几天，婉柔的日记竟然停止了撰写，让我想要一探她心里真实感受的念头也落了空。
　　不过心理大师却是丝毫不急，按照他的话，如果真的一点感觉没有，婉柔为何要每天晚上认真的去看？
　　煎熬之下，我不由作出了一个大胆的决定，私下里托关系买了三个针孔摄像头，悄悄的安装在了书房各个隐蔽的角落，终于实现了我一睹全程的愿望。
　　今天已经是我第三天偷看了，刺目的手机屏幕反射中，映入我眼眶的正是隔壁书房一个完整而又清晰的画面。
　　书房的灯光尽数熄灭，只留下电脑屏幕那反射出的刺目光芒，三个摄像头一个从侧面照射着婉柔全身，一个正对着婉柔的上半身和俏丽的脸颊，一个则是被我安置在了书桌之下，正对着婉柔的双腿。
　　三个摄像头交叉之下，只可见婉柔身穿单薄的睡裙微微有些懒散的坐在椅子上，炽白的光芒在她脸上忽明忽暗。她那明亮的双眼直直盯着电脑屏幕。表情看上去有些严肃，但却又轻咬着嘴唇，琼鼻和额头上在电脑屏幕光泽的映射下，反射出一抹晶莹的汗水光泽。
　　电脑屏幕中的影片早已从唯美的日韩画风变成了更加大胆的欧美风格，从侧面的摄像头看去，只可见一个丰乳肥臀的偶尔女人正母狗一般趴着，在一个健壮的男人身下，被一次次奋力的抽插，操弄。
　　那一声声淫言浪叫必定通过耳机尽数传递进入到婉柔的耳中，而她就真的就如表面那么平静？
　　我心中火热颤抖着，通过不断变换着摄像头的方位，不由就浮现其实婉柔的胸口早已随着影片的进展微微的起伏着，那红唇越咬越紧间，原本严肃的面容之上，不由就多出了一抹异样的红晕。
　　察觉到这一切，我不由握住了胯下的阴茎，继而调整到了书桌下的监控画面，顿时发现，在那流苏一般的睡裙遮掩下，其实婉柔的双腿也在微不可察的时而松开，时而夹紧着。
　　“婉柔，老婆，你是兴奋了吗？”我心中火热的喃喃着，胯下的阴茎不由为此而坚硬如铁。
　　随着影片的不断演绎，婉柔每一个细微表情的变化，肢体的颤动，急促的呼吸，都不由化作了我最强烈的刺激源泉。
　　让我不由就觉得，走到明面带来的快感，真的就比在背后默默的头盔强烈吗？
　　正胡乱臆想着，突然就看到电脑屏幕中的画面变了，原本还在远距离奋战着的男女镜头，陡然拉伸到了最近。
　　即使我所看到的监控画面还离的很元，但一瞬间入目的顿时就变成了一根粗壮狰狞黝黑阴茎的特写，就像是故意刺激一般，那根阴茎陡然从女人蜜穴之中抽出。
　　带出一股粘滑淫液的同时，也更加让人清晰的看到女人泥泞蜜穴的蠕动，颤抖。
　　还来不及多想，便看到那根阴茎朝着泥泞蜜穴一顶，顿时将那原本紧致的蜜穴撑开成了一个大洞，紧接着毫不留情的尽根而入。
　　通过远距离的摄像头都让我感到了剧烈的视觉冲击，更何况就坐在电脑屏幕前，还有着声音同步的婉柔。
　　我深吸一口灼热的气，慌忙看向婉柔，顿时就看到她在这突如其来的视觉冲击下，原本还有些懒散的身体，猛然一颤间就微微绷紧，坐直了一点。
　　即使依然紧咬着红唇，但似乎隔着屏幕都能感觉到从她那红唇之中喷吐处的灼热气息，眉头微微皱起间，表情像是做着剧烈的挣扎，但那原本一抹淡淡的红晕之色却是不由渐渐明显起来。
　　胸口剧烈的起伏也正证明着她已然无法控制的急促呼吸，而那裙摆下的双腿早已死死并起，身体像是不安般微微扭动间，是否在接着这微弱的扭动，摩擦着那早已湿润的蜜穴？
　　我这样想着，只感铁杵一般的阴茎上顿时涌动出一股强烈的酥麻快感，差点一个忍不住就要喷射而出。
　　随着影片的演绎，那淫霏的画面也是越拉越近，随着那根粗壮阴茎的每一次抽插，都溅射出一缕缕淫水，黝黑的阴囊更是一次次撞击着女人的会阴，早已沾染成了明晃晃的一片。
　　猛然间，随着屏幕中女人的身体剧烈一抖，那洋马一般的臀部顿时高高撅起，而男人奋力一次抽插后，也是轰然拔出了自己的阴茎。
　　一刹那，顿时看到女人臀部在一弓一弓的剧烈抖动间，就像是尿失禁了一般，从蜜穴中喷涌出一大股清亮的液体，尽数喷涌在屏幕之上。
　　而紧接着，便是男人飞快撸动自己阴茎，一股股浓厚的乳白色精液尽数喷射在女人臀部的画面。
　　欧美的影片向来注重视觉冲击力，我不知道在这最后一刻有着声音同步的婉柔到底是什么感受，只看到她轰然坐直了身体，原本紧咬的红唇，就像是无力了一般微微分开着，脸颊间的汗水伴着浓浓的红晕一层层的荡漾。
　　一双勾魂凤眼中的严肃之感早已荡然无存，取而代之的是一抹挣扎的酥软。
　　可能是因为并没有与心理大师视频，让她稍微大胆了一点，那双修长匀称的双腿在书桌下赫然是不自主的一次次分开夹紧，分开再夹紧着。
　　我目睹着这一切，心神火热激荡着，想要喷射，但又舍不得喷射，最终还是咬着牙强忍着快感没有再去触碰那铁杵一般坚硬的阴茎。
　　而随着影片的彻底结束，婉柔有些气喘吁吁间，额头上细密的汗珠早已弥漫一层又一层，猛然间再次紧咬住红唇，就像是瘫痪在了座椅上了一般，看着电脑屏幕神情复杂而又挣扎。
　　“唉，最终还是没有自慰。”我怀着无比煎熬的心情，不由叹道，而约莫又过几分钟，视频中突然就响起了婉柔手机微信的振动响铃，不用多想，必定是心理大师打来的语音邀请。
　　心理大师依然是一如既往，变换着方法的一些言语询问，调教，可惜虽然通过视频明明感觉出婉柔已经兴奋了，但面对心理大师的言语调教，她依然坚持着没有任何动摇。
　　最终，还是在心理大师一声不允许她自慰的要求下结束了今天的一切。
　　有时候我也诧异，明明没有任何监视，但婉柔却依然一次次真的按照心理大师的要求强忍着不去自慰，后来通过和心理大师交流，他的一句话不由也让我深信不疑：“你相信吗？老婆其实格外享受被人半控制的状态，简单点，你老婆有当M的倾向。”
　　这句话让我随着一点点证实深信不疑的同时，不由内心也更加的期待和煎熬起来。
　　快速关掉手机一切监控画面，甚至直接连后台软件也直接删除了，我装着若无其事的样子，没一会便看到婉柔走进了卧室。
　　看到她那一脸淡然的模样，谁又能想到，她刚刚看着最淫荡的成人影片，春情荡漾的模样？不过也正是由于这种反差带来的感觉，才更让我感到了前所未有的颤栗煎熬快感。
　　“你最近工作忙吗？”带着一丝疲惫之色的婉柔躺倒我的身边时，突然主动贴近了我问道。
　　我心中一颤，肌肤相接间，感受着婉柔娇躯的一抹灼热，顿时明白，婉柔是想要了。
　　“这应该是她第一次主动吧，虽然是这么含蓄的。”我心中剧烈跳动着，其实恨不得当下就把她压在身下，对准她那现在应该还在湿润着的蜜穴狠狠的一阵操弄，但这个念头生出脑海的一瞬间，却不由浮现出了心理大师的一句话：“这个阶段，不管她如何表现，切记，不要和她发生关系，这一阶段的目的，是让她正视自己的需求，正式自己的性。”
　　脑海中回荡着心理大师的话，我不得不强忍着欲望，转过身去装着没听懂婉柔话中的含义道：“还行，最近有个大项工作，比起平常要忙一些，怎么了？老婆。”
　　果然，即使再想要，婉柔依然做不到大胆的说出口，在自己含蓄的意愿没被理解后，她当即便不再多说，而是转移了话题道：“没什么，徐方圆，你要好好锻炼身体了，肚子都越来越大了。”　　
　　感受着婉柔一边说着，一边用手轻轻摸着我那日渐涨大的肚子，我从其中不由也感到了她那浓烈但却又不善表达的爱意。
　　心头一狠间，我强行让自己不再去想这些，先是温柔的摸了摸她的发丝，继而道：“老婆，累了就早点休息吧，我再看会手机。”
　　“嗯。”婉柔面对着我表情中少有的透漏出一股属于小女子的温柔，轻声恩了一声后，便平躺了过去，不过又道：“我也玩会手机。”
　　“好。”扭过头去，我心不在焉的摆弄着手机，心中那股纠结不由再次油然而生：“我们这算不算同床异梦？这样走下去，又会把婉柔推向哪里？”
　　正想着，手机屏幕上突然闪过一条新发来的消息，打开定睛一看，一股热浪瞬间便在胸腔翻滚而起，只见心理大师发来的消息中写道：“知道吗，这一会你老婆在自慰。”
　　
　　　　


第十二章
　　“知道吗，这一会你老婆在自慰。”心理大师一句话，顿时让我心头巨震，曾经幻想过无数次的画面，在我熟睡之际，我的老婆，我的婉柔就在我的身旁，被另一个男人压在身下，狠狠的操弄。
　　无尽的快感涌动在身体的每一个角落，我的老婆，我的婉柔只能双手紧紧抓住床单，紧咬着嘴唇，迷离的目睹着睡熟在自己身旁的老公，身体中涌动的快感，一波强过一波，直至达到极致的羞耻高潮。
　　虽然目前只是就在我的旁边，偷偷的自慰，但那出乎意料带来的快感，却依然是那么的强烈，那么的极致。
　　我强忍着呼吸尽量维持着平静，生怕惊扰了一旁的婉柔，当即轻轻的触动按键，发送信息问道：“怎么回事？”
　　心理大师很快便发来一串合并的聊天记录，我小心翼翼的点开，想来此时正在偷偷自慰的婉柔应该比我还要紧张，根本不可能还有闲心来看我在干什么。
　　点开聊天记录，应该正是婉柔说自己也玩会手机的时候两人聊得，首先还是心理大师发来的信息询问：“睡得着吗？”
　　婉柔停顿了两分钟才回复道：“为什么睡不着。”
　　“我感觉你应该睡不着。”心理大师发来一个笑脸道：“我敢说，现在你的蜜穴还在湿着。”
　　“我没有。”婉柔立刻强势的反驳着。
　　“是吗？”心理大师一言一语仿佛带着无穷的魔力：“现在试着夹紧你的双腿，微微摩擦一下的蜜穴，感受过后再告诉我。”
　　我颤抖的看着两人的聊天记录，此时此刻这种状况，结合着第二天看到的婉柔终于恢复更新的日记，在很长一段时间内都是我一想便硬的强烈刺激源泉。
　　我清楚记得婉柔当时的日记。
　　我，我好难受，为什么，为什么看着那么恶心的画面，身体却不受控制的起了反应。
　　为什么明明夹紧双腿很难受，但还是忍不住一次次将自己的双腿夹紧。
　　为什么，明明想要撩开裙子，伸手再次体验一次那种感觉，但在他说我不允许自慰后，我便真的就忍着没有去自慰？
　　我在期待什么？我在期待着她允许我自慰吗？
　　不，我是一名警察，怎么能如此软弱的面对另一个男人？
　　可当他说出，我允许你在老公旁边偷偷自慰的时候，为什么自己感到有些情不自禁？
　　明明老公就在旁边，但双腿按照他的要求，微微夹紧的时候，却真的感受到了一抹温热和润滑。
　　那种感觉就像是触电一般，虽然他只是说出了一句允许自慰，自己却只是有那一点点的迟疑，一边感受着自己背后老公的动静，一边就像上一次一样，熟练的将自己内裤拉成一线，随着向上轻轻拉扯，那薄薄的内裤布料，顿时顺着无尽的润滑直接向前镶嵌勾勒在那紧致的孔洞入口。
　　“嗯……”可能看多了影片，那些原本感觉羞涩无比的嗯嘤娇喘，不由就在内心不由自主的回荡而出，伴着平常少有体会的酥麻之感，只涌动向心扉，让她身体不由自主的就想颤栗起来。
　　但是，又格外清楚的认识到自己的老公就在身旁，不由紧紧咬住了嘴唇，抓紧了床单。
　　为什么，为什么老公就在身旁，明明有着浓浓的愧疚感，罪恶感，但那快感却还是忍不住。
　　原本还想看一下心理大师会发来什么消息，但那从未有过的感觉涌动下，却是让她根本无力拿起手机，脑海中却是不由自主的就浮现出了心理大师可能会说出的话。
　　“嗯……嗯……”内心回荡着一声声压抑的喘息，但她只感整个大腿根部都是黏唧唧的一片，情不自禁的加大着向上拉着的力道，那凝成一线的内裤布料，不由向着紧致的入口越陷越深。
　　原本毫无经验的她，甚至能够清晰感觉到，娇嫩蜜穴中，那一层层肉褶的蠕动，就像是婴儿的小嘴一般，将那内裤布料，吮吸的更加有力，更加深入。
　　“嗯……”每一次拉扯，柔软的布料都与那娇嫩的肉褶极力的摩擦着，这种感觉让她有些难受，有些害怕，但脑海中却不由回想起今晚影片最后结尾那既恐怖，又仿佛带着无穷魔力的一幕幕。
　　“我……”内心有些害怕，有些紧张，但一种难以言喻的感觉却是无法控制的从蜜穴涌动而出，当即传遍整个脑海。
　　只感整个神经都是猛烈抽搐一下，下一刻顿感一股清晰可感的粘滑液体从蜜穴深处涌动而出，然后尽数喷涌在那镶嵌的内裤布料中。
　　一种发自骨髓的颤栗中，她几乎咬破了嘴唇才止住了身体的颤抖，继而整个身体就像是耗费了所有的力气，软软的躺倒在床上，大口大口喘着气。
　　婉柔的感觉与当时我极力察觉的动静，完美的融合在了一起，让我颤栗，让我兴奋，待到第二天晚上，不由伴着飞快的撸动，狠狠的喷射而出。
　　心理大师的调教终于看到了清晰的效果，而经历了一次在我身边偷情般的自慰后，剩下的一切似乎也顺理成章了。
　　影片依然隔三差五的送到婉柔的眼前，每一个影片都是经过精挑细选，不仅带着剧情字幕，更有着强烈的视觉冲击力。
　　我渐渐也明白了心理大师的套路，压抑到极致，然后羞耻中释放，那第二次压抑的力量便会变得虚弱。
　　或许婉柔还在等待着下一次心理大师的允许自慰，但显然心理大师只是给她一个甜头而已，接下来的日子，只要婉柔不大胆的说出一些自身的感觉，便再也没有一次允许自慰的情况出现。
　　我通过视频看的清清楚楚，再一次经历了高潮的洗礼后，接下来婉柔的抗拒力越来越弱，每一次观看影片中，都能看到她娇躯越来越明显的扭动和煎熬。
　　也曾有几次，婉柔面对我，再次发出了虽然依然含蓄，但又大胆了许多的求欢信号，但我最终还是咬牙忍耐了下去，因为心理大师说还不到时候，一旦从我身上再次感受到了那种不算愉快的感觉，可能一切都将前功尽弃。
　　因此，我也唯有忍耐着，而婉柔同样在忍耐着。
　　不过，其实我也知道，现在的状况看似良好，其实还任重而道远，毕竟此刻的婉柔紧紧是自慰，并没有和其他男人的直接接触，因此心理负担是微乎其微的，但一旦想要更深一步，还是未知。
　　正因如此，我对心理大师的调教越发认同起来，不过在同时也没忘记寻找着有关他身份的蛛丝马迹，甚至还刻意跑了一趟“今朝醉”，但依然毫无收获。
　　就这样，又过了大概两周的时间，又是一天晚上，虽然因为一项临时的工作，熬夜加班到深夜，但是一想到应该又到了婉柔看影片的时间，不由瞬间精神抖擞。
　　将办公室门的一反锁，灯光一关，当即就做贼一般打开了手机，视频刚一打开，双眼豁然睁大。
　　因为此时的书房画面中，婉柔赫然是穿着内衣内裤，正柔软的半躺在座椅之上，那原本锐利的眼神柔软而又带着一丝迷离。
　　盯着电脑屏幕间，她半裸的身体一次次颤抖，而且可能是因为我没有在家，她此刻赫然是大胆的打开了影片的外音。
　　“嗯……嗯……啊……”女人夸张的呻吟传荡而来，让我连忙戴上了耳机，更加专注的盯向监控的画面。
　　几乎就在同时，突然看到心理大师发来了一条链接，点进去一看，顿时听到了一声声熟悉的喘息声，赫然正是和此刻书房中同步的声音。
　　我一时也不知道心理大师是怎么做到的，连忙关掉了视频监控的声音，继而一边火热的盯着屏幕，一边链接着心理大师的语音共享。
　　“影片中的男人在干什么？”心理大师今晚的语气格外的冷漠。
　　“我……嗯……”意外惊喜的，今晚只是片刻之间竟是就已听到了婉柔一声压抑的娇喘，视频中她那迷离而又柔软的眼神，看着电脑屏幕中的画面，娇小的红唇时而张开，时而紧闭，半裸的娇躯更是不时扭动着。
　　从书桌下的监控画面，此时此刻，她赫然穿着那件紧窄淫霏的丁字裤，随着双腿微微的分开，我赫然看到那紧窄的薄薄布料，竟是已微微镶嵌勾勒在婉柔那紧致粉嫩的蜜穴入口。
　　一晃之间，甚至还有着一抹晶莹的光泽在闪烁。
　　我不由咽了咽口中的唾液，而心理大师一句询问没得到回应后，不由就再次问道：“或者，看来你并不想再得到那种感觉。”
　　“我……我……”婉柔的声音有些颤抖，不知道内心经历了多少复杂的挣扎，最终迷离的眼神再次投向电脑的屏幕，红唇张了几张，终于是颤抖的开口道：“他，他在吃乳房。”
　　“错了，你忘了我怎么教你的？”心理大师直接冷漠的打断。
　　“我……”婉柔张口时，神情间不由荡漾出浓浓的挣扎，但随着影片中女主角陡然在男主角舔弄乳房下，陡然昂起上半身发出一声悠长的嗯嘤。
　　这声嗯嘤酥软而又魅惑，就像是直接流转在了婉柔的心扉之中一般，顿时让她身体再次一颤，双腿一松一夹间，让我看到那娇嫩的蜜穴就像是婴儿的小嘴一般，贪婪的吮吸着那凝成一线的丁字裤。
　　而在如此剧烈的刺激下，婉柔终于坚持不住了：“他，他在吃奶子。”
　　“奶子”二字是如此的粗俗和直白，听着婉柔颤抖着，喘息着出这样两个字的时候，我只感心中轰然一颤，就仿佛心中某个神圣之地崩塌了一般，有些愤怒，但却又兴奋到浑身颤抖。
　　“现在呢？”预料之中，心理大师的赞赏并没有出现，反而继续问道。
　　事实证明，人内心深处只要一个缺口出现，紧接着只会出现更大的缺口，面对心理大师又一次的询问，婉柔颤抖着几乎没有太多的迟疑，便咬着嘴唇，带着浓浓的羞意道：“我……嗯……女的……女的在吃鸡巴……”
　　“奶子，鸡巴。”这样的字眼一次次冲击着我烈焰灼烧一般的心扉，让我豁然起身，一把狠狠抓住了自己的鸡巴。
　　而耳机中接连传来心理大师毫不停歇的询问：“好好看着那根鸡巴，告诉我，比起你老公的如何？”
　　“我……”我看到婉柔双眸中充斥着前所未有的春意，当提起我时终于还是迟疑了一下，但我却又分明看到，她那紧闭的双腿紧紧纠缠在一起，不停的扭动摩擦。
　　不经意间张开双腿间，几乎已是无法看到还有着内裤的痕迹，赫然是被那湿漉漉，明晃晃的蜜穴完全吸纳了进去。
　　“我……嗯……”几乎就是整个身子都瘫痪在不大的座椅上，婉柔先是紧咬着嘴唇，接着腰部猛然向上一弓，不由喘息中颤抖道：“他，他的鸡巴……嗯……比我老公的更大更粗……嗯……”
　　一声嗯嘤，一声淫言，就像是彻底放开了所有枷锁，心理大师并没有做太多的言语调教，而是继而一笑道：“那么，请开始看着影片自慰吧。”
　　


第十三章
　　“那么，请开始看着影片自慰吧。”随着心理大师的一句话落下，瞬间点燃了书房中，视频监控外，我和婉柔所有的激情。
　　“嗯……”只可见婉柔一声嗯嘤，那匀称结实的娇躯就像是妩媚的长蛇一般扭动了一下，上半身原本就耷拉在肩上的胸衣顿时就像是流苏一般滑落而出，一双白兔一般娇嫩的乳房随着呼吸一起一伏，两粒粉嫩的乳头在拉近到极致的摄像头中，肉眼可见的一点点涨大，粉嫩之上陡然弥漫出了一层浓厚的红晕之色。
　　“我……嗯……”看着婉柔紧咬着嘴唇，那原本明亮的双眸就像是弥漫上了一层水雾一般，无力的半睁着，却一直盯着电脑屏幕中淫乱的画面，每看一眼，身体便会忍不住的荡漾出一阵颤栗。
　　“我……我真的坏掉了。”后来，从婉柔的日记中看到这样的描述。
　　为什么，我的身体那么热，明明那么难受，却还是想忍不住的用手去触摸。
　　他就是个魔鬼，自己是个警察，自己是个好妻子，为什么看着那么恶心的画面，身体却怎么热？
　　“哦……”我，我原来是那么贪婪享受这种感觉吗？乳头只是轻轻一碰就像是着了火一般，就仿佛有着什么东西要从里面溢流出来一样。
　　不，仅仅是想着昨天的画面，我的身体就再次不对劲了。
　　“鸡巴，奶子，操。”那本该是一句句令人恶心的骂人话语，但回荡在脑海中的时候，不由自主的却想到了那时看到的画面。
　　真的有那么舒服吗？
　　“啪啪啪。”一时间耳边就像是在回荡着那一声声有力的撞击声。
　　如果是我呢？我，我的下面会不会也会被弄成那样？　
　　“徐方圆，你，我我又忍不住自慰了，为什么想着你我就始终没感觉，为什么我脑海中总会想到影片中那个男人的下面。”　
　　不，是鸡巴。
　　徐方圆，我坏掉了，你的老婆坏掉了。
　　“徐方圆……啊……我……我要坏掉了……嗯……啊……”我目睹着视频中，我的婉柔，我的老婆修长而又匀称的双腿，无力的耷拉在书桌上，宛若游蛇一般扭动，那片娇嫩在大大分开的双腿之间，正好更加清晰的呈现在摄像头中，呈现在我的眼前。
　　粉嫩的蜜穴就像是初初绽放的花蕾，泛着点点晶莹的露珠，而婉柔修长的双指无师自通一般，微微弯曲着，将那刚刚绽放开来的花蕾，撩拨的更加绽放，更加诱人。
　　修长的双指就像是悉心修剪的工人，轻柔而又耐心，每一次轻轻的弯起，每一次缓慢的抽动，都带动着娇嫩花蕾连带着周围的肌肤，婉柔婴儿的小嘴一般蠕动。
　　“徐方圆……嗯……啊……”嘴中呼喊着我的名字，但那无力而又迷离的眼眸却不时盯着电脑屏幕中的画面，每看一眼，那勾魂的凤眼之中，顿时就弥漫出一抹水汪汪的春意，连带着双腿之间粉嫩的花蕾继而涌动出一缕清亮的液体。
　　“我……啊……徐方圆……我……坏掉了……啊……”陡然间伴着一声从未有过的高昂呻吟，我顿时就看到婉柔整个大腿周围的肌肤就像是触电了一般，情不自禁的向上耸动之间，荡漾出痉挛一般的蠕动。
　　伴着“呼”的一声火热喘息，我双眼瞬间瞪到最大，目睹着从婉柔娇嫩的蜜穴与修长手指交合缝隙，徐徐渗流出一股清晰可见的黏滑液体，接着整个人就像是耗尽了浑身所有力气。
　　而我，豁然起身，紧紧握住自己的阴茎，却是强忍着并没有去撸动，因为我格外贪婪享受着此时此刻，这种煎熬而又兴奋的快感。
　　“呼……呼……呼……”剧烈喘息间，我看到婉柔半瘫在座椅上一般，平复久久，才神情复杂的站起，关掉电脑，拿出耳机后，又站在书房怔怔了许久，似乎又发出幽幽一叹，才算离开了卧室。
　　我也许久许久，才缓缓坐在了椅子上，为这一次的兴奋而激动，不由又为下一次不知何时的到来期待向往起来，
　　同时不由也有些茫然，婉柔此时此刻的行为算是出轨吗？算，不算在我脑海中不断的替换浮现，最终又和我那胸腔中还未彻底退却的火热交融在一起，化作了复杂的情欲期待，并也暗自下定决心：“自己也绝对不能坐以待毙，寻找到适合自己契机，主动出击。”
　　本以为想要目睹下一场激情，还需要等很久很久，但心理大师却总不按常理出牌，在经历了那晚自慰高潮后，心理大师下达的下一个要求却是：“接下来，请你尽情自慰吧。”
　　“我想停下来，但那次高潮的自慰却就像烙印一般印在了我的脑海中，每当再次收到刺激，自己的身体便忍不住的燥热，猛然回过神来，却发现自己的手已是情不自禁的撩弄在身体的敏感部位。”这是婉柔日记中的一句话。
　　欲望的闸门一旦开启，想要再次闭笼便很难很难了，我依然按照心理大师说的，没有再与婉柔发生关系，而我却渐渐发现，婉柔含蓄而又主动的次数越来越频繁。
　　“徐方圆，我有点害怕，因为有一次我的脑子里突然蹦出一个可怕的念头，那纤细的手指似乎越来越无法满足我了，每当将要高潮的那一刻，我脑海中浮现的全部都是那些影片中，男人，男人鸡巴的画面。”看得出，当婉柔写出这句话时内心的纠结和挣扎，或许当时还有着一抹春情在荡漾？
　　具体的不得而知，但接下来却我只知道婉柔开始疯狂的自慰起来，而自慰的地点也早已不仅仅局限于我没在的书房之中。
　　书房，卧室，客厅，厕所，甚至还有一次在晚上值班的时候，在心理大师的诱导之下，她独自一人喷洒出一缕又一缕高潮的爱液。
　　地点的变换，顿时让我手忙脚乱的在整个屋内到处布满了隐藏的摄像头，心中有些担忧，担忧哪一天可能会被婉柔发现，但更多的还是一种类似偷窥般的兴奋到颤栗的快感。
　　有时候不得不去想，如果婉柔真的哪一天就这样和另外一个男人发生了关系，我能不能接受的了？
　　虽然一想到这些，我的阴茎便忍不住硬到发涨，但理智却是告诉我，不能接受，因为我知道，一旦走到那个地步，可能我便再也没有了主动权。
　　一切正如心理大师所料，婉柔一点点正式了自己的欲望，正视了高潮这件事，虽然只是自己偷偷的。
　　其实有时候我恨不得就将身庞的婉柔压在身下，狠狠的操弄进那紧致的蜜穴之中，期待着她能不能在我身下前所未有的得到一次极致的高潮，但最终还是忍耐了下来。
　　日子过得飞快，转眼间便又是两周过去了，婉柔的改变是看得见的，但其实我也看清楚了，这些改变也仅仅局限于她自身的改变，随着一天天的过去，我不由就期待着如果是真的面对了一个陌生的男人，她到底会是什么心态？
　　毕竟，按照她的日记感受，心理大师对她来说，也不过更像是一个虚无缥缈的存在。
　　这个念头一经蹦出，便无法抑制，我突然想到婉柔日记中提到，在她隔几天去一次的今朝醉中，总是有男人会不停的找他搭讪，我顿时就生出一个念头，按照每周末必去一次的惯例，等到周六到来，我先是旁敲侧击的和心理大师聊了几句。
　　在试探出婉柔会在晚上的时候，前往今朝醉后，我当即便找了个借口提前出了门，乔装打扮了一番提前到了今朝醉。
　　不得不说，我这个举动有着很大的风险，毕竟婉柔对我太熟悉了，很有可能多看两眼，便能发现我的存在，但内心那种冲动促使下，我还是大着胆子来到了今朝醉。
　　进入之后，和婉柔的第一感觉一样，不过也就是一个环境比较优雅，供人放松的清吧，一眼看去，不由发现女的或是高贵温雅，或是性感大方，男士则也基本算的上风度翩翩，根本没有意料之中那些黄毛小子，纹身萝莉等之类的人存在，倒是让我微微有些意外。
　　我进入后，当即便找到了一个最隐蔽的角落，加上又是周末的晚上，酒吧中人倒不少，这不由也让我稍微松了口气。
　　等待婉柔的过程中，渐渐的我也注意到了一些不正常的地方，看似优雅的酒吧中，总是会有三三两两的男女先是凑成一座，小声的说笑一阵，便纷纷一起推开了酒吧深处的那个小门，甚至中途还有一个打扮很是清凉的女性，朝我这里靠近了一些，不过可能看到我的打扮有些怪异，靠近之后便又转身走了。
　　这顿时让我对酒吧深处那个小门之后的世界有些好奇，只不过在惊鸿一瞥后，只感觉门后好像是一片灯火辉煌的空间，倒不一定是婉柔猜测中的炮房。
　　左等右等之下，终于等到了婉柔，我觉得这一次心理大师应该是临时通知婉柔来到这里的，因为看她一头齐肩的短发之上披散着，额头上似乎还带着一抹明细细的光泽。
　　今天的她并没有什么刻意的打扮，一身运动风，上身紧身黑色T恤，下身一件紧身的弹力裤，看样子就像是刚从健身房出来一样。
　　不过，即使今天婉柔没平常那微微性感的打扮，却依然让我感到心头一热。
　　一身紧身衣物，将她那凸凹优质的娇躯，衬托的淋漓尽致。浑身带着一丝微微丰腴的肉感，但却并不臃肿。
　　结实匀称的双腿在紧身裤的包裹下，显得笔直挺拔，小腿往上，入目唯有一个感觉，有肉。
　　不管是那稍微带着健硕之感的大腿，还是大腿往上，格外翘立浑圆，在走动间，荡漾出诱人肉浪的臀部，或者是双腿神秘之地那鼓鼓的一片，不由就让人生出一种感觉，想要去触摸，想要去蹂躏。
　　有肉的下半身与平滑的小腹，山峦一般挺拔的乳房，形成了一条完美的曲线，加上或许刚刚运动过后，脸上带着一丝自然的红晕，配着那天生的凤眼，猛一眼看去，就像是荡漾着淡淡的风情一般。
　　我顿时看到，婉柔一进来，不管是男人还是女人，顿时被吸引过去了数十道目光，而前台的服务员就像是与婉柔十分熟悉了一般，微笑着迎上：“姐，还是老样子？”
　　“嗯。”比起第一次日记中的记录，婉柔再次走进今朝醉显然自然了许多，不过在注意到落到自己身上的几道目光后，不由还是微微颦眉，径直找到一个也算偏僻的位置坐下。
　　好在她坐的那个位置正好对背着我，而我又能最大程度的观察到她的动静，顿时让我心中一喜。
　　一杯简单的果汁上桌，婉柔先是轻抿了一口，顿时低头打开了手机，看她双手飞快的在手机屏幕上触碰着，显然是正在聊天，而聊天对象是谁，不言而喻。
　　我虽然心急的想知道聊天的具体内容，但也更加不想放过婉柔的状况，只见她聊了一会后，先是放下手机，微微颦眉，神情似乎有些挣扎，接着顿时就看到从不远处一个座位中，缓缓走来一个三十岁左右，浑身也是一身运动装的男士就朝婉柔而去。
　　婉柔察觉到，先是微微叹了口气，随之顿时正色，带着一丝严肃的目光看向走来的男人。
　　“果然有搭讪的。”我心头一热，在昏暗的角落中微微低着头，余光却是看的更加仔细，然而没想那个男人刚刚走到婉柔身旁，突然就见从中再次窜出一个男人。
　　看上去倒是已有四十岁左右，白衬西裤黑皮鞋，寸头国字脸，脸上则是挂着绅士的笑容，直接抢在了之前那个男人前面，来到了婉柔跟前。
　　婉柔对于突然窜出的国字脸表情有些意外，先是顿了一顿，随之突然像是想到了什么，脸上竟是露出一抹淡淡的笑容，赫然是允许国字脸在她对面坐了下来，而之前那个男人顿时讪讪一笑退开了。
　　“这就坐下了？”我心头顿时更加火热，因为一直以来婉柔关于今朝醉的记录很少，本以为还就像第一次一样，总会一脸冷漠的拒绝每一个搭讪之人，眼前这种情况顿时让我又意外，又惊喜，又有点心酸。
　　我看到国字脸坐下之后，顿时挂着如沐春风般的笑容，十分健谈的与婉柔交流起来，倒是婉柔虽然允许国字脸坐下了，但能看得出她的回应很敷衍，中间还低头打开手机，像是快速的回复了一句。
　　对面的国字毫不在意，倒也不是一直在说，而且恰到好处看着婉柔的目光，即使隔着老远，也让我不由自主的生出一种舒服的感觉。
　　中间，我看到婉柔再次打开了手机回复了一次，接着在国字脸的耐心交流之下，回应竟是真的一点点渐渐多了起来。
　　刚开始还有些火热，等到两人一个热情，一个勉强回应足足有了半小时之后，我顿时不由也感到有些无聊了，而就在这时，只见婉柔先是用眼神示意了一下旁边，我顺眼看去，顿时发现她示意的赫然是第一次想要靠近他的那个运动男。
　　国字脸先是扭头看了一眼，接着不知道笑着说了些什么，顿时看到婉柔先是怔了一下，神情有些犹豫和挣扎，又询问了几声，在得到国字脸的回应之后，再次顿了几顿，最终轻咬着嘴唇点了点头。
　　“他们谈了什么？”我顿时来了精神，但还不及多想，顿时就看到婉柔和那个国字脸齐齐站了起来，在国字脸挂着满脸笑容，绅士的手势邀请下，我赫然看到两人离开座位，竟是齐齐朝着酒吧深处那个小门走去。
　　“不会吧。”一瞬间，我的心顿时砰砰砰的跳了起来，但感觉到婉柔两人几乎几步就走到了我做为跟前，又连忙低下了头去，余光所见，婉柔的神情似乎带着一丝紧张，但也仅仅是刹那间，那抹紧张便化作了一种自信的淡然。
　　再次扭头看去，只能从那已是缓缓关闭的房门中，看到两人并肩而走的少许背影和刹那间透露出的刺目灯光。
　　“里面到底有什么？婉柔又为什么会跟着他进去？还是早已经不是第一次了？”一瞬间，我的脑海中便窜动着无数的念头，几乎不假思索，就遵从着本能起身，也朝着那个小门走去。
　　不过刚刚走到跟前，顿时发现一道健硕的男子身影横立而起，干脆而又不失礼貌的告诉我，我并无进去的资格。
　　“好吧。”一时间有些心乱如麻，但最终也只能讪讪的回到了原位，正想着只听叮咚一声，赫然是心理大师发来了微信，入目第一句便是：“老哥，不得不说，你老婆有时总是让人意外。”
　　我并没有急着回复，而是当即点开了他随后发来了一段聊天记录，大致扫了一眼，顿时就明白了整个事情原委。


第十四章
　　有时候，不得不承认，性真的是拉近男女关系最快速的一条途径。
　　虽然婉柔或许只是将心理大师单纯的当成了一个网络上虚无缥缈的人，心理上的负担并不是很大，但在他引导下一次次达到那久违的陌生的高潮快感，想必心理上也不知不觉间，在有些时候习惯了听从心理大师的一些要求。
　　不，按我的了解，或许婉柔对于那些要求和命令，会直接过滤成一些建议。
　　按照心理大师的要求，今天婉柔要第一次尝试着接受搭讪男人，并进行交流。
　　那时候婉柔的挣扎和犹豫正是因为心理大师的要求，不过最终还是答应了尝试一下。
　　运动男是一个出场的，其实我看到聊天记录的一瞬间，不由也怀疑，运动男是不是心理大师事先安排的人？
　　我想身为多年刑警的婉柔，也必定第一时间想到了这点，因此当国字脸突然中途窜出的时候，她顿时选择了国字脸而不是运动男。
　　就像她回复心理大师的话：“我可以按照你的要求，但也可以有我自己的选择。”
　　而后来婉柔的示意，是不是想借着国字脸查一查最开始那个运动男的信息？我想我猜的应该八九不离十。
　　但为何最后婉柔会和国字脸一起走进酒吧深处的那个门后，门后又到底有什么？这些依然是我不得而知的。
　　而如果运动男是心理大师安排的人，婉柔的一切举动其实早已被心理大师掌控，但又何尝不是寻找到有关心理大师蛛丝马迹的一个突破口？
　　心中想着，我立刻给死党郭晓打了一个电话，简单说明情况，郭晓当即便风尘仆仆的赶来，以一次例行检查为借口，直接将那个运动男身份信息翻了个底朝天，顺便还拷走了酒吧今晚的监控视频，毕竟国字脸也是我的怀疑对象。
　　本想让郭晓直接将酒吧后门也查个一清二楚，转念一想婉柔还在里面，当即作罢。
　　而且为了避免郭晓察觉到此事和婉柔有关，事情办完我便将他打发走了，而我也直接回到家中，等待着婉柔今晚的记录，深深期待着一探那酒吧门后的世界。
　　婉柔在我到家后半个小时左右便回来了，神情看不出一丝异样，可惜的是，等到后半夜，我小心翼翼的来到书房，结果发现婉柔今晚的日记并未有最新进展。
　　不过在我临睡前，突然就再次接到了心理大师的信息：“老哥，我感觉是时候开始下一步的调教了，而你听我信号，也可以开始与你老婆做爱了。”
　　心理大师一句话，顿时让我睡意全无。
　　……………………………………………………
　　6月15日，周五，天气异常炎热，突然两天没有接到他发来的消息，或许是因为那晚在今朝醉，故意卖了一个小聪明？
　　如果是因为这样，那我还真是高看他了，只不过身体还会不时莫名的燥热，尤其是那晚去了今朝醉里面，虽然不是自己想象中的那样，但对我的冲击也很大。
　　徐方圆啊，徐方圆，为什么我的身体能够为你有反应，但真的要做什么了，反而又没感觉了？
　　唉，我知道其实原因在我，但我这样尝试改变的方式，你知道了会有什么样的反应？算了，如果这样结束，不，也是时候该结束了，事实证明，他所谓的调教，对于我们两人之间并没有起到什么改善作用。
　　6月16日，周六，最近真的忙起来了，这周应该也就明天下午半天的休息时间了，徐方圆又吸的满屋子烟气，不知道整天躲在书房干什么。
　　6月17日，周日，徐方圆，你知道吗，原来每个人都有不为人知的一面。
　　他又联系我了，但我感觉我又陷入了他有一个套路。
　　两张美容SPA的套票，竟然还关心我最近辛苦了，调教暂停几天，让我可以找个闺蜜好友一起去放松放松。
　　不过，最近确实有些累，不知道是心累还是身体累，想来想去，不管他又耍什么鬼把戏，去放松一下也好。
　　选谁呢？除了我那愁人的妹妹，还能有谁。
　　“姐，最近感觉你更漂亮了，更有女人的魅力了。”与婉凝见了面，她第一句话顿时让我有些脸热热的，更有魅力了？难道性真的可以改变一个人？
　　臭丫头。我也只能心里轻啐一声，连忙用其他话题转移了过去。
　　趁着半天先去逛了逛街，最终还是来到了他所的那家美容店，本想趁着这个机会也和婉凝多交流交流，没想到了地方竟然被告知套票项目，需要单间服务。
　　行吧，我看婉凝那臭丫头反而格外的高兴，就这么不想听我唠叨？
　　环境倒还可以，舒舒服服泡了个澡，换上一次性内裤，内衣，躺在按摩床上，一时都有些要睡着。
　　不过，满腔的睡意却是被最开始走进的那个技师一句话瞬间弄的一扫而空，她竟然问我需要男技师吗？
　　“涉嫌色情服务？”我差点义正言辞的问出口，即使她解释的再诚恳，最终我还是强烈要求换了一名女技师。
　　一时间，心思有些杂乱，但料他也不敢在这种场合搞什么把戏，当即还是放宽了心躺了下来。
　　不得不说，这里技师的手法还可以，随着按摩，浑身也不由一点点放松下来了，随着一套流程下来，很快我身上便被涂抹满了精油。
　　不轻不重的推拿力道下，浑身暖洋洋的就像是飘了起来一样，可能是我刚开始表现太严肃了吧，技师很少说话，其实这种状态下我也有些懒得说话。
　　只是，渐渐的，技师的手法却让我感到有些不对劲，若说那沾满精油的手，一点点伸进一次性胸衣，暧昧的揉捏我的乳房，只是让我感到有些害羞。
　　但当她的双手陡然滑动到我的大腿，将精油沾满了一次性内裤，突然就暧昧的按摩在我的大腿根部，甚至触碰到我的阴唇时，我不由就有些羞怒。
　　但还来不及说话，我脑海中竟然想到了在他诱惑下，自慰的情景。
　　正想着，那一次性内裤就被技师构成了一条线一般，随着向上的推拿，带动着内裤不由就也开始向上拉扯而去。
　　“你……”一个你字刚说出口，顿时就感到那内裤就像自己一次次自慰时一样，陷入到了自己蜜穴一点，身子忍不住的一颤，也不知道是精油的作用，还是我身体的反应，竟是感到蜜穴有些酥麻，有些蠕动，连带着沾满精油的浑身都有些燥热起来。
　　似乎感觉出我的紧张，即使温柔的开口了：“不要紧张，这也是一种正规的保养。”
　　“正规的保养？”我听她说着一时有些怔住了，但却猛然间又感觉到，她那双手一点都不正规，在一次性内裤在那蜜穴越陷越深的时候，顿时感到技师的双手先是沾满精油，轻柔的将我的阴唇从上到下梳理了一遍，紧接着几个指头，就如同弹钢琴一般，在我两个阴唇上弹动着。
　　“嗯……”她们真的是专业的，还有话要说出口的瞬间，我陡然就感到一股剧烈的酥麻，从那弹动间，飞快的涌动向蜜穴，继而传递全身，竟是当即忍不住发出了一声难以启齿的喘息。
　　“手法可以吗？”技师温柔的询问，让我更加羞耻，但伴着那一股股或轻或重的酥麻，酸爽之感袭来，一时间我就仿佛回到了自慰时的那种状态，猛然回过神来的时候，顿时感觉到自己的蜜穴微微一抽，已是有着一缕液体在里面流转。
　　“嗯……”又是一声情不自禁的嗯嘤被我压在口腔，随之感觉到女技师更加大胆的用拇指贴着阴唇，缓缓的向里，就像是要撑开我那紧致的幽径，做进一步的挑逗一般。
　　我承认，我兴奋了，但哪怕不是男人，女人对女人之间这种暧昧的挑逗，还是让我一时无法接受，当即猛地一下坐起了身，有些羞怒的说道：“好了，服务结束了，我自己躺着休息一会就行。”
　　女技师先是有些愕然，随之笑了笑，便礼貌的退出了房间。
　　房间内只剩下了我一人，但我却发现自己的心却怎么也平静不下来了，身体依然燥热着，蜜穴依然微微蠕动着，那不约而至的一缕液体徐徐渗流而出的瞬间，更是让我羞怒不已。
　　“这就是你的鬼把戏吗？”我心里暗自恼怒着，但却发现自己的身体有些颤抖，因为我再次回想到了一次次自慰所带来的那种快感，心中甚至有种冲动，就在这里，偷偷的自己一个人再来一次吧。
　　不过，最终还是理智战胜了一切，但当我起身准备冲洗一番的时候，他的语音就像是未卜先知一般当即响了起来。
　　“怎么样？还可以吧。”他的话在我听来像是带着一种戏谑的笑意。
　　“一般般。”我毫不示弱，毕竟不是在那些特殊的时候，除非我想，我不会允许他可以强势的对待我：“这就是你的计划？”
　　“算是吧。”他一点也不在意我语气的强硬：“约定中，不能有异性接触，同性不算违规吧。”
　　我一时无话可说，但对于他这种把戏，甚至不如曾经引导着自慰来的有感觉，一时间甚至有些意兴阑珊。
　　“我洗洗要回去了。”随便应付一句，我心中想着，似乎也是时候该结束这一切了。
　　“别急啊。”没想，他却是当即打断了我：“虽然不知道你和谁一起来的，但你不好奇，你的朋友是选的女技师还是男技师吗？”
　　“婉凝？”我心中顿时一怔：“不可能，婉凝怎么可能在这种地方，这种服务，选一个男技师？”
　　心中想着，我深吸一口气更加冷淡的回复：“不好奇，没什么事就挂了吧。”
　　“那就算了吧。”他呵呵一笑道：“原本还为你准备了一个小机关，墙上有一块挂着壁画的地方是可以推开看到隔壁的。”
　　我心中顿时一震：“你这是违法行为。”
　　“或许吧。”他一副毫不在意的样子：“那也是为你准备的，怎么？真的不想看看？”
　　我沉默了，难道每个人天生都带着一丝偷窥癖好？都能从窥探别人的隐私中得到快感？
　　尤其隔壁的女人还是我的亲妹妹，婉凝，虽然我根本不可能相信她会在这种地方选择男技师，但心中却仿佛有着一个魔鬼般的声音在回荡：“看看吧，就看一眼，你不是一直很担心那个臭丫头不着调吗？”
　　身体一时间就像是中了定身咒，许久许久，我不由深深吸了一口气：“看一眼，也不会改变什么。”
　　“是的，看一眼不是很难的事。”他语气中的戏谑意味似乎更加浓厚，当即便指引着我寻找到那个隐蔽的机关。
　　一块毫不起眼的壁画在他的指引下，被缓缓推开，那一刻，为什么我的心控制不住的砰砰砰跳了起来。
　　壁画拿开的一瞬间，入目是一块玻璃一般的透明物体，我不由再次深吸了一口气，就像是鬼迷心窍了一般，看了过去。
　　我不知道该不该后悔去看那一眼，一刹那，我感觉整个人从头到尾都想过了一股电流，浑身一麻的瞬间，我张大了嘴，却什么声音也没发出，只感身躯上，一股股酥麻，燥热的电流，从头到脚来回涌动，猛然一颤间，一种无法言喻的强烈悸动与激灵在心扉中闪过。
　　无法控制，也无法理解，那双腿之间的蜜穴就前所未有的强烈抽搐了一下，一缕液体，当即在涌动中溢流而出。
　　脑海中像是一片空白，又像是有着无数画面闪过，呼吸一下子就急促和粗重起来。
　　“告诉我，你看到了什么？”他询问着，我的嘴一次次张开，却怎么也说不出话来，只是一眼看去，视线却怎么也挪不开了，心头宛若压着一块巨石，但浑身的燥热却猛然暴涨。
　　急促喘息间，伴着视线中又一个画面映入，顿时又是一个强烈的激灵闪过，身子一晃间，才发觉自己的身体竟是已变得格外酥软。
　　　　
　
第十五章
　　我看到了什么？那是与我关系最为亲近的妹妹婉凝，此时此刻却浑身赤裸着躺在按摩床上，一双比我还要大的乳房，不，奶子之上涂满着明晃晃的精油。
　　而在她身边站立着服务的，竟然真的是一名男技师。
　　你猜，隔壁你的朋友选择的是男技师还是女技师？
　　哦……其实当他问出那句话的时候，我的脑海中不由自主就浮现出了如果婉凝选择的是一名男技师那该是怎样一种情形？
　　现在，我看到了，婉凝选择的真是一名男技师，她那两粒奶头很是小巧粉嫩，但此刻却被男技师同样沾满精油的双手暧昧的撩弄着。
　　或是夹紧拉扯，或是轻轻旋转一圈，又或是如同弹钢琴一般，在婉凝小巧粉嫩的乳头上飞快连续弹弄着。
　　“嗯……嗯……你很专业……嗯……”婉凝大胆而又酥软的娇喘传入耳中，我只感觉羞耻到想要堵住耳朵，但又忍不住的有些口干舌燥。
　　我，我平常古灵精光，其实又乖巧听话的妹妹，原来还有着这样的一面，有着在其他男人身旁这样的一面。
　　我不想去看，但随着呼吸的急促却不由想去看，我看到了不仅仅是乳房，男技师站在按摩床一侧，另一只手赫然正滑动在婉凝的双腿之间。
　　那比我更加茂盛的黑色毛发之下，明显也沾满了精油，我看不清男技师是如何撩弄的，但却看到随着男技师那一只手的动颤，婉凝的下半身总是不由自主的向上微微一抬。
　　勾人的娇喘呻吟，陡然化作了更加大胆，更加酥软的声音：“嗯……哦……不要插……插进去……就在外面……哦……”
　　“她们认识吗？这么舒服吗？”我感觉对眼前的一切有些难以置信，但也莫名的感觉到身体在一点点发热，在一点点无力。
　　“嗯……你……你的家伙也很大……哦……”陡然间，我再次瞪大了双眼，婉凝那是在做什么，她怎么能如此大胆，如此放荡，她怎么就那么主动的抓住了那个男技师的下面。
　　“我……我……我还要继续看下去吗？”我发誓，就连我老公徐方圆的下面，我都没有这么认真的注视过。
　　这，这就是其他男人的下面吗？为何我的脑海中不由自主的就浮现出了鸡巴两个字？
　　我目睹着婉凝一边扭动着身体发出一声声娇喘呻吟，一边在自己身上胡乱滑动一下，沾满了精油，便握住了那个男人的下面，不，鸡巴。
　　我无法比较，因为我从未认真端详过徐方圆鸡巴的模样，也是第一次真正意义目睹到其他男人的鸡巴。
　　只感觉那握在婉凝手中的鸡巴，就像是初生婴儿手臂那样粗壮，浑圆的龟头就仿佛放大了数倍一般，烙印在我的视线中，婉柔一个贪婪的野兽朝我发出着狰狞的嘶吼。
　　目睹着这一切，特别是男技师的鸡巴，我感觉胸口有些窒息般的难受，不敢去看，不想去看，却又一次次躲闪着目光一扫而过。
　　猛然间，伴着婉凝一声突然高昂的呻吟，我的心也随之一揪：“嗯……不要插进去……嗯……哦……我会……会受不了的……嗯……哦……”
　　“插进去，是男技师的手指插进去了吗？”我无力的臆想着，但当即感觉双腿早已不由自主的夹紧，那火热的幽径之中，在微微一阵无法控制的蠕动着，已是有着一缕湿润在流转。
　　我不知道当时自己的表情，应该很妩媚，很无力吧，大口喘了口气的同时，身体无力的靠在了墙壁上，却又侧着脸一次次不由自主的朝着隔壁的房间看去。
　　“怎么样，看着自慰吧。”一直沉默着的他突然开口，就如同魔鬼的低语，让我心中猛然一颤的同时，就感觉一双乳房上的血液当即沸腾了起来一般，齐齐汇聚在那娇嫩的乳头之上。
　　低头微微看去，顿时就发现，原本在精油沾染下就几乎透明的一次性胸衣之上，那娇嫩的乳头早已顽皮的顶立而出，靠在墙上，双腿不由自主夹紧间，一股股清晰而又强烈的蠕动感，酥麻感，早已传递而出。
　　就像是不知多少个夜晚偷偷一个人观看着那些淫霏影片时的感觉，我知道，自己想自慰了，不过轻咬嘴唇间，我还是强忍着道：“不需要。”
　　因为这不是看电影，因为这是亲眼目睹着身边最亲近人淫乱的戏码，刚一想到自慰这两个字，内心深处不由就生出一股浓浓的罪恶感。
　　“这个随便你了。”他发出一声意味深长的笑容，随之竟是干脆挂掉了语音，让我整个身心不由也是感到莫名的一阵放松。
　　而几乎就在同时，我陡然听到隔壁婉凝的呻吟变得高昂而又悠长，心扉一颤间，忍不住再次看去，顿时看到男技师撩弄在婉凝双腿之间的那只手，正飞快的抽插着。
　　婉凝沾满精油的赤裸身体，就像是一条游蛇一般，扭动，颤栗，小腹连同着臀部高高抬起间，我甚至看到了那随着男技师手指抽插，耷拉在两侧的阴唇。
　　“你……嗯……啊……我要到了……爽死了……啊……”又是一声高昂呻吟中，我赫然看到婉凝双腿之间的肌肤疯狂的抽搐痉挛起来，接着从那黑色毛发之下，竟是当即喷出了一股肉眼可见的液体。
　　“我……他……他插入了几根手指，应该是两根最舒服吧……嗯……。”猛然回过神来时，我才发现自己竟然不自主的发出了一声类似呻吟的娇喘，无力的身体靠在墙壁上，紧咬着嘴唇间，可能是因为他已经挂断了电话，迷离的视线不由深深的定格在了隔壁房间之中。
　　“自慰？自慰？自慰？”脑海中回荡着男技师手指飞快抽插的画面，就仿佛有着一个声音在我脑海中飞快的回荡，让我不由自主伸出了颤抖的双手，摸索到了自己的双腿之间。
　　刚刚靠近那大腿根部，陡然感到一股强烈的颤栗之感涌遍全身，又像是受惊的小兔一般，猛地缩回了手掌，却又感到那已经湿润的蜜穴，像是不甘一般，飞快蠕动了几下，让我整个人更加燥热和无力。
　　“喊我来，就是让我看到这些的吗？”就在我苦苦忍耐的时候，突然间，从隔壁房间竟是传来了另一个男人的声音，这个声音听起来格外的熟悉，猛一下却又想不起来是谁，等到我咬着嘴唇放眼看去的时候，一下子就怔住了。
　　“郭晓，竟然是郭晓，徐方圆那个从小玩到大的死党。”我怎么也没想到郭晓竟然会出现在这里，而他又来了多长时间，刚刚婉凝那淫荡的一幕幕都被他看到了？
　　这到底又是怎么一回事？我只感觉自己有些懵懵的。
　　经历过一次高潮的婉凝，懒散的躺在按摩场上，在男技师耐心而又认真的聊弄下，不由再次发出哼哼的喘息，同时那纤细的一手依然握着男技师粗壮的阴茎，缓慢的撸动着。
　　而男技师一言不发，脸上带着温和的笑容，只是耐心的服务着，对于郭晓的出现也丝毫不见惊讶，仿佛对于眼前的一幕早已习以为常。
　　郭晓从房间的角落一步步走出，干净利落的短发之下，浓眉大眼，面容却又格外帅气，虽然是文职，但赤裸的上半身却依然有着一双精壮的肌肉。
　　我一时怔住了，猛然间又是一颤，只感一股滚烫顷刻间便在脸颊之上荡漾开来，因为郭晓出现在我的视线是，还穿着一件短裤，但随着几步朝婉凝走去，赫然是直接脱掉了短裤。
　　一刹那，又是一根，不，除了徐方圆之外，第三个男人的鸡巴就这样赤裸裸的映入了我的眼眶。
　　一瞬间，我只感自己有些眩晕，因为羞耻而感到眩晕，郭晓不仅仅是徐方圆的发小，严格意义上来说也是我的朋友，但此刻我却如做贼一般，看到了他的鸡巴。
　　“我……”不知为何，我感觉喉咙间也像着了火一般，即使不想去看，但脑海中却不由自主做着对比。
　　郭，郭晓的鸡巴好像比男技师的更粗，其上暴起着的一根青筋，也更加的狰狞，硕大的龟头好像呈着一种紫红色，就这样直直挺立着走到了婉凝的跟前：“不得不说，这一趟确实刺激到我了。”
　　我看到随着郭晓的走进，婉凝的双眸一瞬间便变得水汪汪的，另一只柔软的小手极其自然的便握住了郭晓狰狞的阴茎，嘴中吐出的嗯嘤之声也陡然变得更加酥软：“嗯……我……我被弄的好爽……嗯……郭晓……”
　　我不由咽了咽口中的唾液，有些不可置信，却又有些像是着魔了一般怔怔看着隔壁房间的一切，只感一缕缕湿润从紧致的幽径中渗流而出，转眼整个大腿根部便变得粘滑一片。
　　婉凝看着郭晓的表情水汪汪的柔软，而郭晓看着婉凝的神情同样温柔，一边接受着婉凝温柔的为他和男技师同时撸动着鸡巴，一边俯身缓缓在婉凝额头上亲吻了一下笑道：“要不要再刺激我一下，尝尝他的滋味？”
　　“不要……嗯……”婉凝像是拒绝，又像是在挑逗，随着男技师的手指似乎再次插入，她陡然再次一抬臀部，发出“哦”的一声悠长呻吟后，两只小手撸动两根鸡巴的速度顿时更快，同时一边看着郭晓说道：“郭晓……嗯……我被弄的好爽……嗯……你娶我……哦……娶我我就让别的男人操……啊……”
　　我感觉三观有些崩塌，两个人是相爱的吗？如果相爱，为什么又会做出如此匪夷所思的举动？这到底是怎么样一个世界？
　　但为什么，我看着着常人无法理解的一切，除了震撼，体内却又仿佛有着某种枷锁在打开一般，原本缩回的手，不由自主再次摸索到了双腿之间。
　　“嗯……”即使咬着嘴唇，也忍不住发出一声嗯嘤间，猛然回过神来后，才赫然发现自己颤抖的手掌早已撩开了那几乎透明的一次性内裤，暧昧的撩弄在了自己那紧致的幽径入口。
　　“嗯……”想要再次收回自己的手指，但随着一股强烈的酥麻之感涌动而来，却怎么也舍不得收回了，指尖缠绕着一缕粘滑，轻轻的探入，然后收回，继而再轻轻的探入。
　　紧致的蜜穴就像是婴儿的小嘴一般贪婪的吮吸着自己的手指，乳房间也像是涨奶了一般难受，另一只手不由缓缓的揉弄而去。
　　无力的靠在墙壁上，大口大口喘着气，但却不由自主的发出一声声羞耻的呻吟，迷离的视线，同样一刻也不舍得的凝望着隔壁的一切。
　　“嗯……哦……郭晓你操我吧……嗯……”婉凝那大胆放荡的声音，就像是敲打在自己心扉的鼓点，让我整个人都想坏掉了一般：“郭晓，你要怎么操婉凝。”
　　心中这样想着，猛然间脑海中竟是浮现了郭晓那根粗壮狰狞的阴茎直直挺立在自己眼前的画面，让她浑身轰然一震间，原本要再次抽出的手指，在一瞬间便被那紧致的蜜穴死死咬合住，一股从未有过的酸麻颤栗快感当即涌入心头。
　　“不……不能这样。”我拼命的摇晃着自己脑袋，却丝毫无法阻止刚刚目睹到的郭晓阴茎更加清晰的浮现在自己脑海，带来一种无法言喻，紧张羞耻又有着异样悸动的复杂思绪流转在身心。
　　“我……嗯……就……就当是电影了。”喃喃着自欺欺人的话语，陡然间就像是整个心神都豁然一松，紧接着两根纤细的手指一并，再也无法压抑的便顺着粘滑的液体，尽数插入到了自己紧致的蜜穴之中，另一个手掌尽力的揉捏着自己的乳房，在那无尽燥热煎熬之下，猛然间竟是将自己一个乳房高高托起，在微微的迟疑之后，便极力的低着头，张嘴含住了自己一侧早已翘立而起的乳头。
　　“嗯……我……哦……”我的身体颤抖着，却也看到隔壁面带微笑的郭晓，陡然挺立着那根让我有些无法直视，有些心神眩晕的阴茎，来到了婉凝的下半身所在。
　　“郭晓，操我……狠狠的操我……嗯……”婉凝半昂起着头，眨着水汪汪的眼眸看着郭晓，双腿赫然是主动朝着两侧大大分开着。
　　“婉凝，你，你怎么能够这么不矜持，怎么能够这样淫荡。”我无力的喃喃着，脑海中不由就浮现出了一个念头，婉凝此时此刻的模样，就，就像是一个婊子一样淫荡。
　　“我……哦……可……可自己不也是一样吗……哦……”我感觉自己已经无法控制了，无法控制那接连不断浪涛一般袭来的渴望：“魔鬼，都是因为他，都是因为他自己才习惯了自慰，才习惯了这种感觉，才变成了这样一个女人。”
　　“嗯……我……哦……”一边想着，一边修长的双指不由探入的更深，遵从本能一般，随着手指微微弯曲，顿时便触碰到了蜜穴深处最敏感的一点凸起。
　　嘴中极力含着的一个乳头早已吐出，双指却情不自禁的紧紧夹住，一次次的旋转拉扯，快感就像是浪涛一般，从蜜穴涌动而出，顷刻间传递到身体每一个角落。
　　即使我不想承认，但也无法否认，这种感觉好像真的比看着那些淫霏的影片更好。
　　“哦……郭晓……嗯……”隔壁房间中的一切，没有停止，我一边极力压抑着自己发出羞人的声音，一边看着郭晓挺立着自己那粗壮的阴茎，来到婉凝双腿之间的刹那，随着猛地一耸腰部。
　　一瞬间，在我面前就仿佛响起了“噗嗤”一声声响，只见婉凝臀部高高一抬，俏丽的面容上刹那间布满了诱人的红晕，娇小的红唇一张一合间，喷吐出一声声淫言浪语：“郭晓……嗯……好舒服……哦……你操的我好舒服……啊……”
　　“小骚货。”郭晓笑骂了一声，陡然却是架起了婉凝的一只脚来到了自己的肩上，随之便开始了狂风暴雨的抽插。
　　“啪啪啪。”那一声声有力的撞击声回荡在我的耳边，弥漫在我的心扉，让我几乎无法站立，只感蜜穴中从未有过的湿润，就仿佛也在承受着莫大的力量冲击一般，引起一次次的蠕动和抽搐。
　　“我……我要不行了……我坏掉了……嗯……哦……”我几乎要将嘴唇咬出血，但那微微的疼痛感在此时此刻这从未有过的快感冲击下，却是如此的微不足道。
　　而隔壁房间中，婉凝一边承受着郭晓的抽插，另一边那个男技师赫然也是没闲着，俯身低头便张嘴含住了婉凝的乳头，暧昧细心的撩弄起来。
　　“郭晓……嗯……啊……”婉凝的身体刹那间便开始疯狂扭动起来，那模样大胆而又放荡，让我不忍直视，却又心神恍惚，难道其他女人都是这个模样？难道男人都喜欢这样的女人？
　　正想着，陡然听到隔壁婉凝再次发出一声放荡的淫言，而随着那一字一句落入耳中，我心中顿时轰然一颤，刹那间，满脸不可置信。
　　

第十六章
　　“啊……郭晓……我……呜呜……我就是你的小骚货，操死我这个小骚货吧……哦……你看她在吃我的奶子呢……嗯……哦……”婉凝大胆的言语让我面红耳赤。
　　骚货，奶子，还有另一个男人，这一切一切都让我的心神承受了莫大的冲击，就仿佛打开了一个新的天地，虽然不想进入，但身体的快感却越发的强盛。
　　我甚至感觉到从紧致蜜穴中溢流出的液体，早已一缕缕顺着大腿根部滑落而下。
　　而郭晓面对婉柔的淫言浪语显然更加激动，一次次抽插，带动的清脆撞击声越发响亮，同时说道：“小骚货，看着他是怎么吃你的奶子的。”
　　“呜呜……嗯……哦……郭晓……啊……”婉凝竟然真的依言有些艰难的抬起头，看向了正在撩弄自己奶子的男技师：“郭晓……嗯……他……他吃的我好舒服……哦……嗯……操我啊……郭晓……嗯……”
　　“告诉我，你是不是个小骚货。”郭晓也喘着气，每一次抽插，都带动着他上半身精壮的肌肉一次次颤动，而我就仿佛正置身在那种强大的力量之中了一般，蜜穴和乳房不约而同的齐齐一片火热。
　　“嗯……嗯……”即使不想承认，但，但这一刻的感觉实在太美妙了，就，就如同那多年前自己曾经第一次自慰：“哦……”
　　“我……嗯……啊……我是小骚货……我是你的小骚货……啊……”婉凝也疯狂的呻吟着，看似瘦弱但格外有料的赤裸娇躯一次次抬起，弓起。
　　红晕的脸颊上，那表情看上去格外的迷人和诱人：“操死你的小骚货吧……嗯……啊……小骚货全是你的……哦……”
　　那一生生淫言浪语，每一字落入耳中，都像是催情的春药一般，让我羞耻，让我更加沉溺，即使无法看到，但脑海中却也不由自主浮现出了那曾经看到一个电影画面。
　　一根粗壮的阴茎，宛若铁杵一般，撑开那湿润而又紧致的幽径，每一次抽插，都带动着粘滑的液体一缕缕飞溅。
　　泥泞的幽径颤抖着，抽搐着，却又一次又一次被那根铁杵无情的撑开，无情的插入到最深处，直至连蜜穴深处娇嫩的肉褶都被带动着翻卷而出。
　　“嗯……我……啊……”我第一次发出了如此高昂的呻吟，原本以为两根手指就已足够，那时却情不自禁的再次并起了一根手指，尽情的撑开着自己紧致的蜜穴，抽插，旋转，弯曲，就仿佛真切感受着一根阴茎，一根鸡巴在里面肆虐的感觉。
　　而就在这时，婉凝接下来的一句话，让我猛然一震之后，羞耻的想要逃离，但体内的情欲却又在瞬间就像是开了闸的洪水一般，轰然决堤。
　　“哦……”婉凝的呻吟宛若哭泣，但在猛然间又是剧烈一颤间，就仿佛达到了某种顶端，双腿胡乱的蹬颤着，发出疯狂的呻吟：“郭晓，操死我了……啊……哦……告诉你个秘密啊……哦……其实我姐也很骚……啊……”
　　“其实我姐也很骚。”这几个字入耳的一刹那，让我气愤到想哭，为什么，为什么婉凝你要这样说自己的姐姐。
　　然而，猛然间体内一股更加强烈的快感袭来，又让我羞耻到想哭：“自己骚吗？自己不是个好女人……哦……不然为什么会在这里自慰……嗯……啊……”
　　一瞬间，我有些不想去想其他，只想尽情的享受，尽情的放纵，然后尽快的逃离这里，但心中又像是有着一个魔鬼的声音在低语：“听听，继续听着，听着他们是怎么评价你的。”
　　随着婉凝这一声大胆的言语落下，陡然便看到她赤裸的娇躯更快颤栗起来，伴着“哗叽哗叽”淫霏抽插声，她整个人先是轰然绷紧，高高抬起自己的臀部，而后软软落下。
　　但郭晓却仿佛受到了巨大的刺激一般，双眼猛然睁大，不停耸动腰部之间，就如同一个打桩机一般，一次次尽情的抽插进出在婉凝的蜜穴之中：“你这样说你姐真的好吗？”
　　“我……哦……”即使刚刚高潮过后，婉凝却仿佛立刻再次提起了新的感觉一般，身体一扭间，将两个修长的双腿如同八爪鱼一般，缠在了郭晓的腰间，同时无力的喘息道：“哦……嗯……我姐本来就很骚……啊……嗯……一提他你就兴奋了……嗯……啊……郭晓，你不是一直想操我姐吗……哦……她真的很骚的……啊……”
　　“我……我……”婉柔喘息着，却发现自己在快感的冲击下，连羞怒，连反驳的力气都没有。
　　“郭晓想操我？”这样一个念头浮现在脑海，让我浑身轰然一紧，但紧接着明知道不应该，可刚刚目睹到郭晓的那根粗壮阴茎却更加清晰的浮现在了脑海中。
　　没有具体的画面浮现，却让我的身体当即宛若再次燃烧起了一团熊熊烈焰，蜜穴中就像是有着万千只小蚂蚁在窜动，弯曲的手指每摩擦一下，都带来一阵透彻心扉的颤栗。
　　“小骚货，连你姐的玩笑也开。”郭晓随着这样笑说着，但我却感觉到他的呼吸明显粗重了几分：“他，是真的想操我？”
　　“呜呜……我是小骚货，我姐……嗯……是大骚货……郭晓……啊……你娶了我去操我姐吧……啊……”婉凝简直有些胡言乱语着，就连一直神情自若的男技师也有些意外。
　　只见郭晓奋力抽插着，突然道：“我和你姐夫可是发小。”
　　“嗯……肥水不流外人田……哦……要不……嗯……要不我也让我姐夫操一下啊……”
　　“又没调了，你姐可不会同意。”
　　“嗯……你把我姐操服了……哦……她就会同意了……嗯……”
　　“不行，有些没良心。”
　　“郭晓你个伪君子……啊……你不操，一定有别人操的……哦……”
　　“比起这个，你先让别的男人操一次，才是正事。”
　　“不要……嗯……你先娶了我……哦……你先操了我姐……啊……”
　　两人一句对一句，只让婉柔一片面红耳赤，那蜜穴中流转的快感，一次次眼看就要到达顶端，但又因为隔壁两人的对话，让她心生颤栗，顺从本能般，不由自主的忍耐着，忍耐着，就仿佛期待着更加极致的高潮。
　　“嗯……郭晓想操我。”几个字一遍遍浮现在脑海，我不由发现，这几个字就仿佛拥有着特殊的魔力一般，比任何一部淫霏的电影都更加剧烈的冲击着我的心扉。
　　“徐方圆，你知道你发小想操你老婆吗？”
　　我……我我要忍不住了……哦……
　　“郭晓，你害怕了。”而隔壁，婉凝就像是不嫌事大一般，在郭晓沉默后，竟是又主动开口挑逗道：“郭晓……嗯……来一下吗……就当一次角色扮演了……嗯……让你体验一下操我姐的感觉。”
　　“婉凝。”我心有羞怒，却发现一经生出，便化作了最纯粹的羞耻，三指并起，抽插，挖弄的频率快到了极致，但却发现，却并不能像往日一样，得到快速的满足，反而就像是少了点什么。
　　而郭晓一听婉柔这样一说，就像是找到了一个借口一般，随着呼吸一重，猛地抽出了自己的阴茎，火热笑着道：“小骚货，趴着。”
　　“嗯……”婉凝顺从的转身，就像是一个母狗一样在按摩床上趴起，高高崛起着自己的臀部。
　　即使已经在影片中看到了无数次这样的姿势，但真的等到亲眼目睹的一刹那，我的心扉还是忍不住一次次的震撼，这和野兽有什么区别？
　　“小骚货，准备挨操。”只听郭晓火热一笑，再一次耸腰而上，这一次我清楚看到了，那根粗壮的阴茎，就那样直突突的，一下子就撑开了婉凝紧致的蜜穴，伴着“噗嗤”一声，瞬间全部没入。
　　而婉凝就像是疯狂了一般，讨好着一般，不断扭动着自己的臀部，沉甸甸的两个硕大奶子，就如同水袋一般垂落而下，娇嫩的乳头在晃颤中，与那按摩床一次次的摩擦。
　　“郭晓，操我……哦……”婉凝昂起脑袋呻吟着：“我……我早就想让你操了……嗯……你不想操你嫂子吗？”
　　一瞬间，我便明白了他们竟然真的就在这里开始了所谓的角色扮演，为什么，为什么好好的一次做爱，就非要这样作贱人？
　　我无力的喃喃着，却感快感浪涛一般袭来，唯有紧紧靠着墙壁，才让自己的身体不瘫痪下去。
　　“因为，因为。”郭晓似乎还有些犹豫，但随着婉凝疯狂的挑逗，猛然也吸了一口气：“嫂子，那是因为我不知道婉柔嫂子原来这么骚啊。”
　　“我……哦……嗯……”婉凝就仿佛真的投入到了其中一样：“嫂子不骚……嗯……啊……嫂子就是想让你操……嗯……操嫂子吧……哦……”
　　“真的吗？”郭晓也彻底兴奋起来，一边抽插，一边猛地扬起手掌，应着“啪”的一声便在婉凝丰满的臀部上狠狠拍打了一下：“嫂子明明就是那么骚，明明把我的鸡巴咬的那么紧。”
　　“哦……嫂子错了……哦……”婉凝的呻吟越发的酥软，整个上半身几乎贴在了床铺上：“嫂子错了……惩罚嫂子吧……嗯……哦……郭晓好好操嫂子的骚屄……惩罚嫂子吧……啊……”
　　“嫂子，你这么骚，就不怕方圆哥知道吗？”郭晓说着，却像是真的惩罚一般，耸动腰部，猛地一下就像是狠狠捣弄到了最深处，顿时引得婉凝一声颤吟：“啊……我不知道……嗯……哦……嫂子就像是想让你操啊……嗯……啊……”
　　“嫂子，我要替方圆哥好好惩罚你这个骚货。”接连刺激下，郭晓也是兴奋的脸色涨红，几乎每一次抽插都使出最大的力量一般，而婉凝早已疯狂了一般，不断摇晃着臀部，发出着一阵阵的淫言浪语：“啊……郭晓，操死嫂子吧……呜呜……我就是你的骚嫂子……啊……你方圆哥的骚老婆……”
　　随着一语话落，婉凝身体剧烈颤栗着，赫然是再次达到了一次高潮，而郭晓却是动作不停，反而抽插的更加猛烈。
　　“我……我……”我感觉自己整个人都坏掉了，明明知道两人只是一些情趣的扮演，但快感的冲击下，却仿佛自己真的置身在其中了。
　　“我……我是个骚货吗？”我的心中不由产生了动摇，第一次，真的是第一次，脑海中不由浮现出了一个真实的画面，自己就代替婉凝躺在那个按摩床上，任凭郭晓粗壮的阴茎，任凭徐方圆之外第一个男人的阴茎，插入到自己的蜜穴之中。
　　“我……哦……”看着婉凝的表情，我不由想着，难道做爱真的可以这么舒服？真的可以让人这么沉迷？为什么，为什么我从来没有体会到这种感觉？
　　“郭晓，你真的想操嫂子吗？”一个大胆的念头轰然在脑海中迸发而出，明明知道仅仅是幻想，但在瞬间就像是身体内所有情欲火药被点燃了引线一般。
　　一股极致的颤栗从心扉中涌动而出，紧接着便疯狂弥漫在了自己蜜穴之中。
　　“嗯……我……哦……”三根手指快速抽插到极致，另一个手揉捏着自己涨热的乳房几乎抓出了几道红印，但我却丝毫没有感受到一丝痛楚，感受到的唯有那即使是前几次自慰也没体会到的极致快感迸发的前兆。
　　在这爆发的最后时刻，我不由再次看向了隔壁，只见隔壁早已一片淫声浪语，而郭晓兴奋的脸色通红间，突然再次一拍婉凝的臀部有些颤抖的道：“嫂子，我惩罚你给这个技师舔鸡巴。”
　　“我……”那名男技师先是露出了一抹欣喜的表情，而婉凝这一次顿了一下，随之却是陡然拉着一旁那个男技师来到了自己头前：“嗯……郭晓……嫂子知道错了……哦……嫂子最喜欢吃男人的鸡巴了……嗯……你看……”
　　说着，只见她睁着迷离的眼眸，红唇一张，赫然是真的一口将男技师勃起的阴茎含入了进去。
　　“呜呜……嗯……嗯……”含入的一刹那，我感觉那一刻的婉凝就真的像一个婊子，吞咽的是那么卖力，舔弄的是那么仔细，一声声“吸溜吸溜”的淫霏声响中，只是片刻嘴角便溢流出一缕缕来不及吞咽的唾液，格外的淫霏。
　　而身后的郭晓顷刻间便像是疯狂了一般，通红的双眼瞪得大大的，双手扶住婉凝的臀部，一次次都尽根插入，只引得婉凝在一声声模糊不清的嗯嘤之中，一次次将男技师的阴茎也是尽根含入。
　　“我……”目睹着这一切，我发现自己真的忍耐不住了，我从来没想到女人在男人身下可以如此低贱，也从来没想到，女人在这种情况下，还可以露出如此享受，如此沉溺的表情。
　　“真的这么舒服吗？”我这样想着，但却感就像是附身在了婉凝身上一般，蜜穴和口腔同时涌动出无尽的火热，即使我还想再忍耐着，再忍耐着，但是在脑海中再一次清晰浮现出郭晓，男技师两根截然不同的阴茎时，便再也忍耐不住。
　　“我……啊……”伴着一股极致的颤栗，我昂首发出了一声高昂的呻吟，蜜穴刹那间紧致如同虎钳一般将我并起的三根手指紧紧夹住，疯狂的蠕动抽搐着，片刻之后只感一股从未有过的浓厚淫液，当即从蜜穴深处喷涌而出，尽数浇灌在了自己的手指之上。
　　“我……”我无法形容那是一种什么样的感觉，只仿佛整个脑海一片空白，灵魂宛若腾飞，在一阵极致的颤栗抽搐后，勉强靠在墙壁上的身体，顿时再也坚持不住，无力的顺着滑下，瘫坐在地面。
　　大口大口喘着气间，只感觉浑身没有了一丝力气。
　　隔壁，那一声声娇喘呻吟，一声声淫言浪语还隐约可闻，但想着刚刚自己所做的一切，我却全然没有了心思，抱膝坐在地面间，只感一股无法形容的悲伤弥漫心头，忍不住小声抽泣出声。
　　我最终还是没有提前离开，勉强回复了一下心情，等待着若无其事的婉凝走出了自己的房间。
　　听着她亲切的喊着一声声姐姐，还有那脸上洋溢的笑容，我不由怀疑，之前看的一切难道只是幻觉？
　　又或者，真正的欢爱，真的可以让女人舒服，疯狂到那个地步？我的心中不由生出了这样一个让自己惊恐的念头，怀着杂乱的心思，当即催促着婉凝赶紧回家，对于他后来发送来的消息，只是看了一眼，也全然没了心思搭理。
　　可为什么，通过自慰达到了这么强烈的高潮，而当我走出美容店的时候，心扉间依然有着一缕火热在流转？
　　徐方圆？我还要继续吗？我真的害怕自己变成一个坏女人。
　　一边看着婉柔的日子描述，一边不由从那字里行间中脑补出一片片真实的画面，我一口气看完，深吸一口气的同时，低头间不由发现自己的阴茎已是钢铁一般坚硬，但不由的，我也陷入到了深深的沉思当中。


第十七章
　　一缕烟气，从我眼前飘然而过，让我的视线有些模糊，思绪也更加的杂乱。
　　看得出，美容店的经历应该让婉柔格外的印象深刻，否则也不会下午回来的时候，趁着我不在，便偷偷独自一个人写下了这么长的日记。
　　阅读过程中，我不止一次兴奋到颤栗，但也清楚看到了婉柔剧烈的挣扎和事情发生后深深的自责。
　　我真的就要这样一直懦弱的躲在背后，不管好也罢坏也罢，都让婉柔一个人独自承担吗？
　　“不，我想要的淫妻不是这样的，请加作者qq二四六一二二一二六八或唯一授权代理纯莲QQ二九四七二零二一。”我豁然起身，眼神中充满了坚定，不管是为了不让婉柔一个人独自承担也好，还是不想被心理大师一直牵着鼻子走也好，我都不能这样一直懦弱下去。
　　下定决心后，转眼间，一个大胆的计划便在我脑海中有了一个大概的轮廓，虽然这样的举动可能会让我彻底失去现在好不容易得来的局面，但我感觉却是必须要做的事情。
　　不过，一切还是要循序渐进，缓慢图之，最重要的还是要借助心理大师的调教，开展自己的计划。
　　不得不承认，如果没有心理大师近期的调教，我的想法应该永远不可能实现，但如今有了心理大师的调教，清晰可见的目睹着婉柔的变化，对于自己的想法，我至少有了一半的成功概率。
　　除此之外，我也不由深深的怀疑起来，郭晓到底和心理大师有没有关系？以前基本上排除了，但发生了今天的事情之后，我不由又有些动摇了。
　　而郭晓对婉柔有着一些异样想法这件事，说实话我是不介意的，别说他和婉凝之间可能真的就是一些单纯的情趣，就算是真的，做为有着一个深度淫妻癖的我，甚至感觉，如果真的是郭晓，而且真的能成事，那对我来说将会是一件天大的礼物。
　　倒是对于婉凝这个小姨子的大胆奔放，甚至郭晓隐隐透漏出来和我一样的淫妻癖，让我有些意外。
　　不过，如果不是郭晓，那他为什么就会这么恰到好处的出现在那里？
　　想着这些，猛然间一个关于心理大师身份的大胆猜测，不由浮现在我的脑海中，让我心中也是一震。
　 再次点燃一根香烟，平复了一下心情，我不由打开了心理大师的微信：“看得出，你的进展很大，不过接下来要该怎么办？”
　　心理大师果然如我所料的就像是24小时都在对着手机，当即便回复了我：“很简单，前面无论看电影也好，自慰也罢，都是为了让她正视自身的欲望，正式性这件事。”
　　“那么。”心理大师分了一段又说道：“接下来，就该让他正视别的男人带给她的欲望了，从虚幻走向现实，对她的冲击一定是巨大的，不过相信我，一旦她度过了接下来这个阶段，真的开始从别的男人那里正视自己的欲望，老哥你的愿望实现也就不难了。”
　　我一字一句的看着，也一字一句的分析着，不由也对心理大师这看似简单，但却一环套着一环的方式表示认可，更让我疑惑的是，他怎么就能如此精准的把握住婉柔的心理？
　　我不由又问道：“为什么现在我就可以和她做爱了。”
　　“呵呵。”心理大师发来一个笑脸道：“你是可以和你老婆做爱了，但是你也有一个艰巨的任务，那就是尽量不要让她达到高潮，这样才能让她更加认真的审视其他男人和你的区别。”
　　“高潮吗？”我不由自嘲般一笑，同时又对心理大师又加深了一丝警惕，如果按他所说，或许对婉柔真的能够起到更大的推动作用，但我并不想将婉柔从一个极端推到另一个极端。
　　我想要的是婉柔既能放开所有的享受和我在一起的感觉，又能更加享受和别的男人在一起的感觉，这才是我追寻的最终的淫妻。
　　不过，我也并没有点破，而是决定暂时先按照心理大师的说法做下去，同时暗中观察着，以决定自己的计划到底什么时候展开。
　　深吸一口气，关闭电脑，退出微信，而想必这个时间，婉柔也正好差不多洗完澡了，我当即也是走出了书房，在婉柔冲洗完毕后，也去冲洗了一番。
　　躺在床上，婉柔平躺着摆弄着手机，呼吸平顺，神情自然，但我却不由怀疑，经历了中午时那惊心动魄的一幕幕，她的内心真的如同表面那么平静吗？
　　说起来，自从心理大师开始调教起，我们好像足足有近一个月的时间没有做爱了，受到日记的刺激，我不由也有些心猿意马起来。
　　“老婆？”我低声的呼唤了一声，一手轻柔的滑动在婉柔裸露在外的手臂上，顿时就感觉到婉柔的身躯微微一震，触手可感，她的肌肤赫然微微有些温热，这顿时也更加证实了我的想法，即使经历了足足一下午的平复，她的内心依然不平静。
　　因为我清楚记得日记最后的一句话：“可为什么，通过自慰达到了这么强烈的高潮，而当我走出美容店的时候，心扉间依然有着一缕火热在流转？”
　　毫无疑问，心理大师的计划是成功的，成功的勾起了由其他男人带给婉柔的快感，即使婉柔再不想承认，她中午是真实目睹着，甚至臆想着郭晓和那名男技师的阴茎才达到的高潮。
　　而几乎在我微微触碰抚摸一阵后，顿时看到婉柔便轻轻关闭了手机，长长的睫毛颤了颤之后，便深吸一口气闭上了双眼。
　　虽然以为的主动并没有发生，但我还是满心期待，一个翻身便将婉柔火热的压在了身下：“老婆，这么久不做了，你真的一点也不想吗？”
　　我大胆的询问着婉柔的感受，顿见婉柔的睫毛再次颤了颤，双眼却是没有睁开，只是呼吸有些微微的急促道：“也有点。”
　　一声也有点，顿时变成了对当下的我最大的鼓舞，我嘿嘿一笑，顿时朝着婉柔火热的红唇吻去，不知是不是因为看多了那些淫霏的成人影片，这一次，婉柔闭着双眼，在我吻去的瞬间，却是主动微微张开了少许自己的红唇。
　　虽然张开的那道缝隙格外的小，但却并不妨碍我的舌头强势的探入。
　　“呼……呼……”我故意加大着自己粗重的喘息，贪婪而又火热的吮吸着婉柔的嘴唇，舌头，只感婉柔的反应格外的笨拙，只是被动的张开着红唇，但却已是一个巨大的进步。
　　一吻久久，就仿佛要把这些年的压抑一股脑的全部释放出来一般，一边热吻着，一边我还用自己那坚实的胸膛，贴着婉柔的乳房缓缓摩擦，同时一只手赫然是悄然探入到了她双腿之间，将那内裤朝着一侧轻轻一撩，便暧昧而又轻柔的游走在了那娇嫩的幽径边缘。
　　“呼……”陡然间，我似乎感觉到婉柔鼻腔间的呼吸也为之加重了少许，顿时让我倍受鼓舞，灵活的手指在大腿根部缓缓游走一阵，继而便轻轻捏住了一片光滑的阴唇，轻柔的撩弄起来。
　　只是片刻，我赫然火热的发现，指尖上已是触碰到了微微一抹温热与湿滑，而婉柔闭着眼，长长的睫毛颤抖的更加厉害：“徐方圆……嗯……”
　　一声蚊子嗯嗯般嗯嘤，顿时让我备受鼓舞，心头一片火热，那灵巧的手指一动，便放开了柔软的阴唇，绕着紧致的蜜穴入口缓缓转起圈来。
　　触手所及，是一片格外的柔软，带着一抹微微的弹性，紧紧将我的手指包裹，却又被我转动的手指一次次微微的撑开，只感指尖的那抹滑腻之感越发的清晰，而婉柔闭着双眼“嗯嗯”的喘息，也越发的频繁起来。
　　“老婆，你的声音真好听。”我火热而又温柔的赞美着，想要试图赞美打开婉柔那心底不知为何的心结，而一句赞美刚刚落下，不等婉柔有反应，那已是沾染了少许湿滑的手指，顿时缓慢而又有力的挤开那一圈圈柔软的肉褶，探入到了婉柔的蜜穴之中。
　　“徐方圆……嗯……”婉柔颦了颦眉，但俏丽的脸颊上却是陡然多出了一抹红晕，随着我放开她的红唇，只见她红唇轻咬间，鼻腔间发出的呼吸也更加的急促和清晰。
　　赞美无疑是有效果的，在她终于正视了自己欲望，甚至正视了其他男人带给她的欲望后，效果更是出乎意料的好。
　　我只感探入的手指当即便被一圈柔软的肉褶紧密的包裹着，每缓慢抽插一次，顿感婉柔的身体微微一颤，那双腿不由自主的夹紧着我的双腿。
　　柔软而又紧致的肉褶闭拢又被挤开，挤开又随着手指的抽出缓慢的闭拢，随着我陡然将手指微微一弯，精准的找到了蜜穴深处上方一处略显粗糙的凸起，顿时感觉到婉柔的臀部不由自主的向上一抬，轻咬着嘴唇神情像是痛苦，像是挣扎，又带着一丝忍耐的享受：“嗯……我……徐方圆……嗯……”
　　两声清晰的嗯嘤中，我不由感到一片滑腻流转在她那紧致的蜜穴中，请加作者qq二四六一二二一二六八或唯一授权代理纯莲QQ二九四七二零二一尽数缠绕在我的指尖，当我俯身撩开她的睡裙，同时含住那翘立的乳头后，只是片刻间，便感觉到她一只柔软的手掌，有力的抓在了我的后背，蜜穴中的紧致感越发清晰，就宛若婴儿的小嘴一般，一蠕一动。
　　婉柔的变化让我兴奋，让我激动，当下一边撩弄不停，一边飞快脱去了自己的短裤，胯下的阴茎早已坚挺如铁，一弹之间正好贴在婉柔的大腿之上。
　　更准备有所动作，却意外惊喜的感觉到婉柔竟是主动伸出了柔软的右手，轻轻握住了我的阴茎，缓慢撸动间，发出带着微微一丝颤抖的声音：“徐方圆……嗯……来吧……”
　　“老婆，今晚的你格外的美。”因为婉柔的主动，我一颗心都是火热的，毫不吝啬自己的赞美之间，不由就抽出手指，翻身再次压在了婉柔的身上。
　　“嗯……徐方圆别说话。”看得出，婉柔依然有着较大的心理负担，但对于我来说已是足够大的惊喜，火热的嘴唇不断游走在她脸颊、脖颈之间时，一手稍微扶着阴茎对准位置，顿时缓慢而又有力的朝着那紧致的蜜穴插入而去。
　　我顿时感到婉柔的身体一瞬间的紧绷，但是今晚那紧致的蜜穴比起往常却又格外的润滑，即使依然有着紧致的阻碍，但在我微微使力下，顿时顺着满满的湿滑，一寸寸尽根插入。
　　“嗯……”婉柔的呼吸更加清晰的急促，一双手臂情不自禁一般便紧紧搂住了我的后背，随着我缓慢而又有力的抽插，更是不时微微抬起着自己的臀部，就像是在迎合着我的抽插一般。
　　“呼……”我不由发出火热的喘息，一边用胸膛紧紧摩擦着那两粒翘立的乳头，一边火热的，一寸寸的在婉柔脸颊上舔吸。
　　“婉柔，舒服吗？”为了今晚，我也可谓做足了准备，随着一声询问，还不等婉柔回答，便猛地耸动腰部，应着“啪啪啪”的清脆撞击声，快速而又猛烈的抽插了数十下。
　　“嗯……我……嗯……”对，我目前并不需要婉柔明确的回答，那随着我猛然加快抽插，陡然蠕动加快的蜜穴，那接连两声清晰的柔软娇喘嗯嘤，便是最大的回答。
　　当我再次火热吻向婉柔红唇之时，赫然发现，婉柔竟是也主动而又笨拙的含住我的嘴唇，含住我的舌头，回应起来。
　　觉此，我再无一丝犹豫，猛然双手支撑在床上，抬起臀部便开始一次又一次飞快而又猛烈的抽插起来。
　　我只感婉柔蜜穴中一层层的柔软和紧致被我坚挺的阴茎一次次无情的挤开，却又有着更多的滑腻弥漫流转而来，首次让我感受到了一股深深的征服感与成就感。
　　而婉柔皱着眉头，表情虽然看似挣扎和难受更多一点，但扭过脸去，紧紧咬着嘴唇间，却是接连发出一声又一声的嗯嘤，脸上浓浓的红晕更是早已汇聚成了一片又一片。
　　“嗯……徐方圆……我难受……嗯……”平常高冷而又要强的婉柔，第一次在我身下露出了一抹柔软而又有些楚楚可怜的表情，只刺激的我血脉喷张，一时大着胆子，不由火热的开口询问道：“老婆，我们换个姿势好吗？”
　　“我……徐方圆……你……嗯……你别问我。”婉柔将脸往一侧扭的更深，但那柔软的蜜穴却是猛然剧烈蠕动了一下。
　　我觉此，心头火热更加浓厚，顿时缓慢抽出了自己的阴茎，只感那一层层柔软的肉褶就像是舍不得一般，将我的阴茎紧紧包裹，随着抽出，顿时带出一缕缕滑腻，阴茎之上也是明晃晃的一片。
　　“对，今晚一激动之下好像忘了戴套，而婉柔同样也没注意，或者没在意这一点。”我微一沉思，并没有刻意打断此刻的感觉，心中砰砰一跳间，不由开口问道：“老婆，你趴着好吗？”
　　“我……”婉柔颤抖着睁开了双眼，也不知想到了什么，脸上那层淡淡的红晕陡然就变得浓厚了几分，就连那原本已经翘立的乳头也肉眼可见的在微微一颤中似乎再次挺立了几分。
　　我满脸火热的期待，而婉柔必定也看到了我那浓浓的期待，眼神一软间，不由再次略显羞耻的闭上了双眼，颤抖着就支撑起了自己的身体，缓缓翻身趴在了床上。
　　人生第一次以这样羞耻的姿势趴在我的面前，婉柔的姿势并不算很标准，甚至有些走形，但一时间却让我感觉满满的暖意，让我不由想到了婉柔之所以再次主动找心理大师的原因。
　　那是因为她发现我自己一个人偷偷在书房打飞机后，想为我而改变啊，虽然过程中的一些变化不是人力可以完全控制的，但那份初心却时刻铭记在我的心中。
　　“老婆，谢谢你。”温情与火热同时弥漫在心头，让我不由半跪在床上，双手拉着婉柔的腰肢，引导着婉柔臀部撅起的更高，浑圆的龟头撩开那泛着晶莹光泽的黑色毛发，顿时顺着缕缕滑腻，再次尽根没入到了婉柔那紧致的蜜穴中。
　　“我……嗯……”一刹那，我便看到婉柔微微昂起了脑袋，发出了一声算得上高昂的嗯嘤，后入姿势下，只感整跟阴茎插入的更加深入，而且不再是直来直去的进进出出，随着微微调整着角度，那硕大的龟头不时更是捣弄在蜜穴上方的肉褶之上。
　　“徐方圆……我……嗯……你……你……嗯……”婉柔颤抖着想要说些什么，但顿了几顿，最终还是没有说出，只是不时微微摇晃着脑袋，双手支撑在床上，将那床单抓成了紧紧的一团。
　　和往常一样的干涩并没有出现，反而越发的润滑，而婉柔清晰可见的改变更是让我激动火热无比，看着此时此刻的状态，我突然就不由想到了婉柔日记中的描述。
　　“我的婉柔，我的老婆，此时此刻，你是不是想到了中午看到的那样的姿势，那样的画面？”我心中这样想着，陡感一股火热从小腹中轰然涌动而出，连带着阴茎在一抖之间，甚至再次涨大了一圈一般。
　　

第十八章
　　“嗯……我……徐方圆……哦……”我不知道婉柔有没有想到中午所目睹的那淫霏画面，只是感觉到在换成后入的姿势后，婉柔的反应格外的强烈，甚至第一次发出了一声格外幽长的呻吟。
　　“原来，如果真的别那么压抑，做爱真的要比起自慰更舒服，即使是和徐方圆一起也一样。”后来，从日记中看到婉柔这样的描述。
　　“可是，可是为什么，在趴下的一瞬间，我的脑海中不由就浮现出了中午看到的，看到的婉凝以同样的姿势被郭晓操弄的画面。”
　　不，不仅仅有郭晓，那时的婉凝嘴中可还含着另一个男人的鸡巴。
　　“徐方圆……我……我真的坏了……我感觉就像是回到了中午一样，我感觉那时的婉凝就是自己一样，一想到这些，身体便无法控制的发热起来，但，但真的好舒服，比自慰还要舒服，徐方圆。”
　　我是后来才从日记中得知婉柔此时此刻的心理感受，但此时此刻也基本上猜了个八九不离十，而且在同时，脑海中不由就浮现出了，如果这会婉柔嘴中也一样含住另一个男人的画面。
　　无尽火热的快感汹涌而来，那幻想中的一人不由就渐渐清晰起来，赫然是变成了郭晓的容貌。
　　“方圆哥，嫂子舔鸡巴舔的真专业。”我仿佛听到了郭晓正笑着对我说话，仿佛看到了婉柔贪婪的吞咽吮吸着郭晓的阴茎。
　　一刹那，一股股酥麻快感当即从小腹处弥漫全身，最终化作了阴茎上传递而来的，最真实最强烈的快感。
　　“老婆，老婆。”我喘着粗气，一声声呼唤着，腰部却像是永动机一般，一次次飞快的抽插，甚至感觉到从交合处有着一缕缕溅射而出的淫液。
　　“徐方圆……嗯……我……哦……”伴着婉柔又是昂首发出一声悠长呻吟，我陡然感到那插入的蜜穴快速蠕动起来，心中一喜的同时，不由更加火热和激动，当即便喃喃着出口道：“老婆，你，你现在的样子真骚。”
　　短短几个字几乎是颤抖着说出，也是第一次对婉柔如此大胆的说出这样的话，心中砰砰跳着的瞬间，猛然间就感到婉柔的身体先是轰然绷紧，本以为因为这句话再次坏了好事，没想在身体绷紧后的刹那间，猛然又感到那甚至可以称的上泥泞的蜜穴当即紧致到了极致，并传递来一股股的抽搐，蠕动感。
　　“徐方圆……哦……我……哦……”意料中的反感和厌恶并没有出现，出现的反而是婉柔那猛然提高的悠长呻吟和赤裸娇躯剧烈的颤栗。
　　我心中轰然狂喜，甚至欣喜的想哭，也更是由衷的感谢心理大师，不管他目的为何，但真的是因为他的帮助，婉柔在我身下，首次将迎来高潮。
　　但是，要不要继续？我在刹那间犹豫着，挣扎着，感受着婉柔火热的反应和那蜜穴中越来越紧致的蠕动包裹感，一股淫妻的强烈渴望，轰然涌过心头，顿时让我狠着心一咬牙之间，伴着也几乎早已忍耐不住的射意，猛然抽出了自己的阴茎，飞快撸动十几下，顿时对着婉柔光滑的背部尽情喷射而出。
　　“徐方圆……我……哦……”婉柔身体颤栗着，再次发出一声悠长的呻吟，但我却感觉此刻这声呻吟中饱含着无尽的不甘和遗憾。
　　“徐方圆，你个大混蛋，为什么，为什么就差那一下，你为什么就不能坚持一下，我，我恨死你了。”从婉柔后来的日记中，也证实了这一点。
　　眼看就要到来的高潮随着我的突然抽出，顿时戛然而止，化作了不上不下的难受感，让婉柔整个身子顿时紧紧趴在了床上，急促喘息间，半天才像是平复过来，有些艰难的支撑起自己的身体，眼神有些复杂的看了我一眼道：“徐方圆，下次不能射在我的身上了。”
　　“嘿嘿，遵命，老婆大人。”我笑呵呵的迎上笑脸，其实内心也很复杂，真的不知道这样刻意卡着婉柔好不容易将要得到的高潮，到底是对还是错。
　　不过，生性要强的婉柔最终还是没有表现出任何异样和不满，甚至还在又一次冲洗过后，神情自若的和我讨论了一些工作上的事情，才转身入睡而去，而我却怎么也睡不着了，暗自徘徊着，自己到底该什么时候化被动为主动。
　　接下来几天，我继续任凭心理大师对婉柔做着新的调教，刚开始两天依然是观看成人影片自慰，可从婉柔的日记中，能够看得出，她似乎已经渐渐习惯了一边看着淫霏一片一边自慰带来的快感，
　　即使依然每次都能达到高潮，但那高潮却始终又像是少了点什么，她惊恐的发现，每当自慰将要达到高潮的时候，加上心理大师恰到好处的引导，她的脑海中，总会不由自主的浮现出郭晓的阴茎模样，浮现出郭晓和婉凝疯狂欢爱的画面。
　　深深的自责和愧疚中，她不由强行让自己不再去幻想郭晓，但却不由又幻想起了男技师，幻想起了那些不知在何处，甚至只有着一面之缘的男人，到了最后就连对门王潇的身影，也不由在心扉间一闪而过。
　　而唯有幻想着这些有些真实的人，她的高潮才会来的格外彻底和畅快淋漓。
　　不可否认，别的男人，别的男人的阴茎已是不知不觉间在婉柔心底留下了一个不可磨灭的印象。
　　而我按照心理大师的要求，再次和婉柔欢爱了一场，我能明显感觉到，这一次婉柔的感觉甚至比上一次还要强烈，但是我最终还是像上一次一样，在婉柔眼看就要达到高潮的时候，让自己先行一步释放了。
　　看得出婉柔眼神间有着微微一抹幽怨，但我还是只能愧疚而又期待着。
　　不过进行了第二次欢爱后，我便没有在继续按照心理大师说的急着和婉柔做爱，因为毫不容易有所转变的良好局面下我并不想让婉柔彻底习惯了和我做爱达不到高潮的状况。
　　二次下来，让婉柔有所幽怨，对心理大师下步计划起到了一定的推动作用，又恰好保留了挽留对我还有着的少许期待，在我看来也是最好的局面了。
　　心理大师再神通广大，也无法窥探我和婉柔在家中具体的事情，不过几天过去后，单纯的观看影片调教方式，顿时再次有了改变。
　　一个人偷偷的观看早已有些无法满足婉柔的需求，心理大师干脆搞了一个共同观看的直播间，依然放着越发淫霏大胆的影片，但不同的是这一次还有着其他人陪着婉柔一起观看。
　　不仅如此，直播间中还有四个人直接开了视频，当婉柔第一次通过直播间的视频窗口看到四根大小粗细长短各不相同，但却又全部格外狰狞的阴茎，映入自己的眼眶时，她一时间不由有些眩晕了。
　　为什么，为什么对于这些曾经无比厌恶的存在，我心中竟是生不出一丝反感，为什么当我看到那一根根阴茎被飞快撸动着的时候，就像是有股莫名燥热的空气在房间的空气中流转，让我不由自主的就和他们一起，撩弄起了自己的身体。
　　我到底是在因为影片中那些淫霏的画面而动情，还是因为那一根根比影片更加真实的鸡巴而动情？
　　徐方圆，我不知道，我以为自己可以掌控一切，但现在我知道，我应该停止这种所谓的调教了，但心中为什么有些不舍，心中为什么竟然还有着一丝期待？
　　徐方圆，你会原谅我吗？
　　一次次循序渐进，恰到好处的调教，一次次细微的改变，却汇聚成了不可阻挡的浪涛，我佩服心理大师甚至连面都没漏过一次，却能将婉柔改变成如今这个模样。
　　而他和婉柔约定的准则到底何时打破？我心中煎熬着，也期待着，虽然距离心理大师最开始说的一月内让婉柔主动提出打破准则的牛逼，早已被无情的大脸。
　　而在这越发加重的调教中，对门的王潇似乎也没闲着，每天简单的聊天中，看得出他抱有明显的目的甚至强烈的愿望，在经历了一次次小心翼翼的试探后，他也不由越发大胆起来。
　　而婉柔在真证开始正视别的男人之后，又还能做到和往常一样，完全以一颗平常心面对王潇吗？
　　“姐姐，今晚哥不在家吗？”
　　“出去喝酒去了。”
　　“那姐姐一个人在家孤枕难眠啊，哈哈。”
　　“还好。”
　　“有没有点小寂寞，嘿嘿。”
　　“没有。”
　　“我想也是，不过说实话我还真的有点小寂寞。”
　　“赶紧找个女朋友。”
　　“想找到想姐姐这样的女朋友难啊，还不如自娱自乐。”
　　“那你自娱自乐吧。”
　　“我可以想着姐姐自娱自乐吗？”
　　“你随意。”
　　“嘿嘿，姐姐你看，我在想着姐姐。”
　　这些聊天记录其实是我从婉柔手机中看到的，一次偶然的机会中我不由发现，婉柔不知是对我太过信任还是自己太过大意，虽然注册了一个小号，但是小号就挂在切换登陆的页面里，甚至连聊天记录也没删，这顿时打开了我一个新的天地。
　　两人聊天最后，对门王潇赫然是直接大胆的向婉柔发来了一张自己勃起的狰狞阴茎照片。
　　因为拍摄的角度，点开那张照片后，目睹着那根阴茎，格外的具有视觉冲击力，粗长而又带着黝黑的光泽，那硕大的龟头直突突的几乎占满了半个屏幕，富有者强烈的侵略意思。
　　婉柔当时并没有回复，但是通过日记，却发现对于王潇这样大胆的举动，她并不是完全没有感觉。
　　这就是其他人的鸡巴吗？徐方圆，我要坏掉了，嗯，我为什么要想着那根鸡巴，想着那个男孩，自慰起来。
　　“嗯……徐方圆，我只是想象……嗯……”无法控制的悸动中，婉柔赫然是就在当晚便一边幻想着王潇，一边开始了自慰。
　　或许，比起郭晓，王潇更加陌生，也让她没有了那么强烈的心理负担，因此在刚开始的扭捏挣扎之后，她不由便结合着之前看的一部部影片，开始了放飞一般的幻想，从而达到了一次畅快淋漓的高潮。
　　而接下来，两人的聊天渐渐频繁了下来，虽然通过看聊天记录发现大多时候，都像是王潇一个人在自嗨，婉柔只是略显敷衍的应付，但有一句话不是说的好吗：“不拒绝，便代表着不反感，便代表着有机会。”
　　一次次自慰，一次次幻想，王潇这个半陌生人的存在不由在婉柔的心中不知不觉留下了越来越深的印象，不仅仅是王潇，别的男人这个概念，也因此在她的心底越来越清晰。
　　如果说，我刻意不让婉柔达到高潮的行为只是一个推动作用，那么王潇的大胆出击，对于心理大师的调教可谓是神助攻了。
　　虽然已经进行了一次里里外外的调查，证明了王潇履历的一清二白，但王潇和心理大师到底有没有联系，到目前和郭晓一样，我顿时也有些不确定了。
　　有时通过一次次分析，调查，不由让我生出一种感觉，无论王潇、郭晓还是其他一些可疑的人，总感觉每个人都有可能是心理大师，但真的去证明确定的时候，却发现每个人又有些不符合。
　　我不得不先把这些抛之脑后，全身心的投入到观察婉柔的每一次变化中来。
　　日常上班执勤，亏得婉柔这一段单位确实清闲了一点，因此才给了心理大师充足的调教时间，直播间看影片，和王潇聊天，隔三差五的前往今朝醉，成为了婉柔的常态。
　　婉柔没有提打破准则的事情，心理大师同样没提，两人就像是在暗中叫着劲，一个挣扎，一个就像是耐心到极致的默默等待着猎物入套的狡猾猎人。
　　心理大师再次信誓旦旦的保证，他只需两周，而转眼间，第一周的工作日便过去了。
　　原本以为应该会是一个有着重大突破的周末，但没想我的小姨子婉凝却在这个周末上门了。
　　“姐姐，我来啦。”门铃声刚刚响起，还未走到门前，便听到了婉凝那欢乐活泼的声音。
　　婉柔笑着去开了门，但门刚一看，那笑意不由就是一僵，因为她看到门外除了笑吟吟的婉凝外，赫然还站着同样一脸笑容的郭晓。
　　“嫂子好。”郭晓笑着打了招呼，而我闻声走去看到郭晓顿时也是一愣，但很快便恢复了过来，连忙迎了上去：“好小子，好久没来了。”
　　“这不就已经来了。”郭晓神情自若，和我不由互相锤了一下各自肩膀，开怀大笑。
　　而婉柔也很快恢复了正常，笑着迎两人走进了屋内。
　　郭晓一进屋甚至比婉凝还随意的坐下：“方圆哥，今天可要尝尝你珍藏的好酒了。”
　　“不是事。”我也很随意的回应着，心中则是不由微微沉思，郭晓是心理大师吗？说实话如果是，我就真的长松一口气了。
　　从小住在一个院，一起从小学到高中，一起打过架，一起喝过酒，那种深深的兄弟情义，让我心中没有一丝动摇，别说他可能不是，就算真的是，我或许就能真的放开手脚，让他好好发挥了。
　　一个是我铁到不能再铁的发小哥们，一个是我最爱最爱的老婆，只是微微将两人联想到一块，我不由就感到小腹处微微一热。
　　正想着这些，突然婉凝站了出来，竟是少有的有些扭捏，但随之脸上的笑容顿时就像是绽开了的花一般灿烂，先是清了清嗓子，随之便道：“今天来，也是宣布一个好消息，我，和郭晓从今天起就正式成为男女朋友啦。”
　　婉凝话音一落，整个房间中顿时刹那间的寂静，婉柔的表情有些古怪和异样的在两人身上打量了一番，可能还是有些不可置信吧，在美容店做出如此荒唐事情的两人，要说只是单纯的肉体关系，她反而还能接受。
　　但如果是男女朋友，那应该又是一种什么模式的感情？
　　而我也是一愣，说实话若不是通过日记中提前知道了一点，我怎么也想不到小姨子婉凝会和郭晓走在一起，但当即也是开心的笑了起来，看着郭晓道：“好小子你可以啊，一声不吭的就把我家小姨子拿下了。”
　　郭晓不见尴尬，率性的直接将婉凝搂在了怀中：“我说方圆哥，接下来我们就是真的一家人了。”
　　“哈哈，一家人。”我开心的笑着，余光却是不由暗自打量着婉柔的表情，心中则是火热喃喃着：“如果能够成为更深层次的一家人，那就更好了。”
　　心中想着，我当下却是也没想太多，当即开心的道：“老婆，做两个拿手好菜，今天我要和小郭子好好的喝两杯。”
　　“就你好喝。”婉柔轻啐一声，但却是当即转身走进了厨房，不过转身而去的时候也是幽幽一叹，这一叹中有些纠结，纠结那日看到的郭晓和婉凝之间的疯狂，以后又该如何相处？
　　但也有着一丝轻松，轻松婉凝的终身大事，终于多少有了一丝着落。
　　
　　

第十九章
　　实在没想到，平常大大咧咧的小姨子婉凝竟然厨艺也不错和婉柔一起在厨房摆弄了个把小时，丰盛的五猜一烫当即新鲜出炉。
　　两个小女人挤在厨房中嘀嘀咕咕，若说整体身材是匀称高挑，那婉凝就是小巧可爱。不过，一对姐妹好拥有的一个共同特点便是，两女都是该瘦的地方瘦，该胖的地方绝对肉感无比，尤其是小姨子婉凝一双乳房，甚至比婉柔的还要打上一个罩杯，即使今天穿着宽松的衣衫，也能清晰感受到那肉嘟嘟的一片。
　　两女在厨房忙碌着，我和郭晓就坐在客厅喝着茶，聊着天。
　　聊着聊着，郭晓就不由问我最近是不是遇到了什么事，之前又是查微信，又是调查其他人信息的。
　　我犹豫着并没有说出口，而是找了个借口敷衍了过去，但心中却突然蹦出了一个大胆的想法，一旦婉柔的调教达到了某种程度，而我也化主动为被动了，是不是可以大胆的向郭晓坦白这一切，从而达到一种兄弟齐心，合力断金的良好局面。
　　就是不知道小姨子婉凝之前那些淫言浪语到底是为了单纯的刺激，还是内心真实的想法了。
　　想着这些，我不由有些心猿意马，但很快一平复了下来和郭晓聊起了他和婉凝之间的事情。
　　说起来，郭晓和婉凝接触还是在我们的婚礼上，不过当时只是机缘巧合之下互相留了一个微信，平常也没怎么联系，也就是在大半年头里，两人又碰在了一起，这才联系频繁了起来。
　　一来二往下，就擦出了火花，说是刚确定男女朋友关系，其实两人商量着再过一段，就准备去见各自父母了，可能结婚也是很快的事情。
　　虽然真的有些意外两人的进展之快，但我也为好哥们送去了真挚的祝福，不过聊到最后，郭晓突然神情异样而又有些暧昧的在我耳边小声说道：“我说圆子，你知道吗，平常没看出来，你家小姨子的身材真的很有料。”
　　我愣了一下，目睹到郭晓说完这句话之后，神情间闪过一抹一闪而过的火热，随之便装着若无其事的微微笑了起来。
　　我心头也是有些火热，不由大概率确定了，郭晓真的有着少许和我类似的淫妻癖？
　　一刹那，四人大被同眠的淫霏画面不由就在我脑海中浮现而出，心中微微激动的同时，又连忙将这个念头挥散，毕竟婉柔连我的淫妻癖能不能接受还不一定，更别说接受我拥有别的女人了。
　　不过，即使这样，我犹豫了一下，还是以开玩笑的方式回应道：“遗传，一定是遗传，你嫂子也一样。”
　　郭晓笑了笑，没有任何异样，他在试探着我，我又何尝不是在悄悄试探着他。
　　各自不明各自心理的两个兄弟相互笑着，耳边不时回荡着厨房两女银铃般的笑声，不知为何就感觉气氛似乎暧昧了几分，不由得，也就对接下来，更加亲近的四人关系有些期待起来。
　　饭菜已上，气氛就热烈起来，毕竟郭晓不仅仅是我的发小兄弟，同时也是婉凝的朋友，加上两人同处公安系统，也有不少工作上的共同话题。
　　只不过，聊天吃饭之间，我也一直在注意着婉柔的表情，顿时发现，她的表情虽然看上去很是自然，但是每每与郭晓目光对视之间，总会一闪而过的有着一抹僵硬涌动而过，虽然掩饰的很好，但却还是被我发现了。
　　她是不是就在这种情况下，不由自主的想到了郭晓的鸡巴，想到了那天目睹到的淫霏画面？
　　“哦……我感觉我的心已是不受控制的颤栗起来。”不由伸出一只手在餐桌下面，暧昧的在婉柔大腿之上抚摸下来，没想婉柔只是身体一瞬间的僵硬，但却竟是没有阻止，直到我的手掌摸索着，稍稍朝她大腿根部移动而去的时候，她才猛地一下伸手掐了我的一下手掌。
　　没想这一激动之下，她的筷子不由就被触碰到，掉落在了地面，她连忙弯腰去捡，却顿时发现她弯小下去的身子顿时就剧烈一颤。
　　“莫非？”我心中顿时生出一个大胆的念头，不由将目光落在了对面郭晓和婉凝的身上，顿时发现郭晓也是微微有些尴尬的扭了一下身子，倒是婉凝笑吟吟间，眨了眨眼睛看了看我，只感觉明亮的眼眸中，顿时让我感觉，其中蕴含着一抹水汪汪的魅惑之意。
　　婉柔起了身，脸颊微微的有些红，而且在视线落向对面后，不由有些躲闪，顿时更加应证了我的猜测。
　　不过，接下来聊天的过程中，主要就是婉凝开讲了，一边吃着，一边叽叽喳喳，带着兴奋和欢乐的神情，讲述着她和郭晓之间的事情。
　　其中也有数道着郭晓的臭毛病和缺点，但脸上洋溢的笑容却是越来越欢乐，而郭晓也不甘示弱的揭着婉凝的短，但看向婉凝的表情却是格外的温柔。
　　我笑看着这一切，不由也为兄弟由衷的感到开心，和郭晓碰杯而饮，边吃边喝之间，两人竟是喝光了一瓶白酒。
　　晕晕乎乎之下，我不由回到了卧室，躺在床上稍作休息，也已经喝醉的郭晓原本执意要走的，但在我和婉柔的挽留下和小姨子婉凝有些不怀好意的劝阻下，最终还是来到了我们的偏卧，先行躺下休息一阵。
　　迷迷糊糊之间，感觉婉柔也进了卧室，似乎耐心的为我脱去了身上的衣衫，并用湿毛巾擦了擦身体，去除了一身酒味。
　　即使是迷迷糊糊之间，我也不由感到心头流淌过一股深深的暖意，似乎一下子将婉柔搂住躺倒在床上，模糊不清的嘟囔了一阵什么。
　　到最后也记不清婉柔到底回应了什么，脑袋一沉间，就这样入睡而去了。
　　也不知过了多久，迷迷糊糊间翻转了一个身子，却突然感到身侧空无一人，这才猛然惊醒，果然发现婉柔并不在卧室中。
　　揉了揉还有些晕晕乎乎的脑袋，我穿起短裤拖鞋就走出了卧室，想要找杯水喝，但没想刚一推门卧室房门，却突然发现我的老婆，我的婉柔此刻竟然正站在郭晓休息的那个卧室门口。
　　心中豁然一热，生出一个大胆的猜测间，我不由连忙退回了卧室，一瞬间醉意全无，取而代之的是浓浓的火热和期待，当即再次躺在了床上，一边装着继续睡觉，一边却是拿出手机，偷偷打开了卧室外那隐藏摄像头的监控后台。
      我偷偷安装的众多监控摄像头其中一个，正好将郭晓所在的那个侧卧门口笼罩在内，也将婉柔的一举一动，清晰的映入到了我的眼眶。
　　只见她站在门口，似乎正做着最激烈的挣扎和犹豫，紧咬嘴唇间，一双脚微微动了动，看样子想要挪动脚步离开，但那脚掌刚刚抬起。便再一次无力的落了下去。
　　猛然间，也不知听到了什么，只见她的身体微微一颤，通过拉近的监控画面看去，顿时看到她的脸颊上飞快的荡漾出一片红晕，随之饱满的胸口也伴着急促的呼吸一起一伏，荡漾出诱人的波浪。
　　房屋内，郭晓和婉凝是在做爱？还是？而婉柔，真的已经被改变到了这个地步了吗？
　　偷偷听着自己妹妹和自己朋友做爱的声音，而犹豫着挣扎着，不知道该不该偷听。或者，早已忍不住的有些春心荡漾，再一次想起了郭晓，这个老公的发小，自己的朋友的粗壮阴茎模样？
　　而中午在吃饭的时候，弯腰捡筷子的婉柔又在桌子下面看到了什么？
　　我并不清楚这一切，但也正因如此，才给我带来了无穷无尽的意淫和遐想，目睹着婉柔从犹豫挣扎，再到呼吸越来的越急促，到了最后赫然是如同上次日记中描述的那样，略显无力，神情挣扎而又带着微微一丝迷离之色的背靠在侧卧门口墙壁上时，我的心也陡然在瞬间火热下来，胯下的阴茎也豁然硬起。
　　我的老婆，我的婉柔，你想让我的兄弟郭晓操你妈？我心中喃喃的想着，只可见监控视频中的婉柔，背靠在墙壁，神情间依然带着深深的挣扎和犹豫，猛然间，却是身体又是一颤，无力的闭上了自己的双眼。
　　原本紧紧咬着的红唇，在微微颤栗间，不由一次次得张开，咬住，再张开，再咬住，一时间即使通过冰冷的摄像头，也仿佛能感受到她此刻喷吐气息的炙热。
　　猛然间，我就看到她那匀称修长的双腿猛的夹紧，即使穿着宽松的长裤，但在夹紧之下还是看到了那双腿之间鼓鼓的一片，而紧接着只见她身体更加无力的靠在墙壁上之间时，颤抖的右手缓缓抬起，赫然是一点一点的朝着双腿之间移动而去。
　　虽然这个过程很缓慢，很缓慢，但也正是这种缓慢，让我更加真切的感同身受一般，真切的体会到了婉柔身上那种情欲与理智的挣扎。
　　而淫妻不是同样如此吗？因为有挣扎，有心酸，才会带来更加煎熬和强烈的复杂快感。
　　不过最终，在婉柔颤抖的右手将要触碰到双腿之间时，她紧咬着嘴唇，有些艰难的睁开少于自己紧闭的眼眸后，或许是因为眼前这太过熟悉的环境，让她猛地一下从情欲中稍微回过神来了一点，顿时就见她深吸一口，举步便离开了侧卧门口，但随之却是径直走向了书房。
　　先是微微失落的我顿时又是一阵欣喜，连忙将监控画面调整到了书房中的画面。
　　只是忙着一阵切换的时间，书房监控画面映入眼眶的一瞬间，我赫然火热的发现，婉柔竟是已衣衫半褪，无力而又妩媚的半躺在座椅之上，修长的双腿架在书桌之上，紧闭双眼间，赫然是一手揉捏着自己饱满挺立的乳房，一手飞快的探索在自己双腿之间那早已湿润的蜜穴之中。
　　那挂在她一只脚踝，无力耷拉着晃颤着的黑色蕾丝内裤，她那痛苦，挣扎，却又弥漫着无尽春情红晕的脸颊，还有那一声声压抑到极致，却又勾人撩人到极致的娇喘呻吟，不由深深的烙印在了我的脑海中，心头间。
　　猛然握住自己坚挺阴茎的同时，我的心中不由也生出无尽遐想，此刻没有看影片的婉柔，此刻闭着双眼的婉柔，脑海中想着的是什么？
　　是王潇，是郭晓，或者又是其他男人？是仅仅想着他们的面容，还是早已无法控制的想起了那一根根狰狞粗壮，热气腾腾的阴茎？
　　又或者，幻想中的自己早已被除我之外的男人，火热的压在了身下，用那一根充满着强劲尽量和格外新鲜的阴茎，插入到了自己火热的蜜穴中？
　　我不得而知，但一瞬间却不由深深的陷入到了淫妻的臆想中。
　　直到再一次看到婉柔的日记记录，臆想与遐想才在我的脑海中的转为真实。
　　婉凝，真的就那么饥渴吗，这可是在你亲姐的家中，你亲姐和你姐夫都在家中，连一个中午休息的时间也不放过？
　　“嗯……嗯……嗯……”那一声声就像是猫叫春一般的嗯嘤，伴着“吸溜吸溜”的淫霏之声透过房门传入耳边，让我脑海中不由自主的就浮现出了婉凝一脸淫荡和贪婪表情，格外讨好一般舔弄吞咽着郭晓阴茎的画面。
　　脸颊一烫的同时，我本想要离开，但接下来婉凝的一句话，却不由让我再次停下了脚步：“郭晓，在我家里，你硬这么快，是不是在想着我姐。”
　　这臭丫头，为什么每一次都要提起我，我这样想着，却不由感到身体微微的发热，心中仿佛有着一个魔鬼的声音在低语，想要听听郭晓接下来会如何回答。
　　“你姐的身材确实挺好。”郭晓开口了，声音中还能听出依然带着微微一丝醉意，但紧接着又听他火热一笑道：“尤其是那屁股，看一眼就像忍不住揉两把。”
　　“啊。”我的心中不由荡漾出一声惊呼，在郭晓的眼中我是这样的吗？他又是在何时，盯着我的屁股看了几次？
　　心中想着，突然就感觉自己臀部上就像是一双火热的手掌在揉摸一般，顿时涌动出一股股燥热之感，让我心头一热的同时，不由感到自己的蜜穴再次微微抽搐了一下。
　　“这你都知道，想不想真的揉揉我姐的屁股……嗯……嗯……”房间内，婉凝一边更加大胆的问着，一边发出着更加清晰的淫霏吞咽吮吸声。
　　得到了想要的答案，心中微微有些羞恼之外，本应该就这样离开了，但为什么，为什么自己的身体在那一刻就像是种若千斤一般，怎么也挪不动，而曾经目睹到的郭晓那根粗壮的阴茎为什么就在浮现在脑海里越来越清晰。
　　“他可是你姐，也是我嫂子。”郭晓笑着回应道，但那声音听起来却是格外异样的火热。
　　“伪君子，呜呜……嗯……”婉凝刚说出几个字，突然就发出一阵呜呜不清的模糊嗯嘤声，一瞬间郭晓那根粗壮阴茎，微微暴力而又快速进出在婉凝娇小红唇之间的画面变悄然浮现在脑海，让我感到有些口干舌燥之间，浑身就像是没有了力气一般，不由背靠在了门口的墙壁上，呼吸也随之变得急促。
　　“你插死我了。”呜呜不清的嗯嘤之声持续了一段，才听到婉凝大口喘着气，但很快声音却又再次变得妩媚勾人：“就是嫂子操着才舒服不是吗，有本事你可以和我姐夫一起操我姐哦。”
　　“你……我……”婉凝的话让我心头巨震，但那样淫霏的画面一经浮现在脑海却又立刻让我心头着了火一般，还不等多想，只听婉凝“哦”的一声悠长呻吟，就像是郭晓那根粗长的阴茎已经毫无保留的贯穿进入到了她那紧致的蜜穴中了一般。
　　“你这么骚，我看你姐也一定很骚。”可能是借着微微的醉意，郭晓终于说出了大胆的话语，同时一阵密集的“啪啪啪”声响顿时也清晰的从房间内传递而出。
　　“嗯……我和我姐躺着……嗯……一起让你操……哦……”
　　“小骚货，叫这么大声，就不怕被你姐听到？”
　　“嗯……怕什么……哦……听到了就拉进来一起让你操……嗯……哦……说不定我姐现在就在门口偷……偷听……啊……嗯……”
　　“那你也不怕被你姐夫听到喽？”郭晓的声音陡然变得怪异和格外的火热。
　　“我……我……”这一次，婉凝明显顿了一下，但下一个刹那，也不知道是被操到了爽处还是什么，陡然发出一声悠长的呻吟，接着便断断续续的道：“那就让姐夫和你一起操我啊……哦……”
　　那淫乱的话语，那高昂而又勾人的呻吟，一刹那就让婉柔的身体剧烈一震，又像是撩动了最敏感的心弦一般，无法控制的，蜜穴中便溢流出一缕缕粘滑的液体，酸麻之感涌动而来的瞬间，让她不由夹紧了双腿，然后颤抖的手掌情不自禁的就要朝双腿之间探索而去。
　　　　
　

第二十章
　　即使经历了这么多次的调教，即使身心已经悄然无声的发生了改变，但其实我从来没想象过，有遭一日会将我牵扯进去，她最大的愿望便是能像正常人一样，和自己老公一起享受正常的鱼水之欢。
　　但是听着婉凝的话，脑海中却猛然便浮现出一个大胆的画面，原本是我的老公和郭晓一起淫乱的操弄着婉凝，但心神燥热迷离之间，两个男人身下的女人却突然就像变成了自己一样。
　　一股深深的震撼之感伴着强烈的悸动刹那间席卷心扉，让我原本就已经湿润的蜜穴疯狂了一般蠕动，涌动出无尽的酸麻煎熬之感。
　　“嗯……”我甚至就在那偷听的门口忍不住发出了一声嗯嘤，无论是闭上眼睛还是睁开眼睛，那淫霏的一幕幕依然就像是烙印一般，挥之不去。
　　一只手不知不觉间便摸索到了自己的双腿之间，只是微一触碰，一股电流袭过一般的快感当即快速的涌动全身，不过也正是这股快感，让我猛然惊醒了少许。
　　微微睁开双眼间，目睹到眼前无比熟悉的环境，甚至隔着一个客厅的对面便是老公正熟睡的房间，如果，如果徐方圆突然出来看到我的这个样子，会怎么想？
　　一股深深的罪恶感和羞耻感顿时弥漫心头，但我似乎真的被带坏了，在羞耻和愧疚的同时，我的脑海中赫然浮出这样一个念头：“如果，如徐徐方圆突然走出，看到自己这副模样，会不会自己拉着自己闯进屋内，让郭晓尽情的看到自己这副发……发骚的模样？”
　　明明知道这些只可能是妄想，自己也绝对接受不了，但这个念头浮现的刹那，一股强烈的抽搐蠕动感，当即从蜜穴中涌动而出，那种感觉让她浑身颤栗，几乎站立不住，甚至就像是达到了一次小小的高潮一般，原本缩回去的手不由就要再次摸索到双腿之间。
　　不过，最终我还是靠着猛地一咬嘴唇，在那微微的疼痛感下让自己强行忍耐了下来，就像是用尽着全身的力气一样，费力的走进书房将房门反锁的一刹那，顿时就感到那极力压抑着的情欲就像开了闸的洪水一般，再也抑制不住。
　　来不及打开电脑，播放那淫霏的电影，我几乎是刚在座椅上坐下，便情不自禁的抚摸向了自己的身体。
　　伴随着那一阵阵潮水一般的快感，我闭着双眼，想着最近看到的那些电影的画面，却渐渐的又变成了在美容院中婉凝、郭晓、男技师三人淫乱的一面，突然之间，甚至王潇，还有今朝醉酒吧中那个名为“严正方”的中年男人面容也浮现在脑海。
　　但到了最后，脑海中定格却唯有一副画面，自己的老公徐方圆火热的吻遍自己身上每一寸角落，而自己却在郭晓粗壮阴茎的奋力抽插下，发出一声声淫荡的呻吟，双腿不由自主的缠紧在郭晓的腰间，双臂却又有力的揽住了徐方圆的后背。
　　三人的火热一寸寸紧密的交融在一起，也点燃着我体内所有的情欲，让我刹那间沸腾，伴着一股极致的蠕动抽搐感，一股浓厚到前所未有的粘滑液体当即从蜜穴中喷涌而出，也让我脑海瞬间一片空白。
　　徐方圆，我真的坏掉了。
　　夜深人静，在婉柔熟睡之后看完这一切，我不由再也忍耐不住，狠狠撸射了一把，实在没想到，婉柔竟然心中主动诞生了3P的幻想，顿时让我激动到颤栗。
　　让我觉得，这一切，距离我的梦想实现，似乎真的不远了。
　　到了傍晚之时，婉凝和郭晓两人才悠悠转转从侧卧中走出，再三婉拒了我们留他们吃晚饭的邀请，便双双离开了，只不过我看到婉柔的表情盯着他们离去的背影格外的复杂。
　　如果郭晓不是心理大师，也和其没有联系，恐怕心理大师也难以料到，其实婉柔的心理历程在他所不知道的情况下，再次跨出了一大步。
　　而心理大师信誓旦旦保证的一周一时间已过，他依然不急不忙的照常开始着日常的调教，直播看电影，今朝醉酒吧停留，和王潇暧昧的聊天。
　　而通过日记，我不由发现，婉柔对于这些已经基本习惯的方式，所能引起的波澜似乎越来越小，除此之外，在她日记中，倒是频繁出现了一个名叫严正方的男人。
　　应该正是我第一次尾随至今朝醉看到的那个邀请婉柔一起走进酒吧深处那个门后的中年男人。
　　我似乎成为了那个男人的猎物，每一次我到了那里，总会第一时间出现在我的旁边，就简单的聊聊几句，耐心的等着我待到准备离去。
　　虽然从他眼神中看到了一种跃跃欲试的光芒，我看到了一种但我不否认，他真的很有耐心，无论是谈吐还是做事方式，都很讨人欢心，可惜对着我这个已婚妇女又有什么用呢？
　　虽然他再次邀请我，前往酒吧后面，但我想了想还是拒绝了。
　　徐方圆啊，我所做的一切真的是为了改变你我之间的状态啊，而我一点也不想因为这些，变成了一个自己都不认识的自己。
　　一天，两天过去了，心理大师所做的一切，突然就好像没有了太大的意义，而等到周四晚上我再一次偷偷打开婉柔的手机，点击切换了那个小号登录之后，一个意外的事情，也可以说是惊喜，突然映入眼眶。
　　不是和心理大师的聊天，也不是和王晓的聊天，反而正是那个在婉柔日记中，频繁多次出现，名叫严正方的中年男子的聊天记录。
　　“你要的信息已经帮你查好了，那天第一个给你打招呼的人确实有点问题，资料我都存在一个U盘中了，明天来今朝醉，我给你。”我不知道两人是不是第一次聊天，但聊天框中第一句信息便是严正方发的这条。
　　看到这个内容，我顿时也是一惊，严正方帮助婉柔调查之人想必正是我前往今朝醉时，第一次向婉柔搭讪的那个运动男，后来我直接让郭晓过来，都没查出什么异常，但没想严正方竟然查到了。
　　如此看来，是不是可以顺藤摸瓜，找到有关心理大师的蛛丝马迹？
　　我深吸一口气，继续看下去，婉柔当即回复了一个谢谢，并表示明天一定过去当面道谢。
　　“如果真要道谢的话。”严正方果然稍稍搂住了自己真实的意图，中间发来一个微笑的笑脸后便道：“倒不如答应我一个小小的要求如何？”
　　婉柔停顿了十几分钟才回复：“如果能够在我接受范围之内的话，我可以答应。”
　　“谢谢。”严正方的文字之间让人不由觉得流露出一种格外真诚的态度：“也就是一些奢望，即使你不同意，相关资料也会无偿奉上。”
　　“当然你要是答应的话。”严正方故意卖着关子道：“我希望能够邀请你在今朝醉酒吧，来一场真正意义的约会，而且明天会奉上一件更适合约会时穿的衣服。”
　　“在今朝醉？”婉柔发出了一个反问句。
　　“是的。”严正方很是干脆的回复道：“不管是在表面上的今朝醉还是真实的今朝醉，不过你放心，我绝对不会做任何逾越的事情，只是两人来一次有意义的约会。”
　　“你应该放心吧。”严正方又继续道：“我说的个人信息你应该都查过了吧，相信我也不会为了一些上不了台面的事，而把现在拥有的一切都毁掉。”
　　婉柔已经知道了严正方的身份？我不由觉得，对于严正方，无论是我，还是心理大师，都太过大意了。
　　不过，婉柔却是没有立刻答应，而是又停顿了几分钟才道：“我先考虑考虑。”
　　“没问题，期待明天的见面。”严正方发来一个握手的表情，随之便没有再做多的纠缠，而婉柔也没有再回复，两人就此中断了聊天。
　　今朝醉酒吧门后到底有着什么？看完聊天记录，我不由深深的陷入到了沉思之中，而我真的放心把婉柔交给严正方吗？
　　猛然之间，我便决定，自己似乎真的不能再这么咸鱼了，当即决定，要想法办法，进入到今朝醉门后，一探究竟的同时，也肩负着身为一个丈夫保护妻子的责任。
　　一个个人影飞快的掠过脑海，我当即便大致确定了几人可能有着相关的门路，毕竟我虽然平常看上去不思进取，但怎么也说也算得上一个伪官二代，从小到大的人脉也并非没有。
　　确定了这件事之后，我不由就对严正方所说的，那件更适合约会的时穿的衣服顿时引起了我浓浓的兴趣，而两人的聊天是今天发生的，那衣服明晚必定会被婉柔拿到家中。
　　我想，既然严正方说，是一件更适合约会时穿的衣服，那必定也是类似我想象中的衣服，一想到这里，我的内心不由也涌动出一股深深的期待。
　　第二天一天，平平无奇，而对于心理大师发来有关一些调教的内容，不知是时间长了习惯了，还是新出现的严正方，更让我期待，反而觉得没有以前激情了。
　　下班老早便回到了家中，默默的等到了晚上九点才等到婉柔回来，开门而入的婉柔看到端坐在客厅的我也是猛地一惊，但很快便回复了正常：“不上卧室，在客厅里干什么？”
　　“嘿嘿。”我笑着迎了上去，顿时就看到了婉柔手中托着的一个很紧致的白色礼盒，不由就道：“这不是等着迎接老婆你心中下班回家吗？”
　　这样说着，我心中其实已是一片火热，婉柔接受了严正方送的衣物，那岂不是代表着答应了约会，而到底又是怎样特殊衣物？这顿时让我一片心痒难耐。
　　不过，表面上我却是装着若无其事的样子，还光明正大的瞅了一眼婉柔手中的礼盒问道：“老婆你买新衣服了啊？”
　　婉柔表情不变，轻声嗯了一声便道：“累了一天，我去洗个澡，你要是没洗的话赶紧去洗，别带着一身臭汗上床。”
　　“得了。”我屁颠屁颠的帮婉柔接过手中的礼盒，婉柔微微顿了一下，但最终还是将礼盒递给了我，而我则是当着她的面，放进了卧室中的衣柜中，也并没有现场打开查看。
　　我想，婉柔心中紧张应该是有的，但又应该并没有太过紧张，毕竟在她的认知中，我应该也早已习惯了她以前简约大方的穿衣风格，对她新买的衣服，从来都是看都懒的看，但是她却忘了，即使我不知道一切的前因后果，最近一段，其实她在下班后的穿衣风格，已经改变了很多。
　　“老婆啊，老婆，亏你是一个老刑警了，要是出轨，保准最多一个星期便会被发现。”我心中嘟囔着，却是对白色礼盒中的衣服强烈的期待起来。
　　冲洗完毕，又是苦苦熬到深夜1点多，等到婉柔彻底熟睡，我才蹑手蹑脚的下床，从那刻意没有关闭推拉门的衣柜中拿出了白色礼盒，小心翼翼的来到了卫生间，用颤抖的手轻轻打开了礼盒的盖子。
　　一刹那，一抹大胆的性感便迎面扑来，当我用手捏着衣服，全面散开的时候，想象着眼前这件衣服穿在婉柔身上的情景，顿时只感一股热流涌过，除了阴茎陡然硬起之外，连鼻腔都是一热，是真真正正的差点流出鼻血。
　　不过，即使再兴奋，我还是忍耐着将衣服原样放回了礼盒之中，等到躺在床上，又做贼一般拿出了婉柔了手机，开机，输入密码，熟练至极的切换到了她的小号微信。
　　打开严正方的聊天框，几句简单的聊天内容顿时尽数映入眼眶。
　　“衣服还喜欢吧？”
　　“你说呢，我从来没有穿过这样的衣服。”
　　“人生的乐趣就在于勇于尝试一件又一件不敢尝试的事情，怎么样，约会定在明晚如何？”
　　婉柔沉默了很久，但最终还是回复道：“你给的信息很有用，所以，你的要求我答应了。”
　　暂且不理会那所谓的信息，看完这几句简短的聊天，我顿感一股火热当即涌入脑海，而恰到好处的，我终于也通过多方关系，弄得了今朝醉酒吧后门的入场资格。




第二十一章
　　一切仿佛都在朝着越发不受控制的方向发展而去，一切又似乎都在朝着我喜欢，令我兴奋的方向发展而去。
　　为了避免婉柔起疑，第二天下了班我老老实实的待在了家里，直到听到婉柔借口夜晚加班，走了出去，目睹着她在小区之外上了一个黑色轿车，我才慌忙不急的，直接骑上了小电驴，抄小道前往今朝醉酒吧赶去。
　　在道路日益拥堵的今天，小电驴在某些特定的时间，往往会比汽车更快，而我虽然晚出发了一会，但显然要比婉柔和严正方要来的早一点。
　　带着鸭舌帽，找到一个角落安稳的坐下，没过一会，一个熟悉的身影便从门口走进，正是婉柔。
　　看着她那一身装扮，即使昨晚已是提前看过严正方所说的那见适合约会穿的衣服，此刻亲眼目睹婉柔穿在身上，不由还是当即感觉心头一阵火热。
　　只见那是一件黑色晚礼服一样的连衣长裙，柔顺的布料宛若流苏一般贴在身上，又点缀着点点水晶一般的装饰，格外的引人注目。
　　领口导开着一个大大的v字型，开叉几乎到一道深邃乳沟的最下方，两片白嫩的乳肉在柔顺布料的紧贴下，让我感觉，只需要在往两侧稍微再撩开一点，都能看到那粉嫩诱人的乳头。
　　从那微微向着两侧散拢着的乳肉，还那在微微走动间，晃颤中的诱人波浪，可以明显看得出，婉柔并没有穿胸衣，但仔细看去，倒也是没有发现明显的凸起，更有可能上带着乳贴。
　　下半身的裙摆倒过膝，但一双匀称修长的双腿上，却套着一双波如蝉翼的黑色细网丝外。
　　丝袜的衬托下，她一双修长的双腿就像是泛着诱人的光泽，格外的柔滑，配上一双黑色的细跟高跟，将整个人衬托的更加高挑。
　　微微走动间，可能因为不经常穿这么高的高跟鞋，步伐有些不自然，但也正因如此，那柔软丰满的乳房和衣裙包裹下丰满翘立的臀部就宛若刚刚出锅的鲜馒头一般，扭动着，晃颤着，一眼看去，就给人一种格外富有弹性和肉感，想要狠狠揉捏一把的冲动。
　　看着婉柔这样一身打扮和严正方并肩走进今朝醉酒吧之中，我压低着帽檐，心砰砰砰跳个不停之间，也是格外的火热，猛然间余光一瞥间又看到，婉柔这身长裙虽然裙摆极长，但是从一侧却是开出了一个高高的开叉，足足到了大腿根部。
　　走动之间，一抹诱人的春光若隐若现，不过并没有看到内裤的痕迹，反而是一道丝袜吊带和筒状黑丝清晰可见，也格外的诱人。
　　婉柔进入的一瞬间，顿时吸引了酒吧中大半男人甚至女人的目光，严正方一身正装，面待淡然的笑意，而婉柔微微皱眉，猛一看去倒是也很平静自然。
　　只不过她那微微红晕的脸颊和额头上一抹晶莹的汗水，顿时暴漏出了她内心的不平静。
　　白嫩柔软的乳房，浑圆挺拔的臀部，还要那裙摆开叉间若隐若现的春光，吸引着酒吧内众多男人的视线，也勾动着我的心越发火热。
　　目睹着男人贪婪火热的视线落在我的老婆，我的婉柔身上，一瞬间甚至就让我感觉仿佛就像是有着一道道无形的手掌在抚摸，在撩弄一般。
　　而已经经历了心理大师数月调教的婉柔，在众多这样的视线下，心中又会有着什么样的想法？而婉柔又是在什么时候换上的这套衣服？难道就是在车中当着严正方的面？
　　后来，从日记中也真实了解到了婉柔的想法：“从来没有穿过这样暴漏的衣服，甚至让我感觉自己的职业都遭受到了玷污，那些男人的视线让我厌恶，但为什么，我的脑海中会不由自主想到，那些男人这样看着我，双腿之间的阴茎会不会硬了？”
　　我是后来才知道婉柔此时此刻的想法，做贼一般偷偷用余光打量着他们两人从我的座位边走过，来到深处那个铁门之前，我的心也陡然收紧，在两人进去之后，深吸一口气也随之站起了身跟随而去。
　　依然有人阻拦，但这次我的手中却多了一件绣着金边的卡片，在经历了简单的检查后，那神秘的铁门也终于对我打开了，而且在打开之后赫然是递给了我一个半遮脸的面具，并收走了我的手机，这顿时也让我松了口气，不用再小心翼翼的担心被婉柔发现我的踪影。
　　铁门之后，便是一个很宽敞很明亮的通道，刚一进去，便看到婉柔和严正方并肩而行的背影消失在了通道的拐口处。
　　不紧不慢的跟到拐口，实在没想到从外面看上去一个小小的今朝醉酒吧，里面竟然别有洞天，映入眼眶的是一个灯火辉煌的大厅，里面有着外表靓丽帅气的男女服务员端着酒水穿梭，周围人影绰绰，一眼看去，整个大厅不下三十人。
　　全部都是衣着华贵带着面具的男女，女人装扮倒不淫霏，但个个都是性感大方，配着脸上一个个略显神秘的面具，给人一种异样的诱惑之感。
　　我低调的走进大厅，余光则是不断穿梭在人群之中，很快便找到了婉柔和严正方所在，只见两人正坐在大厅中央一个柔软的沙发之上，严正方似乎为婉柔点了一杯酒水，但是被婉柔微微摇着头拒绝了。
　　由于离的太远，听不清两人到底说些什么，倒是能看得出婉柔那半遮脸面具之下露出的神情自然了许多，不时还在回应着严正方。
　　趁此时机，我也更加认真打量起周围的环境来，只见大厅中央有着一个很大的舞台，周围装饰堂皇，余光快速扫动之间，竟是发现在大厅对侧，竟然还有着一个紧闭的大门。
　　“这里到底是什么地方？”我心中不由大为诧异，为了保持足够的刺激感，我虽然找到了进来的门路，但并没有过多的了解里面的具体情况，只可见大厅中或坐或站的男女，几几成对，暧昧的交谈和轻笑，而婉柔似乎也同我一样，在打量着周围的环境，就是不知道她上一次进来之后到底经历了什么。
　　本是带着满心期待，但在角落中悄悄隐藏了一段时间后，发现整个大厅一片风平浪静之后，不由又感觉有些无聊。
　　足足在大厅中待了快一个小时，突然，整个大厅的灯光陡然一暗，紧接着便是一片暧昧的灯光聚拢在了舞台之上，随之更看到原本散落在大厅各处的男男女女，齐齐做到了中间的沙发之上，整个大厅一下字安静下来，而舞台上也缓缓走出了一个穿着燕尾服的男人，我不由也连忙随便找到了一个位置坐下。
　　“很高兴又看到了这么多朋友。”燕尾服哪个话筒，热情洋溢的讲述着：“话不多说，马上开始我们今晚的开胃菜，幸运数字你我他，大家准备好哦。”
　　“幸运数字你我他？”我有些不明所以，但却看到周围那些男女，有些跃跃欲试，有些紧张的握紧了双拳，有的则是一片淡然，而婉柔似乎也在询问着身庞的严正方什么，显然上次进来后，并没有经历这些。
　　而我的心不知为何顿时也就期待起来，随着舞台上中间缓缓升起一个台子，上面竟是放着一个类似双色球摇号一般的物体，伴着燕尾服男轻轻一按其中开关，里面带着号码的一些圆球顿时飞快的转动摇晃起来。
　　“让我们看看谁是今天的幸运男主角吧。”燕尾服男的语气中带着一丝火热，而周围人群也不由微微躁动起来，随着接连两个圆球滚落而出，燕尾服男也当即拿在手中，看了一眼后兴奋的说道：“让我们隆重宣布，今天全场唯一幸运男主角，是三排五号。”
　　全场顿时响起了热烈的掌声，而中间一个看上去很精壮的男人也缓缓站了起来，自信满满的走向了舞台。
　　燕尾服男微微示意，接着没有停顿，继续开始了摇动里面的号码：“现在就是我们的两位幸运女配，为五排六号，八号。”
　　话音一落，便有着两个性感大方的女人从沙发上站起，落落大方的走向了舞台，而我赫然看到，随着一男两女上台，舞台上竟是从下方缓缓升起了一个柔软的大床，那个男人在面具之下漏齿一笑，赫然直接大胆的一左一右将两个女人搂在了怀中。
　　我豁然一惊，恰好突然感觉身边一软，却是有着一个身着紧身衣物，身材凸凹有致的女人坐在了我的身庞，面具之下的双眸露出一抹戏虐的意味，摇晃着手中酒杯问道：“第一次来？”
　　我心思飞快转动，最后想了想还是点点头道：“嗯，第一次来。”
　　“呵呵。”女人暧昧的笑了笑，将身子与我贴的更近，顿感一片诱人的芳香扑鼻而来：“你知道这些摇号是干什么用的吗？”
　　“不知道。”我如实的回答。
　　“这里是欲望的天堂。”女人暧昧的低语道：“不管你是压抑着，还是释放出了，都会给你一次机会，每周这里都会举行一次这样的游戏，随机选出一男一女两名女主角，而同时也会分别有两名男配，女配，他们的任务就是尽最大努力，让男女主角在所有人的围观下，得到最极致的享受，让所有的压抑得到尽情的释放。”
　　“啊？”我顿时吃了一惊，第一时间想到的却是婉柔知道这一切吗？而如果今晚摇号摇到了婉柔，那该怎么办？
　　一时间，一股惊慌顿时涌入心头，但在惊慌之余，脑海中陡然又浮现出了婉柔被抽取上台的情景。
　　紧张与火热陡然齐齐汇聚在脑海中，我不由也有些佩服自己还能强装着平静回答道：“听起来好像很有趣。”
　　女人嗤嗤一笑：“不过，今晚男主角你是没有机会了，若是能当个男配，倒也不错。”
　　正说话间，舞台上的燕尾服男，已是摇出了今天的唯一女主角，在看到那个女的起身的一瞬间，我不由松了口气，不是婉柔，而是一个看上去身材很较小的女人，在她站起来的时候，似乎还有些扭捏，双拳都因紧张而握在了一起，站起后，久久没有动作。
　　“这是被强迫的？”我心中顿时生出浓浓的警惕，却听身旁女人就像是察觉到了我的心思一样，笑了笑道：“看，这种就属于极想释放，又害怕放纵的代表，每一次渴望摇到自己的座号，又不想被摇到，但真的摇到了相信我，她一定会上台，而且比其他女人更疯狂的。”
　　几乎就在同时，台上的燕尾服男，似乎也看出了娇小女性的紧张，当即道：“让我们给这位女士一些力量。”
　　话音一落，周围顿时响起了一阵热烈的掌声，还有着一些“上台，上台”的起哄声，顿时见到娇小女性似乎深吸了一口气，缓缓朝着舞台走去，只不过看她在走动间，身体都还带着微微的颤抖，想必内心也是很紧张的。
　　女主角上台之后，很快便又选出了两个男配，没有选到我，不由也让我深深的松了口气，毕竟一到舞台，就算再伪装，婉柔认不出我，几乎是不可能的事情。
　　男女主角，配角，齐齐上台，娇小女性略显紧张的躺在了舞台之上柔软的床铺之上，燕尾服男见此没有任何啰嗦：“下面，就请大家尽情欣赏今晚的狂欢吧。”
　　随着燕尾服男话音一落，整个大厅的气氛顿时变了，首先动的还是那个男主角，将身侧两个女人大胆的往怀里一搂，顿时看到两个女人也是嗤嗤一笑，柔软的身躯宛若游蛇一般，紧紧贴在了男人身上。
　　两个红艳艳的嘴唇暧昧的滑动再男人脸颊，双腿扭动间，原本很长的裙摆却是一点点向上撩起，露出了窄小性感的内裤，而且舞台上应该安置着特殊的装置，女人的喘息，略显放荡的笑声，还有那勾人的呻吟，赫然是清晰的回荡在了整个大厅。
　　还不等我去看女主角那边的情况，却突然发现在中间坐着的婉柔豁然站起了身，面对着身旁的严正方，胸口不断起伏着，像是格外的生气。
　　我心中顿时一紧，原本满腔的期待和火热不由又变成了紧张，实在很难想象，身为一名多年刑警的婉柔，是否能够接受的了眼前的这一切，恐怕大概率下，严正方这个男人要弄巧成拙了。
　　“你的目光一直盯着一个地方，似乎有钟意的女人了？”身旁的女人很敏锐的问道。
　　“呵呵。”我干笑了一声没有回答，却听女人又道：“不要着急，眼前的只能算得上开胃菜，有钟意的女人，等会跟着我继续往里面走，会有机会的。”
　　“果然里面还有其他的吗？”我心中暗自想着，其实注意力一直放在了婉柔身上，却见婉柔虽然站起了身，但似乎考虑到场合问题，并没有大发雷霆，反而在严正方的一番话语之下，再次坐了下去。
　　后来不知道两人交流了什么，婉柔原本紧绷的身体竟是再次一点点柔软下来，就继续坐了下来。
　　这顿时让我暗自意外，心中不由生出一股新的火热，而就在同时，耳边回荡的声音也陡然淫霏了起来，目光转向舞台上，映入眼眶的也是更加淫霏的画面。
　　我的注意力其实始终盯在了娇小女人的那里，毕竟那种情形才是我最想在婉柔身上实现的。
　　而婉柔呢？是否也将目光投向了舞台？而她会看向哪里？又会有着什么样的感觉？
　　
　　　　
　
第二十二章
　　我不由一直用余光注视着婉柔所在的方位，顿时发现在很是意外的再次坐下之后，她的一手紧紧抓住了大腿上的裙摆布料，但那脸颊却是不时抬起几分，所对准的方向赫然也是娇小女人所在的位置。
　　我心中砰砰一跳，顺着她的目光也落在了舞台之上，顿时看到原本紧张无比的娇小女性，早已被身侧两个男人脱了个精光。
　　身材虽然娇小，但一脱衣服之下，倒是意外的格外有料，只不过看的出此时的她依然紧张无比，双腿紧紧并拢着，只露出双腿之间一簇略显稀疏的毛发。
　　只不过，双腿虽然并拢了，但她那一双饱满颤抖的乳房，却早已落入身侧两个半裸男人的掌控之中，被两个男人一边用手揉捏，一边分别张开嘴唇含住了那两个娇嫩的乳头，尽情的吮吸，舔弄。
　　“嗯……嗯……嗯……”娇小女人双拳紧握，即使戴着眼罩，还是闭上了双眼，那裸漏在面具之外的脸颊之上透漏出挣扎和紧张的神情，但嘴中却是不时传荡出一声声似痛苦似享受的嗯嘤娇喘。
　　相比娇小女性，另一边就激烈许多了，但我却是兴趣不大，因为从那娇小女性身上，我似乎看到了一抹婉柔的影子。
　　婉柔是不是也就像那个女人一样，明明渴望着，贪婪着，但却又因为世俗，因为性格，因为职业，一直死死的压抑着自己？直到心理大师的出现，那份压抑才有了松动。
　　我不由再次看向婉柔，发现她的手掌依然紧紧抓着裙摆，但微微抬起的脸颊，却始终对准了娇小女性所在的位置，甚至就连严正方在有意无意间，似乎与她更加的靠近，她都没有察觉，或者是没有拒绝。
　　“嗯……不要……嗯……哦……”陡然间，舞台上娇小女人的呻吟变得悠长起来，我转眼看去，顿时发现是其中一个男人强势的分开了她并拢在一起的双腿。
　　只是双腿被对着台下观看的众人分开，一刹那，她就像是受到了莫大的刺激一般，身体剧烈一颤间，顿时看到她的臀部情不自禁的微微一抬，将那只要着少许一簇毛发簇拥下，格外粉嫩的蜜穴更加清晰的展现在了台下观众的眼中。
　　随着两片小小的阴唇无力的耷拉着分开，顿时看到她粉嫩紧致的蜜穴在身侧两个男人一左一右分开她的双腿之间，顿时就如同绽放的花蕾一般，在众人目睹下，裂开了一道小缝，那中间更是牵扯出一道清晰的丝线，整个蜜穴周围更是早已明晃晃的一片。
　　“我……不……嗯……哦……”看得出她的紧张，但在两个男人一左一右火热的在她大腿根部吮吸舔弄起来，同时又分别分出两根手指，夹住了那两片小巧粉嫩的阴唇，温柔的撩弄起来时，女人的下半身顿时疯狂的扭动起来，那口角传荡而出的呻吟也顿时高昂了起来。
　　“嗯……哦……啊……”我赫然看到，只是两个男人暧昧的在女人蜜穴入口撩弄一阵，随着女人臀部情不自禁的高高一抬，那泥泞的蜜穴就像是婴儿的小嘴一般，疯狂的蠕动着，向外翻卷着，猛地一下竟是就这样激射出了一道浓密的液体。
　　“竟然这么快就到达高潮了。”我也是吃了一惊，却见身边的女人抿了一口杯中的酒水，笑着道：“我说过，越是压抑的女人，在释放那一刻，就越是疯狂。”
　　“婉柔也是如此吗？”我心中却是暗自这样想着，却听台上的燕尾服男热情洋溢的再次开口道：“很荣幸的宣布，今天的女主角率先达到了高潮，所以今晚的第一笔奖金，属于女主角这一方。”
　　“还有奖金？”我顿时又是一愣，还没来及多想，只听燕尾服男又道：“接下来，就要进入到我们狂欢的第二个环节了，现场随机抽取五名观众，上台近距离的观看，对了，老规矩，你们可以自慰，可以忍耐，但是不能参与到其中哦。”
　　只见燕尾服男笑着，这一次则是直接从手中厚厚一叠卡片中，随机抽取了五张，然后便念出了一一对应的位置号码。
　　我刚庆幸再一次没有抽取到自己，余光一瞥间，却看到前方坐着的婉柔身体猛然一颤。
　　“抽到婉柔了？”我先是一愣，随着却心中轰然涌出滚滚热浪：“仅仅是看看，婉柔能接受吧，这么近距离的目睹着，她会有反应吗？”
　　我心中这样想着，顿时感到裤子内的阴茎在一点点硬起，而被点到的其他四人很快便大大方方的起身走出，竟是抽到了三女一男，而唯有婉柔，似乎再次将自己的裙摆抓紧了少许，迟迟没有动作。
　　我心中煎熬着，期待着，不由看到严正方在她耳边轻声说了什么，从侧身看去，婉柔的胸口不断剧烈起伏着，依然迟迟没有起身。
　　等到剩余四个观众以经走上了舞台，燕尾服男人不由再次开口了：“看来我们最后一名观众还有些害羞，让我们给她一点勇气。”
　　话音一落，便是一阵热烈的掌声和起哄声，随着燕尾服男人一指，下面众人的视线也不由齐齐落在了婉柔的身上，而严正方再次在婉柔耳边说了一点什么，便耸耸肩，坐到了一旁。
　　“婉柔，老婆，你会怎么选择？”我也屏住呼吸期待着，却听身旁女人嗤嗤一笑道：“不知道你信不信，那个女人一旦释放起来，绝对是一个十足的骚货。”
　　听着别的女人说自己的老婆是骚货，我竟是感觉不到丝毫的生气和愤怒，只是压抑着满腔的火热问道：“为什么？”
　　女人再次轻声一笑，趴在我耳边低语了一句，顿时让我身体再次一震，胯下的阴茎几乎在瞬间便在裤裆处顶起了鼓鼓的一片。
　　而几乎就在同时，婉柔终于做了决定，只见她猛地起身，先是深吸了一口气，又看了身庞的严正方一眼，接着赫然是抬起脚步，朝着舞台走去。
　　一刹那，我感觉自己就像是要被胸腔那股滚滚的热浪燃烧了一般，双拳不由紧紧握起，目睹着婉柔扭动着柔软的腰肢，将那浑圆挺拔的臀部尽数展现在台下所有人目光中，然后一步一步走向了舞台，最终站在了娇小女性的身旁。
　　“婉柔，我爱你。”心中喃喃着说出这句话，饱含着激动与火热，但不知为何也有着一丝丝心酸。
　　……………………………………………………………………………………
　　我不知道自己着了什么魔，本就是为了感谢，犹豫再三，才勉强答应了严正方来到这里，上次只是在里面短短停留，本以为可能只是一个稍微高端一点的交友会所，但我怎么也想不到，他们就在这大庭广众之下，做出如此荒唐的事情。
　　那一刻，我起身了，第一个念头就是打电话告诉同事，带人将这里一网打尽，但却猛然发现自己的手机早已被收走了。
　　“怎么了？我保证，这里的人都是你情我愿，绝不会有一丝强迫。”严正方温柔的话语传来，我不由恶狠狠的盯了他一眼，却没想他依然笑着：“可以坐下来平静一下，或者我们就此离开也行。”
　　我喘着气，最终还是做了下来：“这里的事情以经违反了法律。”
　　严正方不以为然：“这里让人释放了最纯粹的本性，你看。”
　　顺着他的话，我不由自主的便将目光投向了高台，顿时看到了一个女性，紧张，无助的模样，心中怒火陡然更加强烈的同时，却发现明明表现的那么紧张，那么无助的一个女性，突然发出了让自己无比熟悉，无比羞耻的呻吟。
　　不知为何，那一刻，整个心扉就像是有着一股电流涌过，咬着牙想要压抑，但身体却轰然涌动出了一股燥热。
　　“为什么，是因为在那个女人身上看到了一抹自己的影子吗？”我在心底羞怒的想着，而严正方依然在身旁动之以情的说着：“你看，没有这个地方，她永远没有勇气正式自己的渴望。”
　　我心中那股本能的愤怒和抵制依然存在，但在猛然间，看到那个女人的双腿被分开了，也看到了那个女人双腿之间的湿润，心中不知为何也涌动出一股矛盾而又复杂的心理，不由就尽力压抑这自己的语气：“要多久才能结束。”
　　“那就要看他们愿意享受到什么时间喽。”严正方的语气带着一丝戏虐，反而让我有些平静下来：“自己就看清这藏污纳垢之地又如何？这就是身边男人的心思？”
　　心中冷冷一笑，然而那平静刚刚维持了片刻，随着台上女性一声高昂的呻吟，陡然从双腿蜜穴之间，激射处一道浓密的液体，那份平静便轰然崩塌了。
　　我感觉女人激射处的液体，就像是直击在了自己的心扉一般，一刹那，整个人都有些不好了，即使紧咬着嘴唇，但就宛若一股微弱的电流在自己双腿之间涌动而过，一刹那，随着蜜穴的蠕动，竟是当即生出一股酸麻之感。
　　“傅婉柔，你还是个警察吗？”我心中一声声的暗骂着自己，但却感觉身体就像是被施乐魔法一般，那视线不由自主的一次次落在了台上那个女人身上。
　　赤裸身体的扭动，颤栗，那一声声宛若猫叫春一般的嗯嘤娇喘，就像是慢放了的电影一般，回荡在我的眼前，我的耳边，不知不觉，身体轰然一颤间，我赫然羞耻的发现，自己不时蠕动着的蜜穴竟然缓缓涌动出了一抹湿润感。
　　“我……”还想再说些什么，却发现自己已是没有了那种底气，反而感觉自己的呼吸有些急促和燥热，甚至胸口处都是一片涨热，柔软的乳头在颤栗间顶着胸贴，似乎想要顽皮的顶出衣衫，每一次抖动，都带来阵阵酥麻之感。
　　渐渐的，就像是回到了自己一次次偷偷看着那些淫霏电影，自己自慰达到高潮，不，就像是那次目睹着婉凝的疯狂，自己不知羞耻的一边自慰时的感受。
　　“呼……”猛然回过神来后，才发现自己的身体已是一片燥热，想要移开目光，却发现自己怎么也移动不了。
　　“如果是我，也会一样吗请加作者qq二四六一二二一二六八或唯一授权代理纯莲QQ二九四七二零二一？”心中陡然生出这样一个可怕的念头，我连忙咬紧了嘴唇，却发现那个念头怎么也挥之不去，双腿不由自主的夹紧间，那越发湿润的蜜穴就像是不受控制了一般，一次次的蠕动，缕缕液体，甚至溢流而出，羞耻的流转在了自己的大腿根部。
　　而我实在也没想到，自己竟然会被抽到成为一名近距离的观众。
　　我犹豫了，挣扎了，并不是因为害怕走上那个舞台，而是害怕自己真的近距离目睹了，会真的忍不住出丑啊。
　　在这么多人面前出丑，那自己心底那份身为警察的信念，身为一个贤妻的信念，还真的能维持下去吗？
　　最终我还是上去了，我可以问心无愧的说，之所以选择上台，并不是因为严正方的劝导开导，而是我不信，自己会被这样一件小小的事达到。
　　然而，我错了，真的等走上台的那一刻，真的如此近距离的目睹到，那名女性疯狂的反应时，我发现自己的蜜穴在疯狂蠕动着，一股股酸麻的快感弥漫着，汹涌着，身体微微一晃间，甚至有些站立不住。
　　“好在，我的身边还有其他两个人一起，大家的注意力应该不会都在我的身上吧。”我这样自我安慰着，但随着那名女性渐渐高昂，渐渐几乎疯狂的呻吟一次次真实的传荡在耳边，我却发现自己的意识都有些迷离。
　　“哦……啊……”一声高昂的呻吟回荡在耳边，我想强忍着不去，却又情不自禁的将目光落去，看到两个男人飞快的脱掉自己身上仅剩的短裤，露出那雄伟粗壮的阴茎，在女孩一左一右两个手掌的撸动下越发的狰狞坚挺。
　　“啊……”的一声高昂呻吟，就仿佛撩弄在自己的心扉。
　　“噗嗤”一声的淫霏之声，就仿佛贯穿在了自己的双腿之间。
　　“哗叽哗叽”的吞咽声，吮吸声，更像是迎面有着一股股浓厚的雄性气息在席卷一般。
　　我目睹着原本一个紧张，一个害怕的女人，在两个男人的蹂躏下，一点点疯狂的放纵。
　　“我……我……嗯……”我的呻吟在不为人知的心底角落回荡着，靠着身旁观众的遮掩，情不自禁的一点点夹紧双腿，一点点发出那急促而又燥热的喘息，偶尔间却用余光发现，和我站在一起的那两名女性观众赫然已是大胆的撩起了自己的衣衫自慰起来。
　　“我也可以吗，不，我绝不能？”我感觉自己的意识真的越发迷离了，但是随着眼前那名女性再次一声高昂的呻吟，顺着粗壮阴茎不断的抽插，甚至有着一缕缕液体飞溅在自己身上时，我不由感觉自己整个人以经着魔了。
　　双腿死命的夹紧在一起，湿润的蜜穴就像是疯狂了一般，蠕动，抽搐，陡然间在身体一软，差点站立不住的刹那，顿时感到一股热流猛然从蜜穴深处涌动而出。
　　那一刻，我有些眩晕，有些惊恐，脑海中一片空白，只回荡着一句话：“我，我竟然在这种地方高潮了。”
　　（浅浅一提，今朝醉细致描写在以后。。）
　　


第二十三章
　　“那个女人最压抑，但也是第一个在台上高潮的观众。”离开今朝醉时，我的耳边还一直回荡着身旁那个女人意味深长的话语。
　　其实啊，哪里是婉柔，当时看着婉柔那一次次细微的表情，身体变化，我感觉只需要将阴茎掏出来狠狠的撸动两次，便会根本忍不住的喷射而出。
　　“这样的婉柔是我想要的吗？”回去的路上，一边骑着小电驴，我不由一边心不在焉的想着。
　　“是，也不是。”
　　婉柔的变化是我想看到的，是我所期待的，我也因这种变化而兴奋，而激动，但在同时，又不是我想看到的。
　　因为婉柔目前所经历的一切，并没有我的参与，并没有我这个最亲密的老公，在身后做着最坚强的后盾。
　　一切就像无根之萍，也最容易让人走向深不见底的深渊，放纵过后，与此同来的往往也是最深的自责和愧疚。
　　不，我不能让婉柔陷入到那种地步，因为我的一己之私，一念之差。
　　迎着夜晚微凉的风，我不由长吁了一口气，对淫妻的愿望更加强烈和真实，但经历了今晚所看到的一切，对未来的路不由也更加的清晰和明确。
　　比我晚了半小时归来的婉柔表情依然平静如水，不过却是连那临走带出去的那套今晚在今朝醉穿的衣服也没拿回来，不知道是不是扔了，还是留在了严正方哪里。
　　入夜，轻轻触碰着她柔软的肌肤，顿时感到一片的火热，我不由幻想着之前看到的一切，将她温柔的压在身下。
　　今晚，婉柔的反应比起以往更加的强烈和真实，但我却依然忍耐着，先行一步喷射而出，并没有为她带来难以开口，而又真实渴望的高潮。
　　所做这一切，倒也不是为了完全听心理大师的要求，其实我在借着心理大师帮我改变的同时，何尝不是也在借着心里大师达成我的愿望，最终的目的或许都是一样的，但其中的方法又有着一定的不同。
　　发现了婉柔不清除小号微信聊天的习惯后，其实我已经完全不用每天苦苦等着心理大师发来的记录了，而我也习惯了，每天晚上在婉柔熟睡之后，一个人藏身在黑暗中，对着那明晃晃的屏幕，一字一句的看着那一句句聊天。
　　接下来几天，严正方似乎再次邀请了婉柔一次，虽然只是单纯的吃饭，但还是被婉柔直接给拒绝了，而心理大师依然是不疾不徐的老一套调教方式。
　　至于和王潇，前一段还略微有些暧昧的聊天，不知是不是因为婉柔因为那晚今朝醉的事情反而变得微微有些抵触或者是警惕了，反而不再那么热乎了，有时候甚至直接不再回复了。
　　这顿时让我有些担心，在旁敲侧击和心理大师沟通了一次后，他倒是依然胸有成竹，只是告诉我，这是必然经历的阶段，压抑，抵触，只会带来更加强烈的爆发。
　　而心理大师说的这一切，似乎很快便得到了验证，自今朝醉酒吧之后，婉柔连续几天都没有再写日记，但我却知道，其实她一直在随着心理大师的调教，进行着自慰。
　　等到第五天，我终于再次看到了婉柔的日记，但记录的却只有一句话：“徐方圆，我不好了，我感觉自慰愈来愈没意思了。”
　　虽然只是简单的一句话，却让我当即激动的一片血脉喷张，而心理大师就似乎在默默盘算着时间，在婉柔记录了日记的第二天夜里，我再一次偷偷翻看了他们的聊天记录后，顿时发现心理大师已是大胆的向前迈出了一步。
　　“怎么样，自慰的感觉如何？”心理大师上来的话便很直白。
　　“还好吧。”婉柔回复的也很快。
　　“可惜。”心理大师明显在卖着关子。
　　“可惜什么？”
　　“可惜我们之前立了准则，妳也只能通过自慰享受到这些浅显的快感，而永远无法体会到最真实的高潮。”
　　心理大师侃侃而谈论著，我却看到了一张由他编织的网正一点点朝着婉柔笼罩而去。
　　这一次，婉柔足足沉默了十几分钟都没有回复，到最后还是心理大师主动开了口问道：“怎样，要不要立几条新的准则？”
　　又是沉默，但最终婉柔还是回复了：“你知道吗，我刚开始就说过，愿意接受这一切，只是为了想改变我和我老公之间的状况。”
　　“所以妳的答案呢？”心理大师继续问道。
　　“不需要。”婉柔回答的也很快速和坚决，让我心中一暖的同时，也有些遗憾。
　　不过，心理大师显然并没有放弃：“如果只是在稍稍违背准则的前提下，稍稍的尝试一下呢？”
　　“什么意思？”婉柔看似反问着，却是让我心中不由一热，更加期待的看了下去。
　　“很简单。”心理大师似乎早有预料：“再去一次那个美容店吧，如果是女技师为妳服务，应该也算不上违背准则吧。”
　　婉柔又一次很久没有回答，但心理大师依然道：“选择好了，本周六可去，自有人接待妳进去。”
　　婉柔最终还是没有回复，或许她也是在挣扎着，在犹豫着？
　　偷偷的关闭了手机，我左思右想了一阵，甚至第二天也亲自去了那个休闲美容店一次，并未能发现上一次供婉柔偷窥的那个小窗口，不由就明白了这一次可能是真的没有办法再去偷窥了。
　　而且，我也不知道婉柔到底会如何选择，因此只能煎熬等待着婉柔的日记。
　　周六，婉柔真的出去了，上午出去，下午归来，并在书房等待了一阵，但是等到夜深人静做贼一般偷偷跑到书房后，却傻眼了，直接发现婉柔整个日记都没有了。
　　“发现我了？”我心中不由感到万分紧张，毕竟此刻一旦被发现，我的一切忍耐都付诸东流了。
　　好在我并没有死心，在孜孜不倦的和百度友好交流了半个多小时，最终还是让我发现了婉柔隐藏起来的记录着日记的文件夹。
　　看完之后，我想婉柔并没有发现我的偷看，只是可能真的害怕了，害怕我发现，所以才将这一切隐藏了起来。
　　……………………………………………………………………　　　
　　徐方圆，我真的对自慰厌倦了。
　　虽然那种感觉依然强烈，但就像是身体已经习惯了这种感觉，毫无期待，甚至看着这些影片，唯有在幻想着，那，那根鸡巴是抽插在自己体内的时候，高潮的感觉才会更加真实和强烈。
　　徐方圆，你，你为什么就不能再坚持那么一会呢？
　　他就是个魔鬼，我明白，我已经中了他的圈套，甚至我可能很快就能知道他到底是谁，但是突然感觉意义没有那么大了，因为我已经变了，甚至让自己变的害怕。
　　果然，他终于露出了真面目，但我真的能够按他说的，去突破自己设定的那个准则吗？那样的自己又该怎么去面对自己的老公，面对自己的家庭。
　　但徐方圆，为什么他说起那件事的时候，自己真的有那么一刹那的动摇？可是，自己没有选择，只能拒绝吧。
　　可是，没想到他又提出了一个方法，如果是女人应该不算突破准则吧。
　　是，是不算，但我知道，这不过是他又一个针对我的圈套而已，但自己为什么还是去了？
　　可笑自己竟然还带了一套警局的专业设备，确定了房间中没有任何监控设备后，才松了一口气，难道潜意识中已经认为自己不会像上一次一样拒绝了？
　　仅仅是简单冲洗了一下，躺在了按摩床上，我感觉自己的心都在砰砰跳着，当看到一名面带温柔笑容的女技师带着自己的工具缓缓走进的一刹那，我感觉浑身都涌动出一股颤栗，随之整个身心便开始变得有些燥热：“我想，她，她应该也不知道眼前这个看上去端庄，甚至表情有些冷漠的客人，其实心底潜藏着多么淫荡的想法吧。”
　　徐方圆，你知道吗？
　　我不由闭上了双眼，调整着自己的呼吸，依然是像上次一样的精油按摩，但我却发现自己怎么也无法做到，像上一次一样那样平静的心理。
　　脑海中陡然浮现出的便是上一次偷窥到婉凝疯狂淫乱的一幕幕，明明是女技师的一双手，我却感到了彷佛带着莫名的魔力一般，配合着精油，一寸寸撩拨着我的肌肤和神经。
　　“呼……呼……呼……”即使我极力调整着自己的呼吸，但当女技师在将全身认真仔细的按摩一阵后，陡然缓缓滑动在乳房周围的时候，我不由感到明明还没有被触碰到，但一股炙热不由已是在两个乳房中间缓缓流转开来。
　　“客人，放轻松。”女技师的声音温柔而又甜美，但却让我更加羞耻，随着那一双手专业而有分寸的拖住自己乳房下缘，一点点，一寸寸向上推动而去，几个来回之下，我只感觉两个乳房的火热都被一丝丝聚拢在了顶端那两个柔软的乳头之上。
　　随着一股酥麻之感涌动而来，我，我真的清晰的感觉到了，就像是要有着某种液体要喷射出来一样，乳头在颤栗中，抖动中，一点点硬起，一点点坚挺，我微微睁眼看了一眼，顿时羞耻的发现，那薄薄的一次性胸衣上已是被顶出了明显两个凸点。
　　我想，那名女技师一定发现了，除了推拿的手法更加暧昧之外，两个手掌向上推动间，不由隔着胸衣，一次次推动到乳头的位置。
　　那沾满精油的手掌微微触碰之间，不由让我浑身一个激灵闪过，整个身心都宛若一股电流袭过，红唇不由自主的微微张开，一声“嗯”的呻吟被硬生生堵在了嘴中，却在心扉间格外放肆的回荡开来。
　　女技师暧昧的笑了笑，一边推动不停，一边俯身在我的耳边轻声问道：“要不要换个男技师？会更舒服的。”
　　“要不要换个男技师？会更舒服的。”女技师的声音就像是魔鬼的低语，一遍遍在脑海中回荡，让我脑海中不由就浮现出了一幅幅画面，有曾经看到的那些影片中的，有郭晓的，王潇的，甚至还有严正方的。
　　最终，定格在了一个模糊的人影，缓缓向自己走来，面容虽然模糊，但那胯下的阴茎却是格外的清晰，格外的雄伟粗壮：“您好，今天由我来为您服务。”
　　“我……”心中回荡着无力的喃喃，但就像是陷入到了某种幻觉一般，我彷佛就看到了那个模糊的男技师，火热而又暧昧的笑着，开始为自己进行按摩起来。
　　只不过，这次的按摩不再是用手，而是直接用那根让我既害怕有隐隐有些渴望的阴茎，沾满了精油，直接在自己身上开始了滑动，开始了所谓的按摩。
　　正逢女技师，陡然伸出双指，隔着薄薄的一次性胸衣，夹住了自己翘立的乳头轻轻一弹，一股颤栗的快感陡然席卷全身，让我双腿猛然绷紧间，那已经沾满精油的蜜穴却是当即猛地抽搐了一下。
　　一股真实的，煎熬的快感，伴着一缕从蜜穴深处涌动而出的液体，飞快的弥漫而出，让我再也忍耐不住，一声“嗯”的娇喘，顿时从嘴角传荡而出，呼吸也随之变得急促和火热。
　　“要不要换个男技师？会更舒服的。”女技师再次暧昧的低语起来，让我羞耻，身体的反应却又更加强烈，明明只是咬咬嘴唇，但此刻却让我感觉那么艰难，但最终还是深吸了一口气，强行压下了那抹冲动，微微摇了摇头道：“不，不用了……”
　　“那好吧。”女技师温柔一笑，倒也没有勉强，温柔笑着换了一个方向，突然又回到了我的头前，手中却是拿着一个眼罩，笑着倒：“客人要是怕尴尬的话，就戴上这个眼罩吧，”
　　“我……”我看着那个眼罩，不知为何不由感到一阵莫名的心安，可能就是那一份自欺欺人的心安吧，不由就点点头，戴上了眼罩，当眼前陷入一片黑暗的时候，莫名的就真的安定了许多。
　　

第二十四章
　　眼罩就像是一种自欺欺人的遮掩，让我更加心安理得的接受着这令人有些羞耻的按摩保养。
　　眼罩被戴上重新躺下的一瞬间，我不由感觉到那名女技师的动作似乎更大胆了一点，直接将我那基本上也等同无物的胸衣直接撩开了。
　　更加润滑的精油在我柔软的胸部如同水银一般滑动开来，然后随着那名女技师的推动，一股股燥热被渐渐勾引而出，然后尽数汇聚在了顶端两个乳头之上。
　　心扉间刚刚涌动出一股羞涩难堪的思绪，女技师的两指陡然夹住了自己那早已翘立而起的乳头。
　　对，自己的乳头早已经情不自禁的翘立起来，即使此刻面对的是一个女人，还是让我感到无比的难堪，但随着女技师的双指一边夹住自己的乳头，一边就如同弹琴一般快速的弹弄起来。
　　那原本微微一抹酥麻之感，陡然就变得清晰和强烈起来，甚至差点让我发出一声嗯嘤娇喘之声，浑身也是猛地绷紧，但这依然阻止不了那连绵不绝的快感波纹一般，一股股袭来。
　　房间中的空调明明开的很凉爽，但我却感到有些口干舌燥般的燥热，娇嫩的乳头愈发的涨热，就彷佛有着什么液体要喷涌而出一般。
　　甚至就连双腿之间那同样沾满了许许多多的精油的蜜穴，也不时的蠕动一下，让我生出一股难言的煎熬和说不出是享受还是难受的快感。
　　“放轻松，我去准备一下新的精油。”女技师温柔的声音再次回荡在耳边，那不停撩弄的双手随之便缓缓离开了我的胸部。
　　在这一刹那，我心中生出了微微一股舍不得的感觉，让我又羞又怒。
　　“傅婉柔，妳都已经到了这个地步了吗？明明面对的是个女人。”心中暗骂自己一声，因为少了撩弄，最终还是让自己渐渐平复下来了。
　　不过，也只是片刻，女技师的脚步声便再次响起在身侧：“放轻松，我要继续按摩了。”
　　女技师说着，一双手已是缓缓放在了自己大腿根部，意识到接下来将要按摩那里的我心中一紧，却也有着一种异样的悸动在流转，当即只能咬着嘴唇，轻声“嗯”了一下。
　　随着我的一声应答，技师的手缓缓动了，大腿之上缓缓再次流转开来一缕缕粘滑的精油，先是一阵清凉，陡然化为了一片火热，似乎是换了不一样的精油。
　　那精油带来的火热一瞬间就像是浸透进入到了自己的肌肤中了一样，随着一双手向上缓缓的推拿，一缕一缕的又齐齐向上汇聚而去，先是到了大腿根部，紧接着赫然是在那双腿之间的蜜穴流转开来。
　　同时，不知是错觉还是什么，总感觉此时此刻为自己按摩的那双手比起之前更加有力，一次次向上推拿，然后缓缓向下，再次向上。
　　刚开始还是只推拿到大腿所在，渐渐的便开始大胆的撩弄在大腿根部，纸质的一次性内裤想必早已在精油的浸透下宛若无物，被齐齐撩成了几乎成为一道线的同时，我陡然感到那双手开始有意无意的触碰自己的蜜穴周围。
　　虽然心中早已做好了准备，但一想到此时此刻是一个女人在为我做着这样的服务，我还是不由感觉到一阵羞耻难耐，但还不等多想，那双手陡然变得开始大胆了一下。
　　说是在按摩，其实更像是在挑逗，两根手指宛若羽毛一般在大腿根部滑动，轻弹，带来一阵酥酥麻麻的感觉，随之缓缓不受控制的汇聚在蜜穴周遭。
　　“放轻松。”女技师暧昧的趴在自己耳边低语着，一时间让我感到那里似乎有些不对劲，但还不等多想，那双手陡然伸张开来，然后推着自己沾满精油的阴唇便缓慢而又有力的推动了一下。
　　原来不知何时，自己的蜜穴早已变得如此敏感，只是这样一阵推动，顿时感到一股舒爽之感随着蜜穴的蠕动，透彻心扉一般传荡开来，让我双手猛地抓紧床单间，红唇一颤间不由微微张开了少许，发出了一声压抑而又羞耻的嗯嘤娇喘。
　　“大胆的发出声音可能会更舒服哦～”
　　女技师暧昧的声音就像是魔鬼的低语，我心中压抑着，却感那双手撩弄了一阵黏滑的阴唇之后，陡然两只手各自伸出一只手指，就抵在了不时蠕动着的蜜穴入口。
　　两根手指轻柔而又灵活，就像是在搅动着奶茶里的糖浆一般，指肚微微陷入少许，然后就那样轻柔的一圈圈绕着蜜穴入口滑动转圈起来。
　　那种感觉不算很强烈，但就像是有人在挠痒痒一般，煎熬却又得不到真实的充足，即使极力忍耐着，但我发现自己的双腿还是忍不住的夹紧了少许，彷佛就在是渴望那两根手指更加深入一般，随着蜜穴的轻微蠕动，清晰可感的正有着一缕黏滑的液体从其中缓缓溢流而出。
　　“都是精油，应该发现不了吧。”我这样自欺欺人一般的想着，身体却像是着了火一般，即使紧咬着嘴唇，依然抑制不住那不断急促的呼吸，陡然间感到原本轻柔撩弄的两根手指，微微深入了一下，接着顿时缓缓加大了力道。
　　即使无法看到，脑海中却不由自主的浮现出了一副淫霏的画面，自己黏滑紧致，却又粉嫩的蜜穴入口，一左一右被两根手指微微探入，接着那滑动，拉扯的力道，原本的紧致就如同波纹一般，一点点的被撑开，扩大。
　　娇嫩的肉褶蠕动着，就像是婴儿的小嘴一松一紧，甚至就连蜜穴深处的画面都清晰可见。
　　“嗯……”终于再次发出一声压抑的嗯嘤娇喘，还不等平复下来，陡然感觉到那两根手指就如同利剑一般，应着无尽的滑腻，缓慢而又有力的尽根探入。
　　“嗯……哦……”一抹舒爽的快感还未彻底压抑下去，陡然迎来了加剧的酥麻，让我平躺着的身体无法控制的微微一弓，不由发出了一声更加悠长的呻吟，而这声呻吟发出之后，不仅技师手指的撩弄更加大胆，我也感到自己身体内的情欲就像是开了闸一般，　　　
　　一声声哼哼一般的喘息接连不断的从嘴角传荡而出，虽然含蓄，但在本就很安静的房间中也是格外的清晰，更让我感到一股深深的羞耻。
　　探入的两根手指并没有像我想象中那样直接开始抽插，而是就像是一个钻头一般，开始极尽的旋转。
　　“嗯……嗯……”压抑的呻吟从嘴角传荡而出，我感觉自己的额头上早已全是情欲的汗水，那旋转的手指缓慢而又有力，就像是每一次转动都带动着里面的敏感肉褶也极尽的旋转了一圈一般。
　　酥麻，酸痒和微微一阵抽搐的快感从蜜穴中弥漫而出，不仅带出了更加浓密的淫液，也让我的意识渐渐的更加迷离。
　　“和……和……自己弄的感觉真的不一样……嗯……”我的心中不由无声回荡着这样羞耻的念头，只感蜜穴之中两根手指每一次的动作都是那么无法预测，但也正因如此带来了格外强烈的期待感，猛然回过神来后，赫然发现随着技师手指的撩弄，自己的臀部已是不止一次的抬起迎合起来。
　　“舒服吗？”女技师温柔暧昧的低语让我无法直视，也无法回答，随着技师双指猛然加快速度，只能用“哦”的一声悠长呻吟代替了所有的回答。
　　“要开始了哦？”女技师的声音中带着一丝挑逗，我还来不及反应要开始了是什么意思，陡然感到那原本缓缓撩弄的手指当即便开始了快速的抽插。
　　“我……嗯……哦……”一刹那，便是浪涛一般的快感连绵不绝的席卷而来，让我根本来不及思考，只是本能的将臀部高高抬起，僵硬的挺立在半空之中。
　　那双手指是那么的灵活，或是快速的抽插，却每一次都能捣弄在那最敏感的一点，顿时带来一股接一股的强烈酥麻之感，浓密的淫液源源不断的从蜜穴深处涌动而出。
　　一阵快速的抽插过后，那汹涌的快感眼看就要达到极致，那双手指却彷佛有所察觉一般，当即放慢了抽插的速度，但随之却是每一次都尽根抽出，继而缓缓尽根插入，动作虽然缓慢，但却格外的有力，伴着不时的旋转摩擦，就像是带动着那一层层蠕动的敏感肉褶也卷动到了深处一般。
　　快感时强时弱，时而就像汹涌的浪涛一般席卷在脑海让我几乎无法思考，时而又格外的清晰，如同烙印一般，深深的浮现在我的脑海中，不由让我在一次次之中涌动出更加强烈的渴望和期待。
　　“徐方圆……嗯……我……我真的好舒服。”
　　我紧咬着嘴唇，脸颊上想必已全是浓厚的红晕和密集的汗珠：“这就是他人和自己的区别吗？虽然只是一个女人。”
　　“嗯……哦……”呻吟娇喘就像是开了闸的洪水一般再也抑制不住，原本安静的房间中陡然响起了一阵轻微的“噗嗤噗嗤”的淫霏之声，只是听着这样的声音，顿时就让我的心中一颤，脑海中不由浮现出了两根并起的手指飞快在我那泥泞紧致的蜜穴中快速抽插，不时带动着几缕淫液溅射而出的淫霏画面。
　　几个反复之下，我就感觉身体就像不再是自己了一般，忘了自己的职业，忘了自己贤妻的身份，只想沈浸在这快感的浪潮中，那连绵不绝的快感一次次迭加，眨眼间就彷佛要到了最顶端。
　　而技师就像是感觉到了一般，双指抽插的速度陡然快到了极致，同时又应该是伸张开了大拇指，按在了顶端那早已绽放的阴蒂花蕾之上，沾染着黏滑的精油，伴着抽插的频率，一次次按压揉动起来。
　　“我……嗯……哦……我……哦……”臀部扭动着，颤动着，情不自禁便抬高到了极致，就像是有着一股热浪托起着自己，愈来愈高，愈来愈高，宛若灵魂都在腾飞。
　　就在这时，女技师暧昧的低语再次在耳边响起：“舒服吗？”
　　“舒服吗？这样的疑问也在我的脑海中回荡着，徐方圆，真的好舒服啊……”
　　可我还是死死压抑着，只是用着那一声声愈来愈颤抖，愈来愈悠长的呻吟代替着一切响应，只感觉蜜穴中就像是变成了一个沼泽地一般，那么的泥泞，那么的润滑，满满的全是自己抑制不住涌动而出的淫液。
　　没有等到我明确的回答，却听那女技师轻轻一笑，突然轻柔的拉起了我原本紧张抓在床单上的右手，缓缓的摸索向了一个不可知之地。
　　“我……啊……”等到柔软而又布满汗水的手掌陡然碰到实物的一刹那，我的浑身轰然绷紧，脑海中瞬间一片空白，也忘了抵抗，忘了抗拒，在女技师温柔的引导下，就这样抓住了那根火热，那铁杵一般的坚挺。
　　“我……我……这里有其他男人……”我不知道那一刻自己为什么没有愤怒，只是心中恍然的喃喃着：“为我服务的一直是一名男技师吗？我……我抓着的是徐方圆之外，另一个男人的鸡巴吗？”
　　心中在瞬间闪过无数杂乱的思绪，但猛然惊醒间，却发现自己柔软的手掌在女技师的引导下，竟是不知不觉间的开始撸动起了手中那根阴茎。
　　“我……嗯……啊……”
　　张了张嘴，却发现蜜穴中不断涌动的快感依然强烈，甚至更加强烈，脑海中浮现出的反而是一根格外清晰，格外粗壮狰狞的阴茎轮廓，那手中的阴茎就像是散发着逼人的热气一般，一点点，一缕缕通过自己的掌心，浸透在身体每一个角落。
　　“我不骗妳吧，男技师会更舒服的哦。”
　　女技师暧昧的低语回荡在耳边，让我浑身轰然颤抖，握着手中粗壮的阴茎，感受着双腿间那两根手指快速的撩弄，我只感脑海一片空白：“我……我握着别的男人的鸡巴……我……我的身子让别的男人碰了……”
　　这样一个念头浮现在脑海中，浑身轰然涌动过一阵剧烈的激灵，说不出是何感受，只是心扉间猛然汹涌出一股强烈到极致的悸动，情不自禁的将手中那根陌生的阴茎握的更紧，一刹那，臀部高高抬起，一股浪潮一般的滚滚热浪无法抑制的便从蜜穴深处狂暴的汹涌而出。
　　“啊……徐方圆……我……啊……我被别的男人弄到高潮了……啊……”一声高昂的呻吟从嘴角，在心扉同时激荡而起，我只感在臀部高高抬起的瞬间，脑海中一片空白，只能感觉到伴随着蜜穴中那一股股激射的淫液，无尽的快感充斥着整个身心，手中那根陌生的阴茎在脑海中似乎愈来愈清晰，愈来愈清晰，甚至还不由自主的再次微微撸动了几下。
　

第二十五章
　　我，我就这样在不知不觉中被一个从未谋面的男人用手指奸淫到了高潮，甚至在那高潮过后，我急促喘息着，在按摩床上躺了许久许久，我想那一刻自己的模样应该是格外的满足，格外的妩媚。
　　等到回过神来后，我顿时明白，其实这一切都是他的设计，我本想愤怒的怒斥两名技师，甚至恨不得将两人直接抓进警局，但话刚到嘴边，却有些悲哀的反应过来：“自己真的有资格怒斥他们吗？刚刚明明是自己在快感中迷失了自我，甚至主动握紧了那个陌生的鸡巴，想着那个陌生的鸡巴，然后达到了极致的高潮。”
　　胸腔就像是有着一根巨石在压着，话到嘴边却只能化作了冷冷的一喝：“全部出去。”
　　两名技师缓缓走出了房间，我不由抱膝卷缩在按摩床上，忍不住抽泣出声：“徐方圆，我，我已经不干净了，我，我对不起你。”
　　我不知道自己独自一人待了多长时间，直到身上的精油和汗水渐渐挥发，感到了一丝凉意，才不由缓缓回过神来。
　　冲洗，穿衣，强行让自己平静下来，再次恢复了往日那冷漠沈稳的表情，打开手机一看，正有他发来的一条未读信息：“怎么样，对我为妳准备的小惊喜是否还满意？”
　　看到这条信息，我不由感到一阵悲从心来：“以后不要再联系我了，我们到此为止。”
　　“那样就真的很可惜了。”他就彷佛吃定了我：“或许妳等到夜深人静的时候，好好回忆一下今天的感觉，好好回忆一下，妳手中握着的那根鸡巴，再给我一个答复，最好。”
　　我没有回答，也不想回答，退出了微信，逃一般略显狼狈的走出了养生店，却发现外面天色已是渐黑。
　　“徐方圆，我该怎么面对你？”心中充斥着无尽的茫然，我宛若行尸走肉一般回到小区，来到家门口前却又不得不强装出一抹笑容，推门而进的瞬间，看到的却是徐方圆刚做好满桌的饭菜等着自己。
　　一抹深深的愧疚和自责弥漫在心头，让我在那一瞬间甚至想要将这一切对自己的老公全盘托出，但话到嘴边最终还是忍住了：“我啊，还是做不到将自己所有的软弱尽数展现在最亲近的人面前。”
　　老公似乎也察觉出了我心情的沉重，再几次询问无果后，也不再追问，而是极尽可能的逗我开心，这让我不由更加自责和愧疚，心中也暗自下定决心，这一切应该到此结束了。
　　可是啊，徐方圆，当我一个人独自躲在书房记录下今天发生的一切时，为什么我的脑海中，不由自主的就浮现出了今天下午的那种感觉，为什么那个甚至连看到都没看到的阴茎，在我的脑海中如此的清晰。
　　“我……徐方圆……我为什么又忍不住自慰了？”
　　“徐方圆，我好舒服……徐方圆，我坏了，我想着今天下午那个触碰到的鸡巴，我……我……那自慰带来的高潮竟是比以往任何时候都要强烈。”
　　徐方圆，我该怎么办？
　　看完婉柔在矛盾和复杂中记录的一切，我深吸一口间，感觉呼吸都全是满满的炙热。
　　我实在没想到，就这样突然的，我的老婆，我的婉柔便已是被一个陌生的男人指奸到了高潮，而且到了最后，婉柔虽然有愧疚和自责，但却又是想着这样的事情，自己主动的再次进行了一次自慰。
　　即使没有目睹到这一切，但无数想象的画面充斥在我的脑海中，却依然早已让我的阴茎硬到发涨。
　　“婉柔，老婆，我一定会成为妳最为坚实的后盾，放心吧。”我深吸一口气，暗自下定决心，强忍着没让自己撸动自己硬到发涨的阴茎，而是再次小心翼翼的回到卧室，搂着婉柔格外柔软的身体，格外安然的入睡而去。
　　接下来两天，心理大师没有了任何回馈，但通过每晚偷偷查看婉柔的聊天记录，却发现心理大师其实正不断用着一些言语的挑逗，试图勾起婉柔对那天下午的感觉。
　　只不过，婉柔一直都没有回复，甚至就连严正方也没有再去搭理，更别提一直没什么存在感的王潇了。
　　我也一次次揣测着婉柔的心理，此刻的她必定在自责与愧疚中不断徘徊，不仅日记停了好几天，甚至连我昨天夜里一次主动的求欢，都婉言拒绝了，这些无一不证明着她沉重的心理负担。
　　但显而易见，无论是从她的再一次自慰，还是迟迟没有删除心理大师的微信，都证明婉柔对于心理大师那次在美容店的设计也是印象深刻的。
　　我想，任凭心理大师如何开导调教，一直以来性格都很要强的婉柔来说，没有我这个老公帮忙，想要婉柔如他所愿的顺利度过这一关，应该很难很难。
　　想清楚了这一切，我顿时下定决心开始了自己的计划，不是为了帮助心理大师，而是为了我能将一切化被动为主动。
　　不过，饶是做主了心理准备，但真的准备实施的时候，我还是有些难免的紧张，因为对于婉柔的感受，我大多都是猜测，也很难保证，我计划实施后，反而会出现相反的结果。
　　对，我决定向婉柔坦白自己的癖好，若是放在以前，或许根本没有一丝成功的可能，但经过心理大师这么长时间的调教，不管婉柔承认不承认，其实她的思想与理念在不知不觉间已经悄然发生了变化。
　　而且，此刻身处矛盾和愧疚之中的婉柔，面对我突然的坦白，或许在惊讶和最初的不能接受之后，更大可能的还是本能的将我这种癖好，当成她不愿沈沦的一根救命稻草。
　　不过，即使已经想通了这些，我还是准备先一步一步小心的试探，首先第一步便是不再删除书房计算机上的浏览记录，如果婉柔稍稍注意，便能发现自己的老公每天躲在书房中并不是完全打游戏，而是浏览着那些不堪入目的淫秽网站。
　　最开始，我还刻意选择了一个尺度比较小的淫妻轮论坛，但没想两天过去，可能因为婉柔从来没有窥探别人隐私的习惯，丝毫没有发现我故意留下的浏览记录。
　　到了最后，我干脆一咬牙，直接连网站页面也不关闭了，精心细选了论坛中一对夫妻撰写的较为真实的心路历程，还配着几张不算太过淫秽的照片。
　　再一次看到婉柔走进书房，我的一颗心也是砰砰跳，等到她进去了约莫有二十分钟，我甚至还故意要走进书房，没想婉柔直接反锁了，等她开门看似神情自若的询问有什么事的时候，我明明察觉到她的神情有着一抹不自然一闪而过。
　　我心中一跳，顿时确定婉柔一定看到了我刻意留下的网站页面，自己反而当即闪过一丝紧张的表情：“刚刚也忘了，是不是游戏忘了退出了。”
　　婉柔闻言，脸上的不自然顿时更加明显，但很快又恢复了正常：“没有，我看的时候你退出了。”
　　“哦，那就好。”我顿时装作如释重负的模样道：“那妳忙，也早点回屋休息。”
　　“嗯。”婉柔轻声应答了一声，但我却感觉她关门前看我的那一眼格外的用力。
　　不过，这些我已经无法去考虑了，回到卧室后，心中也是砰砰一直跳，毕竟未知的期待才是最为勾人的，而这样一点点的试探，也更加便于我，进可攻退可守。
　　过了一会，婉柔便回房了，看表情毫无一丝异样，甚至还和往常一样与我聊了一会天，便安然入睡而去。
　　日记没有动静，偷偷查看了一下她小号微信聊天记录，无论对于心理大师还是严正方，也都没有任何的回复。
　　不过，我也没有心急，第二天并没有再刻意留下未关闭的网页，因为一旦这样，很有可能让婉柔察觉出是我故意留下的，只是关闭了网页，没有删除浏览记录。
　　一天，两天，我这样足足进行了四天，终于等来了婉柔新的一篇日记。
　　“徐方圆，你每天一个人躲在书房里就是在看这样的网站吗？”
　　“天啊，怎么可能有这样的人，心甘情愿的将自己的老婆送给别的男人，自己也很享受？”
　　这些都是假的吧，天底下怎么可能有这样的人。
　　可郭晓与婉凝，好像就是类似的情况，这个世界怎么了，难道是我自己太落伍了吗？
　　那些女人，那些妻子怎么能够接受这样的行为？一边让老公看着，一边却又让另一个男人压在自己的身上，那脸上流露出的享受表情是真的吗？
　　徐方圆，你不会也有着类似的想法吧？
　　日记最后，只留下了婉柔这样一个深深的疑问。
　　毫无疑问，将这些网站光明正大的呈现在婉柔面前，对她的触动是相当巨大的，但显然并没有达到我想要的结果。
　　为了不让婉柔起疑，接下来两天我故意删除了网站的浏览记录，但通过隐藏的摄像头看到，婉柔果然偷偷记下了网址，即使是我删除了聊天记录，她还是轻车熟路的打开了网站。
　　通过摄像头，也能看到那满屏淫乱的画面，加上其中一些格外真实的文字描述，我通过摄像头不由看到，看着看着，婉柔的呼吸似乎有些急促，那睡裙下的双腿，不由自主的一次次夹紧松开。
　　从那隐藏在书桌下面的摄像头看去，更从那极短的裙摆之中，看到黑色内裤包裹下，双腿之间那鼓鼓的一片，随着双腿不自觉的松开夹紧，可能是我的臆想，也可能是真实，就像是在蠕动着一般一样。
　　最终，婉柔关闭了网页，在计算机前愣愣坐了许久，最终深吸一口气，起身离开了书房。
　　当她躺在床上，我温柔的揽住她纤细的腰肢时，我分明感觉到，她的肌肤隐隐有些火热，只是这样一个触感，当即让我胯下的阴茎陡然硬起，又慌忙侧了侧身子，以免被婉柔发现。
　　婉柔的日记相比以前少了很多，但我能明显感觉到她内心的矛盾和挣扎，若说心理大师是开启了她身体欲望的开关，那我就是为婉柔打开了通往淫妻道路上的大门。
　　我们两个相辅相成，缺一不可。
　　感觉已经差不多到了火候，我在第二天当即变换了方式，不再单单只是通过网站刺激，而是将自己的微信小号也留在了计算机上，装作了忘记退出登录。
　　不过，为了避免被婉柔发现在我的好友列表中也有心理大师的存在，我直接再次申请了一个小号，在几个淫妻交流群中振臂一呼，众多对开发妻子有着浓厚兴趣的人纷纷加了我小号好友。
　　建了两个群，我也刻意在里面说了几句话，不过说的话却是尽量含蓄了许多。
　　“唉～真羡慕，我老婆要是也能这样就好了。”
　　“兄弟，慢慢来，女人体验了这种滋味就会再也忘不掉的。”
　　“我也想啊，可惜我老婆太保守了，我实在不忍心勉强她。”
　　“女人心底都有一个魔鬼，看老哥你怎么开发了。”
　　“行吧，比起这些我更在意她的感受，虽然如果她真的能接受这一切，我肯定会爱死她了。”
　　除了这些，还有群友一些日常分享和交流，我尽可能的将一些过于粗俗和直白的聊天给删除了，留下了更多的则是一些看上去比较真实的交流。
　　我想人都是一样，如果我面对面的向婉柔坦白这一切，相信她产生更多的还是不信和怀疑，但通过这种抽丝剥茧一般看似意外的方式，将自己的癖好一点点的展露而出，她便会在不知不觉间相信。
　　吃过晚饭，坐在客厅看了一会电视，差不多也到睡觉的时间了，看得出婉柔甚至有些迫不及待的走进了书房，而我火热一笑，也极为默契的回到了卧室，打开了书房的监控视频。
　　不出意料，婉柔很快便发现了我还未彻底退出的微信小号，她先是愣了一下，接着就像是做贼一般，犹豫了许久，最终还是深吸一口气，缓缓点开了那个微信。


第二十六章
　　真实的聊天记录，往往比单纯的网页记录更加具有说服力，我不知道婉柔看到那些我刻意准备的聊天记录有什么感觉，只是从监控摄像头看去，她打开聊天记录，先是简单看了几眼，直接翻到了最前面，　　　
　　然后看的格外慢，格外慢，就像是一字一字的在斟酌一般，除了我刻意留下的那些言语外，更还有群友们大胆的畅聊，甚至一些夫人们的私密照。
　　我很庆幸，当初一狠心花高价钱从特殊管道购买了这一套监控设备，只感觉画面格外的清晰，就像是身历其境一般，不由就看到，随着一句句聊天记录看下去，婉柔娇嫩的脸颊上陡然多出了一抹红晕，那身体也微微颤了一下。
　　约莫看了二十分钟左右，她缓缓将聊天记录关闭，然后又坐在书桌前，愣愣了好久，才深吸一口气，接着赫然是再次点开了淫妻论坛，浏览起来了。
　　不知是不是那些聊天记录，带个她的冲击更加真实，渐渐的，我不由发现婉柔的呼吸愈来愈急促，那双修长的双腿是真的在刻意着，一紧一松。
　　看到这一幕，我心中顿时一片火热，婉柔有感觉了，双腿之间是不是已经湿润？
　　心中带着这样的臆想，我感觉自己拿着手机的双手都微微有些颤抖，更加聚精会神的看起了婉柔的反应，只可看到婉柔在点开一个个帖子时，对那一张张淫霏大胆的照片，似乎看的格外久，格外久。
　　看的时间每久一分，呼吸似乎都随之急促几分，双腿夹紧松开的频率也快了几分。
　　我见此，不由觉得要加一个猛料了，按照实现约定好时间，其中一个聊的还算愉快的群友，如约而至的向我小号微信发了几段视频，还带着一句话：“老哥，今天你弟妹新鲜出炉的，简直要爽死，让你过过眼瘾，哈哈。”
　　微信叮咚一响，顿时吓了婉柔一跳，然后做贼一般左右看了一眼，才深吸一口气打开了微信。
　　其实那位群友发的视频也是经过我们两人认真交流，精挑细选的，视频的内容我也早已看过，不仅内容足够刺激，而且还有大量的淫荡对白。想必婉柔通过聊天框中，那一段段视频的预览画面，也能猜出到底是什么画面。
　　只见她犹豫了一会，脸上的红晕如同涟漪一般荡漾开来间，猛地一咬嘴唇，接着赫然是从书桌抽屉中拿出了一个蓝牙耳机戴在了耳朵上，右手微微有些颤抖的点击了一下鼠标，便打开了那个群友发来的视频。
　　视频一共三段，第一段是前戏，但画面却格外的淫霏，正是那位群友找了两个单男一块伺候自己的老婆，先是三人一起接吻，三根舌头分别探出到嘴外，宛若游蛇一般紧紧纠缠在一起，其中流转的唾液都清晰可见。
　　渐渐的，两个男人便一左一右顺着女人的脖颈一寸寸耐心的吮吸，舔弄下去。
　　乳房，乳头，小腹，腰侧，还有那大腿根部，都留下两个单男清晰的亲吻痕迹，而女人在两个单男火热的伺候下，也接连发出一声声如同哭泣一般的勾人娇喘，等到臀部高高抬起，双腿被两个单男分别搂住一条，大大分开的时候，那蜜穴早已水漫金山了一般，不停的抽搐蠕动。
　　第二段画面，就是真正肉搏大战了，中间还有特意一段两个单男的阴茎特写，女人妩媚的为其戴上避孕套，那粗壮的阴茎晃颤着几乎占满了大半个屏幕。
　　其中，一个单男硕大的龟头撩弄在女人泥泞蜜穴入口，一次次将那紧致的蜜穴撑开，然后扭动腰肢，缓慢转动的画面，就像是慢放的电影一般，即使是我第一次看的时候，也是感觉到了格外的刺激。
　　只听伴着“噗嗤”一声，那铁杵一般的阴茎，伴着溅射的一缕淫液，直接尽根没入，而婉柔在看到这一幕后，身体也是猛地一颤，紧紧咬住了红唇。
　　本以为还要很长时间，但接下来的一刻，我赫然发现随着婉柔看着计算机上播放的视频，她紧咬着嘴唇之间，神情之中赫然是多了一丝迷离之色，随着一阵短暂却又挣扎的神情浮现而出。
　　紧接着，她紧咬的红唇一张，发出一声压抑的嗯嘤娇喘后，身体就像是没有了力气一般，微微懒散的在那座椅上一靠，那颤抖的右手赫然是一点点向着自己的双腿之间摸索而去，直到那只手消失在裙摆之间，顿时就见她，脑袋猛地一仰，也不再去看计算机中的视频，迷离闭着双眼间，昂首发出了“哦”的一声悠长呻吟。
　　我呼吸一热，胯下的阴茎瞬间硬起，连忙转换到了书桌下面的监控画面。
　　那裙摆高高撩起间，顿时看到婉柔的内裤早已被淫霏的撩弄到了一侧，粉嫩的蜜穴周遭早已明晃晃的一片，在两根并起的修长手指在那蜜穴之中进进出出间，肉眼可间的有着缕缕浓密的淫液从中被带出，缠绕在手指之上，滑动在大腿根部。
　　“哦……嗯……哦……”伴着婉柔那越发悠长的呻吟，泥泞的蜜穴就像是婴儿的小嘴一般，在监控视频画面中，一蠕一动，将那两根修长的手指紧紧包裹，缠绕。
　　我看的也是一片血脉喷张，但就在这时，陡然又看到婉柔所有的动作齐齐一停。
　　我顿时一愣，连忙切换监控方向看去，却发现是群友发来的那段视频已经播放结束了。
　　婉柔抽出了手指，急促喘息间，神情中浮现着浓浓的挣扎，手指移动鼠标，刚准备点开那第三段视频，但却又犹豫挣扎了好久，紧接着竟是深吸一口气后，直接关闭了微信聊天对话框。
　　这顿时让我有些遗憾，但一想到刚刚婉柔自慰到一半的画面，一个大胆的念头，陡然从浮现而出。
　　看着画面中婉柔似乎下定了决心，整理整理了衣衫后，缓缓站起了身，我当即也连忙关闭了监控视频，假装闭目养神间，其实一直在注意着门口的动静。
　　可能是为了平复心情，足足过了十来分钟，婉柔才推门而入，微微眯着眼，看到她先是神情复杂的看了我一眼，才躺在了床上。
　　两人沉默，我的心却是砰砰跳着，不由一狠心，突然一把将身旁的婉柔搂住，入手感觉她的肌肤一片滚烫的同时，不由让我也更加激动，暧昧而又火热的趴在她的耳边到：“老婆，我们好久没有爱爱了。”
　　说话间，不等婉柔反应，我便轻轻舔弄了她耳垂一下，顿时引得她的身体轻轻一颤，竟是当即发出了一声蚊子嗡嗡般的小声嗯嘤。
　　这让我心中顿时更为激动，直接拉住婉柔软的右手，缓缓触摸向了我那早已挺立的阴茎，刚一触碰，她就像是被灼伤了一般，本能的就要收回，但被我强行按着将我的阴茎握住：“老婆，妳看老公都这么硬了。”
　　“我……”婉柔的嘴唇颤了颤，呼吸却是当即急促起来，竟是当即略显生涩的主动为我缓缓撸动起来。
　　而她是不是想到了那天下午也是握着那个甚至连看到也没看到的陌生鸡巴，被指奸到高潮的画面？我心中这样想着，随着阴茎一抖之间，龟头处赫然已是分泌出了一缕兴奋的液体，随着婉柔手掌缓慢的撸动，少许顿时缠绕在了她的掌心之中。
　　“老婆～”我一边火热的喃喃着，一手则已是开始在婉柔身上大胆而又火热的游走。就彷佛我的手掌带着某种莫名的魔力一般，每轻轻滑动过一处，都可感受到婉柔的身体为之一颤，等到轻柔的揉弄了一阵那一双柔软白嫩的乳房，轻轻弹弄在其柔软的乳头时。
　　我赫然发现，婉柔的乳头早已翘立坚硬如同石子，轻轻一阵撩弄，顿时就见她头部往我怀中紧紧一贴，闭着双眼红唇大大张开之间，似乎原本想要放肆的呻吟出声，但可能又在猛然间想到此时此刻面对着我，又猛地咬住嘴唇，发出了一声嗯嘤娇喘。
　　“老婆，妳的乳头硬了。”我不以为然，更加火热的撩弄，同时也大胆评价着婉柔的身体，果然正如所料，此刻的婉柔对此并没有表现出任何的反感，除了嘴角断断续续漂荡出的嗯嘤娇喘外，在我火热的张开嘴唇含住她一个翘立的乳头时，顿时感到她猛地将我的阴茎握的更紧，撸动的速度也随之加快了少许。
　　“老婆，妳的身体告诉我，妳也很想要了。”
　　我一边极尽撩弄着乳头，一边又模糊不清的评价着，顿时发现其实这样的言语调戏，对于此刻的婉柔来说格外的受用，等到我的手掌缓缓探入到她的双腿之间时，赫然察觉，婉柔颤抖着，却是主动的将双腿微微分开了少许，以方便我的探入。
　　不出任何意料，轻轻撩开那薄薄的内裤，手指微微陷入紧致蜜穴的瞬间，入手已是一片滑腻，而婉柔猛地咬住嘴唇，终于第一次发出了“哦”的一声悠长呻吟。
　　不仅仅是双腿猛然闭合，就连那紧致的蜜穴也像是活过来了一般，将我探入的手指紧紧包裹。
　　“徐方圆……我……嗯……嗯……”颤抖着发出一声声娇喘，随着我的手指一寸寸探入，她就像是无师自通一般，将掌心沾满了我从龟头处分泌出的兴奋液体，然后更加主动的撸动着我的阴茎。
　　我心中火热笑着，却是并不着急，一次次或深或浅，或快速或缓慢的抽插下，只感婉柔侧躺着与我的胸膛贴的愈来愈紧，那臀部在我的手指抽插下，则是一次次不由自主的向前耸动着。
　　“老婆，妳今天的水好多。”我大胆的说出调戏的话语，话音刚落顿感那手指插入的蜜穴猛然变得紧致了不少，将我的手指紧紧包裹着，就像是婴儿吮吸一般。
　　婉柔没有回话，但那红晕的脸颊上却早已布满了浓浓的迷离之色，像是难受，又是享受的扭动着自己的身体，嘴角传荡而出的嗯嘤是那么的勾人和酥软。
　　这就是改变，我心中火热的想着，但也期待着更加大胆的改变，一次次用手指探入，再抽出，偶尔间又在那翘立的阴蒂处轻轻一点，十分钟左右下来，只感婉柔身上已满是汗水，随着手指抽动，一缕又一缕清晰可感的淫液顺着手指溢流而出。
　　“徐方圆……嗯……我……”婉柔闭着双眼，红唇颤了几颤，但只是酥软的呼喊这我的名字，最终什么也说不出来。
　　我见此，手指撩弄的更加卖力，虽然只是一根手指，但却格外灵活的撩弄，时而弯曲在那蜜穴深处的凸起处微微一碰，时而也学着婉柔日记中那名男技师一样，在蜜穴中将手指进行了一次360度的旋转，引得婉柔身体颤抖更加剧烈，更加滚烫后，不由也再次趴在了她的耳边火热的道：“老婆，想说什么就大胆的说出来，老公想听。”
　　婉柔真的变了，不管是心理大师的调教还是我最近一段时间假装各种意外的灌输，婉柔的理念早已发生了潜移默化的改变。
　　她并不是不喜欢做爱，也并不是不喜欢与我做爱，只是一直在压抑着，尤其是面对我，压抑的更深，而我今天要做的就是撕开她的压抑。
　　“徐方圆……我……我……”婉柔皱着眉，嘴角的嗯嘤却是愈来愈酥软，陡然间随着我火热一笑，弯起手指在那蜜穴深处最敏感的凸起中，快速摩擦一阵，顿时见她身体剧烈颤抖着，再次昂首发出了“哦”的一声悠长呻吟。
　　脸上原本就浓厚到极致的红晕，顿时再次如同涟漪一般，扩散开来，一股深深的迷离笼罩而上的瞬间，在快感的冲击下，她几乎说不出话来，但还是颤抖的道：“徐方圆……我……嗯……我想要了……嗯……”
　　“好勒，老婆。”我毫不掩饰自己的激动和欣喜，虽然对于我的愿望，婉柔的表现还差了很多很多，但至少此时此刻的改变已是足够。
　　我猛地一个翻身，便将她死死压在了身下，腰部扭动间，微微一调整位置，便对准了那片温热与泥泞。
　　“老婆，我要来操妳了。”我大胆而又火热的说出这样一句粗俗的话语，不等婉柔响应，便猛地耸腰，应着“噗嗤”一声尽根贯穿而入。
　　“我……啊……”伴着婉柔身体轰然紧绷而发出的那一声高昂呻吟，顿时如同天籁一般在我耳边回荡开来，也瞬间点燃了我内心所有的火热。


第二十七章
　　伴着婉柔昂首“啊”的一声高昂呻吟，我真切感受到了那泥泞蜜穴陡然的紧致，也看到了随着她脸上红晕荡漾开来后，那一瞬间就彷佛释放了全部的舒爽之意。
　　而这一切，不正是我想要的吗？虽然接下来还有很长的路要走。
　　我火热笑着，直接将整个身子贴在了婉柔的身上，不断耸动腰部，快速而又猛烈的抽插，只感今晚婉柔的蜜穴格外的湿润，格外的泥泞，每一次抽插都如同捣弄在一团棉花糖之中，带着强烈的吮吸感和舒爽感。
　　“徐方圆……我……嗯……”婉柔依然闭着双眼，任凭我结实的胸膛不断摩擦着她那翘立的乳头，任凭我火热的呼吸流转在她的脸颊和脖颈，那双修长的双腿不由自主的就微微缠绕在了我的腰间，红唇一张一合间，挣扎和压抑少了许多，更多的变成了浓浓的享受和迷离之色。
　　“老婆，老公操的爽不爽？”我算是下定了决心，大胆说着以前从未说过的粗俗话语，话音刚落的瞬间，不容婉柔去思考，不容她去犹豫，猛然间就重重一顶，只感那硕大的龟头直接顶到了她蜜穴深处，最柔软的花心一般。
　　“啊……我……啊……”果然，婉柔在快感的冲击下根本无法思考，脸上一抹挣扎的神情刚刚浮现，便化作了最畅快的享受和舒服。
　　“老婆，老公操的爽不爽？”我不厌其烦的，一遍遍询问着这个问题，又如法炮制的让婉柔在快感中无法思考，几个反复之下，只见婉柔在我火热的询问下，神情间再也没有挣扎和矛盾，随着紧皱的眉头缓缓舒展开来，在伴着我有一次大力的抽插，不由昂首发出一声悠长的呻吟：“我……哦……徐方圆……我……嗯……我舒服……嗯……”
　　我激动的浑身颤抖，但也不满足于此，火热的鼻息流转在婉柔脖颈，脸颊，渐渐又来到她的耳垂，喘着气问道：“老婆，回答老公，什么舒服？老公想听。”
　　火热伴着温情，温情又带着一丝挑逗，婉柔没有立刻回答，但却我感到随着她的身体一紧，那原本就很紧致的蜜穴陡然又紧致了几分，将要阴茎紧紧包裹之间，我只感每一次抽插都格外的费力。
　　心中一热的同时，我当即将双手支撑在床铺之上，粗重喘息中，极力耸动起了自己的腰部。
　　“啪啪啪”的清脆撞击声刹那间响彻整个房间，我感觉自己的阴茎就像是陷入了一片沼泽地一般，但随着使力一次次即开那柔软的缠绕，我滚烫的阴茎也因此与婉柔蜜穴中敏感肉褶进行着一次又一次最紧密，最强烈的摩擦。
　　不消片刻，啪啪啪的清脆撞击声中便陡然多出了一阵“噗嗤噗嗤”的淫霏声响，每一次抽插，我都能感到大腿根部，溅射到一缕温热的液体。
　　“徐方圆……我……嗯……哦……”　婉柔一次次昂起着上半身，发出如同哭泣一般的娇喘，双手也不由紧紧抓在了我的后背，甚至抓的有些生疼，但这些却只刺激的我更加兴奋，不断耸动腰部间，就像是一个永不知疲惫的打桩机一般。
　　“老婆，告诉我什么舒服？”我火热的询问着，而婉柔就连那长长的睫毛都在颤抖着，猛然间随着我再一次狠狠贯穿而入，她揽着我的脖子，整个上半身赫然是直接全部昂起，恰好又在我耳边胡乱而又迷离的嘶喊着：“徐方圆……我……啊……你……你操的我好舒服……啊……”
　　那一声操宛若天籁，让我整个意识都彷佛有些模糊，从看到这些听到这些字词便打从心底的厌恶，到在心理大师的调教下，一点点正视这些字词，再到面对着一个虚无飘渺的陌生人，在迷离中说出那些曾经厌恶的字词。
　　直至到了今天，婉柔终于可以忍着心中的压抑，在我这个最亲密的老公面前，说出这样一个字，在常人看来无比正常的事情，唯有我自己才知道，经历了多少心酸。
　　而这，也更加坚定了我的信念，更加证实了我心中的猜测，婉柔并不是没有欲望，相反我这一刻反而坚定的人为，她其实无比的契合我的淫妻癖。
　　她对我压抑，她面对我不敢展露心底最不堪的一面，但在释放的一刹那，带给她的却也是压抑过后，最强烈的释放。
　　就如同这样简单的一个“操”字，在她说出的一刹那，我陡然感到她浑身每一寸肌肤在刹那间，齐齐绷紧，然后四肢紧紧缠绕在我的身上，泥泞的蜜穴就宛若一个刚刚打通的喷泉一般，先是猛然间到达极致的紧致，将我的阴茎紧紧包裹，然后又轰然张开。
　　紧接着，便是一股黏滑和滚烫的液体轰然浇灌，喷涌在我的阴茎之上。
　　“徐方圆……我……啊……我被你操的好舒服……啊……”伴着疯狂的呐喊呻吟，我感觉此时此刻的婉柔简直就像是要将我整个人都要拉着融入她的体内一般，每一寸肌肤都在颤抖，每一个细胞都在欢呼雀跃。
　　我火热而又高兴的笑着，却是丝毫不停的更加快速的抽插，“噗嗤噗嗤”的淫霏之声陡然变得更加响亮和清晰，而刚刚平复下来的婉柔身体顿时再次剧烈的颤栗起来，泥泞的蜜穴柔软中蠕动，紧致中包裹，就像是有着鲜活的生命一般。
　　而我脑海中，此时此刻只回荡着一句话：“婉柔，终于第一次在我身下得到高潮了。”
　　一刹那，我甚至有种想要喷射的冲动，但当即又死死咬牙忍住，在婉柔渐渐平复下来后，也终于一点点放慢了抽插的速度，当我朝她红唇火热的吻去时，顿时得到了格外热烈的响应。
　　口舌相交之间，只感她的口腔中满是灼人的火热。
　　“老婆，舒服吗？”我松开她的红唇，不由再次火热的问道。
　　婉柔长长的睫毛颤了颤，终于睁开了双眼，那眼眸中有着一丝复杂，但更多的则是一种释放过后的一丝懒散甚至媚意，给人一种拨云见日一般的快感。
　　“我……”她神情间闪过一丝羞意，但庆幸过后还有着一丝恼怒，刚想说话，我却嘿嘿一笑，陡然再次耸动腰部，应着“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”的淫霏声响，再次开始了新一轮的征伐。
　　“徐方圆……你……嗯……哦……你怎么还能……啊……”
　　那份羞怒间要说出的话语，瞬间便被再次袭来的快感化作了断断续续的呻吟，我也彻底放开了胆子道：“因为老婆妳的骚屄实在太爽了，而且老婆妳诚实，快回答我舒不舒服？”
　　“徐方圆，你，你别骂人……嗯……哦……”婉柔再次闭上了双眼，脸颊之上刚刚退却的红晕刹那间便再次浓厚起来，虽然说着不让我骂人，那但愈发紧致间，蠕动更快的蜜穴却代表了一切，也让我更加的大胆。
　　“老婆，我就喜欢骂人。”我昂起上半身，猛地将婉柔拖到了床边，将那修长的双腿一并又在我肩膀上一架，顿时更加方便而又有力的开始了抽插：“老婆，妳的骚屄用起来好爽，告诉老公，老公操骚屄爽不爽？”
　　我几乎是颤抖着，大着胆子说出这一切，事实也证明，很多事情只有第一次没有最后一次，特别是在我架起婉柔的双腿之间，不由就抽插的更加深入，伴着一缕缕淫液飞溅，婉柔紧紧咬着嘴唇，疯狂扭动着自己的头部：“徐方圆……嗯……不要骂人……嗯……啊……”
　　“骚屄爽不爽？回答老公。”我听到这些，自然是只能刺激的我更加激动，再一次询问道。
　　“我……啊……”婉柔的声音中几乎带着一丝哭腔，让人感觉有些可怜，但那份可怜迎来的唯有我更加放肆，更加猛烈的征伐，目睹着自己粗壮的阴茎在那紧致的蜜穴中进进出出，两人交合出就像马上将要出水的泉眼一般，不时便有一缕缕黏滑的淫液渗流而出。
　　“我……我……啊……”刹那间，我感觉婉柔架起在自己肩膀上的修长双腿轰然绷紧，紧接着泥泞的蜜穴当即变得更加紧致，随着头部高高一昂，不由颤抖着开口：“徐方圆……我……啊……你……你操我骚……骚屄好爽……啊……”
　　此刻简单的诉说，却是不知经历了多少个日夜的辛勤调教，随着骚屄二字说出口，我明显感觉到婉柔就要再次达到高潮，但我不想紧紧达到这个目的，不由就放缓了抽插的速度。
　　“徐方圆……嗯……”婉柔的声音中陡然多出了一丝幽怨，略显无力的睁开双眸看了我一眼，但最终还是没能主动说出些什么，只是再次闭上了双眼，红唇一张一合间，喷吐出急促而又炙热的气息。
　　我看着她的模样，心中却是在一瞬间砰砰跳了起来，一边缓慢的抽插，一边咽了咽口中的唾液，不由缓缓将婉柔的双腿放下，整个身子再次贴在了婉柔的身上，火热的趴在她的耳边道：“老婆，爽吗？”
　　“嗯……徐方圆……嗯……”婉柔发出酥软而又颤抖的声音，光滑的脖颈间，全是黏滑的汗水。
　　“那妳为什么一直闭着眼睛？”我继续问着，然后一点点加快着抽插的频率，顿时引得婉柔再次将双腿缠绕在了我的腰间：“我……嗯……嗯……”
　　没有回答，而我也不需要这个问题的回答，深吸一口气间，再开口声音已是带着明显的颤抖，一边舔弄着婉柔的耳垂，一边火热的低语问道：“老婆，妳闭着眼睛是不是在想着其他男人啊。”
　　不等她回答，我刹那间，加足了马力，一次次将臀部抬高到极致，然后再猛然落下，每一次都是尽根抽出，然后再狠狠尽根插入，只感那柔软紧致的蜜穴随着我阴茎的抽出，刚刚想要闭合，便再次被我滚烫的阴茎强势的挤开，也带动着两者最紧密，最强烈的摩擦。
　　“我……啊……哦……徐方圆……嗯……啊……”
　　婉柔身体一刹那的紧绷，但随之便再浪涛一般的快感中，彻底迷离，甚至再一刹那，我在她神情中看到了一丝慌乱，不由让我心中一热：“难道婉柔真的在幻想着其他男人？”
　　这个猜测顿时让我热血沸腾，大力的抽插下，浓密黏滑的淫液一缕缕溅射，我不由将火热的嘴唇一直埋在婉柔耳垂间，双臂将她紧紧的搂住，最大可能的给她带来一种安全感，再次颤抖的问道：“老婆，妳是不是在想别的男人？”
　　“我……嗯……徐方圆……你……你不要说这些……嗯……哦……”婉柔将头扭到一边去，我却发现她的呻吟陡然变得更加酥软无力，那几乎赤裸的娇躯温度也更是随之提高了许多。
　　我顿时明白，想要让婉柔正面回答这些问题，目前情况很难，当即念头一起，便转换了方式：“老婆，妳知道吗，那天郭晓来我们家，偷看妳的屁股了。”
　　“徐方圆……我……嗯……啊……”没有回答，但那陡然紧致到极致的泥泞蜜穴和陡然高昂到极致的呻吟，却已是回答了一切。
　　我心中激动到颤抖，更加火热的低语：“老婆，有一次郭晓喝醉了，说妳的屁股摸起来手感一定很好。”
　　“不要……嗯……徐方圆……我……啊……”双腿无力的在半空中蹬弹着，婉柔的双手甚至在我背上抓出了几道血淋淋的印子，但那泥泞的蜜穴却是疯狂了一般蠕动开来。
　　感受着婉柔的反应，我一瞬间就彷佛化作了猛兽一般，剧烈喘息中，只剩下奋力抽插的本能：“老婆，妳说郭晓鼻子那么大，那他的鸡巴也会不会很大？”
　　“我……呜呜……嗯……啊……”婉柔根本回答不出来，而我也不奢望此时她能回答出来，只是一遍又一遍用言语刺激着婉柔，继而感受着婉柔那更加强烈的反应，一刹那，四肢百骸都有一股酸麻快感齐齐汹涌而至。
　　“老婆，我见到过，郭晓的鸡巴真的很大，比妳老公的还要大，还要粗。”
　　我几乎是咬着牙喘着气说出这句话，无尽快感翻滚在体内，还不等爆发而出，陡听婉柔一声高昂呻吟，四肢再次如同八爪鱼一般缠绕在了我的身上。
　

第二十八章
　　我看到过婉柔自慰到高潮时的反应，但远没有此刻亲身经历来的真切，婉柔也体验过自慰高潮的快感，但想必也远没有此时此刻，来的强烈和证实。
　　“徐方圆……我……啊……”四肢缠绕在我的身上，双手则是揽住我的脖子，整个身体如同无尾熊一般挂在我的身上，蜜穴在“噗嗤噗嗤”的淫霏之声，一次次如同虎钳一般将我的阴茎紧紧包裹，然后又一次次被我咬着牙，用那坚挺到极致的阴茎撑开，源源不断的浓密淫液一股股的喷涌而出，而婉柔整个人宛若失神了一般，几乎每一寸肌肤都在颤栗。
　　“我见到过，郭晓的鸡巴真的很大，比妳老公的还要大，还要粗。”
　　我咬着牙间，脑海中则是一直回荡着自己刚刚说的这句话，郭晓的鸡巴我是真没见过，至少没有见过硬起的模样。
　　但婉柔是真的见过了，此时此刻，她脑海中会不会真的一边想着郭晓阴茎的模样，一边情不自禁的达到那极致的高潮？
　　这样想着，再加上婉柔的蜜穴一次次柔软的将我的阴茎裹紧，传来一阵阵强烈的吮吸感，我在刹那间，只感小腹一热，那强忍了许久的射意再也坚持不住。
　　“老婆～”我低吼一声，猛地将婉柔放倒在床上，到了最后关头还没忘记今天的自己没有戴套，当即猛地一下抽出了自己的阴茎，只是飞快撸动几下，一股股浓浓的精液便对着婉柔的上半身喷射而去。
　　“呼……呼……呼……”粗重喘息间，我只感觉自己就连骨髓都射出了一般，而婉柔任凭我浓浓的精液喷射在她身上，就像是被深深的灼烫了一下一般，不由就看到她那微微向外翻卷着的蜜穴再次剧烈的蠕动了一下，挤出了一缕极为浓厚的淫液。
　　而在喷射之后，我就像是耗尽了全身所有力气，也顾不上婉柔身上全是我喷射的精液，当即就贴倒在婉柔身上，急促喘息一阵，直到感觉婉柔也渐渐平复了下来，才问道：“老婆，舒服吗？”
　　婉柔睫毛颤了颤，睁开双眼看着我，眼神有些复杂，最终幽幽一叹道：“徐方圆，下次不要再骂人了。”
　　我嘿嘿一笑，没有接话，其实心中也明白，有了第一次的开头之后，接下来的事情早已就是水到渠成。
　　又休息一会，我和婉柔接连去冲洗了一番，才躺在床上，两人绝口没提刚刚的疯狂，反而也像往常一样，交流了一些生活中其他的事情，只不过能感觉到，婉柔一次次欲言又止，似乎想问些什么，但最终还是没说出口。
　　那一次欲言又止，倒是让我有些心惊肉跳，若是婉柔此刻提起看到的有关淫妻癖的事情，我还真不知道时机对不对。
　　到最后，还是婉柔先安稳的入睡而去，看着她那沈稳入睡中的侧脸，我不由也是感觉前所未有的满足，不知是错觉还是什么，总感觉睡梦中，婉柔脸颊上的表情柔软了很多。
　　接下来两天，我停止了一切刻意留下未关闭网页，未退出微信等一系列行为，因为引子已经在婉柔心中埋下，若是再去刻意去做一些事情，反而会让婉柔察觉到异常。
　　无需我的刻意，若婉柔真的有兴趣探索，她必然会主动再次打开那些论坛，而且我确信她一定会的，因为在愈来愈深的了解中，我也愈发确定，婉柔已经体会到了放开压抑的快感，那这样一个缺口只会愈来愈大。
　　淫妻，淫妻，在将我带领到一条未知道路的同时，何尝又不是也为婉柔打开了一扇禁忌的大门。
　　果然，通过书房的监控我发现，只是第二天，婉柔便再次主动打开了那些淫妻论坛浏览器来，只不过从计算机画面中看去，接下来她浏览的更多的还是一些文字性的描述，或许她也正在努力探索和理解着这个怪癖的世界吧。
　　有了第一步的突破，我也并没有那么着急了，接下来一周我们足足做了三次，我也一点点探索着婉柔的底线。
　　从操，骚屄这样的话语，渐渐成为日程，我也适时提出了一个名为角色扮演的小游戏，虽然婉柔总是被动着没有太多响应，但身体那总是会愈发强烈的反应，也一次次让我激动兴奋到血脉喷张。
　　而且，可能真的是思想理念转变了，在我的循序诱导下，婉柔也终于开始尝试着接受变换一个姿势，一时间也是让我舒爽到天。
　　或许这只是满满淫妻道路上的第一步，但我感觉距离下一步的迈进，应该不远了。
　　期间再次偷偷翻看了婉柔微信小号的聊天记录，面对心理大师的询问，她只回复了一句：“先不要联系，最近想要静静。”
　　对于严正方也只回复了一句：“最近有些忙，有空再说。”
　　倒是心理大师并没有任何颓废的意识，只是让我等着看好戏一般，我感觉这也属于我们两个男人之间的较量，就看婉柔率先从哪个人哪里屈服了。
　　就这样，日子在我的感觉中突然就变得绚烂多彩起来，而又迎来一个周末，等到周五晚上临睡前，婉柔突然告诉我，明天会有一个朋友前来家里做客，让我准备一下。
　　对此，我倒没有太多惊讶，第二天一大早配着婉柔到超市买了一些食材，当即就准备起中午的饭菜起来。
　　让我诧异的是，婉柔在临做饭前，竟是去卧室换了一身衣服，等到走出来的一瞬间，不由差点留鼻血。
　　只见她换的衣服赫然就是平常一件运动锻炼时穿的紧身运动副，柔软的不了下，上衣下裤宛若连成一体，紧紧的贴在了她的娇躯之上。
　　宛若山峦一般挺拔的双乳、光滑平坦的小腹与浑圆翘立的臀部，在紧身衣服的衬托下，勾勒出了一道完美的曲线，虽不暴露，但却让人一眼看去，就有些小腹发热。
　　“好看吗？”婉柔瞥了我一眼，便径直朝厨房走去，顺口还解释了一句：“等吃完饭，陪我一起去锻炼。”
　　“喔～了解。”我并没有多想，甚至有些跃跃欲试起来，想着如果婉柔穿着这样一身衣物，走到健身房，到底会有多少恶狼一般的目光，在她身上流转？
　　拒绝了我的帮忙，我倒也乐得清闲坐在客厅一边看电视，一边看心中想着一些事情，临到中午，突然一个念头猛然从脑海中升起：“话说婉柔邀请的朋友是男性还是女性？”
　　正想着，突然就听到门铃声响起，我一个激灵从沙发客厅站起，正好婉柔也催促着我去开门，当即快步走到门前，从猫眼处看了一眼，待到看清外面来人，顿时一震，实在没想到今天婉柔邀请到家中的人，竟是那个严正方。
　　“这是玩哪一出？”我愣愣出声，在婉柔的再一声催促下，也连忙收拾了心情，打开了房门，装着一脸热情的模样，迎接严正方的到来。
　　“打扰了。”严正方进门便是一脸热情的笑容：“想必你就是婉柔的爱人，徐老弟吧，今天冒昧来访，还望不要介意。”
　　“没事，没事。”我满脸笑容，结果严正方手中拿来的礼品，随手放下，便邀请他在客厅坐下，顺手泡了一壶茶。
　　其实我表面看似平静，心中则是乱成一团，而且我们两个从未谋面的人，一时间也不知道该聊些什么，眼看气氛有些尴尬，趁着倒满一杯茶的时候，我心思一转不由想到了话题问道：“老哥在哪里高就啊。”
　　“高就谈不上，也就做一些小买卖。”严正方倒是显得自然至极，当即开始谈论起自己的工作。
　　通过了解，我才直到原来严正方是我们市一家比较有名的科技公司老板，主攻网络信息安保方向的研发工作，好像和公安系统也有着千丝万缕的关系。
　　我虽不明白婉柔为什么会突然邀请严正方到我们家来，但也正好借着这个机会对严正方多了解了几分。
　　几番交谈下来，他留给我最直观的印象便是成熟稳重，谈吐很是得体，非常懂得在最短的时间内，拉近人与人之间的关系，但又像是老狐狸一般精明，眼神中不时闪烁着锐利的光芒。
　　这样一个人，或许真的是把婉柔当成了一个猎物了，对于这点我倒不是很在意，只是觉得，也该动用点人脉，查查这个严正方的真实底细了。
　　正聊着，突然就见严正方站了起来，笑着道：“老弟恐怕不知道，我也是家中掌厨的好手，今天打扰了，也该让老弟尝尝我的手艺，我能去厨房帮一下忙吗？”
　　我原本准备谦让一下，哪有让客人下厨帮忙的，突然就想到了婉柔此时此刻的打扮，小腹顿时一热的同时，当即改口道：“老哥随意，当成在自己家里就行了。”
　　严正方微微一笑，也没多说什么，便转身走向了厨房。
　　我的目光不由顺着他走去的背影被吸引了过去，心中突然生出一个大胆的念头：“婉柔刻意换这样一件衣服，莫非就是专门穿给严正方看的，可是两人聊天内容显然还没有达到这种地步啊。”
　　不管如何想，一缕邪火却是当即被自己这些臆想当即勾引出来，厨房门口有着一闪磨砂玻璃门，随着严正方走进，顿时就看似顺手的将那玻璃门关上了，从客厅看去，也只能看到两人一个模糊的人影轮廓。
　　“你怎么进来了？”婉柔开口，声音略显一丝紧张。
　　“看看有没有什么需要帮忙的？”严正方自然的回答着，似乎就与婉柔一起站在了厨台之上，紧接着两人似乎刻意放小了声音，再说的什么就听的不是很清楚了。
　　坐在客厅的我顿时急的心痒痒，但是也不能这么唐突的就冲进去，突然间就听到婉柔发出微微一声惊呼，我心中一颤，极力的看去，只是能够看到原本并排站在一起的身影轮廓似乎靠近了少许，紧接着便再也没有任何声音传出来。
　　我想，任何一个男人看到婉柔此刻这身打扮，应该都无法做到无动于衷，老狐狸一般的严正方更做不到，而房间中的两人到底发生了什么，我不断臆想着，发现仅仅是这样，胯下的阴茎便已是不由自主的抬起了头。
　　正聚精会神的看着，突然就看到先是婉柔的身影离开了厨台，走进了厨房旁边一个小储物间中，还不等多想，严正方也是紧随而去，那磨砂门上再也没了两人的踪影。
　　这时，我后悔为什么不在厨房也安上一个摄像头，但谁又能想到一个正正常常的厨房，也能发生这样的事情？
　　就在这时，我突然想到储物间的窗户是与一个侧卧的窗户仅仅挨在一起的，我心中一跳，当即小心翼翼的起身，走到了侧卧，几乎将耳朵贴在了窗户上，极力听着隔壁的动静。
　　可别说，这一听之下，还真的听到了隔壁两人不大不小的声音，只是严正方的第一句话便让我心中猛地连颤，原本微微一缕邪火，瞬间便从小腹中奔腾而起。
　　“妳是在勾引我吗？”严正方第一句话便是这样说着。
　　我不知道此刻两人具体在做着什么，只是听到婉柔略显冷漠的回复道：“你是在骂我吗？”
　　“抱歉，是我说错了。”严正方笑了笑：“应该说，像妳这样的女子，一举一动都在无时无刻不勾引着我。”
　　“不装了？”婉柔有些讥讽的说道。
　　“我从来没有掩饰过自己对妳的欲望，倒是妳～”严正方语气微微一转有些戏虐道：“没想到妳会这么大胆，也没想到妳会喜欢这种在老公面前，偷偷的感觉，不过说实话，这种刺激也让我兴奋。”
　　“我想你可能感觉错了。”婉柔毫不留情的回绝道。
　　“哦？”严正方再次笑了笑，顿时说出了让我心神俱颤的一句话：“或者，是妳老公喜欢躲在角落中偷偷的看我们这样？”


第二十九章
　　“或者，是妳老公喜欢躲在角落中偷偷的看我们这样？”
　　严正方这样一句话，顿时让我心神一颤，而婉柔的语气也明显慌乱了许多，但很快便镇定道：“你在开玩笑吗？世上怎么可能有这样的人？”
　　我想，即使是婉柔这样说着，以严正方那见多识广的经验，也必定察觉出了什么，心中有些复杂间，但此时此刻，我更多的注意力还是放在了两人的对话之上。
　　听了婉柔的解释，严正方倒也没多说什么，只是语气陡然变得火热：“但是妳确实勾引到了我，不信，妳看看？”
　　“你，不要。”婉柔像是挣扎了一下，但很快便听她微微喘着气，略显愤怒的说道：“我邀请你过来，可并不是要做这样的事情。”
　　做了哪样的事情？我心中煎熬的想着，却又听严正方道：“妳的呼吸很急促，证明在妳老公身旁做着这样的事情，妳的内心并不平静，这样吧，公平其见，也让我送妳一个小小的回礼吧。”
　　“你，你干什么？”婉柔再次挣扎了一下，但也仅仅只是片刻，又听严正方道：“真相，我想此生最大的目标，便是能够真的一闻妳胸前的芳香。”
　　“我有些后悔邀请你了。”婉柔有些愤怒的说道。
　　“好了，就当是邀请我的报酬吧，我说过，从来没有想要隐瞒对妳的欲望，同样的，也希望妳不要隐瞒自己的真实想法。”严正方说完，笑了笑又道：“该出去了，不然妳老公要是进来，可就解释不清了。”
　　听到这里，虽然我的内心中有着百般煎熬和思绪，但还是不得不当即深吸一口气，回到了客厅，坐下的那一刻，还发现自己胯下的阴茎，依然在裤子上顶出鼓鼓的一片。
　　好在随着饭菜上桌，我也渐渐平复了下来，吃饭过程中，倒是没有什么异常，严正方神情自若的和我谈论着他公司的一些事情，婉柔反而有些沉默和不自然。
　　只是目睹着她偶尔走动，盛饭之间，那扭动着的浑圆臀部尽数暴露在严正方的眼中，刚刚平复下去的一抹火热，不由也再次缓缓弥漫而出。
　　接下来，并没有任何让我值得期待的地方，吃完饭稍作休息，严正方便告辞离去，本还期待着目睹婉柔这一身打扮在健身房中的风采，但没想天公不作美，竟是下起了雨，无奈只能取消了。
　　不过，剩下两人独处在一屋之中，联想到刚刚偷听到的婉柔和严正方的悄悄话，一股邪火不由再次悄然生出。
　　陡然一把将其搂住，在其一声惊呼中，火热的嘴唇已是在她脸颊上游走。
　　“徐方圆。”婉柔有些拒绝中，但随着我的一阵撩弄，身子不由就渐渐软了下来，温柔的舔弄一阵那粉嫩的蜜穴，在感觉到一缕温热的液体徐徐渗流而出后，我终于再也忍不住，挺枪便抵在了那湿润的蜜穴入口。
　　“徐方圆……嗯……”婉柔迷离的半睁着双眼，紧咬嘴唇间，一抹浓浓的春情，悄然弥漫脸颊。
　　我火热间嘿嘿一笑，耸腰应着噗嗤一声便尽根没入，一阵极尽的缠绵，感受着婉柔蜜穴越发的柔软，紧致，我不由再次火热的开口：“老婆，刚刚那人吃饭的时候，真的在一直盯着妳的屁股看。”
　　“我……啊……”一个我字出口，随着我发泄报复一般，陡然变得如同狂风暴雨一般的抽插，婉柔只能发出一阵阵高昂悠长，宛若哭泣的呻吟。
　　“老婆，妳知道他在看妳的屁股吗？”我喘着气问道，那一刻若是能看到自己，我想我的双眼已经因为兴奋而充血。
　　“我……我……哦……徐方圆……啊……”没有回答，或者是无法回答，婉柔身体弓起着，抽搐着，只是一刹那，蜜穴便开始疯狂的蠕动起来，伴着一股滚滚黏滑液体从那紧致的蜜穴中喷涌而出，我的耳边不由回荡起婉柔那一声宛若天籁一般的嗯嘤：“老公……我……啊……徐方圆……嗯……啊……我知道他在偷看……啊……”
　　一语话落，顿时感受到那原本就在疯狂蠕动着的蜜穴，陡然紧致到了极致，如同虎钳一般将我的阴茎紧紧包裹，然后瞬间又有着一股黏滑液体齐齐浇灌而上。
　　“……我知道他在偷看……啊……”脑海中回荡着这样一句话，原本还想忍耐着的我顿时再也忍耐不住，随着精关一松，一股股精液顿时强劲的喷射而出。
　　“还好，这次戴套了。”当我气喘吁吁的趴到在婉柔身上的时候，脑海中回荡的竟是这样一句话。
　　本以为还会有一番敞开心扉的交流，没想到婉柔竟是在这种情况下，就睡着了。
　　温柔的为她盖上毯子，来到阳台点燃一根香烟，目睹着窗外的细雨，我一时也不由陷入了沉默。并不是为纠结而沉默，人人都说男人在射精之后，都会进入贤者模式，我同样也有，但我发现只要是一想到有关淫妻的一幕幕，那所谓的贤者模式，竟是当即消失的无影无踪，留下的只是新的火热和躁动。
　　感受着这些，我喷吐出一股烟雾，不由也是自朝一笑：“自己好像真的有些无可救药了啊。”
　　睡了两个小时左右，婉柔才悠悠醒来，看到客厅嬉皮笑脸的我，又闻到空气中还残留着一些的烟味，她不由就颦了颦眉，瞥了我一眼道：“徐方圆，今天晚饭你来做。”
　　“得了，遵命。”我笑着说道，对于婉柔习惯喊我徐方圆这件事，不知为何，我倒是感觉甚至比喊老公还要亲切。满脸笑容中，目睹到她走进书房，不由也涌动出一股新的期待，那中断了好几天的日记，似乎今天有些盼头了。
　　………………………………………………………………　　　
　　徐方圆真的有那种癖好吗？我不知道，也有些害怕知道。
　　可是为什么，看着那一篇篇淫乱不堪的贴在，一篇篇惊世骇俗的言论和描述，自己除了震惊，心中却又涌动着一股又一股异样的悸动。
　　本想认认真真的和老公交流一下，但我却看到了那个微信。
　　徐方圆啊，你竟然真的有那样的癖好，我无法理解，如果爱一个人，怎么可能将她拱手送给另一个男人，或者说，所谓淫妻，也只是为了满足你光明正大，可以拥有其他女人的愿望？
　　淫妻与换妻，其实也就是一线之隔吧。
　　可是我又错了，那一句句交流中，自己的老公不止一遍反复强调着，只淫妻，绝不换妻。
　　我知道徐方圆你说的是真的，因为我深深的了解，一旦在你说谎的时候，便会用一种截然不同的语气去诉说。
　　可是，我怎么办，我又该如何面对这件事。
　　不，其实自己也没有资格说你吧，那和他联系的一切，不管有没有最后那次美容店的异性接触，其实自己也早已不再纯洁了。
　　徐方圆，我害怕，为什么看着那些人发来的视频，让我感到如此的难受，不，不是难受，是煎熬与渴望。
　　比起曾经看过的那些影片，微信那个人发来的视频虽然只有短短几分钟，但却是那么的真实。
　　真的会那么舒服吗？听着女人宛若哭泣一般的呻吟，目睹着女人就在老公的注视下，兴奋甚至有些疯狂的，张开双腿迎接着，一个陌生男人阴茎的插入，我感觉自己要疯了。
　　只是想着那样的画面可能出现在自己身上，一股深深的紧张和惶恐便不由涌动在心底，但是啊，为什么自己的下面就那样开始拼命的蠕动起来。
　　我，我不能自慰，但………　　　
　　“嗯……徐方圆，真的好舒服，徐方圆……妳也想我那样吗……可是……可是我真的做不到啊……嗯……哦……”我心中一遍遍的喃喃着，那只手却又不由自主的摸索向了自己的双腿之间，脑海中浮现的全是一些淫乱却又真实无比的画面。
　　老公的注视，别的男人的插入，一想到这些，一波接一波，无法形容的感觉，带动着心扉间那强烈的异样悸动，便化作了无法控制的快感。
　　“徐方圆……我……”可惜的是，伴着那视频正好结束，我才猛然回过神来，意识到自己所做的一切，不由感到了深深的懊恼，但是为什么我还会犹豫着要不要点开下一段视频？
　　不，这样做是不对的吧，我最终还是没有点开下一段视频，不过即使在外面冷静了十几分钟，躺在床上的时候，自己的心依然久久无法平静。
　　当自己老公猛然搂住自己的时候，我便知道他想要做什么了，其实啊，我也想啊，我也想一下子释放出那压抑的情绪，那压抑的渴望。
　　甚至当徐方圆少有的评价起自己的反应时，自己除了羞耻，自己心扉间竟是当即涌动出一股异样的情愫，就像是他一次次评价着自己的反应一样。
　　可是，老公你为什么要说出那样粗俗的话，那一刻，我真的有些恼怒，但话到嘴边，想起自己对一个从未谋面的网络之人曾经说出的那些话，我便感觉自己没有资格去恼怒了。
　　可是，我真的有些说不出口，我不想在在你面前说出那样的话，你会看轻我的吧，我说了，还能做一个好妻子吗？
　　但你又是那么的热切，那么的火热。
　　“徐方圆……你……你操的我好舒服……啊……”我终于还是说出了那句话，那一刹那，我感觉自己要疯了，明明已经对他说过无数次，但为什么仅仅是对你说第一次，身体就像不是自己了一般。
　　那无法形容的快感就像是爆发的火山一般，汹涌在我身心的每一个角落。
　　可是，你会因此怎么看我？
　　不，一切证明是我想多了，在我说出那样一个字的时候，你是那么的激动，那么的火热，就像是一个野兽一般，让我有些害怕，但微微睁眼间，却又发现你在兴奋激动之外，还蕴含着对我更加浓厚的爱意。
　　真的是我想多了吗？不，那个时候，我已经无法去想了，从未有过的快感之下，我强忍着，强忍着，再次尝试说出了“骚屄”两个字。
　　一刹那，那高潮来的如此莫名其妙，却又如此的强烈，如此的透彻心扉。
　　我，原来是我一直在压抑着吗？原来你真的更喜欢看到我这个模样吗？可是我一直强装的坚强，又该怎么办？
　　罢了，徐方圆，让我陪你疯一把吧。
　　“老公，你，你果然提起了其他的男人，为什么偏偏提的还是郭晓，我，徐方圆，我要疯了。”
　　但是我真的说不出口，但是我真的不是一个好女人了，你说起郭晓的时候，我脑海中浮现的真的是那曾经目睹过的阴茎，不，鸡巴。
　　老公，徐方圆，你说吧，你大胆的把所有想说的都说出来吧，我说出不来，但我会用自己最真实的反应来回答你一切。
　　“老公，徐方圆……嗯……你真的想让郭晓来操你老婆吗？”最后高潮的刹那，我的脑海中竟然真的回荡着这样一个可怕的念头。
　　可是啊，疯狂永远只是一时的疯狂，等我冷静下来的时候，还是无法接受这一切，而徐方圆你呢，就真的能够接受这一切真实的发生吗？
　　就当作这一切，我并不知道吧，就当作这是我们之间的一场情趣游戏吧，毕竟我也真的从你身上得到了一次又一次的高潮，不是吗？
　　但是啊，人的欲望真的是无止境的吗，配合你，享受着配合你，一次又一次的高潮，一次又一次淫乱的幻想，看着你那愈来愈急迫，愈来愈火热的眼神，我承认，我也愈来愈享受，甚至习惯了那种疯狂的臆想。
　　甚至，在冷静之后也一点点习惯了，也渐渐的动摇了，如果真的发生，真的会是想象中的那种体验吗？
　　可是，这样的事情又会对我们造成什么样的影响？真的可以让你更爱我，真的可以让我们幸幸福福的携手走完一生吗？
　

第三十章
　　我不知道，我甚至不知道徐方圆你到底是仅仅想着，还是真的能够接受这一切真实的发生。
　　“那好吧，就让我来实验一下吧。”我自欺欺人的这样想着，其实自己内心很明白，自己也已经动摇了。
　　想来想去，只想到这样一个办法，脱离于想，如果仅仅是让别的男人看到，徐方圆你会接受吗？
　　我不由就想到了严正方，他看似温柔的的外表下，其实藏着恶狼一般的贪婪目光，对于这些我一清二楚，但除了他更合适外，还能有谁？
　　毕竟，对门的王潇距离我们的生活太近，太近，很容易发生不受控制的事情。
　　原本想着穿一件不算太过暴露的衣服，稍微试探徐方圆的底线，但穿着那见衣服走出卧室的一瞬间，看到徐方圆那瞬间兴奋到极致的目光，我便知道自己考虑的太少了。
　　不过，也正好吧，徐方圆，就让我看看你真实的底线在哪里吧。
　　门铃响了，应该是严正方过来了，但事到临头，我却有些不敢出去，只能让徐方圆去开门。
　　一边心不在焉的在厨房忙碌着，一边听着客厅内两人的交流，不由有些开心：“徐方圆，你还是在意的吧，不然为什么这么仔细的打听？”
　　不过，我却没想到，严正方就这样大胆的当着徐方圆的面走进了厨房，一瞬间我感到有一道锐利而又火热的目光在我从我背后直射而来，让我的心不由猛地一跳，但又很快强行恢复了镇定。
　　“真是秀色可餐。”严正方说着暧昧的话语，就这样站在了我的旁边：“这次这么突然邀请我来，倒是有些受宠若惊。”
　　“算是感谢你上次帮忙查讯息。”婉柔也渐渐恢复了镇定，毕竟她也不是一个只会居家过日子的小女人。
　　“要说感谢，其实上次已经感谢过了。”严正方有些暧昧的说道，让我不由想到了上次在今朝醉酒吧目睹到的一幕幕，自己竟然就那样在台上高潮了。
　　即使强行让自己不想这些，但那曾经目睹的一幅幅画面却依然控制不住的在脑海中浮现，加上旁边严正方那大大方方在自己身上上下大量的目光，顿时让我感到了一阵极其的不自在，但就像是身体的本能反应一般，也不知是悸动，还是什么，身体上就像是荡漾起了一层鸡皮疙瘩一般，心中又有着莫名的火热。
　　徐方圆啊，直到那一刻我才明白，自己面对一切都可能沈稳冷静，都可以坦然面对，但就是自从接受了他所谓的调教，尝试着配合着你开始了那淫乱的臆想，我的身体就像是开了闸的洪水一般，再也控制不住。
　　是真的因为以前的自己压抑太久了吗？徐方圆。
　　就这样有一句没一句的聊着，却让我感到自己的身体愈来愈燥热，而徐方圆你呢？
　　是在客厅偷偷看着？还是根本没有意识到这一切。
　　就像是为了透口气，我走进了厨房旁边的储物间，却这样的举动更加滋生了严正方的大胆。
　　“妳勾引到了我？”这样一句话，让我一瞬间的羞怒，身体却被他直接抵在了墙边。
　　自己真的无法反抗吗？其实自己有一百种方法可以让眼前的男人瞬间痛苦的倒在地上，但自己为什么仅仅只是有些软弱的用言语反驳，甚至听到勾引那两个字，呼吸猛然就有些无法抑制的急促起来。
　　徐方圆啊，我的思想变了，理念变了，身体也变了，但唯独身体变得有些控制不住啊。
　　当他大胆的抓住我的手，隔着触摸在他已硬起的阴茎上时，我虽然有着本能的抗拒，但下一刻脑海中不由自主的浮现出的却是手中触碰着的这根阴茎的轮廓，甚至就连那双腿之间也猛地不知为何的抽搐了一下。
　　我想抵抗，但心底那抹燥热的催动下，就彷佛浑身没有了一丝力气，就那样任凭他，趴在自己的胸前，隔着衣衫，仔仔细细的细嗅了一下。
　　那一刻，自己的呼吸时急促的，丰满的胸部也是在不断起伏着的，我想他可能真的以为我在勾引他吧，明明隔着衣衫，那喷吐出的鼻息却就像是浸透了一般，让自己胸口陡然生出一股酥酥麻麻的感觉。
　　还好他走了，因为当我走出储物间的时候，赫然发现自己双腿之间竟是有着一抹微微湿润的触感。
　　原本是自己精心策划的一切，自己的心却率先乱了起来，直到严正方离开，我也不知道自己这一次行为，到底验证了什么。
　　不过，事实证明，还是有结果的，徐方圆那突然爆发的兽性说明了一切。
　　“老婆，妳知道他在看妳的屁股吗？”当徐方圆出喘着粗气问出这样一句话的时候，我感觉自己浑身轰然就绷紧了，但那种绷紧也仅仅只是片刻，便在下一个刹那，再次轰然放松开来。
　　与此同时迸发而出的，还有那无法形容的快感与情欲。
　　我不由生出一个念头，才想起储物间的窗户和隔壁侧卧的窗户是仅仅挨在一起的，徐方圆，你不会跑到那里偷听了吧。
　　心中浮现出这样一个怀疑的刹那，身体就像是着了火一般，就像是自己最后一层遮羞布也在自己老公面前被无情的撕开了一样，有些紧张，有些惶恐，但伴着老公那愈发激动和猛烈的抽插。
　　无穷快感涌动下，却也带着一股压抑过后，畅快淋漓的释放快感。
　　不同于前几日那些臆想，这一次老公问着的，明明就是刚刚发生过的事情，因此带给自己的感觉是那么的强烈，那么的真实。
　　“老公……我……啊……徐方圆……嗯……啊……我知道他在偷看……啊……”
　　当自己疯狂呐喊出那样一句话的时候，就彷佛灵魂都在腾飞，就彷佛之前体验到的高潮，只不过是一个假像一般，就彷佛体内所有快感的开关，齐齐开启了一般，无法形容，但却让人疯狂，让人无法自拔。
　　徐方圆，你感受到自己老婆内心深处那抹扭曲的欲望，那种变态的想法了吗？
　　徐方圆，我，我们该怎么办？
　　…………………………………………　　　
　　我也不知道该怎么办，是该主动向婉柔坦白这一切，还是再静等时机？
　　看完婉柔的日记之中，我不由再次小心翼翼的打开了她的小号微信，里面赫然有着她和严正方的一段聊天记录。
　　“感谢招待，今天中午真是秀色可餐。”严正方大胆而又暧昧的说道。
　　婉柔没有愤怒，没有生气，只是有些奇怪的问道：“你是不是感觉我是个淫荡的女人？”
　　严正方发来一个疑问的表情后，继而又道：“怕是妳对淫荡有什么误解，淫荡并不是贬义词，反而是对女人释放自我，敢于展现自我的一种赞美。”
　　不过，淫荡也有区别，饥不择食的淫荡，我想妳并不会是这种人吧。
　　婉柔发去了一个笑脸，继而有些讥讽的回复道：“你们男人都喜欢淫荡的女人吗？”
　　“对，也不对。”严正方继续回复道：“男人都喜欢床下的贵妇，床上的荡妇，但更喜欢到了某种程度，自然而然的淫荡，而不是前面我说的那种饥不择食的淫荡。”
　　“有区别吗？”婉柔反问道。
　　严正方竟是没有在这个问题上继续多说，反而转移了话题：“有没有兴趣，再来今朝醉酒吧一次？”
　　婉柔沉默了很久，才回复道：“再说吧，我下了。”
　　简短的聊天到此结束，我又翻看了一下，还有心理大师的几句聊天，不过婉柔也只是简单回复了一句：“等我想好再说。”
　　对于这两人还算有回复，对于王潇则是直接冷漠的无视，这让我也不由为他感到一丝可怜。
　　关闭手机，静静的躺在床上，我却怎么也睡不着了，正如婉柔所说，短短几个月时间内，经历了这么多，婉柔不仅改变了，而且动摇了。
　　这是我梦寐以求的事情，但如何把她这种动摇，转化为彻底坚定下来的想法呢？
　　我迫切的觉得，哪怕心理大师和严正方在以后可能依然会经常的出现再我们的生活中，但至少此时此刻，我必须走到他们两个前头，把握住这唯一主动的机会。
　　我在想着如何让婉柔接受这一切，没想到婉柔竟是率先试探起了我。
　　那是婉柔第二天值夜班的时候，正百般无聊的在家摆弄着手机，突然接到了婉柔打来的电话：“徐方圆，张静喝多了，一个人在外面我不放心，你去接她吧。”
　　张静是长期以来一直跟着婉柔的一个小警察，两人关系倒是情同姐妹，之前倒是来我们家做过几次客，只是听闻最近和男朋友分手了，心情很是低沈。
　　因此，听到婉柔安排，我当即也是义不容辞，按照指定地点，来到了一个酒店门口。
　　刚刚达到，就看到了张静的身影，只见她踉踉跄跄的站立着，像是喝的大醉，更是一身格外清凉性感的吊带裙打扮，身边围着两个年轻男人，不时试探一般在她身上搂摸一把。
　　我见此，连忙上前，虽然平常嘻嘻哈哈，但真是正经起来，当即就让那个年轻人知难而退。
　　“姐夫，你来接我了啊。”即使喝的大醉，张静身上也散发着一股若有若无的芳香，勉强看清是我，顿时摇摇晃晃的倒在了我的身上。
　　这一倒不要紧，只见本就极为低领的吊带领口之下，大半个白嫩的奶子顿时映入到了我的眼眶，里面赫然是连内衣也没穿，就连那两粒粉嫩的小葡萄都清晰可见。
　　“哇操～”要说没一点反应是不可能的，但也只能暗自多看两眼，便扶着她摇摇晃晃的回到了车中，中途张静迷迷糊糊的沈睡了一会，靠在模糊的记忆，终于将她送到了家里。
　　见到家里空无一人，不由又费力的把她扶到了卧室，简单交代几句，刚想离开，没想晕乎乎的张静竟是直接一把拽着的衣服，倒在了她的身上。
　　“姐夫，我………我……”看着她的眼神，似乎已经渐渐有些清明，但似乎又有着一种复杂的情愫在其中回荡。
　　我心中一惊，连忙就要起身，顿时发现她一咬嘴唇，直接昂脸朝我吻来：“姐夫，我想要你。”
　　大胆的言语，大胆的动作让我心中大惊，想要起身却感张静一双小手却是将我拽的死死的，一双白嫩的奶子在身体扭动间，更是直接裸露出来了半个，在我手臂上不断摩擦。
　　“张静，妳冷静点。”说实话，我当时身体确实有了反应，但猛一咬牙间，还是强行一把推开了张静，有些尴尬间只能道：“张静，妳喝多了，早点休息。”
　　“咯咯。”张静听我这样一说，突然咯咯的笑了起来，半个裸露在外的乳房也不遮掩，笑道：“看把姐夫你紧张的，我就给你开个玩笑而已。”
　　此时，我并不知道这一切都是婉柔安排的试探，但是我也并不认为张静真的只是开一个玩笑，因为我对她也算了解，骨子里还是一个很传统的女人，并不可能为了一个简单的玩笑，就这样袒胸露乳的面对我。
　　深吸了一口气没有再多说，我只能决定以后和她还是少一点单独接触的空间，回到家中，左想右想，还是决定和婉柔发了一个微信：“老婆，妳老公是不是很帅？”
　　婉柔值夜班期间倒也不时很忙，很快便回复了过来：“还行，中规中矩，人模狗样。”
　　我发去一个笑脸，但还是决定坦白：“老婆，我告诉妳，今晚我去接张静，发现那小妮子对妳老公似乎有点意思，哈哈，我是不是有些太自恋了。”
　　“勾引你了？”婉柔发来一个微笑的表情，顿时让我心中一个咯噔。
　　“没有没有。”我连忙回道：“可能也就是喝醉了，说点胡话。”
　　“呵呵。”婉柔发来这两个字不由让人有些心惊肉跳，但紧接着却见婉柔又发来消息道：“徐方圆，唉～你通过考验了，今晚我们好好聊聊吧。”
　　


第三十一章
　　“徐方圆，今晚我们好好聊聊吧。”婉柔发来的这句话顿时让我心中一个咯噔，实在没想到今晚张静的一切竟是婉柔实现安排的考验，但恐怕她也不知道，张静做出了一些她一些意料之外的事情，而且我也没想到，竟然是婉柔先主动找我谈。
　　“抱歉，徐方圆。”我正想着，婉柔已是再次发来一条消息：“对于今天考验你的事情说声抱歉。”
　　我心中不以为然，也并未在意，其实也明白，如果不是发现了我的淫妻癖好，婉柔又怎么可能想出这个办法来考验我。
　　不过，即使如此我还是只能问道：“为什么妳会想着这样做？”
　　婉柔沉默了一会才回复道：“徐方圆，你真以为你的肮脏心思不会被人发现吗？”
　　“啊？”我心头猛地一跳，原本还想问什么心思，但又觉得此时要是再装就有些说不过去了，只能发了一个尴尬的表情：“妳都知道了？”
　　我想，婉柔决定今晚和我谈，也必定经历了长时间的复杂心理斗争，因此在我回复过去之后，婉柔很是直接的问道：“徐方圆，我再问你一遍，你是仅仅想想，还是真的想变成现实。”
　　我沉默了，一根烟点着，只吸了一口，直到香烟燃尽，有些烧手，才深吸一口气，坚定而又干脆的打字回复道：“现实。”
　　又是长时间的沉默，婉柔到最后只回复了一个“好”字。
　　我见此，心中顿时一跳，瞬间便有些口干舌燥一般，有些忐忑的问道：“老婆，妳同意了？”
　　婉柔没有回复，而是反问道：“徐方圆，你真不怕我跟别人跑了？”
　　“不怕。”对于这点，我回复的相当干脆，一边回复着嘴角还不由洋溢出了一抹微笑，然后打字回复道：“虽然老婆妳性格强势，总爱抱怨我好吃懒做，吸烟喝酒，睡觉打呼噜，但却又毫无怨言的为我洗衣做饭，打扫卫生，老婆，妳那么爱我，怎么可能会离我而去。”
　　婉柔的回复很冷淡：“我那么好，为什么还非你不可。”
　　我顿时再次笑了：“妳老公虽然不算玉树临风，也算一表人才吧，还温柔体贴，虽然好吃懒做，不求上进，但顾家啊，老婆，妳不感觉我们两个的性格正是天作之合吗？”
　　“不要脸。”婉柔又发来的一句话顿时让我放下了心，然后再次小心翼翼的试探问道：“老婆，那你是同意了？”
　　“我想问问，你这种癖好的刺激点在哪里？”虽然已经做了很详细的了解，但是婉柔还是没能完全理解我们这种癖好。
　　我微微沈思了一下，便按自己内心最真实的想法说了出来：“要真说起来，其实我自己也说不清，就像是想着妳要是和别的男人发生特别亲密的行为，会非常吃醋，但也会非常兴奋，吃醋的愈厉害，就兴奋的愈厉害，可能是每个人心中潜藏着的一种竞争心理？愈是发现原本属于自己的东西，其实并不完全属于自己，就愈会珍惜。”
　　“不管如何，我始终坚信一点，感情才是淫妻快感最根本的源泉。”我劈里啪啦的打了一大串字过去，不由也是长松了一口气。
　　“那我属于东西？”婉柔竟是揪住了我话里这个毛病。
　　“口误，口误。”我连忙说道。
　　“那徐方圆，我再问你一个问题。”婉柔还是没有正面回答我的问题而是问道：“假如，我告诉你，在你不知道的情况下，我已经出轨了呢？”
　　我心中顿时一跳，瞬间便明白了婉柔指的可能就是心理大师，只能用一种夸张的语气道：“老婆，真的？快告诉我是谁，什么时候？”
　　婉柔先是发来了一个炸弹，然后又道：“徐方圆，你果然是一个变态。”
　　“嘿嘿。”我死皮赖脸的回复道：“那谁让妳就碰上了这样一个变态的我呢？”
　　说完，我不由继续问道：“老婆，妳刚刚说的出轨的事情是真的？”
　　问完，我不由屏住了呼吸，一时间甚至也弄不清自己到底想不想看到婉柔对自己坦白有关心理大师的事情。
　　没想婉柔直接回复道：“你自己猜，等到我哪天高兴了再告诉你。”
　　“行吧。”我不知为何就松了一口气，然后再次不死心的问道道：“老婆，那妳是同意了？”
　　“徐方圆，我还想问你个问题。”婉柔今天的问题确实很多，但这一次的问题却是让我的心砰然一跳：“如果，如果有一天我真的和哪个男人发生什么关系了，你呢，是想亲眼看着，亲自参与其中，还是喜欢躲在一个黑暗的角落中，偷偷的一个人意淫着打飞机。”
　　不得不说，婉柔就是这样一个性格，在接受不了一件事情之前，任凭你说的天花烂醉，也很难打动她说太多，而一旦她决定或者接受了某件事情，往往会很主动，就像是一种想把主动权掌握在自己手中的感觉。
　　看到婉柔这样一句回复，我突然就觉得，就算互相坦白了有关淫妻癖的事情，但我若是想完全掌控一切，应该也是一件很难的事情，不过好在我也并没有想着完全掌控一切。
　　面对婉柔这个问题，我沈思了一会才认真的回复道：“说真的，这几种方式我都可以接受，但最重要的是我需要有一个参与感，不管是亲眼看着，亲自参与，还是妳偷偷的进行，回来后给我讲述，我们两个情景还原，甚至中途给我拍点照片，视频，这都是参与感。”
　　回复完，我又加了一句：“我最无法接受的是，这明明是三个人的欢乐，最终却变成了老婆妳一个人的放纵。”
　　婉柔应该是很认真很认真的看了我发的这段话，过了一会才回复过来，虽然字数很少，但回复的却格外坚定：“徐方圆，你放心，不会的。”
　　“那就好。”我长松了一口气，不由也问道：“老婆，那我也想问妳几个问题。”
　　“你问。”婉柔很快回复道。
　　我的打字的手微微颤抖了一下，然后道：“老婆，妳会对别的男人有感觉吗？”
　　讯息一发送过去，我不由满腔火热的等待起来，恐怕婉柔也并不知道，其实对于她和心理大师，甚至严正方的一切，我都了如指掌，而她又会不会和我说实话呢？
　　沉默，又是沉默，足足等了五六分钟，才看到婉柔发来消息，打开一看，顿时让我心头猛地一热，胯下的阴茎也不由抖了都，而婉柔的回复只有一个字：“会。”
　　“比和我在一起时的感觉还要强烈？”我不由再次火热的打字问道。
　　这一次，婉柔回复的快了许多，依然是简单的一个字：“嗯。”
　　勉强火热的同时，我不由也长松了一口气，毕竟，婉柔从来没有想真正意义上的瞒过我，就连最开始接受心理大师的调教，婉柔的初衷也是为了改善我们之间的性关系。
　　我高兴且兴奋着，只感性福的生活愈来愈近的朝我招着手，不由再次问道：“那老婆妳呢？是更想和我一起，还是一个人偷？”
　　打出最后一个“偷”字的时候，我不由瞬间变得有些口干舌燥，顿时也更加清晰的明白了，其实自己更期待着的，是一些不被自己完全掌控，甚至是一些意外的刺激多一点。
　　对于这个问题，婉柔倒是很认真的回复了我：“徐方圆，我如果告诉你，我更喜欢一个人“偷”呢？
　　看到这个回复，我瞬间就感到一股热流直冲脑海，而胯下的阴茎也是在顷刻间便硬到了顶峰，舔了有些干的嘴唇，当即用颤抖的手飞快的打字回复道：“老婆，那妳就去尽情的“偷”吧，去偷一个又一个野男人，老公永远都会是妳最坚强的后盾。”
　　“徐方圆，你真的不怕吗？”婉柔显然还是有些迟疑和挣扎：“你确定会一直做我的坚强后盾？”
　　“我会的。”我说的不仅仅为了安慰婉柔，也是自己真真切切发自内心的话：“除非有一天妳主动离我而去，但妳会吗？”
　　“这个问题我再回答一遍，不会。”婉柔很少有什么甜言蜜语，一切都是用行动来表达，说完之后又问道：“徐方圆，你不好奇我为什么会选择“偷”吗？”
　　我微微一笑，其实早已了解婉柔心中所想：“我知道啊，因为妳不想让自己柔弱，不堪的模样，以最直观的方式展现在最亲的人面前。”
　　“徐方圆，最了解的我的人果然还是你。”婉柔发来一个微笑的表情然后又道：“我承认，我会因为其他男人的男人更有感觉，我承认我似乎一点点变坏了，我也承认，如果让我选择，我会选择不当着你的面，但是徐方圆也请你记住，如果你哪天不愿意再做我的后盾，我不会原谅你的。”
　　“老婆，请妳放心，我徐方圆永远都会是老婆妳最坚实的后盾，如有违背，天打雷劈。”我认真而又严肃的回复道。
　　“我相信。”婉柔又沉默了一会，这才回复道：“徐方圆，我们约定三个准则吧。”
　　“嗯？”我没想到婉柔竟是也和心理大师学会了，心中一乐的同时也更加火热：“老婆，妳说。”
　　准则一：你不能强迫我做任何我不愿意做的事，不能强迫我和任何我不愿意接触的人接触，一切由我决定，该做什么样的事情接触什么样的人，哪怕我选择当着你的面和别的男人发生什么，也都需要我自己决定。
　　准则二：不要猜疑我，干涉我，如果那天我告诉你，我去外面洗澡了，就说明我在和别的男人约会，我会通过日记、截图，视频，照片、口述等方式满足你的癖好，但可能你的老婆在别的男人面前，会比你想象中更加不堪，因此我会选择性的删减一些不想让你知道的经过，我允许你可以通过一些隐蔽的手段，去探索整个事情的经过，我也不会刻意去寻找什么，但你的一些手段不要被我发现，否则会让我产生一种很不好的感觉。
　　准则三：如果哪天你接受不了了，请清清楚楚，明明白白的告诉我，我会立刻停止，并认认真真的就我们两人以后的关系，相处模式，进行交流约束。
　　三条准则行行入目，我心中一时间百感交集，还能说些什么呢？这一切不正是我梦寐以求想要得到的吗？
　　而婉柔显然也对所谓的淫妻癖进行了彻彻底底的了解，加上我们今晚的一些交流，三条准则所有的内容，或许在不理解的人眼中看来，不可思议，但其实全部都戳中了我最敏感的心窝。
　　身体微微颤抖着，内心却满是火热，正想回复一句，却见婉柔又发来一条消息：“准则四：做为老公，你每个季度有一次，每年共计四次，让我完全配合你，满足你的权力，但我也有权力对无法接受的事情进行拒绝。”
　　“圆满了。”看到婉柔又补充过来的第四条准则，心中哪里还有任何不满，不过还是发去了一个笑脸道：“老婆，这准则有些不平等啊。”
　　不过，刚发完这一句，我生怕婉柔误会，又连忙发道：“谢谢妳，老婆，其实这一切对妳来说也并不公平。”
　　发完这一句，我才算长松了一口气，但是又因为婉柔的这四条准则弄的心痒痒，婉柔说不能干涉她，而她又会将自己的第一次在什么时候，选择交给谁呢？
　　婉柔又回复了过来：“世上没有绝对公平的事情，即使已经知道了你这变态癖好，但我依然觉得如果去做这一切，对你依然不公平，但至少目前，我接受不了你和其他女人。”
　　“放心，老婆，我不会的。”我笑了笑，突然想到了一个问题：“老婆，好像9月就是今年第三季度最后一个月啊？”
　　婉柔发来一个微笑的表情：“加上一个临时准则，以上准则从我决定彻底接受这一切的时候开始生效。”
　　“啊？”我只感觉一瞬间从天堂掉到了地狱，而婉柔又回复了过来道：“你不是说了吗，这一切对我也并不算公平，而我也需要一个适应的过程。”
　　“好的，我等妳。”我回复道，虽然因为发现婉柔其实还没有完全做好决定，难免有些失落，但心中一块长久悬着的巨石也终于落了下来。
　　正准备结束聊天时，突然就看到婉柔又发来一个消息：“徐方圆，我想象了一下，在想象中，我说谎然后被你揭穿的时候，我可能会最有感觉。”
　　“啊？”一瞬间，我感觉自己整个人都要兴奋的爆炸起来了。
　　淫妻路漫漫，而我似乎已经踏上了这条路。
　　“徐方圆，我想象了一下，在想象中，我说谎然后被你揭穿的时候，我可能会最有感觉。”婉柔最后发给我的这句话，瞬间让我激动到血脉喷张，而也就是这样一句不是准则，更胜准则的话，在接下来很长很长一段时间，成为了我和婉柔之间最兴奋，最刺激的源泉。
　　第二天见面，婉柔一切如常，甚至连提都没有有关昨晚所交流的淫妻癖相关的事情，而婉柔不提，我也没提，憋着满腔的火热，只是等着婉柔下定最终的决心。
　　晚上偷偷查看了一下婉柔的微信小号，发现婉柔果然主动找心理大师聊天了，不过聊的都是一些索然无味的东西，反倒是婉柔像是在旁敲侧击的了解着有关心理大师的一些讯息。
　　再联想到严正方曾经给婉柔的那个U盘，我不由大胆的猜测：“难道婉柔要揪出心理大师的真正身份了？”
　　再看她和严正方的聊天，果然看到婉柔发了一条消息：“最近有空的话，陪我办一件私事吧。”
　　而严正方回答的也很干脆：“美人相邀，随时有空。”
　　退出婉柔微信小号，我正准备将手机放下时，突然发现在微信大号中，竟然有她和郭晓的一段聊天记录。
　　“郭晓，帮我查查一个人。”婉柔向郭晓发送的赫然是严正方的一些个人讯息，想来婉柔对严正方也并不是完全的相信，毕竟他的目的是赤裸裸的，而且出现的契机也太过巧合，而这一次她刻意邀请严正方陪她一起前往，又何尝不是一次试探？
　　“没问题。”郭晓回答的很干脆，不过还是问道：“嫂子，妳和方圆哥最近是不是有什么事？”
　　看到这里，我心中顿时一紧，生怕郭晓一个不注意，把上次让她帮忙查心理大师IP的事情说了出来，好在婉柔估计也是不敢让郭晓知道太多，当即道：“没事，个人的一些私事，郭晓你要保密。”
　　“放心，交给我了。”郭晓也没多问。
　　又过两天，婉柔依然毫无动静，而在又一次我偷偷翻看她手机的时候，顿时发现郭晓的调查已经有了结果，从结果看来，严正方毫无问题，不过临到最后，郭晓给婉柔发的一个消息却是让我心中当即一跳：“嫂子，妳们认识吧，我查到你们一起去过今朝醉？”
　　我不知道婉柔当时不知道作何感想，只是见她回复道：“是认识，我就是怀疑他接近我是不是有什么特殊目的，才让你查一下。”
　　“明白。”郭晓最后又回复道：“嫂子放心，绝对保密。”
　　汉语博大精深，而保密是对婉柔调查严正方的事情保密？还是对婉柔去过今朝醉的事情保密？而郭晓又知不知道今朝醉中的具体情况？我心砰砰跳着，不由产生无尽联想，内心刹那间一片火热。
　　

第三十二章
　　我不由就感觉，自己就像是一个偷窥者一般，做贼一般，一点一点揭开婉柔身上压抑的过程，甚至比以前想象中亲自参与还要刺激。
　　而我，同样也没有闲着，在婉柔和我交流，并立下准则之后，我托关系，通过一个特殊管道，定制了一个远程针孔摄像头，模样全部都是婉柔平常几个挎包的钮扣模样。
　　我趁着大半夜，将婉柔五个包包的钮扣全部替换成针孔摄像头，还专门试看了一下，虽然因为价钱有些肉疼，但不得不说，效果真的很好。
　　不仅画质高清，录音清晰，拍摄角度也是180度广角，甚至还能远程控制旋转一下摄像头的位置，可以说，除非婉柔正好将摄像头对准了相反的方向，我基本能够偷偷的目睹到婉柔所处环境的一切画面。
　　而即使看不到，至少还有声音可以听到？
　　这样的行为让我期待无比，但也有些忐忑，同时也给自己定了准则，除非是感觉婉柔真的外出发生了什么，绝不藉此窥探婉柔日常的隐私。
　　又过两天，婉柔依然毫无动静，而终于迎来了一个周末，但不知为何单位总是有着各种各样的临时杂事，只能度过一个苦逼的加班周末了。
　　忙忙碌碌一整天，提前开溜回到家中，赫然是发现婉柔并不在家，而明明这周也没有轮到她值班。
　　“莫非？”我心中陡然变得火热后，砰的一跳，但一想婉柔似乎也并没有和我说出“我要出去洗澡了”这个两人之间心照不宣的暗号。
　　我心中一跳，先是查看了一下婉柔今天外出带着那个包，随之就来到了书房，用计算机打开了对应的摄像头，顿时露出了一个清晰的画面。
　　看样子，婉柔应该正坐在车的副驾驶位置，包则是平放在在她的腿上，视频中不仅照出了她的上半身和半个侧脸，还能看到正在驾驶车辆的严正方。
　　不过两人一直没有说话，看着婉柔的面容，似乎也格外的平静，而车辆也缓慢的行驶在熟悉的街道中。
　　点燃一根香烟，我看着视频中的画面缓慢播放着，直至车辆停靠在一个名为幸福小区的门口，而婉柔和严正方说了一句麻烦让他在外面等她一会，便独自一人下了车。
　　格外的轻车熟路，婉柔直接来到了小区5号楼1单元1205房间，站在门口前，深吸了一口气，便敲了敲门。
　　很快房门便被打开了，从监控视频中，露出的是一个二十七八，留着一头不长不短的头发，看上去格外帅气的一个男人。
　　男人诧异的看了一眼婉柔，还不等他询问，婉柔便直接亮了亮自己的警察证，平静的注视着男人道：“例行检查。”
　　男人有些慌乱，连忙将婉柔迎进了屋里，一边还慌忙倒了一杯水，有些紧张的询问婉柔有什么事情？
　　可能真的是老天眷顾，婉柔进屋之后便将挎包放在了一个衣架上，监控摄像头的一面正好对准了房间，让我可以清楚看到屋内的一切。
　　“他真的的是心理大师吗？”我看到婉柔一边打量着眼前这个单身公寓的环境，神情也有些疑惑。同样的，我也有些疑惑，按照心理大师所说，他是认识自己和婉柔的，就算自己不认识，但最起码见到婉柔突然上门，也不应该是眼前这种状态。
　　“姓名。”
　　“刘琦。”
　　“年龄。”
　　“二十八。”
　　“什么工作。”
　　“自由职业者。”
　　婉柔不由瞥了一眼眼前这个名为刘琦的男人，沈住气道：“你可能涉嫌一件散播不利社会安定谣言的案件，现在我需要查看一下你的手机。”
　　“这么严重？”刘琦微微一愣，直接将手机递给了婉柔：“这可就真的有些冤枉我了。”
　　婉柔没有说话，只是低着头认真查看起刘琦的手机来，同时还拿出了一个专业的设备，像是测试着IP。
　　“警官要不要喝点水？”刘琦将水杯推到了婉柔的跟前。
　　“谢谢，不用了。”身为一名多年的刑警，婉柔这点警觉性还是有的，正说着，我突然就发现婉柔眼前一亮，接着猛地急促喘息起来，那目光陡然变得锐利，似乎在咬着牙说道：“我，终于找到你了。”
　　“什么？”刘琦的神情显得有些懵逼，一时还没回过神来。
　　婉柔却是没有多说什么，陡然起身：“不要动。”
　　说着，赫然是直接冲向了那个名为刘琦的男子。
　　“卧槽。”刘琦本能的反抗，但却也不由更加刺激到了婉柔，冲上前去，一个干脆利落的横踢，直接将刘琦踢倒在地，在刘琦痛哼间又怒视向婉柔的时候，又被婉柔直接击打在脖颈，当即在一声“卧槽”中晕倒了过去。
　　这一切，看的我也是目瞪口呆，却见婉柔干脆利落的将昏迷的刘琦拷了起来，然后丰满的胸口伴着急促的喘息不断起伏着。
　　“这就找到了？”我不由感觉心理大师在我心中的神秘强大形象，轰然倒塌，而婉柔平复了一阵，接着便眼神四转，似乎在寻找着什么。
　　然而，还不等她有什么具体行动的时候，突然就听到手机传来一阵叮咚叮咚的视频震动声，在婉柔拿起手机的一刹那，我赫然睁大眼睛看到，那语音邀请者竟然是心理大师。
　　婉柔也愣了一下，随之脸颊不由涨的通红，接着又连续深吸了两口气，才接通了语音。
　　好在，她打开了外音，将手机放在客厅茶几上的同时，也在一边飞快翻看着刘琦的手机。
　　“妳失败了。”手机中，传出的才是心理大师那熟悉的声音，一开口便带着一丝戏谑。
　　“我会找到你的。”婉柔深吸一口气，翻看了一阵后，将刘琦的手机放在了茶几上，神情冷漠而又有些复杂。
　　心理大师笑了笑：“妳很想找到我？”
　　“是，我会找到你的。”婉柔很是干脆的说道。
　　心理大师似乎早有预料：“那看来我们是时候立下一个新的准则了。”
　　我不由再次坐了下来，看着视频中的一切，心也同样无法平静。
　　记得婉柔在后来的日记中说道：“老公，和你交流之后，我就愈发急迫想要揪出他，因为我感觉他已经没有必要存在了，对，我一定要揪出他，因为我很想知道，他为什么会知道以前那件深埋在我心底的事情，毕竟啊，除了我父母，应该不会有人知道的。”
　　“你说。”视频中的婉柔，神情冷漠，但似乎呼吸有些急促。
　　“新的准则，很简单。”心理大师充满磁性的声音就像魔鬼的低语：“我给妳找到我的机会，但相对的，妳也要完全听从一次我的要求，就如现在，接下来一个小时内，妳必须听我的，而我给妳的机会，便是我会出现在妳所在的这个屋子里。”
　　婉柔猛的站了起来，然后急促喘息了几声，紧咬了一下嘴唇道：“你说吧。”
　　“我知道，妳除了找到我，其实也很想需要一个契机，真正体验一下其他男人的滋味。”心理大师的声音愈发的低沈：“所以现在我给妳两个选择，第一，打开客厅的电视，里面有着一段妳喜欢的视频，从头到尾看完；第二，妳身旁正有一个男人，去释放妳心中的魔鬼，藉他来满足妳心中的欲望吧。”
　　我见此，不由呼吸一重，而婉柔只是冷笑一声干脆至极的道：“我选第一个。”
　　说完，她先是看了看一旁昏迷的刘琦，然后赫然是先是用毛巾蒙住了刘琦的眼睛，还把他拖到了卧室，紧紧的关上了门，才深吸了一口气，缓缓打开了客厅的电视。
　　不知是错觉还是什么，我总感觉婉柔在做完这一切后，脸颊有些红晕，胸口间的起伏也越加剧烈。
　　“莫非，她早已预料到接下来会发生什么？而其实内心也并不算抗拒，甚至像之前那些网上的调教一般，情不自禁的就有些顺从起来？”察觉到这些，我心头不由更加火热，赫然发现自己胯下的阴茎已是开始一点一点硬了起来。
　　电视打开的一刹那，我的呼吸变得更加粗重，而婉柔身体一颤，从视频中只可看到她脸颊之上的红晕，瞬间便如同涟漪一般扩散开来。
　　其实就连我也没想到，电视中播放的竟然是那次在美容店，婉凝、郭晓和男技师在一起疯狂的画面。
　　一声声高昂的呻吟回荡在房间，从视频中又回荡在我的耳中。
　　曾经亲眼目睹到的那些淫霏画面，再一次出现在自己眼前，我看到婉柔的呼吸陡然变得急促，随着电视中的视频画面不断推进，她的一双手不由放在双腿上紧紧握在了一起，而脸上的红晕更是愈发的浓厚。
　　因为婉柔表情的细微变化，我也不由愈发火热起来：“老婆，妳是兴奋了吗？还是再一次目睹到郭晓的鸡巴而兴奋了？”
　　我心中火热的喃喃着，陡然看到视频中的婉柔，双腿猛地夹紧了一下，就在同时，视频中陡然响起了婉凝那大胆而又淫乱的话语：“呜呜……我是小骚货，我姐……嗯……是大骚货……郭晓……啊……你娶了我去操我姐吧……啊……我……嗯……我姐比我更骚……啊……”
　　一刹那，我看到婉柔的表情有些愤怒，但在强壮的冷漠笑容的瞬间，却又变得格外柔软，红唇一张一合急促呼吸间，原本紧绷坐直的身体也愈来愈软的靠在了沙发上，甚至就连表情中都带着一丝迷离。
　　对，这才是她所习惯的心理大师的调教，不管承认不承认，无数个日夜，看似虚无缥缈的网上调教，其实早已在不知不觉间，在她心扉间留下了不可磨灭的印记。
　　“看到了吗？那就是其他男人的鸡巴。”心理大师适时的开口说着，而电视中正好播放着郭晓那根粗壮的阴茎，飞快进出在婉凝泥泞蜜穴中的特写画面。
　　“啪啪啪”的清脆撞击声，和那泥泞蜜穴一次次蠕动，一次次被撑开，又溢流出一缕缕浓密淫液的画面，几乎占满了整个屏幕，又会给婉柔带来怎样的心理冲击？
　　我猜测着，臆想着，心头愈发的火热，却看到婉柔虽然紧紧咬着嘴唇，但目光却死死盯着电视中的画面，丰满胸口剧烈起伏着，一时间都给我一种那双巨大的奶子都要撑破那单薄衣衫的感觉。
　　“妳湿了吗？”心理大师再次用低沈的语气问道。
　　“没有。”婉柔嘴硬道，但我却看到她那双修长的双腿在猛然一颤间，再次夹紧了少许。
　　“呵呵。”心理大师笑了笑：“妳很听话，所以我要来了。”
　　婉柔陡然站起了身，看向了门口，红晕的脸颊带着满满的复杂，却听心理大师说道：“别急，一个小时还没有过，我要求妳脱掉所有的衣服，对了，茶几抽屉里有着一个眼罩，妳自己带上吧，一定要带好哦。”
　　“你。”婉柔咬了咬嘴唇，还不等多说什么，却听心理大师道：“这是准则，也是一种交换，我一定会如约而至，妳需要做到的就是在剩下的时间按照我的要求去做。”
　　我站在书房中看着视频，不由豁然站起了身，胯下的阴茎早已硬起，只见婉柔再次急促喘了几声，紧咬了一下嘴唇，只是恢复了一个“好”字。
　　一个好字宛若天籁在我耳边响起，接着便看到婉柔挣扎着，犹豫着，一点点脱去了自己身上的衣物。
　　“徐方圆，我，我真的无可救药了，我当时真的有感觉了啊，甚至灵魂都在颤抖，为什么，为什么，我在他的掌控之下，反而有种兴奋的感觉，但这也让我更新看清他到底是谁。”后来，从婉柔的日记中看到这样一句记录。
　　然而，让我愤怒的是随着婉柔脱尽衣物，躺下的一瞬间，但却发现我所安置的摄像头就像是受到了干扰一样，变成了黑屏，然而几乎在瞬间，我手机突然接到了心理大师的视频邀请。
　　我心中一跳，几乎是颤抖着手当即接通了视频，入目正是婉柔所在房间门口的画面，而心理大师当即缓缓开口道：“接下来，你将会看到，你的老婆第一次被别的男人操弄的画面，告诉我，我要不要继续？”
　　我身体猛颤了一下，虽然很不想承认，就像是经过了一个世纪那么久远的挣扎，其实也只是一瞬间，就像是心中着魔了一般道：“继续。”
　　一句话说完，心中陡然变得火热无比，胯下的阴茎也瞬间坚硬到发涨。
　　“呵呵，如你所愿。”心理大师笑了笑，缓缓推开了门。
　　一刹那，我看到的就是我的婉柔，我的老婆带着一个眼罩，浑身赤裸，表情紧张，那一双饱满白嫩的巨乳随着急促的呼吸不断晃荡，即使紧紧夹着双腿，但那依然能够看到那一簇黑色毛发之下，那道粉嫩紧闭的幽径，随着身体扭动，只带来最能刺激男人的诱惑。
　　那急促的呼吸像是不安，又像是渴望，又像是期待。
　　“我来了。”心理大师真的就来了，婉柔身体猛地一颤，本能间就要起身，摘去眼罩，但却见视频中的心理大师一个上前，直接按住了婉柔的双手，丝毫不见紧张趴在婉柔耳边暧昧的说道：“一个小时时间还未到，一切都还要按照准则来哦，对了，忘了告诉妳，妳安装在楼道的那些监控，我已经干扰了，如果妳要违反准则，我保证，这一次妳将不会有任何收获。”
　　明明心理大师就在眼前，明明起身就可以一睹他的真容，但我却看到婉柔在听到心理大师这句话的时候，原本紧绷的身体陡然软了下来，急促呼吸间，赤裸的娇躯完完整整的暴露在心理大师的眼前。
　　随着她双腿夹紧间，我却看到她那原本粉嫩柔软的乳头，在视频中似乎微微一抖了一下，接着赫然是一点点翘立而起。
　　“我会看清你。”我能感觉的出，婉柔的声音带着一丝强壮的冷漠，其中却有饱含着一丝颤音。
　　而就这样将自己赤裸的娇躯展现在心理大师的眼前，此时此刻，她又是什么感觉？我臆想着，不由握住了自己的阴茎，缓慢的撸动，然后喘着剧烈的粗气。
　　“一切如妳所愿。”婉柔不安的微微扭动着自己的身体，我却看到随着心理大师的话音传出，一个宽厚而又火热的手掌在自己脸颊间缓缓滑动起来，随之便顺着脸颊直接又道脖颈、胸口、小腹，然后轻轻停留在了大腿根部，暧昧的转起圈来。
　　看到这一幕，我不由猛地握紧了手中的阴茎，只感一股窒息般的难受感传来，浑身却又兴奋到发抖，这，这就是别的男人的手掌。
　　“你……”婉柔想要怒斥，但话一开口，但在我的视线中，却又仿佛口腔之中有些燥热，一股强烈的颤栗感涌动而来，让她浑身随着心理大师手指的滑动，荡漾出了一层鸡皮疙瘩一般，呼吸也无法控制的有些急促起来。
　　“我……”我看到婉柔的身体一刹那绷紧，但脸颊上的红晕却是猛然浓厚。
　　明明就在眼前，但婉柔此刻却表现的格外柔弱，那挣扎，矛盾，隐隐又带着一丝迷离的表情，让我激动，让我兴奋。
　　“呵呵。”心理大师只是笑了笑，还不等婉柔有什么反应，我陡然看到一条温热的舌头宛如游蛇一般先是在脖颈处缓缓一舔，紧接着就直接含住了她的乳头，进行着轻轻的吮吸起来。
　　即使是看着，我仿佛也感觉到了婉柔此时此刻体内正有一股无法压抑的酥麻之感竟是当即如此强烈的汹涌而来，让她在情不自禁之间，羞耻的发出了一声嗯嘤。
　

第三十三章
　　“妳看，我只是这样碰了一下而已，妳的身体明明就是那么渴望。”心理大师熟悉的语气轻柔而又火热的回荡而出，就彷佛带着异样的魔力，让婉柔张了张红唇，神情赫然是在瞬间迷离了不少。
　　“我……”红唇微张着，却彷佛对着屏幕释放出了无尽的火热，让婉柔即使轻咬着嘴唇依然压抑不住，随着那火热的嘴唇一边轻轻咬吸着，一边又用那舌头绕着自己的乳晕快速的转圈，就像是有着愈来愈强烈的酥麻之感在流转一样，让婉柔情不自禁的咬着嘴唇，抬起了自己的胸膛。
　　我看到婉柔紧咬着嘴唇，压抑着，压抑着，但随着那条舌头陡然灵活的包裹住了那粉嫩翘立的乳头，飞快的卷动舔吸起来，当即就见她身体一颤，便再次发出了一声“嗯”的喘息。
　　这声宛若动情一般的娇喘，必定让她感到了浓浓的羞耻，我却看到她的鼻尖都弥漫出了一层细汗，神情间的迷离也渐渐浓厚。
　　“时间快……到了吧……嗯……”红唇一张刚颤抖的说出一句话，娇嫩乳头处便像是又有着一阵酥麻之感传递而来，让婉柔不由再次发出一声羞耻的嗯嘤喘息。
　　“这……这样没用的……”婉柔紧紧咬了嘴唇一下，才在急促的呼吸中说出这样一句话。
　　“是吗？”心理大师说着，突然就松开了自己的嘴唇，转而用手指轻轻在婉柔的乳头上弹动了一下，那陡然强烈的酥麻之感让婉柔身体一震，一声嗯嘤差点再次脱口而出，但到了最后关头却又被死死忍住。
　　“妳看。”心理大师充满磁性的话语就像是带着某种无形的魔力一般，让婉柔呼吸越发急促，赤裸的娇躯上荡漾出一次次的颤栗，紧咬着嘴唇根本不敢松开，就像是一旦松开，就会忍不住发出那羞耻的声音一般。
　　“虽然妳不承认，但是妳的乳头已经硬了。”心理大师戏谑的开口说着，手指不由再次快速轻弹了几下。
　　“这是身体的自然反应，但你想这样就达成你的目的，简直就是做梦。”婉柔强行反驳着。
　　“那我们打个赌如何？”心理大师戏谑的说着，让视频外的我也都陡然兴奋的一颤：“如果在接下来三分钟内，妳能忍着不发出一次呻吟，我就放了妳，也让妳一睹我的真容。”
　　婉柔当即狠咬了一下嘴唇：“这有什么不敢的，你有些太高看自己了。”
　　“那就这样说好了哦。”心理大师轻轻一笑，陡然再次伸手在婉柔那翘立的乳头上快速弹动了几下，同时俯身暧昧的趴在婉柔的耳边轻声而又火热的说道：“妳的乳头已经硬了。”
　　婉柔的身体绷紧着，颤栗着，但却死死咬着嘴唇不发出任何一种声音，然而就像是心理大师早已在之前的一次次调教中在她心底种下了心理暗示一般。
　　我喘着粗气看着，但却不由怀疑，婉柔虽然不说话，但所有的注意力却是不是不由顺着心理大师的话，集中到了自己的乳头之上？
　　只见轻轻一弹，就像是带动着酥麻的颤栗，然后宛若电流一般流转全身，汇聚在心扉，汇聚在脑海，让婉柔的神情更加，紧咬的红唇微微一张，刚想发出声音，但又在顷刻间被她死死咬住，只是白嫩硕大的乳房在急促的呼吸间，却是起伏的愈发剧烈。
　　“那这个呢？”随着心理大师又是一声低语，视频中的婉柔陡然一吸气，身体却是猛地抬起了少许止不住的颤栗起来，赫然是心理大师另一条灵活的舌头包裹而来，快速的舔弄开来。
　　“别小看我。”婉柔就像是接着反驳开口，释放了一下满口的火热，然而刚刚闭上红唇，陡听心理大师又是轻轻一笑，灵活的舌头卷动着她的乳头舔吸不停，另一只手赫然是在同时也开始飞快弹动起了右侧那个早已翘立而起的乳头上。
　　就像是一波酥麻快感刚刚压抑下去，另一波陡然更加强烈的快感陡然袭来。我看到婉柔身体轰然紧绷，红唇刚刚一动，就死死咬住，但只是顷刻间，她却无力的发现，左右两个乳头传递而来的不同快感在下一刻陡然汇聚在了一起。
　　“我……不……嗯……嗯……”婉柔输了，仅仅在这短短的片刻，她便输了，我心中不由弥漫着这个让我血脉喷张的念头，目睹着婉柔在抬起自己上半身的瞬间，昂首发出一声看似痛苦，但格外酥软的娇喘，胯下阴茎马眼处不由就分泌出了一缕兴奋的液体。
　　“妳输了。”心理大师顿时停下了所有的动作，戏谑而又火热的笑着：“不过，我愿意再给妳一次机会。”
　　婉柔咬着嘴唇没有说话，但即使紧咬着嘴唇，我却依然感受到了那透过屏幕传荡而来的滚滚火热，开口间声音也是有些颤抖：“什么机会？”
　　心理大师再次笑了笑：“如果现在妳的下面没有湿润，那依然算我输，但如果湿了，我就算彻底赢了。”
　　“我……”婉柔的身体顿时轰然一颤，本能的夹紧了双腿，而心理大师看到这一幕不由再次笑了：“我想，我已经赢了。”
　　说话间，我陡然就看到婉柔在身体猛然一颤间，修长双腿被一只宽厚的手掌，大力的朝着两侧拉开。
　　一刹那，就如同内心深处某种禁锢也被撕开了一般，我看到婉柔原本紧绷的身体伴着急促的呼吸和那陡然加重的迷离之色，轰然柔软下来了。
　　“徐方圆，虽然很不想承认，虽然当时我也很嘴硬，但是，你之外的男人，确实让我兴奋了，在这样的情况下，让我兴奋了，对于这一切，你是会兴奋，还是会心酸？”婉柔在自己的日记中说出了这样一句话。
　　看着婉柔双腿被大大分开的画面，看着那紧闭的幽径此刻却如同婴儿的小嘴一般，不断蠕动的画面，看着那蜜穴周遭点点晶莹光泽，我不由感觉自己的思绪也有些恍惚，感受到的唯有整个身体每个角落充斥的火热与胯下硬到发涨的阴茎。
　　一手紧紧将那坚硬如铁的阴茎握住，却又舍不得去撸动，带着粗重的喘息，不由再次看向了视频中的画面。
　　那视频中显示的赫然是婉柔紧闭的双腿被无力分开的画面，之间茂盛而又整齐的黑色毛发之下，那宛若一线天般粉嫩紧致的蜜穴，此刻彷佛与婉柔那急促的呼吸连为了一体，宛若婴儿的小嘴一般，一蠕一动。
　　紧致的入口此刻微微张开着，赫然已是明晃晃的一片。
　　婉柔的蜜穴真的已经湿了，而且湿润感是那么强烈，就在不停蠕动间，我甚至还从视频中看到了正有着一缕清亮的液体，无力的从中溢流而出。
　　“我赢了。”心理大师淡淡的说着，视频的镜头缓缓向上，我看到的是婉柔那平坦的小腹，山峦一般高高耸立的巨乳此刻都在随着急促的呼吸一起一伏。
　　那白嫩硕大的乳房就像是再次涨大了一圈一般，甚至都能从白嫩中看到两根诱人的青筋，而原本粉嫩的乳头赫然是已弥漫上了一层更加浓厚的殷红之色，在微微颤栗着，我甚至都看到了那已经翘立的乳头再一次一点点的直立，涨大。
　　越过诱人的白嫩山峦，呈现在我眼前的是婉柔那眼眸之下，一张无比红晕，又弥漫着一滴滴晶莹汗珠的脸颊。
　　娇小的红唇此刻一张一合，那炙热而又急促的喘息甚至都通过冰冷的屏幕扑打在了我的脸上一样，让我浑身激动的颤抖，终于是忍不住撸动了一下自己的阴茎，只感浑身当即涌动出一股强烈的舒爽之感。
　　当即又深吸一口气，忍耐下了继续撸动下去的冲动，煎熬而又享受着此时此刻这种感觉，双眼瞪大到了极致，全神贯注的盯着视频画面的每一帧。
　　“我说了。”婉柔还在反驳着：“这是身体的自然反应。”
　　“是吗？”心理大师笑了，微微有些晃颤的手机镜头陡然再次对准了婉柔的双腿之间，明晃晃的泥泞格外的显眼，视频中看不清面容的心理大师似乎微微弯下了身子，然后顿时看到一根修长的手指缓缓滑动在了婉柔那茂盛而又整齐的黑色毛发之上。
　　就像是在轻轻的梳理着，却让婉柔的身体猛地一颤，顿时又见那根手指直接顺着黑色的毛发来到了那不断蠕动的沟堑之间。
　　“不……嗯……要……”婉柔双腿本能的想要夹紧，却当即被一只手有力的阻拦，修长的手指宛若弹钢琴一般，一次次滑动在那紧闭的沟堑之上，沾染着无尽的滑腻，一点点挤开那抹紧致，一点点让那沟堑向着两侧分开的更大。
　　“我……嗯……”就像是认命了一般，视频中的婉柔接连发出着无力的嗯嘤，随着一次次撩弄，却是一次次情不自禁的微微抬起着自己的臀部和腰肢。
　　“我想，真正男人的手指和自己的手指感觉完全不一样吧。”心理大师就像是在一次次诱导着婉柔一般，一次次轻柔缓慢的挑逗，却又偏偏不进入。
　　平滑的指肚伴着无尽的滑腻朝着里面微微一陷，顿时就看到婉柔的蜜穴当即渴望而又贪婪的蠕动起来，就像是要紧紧的吮吸住那根手指一般，但迎来的只是心理大师手指无情的抽出。
　　一刹那，顿时看到更多，更加浓密的淫液随着婉柔蜜穴的一阵蠕动，缓缓溢流而出。
　　我口干舌燥的看着这一切，却听视频中的婉柔依然在坚持说道：“也没什么不一样……”
　　“我……嗯……啊……”一句话刚刚说完，陡然化作了一声高昂而又颤抖的呻吟，却是心理大师的指肚再一次微微朝着婉柔的蜜穴深处陷入之后，赫然是没有如同往常一般抽出，而是直接伴着无尽的滑腻，缓慢而又有力的尽根插入。
　　“我……哦……”臀部第一次高高的抬起，婉柔发出一声高昂而又悠长的呻吟，蜜穴周围的肌肉清晰而又剧烈的颤抖着，视频晃颤间，我不由再次看到了她的脸颊。
　　浓浓的红晕伴着赤裸娇躯的颤抖就如同涟漪一般在脸颊上层层荡漾开来，一次次紧咬着嘴唇，却又一次次无力的松开，随之发出无法抑制的勾人娇喘，那半露的脸颊上，带着挣扎，带着羞耻，带着迷离，在身体陡然颤栗间，又化作了最纯粹的快感弥漫。
　　“骚货，骚货。”我瞪大眼睛看着视频中的一幕幕，缓慢而又有力的撸动着自己的鸡巴，不由发出一声声粗重的低骂。
　　明明告诉我还没有决定，明明还在我这里故作矜持，但现在在一个陌生男人身下，放荡呻吟，在一个陌生男人身下淫荡无比的又是谁？
　　就彷佛发泄一般，但带给我的却全是透彻心扉的畅快。
　　……………………………………………………………………
    “男人的手指真的和自己的不一样，甚至和徐方圆你的也不一样，徐方圆你知道吗？”婉柔后来日记文字的描述中，让我感受到了一种释然，也感受到了长久以来压抑的稍稍放开。
　　而婉柔后来的日记记录也完美的向我展现出了此时此刻她的状态和心理。
　　“确实更舒服。”婉柔迷离的喃喃着，突然就有着一种释然，自己的老公不是喜欢这样吗？自己不也是在一直犹豫着下不了决心吗？那就让这一次意外，当成一次确定自己心意的契机吧。
　　不过，想让我承认，不可能。
　　“嗯……”心中想着这些，却当即便是连绵不绝的快感层层席卷而来，婉柔只感觉在心理大师手指插入的一瞬间，自己的蜜穴就像是疯狂了一般蠕动着，一次次将那修长的手指包裹的更紧，缠绕的更紧。
　　不同于上一次在美容店，这一次自己是真真实实的知道，此刻插入在自己蜜穴中手指属于一根男人。
　　“嗯……也就这样……哦……”自己嘴硬着，突然就发现这样的嘴硬不仅仅关乎着自己的尊严，更像是愈是这样嘴硬，身体的快感就随之愈强烈一般。
　　心理大师手指抽插的速度并不算很快，但缓慢却又有力，而且每一次都像是能精准找到婉柔蜜穴深处最敏感的一点一般，随着转动，抽插，扣挖，愈来愈多，愈来愈浓厚的淫液源源不断的溢流而出。
　　“我说过，妳的身体在渴望着别的男人玩弄。”婉柔终于明白，心理大师之前所做的一切看似虚无缥缈的调教并不是完全无用，那熟悉的声音，那熟悉的语气回荡在耳边，让自己无法控制的就回忆到了曾经自己的放纵。
　　本以为一切都是虚幻的，但当虚幻与现实重迭在一起时，带来的却是心扉间最强烈的悸动。
　　“还记得妳曾经看过的电影吗，或者曾经亲眼目睹到的其他男人的鸡巴？”心理大师缓慢的诉说着，一开口之间，不由就让婉柔脑海中浮现出了那曾经影片中一根根狰狞的阴茎。
　　渐渐的，虚幻的电影画面变成了郭晓的阴茎，变成了王潇大胆发送给自己的阴茎自拍，甚至变成了在今朝醉酒吧中看到的那些阴茎，却唯独没有浮现出自己老公徐方圆的阴茎。
　　“原来，自己真的在渴望别的男人吗？”婉柔迷离的喃喃着，顿时又感到那根插入在自己蜜穴中的那根手指陡然弯曲了少许，光滑的指肚却是当即精准的按压在了自己蜜穴深处那片最敏感的凸起。
　　一刹那，一股强烈的酸麻之感轰然涌遍全身，让婉柔臀部再次高高抬起，一边咬着红唇，一边却又是当即发出“哦”的一声悠长呻吟。
　　“你……嗯……我……哦……”颤抖的想要开口，却顿时感到那根手指按压在那片凸起，开始借着抽插的力道，开始疯狂的勾动摩擦起来。
　　“不……嗯……哦……要……”婉柔感觉自己的声音中第一次透露出了一丝柔软，但那心理大师却是毫不怜惜的更加快速有力的摩擦着那片凸起，直到婉柔猛然绷紧了身体，张口却只发出了一声无声的呻吟，接着随着那根手指猛地拔出。
　　顿时看到婉柔高高抬起的臀部疯狂痉挛抽搐起来，一股浓密但却清亮的淫液，就如同尿液一般，强劲的激射而出。
　　“我……”就彷佛后知后觉一般，直到那股痉挛颤栗渐渐平复下来，直到绷紧的身体渐渐放松开来，直到高高抬起的臀部瘫痪了一般重重的落下，婉柔红唇大大张开着，才发出一声宛若哭泣一般，极其酥软诱人的呻吟。
　　白嫩硕大的乳房不断起伏着，泥泞到极致的蜜穴，原本的紧致早已不在，甚至在那一股强劲的淫液激射中，都带动着里面娇嫩的肉褶翻卷而出，不断蠕动间，还不时有着一股又一股的浓密淫液被挤出。
　　婉柔不知道此时此刻自己所达到的是不是高潮，因为她从未经历过这样的感觉，明明带来一股连绵不绝，透彻心扉的舒爽，但在舒爽过后，没有迎来任何平静，反而唯有更加强烈的燥热和煎熬。
　　张了张红唇，她却不知道这样的自己又能说些什么，而就在这时，陡然感觉到一个陌生，但又格外熟悉，浑圆硕大的对象缓缓抵在了自己的蜜穴入口。
　　身体一瞬间的紧绷，内心甚至有些惶恐，耳边却也在同时传来了心理大师那戏谑的声音：“我想妳的身体应该准备好，体验一下真正的男人滋味了。”
　　“不……要……嗯……”抗拒的话语刚刚说出口便化作了一声更加酥软的嗯嘤，却是那个浑圆硕大的对象已是缓缓抵在了自己蜜穴入口，随着微微使力，顿时伴着无尽的滑腻，陷入到了那泥泞的柔软之中。
　　仅仅是陷入少许，却当即涌动出无尽的充实感，与酸麻感，让婉柔那本能间想要紧闭而起的双腿瞬间就像是没有了所有力气，抗拒般扭动着自己的身体，却发现只能带来此刻自己格外敏感的泥泞蜜穴，与那浑圆对象带来的更加紧密的摩擦。


第三十四章
　　这是婉柔后来最真实的感受记录，但此时此刻，目睹着视频的我却陡然瞪大了眼睛，刹那间浑身一震。因为，在视频中我赫然看到心理大师似乎缓缓退后了一步，一个新的男人，一个只露出着半个身子的赤裸男人取代心理大师的位置，站在了婉柔的身前。
　　而这一切，带着眼罩的婉柔全然不知。
　　一刹那，我心中百感交集，却感浑身都要被燃烧起来了。
　　“我想，还可以再给妳一次机会。”视频中，回荡着心理大师那充满磁性的声音，入目的却是一根带着避孕套的粗壮阴茎，和那格外硕大宛蘑菇头一般的浑圆龟头。
　　微微陷入少许，就像是捣弄进了一个泥浆中了一样，一圈圈柔软被无力的撑开，一圈圈粘滑的液体顺着浑圆的龟头渗流而出，再随着微微的抽出，清晰可见的能够看到那成了一个小小孔洞的泥泞蜜穴一点点的紧闭。
　　陡然间，又看到一只手掌扶着阴茎，猛地向上一挑，顿时看到一缕淫液飞溅，而婉柔蜜穴猛地一阵收缩，发出压抑而又勾人的呻吟。
　　“什么……嗯……机会……你……嗯……你说……”婉柔的声音中带着无尽的颤抖，但却也能感受到她此刻的坚持与反抗。
　　“徐方圆，你知道吗，真的好舒服，我当时真的就想着，他那样直接插进去了，我可能真的会忍不住叫出声吧，但他偏偏非要让我说出那些难堪的话。”
　　这里不是网络，而是现实，徐方圆，我除了能对你说出那些话外，还能对其他男人说出来吗？
　　不，不能，是个男人就用实际行动来征服我。
　　婉柔后来的记录，让让我激动，让我颤抖，但此刻一想到在婉柔所不知道的情况下，她其实在被另一个完全陌生的男人插入，更让我整个人都要爆炸了一般。
　　目睹着那硕大的龟头一次次挑逗，调戏着我的老婆，我的婉柔，但婉柔却真的在一次次毫无说服力的言语反驳中，一次次扭动身体，发出如同哭泣一般的呻吟，我只感觉自己的脑海中懵懵的一片。
　　“我想再给妳一次机会。”心理大师的自信带着无形的魔力一般：“如果，在三分钟内我不能让妳达到高潮，妳依然可以看到我的真容。”
　　心理大师一直并没有说，婉柔如果输了的惩罚，不，其实他根本不需要惩罚，他所想要的就是一点一点，撕开宛若所有的伪装。
　　“我……”视频中，婉柔急促喘息了几下，眉头紧紧皱在一起，像是痛苦，但却有深深的迷离在弥漫，随之猛地一咬嘴唇每说出一个字都彷佛在耗费着巨大的力气：“我同意了。”
　　“那好。”心理大师话音刚落，陡然传入耳边的便是婉柔一声“啊”的高昂呻吟。
　　“计时开始了。”伴着心理大师的又一句话，我感觉此时此刻自己的双眼应该能喷出火来，就这样目睹着其他男人的阴茎，第一次，真真正正的第一次尽根没入到我的婉柔，我的老婆那泥泞紧致的蜜穴之中。
　　粗壮的阴茎明明是那么有力而又迅猛的贯穿而入，但落在我的眼中却彷佛慢放的电影一般，目睹着那硕大的龟头，挤开那一层层柔软的肉褶，将那紧致的蜜穴撑开到最大。
　　目睹着那根铁杵一般的阴茎体，顺着硕大龟头撑开的裂缝，一寸寸没入，每进入一寸，从那一圈的交合处，都冒出渗水泉眼一般的浓密淫液。
　　直到整根阴茎，彻底没入到婉柔的蜜穴之中，我不由看到婉柔的臀部当即高高一抬，耳边也传荡出一声高昂到极致的呻吟。
　　“感觉怎么样？”明明只是三分钟，心理大师说着，那个不知是谁的陌生男人却是不急不缓的抽插着，每一次抽插，都带动着一缕缕浓密的淫液。
　　“还……还行吧……嗯……”婉柔感觉自己的声音都是那么的颤抖，但却依然死死咬着牙，嘴硬着。
　　她分不清此刻插入到自己蜜穴中的这根阴茎比起自己的老公徐方圆，到底谁的更粗，谁的更长，不得不承认的唯一感觉便是，真的真的，好舒服。
　　而自己也真的第一次被除徐方圆之外的男人插入了。
　　“嗯……嗯……我……哦……”紧咬着嘴唇，发出压抑的呻吟，但内心却是不断回荡着更加高昂的喘息，滚烫坚挺的阴茎就像是一根铁杵一般，一次次撑开自己想要闭拢，想要包裹的娇嫩肉褶。
　　一阵阵酸麻之感就像是化作了实质一般传递在自己身心每一个角落，却听心理大师又道：“感受到了，这就是妳老公之外，别的男人的鸡巴。”
　　“没……嗯……没什么不一样……嗯……”婉柔这样说着，却不由更加清晰的感觉到了，此刻插入在自己体内的真的是另外一个男人的鸡巴。
　　若是放在以前，她可能只会有最强烈的愧疚感和负罪感，但偏偏自己自以为聪明的接受了心理大师那么长时间的调教，但偏偏自己的老公又有着那样变态的癖好。
　　一刹那，虽然不想，但原本心中那最沉重的压力却早已在不知不觉之间被卸下，尤其是徐方圆那句“老公永远都会做妳最坚实的后盾”回荡在脑海，让她一种情不自禁的生出一股心安理得。
　　“别的男人的鸡巴。”这样一个念头回荡在脑海中，没有愧疚，没有负担，甚至忘了此时此刻自己的处境，只带来心扉间最强烈的悸动。
　　“可是，你为什么动作这么慢，真的吃定我了吗？”婉柔急促的喘息着，心中却也当即生出一股不服输的念头。
　　“嗯……嗯……”一声声娇喘呻吟再也不去压抑，带来透彻心扉的舒爽感，竟也让婉柔渐渐掌握了一些身体的主动权，而心理大师依然就这样不急不慢的抽插着，还自信满满的问道：“比起妳老公的如何？”
　　“我……嗯……没有老公……嗯……哦……”一句话未说完，迎来的却是心理大师猛然一次狠狠的抽插，顿时引得婉柔身体疯狂一阵颤栗，只感蜜穴之中所有的柔软都被捣碎了一般。
　　清晰而又强烈的快感席卷而来的同时，不由也让一个念头在她脑海中清晰的回荡开来：“他……他的龟头似乎比起徐方圆真的更大一点……嗯……”
　　“嗯……”这样一个念头生出的瞬间，那根阴茎的触感不由更加清晰的传递在脑海中，娇嫩的肉褶一次次被撑开，一次次紧贴着，只感每一次缓慢而又有力的抽插，都能摩擦到她那最敏感的凸起，带来无法言喻的酸麻之感。
　　房间中像是开着空调，温度也格外的凉爽，但婉柔却感到自己浑身全是燥热的汗水，意识不由自主的迷离间，反而不由自主的期待着，感受着那硕大龟头每一次与自己蜜穴深处最敏感凸起摩擦的那一下。
　　“一分钟，应该时间快到了吧……嗯……哦……”婉柔不由默默计算着时间来分散着自己的注意力，但那一股股袭来的快感却又是那么的真实，不仅仅是蜜穴，快感的涌动下，浑身都在悸动，那不断晃颤的乳房更是涨奶了一般滚烫，甚至一时间，她都有些分不清此刻流转在翘立乳头间的到底是汗水，还是真的分泌出了羞耻的液体。
　　“你很自信？”心理大师说着，陡然再次重重顶了一下，只让婉柔在双腿猛然绷紧间，只感蜜穴深处的花心，猛地一阵酸麻，赫然是当即涌动出一股让她有些惶恐的强烈快感。
　　“我……这……嗯……这一次会……嗯……会赢的……嗯……”婉柔颤抖间开口说着，耳边赫然是传来了一阵“噗嗤噗嗤”的淫霏抽插之声。
　　即使无法看到，但她也能想象到此时此刻自己蜜穴的泥泞与淫霏，而心理大师依然不急不慌，突然趴在了婉柔的耳边道：“或者，如果此时，要是妳老公在旁边目睹着妳的淫荡模样，妳会更加兴奋。
　　“我……我……嗯……啊……”婉柔刚想抗拒，便猛然再次迎来了心理大师重重的一顶。
　　应着“啪”的一声清脆撞击声，她只感这一次抽插是那么的有力，那么的迅猛，甚至顶在了自己蜜穴深处最柔软的花心处，让她浑身都是一阵酸麻涌动。
　　“不，不过。”婉柔瞬间迷离的意识中却清楚知道，猛然间如此强烈的快感不仅仅源自于生理上的快感，还有着心理大师说的那句话的原因。
　　她，她其实并没有完全和徐方圆说实话，自己是真的不想让徐方圆亲眼目睹到自己如此不堪的模样，自己也是真的不想让徐方圆看到自己的软弱和无力，但其实自己是害怕，如果徐方圆真的在一旁看着，自己真的会彻底疯狂，自己真的会彻彻底底的兴奋起来啊。
　　“我……啊……”脑海中不由浮现出，徐方圆就这样站在一旁，看着自己被别的男人狠狠操弄的画面，一刹那，婉柔便感到自己的泥泞的蜜穴开始疯狂蠕动起来，一次次将心理大师的阴茎紧紧包裹，缠绕。
　　“我……我……嗯……哦……”时间应该快到了吧，但，但自己真的还能坚持下去吗？
　　而几乎就在同时，只听心理大师再次开口了：“妳知道我为什么一直动的这么慢吗？”
　　“我……嗯……我不……嗯……知道……哦……”婉柔不想去考虑，只是死死咬着嘴唇，却感耳边那“扑哧扑哧”的淫霏声响越来越清晰。
　　“那是因为。”心理大师说话间，又是一顿才火热的笑道：“因为把妳送到高潮，根本不需要三分钟，只需要三十秒就够了啊。”
　　“我……啊……”婉柔浑身在刹那间轰然绷紧，甚至来不及思考，陡然强烈数倍的快感如同直接从阴雨连连，变成了狂风暴雨一般。
　　无尽的快感瞬间淹没她整个身心，所有的坚持和所有的思绪也在瞬间支离破碎。
　

第三十五章
　　而我目睹着视频中的一切也是豁然站起了身，只看到原本缓慢抽插，宛若温顺宠物的陌生男人，在一刹那间便化作了最凶恶的洪水猛兽。
　　“啪啪啪”的清脆而又有力的撞击声，刹那间透过屏幕传遍整个书房，而那视频正好对准着两人的交合处，我只看到那根粗壮狰狞的阴茎就如同真的一个打桩机一般。
　　“噗嗤噗嗤。”每一次进出都带动着一缕又一缕浓密的淫液溅射，每一次抽插，都看到婉柔那泥泞的蜜穴一次又一次快速的被撑开到最大。
　　“我……啊……不……啊……哦……不要……啊……”视频中的婉柔彻底疯狂了一般，胡乱的蹬着自己的双腿，但偶尔视频晃动间，我却看到她的腰肢连带着臀部一次次高高的抬起，赤裸的娇躯荡漾出一股有一股强烈的痉挛与抽搐。
　　“感受到了吗？”心理大师就站在一旁，目睹着我的老婆被另一个陌生男人狠狠操弄着，语气平静而又戏谑的询问着：“这就是别的男人的鸡巴，而妳也格外享受着这样的鸡巴。”
　　“我……我没……啊……哦……啊……没有……哦……”颤抖的说着，但那勉强组织的语音在根本无法压抑的高昂呻吟中，显得如此无力。
　　阴茎就像是化作了一个铁杵，带动着溅射的淫液，带动着蜜穴深处娇嫩的肉褶一次次翻卷而出，也带动着婉柔大腿根部所有肌肤疯狂的痉挛。
　　“还有十秒。”即使是在一旁看着，心理大师的声音中终于出现了一丝粗重的喘息，而十秒的声音刚一落下，那粗壮的阴茎顿时再次极限的加快了抽插的力道。
　　即使隔着屏幕，我彷佛也能感受到随着大力抽插间，那一股股席卷在婉柔身上的力道，就彷佛要将我的老婆融入到自己的身体之中，就彷佛要彻底撕裂我的老婆，我的婉柔一般。
　　我不由挺立着那不断抖动的阴茎，紧紧握住了双全，瞪大了双眼，却是不由自主的跟随着那十秒，在心底一声声的默念下去。
　　“十……九……八……”
　　一声声默念中，耳边传荡的却是那密集而又响亮的“啪啪啪”的撞击声，十秒不代表着只抽插十下，更不代表着一秒只能抽插一下。
　　只看到那粗重的阴茎快速进出之间，在视频中赫然就出现了残影一般，婉柔那高高抬起的臀部再也没落下，只荡漾出愈发强烈的抽搐与痉挛。
　　“我……我……嗯……不……我不会……输……嗯……啊……”婉柔还在死死咬牙坚持着，但颤抖的话语断断续续的说出，瞬间便被一声声高昂的呻吟所淹没。
　　而我依然在默默数着，直到最后一个“一”在内心深处重重的落下，陡然看到陌生男人整跟阴茎迅速的全部抽出，还不等宛若反应，再一次狠狠的插入，狠狠的插入到了最深处。
　　我甚至都看到就连那阴茎根部都在强有力的撑开着婉柔那泥泞的蜜穴，挤进了少许。
　　“老婆。”我颤抖着，一秒也不肯放过，只看到在心理大师这最后一次抽插中，婉柔所有发出的声音伴着紧绷的身体刹那间的静止，然后也紧紧是一个刹那，从屏幕中陡然传来一阵高昂到极致的“啊”的呻吟。
　　“我……啊……”原本就高高抬起的臀部刹那间再次极限的抬高，而那陌生男人直接抽出了自己的阴茎，就在抽出的一瞬间，我便看到婉柔抬高自己的臀部，修长的双腿大大的分开着，弓起着，将那泥泞的蜜穴更加清晰的暴露在视频之中。
　　紧接着，猛然看到不算蠕动着的蜜穴，就像是被一个无形的手掌撑开了一样，彷佛有着“哗”的一声在我耳边回荡，一时间在我的视线中，只剩下了那一股一股清亮液体从婉柔的蜜穴中喷涌而出。
　　“老婆。”我感觉自己都已经将嘴唇咬出了血，以前的种种幻想终于变成了实际的这一刻，我才发现，那些幻想带来的快感根本微不足道，根本不值一提。
　　视频在那永生烙印在我脑海中的那一幕中结束，我瘫痪了一般坐下，大口大口喘着气，只感此刻胯下的阴茎只要微微一碰便会喷射而出一般。
　　“呼……呼……呼……”视频中，婉柔大口大口喘着粗气，就像是一滩软泥一般，无力的瘫痪在沙发上，胸口处不时还有着一阵阵的抽搐，随着视频画面转动，我赫然看到，那陌生男人的粗壮阴茎，依然死死贯穿在婉柔的蜜穴之中，随着那泥泞蜜穴的蠕动，还有着一股股浓密的淫液在渗流。
　　“我……嗯……”婉柔就像是在用着最后一丝力气开口说着：“时间……嗯……到了吧……嗯……”
　　说着，她又剧烈喘了几口，艰难的就要伸手摘掉自己的眼罩，却听心理大师开口一笑道：“当然，祝妳玩的愉快。”
　　话音一落，我顿时看到心理大师赫然是飞快的退身，在婉柔有些艰难的摘去自己眼罩的瞬间，离开了房间。
　　我愣了一下，却陡然听到计算机中传来婉柔“啊”的一声惊呼，我连忙看向计算机，发现随着心理大师的离去，我所安装的视频画面也恢复了正常，但目睹到视频画面的一瞬间，我也是彻底愣住了，简直有些不敢相信一般，视频中那个陌生的男人赫然，竟然是，是郭晓。
　　“嫂子。”郭晓颤了一下，与婉柔目光对视在一起的刹那，也格外的紧张。
　　“你，你。”婉柔的声音中带着无尽的愤怒和颤抖，但又何尝不带着一股浓浓的羞耻：“你……你放开我……”
　　“嫂子……我……”往常面对任何事情都无比洒脱的郭晓，此时此刻神情间有着深深的愧疚和自责，而我目睹着这一切，也是心思复杂无比，说不出是恼怒还是兴奋。
　　“放开我。”婉柔冷冷的说着，当即紧咬着嘴唇就要艰难的支撑着身体，但她可能忘了自己的蜜穴中还插着郭晓那根粗壮的阴茎，身体微微扭动之下，顿时就像是带来了一次最极致的摩擦一般，顿时让她刚刚支撑少许的身子，在猛地一颤间，再次软了下去，同时发出了“嗯”的一声酥软娇喘。
　　这一声娇喘，在我耳中如同天籁，一刹那，郭晓那种身边最亲近朋友的身份，当即在我胸腔中化作了最强烈的火热。
　　我看到，郭晓的神情在听到婉柔这一声娇喘后，也有些异样，我想此时此刻，没有任何一个男人能忍的住。
　　只听郭晓说道：“嫂子，我，我这就起来。”
　　话虽这样说着，但却见他先是微微直起了身子，似乎想要抽出，但身体又是猛地一晃，就像是陡然没有了力气一样，再次俯了下去少许。
　　“你……我……嗯……哦……”一刹那，便是婉柔娇躯最强烈的颤抖和愤怒表情中陡然发出的酥软呻吟。
　　就像是这声呻吟，刹那间让郭晓变得火热无比。
　　“嫂子，对不起。”郭晓说着，却是陡然架起了婉柔的双腿。
　　“郭晓……不……不……要……啊……我……哦……”婉柔语气中带着一丝慌乱，但随着郭晓一咬牙，猛然架起她的双腿开始奋力的抽插，伴着“啪啪啪”的清脆撞击声，她的慌乱刹那间便被无尽的迷离所取代。
　　“郭晓……不……嗯……啊……哦……”我想，婉柔的挣扎反而是最刺激男人的源泉，我一刹那便再次沸腾起来，目睹着一个我最爱的老婆，一个最亲的兄弟。
　　两个肉体紧紧纠缠在一起。
　　“嫂子，对不起。”
　　“郭晓……不……嗯……啊……”
　　婉柔抗拒着，挣扎着，但我却看到渐渐的，那臀部却不由一点点抬起，神情迷离中带着浓浓的羞耻和挣扎，却又一次次昂首发出最高昂的呻吟。
　　“嫂子，妳，妳下面夹的我好紧。”婉柔一声声高昂悠长的呻吟就彷佛一步步释放了郭晓心中的魔鬼，语言也越发的大胆起来。
　　“没……不……啊……”婉柔颤抖的几乎说不出话来，只能无力的闭上了双眼，就像是在掩饰自己羞耻的快感一般，却让视频外的我更加的兴奋激动。
　　“啪啪啪”一声声清脆而又有力的撞击声中，我看到的是那根粗壮阴茎不断进出在婉柔那娇嫩蜜穴中的近距离画面。
　　“郭晓……你……你这样做不对……嗯……啊……”婉柔还在无力的抗拒着，但那话语刚刚说出，随着郭晓那根粗壮的阴茎猛地重重一顶，顿时化作了一声压抑不住的悠长呻吟。
　　“嫂子，你也很舒服吧，我都看到了。”郭晓喘着粗气一边说着，一边抽插的更加迅猛，顷刻之间，赫然是从视频中传来一阵“噗嗤噗嗤”的淫霏声响。
　　我顿时瞪大了眼睛看到，郭晓那根粗壮的阴茎在婉柔蜜穴中不断进进出出之间，每一次抽插都带出一缕黏滑的液体，从交合出徐徐渗流而出。
　　“我……我不爽……嗯……哦……”此刻虽然看不清婉柔的表情，但却能听到她反驳的声音如此的无力，伴着一声声呻吟，反而更加的勾人。
　　“嫂子，真的不爽吗？。”
　　“不……嗯……不爽……哦……”
　　“嫂子，妳，妳明明夹的好紧。”
　　“我……我……没有……我……哦……啊……”
　　大力的抽插间，充斥着两人撩人的对话，而婉柔那矛盾中享受的话语，我想不仅仅是对我，就是对于视频中那个郭晓想必也是极大的刺激。
　　“嫂子，妳下面都快把我的鸡巴夹断了。”短短的视频很快就到了终点，郭晓似乎也发了狠，猛地一下托起了婉柔的屁股，更加方便的姿势下，随着腰部飞快的耸动，那粗壮的阴茎顿时就如同打桩机一般。
　　“啪啪啪”的清脆声响中，我看到的是从两人交合出，飞溅出的一缕缕淫液。
　　“我……不要……嗯……啊……哦……”婉柔的下半身疯狂挣扎着，但猛然间却又高高弓起了腰肢，那泥泞的蜜穴就宛若婴儿的小嘴一般疯狂蠕动着，一次次被那根粗壮的阴茎挤开，又一次次贪婪的包裹着那根阴茎。
　　“爽不爽？”
　　“不……嗯……爽……”
　　“爽不爽？”
　　“我……嗯……不……哦……”
　　“嫂子……告诉我被我操的爽不爽？”
　　“我……啊……我……我爽……哦……”一声高昂悠长而又勾人无比的呻吟回荡在我的耳边，刹那间让我的身体轰然剧颤，听着婉柔发出如同哭泣一般的呻吟，身体绷紧间，再次高高弓起纤细的腰肢，我只感浑身的火热就要爆照了一般。
　　直至看到近距离的视频画面中，婉柔再次发出一声“哦”的悠长呻吟，泥泞的蜜穴中在疯狂蠕动中，陡然激射出一道强劲而又浓密的淫液。
　　那一声高潮瞬间发出的勾人呻吟宛若天籁一般回荡在我的耳边。
　　“爽不爽？”
　　“不……嗯……爽……”
　　“爽不爽？”
　　“我……嗯……不……哦……”
　　“骚货，告诉我被我操的爽不爽？”
　　“我……啊……我……我爽……哦……”
　　一刹那，郭晓与婉柔娇躯紧紧贴合在一起的画面，永久定格在我的脑海，让我喘着剧烈的粗气，飞快撸动阴茎间，伴着一声声怒吼，不由喷射出一股股浓浓的精液。
　　整个人刹那间瘫坐在了座椅上，大口大口喘着粗气。
　　视频中的画面还没有结束，但我却是楞楞间，当即关闭了视频，走到了阳台，点燃了一根香烟，看着窗外楞楞出神，陡然一把掐灭了香烟，突然笑了起来，然后下定了一个决心：“我决定将心理大师的一切和婉柔坦白，并坚定的告诉她，继续接受心理大师的调教。”
　　“这似乎是将是一件很有意思的事情。”我笑了笑，却没察觉，自己就像是变了一个人一样，而且愈发期待晚上和婉柔之间的事情来。


第三十六章
    一根香烟点燃完毕，我收拾了心情，不由再次回到了书房中，并看着婉柔第一次在别的男人，不，是在我最好的哥们郭晓身下，挣扎中享受，羞耻中高潮的模样，一时间刚刚平复下去少许的火热，不由再次轰然汹涌而起。
    一时间，我甚至感觉自己有点卑劣，之所以不去看接下来两人说些什么，就是害怕那些事情可能影响到自己的兴奋。
    视频中，视线中，看到的唯有我的婉柔，我的老婆，被我最好的哥们郭晓一次次狠狠操弄的画面，汹涌在身体中的也是最为纯粹的兴奋和激动。我的老婆，是真的此生被我除外之外的另一个男人进入到了自己的身体，并有些意外，但又不意外的如此轻易的达到了，在我身上从未有过的极致高潮。
    没有继续去看接下来婉柔和郭晓到底会说些什么，发生什么，反而将之前的那些刻意录屏的视频进行了回放观看。
    许久，许久，一整段视频终于是再一次重复观看完毕，我一手握着自己坚挺的阴茎，飞快撸动间，最终还是强忍着激动，没有选择喷射而出。大口喘了几口气，背靠在座椅上，有些大汗。大汗淋漓间，不由在这一刻，我才更加清楚的认识到，我的婉柔，微微眯着眼，我感觉就像是在回味视频画面传递而出的，那无形的火热一般。
    虽然婉柔的第一次完全出乎我的意料，但其实我也看到了婉柔那看似有些突兀，其实一切又顺理成章。
    经历了心理大师一次又一次调教后，那潜藏在内心最深处的一抹欲望与渴望。
    「而婉柔，虽然一次次嘴硬着，但似乎真的格外享受别的男人带来的快感啊。」我心中不由生出这样一个念头，顿时感觉整个身体更加的火热。
    尤其是想到，最后那人竟是自己最好的哥们郭晓，顿时让我心中原本那因为有些出乎意料而产生的别扭，也瞬间烟消云散，取而代之的是兴奋到颤栗的火热。
　　「呼……」深吸一口间，我再次打开了那个隐藏的摄像头，赫然仰视的镜头下，只可看到她的眉头微微皱起，神情似乎有些恍然，但猛然间，赫然又是有着一抹红晕，以及羞怒之色悄然闪过。
    「是想到自己刚刚被操弄到高潮的画面了吗？」我察觉到婉柔的细微变化，臆想猜测中，不由也感到一片的口干舌燥。
    虽然这样的第一次对我来说不够完美，但却是一个让人回味无穷的开端，而且正因为是郭晓，我脑海中不由瞬间涌现出以后可能发生的无限可能。
    不过，目前我所面临的还有很多疑点和问题需要解决，而首先要我解决的便是如何将今天的事情和宛若说出来？而婉柔又会不会主动告诉我。
　　心理大师给我发来了一个消息：「老哥，不知道这个惊喜，你满不满意。」
    微微思考回复了一句「回聊」便没再搭理，暂时先将郭晓和心理大师的事情抛在了脑后，而是当即将书房收拾干净，虽然满心火热，但还是装着平静，不仅将整个家彻底打扫了一遍，还少有的下厨为婉柔做了一顿晚餐。
    不过，却没想，这一等足足等到晚上八点多婉柔才回来。
    「老婆，回来啦？」我连忙笑脸迎上，其实则在观察着她任何一丝细微的表情变化。
    然而，婉柔就像是下午的事情没发生过一般，神情自若的瞥了我一眼，又看了看干干净净的客厅，以及餐桌上的还温热着的饭菜，不由就更加认真的看着我：「徐方圆，你今天不对劲。」
　　「卧槽，明明应该是你不对劲才对。」看着婉柔那神情自若的模样，显然是没有向我坦白的迹象了，一时间心中又是恼怒，又是酸爽，就像是一个怨妇一样，看了婉柔一眼道：「这不是想着你太辛苦，特意慰劳慰劳老婆你。」
　　「哦!」婉柔脸上终于露出了一抹笑容，但接下来却是说道：「今天确实挺辛苦，徐方圆，表现不错，你也辛苦了。」
　　「是被操的太辛苦吗？」我心中喃喃一句，越是看着婉柔这神情自若的模样，脑海中那下午她被郭晓狠狠操弄的模样就越是清晰，不由就又越感内心的火热更胜，恨不得此刻就狠狠将她按在身下好好操弄一番，但最终还是忍耐了下来。
　　婉柔装着一切风平浪静，我也强忍着，但内心那股因酸爽而激发吃饭间，简单交流了一下，我又屁颠屁颠的主动承担的刷锅洗碗的重任，倒是让婉柔再次诧异了看了我一眼，但很快就朝我会心一笑道：「加油。」
　　「加油，我今晚一定加油狠狠操你。」我也笑着，但转身而过的瞬间，双眼却是简直就要喷火一般。终于煎熬等待到了两人双双冲洗完毕，躺在床上，我看着还没打算说任何的婉柔，不由率先问道：「老婆，最近很忙吗？这大周末的还去加班。」
　　「嗯。」婉柔微微背对着我，玩弄着手机：「局里有点事去处理一下。」
　　「妈的，骚货，处理事处理到别的男人身上了吗？」
　　婉柔一句话，却是让我胯下的阴茎当即硬起，呼吸一热的同时，当即一也不再想去试探什么了，一把便将婉柔柔软的身子搂过，宽厚的手掌立刻便伸进了睡衣中游走起来。
　　「徐方圆。」婉柔转过了身子，眨了眨眼：「你今天好像格外激动。」
　　「骚货，我当然激动。」我心中火热的骂骂着，但嘴上却是说道：「还不是老婆你太迷人了。」
　　说着，火热的嘴唇便向婉柔的红唇吻去，婉柔怔了一下，似乎有着微微的迟疑，然后倒也是送上了红唇任我索取。
　　「操，竟然还迟疑，下午的时候被郭晓的大鸡吧操的时候，也没见你迟疑。」我心中酸爽一片，报复一般就直接强势撬开了婉柔的红唇，粗鲁的吮吸着她口中那条温热的舌头。
　　「嗯……」经历了近期的转变，婉柔也适时的发出了一声若有若无的娇喘，但却又与下午那放荡的呻吟在我心中形成了鲜明的对比，一手攀上柔软乳房间，胯下的阴茎当即硬到了极致。
　　「徐方圆……嗯……你……你今天有点粗鲁……嗯……」手掌的撩弄，婉柔微微扭动着自己的娇躯，闭上红唇，脸颊有些微微红晕的看着我说道，但话音刚一落，便就当即再次发出一声娇喘，却是我的右手已是悄然摸索到了她的双腿之间。随着我入手感觉一片滑腻的同时，一根手指毫无预兆的便插入了进去。
　　「为什么这么湿？是因为下午的事情一直兴奋着，还是？」我心中再次一热，不由张嘴含住了婉柔的一个乳头，轻轻的舔弄，只引得婉柔上半身轻轻一抬，那嘴角的嗯嘤顿时酥软了几分。她这样的改变兴奋不已，但此刻有了对比，才发现婉柔在我身下，是那么的保守和矜持。
    此刻的婉柔是羞涩的，也是有着明显的一抹春情，曾经我也因为手指插入轻轻转动，顿时感到一圈圈柔软的嫩肉将我的手指紧紧包裹，婉柔目光微微迷离，看着我也不由发出更加清晰的嗯嘤。手指顿时在她那紧致的蜜穴之中做了一个三百六十度的旋转。
　　「老婆，你今天似乎也格外的兴奋。」我再次火热试探的问道。
　　「徐……嗯……」婉柔娇躯一颤，脸上浅浅的红晕顿时浓厚了几分，呼吸有些急促的道：「徐方圆……嗯……你进来吧……嗯…」
　　明明婉柔比起以前已经主动了少许，但经历了下午的一切，我却感到还远远不够。
　　「老婆，今晚操死你。」
　　一股火热憋在胸腔，让我不由大胆的说出了一句粗话，不等婉柔反应，直接将她翻身压下，浑圆的龟头精准的对准了那紧致的幽径，随着腰部一耸，便直接尽根没入。
　　「我……嗯……」婉柔腰部一抬，缓缓闭上了双眼，红唇一张一合间发出灼热的鼻息，而我只感插入的那个幽径瞬间变得柔软而又湿润，蠕动中一次次将我的阴茎包裹。应着「啪啪啪」一阵快速抽插，只引得婉柔娇躯连颤，红着脸，闭着眼，即使紧咬着红唇，也是当即昂首发出了一声「哦」的悠长呻吟。
　　「老婆，今天你好湿。」我火热问着，话音一落，顿时就是耸腰狠狠一顶。
　　「我……嗯……」婉柔微微颤抖着睁开了双眼，双眸中饱含着平常见不到的温柔爱意：「嗯……是……是你太厉害了……嗯」
　　「操……」听到这个回答，我心中酸爽难耐，报复一般，当即就
　　「徐……徐方圆……嗯……你慢点……嗯……」
　　我自然不会慢下来，更加快速的抽插中，只觉插入的蜜穴越来越湿润，更是在耳边回荡起了一阵「噗嗤噗嗤」的淫霏声响。如此刺激下，我不由火热而又大胆的开口道：「老婆你这么湿，还以为你下午去偷人了呢？」
　　「徐方圆……嗯……你别乱说……嗯……」婉柔咬着嘴唇像是难受，又像是享受，不过竟然还在反驳我。猛地一顶，只感硕大的龟头就像是捣弄到了蜜穴深处最柔软的花心了一般，顿见婉柔上半身直接昂起，睁开双眼迷离而又挣扎的看着我，张开娇小的红唇便发出了「哦」的一声悠长呻吟。我更加愤怒和酸爽，猛一使力，直接拉起了她的臀部，坚挺的阴茎就像是铁杵一般，狂风暴雨式的快速抽插了数十下。
　　「我……哦……」婉柔睁开双眼，刚想反驳我，但我却陡然感到插入的蜜穴猛地一紧，而婉柔娇躯的颤抖也瞬间强烈了许多，那粉嫩的乳头在我肉眼可见中一点点翘立而起。
　　「操。」我心中一阵暗骂，陡然起身，将她那修长的双腿高高架起在我的肩膀，双手揽着她的大腿根，就像是报复一般，应着「啪啪啪」的声响猛烈的抽插起来。
　　「老婆，一听到偷人，你为什么反应那么强烈？」我火热喘息中。
　　「徐……嗯……」婉柔抬起的身子落下，急促喘息着，用那一种「老婆，我可没乱说。」
　　我发了狠，一次次直捣最深处，只感觉交合处瞬间便是黏唧唧的一片，低头一看，随着每次抽插，都能看到婉柔那娇嫩的蜜穴入口一次次蠕动，挤出一圈圈清亮的淫液。
　　「是老婆你自己反应太大。」我喘着炙热的气，目光灼灼的盯着婉柔：「老婆，你该不会真去偷人了吧。」
　　「我……嗯……我没有……哦戈……」婉柔躲闪着我的目光，却令我更加激动，不由彻底大胆起来问道：「老婆，告诉老公，你是不是真的去偷人了。」
　　婉柔有些复杂的表情微微迷离的看着我：「你不要乱说……嗯……徐……你不要冤枉…我……嗯……」婉柔娇躯扭着，但甲吟入定那么时压抑。
　　「骚货，面对别的男人叫那么大声，面对自己的老公又那么的羞涩。」
　　「我……没……哦……」婉柔反驳着，但当即便迎来我更猛烈的一次抽插，反驳的话语顿时化作了一声颤抖的呻吟。
　　「有没有偷人，老婆。」
　　「不要……嗯……冤枉我……嗯……」
　　「骚货，到底有没有？」我彻底放开了胆子，只感心头有一团火，正需要婉柔一次清晰的回答来释放。
　　「我……没……哦……」婉柔还想再拒绝，但随着我抽出自己的阴茎，猛地向上一挑，顿时带动着她蜜穴入口处娇嫩的肉褶伴着一缕淫液，高高溅射而出，继而又重重的在她那阴蒂上撩弄了一下。
　　「有没有，老婆，骚货。」不等婉柔一声悠长呻吟落下，我顿时耸腰再次应着「噗嗤」一声再次尽根而入，同时火热的询问着。
　　「我……我……我……嗯……」婉柔还想拒绝，但在一阵狂风暴雨人的抽插中，只发出一阵连续的颤音，猛然间，就像是我的阴茎捣弄到了她蜜穴深处最敏感的一点凸起一样，只见她昂起上半身，通红的脸颊面对我，又是猛地一颤，在一声呻吟中，脸上的红晕就像是涟漪一般荡漾开来：「我……我……我……我偷人了……哦……操……」
　　一刹那，只是婉柔这样一个简单的回答，却让我心头巨震，浑身就像是着了火一般，一次次如同打桩机一般，疯狂抽插起来：「骚货，偷人爽吗……偷的谁，骚货……我……咽……我……」
　　还不等婉柔回答，顿见她身体剧烈一颤，昂首便发出了一声高昂的呻吟，紧接着便是蜜穴疯狂的如同抽搐。
　　「现在是想到了下午被操弄时的画面，才这么爽的吗？」
　　我心中不由出这样一句火热的喃喃，原本还想忍耐，原本还有无数刺激的问题要拷问，但脑海中一下子又浮现出了下午视频中的画面，再目睹着此刻婉柔羞涩，压抑而又迷离的模样。浮刹那间，心中就浮现出一个念头：「我的老婆就是一个自己的贵妇，却又是其他男人的荡妇。」
　　一刹那，只感小腹一阵酸麻，万千精液再也忍耐不住，竟是当即一股股的尽数喷射在了婉柔的蜜穴深处。
　　「我……嗯……」婉柔就像是被我强力喷射的精液灼烫了一下一般，娇躯再次一颤，发出一声嗯嘤后，顿时软软的瘫痪在了床上。
　　「呼……呼……」我也是喘着粗气，死死趴在了婉柔的身上，两人久久无语，就像是在平复着自己的心情一样。又过了一会，才觉婉柔推了我一下：「徐方圆，起来，压死我了。」
　　我嘿嘿一笑，连忙拔出了阴茎，顿时看到随着我阴茎的抽出，婉柔那紧致的蜜穴一阵蠕动中，瞬间呈现出了一个圆形孔洞的模样，更还能看到有着一缕乳白色的精液徐徐渗流而出，让我心头又是一阵激荡。
　　原本以为婉柔会着急清洗自己的下体，却没想她支撑起自己的身体后，却是微微红着脸瞥了我一眼，继而将目光落在了我已是有些疲软的阴茎上，接下来赫然是伸出纤细的右手，一点也不嫌弃上面淫霏的液体，直接握住了的阴茎，紧咬了一下嘴唇后，眼神复杂，似笑非笑的看着我道：「老公，舒服吗？明明知道你老婆偷了人，但我就偏偏不承认。不是就喜欢我这样偷偷的出去找男人，然后又死不承认的模样？」
　　「老公。」婉柔语气前所未有的温柔，神情却又有些复杂：「你是淫妻癖!」
　　「啊？」我顿时愣了一下，一瞬间脑海中闪过万千思绪。
　　「啊什么啊。」婉柔瞥了我一眼：「你下午不都看到了吗？」
　　我心头巨震，实在没想到婉柔竟然早已知道了一切，但心中却也有着一股新的火热重新涌动而起，咽了咽口中的唾液当即道：「看到了什么？」
　　婉柔眼神陡然变得锐利，抓着我阴茎的右手也随之使力，但又红着脸，咬着嘴唇道：「看到你老婆和别的男人。」
　　事实证明，我真的有些小看了婉柔，有些小看了她这个有着多年工作经验的刑警。原来，我的一举一动，早就被婉柔识破，不光是我自以为和心理大师的偷偷练习，还是我在她包上装摄像头，以及每天大半夜偷偷翻看她的聊天记录。或许以前婉柔是没在意，也根本没往这方便想，但在我有意无意透漏出自己的淫妻癖好，或者是在她尝试着接受的时候，便很快发现了我的这些行为。
　　听完之后，我不由只能尴尬地笑，同时心中也有着一丝窃喜，婉柔似乎还没发现自己的日记也在被我偷看着，似乎也没发现我在家里，书房安装的那些隐蔽摄像头。按照婉柔所说，其实去之前，也有些怀疑，心理大师真的会这样被自己轻易揪出来。她本来真的是抱着去揪出心理大师的念头，但在被心理大师引导的时候，其实回想起来，她也说不清到底是因为早已熟悉了的生理本能，还是因为面对心理大师的那种好胜心起了作用。



第三十七章
　　其实，她当时并没有太多的抗拒，只不过是认为自己不会输，即使让心理大师占些便宜，也是值得的，却没想自己的反应连她自己都有些不敢相信。
　　等到意识到我正在看着她所有行为后，已是有些来不及。
　　明明想着自己的老公正在看着自己的不忠行为，但那一刻，她除了想要挣扎，是真的也有着一股自己也说不清楚的兴奋和颤栗。
　　意料中的大发雷霆并没有出现，听着婉柔缓缓道来，说着说着，我不由感到一股火热在两人之间再次悄然弥漫开来。
　　心神有些恍惚间，陡然回过神来后，我们两人身躯已是紧紧贴合在一起，我那再次硬起的阴茎，已是混搅着浓浓的粘滑，应着「啪啪啪」的声响，再次一次次深入在婉柔那泥泞的蜜穴之中。
　　本以为坦白之后，会多少少了那份未知的乐趣，但其实并非全然。
　　甚至就连婉柔此刻那明显带着一丝压抑和羞涩的嗯嘤，反应都让我如此着迷，正是因为有了面对我时的羞涩，才有了她面对别的男人时放纵的对比。
　　「啪」一声清脆撞击，便是我一次狠狠的抽插，只感交合处溅射出一缕缕粘滑的淫液，自己的阴囊晃颤着，不断撞击着婉柔的会阴，也是粘滑的一片。
　　「徐……嗯……哦……」
　　婉柔的反应不算强烈，但却又如此的诱人，让我不由感觉视线都有些迷离，喘着气问道：「老婆，你为什么闭着眼睛，是在想着别的男人吗？」
　　「我……嗯……」
　　婉柔睁开水汪汪的双眼看了我一眼，然后咬着嘴唇道：「是……嗯……」
　　一个简单的字却是让我瞬间陷入疯狂的状态：「是什么？」
　　「嗯……是……嗯……是……」
　　婉柔急促喘息着，眉头微微皱起，像是难受又像是享受：「是在想着其他男人……嗯……徐方圆……你不正喜欢……嗯……喜欢这样吗？」
　　「老婆，我很喜欢。」
　　我毫不掩饰自己的欲望，火热催动着我一次次飞快而又猛烈的耸动着腰部，不由问道：「老婆，你喜欢吗？」
　　「我……我……嗯……我不喜欢……嗯……我是为了你……哦……」
　　婉柔反驳着，却又在猛然间提高了呻吟的音量，那湿润的蜜穴也随之夹紧了一下。
　　「操。」
　　我怒骂出声，婉柔明明的那么不诚实，但却又是那么的让我激动，眼前的她就像是一个热衷于出轨的荡妇一般，偏偏又在自己的老公面前装的那么矜持，让我越发的愤怒，酸爽，越发的想要狠狠操弄。
　　「骚货，下午被操的时候明明那么骚。」
　　我毫无顾忌的怒骂着，却顿时感到婉柔的反应更加强烈。
　　「我……嗯……哦……」
　　婉柔的呻吟宛若哭泣，却又带着勾人的酥软：「徐方圆……嗯……你……那是因为……嗯……其他男人能让我……我……骚起来……嗯……哦……」
　　一句说说出，不仅刺激的我心头一阵热血翻滚，陡见婉柔晃荡在我眼前的脚趾也是一根根绷紧，伴着她那拉长了的呻吟，整个蜜穴当即开始疯狂蠕动起来，赫然是再一次达到了高潮。
　　不过，此刻我感受到的她的高潮，明显不如下午在视频中看到的强烈，心中又是妒忌，又是酸爽，强忍着射意，又是一次次狠狠插入，几乎是嘶吼问道：「骚货，其他男人有老公操的爽吗？」
　　婉柔急促喘息着，红着脸微微睁开了双眼问道：「徐方圆，你，你要听实话吗？」
　　「骚货，说实话。」
　　我憋着一口热气，只感自己的阴茎就像是搅动在一个沼泽地一般，润滑又格外的柔软。
　　「实话就是。」
　　婉柔咬着嘴唇，带着一丝羞涩和大胆：「你……你没有其他男人舒服……」
　　「操。」
　　一刹那，一股热血直冲心头，我一声怒骂：「其他男人是谁。」
　　婉柔的脸颊更红，微微有些颤抖，但目光却始终看着我：「你兄弟郭晓。」
　　顷刻间，无需任何言语，我只感浑身一个激灵闪过，当即便是涌动过四肢百骸的一阵酸麻，紧接着强忍的精光轰然喷射而出。
　　气喘吁吁再次趴在婉柔身上之时，只听婉柔带着微微急促的呼吸说道：「徐方圆，我刚刚说的是实话，你说如果我面对别的男人，还没面对你享受，你还会那么兴奋吗？我又为什么要去找其他男人？」
　　一句话，宛若天籁，让我好还浸泡在她蜜穴中的阴茎不由再次一抖，又硬生生挤出了一缕精液。
　　本以为我是理论的高手，却突然醒悟，婉柔才是那个厚积薄发的真正宗师。
　　不过，后来清醒过后，仔细想想才明白，并不是婉柔是宗师，而是婉柔接受这一切，虽然其中有一部分是为了迎合我，但更多的还是自身状态的一种真实流露，更有着属于自己的想法。
　　因为真实，再加上偶尔间刻意的刺激，才让我越发疯狂。
　　梅开二度，整个房间久久唯有我急促的呼吸。
　　婉柔去卫生间清洗了一下自己的下体，瞥了满脸享受的我一眼：「徐方圆，下次要戴套。」
　　「遵命，老婆大人。」
　　我嘿嘿一笑，然后随着婉柔躺下，不由再次将她紧紧搂在怀中，终于问出了自己心中最大的疑问：「话说，郭晓那小子怎么回事。」
　　提起郭晓，婉柔的神情有些复杂：「我目前只能大概确定，他和心理大师应该没什么关系？」
　　听着婉柔缓缓叙说道来，我才知道，原来郭晓是下午的时候突然接到心理大师的一个消息，消息只有一张照片：「正是婉柔在那个刘琦家中客厅，看着淫霏影片，满脸通红的侧脸模样。」
　　不得不承受，郭晓心底可能对婉柔一直潜存着一些不该有的想法，因此在心理大师的循序诱导下，顿时动身过去了。
　　然而，就连他自己也不知道，自己在赶往的过程中，不知何时被下了一种类似春药的东西，来到房间，看到赤身裸体的婉柔在心理大师的撩弄下，娇喘呻吟的模样，即使知道那样做不对，但在药力的催动下，再加上婉柔还带着眼罩，不由让他心存侥幸，当即情不自禁的按照心理大师的诱导，一点点刺激着婉柔，最后忍不住插入了进去。
　　听着婉柔的诉说，接连射了两次的我，虽然内心再次涌动出一丝火热，但倒也正经了起来问道：「那郭晓是看到心理大师的模样了？」
　　婉柔微微摇了摇头，神情更加复杂：「虽然郭晓看到了他的模样，但应该是假的，或者说带着什么某种易容面具，我对比了一下数据库，并没有找到那个人的存在。而且。」
　　说到这里，婉柔有些气愤的说道：「他在我身上应该留下了指纹和其他一些痕迹，但我又对比了一下ＤＮＡ数据库，除了郭晓留下的痕迹外，第二个人的痕迹依然是查无此人。」
　　我不由片刻的沉默无言，将婉柔搂的更紧：「谢谢你，老婆。」
　　婉柔抬眼看了我一下：「不用谢，我是一定要揪出他到底是谁的。」
　　「老婆，我们一起。」
　　我当即说道。
　　「你就别添乱了。」
　　婉柔则是道：「他，我一定要亲手揪出来。」
　　「话说老婆，我怎么感觉你对那个心理大师有着很强的执念。」
　　我不由有些诧异和疑惑的问道。
　　婉柔的脸颊陡然微微一红，看着我的眼神有些复杂：「「徐方圆，我以后一定会告诉你的，但我真的很想知道，他到底是谁。」
　　「好，我支持你。」
　　我当即嘿嘿笑道。
　　「确定支持？」
　　婉柔轻轻咬了一下嘴唇，扭过头明亮漆黑的眼眸直直对准着我：「要是支持，那我。」
　　说着，婉柔还顿了一下道：「徐方圆，那我代表着我，要继续接受他的调教了，你还确定支持？」
　　无需多言，我胯下阴茎再次一硬，顶在婉柔臀部的反应已是说明了一切，婉柔轻啐一声：「徐方圆，你果然是个变态。」
　　虽然这样说着，婉柔还是继续又道：「他和我立下了一个新的准则，我每完成他一次调教，他就会给我一次机会，一次揪出他的机会。」
　　「害。」
　　我心中念头转动，但当即却是转移了话题，一声叹气道：「郭晓那小子，这次我非得狠狠教训他一顿。」
　　婉柔不为所动：「这不是你正喜欢看到的吗？」
　　我心头火热，当即将头埋在婉柔的脸颊，趴在她的耳边嘿嘿火热笑着道：「老婆，我是喜欢，所以我希望老婆以后能够更骚。」
　　「徐方圆。」
　　婉柔娇躯虽然微微颤了一下，但还是盯着我一字一句的道：「你想得美。」
　　想的美不美我不知道，我却知道，我的淫妻美好生活似乎真的到来了，对婉柔心中爱意更浓，也没继续在这个话题上纠缠，而是问道：「老婆，我想你很认真的回答我，你为什么会接受我这个癖好？」
　　婉柔真的很认真，看着我语气也温柔了许多：「因为我确定了你确实爱着我，因为我确定自己也想让我们有所改变，因为。」
　　说到最后，婉柔脸颊又微微一红：「因为，我更确定了，自己也恰恰需要这些，来释放一个真实的我，一个你更喜欢的我。」
　　「老婆。」
　　一时间，我也不知道该说些什么，但却听婉柔又道：「徐方圆，别以为我接下来就会和郭晓继续发生些什么，他的帐我还没找他算清呢。」
　　「没问题，没问题。」
　　我心头火热，却又义愤填膺一般咬牙切齿道：「就算你不说，我也饶不了那个小子。」
　　婉柔似笑非笑的看着我不说话，我嘿嘿一笑又道：「要不，我帮你试探一下那小子的态度？」
　　婉柔瞥着眼看我，久久开口道：「随你。」
　　两个字顿时让我瞬间激动无比，将怀中婉柔搂的更紧，在无尽美好遐想中，缓缓入睡而去。
　　「徐方圆，你知道吗，郭晓操着你的老婆，真的要比你操着要更爽。」
　　第二天，在婉柔日记中看到这样一句话后，顿时让我激动无比的同时，连忙联系了郭晓。
　　对于郭晓来说，那天下午和婉柔的疯狂，不仅涉及了犯罪，可能更像是一场不堪回首的梦，接通我的电话后，明显能听出他的语气有些复杂，听到我找他吃地摊喝啤酒后，直接以最近有些忙，给拒绝了。
　　毕竟，兄弟妻不可欺，还是我这个从小玩到大的铁哥们的老婆，在他不知道我这种特殊癖好前，想必他自己也不知道该如何面对我。
　　不过，我哪能给他机会，一阵软磨硬泡之后，最后在说出只有我们两个人后，他沉默了一阵，才答应了下来，我当即将这一切给不在家的婉柔做了汇报，只是不知道，在她知道自己老公如此殷勤的替自己试探着自己第一个奸夫的态度时内心到底是什么感觉，只是过了很久才回复我道：「少喝点酒。」



第三十八章
　　我定在了市区生意最好的一个地摊店，腰子，羊肉，板筋，纠缠，茄子一烤，加上几个凉菜，一箱瓶酒，便已是全部准备齐活。
　　郭晓姗姗来迟，不过来的时候也正好饭菜上齐，有一段时间没见。
　　不，是自从前天从视频中看到他到今天，只见他就像是经历了一场人生重大挫折一般，神情说不出的憔悴，盯着两个黑眼圈，显然是没睡好，头发也是油腻腻的，就是不知道是不是自从前天下午后，就没再洗过头，完全没有了以往洒脱随性的潇洒模样。
　　「方圆哥。」
　　见到我，郭晓脸上勉强挤出了一个笑容，便在我对面做了下来。
　　看着郭晓此刻颓废的模样，心中微微一叹间，却也是感到有些心安。
　　郭晓依然是我认识的那个郭晓，发生那样的事，虽然也有着他心底潜藏念头的作用，但更多的还是意外。如此模样，也正证明了他内心对我的愧疚和自责，甚至面对我时，目光都有些躲闪。
　　「你小子，这是失恋了还是被单位通报了？」
　　我心安之余，当即也笑道。
　　「唉。」
　　郭晓眼神复杂的看了看我，嘴唇张了几张，就像是准备向我坦白和婉柔的事情一样，让我的一颗心也是猛地揪起，但最终还是没有说出。
　　毕竟，目前的他还不知道我的癖好，一旦说出来，他是一时痛快了，但对于我和婉柔，可能还是坏处更多一点。
　　见此，我长松一口气的同时，更加心安，还不等我再问，只听郭晓道：「出了点事，方圆哥，我现在考虑着是不是找找关系，调到外市去工作。」
　　「啊？」
　　我没想到郭晓竟然下了如此大的决心，想了想道：「有时事我老哥在前面，兄弟你不想说，我们就先不说，喝酒。」
　　说着，便打开一瓶啤酒推到了郭晓跟前。
　　「好，喝酒。」
　　郭晓看着我，一刹那，我似乎都感觉他眼眶红了一下，却当即就拿起啤酒，与我碰了一下，咕嘟咕嘟一瓶啤酒直接一饮而尽。
　　我看了有些无语，也更加心安，暂时也没提有关婉柔的事情，而是像以往一样，天南海北和其吹起牛来。
　　平常本来酒量不怎么好的郭晓，今天却是一瓶接一瓶的喝，桌上的烤串，凉菜没怎么吃，啤酒却是很快喝完了大半箱。
　　秉着兄弟有难同当的原则，我也是喝的晕晕乎乎，却见郭晓喝晕之后也是大胆了一些：「方圆哥……嫂子呢，最近还好吗，让她一起过来喝。」
　　「好着呢。」
　　我半晕半清醒之间回道。
　　「别管了，方圆哥。」
　　郭晓开口间，口齿都有些不清了：「这辈子，你徐方圆永远都是我郭晓的好大哥，嫂子也永远是我的好嫂子，只要方圆哥和嫂子有事，我郭晓上刀山下火海绝对没二话说。」
　　外人听起来，可能我们就是两个酒鬼喝醉了吹着牛逼，但却知道郭晓此刻说的绝对是真心话。
　　「晓子，别说了。」
　　我笑道：「说那么严重干什么，我和你嫂子还准备参加你的婚礼呢。」
　　「必须的。」
　　郭晓也是嘿嘿笑着，但笑着笑着却是有些失落道：「可惜以后我就要调到外市了，能与方圆哥和嫂子见面的机会就少了。」
　　「啊，还真调啊。」
　　我顿时一惊。
　　「必须的，我必须要调走。」
　　郭晓晕晕乎乎的说道：「我已经和我爸说了，想换个工作环境。」
　　「卧槽。」
　　我顿时酒醒了大半，连忙准备劝住，刚张开嘴，又想到了什么，拿出手机，赫然是一直都在和婉柔连着语音，刚刚我们的交流全部都一字不落的传在了婉柔耳中。
　　我心砰砰只跳，看了一眼还在自顾喝着啤酒的郭晓，不由挂断了语音，给婉柔发微信问道：
　　「怎么样？老婆，晓子态度还算端正吧。」
　　婉柔停顿了一会才回复过来：「还好吧。」
　　简单的三个字，却是让我心头当即有些火热，又发送道：「那我？」
　　「徐方圆，我警告你啊，你不要乱讲。」
　　婉柔当即严词警告了我，末了又发来消息道：「别以为，我就已经原谅他了，这事你别插手。」
　　「得，遵命老婆大人，那我们继续喝酒了哈。」
　　我笑呵呵的回复道。
　　「少喝点。」
　　婉柔再次说了一句，便没了动静。
　　放下手机，看着晕乎乎的郭晓，我心中已是一片火热，虽然婉柔警告了我不让我乱说，但还有什么是兄弟之间不能偷偷分享的呢？只要不让婉柔知道，不就得了。
　　人生第一次，要将自己那羞耻到不敢让人知道的癖好告诉自己最铁的哥们，我心中火热着，不由也是感觉心砰砰只跳，咽了咽口中的唾液，才正声道：「晓子，我要认真的告诉你一件事。」
　　「方圆哥，你说，我听着。」
　　郭晓似乎还晕乎着。
　　我认真的看着他，带着满口的灼热，缓缓开口道：「你和婉柔的事情我都知道了。」
　　「啊？」
　　郭晓征了一下，像是刚开始没反应过来，猛然间身体又是剧烈一震，脸上酒意全消，瞪大眼睛不可置信的看向了我。
　　我微微有些尴尬，随之又咳了两声，带着更加浓厚的火热道：「你别急，先让我慢慢说。」
　　………………………
　　深夜，打了个的，在小区门口下车，摇摇晃晃的走向家中，心中却是带着满腔的火热，今夜和郭晓的坦诚交流，效果总体来说还算不错。
　　而且没想到郭晓那么快就接受了我的癖好，并承认自己在小姨子婉凝的诱导下，似乎也有点隐隐类似的癖好，这点在婉柔的日记中我也早有猜测。
　　不过，即使理解，但可能是因为我们的关心太铁了，刚开始说了半天，郭晓还是接受不了，最后还是我快刀斩乱麻，直接问了一句：「晓子，认认真真的告诉哥，你想不想再操一次你的婉柔嫂子？」
　　说出这句话的时候，其实我自己也是兴奋到要爆炸，而郭晓看着我的眼睛征了许久，顿时就看到一股难掩的火热从眼底迸射而出，然后几乎是咬牙切齿的对我说道：「想。」
　　既然想，那一切都好办了，在我深刻认识到，其实婉柔对于接受郭晓还有很长的路要走这件事实后，突然就灵光一闪，涌现出一个大胆的念头，在和郭晓一阵深入交流后，那小子也是一阵目瞪口呆，甚至有些怯场，但又是在那同样的一个问题问出后，顿时又激起了他无尽勇气。
　　接下来两人的关系发展容易不容易我不知道，但唯有一点可以肯定，郭晓又变成了以前那个郭晓。
　　回到家中，婉柔正安静的躺在床上看着手机，看到我一身酒气的我，不由微微颦眉，但我却是不管不顾，笑呵呵的上了床还搂着她道：「老婆，你说郭晓那晓子傻不傻，还真的要调到外市，这才是铁哥们啊。」
　　婉柔微微抗拒，便任凭满身酒气的我将她搂住，撇了我一眼道：「你可真会心疼你老婆。」
　　我嘿嘿笑着，想着接下来两人可能会出现的发展情况，小腹不由一阵火热，将她搂的更紧，趴在耳边就道：「老婆，我以前就说过，晓子的下面很大的，你还不信。」
　　「徐方圆。」
　　婉柔瞪了我一眼，脸红间气的有些咬牙切齿：「去洗澡。」
　　「得，遵命。」
　　我嘿嘿笑着，越发高兴，刚走到卫生间门口，只听婉柔又问道：「徐方圆，你没和郭晓说什么吧。」
　　我脸不红心不跳，扭头一笑道：「完全按照老婆大人吩咐，一字没提，让那小子再多经受点考验。」
　　婉柔目光灼灼的看了我半天，然后才道：「那就好，这事你不要乱插手。」
　　「遵命。」
　　我应了一声，笑呵呵的进了卫生间，只感心情格外的愉悦，一边冲洗，一边也哼唧着完全跑调的歌曲，但我却是全然不在意：「傅婉柔，我就是要让你知道，你被别的男人操了，我是多么的高兴，哈哈。」
　　半臆想，半洗澡，足足弄了大半个小时，走出卫生间一看却发现婉柔竟是已经入睡而去，小心翼翼的到了床上，却发现婉柔的手机正放在我的枕头旁边，就像是心照不宣的方便我偷看一般。
　　打开一看，这一次果然直接留在了小号微信的页面，看了看和严正方一些毫无营养的简单聊天，我当即翻到了心理大师的聊天记录，顿时感觉心中一跳。
　　「不知道你考虑了怎么样了？」
　　心里大师上来就是这样一句话，应该是在问，婉柔对新的准则考虑的怎么样了。
　　婉柔这次倒是回复的很干脆：「你放心，我一定会揪出你的。」
　　「没问题。」
　　心里大师语气中带着一丝自信：「新的准则正式成立，而我对你第一个调教任务就是给你一个月的时间，必须再前往真正的今朝醉一次，并待到整场结束。」
　　「对了，你可以选择单独前往，或者带人一起前往，但是不能和上次那个严正方一起哦。」
　　末了，心里大师又特意说了这样一句话。
　　「去今朝醉参加那个淫乱聚会吗？」
　　我心中一热，顿感无尽期待，而赫然是看到婉柔再次干脆利落的回复了一个字：「好。」
　　心理大师似乎很满意，当即有些得意的道：「可以事先透漏给你一个小秘密，我会出席你们下月的安全月研讨会。」
　　「操，莫非是警局的人？」
　　我怀疑着，但重点还是放在了婉柔将要去今朝醉的事情，一时间，只感觉拿着手机的手都有些激动的颤抖：「而婉柔是会选择单独一人前往，还是带着人，是带郭晓？心里大师看样子似乎对严正方有些顾忌啊。」
　　带着无尽臆想，我也看完了两人简短的聊天，而我心头一动，又连忙登录上了自己的微信小号，赫然看到心里大师白天也给我发了一条消息：「我想，是时候对你老婆进行下一步的调教了，你是否同意？」
　　「我当然同意。」
　　我毫不迟疑，当即回复了一个「好」字。
　　而心里大师过了一会才回复过来：「那我们也是时候定下一个新的准则了。」
　　「不。」
　　见此，我反而立刻回复道：「在我看来，新的准则只需要一条，那就是你发挥你最大的本事，去调教我老婆吧，也让我看看你到底是不是徒有其表。」
　　「老哥倒是让我有些意外。」
　　心里大师有些诧异，然后又发来了一个握手的表情道：「如你所愿。」
　　我放下手机，心中则是回想着婉柔说的那个准则：「我每完成他一次调教，他就会给我一次机会，一次揪出他的机会。」
　　而之所以我会和心里大师说出这样一句话，也是因为我终于明白，我的婉柔永远不会是一个任人宰割的女人，即使会因为别的男人更兴奋，但也绝对不会因为仅仅的肉欲而沉沦，调教其实便是两人之间互相的征服，想想，似乎将会格外的有趣。
　　带着无尽臆想，微微入睡，我只感觉今晚睡的格外香甜。
　　平静度过了两天，郭晓终于有了动静，发来的赫然是和婉柔的一段聊天记录。
　　整体情况就是郭晓终于鼓足勇气对那天下午的事情向婉柔进行了道歉，但婉柔的反应可谓十分冷漠和敷衍，更多的就是「已经过去了，我就当被咬了一口，以后不要再提了，没事不要联系」等等这样的话。
　　郭晓有些泄气，其实更主要的是担心因为这些事情影响到我和婉柔，但她哪里知道，婉柔的内心绝不是表面上那么平静。
　　因为，婉柔并没有发现我在一直偷看她刻意隐藏起来的日记，以及我安装在书房各处的摄像头，通过心里大师反馈，偷看日记，我已不止一次发现了婉柔新的状况。
　　心里大师虽然虽然利用大项调教和婉柔立下了新的准则，但平常一些挑逗，引导并未停止。
　　中间他赫然是给婉柔发送了很多小视频，里面赫然正是那天下午，婉柔被郭晓操弄的画面。
　　比起当时双眼被蒙时的感觉，视频中，每时每刻，都无一都在告诉她，当时她在被郭晓操弄。
　　那两人交合出放大的特写，婉柔自身的反应，以及郭晓那根粗大狰狞的阴茎，看起来都是那么的惊心动魄。
　　而就像心里大师说的一句话：「视频发给你，看不看随你哦。」
　　事实证明，婉柔只是挣扎了一天，便偷偷一个人躲在书房观看了起来，并于当时便一边目睹着视频中的画面，一边自慰到了高潮。
　　虽然这一切心里大师并没有参与，但无一不再告诉着我，婉柔的内心其实已经躁动，表面上的冷漠和平静，不过是强装而已。
　　一切正如她日记中的一句话：「徐方圆，说实话，和郭晓做起来，真的比和你要舒服，我，我承认，每次和你做的时候，高潮的那瞬间，我脑海中想的就是你最好的兄弟，郭晓。」
　　一句话便让我激动了半天，我当即迫不及待将这段日记分享给了郭晓，当即让那小子打了鸡血一般：「方圆哥你放下，尽全力完成任务。」
　　偷偷观察着婉柔内心的变化，我也更加频繁的与婉柔享受着属于两人的鱼水之欢，但渐渐的，我不由发现虽然我们最近做爱比以往频繁了许多，但婉柔高潮的快感越来越不强烈，甚至再次回到了，偶尔不高潮的状态。
　　偶然一次那种强烈的高潮反应，我想，正如她日记中所说，正是因为她在幻想着郭晓。
　　反倒是心里大师发来的那些视频，一次次勾引着她自慰越来越频繁。
　　再者，郭晓彻底放开了胆子，虽然每天的热乎迎来的都是婉柔冷漠的回复，但那小子可能是因为受到了日记的刺激，甚至还有些得意：「嫂子明明说着不要让我再联系她，但每次都还回复我，方圆哥，我感觉距离任务完成更进一步了。」
　　对，我感觉也是，因为我发现婉柔留下了和严正方、心理大师甚至王潇的聊天记录，但偏偏将与郭晓的聊天记录删除了，这让我即是酸爽又是兴奋。
　　而且，很快事情又有了新的变化，一天下班，婉柔走进屋内，直接目光灼灼的看着我问道：「徐方圆，你知道吗，郭晓调到我们大队了。」
　　「啊？」
　　我心中窃喜，但表面却是波澜不惊，甚至装着有些意外：「不会吧，那小子不是说要调到外市吗？」
　　婉柔看着我的目光更加紧逼：「你确定没和他说什么？」
　　我心砰砰一跳，却是说道：「冤枉，这我哪敢，要真是说了，我岂不找拉着晓子来我们家了。」
　　「哼。」
　　婉柔放过了我，不知为何顿时发现她的脸颊有着一抹红晕一闪而过：「真是的，郭晓说原本想调到外地的，但他爸理解错了意思，以为他真的就只是想换个工作环境，结果直接调到我们大队了。」
　　我顿时长松了一口气，其实这也是我和郭晓的计划，通过他老爸的关系，郭晓不仅调到了婉柔的刑警大队，更是成为了技术中队的中队长。
　　现在婉柔名义上就是刑警大队的大队长，郭晓一来，领导直接下命令让婉柔这段时间先多带带郭晓熟悉新工作。
　　我偷偷窃喜着，只感「春天」似乎真的要来了。



第三十九章
　　做为一个淫妻癖，虽然一切都在掌控之中，但我也要装着正常的有些小心翼翼的偶尔询问婉柔和新任职的郭晓相处的如何。
　　「还行，就那样，有点烦。」
　　婉柔的回答总是这样若无其事，甚至抵触，但我却知道事实并不是这样。
　　倒不是她和郭晓真的有什么发展了，按照郭晓反馈，日常两人接触虽然多了一些，但基本上都是聊工作上的事情，工作之外不管是微信聊天还是面对面，婉柔依然很冷漠。
　　有所变化的是，婉柔依靠着心理大师发来的那些视频，自慰的频率却是越来越高，日记中也有着这样一段话：「徐方圆，烦死了，为什么不给我点时间，那死郭晓非要天天往我眼前凑。」
　　为了进一步助推和试探，我在自认为身为淫妻癖好者合理举动范围之内，问郭晓要了几张他勃起阴茎的特写照片，直接一股脑全部发给了婉柔：「老婆，今天和郭晓吹牛逼，他说自己下面家伙多大多大，就引诱着他拍了几张照片，老婆，你帮忙看看，真的大吗？」
　　发完之后，心中顿时就像是着了火一般，煎熬而又火热，婉柔不出意料，过了一会直接先发来一个炸弹的表情：「徐方圆，你怎么这么下流，再给我发这些，小心我把你拉黑。」
　　「得得得，不敢了。」
　　我装样赔着不是，却赫然发现仅仅是当晚，婉柔便独自一个人躲在书房，将我发送给她的郭晓那一张张勃起阴茎的特写，在电脑屏幕上打开，紧咬着嘴唇，用迷离的双眸盯着那一根根阴茎照片，达到了格外强烈的高潮。
　　「骚货，不是下流吗，还这么渴望的看着，骚货，不是要删除我吗，还对着那些照片自慰。」
　　我通过监控视频小心翼翼的偷看着，只感自己被婉柔这言行不一的表现刺激的发狂。
　　等到婉柔从书房出来，我还刻意问了一句：「老婆，今晚在书房待的挺久的啊。」
　　「嗯。」
　　婉柔脸上还带着微微的红晕，但语气却是格外的自然：「处理点单位的事情。」
　　「操。」
　　我刹那间鸡动到极致，在婉柔熟睡之后，不由一个人来到书房，一边回放着刚刚婉柔对着郭晓阴茎照片自慰的视频，脑海中一边回想着婉柔面对时那如若无其事的模样。
　　一时间，婉柔在我脑海中的形象形成了强烈的反差对比，再加上整个书房似乎还残留着那若有若无的婉柔自慰时散发出的情欲气息，不由当即让我狠狠的喷射了一发。
　　而郭晓，也不负众望，主动进行了一次小小的突破，在一次两人排到一起值夜班的时间，他在休息室，直接刺激着自己的阴茎硬了半天，就是期待着婉柔什么时候巡查会突然进来看到。
　　果然，婉柔真的看到了，那一声惊呼后，什么话也没说，直接转身就走，但我却从她的日记中得知，当天晚上，她赫然是在警局内，就自慰了一次。
　　郭晓并不是一个纯情小处男，反而算的上半个花丛老手，一次交流中，突然就提到准备买个针孔摄像头，别在上衣上，让我随时都能看到他和婉柔相处时的情况。
　　在警局内使用针孔摄像，不得不说郭晓也是艺高人胆大，但却因如此，在我生活中多了一些更加煎熬的期待。
　　「方圆哥，嫂子的屁股看着真的让人忍不住的冲动。」
　　这是郭晓和我适时的聊天互动，除了文字，还有着针孔摄像头带来的实时画面传送。
　　郭晓应该是正坐在婉柔的办公室汇报工作，婉柔背对着郭晓站在床边，看着手中的文件，蓝色的警服警裤原本是那么的神圣，但在郭晓一番言语描述下，顿时有些变为了。
　　那本是很宽松的警裤，在婉柔极其丰满翘立的臀部支撑下，此刻却是勾成了一道浑圆如同熟透了的水蜜桃一般的优美曲线，随着她微微一动，顿时可以看到荡漾起一片轻微的臀浪。
　　「郭晓，你这报告有点问题。」
　　婉柔转过了身，看上去是那么的严肃认真，郭晓正襟危坐，一副乖乖听训的模样，但却一瞬间在我脑海中勾勒出，郭晓就这样将一本正经的婉柔狠狠压在身下的画面。
　　瞬间一股热血冲头，没想郭晓也是同道中人，离开婉柔的办公室后，当即给我发了一个消息：「方圆哥，刚刚真有一种将嫂子压在身下的冲动。」
　　我嘿嘿笑着，一时间笑的就像是个傻子一样。
　　而伴随着郭晓的死猪不怕开水烫，和我们两人做爱时，我不时的提上郭晓几句，两人的聊天也渐渐有了变化，虽然婉柔的回复依然很简短，但却不像是以往那么冷漠了。
　　两人最新的肢体接触还是在有一次轮到两人一起值夜班的时候，视频画面中，两人坐在一起吃着宵夜，郭晓猛然发现婉柔嘴角拐着一点残羹，当即也可能是脑子一热，竟是当即伸手极其温柔的为婉柔擦掉了嘴角的残羹。
　　婉柔一时不察，直到郭晓嘿嘿笑着收回了手，才反应过来，脸颊明显一红间，顿时有些羞怒道：「郭晓，以后不要做出这样容易让人误会的举动。」
　　「没问题，嫂子。」
　　郭晓一点也不嫌尴尬，看着婉柔离去的背影还道：「我想，没人的时候，应该没问题吧，嫂子。」
　　婉柔离去的身体顿了一下，竟是没有反驳，只是更加快步的离去。
　　转眼又是一周，虽然两人之间小暧昧，小接触有，但是依然没有任何实质性突破，眼看心理大师给的一月时间就要到了，难道我要输给心理大师？不过，机会很快来了，依然是两人单独值夜班的时候，郭晓有些心急火燎的给我发了微信：「方圆哥，我感觉今晚是个机会，我以送宵夜为接口，上她办公室试探一下嫂子，你感觉如何？」
　　「我当然感觉棒棒的。」
　　躺在家中差不多就要睡着我一瞬间便精神了起来，念头一转却是道：「你先等等，听我信号。」
　　郭晓虽然不明所以，但也是干脆的回复了一个「好」字。
　　郭晓只是想着试探，但我却是想着直接一竿到底，深吸一口气，快速登上了微信小号，给心理大师发送道：「我想，也是时候让我见识一下你真正的水平了。」
　　「嗯？怎么说？」
　　心理大师就像是全天在线等候一般，立刻回复过来。
　　我心中火热，双手有些颤抖的飞快打着字：「现在，不管你用什么办法，把我老婆聊兴奋。」
　　「呵呵。」
　　心理大师笑了笑：「直觉告诉我你有某种目的，但之前说了，你每月有一次向我提要求的机会，那我就满足你。」
　　我才不管这乱七八糟的，则是计划着，等婉柔被心理大师彻底撩兴奋的时候，郭晓趁虚而入，大概率会成功。
　　漫长的等待最为煎熬，而这种煎熬也最让我迷恋，大约过了半个小时，只听叮咚几声，心理大师发来了消息。
　　合并的聊天记录中，第一条便是心理大师发给婉柔的一个小视频，打开一看赫然还是郭晓那天和婉柔做爱的画面，不过这一次却是两人交合出最清晰的特写。
　　接下来，竟是两人约有二十分钟的语音通话，我不知道两人聊了什么，但却看到聊天记录的最后，心理大师说道：「你兴奋了。」
　　「是。」
　　婉柔很是干脆的回复道：「但跟你无关。」
　　「没关系。」
　　心理大师又道：「现在，你可以选择，幻想着除你老公之外的任何一个男人，自慰。」
　　我感觉心理大师那句除你老公之外这句话纯粹是多余，因为我想，婉柔怎么也不可能幻想着我去自慰。
　　虽然婉柔接下来并没有回复，但我也直到时不待我，当即通知郭晓：「晓子，准备行动。」
　　末了，又连忙加了一句：「别忘了把摄像头位置调整好。」
　　「收到。」
　　郭晓用最简短的回复，却执行着最快的命令。
　　两分钟后，针孔摄像头画面陡然打开，郭晓已是出现在了婉柔办公室门前，端着宵夜，敲了敲门。
　　「谁……等……等一下……」
　　婉柔那略微慌乱的声音瞬间让我遐想联翩，一股火热当即从小腹处涌动而出，而过了大概十几秒，随着一声屋内传来婉柔的一声请进后，郭晓便缓缓推开了门。
　　入目，婉柔端坐在办公着前，神情自若，但仔细看去，却发现她的衣衫领口微微有些凌乱，脸颊也有些红晕，看到郭晓后更是出现了一抹一闪而过的慌乱。
　　「嫂子，给你送点宵夜。」
　　郭晓笑着将一盘速溶水饺端上去，随之便看到视频画面一阵乱晃，接着便猛然定格，将整个办公室的情况尽数收入其中。
　　「好样的。」
　　我不由暗叹一声，心中则涌动着无尽臆想，婉柔为什么脸这么红，看到郭晓又为什么有些慌乱？莫非她刚刚真的在自慰？或者就是在幻想着郭晓在自慰？又或者，此时此刻，她那一本正经的面容之下，其实那私密的幽径是否也正不断蠕动着，挤出缕缕晶莹的液体？我魔怔了一般幻想着，赤裸下半身下的阴茎瞬间硬起，更是在口干舌燥间，将手机支撑好，眼都不眨一下的盯着手机画面中的一切。
　　视频中婉柔似乎深吸了一口气，看了看眼前的水饺，又看向了郭晓带着意思冷漠：「谢谢你的宵夜，不过为什么你还不走，坐下来干什么吗？」
　　「嘿嘿。」
　　郭晓果真一副不要脸皮的模样：「我想看着嫂子吃完。」
　　一句话落下，陡感婉柔胸口起伏了一下，没有去动水饺，而是问道：「郭晓，我问你一个问题。」
　　「嫂子，你尽管问。」
　　郭晓正襟危坐，装的很是认真。
　　婉柔轻咬了一下嘴唇，神情有些复杂：「你不是感觉对不起我，对不起徐方圆吗，为什么还非要往我眼前凑。」
　　郭晓愣了一下，随之语气显得格外的认真，那双眼更是直直盯着婉柔道：「嫂子，实话吗？我，我有点忍不住。」
　　「忍不住？」
　　婉柔的胸口再次起伏起来：「郭晓，我可以认为你在调戏你的上司吗？」
　　「嫂子怎么认为都行。」
　　郭晓的语气不由也火热起来，而两人的对话中带着的那丝隐隐的暧昧，顿时也让我激动万分。
　　突然，我又看到婉柔竟是站起了身，带着复杂的神情看着郭晓道：「把门反锁。」
　　「这是要干什么？」
　　我只感一股热血直冲脑海，只见视频中郭晓快到极致的将门反锁，然后又坐下，目光可能是彻底火热起来：「嫂子，还不吃水饺吗？」
　　婉柔没有回答，只是感觉她的呼吸有些急促，脸上的红晕也明清晰了许多，竟是当即挪步，一步步朝着郭晓走去，那天蓝色的警服如此的神圣，但落在我眼中却有些暧昧，那硕大丰满的乳房随着走动一颤一晃，简直就要将那短衬纽扣撑爆了一般，那微红的脸颊和紧咬的红唇更是带着一丝莫名的魅惑之感。
　　直至看着婉柔一步步走到郭晓的跟前，带着一丝强势和盛气凌人，但开口有些颤抖间，对于郭晓的称呼却是变了道：「晓子，我给你一次机会，要么你今晚征服我，要么你以后别出现在我面前。」
　　婉柔一句话落下，让我心头猛地一跳，双眼简直要喷出火来一般，而郭晓的呼吸也顿时一重，坐着间，抬头看着婉柔，一字一句道：「嫂子，你不会失望这个选择的。」
　　说着，一双手陡然就要去搂住站在眼前的婉柔。
　　我浑身瞬间便如同有团火燃烧起了一般，喘着粗气间，一手握住自己的阴茎缓慢的撸动，双眼更加专注的盯着视频。
　　却没想，婉柔直接阻止了郭晓伸出的双手，居高临下看着郭晓，带着一丝强势和服输：「在你征服我前，首先我要尝试着先征服你。」
　　虽然表面是那么的强势，但在这句话落下的一瞬间，我却看到婉柔的神情间陡然多了一丝迷离，紧咬的红唇松开，那呼吸顿时急促到了极致。
　　「徐方圆，我感觉自己就像是一个荡妇，竟然如此的主动，但那死郭晓，非要在我最兴奋的时候进来，徐方圆，我承认，我需要他，但我也要让郭晓知道，他的嫂子没有一点本事，也不是那么容易就能征服的。」
　　「徐方圆，你老婆因为自己大胆的举动，其实那一刻，浑身都在颤抖，就连下面都在疯狂的蠕动，这样的我你喜欢吗？」
　　后来，婉柔的日记中这样记述着她的感受。
　　只是此时此刻，视频内外回荡着的却是三个人同时急促的呼吸。
　　婉柔强装着镇定，但可能是真的不服输，就这样一边冷漠着，一边却就在郭晓的面前，伸出颤抖的右手，一颗一颗解开了自己上衣警服的纽扣。
　　一刹那，我感觉有点想喷鼻血，我想郭晓也是一样，天蓝色的神圣警服与陡然暴漏而出的白嫩巨乳融合在语气形成了强烈的视觉冲击，甚至婉柔在解开纽扣后，还直接将那一双巨乳从胸衣中掏了出来。
　　宛若水袋一般沉甸甸的白嫩乳房和那粉嫩娇小的乳头，暴漏而出的一刹那，我彻底疯狂了，而婉柔咬着嘴唇，像是努力在保持着平静，但脸颊上陡然浓厚的红晕，和那肉眼可间间一点点翘立而起的乳头，却又映照出了此时此刻她内心最真实的反应。
　　郭晓坐在沙发上，一时间就像是屁股下面有针一般，显得坐立难安，但可能是婉柔强装的强势一时唬住了他，明显可见他喉结处做出一个吞咽的动作后，却迟迟不敢有其他行为。
　　最终还是婉柔率先开了口，只见她深吸一口气，似乎在调整着自己的心态，但却又见那双暴漏在郭晓眼前的白嫩巨乳，随着急促的呼吸起伏更加的剧烈，荡漾出一片片诱人的乳浪：「晓子，现在她是你的。」
　　说完，猛然就见站立着的她身体微微一颤，似乎就要站立不住一样，那修长的双腿也不自觉的夹紧了少许，但又咬着红唇，强行让自己保持着一种强势的神情。
　　「如嫂子所愿。」
　　郭晓可不管这么多，听得出他开口间的声音也有些颤抖，话音刚刚想起，陡然就见他就像是变了一个人一般，一手直接抓住了婉柔左侧的乳房，另一手托起，微微弓着身，当即张嘴含入了进去。
　　「嗯……」
　　婉柔身体一晃，一声嗯嘤刚从嘴角传荡而出，便又死死咬住红唇，颦眉之间，脸上的红晕却如同涟漪一般荡漾开来。
　　我不停吞咽着口中火热唾液之间，只看到郭晓一手大力的揉捏着左侧的巨乳，大片白嫩的乳肉在他掌心中溢漏而出的同时，食指和中指同时精准夹住了婉柔娇嫩的乳头，随着揉捏的力道，缓缓的夹动，拉扯。
　　就像是为了刻意让我看清一般，他用嘴唇含住另一个乳头，不时将自己的舌头伸出到嘴外，就如同灵活的游蛇一般，绕着婉柔那浅浅一圈的乳晕，粉嫩却又翘立而起的乳头打着转。
　　猛然间，又是张嘴一含，用那嘴唇轻轻的夹住那个乳头，做出吮吸，上拉的动作。
　　「嗯……」
　　随着又是一声嗯嘤从嘴角传递而出，我只见婉柔猛地昂起脑袋，微微颤抖间，紧紧皱着眉头，表情似痛苦似享受，猛然间却是伸出一只手放在了郭晓头上，就像是在按压着郭晓更加大胆的吮吸一般。
　　一瞬间，我疯狂了，喘着粗气飞快撸动间，那马眼处当即分泌出一缕又一缕兴奋的液体。



第四十章
　　「徐方圆，我真的好舒服……嗯……但，但你的老婆，我，傅婉柔不愿意做一个荡妇，我就是要忍着，忍着，徐方圆，你不是想看我骚吗？那你只能从你老婆在别的男人那里看到了，因为他们真的比你更舒服……嗯……可是，可是就算是别的男人，想看到我骚，也要征服我。」
　　后来，看到婉柔此时此刻的心理状态时，我不由觉得好笑，难道她就不知道，越是这样的她，反而越能激起男人的征服欲吗？更何况，对于郭晓来说，她还是自己的嫂子，自己的上司。
　　视频中，就像是感受到了婉柔的强忍一般，郭晓一语不发，陡然看到他更加有力的含住了婉柔的乳头，向上拉扯间，猛然加大了力道。
　　顿时在我眼中出现了格外刺激的一幕，婉柔那翘立而又粉嫩的乳头，顶端含弄在郭晓的，剩余的赫然最是被拉成成了一道细线一般，粉嫩之上迅速弥漫出了一抹嫣红。
　　几乎在同时，她另一个乳头也被郭晓如法炮制的拉扯而起，一瞬间便看到婉柔昂首闭着眼，猛地吸了一口气，就像是随着乳头被拉扯而起，有着一股强烈的颤栗，从乳头处猛然涌遍全身一般，让她浑身接连颤抖起来。
　　而郭晓一嘴一手将婉柔的乳头拉扯而起后，并没有急着放下，反而就是这样一边拉扯着，一边缓缓转动。
　　那被拉长到极致的乳头看上去让人有些心疼，但心疼也只是一瞬间，便化作了我脑海中无法抑制的颤栗兴奋。
　　就像是渴望婉柔得到粗鲁的对待一般，此时内心涌动的兴奋有些暴戾，但又是格外的刺激，而婉柔身体接连一阵颤抖，终于支撑不住站立一般，上半身后仰间，双手则是齐齐揽住了郭晓的头部，首次发出了一声清晰的「嗯的」呻吟。
　　「嫂子，还算可以吗？」
　　郭晓停下动作，终于抬头首次询问道。
　　婉柔神情复杂的低头看了郭晓一眼，明明脸颊那么红晕，明明呼吸那么急促，却依然有些嘴硬的说道：「只能说是一般……」
　　话音刚落，陡见她娇躯猛然一颤，再次昂首发出了一声颤栗的嗯嘤，正是她的话就像刺激到了郭晓，双手猛地托起婉柔的巨乳并拢在一起，两个硕大的乳房挤出一片白嫩的乳肉，紧接着赫然看到郭晓张嘴直接大口将婉柔两个乳头直接含在了口中。
　　「郭晓……子……嗯……」
　　婉柔神奇的颤栗刹那间剧烈到了极致，此时此刻即使无法看到，我也能想象处，婉柔两个翘立的乳头被郭晓同时含入嘴中，在那一条灵活舌头的包裹下，碰撞在一起，缠绕在一起的画面。
　　我想，那种感觉应该就像是两个乳头，分别被两个舌头同时刺激着的感觉一样，如此的酥麻，如此的强烈，却又一左一右，传递出两股截然不同的快感。
　　「嗯……嗯……」
　　婉柔的呻吟虽然压抑，但却越发频繁的从嘴角传荡而出，紧闭双眼间，那长长的睫毛都在颤抖，时而急促喘息，时而猛地吸气，一双修长的双腿早已子不知不觉间紧紧交织在一起。
　　就是不知，此时此刻她那双腿之间的蜜穴是不是早已泥泞一片？还是早已情不自禁的借着双腿交织间的摩擦，贪婪享受起那羞耻的快感？我一边看着一边臆想着，一时间就像是与婉柔感同身受了一般，喘着粗气飞快撸动着自己的阴茎，然后猛然一股极致的酥麻之感涌动而来，当即就硬生生停下动作，等到平复少许，截然继续撸动起来。
　　视频中，婉柔一次次昂首呻吟，但却依然苦苦咬着嘴唇坚持，猛然间，就看到郭晓的一只手缓缓游走在了婉柔的臀部，刚开始接触还是缓慢的滑动，仅仅是片刻，就变成了贪婪而又大力的揉捏。
　　婉柔娇躯一颤，并没有拒绝，而在郭晓竖起的掌侧猛然插入到她那夹紧的双腿之间，一阵上下揉动后，顿时看到婉柔身体就像是触电了一般，那原本就夹紧的双腿轰然再次夹紧，我想应该就如同一个虎钳一般，牢牢固定着郭晓插入的手掌，在郭晓手掌缓慢而又有力的滑动中，整个蜜穴涌动出无尽的火热。
　　「我……哦……」
　　一刹那，婉柔的双手也将郭晓的头部揽紧到了极致，上半身高高后仰，终于发出了一声悠长的呻吟，红晕脸颊上的迷离之色浓厚到了极致。
　　郭晓也喘着粗重的气息，再次抬头问道：「嫂子，我想这里今晚也属于我吧。」
　　说话间，他那被夹紧在婉柔双腿之间的动作却是不停，婉柔紧咬着嘴唇，刚强行凝聚的一抹镇定，当即就伴着一阵触电般连绵不绝的快感下，融化成了更加浓厚的迷离。
　　不过，最终她还是猛地深吸一口气，微微颤抖着身体看着郭晓那火热的笑脸，就像是想到了自己此时此刻的状态，涌动出无尽的羞耻感一样，继而又紧咬嘴唇，急促喘息中，强装着镇定道：「你，你难道还想让我自己脱掉衣服吗？」
　　一句话，让我血脉喷张，而郭晓也是呼吸一重，随之猛然站起了身，火热盯着婉柔道：「嫂子，我乐意至极。」
　　话音一落，婉柔首先在急促喘息中，微微颤抖着闭上了双眼，就像是羞耻的无法直视此刻自己的状态一样。
　　但随着郭晓先是飞快将自己脱的精光，然后一点点褪去婉柔的警服上衣，解开胸衣之时，高清的视频画面中，顿时就看到她那白嫩晶莹的肌肤之上，当即荡漾出了一层如同涟漪一般的鸡皮疙瘩。
　　那本就翘立而起的乳头，更是肉眼可间的在一阵轻微抖动一般，如同充气了一般，飞快涨大了一圈，伴着她那急促的呼吸，在沉甸甸的乳房上挂着，一晃一颤，就如同两粒熟透了的葡萄。
　　「嫂子，你身上有种让人着迷的香味。」
　　郭晓一边开口说着，陡然一双手就拉住了婉柔的警裤裤腰，然后缓慢的向下拉扯而去。
　　婉柔的身体一刹那绷紧，但闭着双眼间，红唇却又猛地张开，就像是这样一件简单的行为，却给了她莫大的刺激一样，随着天蓝色的警裤被一点点剥离而出，修长而匀称的双腿微微颤抖着，却是当即更加紧密的夹在一起。
　　不算性感但却绣着蕾丝花边的黑色内裤，形成一道性感的倒三角曲线，将她双腿间虽隐私的部位仅仅包裹，但此刻鼓鼓一片间，就彷佛隔着屏幕都能感受道其中的火热，让我一边撸动着阴茎，只感满腔的口干舌燥。
　　视频中，随着郭晓蹲下身体一边火热的用自己的鼻息，游走在婉柔的大腿根部，一边有力的拽住了婉柔的内裤上缘，一刹那，却看到婉柔身体当即剧烈一颤，红唇一张赫然是当即发出了「嗯」的一声颤抖娇喘。
　　就像是第一次如此清醒的要将专属于自己老公的隐私蜜穴暴漏在另一个男人的眼前，不，是暴漏在自己老公最铁的哥们眼前。
　　有着一股无法形容的羞耻之感涌动在心头，却又彷佛打开了她体内情欲的闸门一般，让她心头闪过一个又一个激灵，意识也随之渐渐被浓浓的迷离和火热所淹没。
　　我想，她那已经湿润的蜜穴随着最后一件内裤被缓慢拉下，必定会忍不住的抽搐蠕动一下。
　　「郭……嗯……」
　　伴着婉柔闭着双眼又是一声喘息，我顿时看到那被双腿紧紧夹着的内裤，顿时被郭晓缓慢而又有力的拉扯到了大腿，一刹那，正对着视频摄像头的画面中，我顿时看到，那拉扯下的内裤与黑色毛发簇拥下的蜜穴之间，赫然是拉扯出了一道肉眼可间的黏滑丝线。
　　「我……嗯……」
　　即使是没有任何的刺激动作，婉柔却是当即娇躯连颤，发出一声娇喘，那紧闭的双腿就像是有着一双无形的手掌在推动一步，颤抖间，不由自主的分开了少许。
　　「我……嗯……」
　　一刹那，展现在我眼前的是一个粉嫩的蜜穴，此刻却如同与婉柔急促的呼吸连成一体了一般，颤抖着，蠕动着，两片湿漉漉的阴唇大力的耷拉在两侧，随着婉柔再次一声嗯嘤，当即便看到有着一缕恰恰正好的清亮黏滑液体从那蠕动的蜜穴中徐徐渗流而出。
　　这一幕，宛若此生最美的风景，让我心神连颤，压抑着的婉柔，强装镇定的婉柔，嘴硬的婉柔，又是迷离的婉柔，兴奋的婉柔，动情的婉柔，如此多种状态，矛盾的呈现在她一个人身上，让我有些眩晕，但胯下却又有着无尽快感在迸发。
　　隔着屏幕的我尚且如此，更不提就在眼前的郭晓了，只见那小子狠狠吞咽了一下口中的唾液，一双有力的大手陡然纷纷抵在了婉柔的大腿根部，微微使力，顿时将婉柔那双腿分开的更大。
　　火热的鼻息颤抖着，当即就要复盖而去。
　　「不……要……嗯……」
　　然而，就在这时，却见婉柔猛地一咬嘴唇，竟是当即推开了郭晓，急促喘息间，复杂而又迷离的看着郭晓，却又当即咬牙强势道：「晓子，我说了……嗯……嗯……我要先征服你，你躺地上。」
　　郭晓先是一愣，随之更加眼神更加的火热，或许也唯有婉柔这样的女人，才最能激起他的征服欲，一句「今晚我也是嫂子的」后，当即赫然是直接赤裸裸体躺在了冰冷的木质地板上，一根早已狰狞坚挺而起的阴茎就这样直直的挺立在婉柔面前。
　　狰狞，粗壮，微微黝黑，那硕大的龟头却又格外的粉嫩，随着微微一抖，就像是在对着婉柔耀武扬威一般，从那马眼处顿时分泌出了一缕清亮的兴奋液体。
　　视频外的我不由屏住了呼吸，甚至一时都停下了撸动的动作，但却感到一颗心快速跳动着，兴奋的要爆炸一般，双眼充血一样，死死盯着视频中的婉柔。
　　只见她微微睁开双眼间，迷离的目光陡然落在了郭晓那根狰狞的阴茎之上，身躯一颤间，赫然是看到她双腿猛地夹紧，却又有着一缕清亮液体，直接滑动到了大腿根部。
　　「郭……晓子……」
　　婉柔开口间，伴着急促的呼吸格外的颤抖，但又带着一丝倔强：「我说过，今晚由我来先征服你。」
　　说话间，顿见她身体一颤，陡然抬起右脚，带动着自己赤裸的身躯，一步步走到了郭晓的身前，就像是有些心神恍惚一样，身体晃了一晃，随之又一咬牙，直接分开双腿跨坐在了郭晓身体上方。
　　郭晓的目光灼灼，看着婉柔的目光带着火热的放肆和一丝挑战的意味，直接用手扶住了自己抖动阴茎，更加狰狞的对准了婉柔：「嫂子，今晚，它就是你的。」
　　「我……嗯……」
　　婉柔跨坐的身体再晃，却看到再次有着一缕清亮的液体从她那蠕动的蜜穴中滑落而下，正好滴落缠绕在郭晓那硕大浑圆的龟头之上，格外的淫霏。
　　我屏住呼吸，只感要被满腔的火热憋爆炸，却又一眼不舍得放过的盯着视频中的一切，只可见婉柔一语不发，紧咬着嘴唇，身体颤抖着，颤抖着，眼神却渐渐迷离，带着浑圆翘立的臀部，用那泥泞蠕动的蜜穴，朝着身下郭晓那根狰狞粗壮的阴茎一点点坐落而去。
　　「徐方圆……我……我要操你哥们，我要操郭晓。」
　　后来，婉柔的日记中，关于此时此刻的心理描述，唯有这样简单粗暴的一句话。
　　而此刻，我一边瞪大双眼看着这一切，心中则一遍遍怒骂着「骚货，骚货。」明明和自己的老公也没有如此主动过，明明和自己的老公也没有用过如此的姿势，但此刻偏偏又是如此的主动，如此的淫荡。
　　「呼……呼……呼……」
　　就彷佛隔着屏幕都能听到婉柔那粗重而又急促的喘息，像是在挣扎，像是在忍耐，她坐落下去的速度是如此之慢，但彷佛就是因为如此缓慢的动作，却更加清晰的让婉柔认识到自己此时此刻再做什么，只看到随着她身体的颤抖，越来越多，越来越浓厚黏滑的淫液从那蠕动的蜜穴之中，缓缓溢流缠绕在郭晓的阴茎之上。
　　直到颤抖中，那柔软泥泞的蜜穴终于触碰到了郭晓浑圆硕大的龟头，顿时可以看到那粉嫩而又湿润的阴唇直接被那个浑圆硕大强势挤开，在微微陷入那紧致幽径的瞬间，就彷佛在我耳边回荡出了一阵淫液的搅动声。
　　「郭……嗯……晓子……嗯……」
　　一刹那，婉柔娇躯颤抖到了极致，但还是强忍着，在急促的喘息中想要说点什么，但刚一开口，却见郭晓脸上露出一抹火热而又戏虐的笑容：「嫂子，你想说什么。」
　　正说着，郭晓赫然是微微抬起了身，虽然仅仅就是抬起了那短短的一寸，但猛地一下就看到他那浑圆硕大的龟头，直接有大半个直接在一圈圈柔软粉嫩的肉褶包裹下，陷入进去了大半。
　　「你……我……哦……」
　　一刹那，在剧烈到极致的颤抖中，婉柔原本想抬起自己的臀部，还想做着无力的反抗，但也仅仅是片刻，就像是触电了一般，她那浑圆翘立的臀部刚刚抬起微微少许，伴着昂首发出一声悠长的呻吟，整个身体瞬间就像是失去了所有力气。
　　身体软软垂落下去的刹那，我的耳边就彷佛响起了「噗嗤」一阵淫霏声响，然后瞪大眼睛，目睹着，目睹着，郭晓那根铁杵一般的阴茎，一寸寸快速而又强力的挤开，我的老婆，我的婉柔那蜜穴的一圈圈柔软肉褶。
　　再又一声「啪」的声响中，瞬间没入，两人下体紧紧贴近在一起，在我眼前溅射起一缕缕清亮淫液，荡漾出婉柔赤裸娇躯疯狂的颤栗。
　　终于，终于，我的老婆被别的男人插入了，如果说上一次是意外，那这一次就是宛若第一次清醒着，接受着另一个男人的插入，而且是那么毫无保留的无套插入。
　　一刹那，我只感觉自己的四肢百骸都在颤栗，阴茎一阵酥麻之间，甚至都有着少许乳白色的精液当即渗流而出，但又立刻被自己死死咬牙忍了下来。
　　煎熬，享受，兴奋，又让人疯狂，我想婉柔在经历着郭晓粗壮阴茎毫不留情的插入之时，也必定有着类似的感觉。
　　一声「你」就像是愤怒于郭晓的不讲道理，就这样突然的刺激到了她，一声「哦」却是在自己紧致蜜穴被彻底贯穿的一刹那，发出的一声透彻心扉的舒爽。
　　只可见她在一声「哦」的悠长呻吟中，整个上半身猛地无力的就要朝郭晓趴去，但顷刻间简直就要咬破嘴唇一般，又猛地将上半身高高后仰，闭着双眼间，表情痛苦而又享受，带着浓浓的迷离和煎熬表情，再次昂首发出了「啊」的一声高潮呻吟。
　　「我感觉自己的下面一瞬间就要被撕裂，但在一瞬间的痛楚感后，里面每一寸空间都被狠狠的挤压着，填充着，那么的涨热，那么的难受，却又是那么的想要不由自主的动起来。徐方圆，我感觉自己就像疯了一样，脑海一片空白，虽然我还在嘴硬着，但，但真的好舒服，其实那一刻，我就被征服了，被你最铁的哥们征服了。」
　　婉柔日记。



第四十一章
　　婉柔「哦」的一声悠长呻吟，饱含着一股透彻心扉的舒爽和一丝猝不及防，但我在视频之外，却又彷佛能真切感受到，她那紧致的蜜穴被郭晓粗壮狰狞的阴茎，一刹那尽数贯穿占据所带来的那股无法言喻的充实感。
　　我瞪大眼睛看着这一幕幕，脑海中不由就浮现出了婉柔紧致的蜜穴深处，那一圈圈粉嫩的柔软肉褶在蠕动中颤抖，在蠕动中想要闭合，却又被郭晓的阴茎毫不留情的挤开，撑开的画面。
　　而婉柔的反应也是如此真实的映入我的眼眶，赤裸的娇躯在颤抖中，昂首发出一声悠长呻吟后，又当即猛地咬住红唇，但还是又直接猛吸了口气，双手支撑在郭晓结实的胸膛间，急促喘息着，久久不敢有任何动作，额头上却是顷刻间便密布出了一层细密的汗珠。
　　我握住自己的阴茎，不敢撸动，视线则是不断在郭晓和婉柔身上来回流转，一次次流转，顿时让我越发清醒的认识到，此时此刻，一男一女两个紧密链接在一起的赤裸娇躯，一个实我的最爱的老婆，一个则是我最铁的哥们。
　　千言万语，只化作了回荡在心中的一句胡：「我最好的兄弟，在操我最爱的老婆。」
　　郭晓躺在地面，也是猛喘了一口气，按照后来他所说，当时就感自己的阴茎就像是陷入到了一个沼泽地一般，插入的一瞬间便被一股紧致的柔软死死包裹着，然后一松一紧，一松一紧间，又感觉到了无尽的滑腻。
　　不过，饶是当时的他兴奋的几乎脸色涨红，但由于婉柔是我的老婆，他还是强忍着带着一丝小心翼翼的问道：「嫂子，要不，我在上面？」
　　这样说着，我却看到她的一双手陡然按在了婉柔的腰肢，紧接着其中一只更是不安分的朝着婉柔丰满的臀部滑动而去。
　　「不……不要……」
　　婉柔咬着红唇，有些艰难的支撑起了身体，这一动，顿时就像是带动着那根深入在自己粗壮阴茎摩擦旋转了一阵一样，当即就让她的娇躯再次一颤，红唇一张间，一声嗯嘤娇喘眼看就要再次脱口而出，就再次被她死死忍住，神情间带着一抹不服输的意味看向郭晓微微有些颤抖道：「不……我……我来动……」
　　郭晓说，当时看到婉柔的那副模样，自己简直就要疯狂了，明明是自己最尊敬的嫂子，也是自己平常最高冷的领导，但那时却带着满脸红晕压抑的春情和新婚小妇人一般的羞涩，与平常自己心目中的大嫂形成了鲜明的对比。
　　「嫂子，你，你坚持的住吗？」
　　天地良心，郭晓说真的是因为看到婉柔当时那无力而强忍的模样有些担心，但一句话刚落下，陡感婉柔紧咬着嘴唇的动作，猛地变成了咬牙一般，羞耻中带着一丝恼怒道：「晓子，我今天给你打个赌。」
　　「打什么赌？」
　　郭晓没来由的就兴奋起来。
　　婉柔开口间，脸上的红晕当即就如同涟漪一般荡漾开来：「我，我赌我们谁先高潮，如果你先到了，以后就别再招惹我，你，你赢了，我可以答应你一个不算过分的要求。」
　　视频中，我看到郭晓的眼神猛地一亮，她虽然因为尊敬我，尊敬婉柔多少还有些忐忑，但他毕竟也是一个花丛老手，婉柔一次次的倔强，却也在一次次越发强烈的刺激着他，当即就目光灼灼的盯着婉柔道：「嫂子，这个赌约我接了，那可就需要嫂子自己先动了哦？」
　　「你，你不要看。」
　　虽然心头有着一股不愿服输的劲，但毕竟是第一次对着老公之外的男人，甚至第一次使用这样的姿势，婉柔颤抖着神情间弥漫着浓浓的羞耻，但目光微微躲闪着郭晓的注视，还是当即就用双手支撑在郭晓胸膛，微微动了起来。
　　刚一动，陡然就听到一声压抑到极致的「嗯」的喘息，婉柔的动作有些生疏，但我却从视频的画面中，正好从侧面看到两人交合处的少许画面。
　　只见随着婉柔臀部的微微扭动，郭晓那根粗壮狰狞的阴茎，顿时就彷佛变得拥有着格外的弹性一样，被各种角度带动着扭动，虽然没有插动，但却能看到那根阴茎在扭动中，一次次将婉柔那紧致的蜜穴从各个方位角度，撑开，扩开到最大。
　　一缕缕清亮的液体就顺着阴茎与蜜穴紧密的交合处，一圈圈的溢流而出，在视频中格外的显眼。
　　郭晓喘着粗气还没太多的反应，反倒是婉柔率先忍不住紧咬着嘴唇，迷离而又倔强的半睁半闭着双眼，发出断断续续的压抑嗯嘤，眉头紧皱间，她的脸颊越发红晕，笨拙的扭动着自己的臀部，就像是在做着尝试，也像是在一点点适应着蜜穴中那根比老公更粗壮坚挺的阴茎。
　　然而，我想这样不轻不重的扭动，必定给婉柔带来了不上不下的快感，那根阴茎在自己蜜穴里扭动摩擦，也必定带着酥酥麻麻的快感，想要得到更多，反而又迟迟得不到有力的落点。
　　「嗯……你……嗯……你……不要……嗯……看……嗯……」
　　只是片刻，婉柔的双手便紧紧抓在了郭晓的胸膛，晶莹的汗珠顺着脖颈一滴滴滑落，她皱着眉头像是难受，又像是享受，有些无力的睁开双眼间，陡然就立刻对视上了郭晓那一直注视着她的灼热目光，当即娇躯一颤，就像是受到了巨大的刺激一般，赤裸的娇躯陡然一软，上半身微微前倾间，顿时将两人的交合处更加清晰的通过视频展现在了我的眼前。
　　我想，婉柔与郭晓对视的一刹那，是不是也意识到，自己此时此刻身下的男人不是自己的老公，而是老公最好的朋友了？而她，又显然因为这种身份，生出了巨大的反应。
　　我只看到郭晓粗壮的阴茎，随着婉柔身体的前倾，猛然被带动着弯曲了四十度有余，虽然露出了小半，但那有力的阴茎体却又死死与婉柔拉伸的蜜穴贴合在一起，上面到处都是黏唧唧的淫液，而婉柔的蜜穴就像是婴儿的小嘴一般，一次次蠕动中，将郭晓的阴茎包裹的更加紧密。
　　此刻两人的欢爱是不算激烈的，甚至因为婉柔的笨拙，有些冷场，但我的注意力早已被婉柔的表情所吸引，明明是那么享受，但却时而皱起眉头忍耐着压抑着，明明带着一丝倔强，但随着蜜穴的每一次蠕动，整个神情都是一酥。
　　红晕的脸颊上弥漫着情欲的晶莹汗珠，那挣扎而又迷离，羞耻而又享受的复杂模样，落在我的眼中却化作了最动人的画面，最终变成了她一边躲闪着郭晓的注视，颤抖着闭上了自己的双眼，一边再次直起身子，扭动着臀部，感受着郭晓那根粗壮阴茎一次次撑开她那紧致蜜穴的触感，皱着眉头，却又同时发出压抑嗯嘤的反应。
　　郭晓就躺在婉柔的身下，想必婉柔那一双白嫩晃动的乳房和那悄然翘立的乳头，以及自己最尊敬的嫂子所有的表情变化都尽收他的眼底，不由就看到他的喉结处也作出了一次吞咽的动作，接着那目光似乎朝着摄像头的位置看了看，眼神陡然变得更加的火热，带着一丝跃跃欲试的目光格外兴奋的道：「嫂子，你这样不对，要抬起自己的臀部，然后再坐下来。」
　　「我……嗯……我会……嗯……」
　　婉柔咬着嘴唇，嘴硬的说道，但她明明根本就没与我用过这样的姿势，又哪里会知道怎么主动。
　　郭晓不知道具体情况，却是陡然看到婉柔一边反驳着，一边那按在自己胸膛的双手陡然使力，接着红唇咬的更紧间，赫然是昂首头一点点抬起了自己的臀部。
　　婉柔的动作很笨拙，也很缓慢，但却刹那间让我瞪大了眼睛，让我看到郭晓那铁杵一般的粗壮阴茎，一点点摩擦撑开着婉柔紧致蜜穴，随着婉柔臀部抬起被抽出的画面。一缕缕淫液顺流而下，我只看到婉柔的蜜穴飞快蠕动着，随着郭晓的阴茎被抽出，甚至都带动着自己蜜穴深处的少许娇嫩肉褶都放卷而出。
　　「我……」
　　婉柔只是微微抬起了自己的臀部，当即就像是真切而又强烈的感受到了那滚烫坚挺的阴茎体与自己蜜穴一寸寸摩擦的快感了一般，随着身体一颤，刚刚抬起少许臀部，身体刹那间就彷佛失去了所有的力气，再次重重落下。
　　久违的一声「啪」的清脆撞击声中，我顿时就看到郭晓那粗壮的阴茎「噗嗤」一声就伴着飞溅的淫液，应声再次尽根没入而进。
　　「我……嗯……」
　　婉柔猛地昂起了脑袋，呻吟虽然压抑，但那身体颤抖的反应却是格外的强烈，就像是被那根粗壮的阴茎一下字捣中了最敏感的花心了一般。
　　而这，还仅仅是微微的抬起落下，如果真的换成大开大合的抽插与贯穿呢？我心中这样想着，只感虽然屋内的空调开到了最低，浑身还是大汗淋漓，喘着粗气飞快的撸动了几下自己的阴茎，紧接着便又强忍着点燃了一根香烟，尽可能的分散一下自己几乎就要压抑不住的快感。
　　「嗯……我……嗯……」
　　在自己并不承认被郭晓的指点下，婉柔当即便开始一次次抬起，坐落起来，那撞击与抽插的声音与力量并不算强烈，但婉柔断断续续的嗯嘤喘息，频率却明显提高了许多。
　　扭动着，晃颤着，她那一双白嫩的乳房就像是因为兴奋的刺激，涌动进了一股涨热的液体一般，白嫩之上陡然多出了两条暴起的青筋，那粉嫩的乳头翘立如同拇指盖大小间，也渐渐弥漫上了一层嫣红之色。
　　咬着红唇，闭着双眼间，她嘴角的呼吸越发急促，一次次想要无力的倾倒自己的上半身，却又死死坚持着再次做着同样的动作。
　　郭晓也彻底兴奋起来了，一双手抬起似乎想要去揉捏晃颤在眼前的两个巨乳，但最终还是有忍耐住了，而是喘着炙热的气息盯着闭着眼的婉柔：「嫂子，你要再抬高一点，也不要一直这样直来直去的，要自己寻找自己最舒服的角度和频率。」
　　「嗯……你……」
　　婉柔颤抖的几乎有些说不出话来，但还是苦苦支撑着自己的倔强：「你……嗯……你快到了吗？」
　　这样一个问题问出，让视频外的我一时都有些想笑，而郭晓愣了一下后，眼珠一转当即也道：「嫂子，你再快一点，我，我也快忍不住了。」
　　我感觉郭晓大概率是装的，但婉柔却是信了，急促喘息着睁开双眼，用那迷离而又复杂的目光看了郭晓一眼，紧接着赫然是一咬嘴唇，真的看似有些艰难的将自己的臀部抬起的更高，然后猛地坐落而去。
　　「啪」的一声清脆声响中，我只看到婉柔浑圆丰满的臀部在抬起坐落中荡漾起大片诱人的乳乳浪，那根粗壮狰狞沾满明晃晃淫液的阴茎，几乎是整根抽离而出，但下一个刹那，陡然挤开了那一道紧致的缝隙，伴着「噗嗤」一声被尽根容纳而进。
　　「我……嗯……哦……」
　　如果说之前的扭动是蜻蜓点水，再之后缓慢的抬起坐下是隔衣挠痒，那这一次就是彻彻底底的只透心扉。
　　只见婉柔娇躯一颤，刚想紧咬着嘴唇，红晕的脸颊之上当即荡漾开来一圈涟漪一般的松展，红唇止不住的大大分开间，皱着眉头，却是当即昂首发出了一声悠长的呻吟。
　　「嫂子，就是这样，我……」
　　郭晓可能也是真的爽到了，一声喘着粗气的话刚说出，婉柔却像是得到了鼓励一般，明明快感的冲击下，赤裸的娇躯是那么的无力，但柔软的身体还是艰难支撑着，当即如同一条美人蛇一般，扭动着，起伏起来。
　　「嗯……嗯……」
　　随着臀部一次次高高抬起，重重落下，原本压抑的嗯嘤娇喘再也压抑不住的从嘴角接连传荡而出，虽然婉柔就像是自欺欺人一般，一直紧闭着自己颤抖的双眼，但从视频中却传来着越来越清晰的「噗嗤噗嗤」的淫霏声响。
　　那丰满翘立的臀部，每一次坐落而下的时候，就像是有着一股电流涌过一般，抽搐着，扭动着，只可看到两人的交合处汇聚出越来越多的黏滑液体。
　　我喘着粗气，视频中的郭晓也喘着粗气，甚至从他的角度，应该能更加清晰的目睹到，自己的阴茎一次次从自己嫂子泥泞蜜穴被抽离，然后又一次次尽情插入进去的画面。
　　「我……嗯……嗯……」
　　婉柔时而咬着嘴唇发出颤抖而压抑的呻吟，时而猛地吸一口气，脑袋高高昂起着，眉头在抬起的一瞬间紧紧皱起，在坐落下去的一瞬间，便再次舒展开来，那白嫩赤裸的娇躯上，涌动出一股股清晰可见的抽搐颤栗。
　　「啪啪啪」和「噗嗤噗嗤」的淫霏声响，响彻整个办公室，也通过视频画面，响彻我整个耳边。
　　婉柔迷离而又挣扎的矛盾表情混搅在一起，勾勒出最勾人的一面，郭晓一次次忍不住想要揉捏晃颤在眼前的那双巨乳，但又一次次忍耐住，只能喘着气道：「嫂子，你调整一下角度，会，会更爽的。」
　　「晓子……嗯……你……你不要说话……嗯……」
　　婉柔嘴硬的说着，也不知是为了能够让郭晓快点射从而自己赢的这场赌约，还是内心其实在渴望着更加强烈的快感袭来，颤抖着再一次抬起自己的臀部之后，这一次她赫然是微微调整了一下角度，然后再猛地重重坐落而去。
　　「我……啊……」
　　一刹那，伴着她那赤裸娇躯剧烈的颤抖，便是一声首次发出的高昂呻吟。
　　我也是猛地喘出粗气，瞪大眼睛看着两人的交合处，赫然看到这一次坐落，郭晓的阴茎不再是直来直去的插入，而是稍微倾斜了少许，在婉柔臀部坐落下去的一刹那，他那狰狞浑圆的龟头顿时斜斜的插入而进。
　　粗壮的阴茎微微弯曲着，让我也能瞬间想象处，那硕大的龟头摩擦着婉柔蜜穴上侧阴壁，从蜜穴口，直到蜜穴深处，一寸寸强力捣弄，摩擦着，直直从入口滑动到最深处，然后猛然绷直了角度，再重重捣弄在那最敏感花心处的画面。
　　「呼……」
　　我双眼简直要喷火一般看着视频中的一切，顿时看到明明是一次快感冲击的便有些支撑不住，但接着婉柔赫然是有些迫不及待一般，再次高高抬起自己的臀部，依然是用同样的角度坐落而下去。
　　「我……啊……」
　　当即便又是一声高昂的呻吟，我想这样的方式队于郭晓来说也是一次次强烈的刺激，两人就像是沉浸在了其中一般，随着婉柔一次次抬起坐落，伴着高昂的呻吟，如此十几次下来，陡然看到她的身体剧烈一颤。
　　脸颊之上的红晕陡然弥漫上了一层蠕动滴血一般的浓厚间，她娇躯剧烈颤抖间，有些惊恐和紧张，但随着红唇张开又是一声高昂呻吟脱口而出，顿时又多了一丝浓浓的迷离，但还是又当即咬住了嘴唇颤抖而又无力的问道：「郭……晓子……嗯……你快了吗……嗯……」



第四十二章
　　「郭……晓子……嗯……你快了吗……嗯……」
　　再次颤抖的一声询问，却饱含着浓浓的无力和无法压抑的迷离，一边询问着，一边又是一次狠狠坐落而下，我只感觉婉柔都要将自己的红唇咬破了一般，身体当即便再次是一阵剧烈的颤抖，颤抖中又带着一丝抽搐。
　　从视频中的画面中看去，只看到两人交合处流转的淫液都汇聚成了一道道黏滑的丝线了一般，在郭晓粗壮阴茎一次次的贯穿，撑开之中，婉柔那原本紧致的蜜穴入口微微外翻着，只看到一次比一起强烈的蠕动和颤栗。
　　看样子，赫然是要首先压抑不住达到高潮，所以才如此无力的询问着郭晓。
　　郭晓做为一个花丛老手，哪里看不出婉柔的状态，一边喘着粗重的气回答道：「嫂子，我好爽……对，嫂子，就是这样……嗯……」
　　一边，赫然是终于大胆的伸出双手，触碰到了婉柔那一双不断晃颤的乳房。
　　「不……嗯……不要摸……嗯……哦……」
　　婉柔颤抖的拒绝着，但已经下定决心的郭晓哪里又可能这么轻易动摇，两只大手当即便有力的抓住了婉柔的两个乳房，爱不释手的火热揉捏起来，同时道：「嫂子，这样我……我会更快一点……」
　　「你……你……你……你轻点……嗯……」
　　婉柔闭着双眼，颤抖的说出这句话，顿时让视频内外的郭晓和我齐齐呼吸粗重，而郭晓得了明令，当即揉捏的更加有力。
　　「嗯……晓子……嗯……哦……」
　　婉柔似乎还想怒斥，但随着郭晓一双大手有力的揉捏，只看到大片的白腻顺着他的掌缝溢漏而出，从下至上的揉捏，推动间，就像是要将婉柔两个乳房上充斥的所有火热都推聚到一点一样，让婉柔当即有些疯狂了一般摇晃扭动着自己的身躯，嘴角传荡出的嗯嘤娇喘也是越发的酥软和无力。
　　等到郭晓喘着粗气，揉捏了一阵，猛然夹住了她那两个翘立坚硬如石子的乳头，轻轻向上一阵拉扯的时候，陡然间就彷佛两个乳房无尽的火热随着这微微的拉扯找到了宣泄口一般。
　　只见婉柔身体一颤，上半身猛地后仰而去，却带动着自己两个乳头被拉扯的更重，「啊」
　　的一声高昂呻吟中，她颤抖着，无力的抗拒这：「郭……嗯……晓子……你……你轻点……嗯……哦……」
　　虽然这样说着，但下一刻，她的身体就彷佛不是自己的了一般，原本支撑在郭晓胸膛的两只手，顿时变成了支撑在后方地面，臀部就像是情不自禁一般，一次次抬起，然后落下。
　　「嗯……嗯……哦……你……你快了吗？」
　　断断续续的呻吟中，只看到随着婉柔上半身的后仰，郭晓虽然极力伸长着自己的双手，但那娇嫩的乳头还是被越拉越长，在我看着都有些疼痛之中，却又见到婉柔越来越紧的咬着自己的红唇，又发出越来越无力酥软的呻吟。
　　「你……你快了吗……嗯……哦……」
　　一遍遍的询问中，陡然间婉柔再次直起了自己的身体，在再一次重重坐下自己的臀部后，急促呼吸中，整个身体顿时就像是散了架一样再也提不出一点力气，坐在郭晓身上半天没动。
　　郭晓也是兴奋极了，爱不释手的玩弄着婉柔的奶子，一边问道：「嫂子，要不我来动？」
　　「不……我……嗯……」
　　婉柔终于微微睁开了自己的双眼，带着浓浓的迷离和一丝挣扎看着郭晓，再次咬牙道：「我来。」
　　征服郭晓，就像是心中的一股执念，支撑着她再次艰难动起了自己的身体，但在又是猛地一下坐落而去的刹那，身体就像是有着一股强烈的酸麻涌动而过一般，让她再次发出一声嗯嘤娇喘后，不由再次急促喘息着停下了动作。
　　「嫂子，我来吧？」
　　郭晓再次问道，一双宽厚的手掌几乎在婉柔白嫩的乳房上揉出了一道道红印，但每一次揉捏却又让婉柔在挣扎中，情不自禁的挺起胸部，就像是在迎合着揉捏一样。
　　「我……嗯……我来……嗯……哦……」
　　「我来？嫂子？」
　　「不……不要……嗯……哦……」
　　「真不要？」
　　「嗯……不要……嗯……」
　　婉柔依然拒绝着，但随着一次次艰难的抬起落下，赤裸的娇躯却是显得越发无力，散乱发丝与晶莹的汗珠沾粘在一起，贴在红晕的脸颊上，又平添几分魅惑。
　　然而，下一个刹那，却又听她在急促喘息中有些无力的颤抖开口问道：「郭……晓子……你……嗯……你快了吗？」
　　「嫂子，我快了，你再加把劲。」
　　晓子火热的开口回答，猛然间赫然是一仰上半身，竟是张口含住了婉柔那翘立的乳头，快速舔弄了几下。
　　当即让婉柔身体接连一阵颤栗，死死咬着红唇，猛然又松开强忍着吸了一口气道：「晓子……你……你来吧……嗯……」
　　「嗯？」
　　晓子嘿嘿而又火热的笑了，停下了含弄乳头的动作道：「嫂子，这可是你说的啊。」
　　「嗯……我……说……啊……」
　　一句话没有说完，陡然化作了一声高昂到极致的呻吟，而视频外的我也是猛然睁大了双眼，顿时看到郭晓在火热笑着说出那句话之后，先是用手一揽婉柔的腰肢，将她整个人带动着紧密的趴在了自己的身上，接着双手轰然按住了婉柔两个臀瓣，在一刹那，便耸动着腰部，由下至上的疯狂抽插起来。
　　「郭……啊……我……嗯……哦……」
　　婉柔恐怕也想不到晓子来的如此猛烈，一刹那就如同温顺的羔羊变成了凶猛的野兽，我只可看到郭晓两手一边大力的揉捏着婉柔的臀部，更是猛地一下将那两片丰满柔软的臀瓣朝着两侧掰开了少许，甚至都能看到婉柔那同样不断蠕动，沾染着明晃晃淫液的后庭菊花。其下，便是湿漉漉的蜜穴，被一根粗壮狰狞的阴茎，一次次飞快插入，占据的画面。
　　「啪啪啪」
　　的清脆声响中，郭晓的每一次抽插都是如此的有力，狠狠撞击着婉柔蜜穴的同时，就像是恨不得将自己整个身体融进婉柔的身体之中一样，一缕缕浓密的淫液飞溅，也带动着一片片娇嫩的肉褶翻卷而出。
　　那一声声清脆的撞击声，就如同有力的鼓点，敲响在我最敏感的心弦之上，甚至连点燃的香烟灼烧到了手指都浑然不知。
　　我不知道婉柔此时此刻的快感到底有多强烈，但我却看到，几乎在顷刻间，两人交合处流转的那一缕缕浓密的淫液，甚至都变成了白色泡沫状的液体，也听到了婉柔所发出的那一声声宛若从心扉最深处发出的无力呻吟。
　　「晓子……我……嗯……你……你慢一点……哦……」
　　婉柔剧烈的挣扎着，似乎想要支撑起自己的上半身，但每一次挣扎，随着郭晓一次快速而又有力的插入，顿时化作了最剧烈的颤栗和无力的瘫痪。
　　「嫂子，是你让我动的。」
　　郭晓也像是在咬着牙，快速抽插中，他那粗壮的阴茎简直都像是化作了残影一般，加上宽厚滚烫的胸膛，也一次次摩擦着婉柔那敏感的乳头，顿时让婉柔颤抖间几乎无法思考，也让我一阵口干舌燥，一股热血直冲心头。
　　「我……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　到了这种关头，婉柔似乎还在强忍着，不过虽然在强忍中，她的呻吟不在那么高昂，但那压抑的嗯嘤却又是如此的密集和颤抖。
　　「哗叽哗叽」和「噗嗤噗嗤」的淫霏抽插声连绵不绝的响彻在整个房间，不由看到婉柔泥泞的蜜穴周遭，所有肌肤都在剧烈颤栗着，抽搐着。
　　「嗯……嗯……郭……嗯……嗯……你快到了吗？」
　　一时间，婉柔颤抖着几乎说不出话来，但还是在询问着郭晓这样一个问题。
　　「我……嫂子……我好爽。」
　　郭晓也是喘着粗气回答道，同时问道：「嫂子，你呢，你快到了吗？」
　　「我……啊……我……啊……」
　　婉柔颤抖着刚想回答，陡然身体剧烈颤抖着，上半身高高昂起间，顿时发出一声高昂的呻吟，却是郭晓也是调整了角度，用自己硕大的龟头紧贴着捣弄着，摩擦着婉柔阴壁，开始了一阵狂风暴雨一般的抽插。
　　硕大浑圆的龟头，一次次强力摩擦着最敏感，最娇嫩的阴壁，从外到最深处，一次又一次，我想带给婉柔的必定是那种连绵不断如同潮水一般，一波高过一波的快感。
　　从蜜穴入口到每一寸娇嫩肉褶，再到蜜穴最深处最敏感的花心，然后又轰然涌遍全身。
　　「晓子……我……我……」
　　婉柔昂起上半身，闭着双眼，挣扎中却是接连颤抖着，抽搐着，在发出「嗯嗯嗯」的压抑而又密集的喘息中，随着紧咬的红唇一松，陡然发出了一声高昂的呻吟：「我……我不行了……啊……」
　　一声高昂呻吟，带动着整个身体剧烈的颤抖，伴着「噗嗤噗嗤」的声响，我看到婉柔那泥泞的蜜穴被郭晓粗壮的阴茎蹂躏的是如此不堪，疯狂蠕动着，包裹着，猛然松开，又猛地闭紧，接连溅射出一缕缕强劲而又浓密的淫液。
　　这一幕，顿时让我整个人要兴奋到爆炸一般，却又死死咬着牙强忍着心中那种最强烈的兴奋。
　　「我……我……」
　　婉柔绷紧的身体在一波波的颤抖抽搐中，久久，久久，才软软的倒下，再次趴在了郭晓的胸膛，急促喘息中随着郭晓也停下了动作又彷佛是过了好久才勉强平复下来，开口却是有些无力和羞耻的询问道：「晓子，你，你到了吗？」
　　晓子将婉柔紧紧搂住，有些尴尬的笑了笑：「嫂子，我，我差一点。」
　　「我……」
　　婉柔陡然挣扎着支撑起了自己的身体，赫然是直接强忍着下体的酸麻，一点点将自己蜜穴中的那根阴茎抽离而出，顿时让我看到，大片淫液从她那蠕动的蜜穴中流淌而出，尽数缠绕在郭晓的阴茎之上。
　　身体一晃间，她几乎有些站立不住，然后又深吸一口气，不顾自己白花花的身体就这样再次呈现在郭晓面前，先是忍着羞耻看了一眼郭晓那果然依然雄赳赳气昂昂的阴茎，又眼神复杂的看了郭晓一眼，胸口又猛然剧烈起伏了几下，才咬着嘴唇道：「你，你赢了。」
　　郭晓嘿嘿笑着站起了身：「嫂子，说实话，我也是真的只差一点。」
　　婉柔似乎因为郭晓这样的话，又回想到了刚刚的一幕幕，身子顿时又是一晃，咬着红唇道：「你赢了，我说话算话，你可以提一个不过分的要求。」
　　「徐方圆，我输了，其实在打赌之前我都应该预料到自己会输吧，而郭晓又会提什么要求呢？徐方圆，你知道吗，在我再次用余光看到郭晓的下体时，我竟然生出一个念头，他恐怕会提出继续操你老婆的要求吧。」
　　婉柔后来的日记中这样记述着。
　　此时此刻，看着视频中的一切，我其实有着一个迫切的念头，想要郭晓提出，让婉柔给他舔鸡巴的要求。
　　毕竟，在平常婉柔很少会为我这么做，而正是因为不愿意为我做，我才更加迫切想要看到，婉柔为别的男人那样做。
　　不过，可能还是我有些太急迫了，郭晓也没提出这样的要求，只见他火热笑着，挺动着自己那胯下依然不见丝毫疲软的阴茎，就一步步逼近向了婉柔。
　　婉柔身子颤了颤，似乎想要躲避，但郭晓直接大步走到了她的跟前，趴在她的耳边，小声的说了一句什么。
　　通过监控视频，我听不清郭晓到底说了什么，但却见到婉柔娇躯猛地一颤，脸颊上刚刚平复少许的红晕顿时再次弥漫而起，但只见她又咬了咬嘴唇，神情间一刹那涌动出强烈的挣扎之后，又深吸一口气微微有些颤抖的说道：「愿赌服输，我，我答应你。」
　　郭晓嘿嘿笑了一声，看着婉柔道：「谢谢你，嫂子。」
　　婉柔有些不敢直视郭晓的目光，只见她胸口剧烈起伏着，就像是又再次做了一阵挣扎后，赫然是起步，缓缓朝着自己的办公桌走去。
　　我不知道她接下来会做什么，但却感到胸口的火热简直就要爆炸一般，只是双眼有些充血一般，死死盯着视频画面中婉柔的一举一动，而我赫然看到婉柔在走到自己办公桌前后，缓缓转过了身。
　　那浑圆而富有弹性的臀部在办公桌边一靠之后，她先是咬着红唇，胸口起伏更加剧烈间，看了郭晓一眼，接着一抹更加浓厚的红晕顿时在脸颊上飞快蔓延而出。
　　似乎因为羞耻不敢直视一样，她缓缓将头扭到一侧，颤抖的闭上自己的双眼之后，那原本闭拢的双腿赫然是对着郭晓，一点点朝着两侧分开，接着更是直接伸出了自己颤抖的右手，伸入到了自己的双腿之间，将自己那湿漉漉的两片阴唇朝着两侧一分，然后边猛喘一口气道：「晓子，你，你来吧。」
　　视频外的我，只感一股热流猛然涌遍全身，我想郭晓应该是为了故意刺激我，因为婉柔所面对的方向正好直直对着隐藏的摄像头，甚至郭晓还刻意侧了侧身，让我看的更清。
　　让我看到婉柔那刚刚遭到无蹂躏，泥泞一片的蜜穴，此刻随着湿漉漉的阴唇被分开到两侧，顿时羞耻的暴漏在了监控画面中，羞耻的暴漏在了郭晓的眼前。
　　那原本紧致的蜜穴经历过强力的蹂躏，此刻虽然已经闭拢，但那紧窄的圆形孔洞，明显比起以往大了不少，随着急促的呼吸，更是不时如同婴儿的小嘴一般，微微蠕动一下，随之挤出一缕清亮的液体。
　　婉柔扭过脸，闭着眼，但随着自己最私密的部位，被自己如此羞耻的主动暴漏而出，胸口的起伏顿时更加剧烈，蜜穴的蠕动也越发的频繁，就像是一个含羞而又屈辱的妇人，等待着老公之外的鸡巴临幸。
　　郭晓一时也惊呆了，因为他原本并没有提出如此复杂的要求，后来他告诉我他趴在婉柔耳边说出的那句话是：「刚刚是嫂子主动，现在我想让嫂子找一个自认为最方便的姿势，由我主动，在，好好的操嫂子一次。」
　　惊呆归惊呆，但丝毫不妨碍郭晓轰然爆发出的火热和兴奋，只见他猛喘了一口气，直接两步走到了婉柔的跟前，在婉柔闭着眼微微一声惊呼中，竟是还没忘记我这个老大哥，双手揽住婉柔腰部一拉，便将婉柔来到了办公桌的侧面，顿时让我更加能够更加清晰的看到整个过程。
　　「嫂子。」
　　郭晓火热的喃喃了一声，托起婉柔的臀部便将婉柔整个臀部放在了办公桌上，接着猛然一步上前，大力分开婉柔的双腿，上前一顶便道：「嫂子，我要进去了。」
　　婉柔没来得及回答，因为伴着郭晓话音一落，便是火热中的再一次狠狠尽根插入，她的回应，唯有闭着眼睛，颤抖发出的一声「嗯」的火热喘息。



第四十三章
　　「噗嗤」一声淫霏插入声响中，我脑海中不由脑补出了此刻婉柔的蜜穴到底有多么的润滑，而婉柔那一声猛然提高的嗯嘤喘息，也不由让我的思绪再次沉浸在婉柔刚刚羞耻中，又主动分开自己最私密部位暴漏在郭晓面前的画面。
　　而那个动作，除了是因为郭晓的要求外，是否也代表着婉柔其实在内心深处也渴望着，郭晓，我这个最铁哥们的鸡巴再次插入她的身体？我臆想着，只感一股股酸麻快感在自己硬到发涨的阴茎中涌动，甚至感觉只需要再去微微触碰一下，便会忍不住喷射而出。
　　而视频画面中，随着郭晓的再一次插入，立刻就是狂风暴雨一样的抽插，而只可见婉柔的腹部猛地抬起了少许，红晕的脸颊正好对准摄像头侧着扭来，随着眉头一皱，紧闭的红唇却是当即大大的张开，似乎在忍耐着，只发出了一阵无声的急促喘息。
　　只不过她的忍耐和压抑，明显是徒劳的，不得不承认，虽然刚开始她鼓着一股倔强，想要主动征服郭晓，但被动的姿势其实是最适合她的。
　　如此姿势下，郭晓将婉柔双腿在办公桌上大大的分开着，那粗壮的阴茎更加方便的飞快进出在婉柔的蜜穴之中，每一次抽插，都能看到婉柔上半身都是微微向上一弓，那光滑的眉头虽然皱起的更紧，但红唇间喷吐的炙热呼吸却是越发炙热。
　　一双修长的双腿似乎本能的想要夹紧在郭晓的腰间，但又一次次在将要夹紧的刹那，又猛地分开，但这一切挣扎，在郭晓一边操弄，又分出一手，再次揉捏向她的乳房，夹起着她翘立的乳头轻轻转动间，顿时被无情的击碎。
　　「我……嗯……」
　　婉柔一声嗯嘤发出，白嫩的乳房随着郭晓手指的转动，不由高高抬起，嘴角发出的呻吟如同哭泣，带着一丝颤抖和无力，那双松松合合的修长双腿，猛然一下就像是触电了一般，终于是紧紧缠绕在了郭晓的腰间。
　　「啪」的一声清脆撞击声中，郭晓就像是在回应婉柔的反应一样，一下子重重插入到底，同时问道：「嫂子，舒服吗？」
　　「我……嗯……不……不要说话。」
　　婉柔眉头皱的更紧，却是不愿意回答郭晓的问题。
　　「啪啪啪」
　　郭晓喘着粗气，就像是报复一般，再次狠狠几下重重的抽插，顿时引得婉柔缠绕在他腰间的双腿又猛地绷紧，一阵急促的喘息后，又死死咬住嘴唇不愿回答，只是脸上浓厚的红晕早已再次弥漫而出，每被操弄一次，便会如同涟漪一般荡漾一圈。
　　郭晓见此，不由变换了方式：「嫂子，我们再来打个赌如何？」
　　「你……」
　　婉柔终于正面看向了郭晓，迷离的眼神中又带着一丝倔强和不服输，一咬红唇后又松开道：「你说……嗯……」
　　「嘿嘿。」
　　郭晓笑着，抽插的动作不停，只让婉柔神情间涌现出一股股迷离的挣扎，但还是坚持着对视着郭晓：「再比一次谁先到呗，如果我输了，我保证以后不主动招惹嫂子，如果我赢了，嫂子再答应我一个要求。」
　　「你……」
　　婉柔颤了颤，但还是当即咬牙道：「好，我比。」
　　「那，嫂子要开始了哦。」
　　郭晓眼神中闪烁着跃跃欲试的火热光芒，话音一落，陡然就像是变了一个人一样，陡然用双手分别握住了婉柔的脚踝，然后身子一直，顿时就是一阵连绵不断的「啪啪啪」
　　清脆声响响起。
　　「嫂子，舒服吗？」
　　郭晓一边抽插着，一边再次目光灼灼的盯着婉柔开口询问道，每一次抽插都是尽根抽出，尽根插入，只引得婉柔死死咬着红唇，再次将脸扭到了一边，但神情间的迷离之色却是越发的浓厚。
　　「不……嗯……还行……嗯……」
　　没想，婉柔真的坚持住了，明明身体的反应是那么的强烈，但却又真的死死压抑住了自己的呻吟。
　　猛然间，反而看到郭晓倒吸一口凉气，脸色顿时一片涨红，后来才知道，那一刻，婉柔赫然是主动猛地夹紧了自己的蜜穴，只让郭晓感觉自己的阴茎就像是被一个虎钳牢牢夹住了一般，每一次抽插都格外的费力，也带来了极致的享受。
　　「嫂子，你别后悔。」
　　郭晓涨红着脸，就像是使出了吃奶的力气一样，神情更加的火热。
　　「我……我会……嗯……哦……」
　　婉柔颤抖着想要说些什么，但只看到她话刚说到一般，紧咬的嘴唇顿时再也控制不住的大大张开，发出了哦的一声悠长呻吟，十根修长的脚趾也是一根根绷紧。
　　她那曾想到，在夹紧自己蜜穴，给郭晓带来极致享受的同时，其实也是猛然加强了自身的快感。
　　「嫂子，嫂子。」
　　郭晓也是使足了力气，一声声火热的喃喃着，疯狂耸动着自己的腰肢，「哗叽哗叽」的淫霏抽插声陡然变得响亮起来，而婉柔的身体当即便开始痉挛抽搐起来。
　　或许是那股不服输的劲在憋着，也或许婉柔真的以为，第二次中，郭晓真的还能比她还坚持，郭晓后来告诉我，婉柔主动夹紧自己蜜穴的动作始终都没有停下。
　　虽然此时此刻，由于视线受阻，我并不能看得太清两人的交合处，但也能想象的出，郭晓的阴茎是如何有力且凶猛的飞快进出在婉柔蜜穴之中的，而那铁杵一般的坚挺阴茎又是如何一次次紧紧贴合着婉柔蜜穴深处的肉褶，进行摩擦着的。
　　「我……嗯……哦……」
　　赤裸的娇躯颤抖中，婉柔几乎是在顷刻间就要坚持不住，死死咬着红唇，但却压抑不下那一声声呻吟娇喘，猛然间，就有些惊恐一般，昂起了上半身迷离而又无力的看向了郭晓：「郭……嗯……晓子……你……嗯……你慢一点……哦……」
　　此时此刻，郭晓又哪里会去听她的，只听郭晓一声怒吼，非但没有慢下来，反而抽插的更加迅猛有力「嫂子，舒服吗？嫂子，舒服吗？」
　　一声声火热的询问中，他耸动着自己的腰部，简直就像一个打桩机一般，只引得婉柔身体疯狂的痉挛抽搐起来。
　　「我……晓子……嗯……我……我……」
　　如此狂烈的抽插下，婉柔猛地昂起了上半身，迷离的双眼似睁非睁，发出颤抖而又无力的呻吟，陡然间又是「啊」的一声高昂呻吟发出，声音中当即甚至都带着一丝哭腔：「我……我不行了……啊……」我从未看到过婉柔高潮时的反应如此强烈，修长的双腿情不自禁的紧紧缠绕在郭晓的腰间，从小腹到脖颈，整个人疯狂痉挛抽搐着，娇嫩的肌肤上甚至都一寸寸荡漾起了一层妖艳的粉红之色。
　　红晕的脸颊夹带着晶莹的汗珠高高抬起间，充斥着浓浓的迷离和疯狂，猛然间身体绷紧，一寸寸颤抖。
　　郭晓告诉我，婉柔高潮那一刻，蜜穴前所未有的夹紧着，就像是在高潮的刹那，还想做着最后的挣扎，想要赢过郭晓一般。
　　但随着一声高昂呻吟过后，紧致的蜜穴和绷紧的身体轰然松软开来，一切都是徒劳无用。
　　「我……我……哦……」
　　又是一声悠长呻吟过后，我只看到浑身都是汗水的婉柔软软的躺在办公桌上，几乎就如同瘫痪了一般，而郭晓显然并没有射，反而更加强力的抽插着，几乎是咬着牙一字一句的说道：「嫂子，我赢了。」
　　「我……嗯……嗯……」婉柔柔软的身躯被郭晓巨大的抽插力道推动着，几乎是刚刚高潮过后，脸颊之上浓浓的高潮红晕还未退散，便再次弥漫而出。
　　整个身体就像是没有了所有力气间，陡然又看到郭晓猛地一下抽出了自己的阴茎，婉柔一阵急促喘息，还不等平复一下，柔软的身体赫然是被郭晓拉起，当即转换成了一个趴在桌子上的姿势。
　　「噗嗤」一声中，粗壮的阴茎丝毫没有停顿，再次狠狠插入，只让婉柔上半身猛地贴在了冰冷的办公桌上，浑圆的臀部却又高高崛起着。
　　「郭……嗯……嗯……」
　　还想开口说点什么，但在一阵阵快感的冲击下，只化作了一阵语无伦次。
　　我从未见过郭晓如此男人和雄伟的时刻，只感觉自己的老婆，自己的婉柔在他那狂风暴雨一般的抽插中，简直要被操坏了一样，让我说不出的酸爽，心头又像是憋着一团火，随时都能爆发而出。
　　「嫂子，我赢了。」
　　郭晓似乎也快到了极限，咬着牙道：「我的要求就是嫂子必须如实回答我接下来的问题。」
　　「我……嗯……」
　　婉柔红晕的脸颊贴在冰冷的办公桌上，皱着眉，咬着嘴唇，似乎还想挣扎，但只听郭晓又道：「嫂子，在满足我这个要求之前，要不要再比一次？」
　　我只看到婉柔猛地睁开了双眸，急促喘息间，又猛地一咬红唇：「比。」
　　越发响亮清脆的撞击声中，两个赤裸的身体越发紧密的缠绕在一起，看着婉柔那挣扎而又迷离的模样，我甚至不知道婉柔是真的相赢郭晓，还是在借着这所谓的堵住，自欺欺人的享受着更加强烈的快感。
　　郭晓脸色涨红间像是兴奋到了极致，双手有力的按压着婉柔丰满柔软的臀部，奋力抽插间，不由就问道：「嫂子，舒服吗？」
　　「我……嗯……」
　　婉柔还在挣扎，但那挣扎的意味明显比最开始减弱了许多，一声嗯嘤喘息，当即再次咬住嘴唇。
　　「嫂子，这是我赢了后的要求，告诉我嫂子，你舒服吗？」
　　郭晓也咬着牙，像是憋着最后一口气。
　　「我……嗯……嗯……我……」
　　婉柔的压抑的呻吟陡然变得密集。
　　「嫂子，舒服吗？」
　　郭晓继续问着，一边问着，便是一次猛烈而又有力的抽插到底。
　　「我……嗯……我……」
　　「嫂子，舒服吗？」
　　「我……我……哦……我……」
　　刹那间，婉柔颤抖的声音中已是带着一丝哭腔，在郭晓又一次狠狠抽插下，顿时就像是被捣弄到了最敏感的一点一样，一声猛地吸气间，又猛地昂首：「我……哦……我舒服……嗯……哦……」
　　一个简单的回答，也刺激的郭晓浑身发抖，继而问出了也让我呼吸一热，更加大胆的话语：「嫂子，和方圆哥比起来，谁让你更舒服。」
　　「我……我不……嗯……哦……」
　　婉柔真的已经彻底迷离了，一次次昂起脑袋，发出舒畅的吸气和高昂的呻吟，陡然间脸颊之上的红晕之色又是猛地一阵浓厚，先是咬紧红唇做着最后的挣扎，最后不由再次高高昂首，发出悠长呻吟间的同时，颤抖开口道：「嗯……我……我……和你更舒服……哦……」
　　一句简单的话，却像是刺激到了她最敏感的的心扉一样，伴着高昂的呻吟，她的身体当即便开始再次痉挛抽搐起来，而视频外的我也同样因为她这样一句回答，心中暗骂着一声声「骚货」
　　的同时，刺激到浑身发抖。
　　「嫂子，喜欢和我做吗？」
　　郭晓憋着最后一口气，继续问道。
　　「我……我……嗯……」
　　婉柔一次次昂起脑袋，发出或是无声或是有声的呻吟，双手抓在办公桌上，几乎要抓出几道印子：「我……嗯……我喜欢……嗯……」
　　「喜欢什么？」
　　郭晓几乎咆哮出声，身体当即也开始颤抖起来。
　　「喜……喜欢……嗯……我……」
　　婉柔昂起着头颅，神情间弥漫着浓浓的挣扎和迷离，紧咬的红唇时一次次咬紧又松气，猛然间睁开了自己颤抖的双眸，一刹那，应该是因为从眼前那电脑屏幕的反射中看到了此时此刻自己的模样了一般。
　　刹那间，便是浑身轰然的绷紧，然后便是一寸寸的痉挛抽搐：「我……我……嗯……我喜欢和你做……哦……嗯……」
　　一句话说完，映入我眼眶的便是她那连同脑袋，高高直起绷紧，继而颤抖的整个身体和那一声那么无力那么无力，又那么畅快的呻吟：「晓子……我……嗯……嫂子不行了……哦……」
　　一声悠长呻吟，伴着婉柔娇躯剧烈的颤抖，彷佛就达到了终点，然而残酷的事实证明着郭晓还没有射。
　　「我……我……」
　　婉柔显然也感觉到了，无力的喃喃一声后，直起的身体不由在急促的喘息中，再次软软的倒在了办公桌上。
　　「嫂子，我又赢了。」
　　郭晓兴奋而又火热的咬着牙开口，猛然间赫然也是又伴着一阵「啪啪啪」
　　的有力撞击声，开始了疯狂的抽插：「嫂子，我忍不住了。」
　　「不……嗯……」
　　就像是身体中涌动着无尽的酸麻，婉柔挣扎着想要再次直起身子，但陡然感到一阵无力，只能在急促呼吸中再次软软的趴在了办公桌上，但还是艰难的开口道：「不……嗯……不要射在里面……嗯……」
　　「嫂子。」
　　听到婉柔这句话，郭晓虽然脸色涨的通红通红，但当即还是一咬牙，直接拔出了自己的阴茎，阴茎拔出的一刹那，我顿时看到他那粗壮狰狞的阴茎，因为不断的摩擦甚至都有些通红，还来不及做其它，只见他一手握住自己的阴茎，疯狂撸动了五六下，顿时就见一股股浓浓的乳白色精液，就像是利剑一般，狠狠的激射在了婉柔的臀部。
　　「嫂子，嫂子。」
　　在郭晓一声声火热的低喃中，他知足喷射了十几股，才算猛喘了一口气，后退了一步，而我双眼瞪得大大的，看着我的婉柔，我的爱妻浑圆臀部上那一缕缕滑动的乳白色精液，是如此的刺眼，是如此的灼目，但却在刹那间，点燃了我浑身所有的火热。
　　猛地闭上双眼，脑海中回想着刚刚婉柔被郭晓狠狠操弄的一幕幕，我飞快撸动着自己的阴茎，在一声怒吼中，不由也尽情的喷射而出，随之整个人退后一步，软软的倒躺在了床上。
　　「终于，终于，我的老婆，我的婉柔，在如此清醒而主动的状态下，被我的好兄弟操了。」
　　我心中喃喃着，只感浑身没有了一点力气，过了半响才坐起身子，再次看向了监控视频画面。
　　画面中，婉柔依然软软的趴在办公桌上，一次次急促喘息中，就想是还没从刚刚连续的高潮余韵中回过神来，过了一会，神情间陡然涌动出一股浓浓的羞怒，支撑着身体刚想站起，顿时就像是又感受到了自己臀部间还在滑动的那一缕缕液体，脸颊当即又是一抹红晕涌现，咬了咬嘴唇道：「晓子，把，把我内裤拿过来，帮我擦擦。」
　　郭晓似乎也在回味，但婉柔的声音传来，他当即嘿嘿一笑，连忙依言拿过了婉柔的内裤，帮忙擦拭起了自己喷射的精液，一边格外缓慢而又暧昧的擦着，一边却又听他道：「嘿嘿，嫂子，我刚刚又赢了，所以我的要求是，等几天，你邀请我上你家做客呗。」



第四十四章
　　郭晓擦拭婉柔臀部间精液的动作很缓慢，甚至更像是暧昧的抚摸，我不知道婉柔以如此羞耻的姿势，偏偏让郭晓去帮她擦拭，到底是什么用意，但郭晓突然冒出的一句话，却是让刚刚释放过后的我当即心头又是一热：「难道这么快就有机会现场目睹，甚至参与进去了？」
　　婉柔的身体颤了颤，顿时支撑起身体，毫不留情的阻止了郭晓那暧昧似挑逗一般的擦拭，怒视一眼夺过沾满精液的内裤握在手中，看着郭晓那嘿嘿笑着，死皮赖脸的模样，不知是不是又想起了自己刚刚被操弄的画面，脸颊又是一红，咬了咬嘴唇道：「我，我考虑一下。」
　　说着，她又一正色道：「先说好，也就是邀请你到家里，其他的你想也别想。」
　　「嫂子，冤枉啊，我可真的什么也没想。」
　　一经彻底放开了内心那股纠结后的郭晓更加充分的发挥着不要脸的特色，嘿嘿笑着道：「不过要是嫂子想发生点什么，我也当仁不让。」
　　「你。」
　　婉柔可能是实在无法对这个刚刚还在自己身上的男人板起脸孔，羞怒道：「穿上衣服出去。」
　　「听嫂子的。」
　　郭晓连忙应答，却又在婉柔面前甩了甩自己虽然已经疲软但看上去却依然格外粗壮的阴茎，顿时让婉柔身子一颤，连忙躲闪了目光，白嫩的乳房随着呼吸再次起伏起来，不由让郭晓再次多看了几眼。
　　郭晓飞快穿起着衣服，在走到挂着摄像头的外衣边上时，突然又回头问道：「嫂子，今晚真的很舒服吧？」
　　婉柔陡然涨红了脸，怒道：「滚。」
　　「嘿嘿。」
　　伴着郭晓的笑声，视频画面陡然晃动起来，不过在最后那一刻，我似乎看到依然保持着浑身赤裸模样的婉柔，将手中自己拿沾满精液的内裤缓缓放在了办公桌上，怔怔出神。
　　「方圆哥？」
　　一走出办公室，郭晓立刻小声的和我打起了招呼：「我，没做的太过的地方吧？」
　　我深吸一口气，不由笑了笑：「妥妥的，非常给力。」
　　郭晓也是松了一口气，顿了一下后，不由有些神秘的道：「方圆哥，给你说句实话，你知道我今晚最大的感受是什么吗？」
　　我完全没有把郭晓当做外人，甚至是因为郭晓和婉柔在一起反而感觉格外的心安，当即问道：「是什么？」
　　「嘿嘿。」
　　郭晓似乎也没把我当外人：「方圆哥，我最大的感受就是以后恐怕会忍不住想一次次操嫂子了。」
　　听了这句话，我不由感觉一股新的火热猛地再次涌入心头，当即道：「晓子，只要你有本事，你嫂子随便你操。」
　　在两个男人同时火热的呼吸中，我和郭晓又聊了几句，便挂断了视频连线，坐在床边怔怔出神间，只听叮咚一想，竟是接到了婉柔发来的一条微信：「老公，睡了吗？」
　　少有的用老公代替了日常称呼的徐方圆，我不由感到心中一暖，但也在同时感受到了婉柔主动大胆迈出这一步后内心的纠结和矛盾。
　　正准备回复，又转念一想平常这个点我早就睡了，现在回复，起步让婉柔怀疑这一切其实我都是我和郭晓串通好的？「莫不是婉柔就是在试探我吧？」
　　心中生出这样一个念头，我顿时感觉有些后怕，干脆将手机一关，直接不再去想，不过躺在床上，也是辗转反侧了半夜才算最终入睡而去。
　　第二天，依然是婉柔的白班，其实除了目睹时的兴奋，我同样也更期待着，婉柔回来之后会不会告诉我她和郭晓之间发生的事情，又会用怎样的形式告诉我这一切。
　　一天基本上没心思工作，终于苦苦等待了婉柔晚上下班，一如上一次一样，她的表情依旧。
　　「难道她再一次发现了我的偷看？」
　　我不由也感到了一丝沮丧，足足等到晚上吃完饭，婉柔去外面卫生间洗澡的时候，我躺在床上左思右想，突然就看到床头有着一件东西，一看之下，先是一愣，随之心头顿时被一股浓浓的火热所复盖。
　　那件物品，赫然是婉柔的内裤，如果我记得不错，也正是昨晚婉柔值夜班时所穿的那件黑色棉质内裤。
　　我简直有些迫不及待的拿过，在手心摊开一看，瞬间便是感到有些眩晕，只见棉质的内裤之上，那一块又一块早已凝固的斑点，彷佛在向我无声诉说着昨晚婉柔和我哥们郭晓之间的疯狂。
　　而婉柔今天白天是一直穿着这件沾染郭晓精液的内裤，还是一直放在裤兜？而她昨晚故意让郭晓用内裤帮她擦拭精液，是不是就是为了今天？原来这就是婉柔告诉我昨晚发生一切的方式吗？
　　我拿着内裤的手有些颤抖，只感胯下的阴茎当即便再次硬了起来，不过很快又深吸了一口气，缓缓将内裤塞到了我自己枕头下面，装着若无其事的样子等待了起来。
　　很快，婉柔便洗漱完毕，我一边摆弄着手机，一边用余光注视着她，赫然发现她看似平静的视线，微不可察的在自己原本放置内裤的位置看了一下。
　　一看之下，显然发现内裤不见了，脸上当即便是一抹红晕弥漫开来，但很快又恢复了平静的模样，若无其事的上床，躺在了旁边。
　　我等啊等，等啊等，但却迟迟没有等到婉柔的主动开口，反而自己等的有些心急火燎：「操，骚货，这是故意急着自己老公吗？」
　　我感觉自己胯下的阴茎早已不满的翘立而起，当下深吸一口灼热的气息，也不想再忍耐下去，猛地一把就将婉柔搂过，火热而又恶狠狠的说道：「老婆，今晚你没有什么事要交代一下吗？」
　　「什么事？」
　　婉柔脸上有着一抹红晕，但却装着一件很是无辜的模样。
　　「操。」
　　我彻底「愤怒」起来，再也不想多说什么，在婉柔一声惊呼之中，猛地翻身将她压在身下，右手迫不及待的撩开她的睡衣裙摆，在她双腿之间一阵摸索，身体一颤间，当即更感火热。
　　触摸之下，她睡裙的双腿之间真空一片，而触手可及赫然是感受了一种湿润。这种湿润不是刚刚沐浴过后那种水珠的湿润，而是带着一丝粘滑的湿润，感受着婉柔的呼吸似乎微微急促了少许，我心中也不由臆想着：「莫非婉柔其实一直都在回想着昨晚的事情，身体早已兴奋？」
　　这个念头一经生出，我顿时感到已经坚挺到极致的阴茎在一抖之间，顿时再次翘立了几分，心中火热涌动再也不想忍耐。
　　「操，老婆，你老实交代。」
　　我几乎是咬牙切齿的说着，然后强势分开婉柔的双腿，俯身耸腰之间，甚至来不及去戴套，当即便已用自己怒涨的龟头，顶在了婉柔那湿润的蜜穴入口。
　　「徐方圆，你干什么……嗯……」
　　婉柔那装着的震惊让我更加愤怒，一声怒吼，直接挺腰而进，格外的顺利，格外的滑腻，顿时引得婉柔闭目一颤间，发出一声轻微的嗯嘤。
　　「老婆，还不交代吗？」
　　我俯身趴在婉柔身上，缓慢而又有力的抽插着，一边用火热的鼻息流转在她的耳边，询问道。
　　「徐方圆……嗯……我不知道你在说什么……嗯……」
　　自从经历了心理大师的调教，婉柔和我在一起，从不在压抑自己的呻吟，但此刻她身体的反应，比起昨晚目睹到她在郭晓身下的反应，却有着明显的差别，不由让我更加酸爽愤怒，重重耸腰一顶间，看婉柔还是不承认，心中不由生出一股暴戾的兴奋快感。
　　就像是这种两人心知肚明的拷问，是婉柔享受的一种乐趣一般，同时也真的深深刺激到了我。
　　「老婆，让你不承认，让你不承认。」
　　我报复一般，一次次更加有力的耸动着腰肢，顿时感到那插入的蜜穴中更加的润滑，娇嫩的肉褶也如同婴儿的小嘴一般一次次将我的阴茎紧致的包裹。
　　「我……嗯……徐方圆……你让我承认什么……嗯……」
　　婉柔迷离的闭着双眼，却不知这份迷离是因为我，还是因为回想到了自己昨晚的放纵。
　　见此，我不由又怒又兴奋，直接一把掀开了自己的枕头，拿出了婉柔那件布满精斑的内裤，撑开在了她的眼前，咬牙切齿的道：「骚货，承认不承认，承认不承认。」
　　一边说着，我一边每一次都是奋力插入到最深处。
　　只可见在我将那件内裤撑开在婉柔眼前的瞬间，婉柔身体一颤，一抹滴血一般的红晕顿时弥漫在脸颊，而那插入的蜜穴也猛然紧缩了几下。
　　「我……我……嗯……」
　　婉柔闭着双眼似乎不敢去看那件内裤，但不时又睁开那越发迷离的双眼，去偷偷看上一眼，就是不知在她看到的时候，会不会情不自禁的回想起昨晚的疯狂。
　　「承认吗？」
　　我满口都是火热的气息，伴着一阵「啪啪啪」的清脆撞击声，刹那间便是一阵密集而又有力的抽插。
　　「我……嗯……徐方圆……嗯……」
　　婉柔咬着嘴唇，彷佛也从这心知肚明的狡辩中感受到了莫大的刺激一般，微微变得密集的嗯嘤娇喘中，竟是还红着脸，越发迷离道：「我……嗯……那是我出的汗……嗯……」
　　「操。」
　　此时此刻，我脑海中不由回想出一句话，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，而此刻放在我的身上也一样，坦坦荡荡的承认，永远比不了这种半遮半掩来的刺激。
　　一股酸爽，愤怒和暴虐的兴奋快感齐齐涌入心头，我也不知道哪里来的胆子，颤抖着，竟是直接一把将那沾满精斑的内裤盖在了婉柔的脸上：「操，你给我闻闻，看看到底是汗，还是其他什么？」
　　这个举动做出之后，本以为婉柔会当即发火，但猛地一下，却又感到自己插入的蜜穴再次紧缩了一下。
　　一愣之后，我顿时更加的兴奋，就像是一只发了狂的野兽一般，一次次毫不怜惜的重重抽插着，耳边顿时响起了一阵轻微的「哗叽哗叽」的淫霏抽插声响：「回答我，到底是什么吗？操。」
　　「徐方圆。」
　　婉柔的声音听起来羞怒无比，猛地一下扯开脸上的内裤，但猛一看去，脸颊上的红晕却是浓厚到了极致，我心中一热，不容她再说什么，粗鲁的撩开她的睡衣，将她两个白嫩的奶子暴漏而出，当即就直起上半身，架起她的双腿，便是一阵密集而又有力的抽插：「操，骚货，告诉老公，你昨天都干什么了吗？」
　　「我……嗯……徐方圆……哦……」
　　婉柔越发迷离和挣扎的看着我，那羞怒的表情在我的奋力抽插下，一瞬间便酥软了许多，迷离的双眸闭成了一道线，矛盾而又享受的看着我道：「我……嗯……我和人做了……嗯……」
　　「操。」
　　明明早已知道，但听着从婉柔嘴中说出来又是截然不同的兴奋感觉，我只感一股火热直冲心头，再次俯身拿起了那件内裤撑开在婉柔的眼前，几乎是咬牙切齿的说道：「告诉我，这上面是什么？」
　　「我……」
　　婉柔只是看了一眼，整个神情顿时就酥了下来，颤抖中挣扎了几下道：「这……嗯……这是其他男人的精液……嗯……」
　　一句话说完，湿润的蜜穴陡然再次紧缩了一下，我想婉柔的这种矛盾和挣扎，并不是表演，反而是一种真实感受的流露。
　　明明最终还是会告诉我，但她又格外享受着这种半遮半掩，似坦白，又似不想坦白的快感。
　　我同样也是如此，明明此时此刻，婉柔的蜜穴也是如此的紧致和湿润，但生理上的快感，直接便被心理上那种滔天的刺激给淹没了，让我几乎是本能般飞快耸动着腰部，继而反而更加期待，更加火热的询问着接下来的问题：「告诉老公，是谁的精液。」
　　「我……嗯……」
　　婉柔咬着嘴唇，先是看了我一眼，紧接着赫然是颤抖的闭上了双眼。
　　「难道眼前真实的我，还比不上脑海中幻想的其他男人吗？」
　　我的兴奋点明明就在于此，但又不免有些酸爽，更加报复一般大力的抽插，顿时引得婉柔闭着眼发出急促的嗯嘤娇喘：「我……嗯……是……是徐方圆你……嗯……你朋友的精液……嗯……」
　　「操，说，是我那个朋友的？」
　　我只感随着每一个问题的问出，然后听到回答，心中憋着的火热就浓厚一分，仅仅是这片刻的时间，赫然是让我有种要喷射的冲动。
　　「是……是……嗯……」
　　婉柔似乎也兴奋了起来，随着我的抽插，一次次昂起那白嫩的乳房，赫然是看到原本粉嫩的乳头，早已高高的翘立而起：「我……嗯……是……是晓子……嗯……徐……徐方圆……嗯……是晓子的精液……嗯……」
　　随着婉柔提起郭晓，顿时可以看到她脸上的迷离之色肉眼可见的浓厚了起来，我憋着一口火热，抽插的更加有力，低头一看间，只可看到大股大股的淫液顺着我们的交合处渗流而出，那紧致的蜜穴被我一次次撑开尽情的捣弄。
　　「昨晚郭晓做的也是如此猛烈吗？还是比起现在更加有力？」
　　我脑海中不由也开始浮现出昨天晚上看到的那一幕幕，心中发了狠，再次问道：「操，让你勾引我朋友，让你勾引我朋友。」
　　每一个字的落下，便是应着「啪」的一次强有力的抽插，只可见婉柔嗯嘤喘息中，闭着双眼一次次弓起抬高自己的腹部，但那身体的反应比起昨晚看到的一切，明显差了几分。
　　「我……徐方圆……嗯……我没有……嗯……是……」
　　婉柔断断续续的回答道：「是晓子……嗯……硬来的……嗯……嗯……」
　　「操，明明是你主动的吧。」
　　我不由更加兴奋：「说实话，到底是谁主动的。」
　　「嗯……是……是他……嗯……」
　　婉柔紧咬着嘴唇不承认，似乎是真的不想承认。
　　「这就是她的快感所在吗？」
　　我心中喃喃着，不由一边更加有力的抽插，一边继续试探问着：「告诉老公，晓子是怎么操你的。」
　　「嗯……他……他就是把我……嗯……」
　　婉柔就像是沉浸在了其中一半，酥软的嗯嘤喘息更加密集的从嘴角传荡而出：「他就是把我压在身下，做的……嗯……嗯……」
　　「还有其他姿势吗？」
　　我愤怒的发泄着，只感大力之下，简直要将婉柔那娇嫩的蜜穴插烂一样，但心中又格外的暴虐，不想有一丝怜惜。
　　「没……嗯……没有……嗯……徐方圆……」
　　婉柔的身体绷紧着，颤抖着，但却真的没和我说实话：「他，他一直就用那个姿势……嗯……哦……」
　　「操，你这个喜欢偷野男人的骚货。」
　　我心中火热的怒骂着，只感一股强烈射意当即涌动而来。



第四十五章
　　浓浓的射意涌动而来，我不由咬着牙死死忍耐着，明明知道婉柔在撒谎，但偏偏有更加火热的期待着，继续问道：「晓子操你的时候戴套了吗？」
　　「我……嗯……」
　　婉柔身体猛然剧烈颤抖了一下，彷佛让她深刻回想到了自己昨晚是被郭晓无套插入的事实，但发出的颤抖酥软声音却是说道：「他……嗯……他戴着套……嗯……哦……」
　　「真戴了？」
　　「真……嗯……徐方圆……他真的戴了……嗯……」
　　「真戴了又怎么射你内裤上的？」
　　「他……嗯……他后来倒上去的……嗯……哦……徐方圆……嗯……我……嗯……」
　　婉柔越是这样坚持的不承认着，越让我兴奋，但纵使还有许多问题想问，那汹涌的射意却有些怎么也忍耐不住了。
　　当即一咬牙，继续问道：「操，骚货，告诉我，和晓子做爱舒服吗？」
　　「嗯……舒服……嗯……徐方圆……舒服……」
　　婉柔终于如实回答出了一个问题，让我更加激动之余，也在喷射的最后关头做着最后的挣扎：「和老公比，谁更舒服，回答我，老婆。」
　　我几乎是嘶吼着问出，而婉柔赤裸的娇躯也是颤抖的更加距离，腹部猛地高高弓起间，不由再次颤抖回答道：「嗯……徐方圆……嗯……他……晓子更舒服……哦……」
　　「操。」
　　一股强烈的射意，刹那间涌入心头，也让我心中不断怒吼间，问出了最后一个问题：「晓子操起来比我舒服多少。」
　　「我……嗯……嗯……就舒服一点点……嗯……」
　　婉柔颤抖而又迷离的昂起头颅开口回答道，随之身体猛地绷紧：「徐方圆……我……嗯……我不行了……嗯……」
　　「就舒服一点点。」
　　这样一句话回荡在耳边，结合着当下婉柔虽然达到高潮，但却并不算太过强烈的反应，一刹那便与昨晚我所目睹到的画面交织在一起，一遍遍浮现在我的脑海。
　　「操，野男人操的爽透了吧。」
　　我心中嘶吼着这样的一句话，感受着此时此刻的婉柔和昨晚的婉柔截然不同的反应，浓浓的酸爽，愤怒，兴奋和暴虐快感齐齐涌入心头，一声嘶吼将要喷射的关头，却听婉柔又颤抖的开口说道：「徐方圆……嗯……射……射外面……嗯……」
　　一刹那，我猛地拔出阴茎，狂暴的精液再也忍耐不住，一股股，尽数朝着婉柔的胸前，小腹，双腿之间喷射而去。
　　「我……嗯……」
　　伴着婉柔高高弓起的上半身再次重重落下，也看到她湿润的蜜穴一阵阵蠕动中，挤出一缕缕粘滑浓密的淫液。
　　「呼……呼……」
　　粗重的喘息中，我只感到一股透彻心扉的舒爽，不由气喘吁吁的，成一个八字形躺在了一边。
　　久久，久久，才得来了一丝平复，我不由再次将婉柔搂在了怀中，温柔的开口说道：「老婆，我爱你。」
　　婉柔脸颊上的红晕还未完全退却，瞥眼看了我一下道：「徐方圆，你真是个变态。」
　　「嘿嘿。」
　　我笑着调戏道：「但老婆你刚刚的反应也很强烈。」
　　婉柔羞怒瞪了我一眼，随之却是看着我转口道：「徐方圆，你应该能猜的出吧，我刚刚没有完全说实话。」
　　「额……」
　　我不由怔住了。
　　婉柔却是当即前所未有的温柔道：「徐方圆，相信我，我所隐瞒的，绝对没有违背原则和底线的事情。」
　　「我相信你，老婆。」
　　我也很是认真的说着，不管是这次其实我早已知道全过程，还是以后可能并不会知道，我对婉柔是真的格外的信任，但同时也有些疑惑的问道：「那老婆你为什么还要瞒着我？」
　　婉柔再次瞥了我一眼说道：「徐方圆，你不感觉你很变态？所以我感觉，比起全说出来，不如半真半假，让你自己想着，才更刺激，你说呢，徐方圆？。」
　　「操。」
　　婉柔真的说道我的心坎里了，当即让我有些再次火热的问道：「那你呢，老婆？」
　　「我吗？」
　　婉柔咬了咬嘴唇，若有所思的看着我许久才道：「徐方圆，其实我也更喜欢这种似瞒似不瞒的状态。」
　　「操。」
　　我今晚已经不知道骂了几声操，这一次刚刚释放过后的阴茎，赫然是立刻再次抬头，婉柔感受到了，脸颊一红，突然咬着嘴唇趴在我的耳边说道：「徐方圆，告诉你个秘密，其实这次，晓子没有戴套。」
　　「操。」
　　又是一声怒骂，婉柔瞥眼看着我：「怎么样？现在这种感觉如何？」
　　我火热笑着道：「隐瞒之后，可以当做偶尔的一个小惊喜，不过你现在应该认识到，你把你的老公又撩兴奋了。」
　　说着，我当即就要再次翻身压上，但没想这一次婉柔直接强势拒绝了我，伸手将灯一关便道：「徐方圆，睡觉。」
　　我顿时傻了眼：「老婆，你身上的东西还没洗？」
　　婉柔可能是真的找到了刺激我的诀窍，黑暗中明亮的双眸幽幽转向了我，然后缓缓道：「没事，昨晚晓子射在我屁股上的，我也是一整天都带着。」
　　「操。」
　　我只感一股热血上头，胯下的阴茎瞬间硬到极致，但婉柔真的睡觉了。
　　心急火燎了大半夜我才算入睡而去，只感觉这一觉睡的格外的踏实。
　　第二天婉柔就像是什么事也没发生过，当我死皮赖脸的想要提起的时候，却直接被她格外严肃的批斗了一阵：「徐方圆，我接受这个，并不代表这个就要成为我们生活中的主要，你要永远记得，我们都有正经的工作，正经的生活，还有一点，只有我们两个在一起的时候，我们所在的地方才是家。」
　　婉柔一番批斗，顿时让我有些清醒，也认认真真的反思了自己一阵，但没想转眼间，郭晓发来的聊天记录，顿时又啪啪啪的大脸，让我一时也分不清到底哪个才是真实的婉柔。
　　郭晓无非就是追问着让婉柔答应邀请他上我家的要求，婉柔刚开始拒绝，但最终竟是耐不过郭晓的死缠烂打同意了下来，不过要是在开完安全月研讨会后。
　　满足了心心念念的要求，郭晓却是不满足，应该是故意挑逗着婉柔：「那嫂子，到家后，有没有机会发生点什么？」
　　婉柔的回复很干脆：「如果你想让你方圆哥阉了你，那你就去做。」
　　关于这一点，婉柔并不知道其实我和郭晓串通好了一切，特别是上次事后发来那个试探性的消息之后，恐怕她也想不到，我就这么不要脸的，把自己这么难以启齿的癖好就全盘告诉了郭晓。
　　对于这个问题，郭晓也没过多的纠缠，不疼不痒的聊了几句后，最后一句却是问道：「嫂子，那晚舒服吗？」
　　这是在婉柔清醒状态下的询问，我本以为婉柔怎么也不会回答，没想却是回道：「想听实话？」
　　「是，非常想。」
　　郭晓当即便说道。
　　「那说实话。」
　　婉柔卖了个关子道：「很舒服，比你方圆哥更舒服。」
　　「嫂子，你这是想让我出丑啊。」
　　郭晓赫然是直接发送了一张自己在工作岗位上，裤裆处鼓鼓一片的照片。
　　我不知道婉柔看了会是什么感觉，却是看到她就像是诱惑一般问道：「还想有一次吗？」
　　「想，必须想。」
　　郭晓顿时有些神魂颠倒了一般。
　　「那就帮我一个忙。」
　　婉柔这才进入到了正题：「帮我找到一个人，只要你卖力，嫂子会满足你一个大要求。」
　　「啊？什么人？是上次那个人吗？」
　　郭晓顿时就意识到了是心理大师，不过关于其中很多细节，婉柔还并没有完全告诉他。
　　「是，有空再聊，我忙了。」
　　婉柔因为工作上的事情结束了此次聊天，倒是让郭晓主动询问了一些关于心理大师的一些事情。
　　对于郭晓我是全盘托出，一是因为从小的感情，完全的信任，而是郭晓家里那么大一摊子，真要鱼死网破，他将会比我更加的难以承受。
　　听了我将有关心理大师前前后后的事情说出，没想郭晓也倒是分析的头头是道，最后得出了一个结论：「这个人绝对和警局有关，甚至就是警局的人。」
　　听着郭晓的分析，我不由也想起了心理大师和婉柔聊天中，表示自己会出现在婉柔大队安全月研讨会的事情，心中疑虑更重的同时，一时倒也没有清晰的思路，只是让郭晓尽量帮婉柔出些力。
　　提起心理大师，晚上不由再次翻看了一下婉柔的小号微信聊天记录，顿时看到心理大师再催促着婉柔在最后的时间，前往今朝醉。
　　不过，婉柔这次也强势了起来，直接表示：「今朝醉可以去，但要在安全月研讨会之后，她也要顺便验证一下，心理大师透漏的信息到底是不是真的。」
　　没想，心理大师竟然同意了。
　　距离安全月研讨会很快便剩下了几天时间，这几天中，郭晓实时和我汇报着自己和婉柔的最新进展，但可惜的是，除了那天聊天时的挑逗之外，接下来的时间，婉柔面对郭晓直接一副拒人于千里之外的模样。
　　甚至就连夜班，也故意将两人调开了，加上郭晓在新岗位上也渐渐熟悉，两人的独处时间反而直接大幅度缩水。
　　心理大师没有再出现过，倒是严正方又联系了婉柔几次，甚至在和我说过之后，婉柔也答应了和他外出出去吃了一顿饭，但也紧紧只是吃了一顿饭。
　　至于那还时不时在微信中蹦出的对门邻居王潇，婉柔直接无视了，最多，最多也就偶尔搭理几句。
　　就这样，又是几天过去了，婉柔刑警大队召开的安全月研讨会终于开始了，其实也就是召集大队各部门，以及警局一些相关部门和一些与重大安保工作有关的企业负责人，开展的一次安全联席会。
　　婉柔有选择性的将心理大师的一些事情告诉了郭晓，自然也是郭晓知道了她和心理大师在这场大会上的较量，让郭晓全力以赴做好观察。
　　做为一个老公，对于此事又岂能袖手旁观，通过郭晓，赫然是直接来到了会议中心的后台监控中心，陪伴着几个小姑娘，一起在幕后观察者整场会议的一举一动。
　　会议开始前，我还得到了一份参加此处会议的一份人员名单，除开警局中个别熟悉的，其他有四五十个人，但猛然间，赫然是在其中看到了另外两个熟悉的名字。
　　严正方做为主攻互联网安防方面的科技公司赫然在列，让我意外的我们一直没怎么放在心上的对门邻居王潇，竟然也在出席会议人员名单之中，而标注单位，赫然是严正方那个公司的技术员。
　　我心中顿时暗自警惕起来，不由怀疑婉柔所碰到的每一次巧合，指不定就是有人在背后的精心策划，就是不知婉柔有没有细看这份名单，又有什么准备。
　　坐在监控中心，默默注视着依次入场的人影，突然手机叮咚一阵声响，竟是接到了心理大师发来的微信：「老哥，有电脑吗？你可以电脑登陆我的微信，来给你上演一场适时的直播。」
　　心理大师应该并未想到，其实我就坐在监控中心观察着会场中的一切，当即道：「好，今天也是时候看看你的真本事了。」
　　深吸一口气后，我赫然发现警局的电脑竟然是不允许登陆微信的，傻了眼的我当即联系郭晓，还在郭晓及时搞来了一个平板，才让我如愿登上了心理大师的微信。
　　而没等多大一会，只听叮咚一声响，会议还没开始，婉柔和心理大师的聊天已经开始了，只见心理大师率先发了一条信息：「婉柔，今天喘着警服的你看起来格外的美，特别是耳边的那个头发上的那个银色发卡。」
　　我心中顿时一震，目光当即开始在监控屏幕上一寸寸观察起来，但人影重重，不少都在玩着手机，哪里分的清是谁发的消息。
　　「你在哪里？」
　　婉柔回复了一句，问着明知道不会有答案的问题，或许也和郭晓也开始在一明一暗的观察。
　　不一会，便看到心理大师再次回复过来消息，这一次却是格外的大胆，让我心头也是一热：「要是你能现在去卫生间脱掉你的内裤，我可以再告诉你一个有关我的信息。」



第四十六章
　　心理大师的要求很大胆，竟然让婉柔在这如此严肃的会议中，脱掉自己的内裤，虽然除此并无其他要求，但也是让我心头一跳，感觉婉柔根本不可能答应。
　　不过，我还是有点小瞧了婉柔对把心理大师真面目揪出来的那股执念，从监控中可以看到婉柔锐利的目光，先是在整个会议室中快速扫掠了一遍，然后便紧咬着嘴唇低头看向手机，快速回复道：「首先，我要确定你，真的在会场中。」
　　「当然。」
　　心理大师也很快回复道：「我此刻就在你的身边，如果想发现我，就要看婉柔你的本事了。」
　　婉柔没有立刻回答，在发完信息的一刹那，而是不由将目光先后落在了郭晓、严正方，甚至王潇的身上，然而可惜的是在心理大师回复过来的同时，视线中三人手中并没有拿着手机。
　　显然，婉柔面对心理大师时其实一直保持着极度的冷静，甚至还并未完全对郭晓放下怀疑。
　　不过，在初次交锋一无所获之后，她当即深吸了一口气，赫然是缓缓站起了身，然后同时回复道：「好，我答应你。」
　　刚一回复完，只见她赫然是趁着会议还没开始，就起身朝着会议室外走去，让我一愣之后，心头也顿时一片火热，实在没想到婉柔竟真的准备按照心理大师的要求去卫生间脱掉自己的内裤。
　　「很好。」
　　心理大师继续指导着：「据我观察，二楼卫生间这会没人，请前往二楼男厕所去脱掉自己的内裤，不要找借口，我知道的，楼道的监控探头虽然能看到卫生间门口，但却看不到你到底是进了男卫生间，还是女卫生间。」
　　心理大师逐渐越发大胆的一点点提着要求，没想婉柔在沉默了一会之后，竟是直接回复了一个「好」字，或许是真的下定了决心要通过此次揪出心理大师。
　　而刚回复完心理大师，只见郭晓又发来了婉柔给他发的一条消息，赫然是让郭晓直接受在二楼的过道之中。
　　我坐在监控室中，不由也屏住了呼吸，过了大概五分钟，陡然就看到婉柔和心理大师的聊天有了新的动静，赫然是婉柔给心理大师发去的一条消息：「好了，我已经脱掉了。」
　　是脱掉内裤了吗？一瞬间，我脑海中不由想到了自己的老婆婉柔紧张的躲在男卫生间隔断中，红着脸一点点脱去自己的警裤，然后又将那紧窄内裤从自己私密部位一点点剥离的画面。
　　而婉柔在做着这样的行为时，又会有怎样的心理活动？我臆想着这些，不由发现自己胯下的阴茎，竟是当即就有了微微抬头的迹象，连忙尴尬的将自己双腿往桌子下面移动了少许。
　　同时，我的臆想很快变变成了现实，只见心理大师当即回复道：「拍一张照片给我看，我才能相信。」
　　婉柔没有回复，而是真的直截了当的拍了一张照片给心理大师，让我脑门一瞬间就有着一股热流涌过。
　　只见在木制的隔断中间，虽然看不到婉柔的脸庞，但那上半身蔚蓝色的警服是那么的刺眼，警服包裹之下，胸部高高的凸起又是那么的诱惑，而同样庄严严肃的警裤此刻却是半褪在膝盖之下。
　　婉柔整个人像是倚靠在墙壁之上，双腿微微分开着，一簇不算茂盛但却格外整齐的黑色毛发簇拥下，紧致的粉嫩幽径闭合着，就宛若一个刚出水的河蚌一样格外诱人。
　　虽然这样的照片带来的视觉冲击力并不算很强，但是一联想到婉柔此刻的身份，还有身处的环境，不由又让我心头一片火热。
　　「好了。」
　　婉柔发完照片，立刻问道：「希望你能告诉一个有点诚意的信息。」
　　「如你所愿。」
　　心理大师也没有任何扭捏：「我所要告诉你的信息，便是今天我会在会上发言。」
　　见此，我心中不由也是一跳，今天参会的人员虽多，但其实有资格发言的人并不算多，心理大师这样一说，那范围便缩小了很多。
　　「好。」婉柔只回复了一个字，想必这个消息也让她有了很多想法。
　　不过，只见心理大师这时却又道：「要不要再加点砝码？」
　　「你说。」婉柔简单了当的问道。
　　「刚刚你听到隔壁有人了吧。」
　　心理大师的一句话顿时让我心头又是一热，实在没想到在婉柔刚刚正一点点羞耻的按照其他男人指示脱掉自己内裤的同时，在她的隔壁隔断中竟然中途有人前去方便。
　　只听心理大师又道：「可以告诉你，刚刚去隔壁的人就是我，我在隔壁放了一个小玩意，如果你能将那个小玩意带在身上，我便会给你更近一步的提示。」
　　「卧槽。」
　　我顿时一惊，郭晓就在过道中守着，加上还有监控，这下子心理大师应该是没跑了。
　　心中这样想着，我当即便将监控画面调到了二楼过道中去，回放之后，赫然发现在刚刚婉柔进入卫生间的那段时间中，竟然前前后后有着十几个人从二楼走过。
　　其中，正有守着楼道中间的郭晓，除此之外倒还有一个熟人，竟是张静，只见她拿着一个文件夹慌慌张张的跑到了二楼，像是拿错了文件。
　　除了张静，还有一个老熟人，赫然正是严正方，不过在他走进二楼之后，却是走进了另一个部门的办公室，其他的就是警局里面一些我不认识的人，还有两三个不知道是外面哪里的人。
　　我死死盯着监控画面，发现张静第一个跑过卫生间，走进了楼道尽头的综合办公室，然而，等到第二个警局工作人员走过卫生间后，监控画面突然变成了一阵白花花的画面。
　　我心中一愣，也没去问旁边两个正聊的热火朝天的监控小妹，足足等了五分钟，楼道中的监控画面才恢复正常，但五分钟却已是足够发生很多。
　　「竟然能影响到警局里面的监控吗？」
　　我暗自震惊，再看向两人的聊天记录，顿时看到没想不等婉柔回答，心理大师已是又道：「我想你肯定清楚，我既然敢告诉你这个消息，就不怕你从监控中查到我。」
　　我深吸了一口气，暂时将监控的事情放到一边，心头火热间，却是在想着心理大师说放在隔壁的小玩意到底是什么，是跳蛋吗？这样想着，又过了一会，赫然是看到婉柔再次发来一张照片，那半褪的警裤之下，双腿依然微微分开，但不同的是在她那原本紧闭粉嫩的蜜穴，此刻赫然是多出了一个小巧的圆形物件，不是一个跳蛋还能是什么？一想到婉柔一会不仅不穿内裤，蜜穴中还要淫荡的夹着这样一个跳蛋，一本正经的开会，我只感原本微微抬头的阴茎，刹那间便硬起了一半。
　　而婉柔发送了照片后很快就又发了消息：「我也如你所愿，只希望你这次不要玩脱了。」
　　「很好。」
　　心理大师的语气中带着不以为然的自信，很快就又道：「做为交换，我可以告诉你，今天的我并未坐在和你一排的位置。」
　　婉柔没有再去回答，在将目光投向监控视频，没过一会便看到婉柔从卫生间走了出来。
　　她神情平静自然，身穿警服，脸上带着一抹不怒自威的高冷，看上去一副拒人于千里之外的模样，但我在我的仔细观察下，却发现她走动之间的姿势微微带着一丝自然，那在警裤包裹下格外浑圆翘立的臀部似乎扭动的频率似乎也更大。
　　「是因为蜜穴之中的跳蛋吗？」
　　我看着婉柔臀部那一次次大频率的扭动，心头不由瞬间一片火热，脑海中不由幻想出此时此刻，婉柔那紧密娇嫩的蜜穴中，那小巧圆滑的跳蛋，随着走动，一次次微微转动，摩擦着那蜜穴肉褶的画面。
　　而婉柔经历着这样的事情，是真的如表面那么平静？还是蜜穴中早已抑制不住的涌动出一股酸酸麻麻的感觉，甚至那蜜穴都一惊开始微微湿润了起来？我臆想着，胯下的阴茎不由已是坚挺到了极点。
　　从监控视频中只见到婉柔来到了守在楼道一头的郭晓身边，两人小声的交流了一阵什么，郭晓还对着楼道比划了一阵，接着便看到婉柔似乎深吸了一口气，然后便举步重新走向了会场所在的三楼。
　　监控画面再次转到三楼会场，由于会议还没开始，参会人员三三两两的聊着天，而婉柔在自己的位置上，正襟危坐，谁又能想象的到，就是这样一个领导，此刻蜜穴中却淫荡的夹着一个跳蛋。
　　我不由也端起水杯喝了口水，这时郭晓却突然给我发来了一个消息，消息内容顿时让心中火热刚刚平复的我，顿时再次沸腾起来。
　　只见郭晓信息中说道：「方圆哥，我怎么感觉嫂子有些不对劲，刚刚在楼道和我说话的时候，脸很红，声音也有点颤。」
　　一句话，让我热血沸腾，胯下的阴茎再次兴奋的抖了抖，但还是咽了咽口中的唾液道：「这会别想那么多，先按你嫂子安排的做好。」
　　「得，收到。」
　　郭晓也没有废话，而在郭晓刚发来消息，只见心理大师赫然是又给我发了消息：「让她一点点尝试不同于平常的快感，你感觉如何？」
　　对，心理大师的目的很清楚，就是通过一点点的下套，让婉柔在不知不觉间在不同的地点，用不同的方式，开始体验，与平常认知中所不一样的快感，而看心理大师那一点也不见慌张的意思，我不由就觉得，婉柔这次根本不可能揪出心理大师。
　　「看你本事。」
　　我只是回复了这样四个字便没有再去搭理，而会议终于要开始了，目光始终透过监控摄像头看向会场，眼看就在会议要开始的时候，只见从会场外赫然是又慌慌张张的跑进来一个穿着警服的人。
　　初看到那个人只感有些眼熟，在仔细一看，我心中顿时一跳，那个最后进来穿着警服的男人，不是那个一直暗恋着婉柔的同学张文涛，还能有谁。
　　我可是清楚记得，正是因为张文涛，自己的淫妻癖好才会被彻底的勾出，而一直听闻张文涛前期在考公务员，却没想到他就这样突然的穿着警服，来到了这个会场。
　　婉柔显然也发现了张文涛，先是一愣后，随之便移开了目光，却见张文涛找到婉柔对面左侧一个位置坐下后，稍微整理了一下手中的资料，当即便将目光看向了婉柔，虽然通过监控视频看不清他的视线，但我想，此时此刻，应该格外的火热。
　　不管张文涛这个小插曲，坐在婉柔身后板凳，专做
　　记录工作的张静，首先起身，代替婉柔清了清场：「大家安静，会议马上开始。」
　　随着会议正式开始，整个会场顿时安静了下来，按照最初的会议流程，会议由警局的一个副局长主持，最开始是当地几个和安全工作牵扯较多的企业，开始针对近期安全工作进行了一个汇报。
　　其中有像严正方这样主攻互联网安全的科技公司，也有负责警保联动的大型案保公司，以及一些特殊设备的生产公司。
　　整个会议内容听起来相当的枯燥无味，视频中的婉柔一时间就像是忘记了蜜穴中所夹着的跳蛋一般，一边听取一边记录，等到轮到她所在的大队汇报工作时，只可看到她的表情认真，严肃，汇报内容也相当的贴合实际，显得井井有条。
　　言语之间，更是透漏着一种不怒自威的威严。
　　让我诧异的是，在整个过程中，心理大师竟是没有任何动作，不过像来也是，如果心理大师真的在婉柔汇报的时候，通过婉柔蜜穴中的跳蛋搞什么小动作，恐怕直接就突破了婉柔的心理底线，甚至有可能一怒之下鱼死网破。
　　不过，心理大师终究是心理大师，又怎么可能真的一点动作不搞。
　　正有些无聊间，我猛然一颤，赫然是看到随着婉柔汇报内容最后一个字落下，她眉头陡然一皱间，身子也微微颤了一下。
　　本就进行着会议视频录制，我顿时也听到在最后一个字落下的时候，她发出了「嗯」的一个字节，这声嗯像是对总结最后的一个拉音，但我却知道，那明明就是陡然遭到刺激后，一个不妨之下，忍不住发出的一声娇喘。
　　只不过这声娇喘，被她快速的压了下去，但通过视频却可以看出，她的脸颊之上，当即便涌动出一抹淡淡的红晕，微微咬了一下红唇后，那脸颊顿时垂落了下去，将视线埋在了身前桌子上的笔记本上。



第四十七章
　　「我已经打开跳蛋开关了。」
　　果然，心理大师适时的给我发来了一条微信，让我心中火热瞬间爆涨而起，那同样火热的目光落在监控视频之上，恨不得看穿婉柔此时此刻，每一个细微的表情变化。
　　可惜的是视频终究是视频，即使将双眼瞪的生疼，我也只是看到了婉柔那偶尔间微微颤抖的身体。
　　不过，很快心理大师便格外照顾继续和婉柔聊起天来，这才发现婉柔一边深深低着头，一边其实在摆弄着手机，我心头火热的同时，当即又通过监控视频查看起了其他人，发现虽然有着几个人在光明正大的玩着手机，但更多的却是根本看的不是太清。
　　「怎么样？」
　　心理大师上来就问道：「在这么多人的面前，这么威严的警官，蜜穴中却夹着跳蛋，这种感觉是不是格外的刺激？」
　　「你混蛋。」
　　婉柔像是气极了：「放心，我很快就能揪出你。」
　　心理大师全然不理婉柔的话语，只是自说自顾一般道：「想象一下，此时此刻的你，就在这么多人的面前自慰，你猜你身边的人有没有闻到你下体所流出的那诱人气味，还是看到你那张红扑扑的脸庞，其实已经有人看穿了你此刻的淫荡？」
　　心理大师所发的信息，在我看来都带着一种无形的诱导，只见婉柔回道：「你，你不要再加强频率了。」
　　「是跳蛋的频率吗？」
　　我不由咽了咽口中的唾液，不由想象着那小巧圆滑的跳蛋，在微不可察的嗡嗡声响中，震动着，转动着。
　　在那一阵阵酥酥麻麻的快感中，婉柔双腿是不是早已在桌子下面紧紧夹起？还是那紧致的蜜穴在湿润中，已是开始抑制不住的蠕动着，将那希小巧圆滑的跳蛋越加越紧，越是在这种场合，越能清晰感觉到那跳蛋在震动间与自己蜜穴肉褶的摩擦？虽然看不到，但我火热的脑海却当即从这简短的聊天记录中，臆想出无尽淫霏画面。
　　又看到心理大师再一次发信息说道：「我可以减缩跳蛋的频率，但你要诚实的回答我几个问题。」
　　「你问。」
　　我真的怀疑，深深埋着头的婉柔，是否真的能够做到如此的镇静，而她身旁的人有没有察觉出什么异常？心理大师大胆而又直接的问了：「告诉我，你有感觉了吗？」
　　「我没有。」
　　婉柔嘴硬的回答着，然而这个信息刚回复过去，却见她立刻又发了一个消息：「混蛋，你给我停下，我，我有感觉了。」
　　「我，我有感觉了。」
　　仅从婉柔那前后矛盾的话语，我也能想象得出此时此刻婉柔身心的煎熬和那蜜穴中无法压抑的快感。
　　一瞬间在我脑海中甚至浮现出了婉柔那深深垂下的脸颊，格外红晕，又弥漫一层层细密汗珠，那娇小的红唇在紧紧咬合间，依然发出一阵阵极力压抑急促喘息的画面。
　　在我的无尽臆想中，心理大师继续问道：「告诉我，在这么人面前感受着跳蛋在你蜜穴中的震动，是不是更有感觉，」
　　「是。」
　　婉柔的回答很简短，比起其他，我更愿意相信这真的是婉柔最真实的感觉。
　　「很好。」
　　心理大师继续发微信说道：「现在闭上眼睛，想象着全场所有的人都在注视着你，你猜，他们从你红扑扑的脸蛋上会不会察觉出什么？」
　　婉柔过了两分钟才回复，简单的几个字却让我瞬间一片口干舌燥：「我按你说的想了。」
　　「如何？」
　　心理大师询问着。
　　婉柔终于不再嘴硬：「我承认，是让我有些兴奋和控制不住。」
　　「仅仅是这样吗？」
　　心理大师格外的放肆：「现在，抬起头，看着在场所有的人，夹紧你的双腿，好好感受一下跳蛋在你蜜穴的震动，然后达到高潮吧。」
　　心理大师放肆的言语，让我心头更加火热，但没想婉柔却当即拒绝了：「我不会在这里做这样的事情。」
　　心理大师语气突然变得强势：「现在，抬起头，夹紧你的双腿，因为，我，现在正在看着你。」
　　看着这些聊天记录，我其实一直有些拿不住婉柔到底是为了附和心理大师，还是真的因为这样大胆而淫霏的举动产生了不一样的快感，但在婉柔因为心理大师最后一句话，猛然抬起头的时候，我便确定了。
　　那是一张格外魅惑而又诱人的脸颊，明明带着强烈的挣扎，但那红晕夹杂着晶莹的汗珠的脸颊，让她就像是一个喝醉了一般。
　　紧紧咬着嘴唇间，倔强的神情却随着身体一次次微微的颤抖，顷刻变得酥软而迷离。
　　红唇猛地微微张开少许，就像是眼看要有一声嗯嘤传荡而出，但却又在下一刻被她死死咬住，但随着急促的呼吸，那在警服包裹下的丰满胸部，却当即剧烈的起伏了几下。
　　就是她看似锐利而又快速扫视向整个会场的眼神，在猛地又是一阵的急促呼吸中，也顿时变得有些无力和酥软。
　　我不知道婉柔到底有没有夹紧双腿，但她那肉眼可见，压抑中的兴奋却是真真切切的，不过在心中火热的同时，我也当即通过监控快速扫视向了整个会场，顿时发现了除了张文涛似乎从始至终都在注视着婉柔外。
　　严正方的目光似乎刚刚转移而去，其中还有婉柔对面坐着的两个不认识的人在若有若无的注视着婉柔，至于其他更多的还是或者低着头，或者目光四望，一时也分不清刚刚到底有几个人注视着婉柔了。
　　我想，即使是将监控视频回放，能做到的也不过是缩小一下范围。
　　婉柔最后到底有没有达到高潮我不知道，不过她抬头那一刻，在众人环绕之下，在庄严严肃的会场中所流露出的风情，却是让我心中久久火热。
　　心理大师没有再去撩拨婉柔，而在婉柔抬起头之后，随着主持会议的副局长做了一番总结后发言后，整场会议便结束了。
　　婉柔也不知是没有力气了，还是害怕自己此刻这副模样被其他人发现什么异常，足足等到会场中人散尽，才算起身，不过她刚一走到门口，便碰上了迎面走来的郭晓。
　　后来根据郭晓回忆，那一刻的婉柔格外的怪异，目光原本微微有些躲闪，但最终还是落在了郭晓的身上，脸上的红晕还未彻底消散，看着郭晓红唇蠕动了几下，猛地又一咬嘴唇，开口却是说道：「这两天有空来我家一趟吧。」
　　如此简单的一句话，就像是耗尽了婉柔所有力气一般，说完之后呼吸陡然变得急促，但郭晓狂喜之中，还来不及多说，便见婉柔逃一般的快速走出了会议室。
　　只不过据郭晓会议，在火热笑着凝望着婉柔背影间，婉柔大腿根部周围的警裤上似乎有着一抹湿痕，当时还以为是在哪里坐的了。
　　我当时也有些说不清当时婉柔的状态，直到晚上夜深人静之后，偷看了婉柔的日记，其中几句话让我格外的印象深刻。
　　「徐方圆，你能想象的出吗？我穿着警服，一本正经的开着会，下面却夹着一个跳蛋，那一刻我感觉自己就像疯了一样，但其实你知道吗，从将那个跳蛋塞进去，走到会议室的时候，我的身体便控制不住的兴奋起来了。」
　　「徐方圆，他说的很对，在这么人面前，那个跳蛋震动着让我的触感变得格外的清晰，明明不想去想，但快感却如同潮水一般袭来，无法控制的按照她的话去想象，就真的像会场所有的人在注视着我一样，注视着我淫荡的行为，注视着我兴奋的身体，整个人是那么紧张，但却彷佛有着一种窒息般的快感涌来，让我整个人都在瞬间沸腾了。」
　　「好在，好在我没有听他的去用下体夹住那个跳蛋，不然徐方圆，我可能真的会当众高潮了。」
　　「徐方圆，你敢相信吗？看到郭晓的那一刻，我甚至有种冲动，想要立刻拉着郭晓前往一个无人的角落，宣泄那满身的火热，那一刻我脑海中想的只有这些。」
　　心理大师的每一步调教，无疑都是经过深思熟虑的，在不知不觉间，一次次打开着婉柔新的情欲闸门。
　　不过，婉柔或许也觉得，这一次的付出是值得的，通过对比楼道，会场的监控视频，再加上心理大师透漏出的信息，通过和郭晓细致分析，婉柔赫然是将心理大师的范围缩小在了十人范围。
　　严正方当之无愧嫌疑最大，其次就是好长时间没露面的张文涛，虽然他是最后才进会场，但监控显示，其实他早早便来到了警局，并且在二楼的卫生间逗留过。
　　再之后，嫌疑最大的赫然是一个从未出现在我们视线中，警局中的一个名为陈光远的警员，从始至终，基本上出现在了每一个可疑的地方。
　　接着，便是剩下７个，警局或者参会企业中的一些陌生面孔。
　　不过，得知这个消息后，我也不得不怀疑，心理大师既然敢如此光明正大的出现，就真的就在这十个人之中吗？除此之外，其中还有一件事情发生让我始料未及，那是在散会之后的事情，为了确保安全，局里计划在每一个涉及安全工作的企业，派驻一名警务代表，而局长在会后又和婉柔单独沟通了一件事。
　　赫然是严正方所在的科技公司可能涉及安全违规事件，不过由于严正方的科技公司牵扯过大，局里在没有确凿证据前也不敢轻举妄动。
　　加上局里又通过某种渠道得知婉柔和严正方私下有所联系，便希望婉柔能通过私人关系与严正方走近一些，看看是否能查出一些蛛丝马迹。
　　更巧的是，严正方科技公司派驻的警务代表，正是刚进警局的张文涛。
　　涉及严正方公司的事情，由于是绝密，警局里也唯有少数几个人知道，因此婉柔只是和我简单谈了谈，倒是对张文涛多谈了几句。
　　通过了解，张文涛倒也是个强人，他家中倒也有着一定的关系和社会背景，但那些关系全部在外省，按婉柔所说，张文涛若是想，早几年便可在外省政府机关任职，可偏偏就认定了本市的警局，可以说张文涛进警局就是直奔婉柔而来。
　　其实对于张文涛，婉柔，甚至是我并没有什么偏见，据婉柔回忆，他在学校期间便是一个尖子生，从小受家庭环境熏陶，为人处事也极为老道，人缘也相当好。
　　若不是那次聚餐后，张文涛醉酒之下，对婉柔做出了唐突的举动，婉柔也不见得会刻意远离他，如今我的癖好已经暴漏，加上张文涛又进了警局，婉柔提起来也是格外的头疼。
　　不过，令我火大的是，婉柔谈着谈那，却是全然没谈今天在会场这么多人面前，接受心理大师调教的事情。
　　最终，还是在我不等他洗澡，猛然将她压在身下，坚挺的阴茎不顾她那微弱的反抗，插入那果然有着滑腻流转的蜜穴后，在一声声报复一般的奋力抽插中，她才嗯嘤着，像是挤牙膏一样，断断续续说出了今天的事情。
　　明明知道我和心理大师有联系，明明知道心理大师也会和我说，但婉柔那就像是偷人荡妇一般，最开始死不承认的模样，让我是又怒又兴奋，同时也感觉到今晚的婉柔比起平常，火热和主动了不少。
　　也不知是不是白天所经历的情欲煎熬还未彻底平复下去的缘故。
　　等到一番疯狂欢爱，婉柔总算是在不算强烈的高潮中，有些心满意足的入睡而去后，心理大师却是给我发来了一条微信：「老哥，今天的调教还算行？。」
　　心理大师还并不知道我早已和婉柔摊牌的事情，见他炫耀一般的语气，我一瞬间不由也对揪出他到底是谁，有了极强的执念，不过心理大师可能看我半天没有回复，之后又道：「准备好了吗？婉柔马上要再一次前往今朝醉了。」
　　「今朝醉吗？」
　　一回想起首次进去后看到的那些淫霏场景，我的心不由又火热起来，同时让我更加火热的还有郭晓，因为婉柔要邀请郭晓来我们家了。



第四十八章
　　如此强烈的渴望着郭晓来我们家，主要是由于我真的很想很想，亲眼目睹一次婉柔被我的好哥们狠狠操弄到高潮迭起的模样。
　　虽然不知道这一次邀请郭晓前来，能不能满足我这个目前为之最为强烈的愿望，但也丝毫不妨碍我满心的期待。
　　还不等我说什么，郭晓那小子却已是心急火燎的主动找我商量着来我家的计划了，两人一拍即合，当即制定了一系列各种「应急预案」，确保此次之行「效益」最大化。
　　又等两天，轮到了周五，终于等到了婉柔吐口可以邀请郭晓来我们家了，面对我那毫不掩饰的兴奋，她自然是嗤之以鼻，但却又能看到她毫不在意的神情之间，一抹一闪而过的不自然。
　　「是不是再一次不由自主的想到了我好哥们郭晓的大鸡巴？」
　　我这样想着，不由就感到心头更加的火热。
　　郭晓来了，掂着大包小包，热情洋溢的来到了我们的家中，由于我们一致认为，必须要保持着还让婉柔误以为我们两个中间并没有串通的势头，因此郭晓到来之后，倒是装着还顾忌着我这个好兄弟在一旁，极力保持着克制。
　　而我，虽然内心早已迫不及待，但也不能太过刻意的为两人创造机会。
　　婉柔不冷不热，不急不躁，面对郭晓也只是神情自若的打了一声招呼，总感觉之前看到两人纵情欢爱的画面，就像是一场梦一般。
　　不过，我却是打着点，不准备让郭晓今晚回家了，左等右等，感觉时机也差不多了，当即就朝厨房里正忙碌的婉柔一吆喝道：「老婆，晓子好不容易来家里，我出去买瓶酒。」
　　「不了吧，方圆哥，喝多了多丢人。」
　　晓子还恰到好处的谦让了一下。
　　没想，婉柔直接从厨房中露出一个头，眼神锐利的盯着我道：「家里不是还有酒。」
　　买酒是个好借口，也不用担心婉柔发现其实这一切都是我和郭晓事先串通好的，当即毫不掩饰的对婉柔露出了一个坏笑和示意道：「晓子爱喝那种酒，我们家没有啊。」
　　婉柔盯着我，脸颊猛地红了一下，然后又恶狠狠的瞪了我一眼：「快点回来。」
　　「收到。」
　　我乐呵呵的回应道，又对郭晓道：「晓子，你先等会坐着看会电视，我一会就回。」
　　「害，有什么酒喝什么呗，方圆哥，你别下去了。」
　　郭晓也是装着样子谦让道。
　　还好我们俩在高兴之余并没有做出什么出格的庆祝，猛一回头间，赫然看到厨房中的婉柔再次伸出了头，直勾勾的盯着我们两人，把我吓了一跳。
　　还在没露出什么马脚，只见婉柔咬了咬红唇再次道：「徐方圆，你去买吧。」
　　「收到。」
　　我暗自庆幸，当即也不再多说，直接干脆的推门而出，在房门关上的一刹那，一颗心却是当即砰砰砰的跳动了起来。
　　买酒自然是真的要买酒，不过一边飞奔下来，一边我却是早已打开了家中那诸多隐藏摄像头的监控后台。
　　若说我为了不让这些摄像头被婉柔无意发现，也算是付出了巨大心血，直接主动将家里所有打扫卫生的家务给包了起来。
　　打开摄像头的一瞬间，正看到郭晓从客厅沙发上起身，眼神火热，步伐却又格外坚定的朝着厨房走去，顿时让我的身心也飞火热起来，当即再将监控画面调到了厨房所在。
　　「嫂子？」
　　郭晓一声火热的呼唤，让正在忙碌着的婉柔浑身猛地一紧，然后回过神来，轻咬着嘴唇，瞥了一眼道：「你想干什么？」
　　「我……我就进来看看嫂子有没有什么需要帮忙的地方。」
　　郭晓死皮赖脸的笑着，一边说着一边就要朝婉柔的身躯贴去。
　　「你不怕你方圆哥回来？」
　　婉柔不躲不闪，只是直直的盯着郭晓。
　　郭晓先是一怔，随时眼神陡然变得更加火热，赫然是在婉柔身子在再一颤之后，直接一把将婉柔搂住：「怕是当然怕啊，但谁让嫂子太勾人。」
　　说话间，我赫然看到郭晓一只手直接在婉柔腰肢开始大胆的游走了起来，婉柔的呼吸微微有些急促，目光灼灼的盯着郭晓，突然间就看到她神情软了下来，接着却又是戏虐一笑道：「看在你开会那天还算尽心尽力的份上，我今天可以满足你一个小要求，但要在一分钟之内。」
　　「一分钟？」
　　我刚买了酒，顿时一怔：「短短的一分钟又能干点什么呢？」
　　不过，我却看到郭晓眼神猛地一阵炙热，甚至连手中的动作都停止了：「真的嫂子？」
　　婉柔似笑非笑：「真的。」
　　「那好。」
　　郭晓也火热的笑了起来，突然松开了婉柔，甚至微微退后了半步：「我要求嫂子现在闭上双眼，一分钟内任我摆布。」
　　婉柔神情自若，只是有些好奇的看向郭晓，想来她虽然知道自己的身体面对郭晓有些无法控制，但也想不出郭晓在一分钟内又能做出什么让她意想不到的事情，顿时就见她缓缓闭上了双眼。
　　我通过监控视频只看到郭晓猛吸了一口气，下一个刹那，表情从一种死皮赖脸的坏笑，陡然变成了一股滔天的火热，接着便一把搂住了婉柔的腰肢，然后将婉柔拽到了厨房的窗户前。
　　婉柔身体微微绷紧了一些，但长长的睫毛都在颤抖间，却依然闭着双眼，不过她的神情自若，在下一个刹那，陡然便被从嘴角发出的一声惊呼所打破。
　　我赫然看到，郭晓让闭着双眼的婉柔面对着窗户，自己从背后搂着婉柔，陡然就一把掀起了婉柔的上衣，还不等婉柔反应，接着更是直接一把略显粗鲁的拽开了婉柔的胸衣。
　　伴着婉柔的一声惊呼，还有她那一双宛若水袋一般的白嫩巨乳，一跳尽数暴漏在窗前，紧接着便被郭晓两只大手有力的握住，用那宽厚的掌心从上至下揉捏，推动一番，直接分别夹住了婉柔的两个乳头。
　　我就躲在楼道中，看到这一幕，心中刹那间就如同有着无尽烈焰汹涌，同时也看到婉柔终于睁开了双眼，脸颊红成一片间，轻咬着嘴唇道：「你想我们成为明天的头条吗？」
　　郭晓看了看眼前的窗户，眼神更加的火热，低头趴在婉柔的耳垂边轻轻一舔便道：「嫂子，你说好的，这一分钟属于我，睁开眼，看着窗户外边。」
　　「你……嗯……」
　　婉柔还想说些什么，随着郭晓陡然夹住她那娇嫩的乳头向上微微一拉，顿时就发出了一声哼唧，身子一颤间，呼吸赫然是当即有些急促起来，紧咬着红唇，那目光赫然是真的缓缓投向了窗外。
　　我不知道婉柔一边对着窗户暴漏着自己一双白嫩巨乳，一边又看着外面到底是什么感觉，却是看到郭晓一边用宽厚的双手尽情的揉捏着那一双白嫩的巨乳，时而夹起乳头轻轻转动，一边赫然又是用自己的膝盖顶进了婉柔的双腿之间，用自己的大腿时不时的隔着裤子，扭动摩擦在婉柔私密之处。
　　「一分钟快到了。」
　　婉柔的脸颊越发的红晕，却又皱着眉头像是在强行压抑着：「你要是想就这样让我兴奋起来，有点做梦。」
　　「真的吗，嫂子？」
　　郭晓不信邪一般，一边说着，一边再次在婉柔耳垂轻轻舔弄了起来，突然说道：「嫂子，告诉你个秘密，那天我看到你进二楼的男厕所了。」
　　这事情，自然是我后来和郭晓说的，但并不妨碍此时此刻，他恰到好处的向婉柔提出。
　　「你。」
　　婉柔身体一紧，刚要扭头看向郭晓，猛然在身体又一颤间，终于发出了一声清晰的「嗯」的娇喘，却是郭晓夹住她那娇嫩的乳头，一阵旋转扭动，接着直接高高的拉扯而起。
　　一刹那，就看到婉柔整个身体的敏感神经都随着这一次拉扯集中到了一点一般，脚尖微微一抬间，一声嗯嘤过后又猛地吸了口气：「时间……到了……」
　　「嫂子，你去男厕所干什么了？」
　　郭晓更加火热，一次次拉扯着婉柔那粉嫩的乳头，只可看到原本粉嫩的乳头随着被拉扯而起，顿时弥漫上了一层嫣红之色。
　　明明一分钟的时间已经到了，婉柔却没有立即阻止郭晓的动作，只是红着脸急促喘息道：「不……不告诉你……嗯……」
　　话音一落，也不知是不是想到了自己开会时的淫荡而又大胆的行为，只见婉柔绷紧微挺着上半身，接连吸了两口气，眼神微微迷离间，身体就像是没有了所有的力气，软软的靠在了郭晓的身上，一双白嫩乳房和娇嫩乳头被郭晓肆意玩弄间，又咬着红唇，像是在挑衅，在我看起来明明更像是诱惑一般说道：「等到下一次，你能让我忍不住说出来的时候，我……嗯……我再告诉你……嗯……」
　　「下一次忍不住说出来的时候，是被郭晓再一次操到无法自已的时候吗？」
　　已是走到家门口的我，不由火热的想着，而郭晓应该是与我想到了一处，陡然将那手中的一双白嫩巨乳揉捏的更加有力，然后道：「嫂子，你真是个妖精。」
　　婉柔急促喘息着，却是红着脸，紧咬着红唇瞥眼看向郭晓道：「那，那也得你有本事让我成为一个……嗯……一个妖精。」
　　一句话就像是催情的春药，瞬间让郭晓的呼吸粗重成一片，也让门外的我只感一片口干舌燥，狂咽唾液，但就是在这个关头，我一个激动之下，身子竟是直接碰到了门，从而发出了一阵声响。
　　「卧槽。」
　　我心中一万字草泥马划过，但也只能顺势将钥匙插了进去，但动作却格外的缓慢，一边还在看着手中的监控画面：「晓子，老婆，我回来了啦。」
　　我这一声吆喝落下，只可看到郭晓慌乱的松开了婉柔，反而是婉柔虽然呼吸急促，红着脸颊，却是不紧不慢的转过身，依然裸漏着自己的两个白嫩巨乳，先是看了一眼郭晓裤裆处鼓鼓的一片，接着似笑非笑道：「害怕吗？」
　　「嫂子，我，我当然害怕啊。」
　　郭晓也不知道是真害怕还是假害怕，但落在婉柔眼中却是有模有样，甚至上前一步小声说道：「嫂子，我，我帮你穿衣服。」
　　婉柔不为所动，脸上红晕依旧：「慌什么，就让徐方圆看看他好兄弟是怎么对待他老婆的。」
　　此时此刻，我终于也打开了屋门，看到这一幕先是一愣，随之不由火热的想着：「莫非婉柔相通了，准备将这种关系摊开。」
　　「不，绝壁不是。」
　　这种念头刚一生出，顿时又被我挥散，看着视频中婉柔用那像是审视的目光打量着郭晓，心中顿时一惊：「这哪里像是准备摊牌，明明是还在怀疑郭晓和我有所串通，故意观察着郭晓的反应。」
　　好在郭晓也不知是不是意料到了这点，反应很是真实，小声的求饶道：「姑奶奶，你饶了我吧，再不穿好，就真要被方圆哥发现了。」
　　我想通一切，自然明白婉柔肯定不会让我发现，当即也鼓足了底气道：「晓子，人呢？咦，你们都在厨房吗？」
　　厨房外面还有着一扇磨砂门，因此此时此刻，也只能看到两人模煳的身影，我一边说着，一边还大着胆子就朝厨房走去。
　　刚走两步，就听婉柔直接道：「徐方圆，别来厨房瞎参合，先把阳台上的衣服收了去。」
　　「行。」
　　我心中豁然一松，还道：「晓子，你也别参合了，赶紧出来一起看球赛。」
　　说着，我不由再次看向了监控视频，只见婉柔就像是终于验证了什么，松了口气的同时，似乎这才意识到自己刚刚大胆的举动，微微慌乱的穿好自己的胸衣，将自己上衣拉下，然后红着脸瞪了郭晓一眼道：「接下来老实点。」
　　郭晓出来后，告诉我，他真的是看穿了婉柔的心思，所以才装的有模有样，在婉柔说了那句话后，还露出了做足了戏，露出一个劫后余生的庆幸表情，尴尬的等到裤裆处鼓鼓的一片彻底下去，才算走出了卧室。



第四十九章
　　婉柔的试探让我和晓子虚惊一场，不过这也让我更加期待晚上的好戏。
　　饭菜上桌，外面天色已暗，晓子谦让谦让着说开车了不喝酒，但架不住我的几番相劝，转眼间便是各自小半斤白酒下肚。
　　醉意之下，我和郭晓又开始回忆起从小到大的诸多往事，一阵牛皮乱吹，也是格外的自然，而婉柔就笑吟吟的坐在一旁听着，一时倒真的如同一个贤惠小妇人一样。
　　等到一瓶白酒被我和郭晓干完，已是到了晚上十点多，郭晓像是真喝醉了，摇摇晃晃起身道：「方圆哥，嫂子，太晚了，我也该回家了，就不打扰你们了。」
　　「这小子不会真喝醉了吗？」
　　我虽然也有着微微的醉意，但内心却越发的火热起来，连忙道：「看你喝成这熊样，还怎么开车回家，听哥的，今晚就住在这里了。」
　　婉柔看了看我们两个，神情平静，只是看向郭晓的时候眼神才有些异样：「你要是回家，我给你叫个车，要是住在这里，我就给你收拾收拾隔壁卧室，你看？」
　　听婉柔这么一说，郭晓就像一下子清醒过来了一样，先是踉踉跄跄的摇晃了一下身体，接着便装着有些不好意思的说道：「那，那怎么好意思麻烦嫂子。」
　　婉柔瞥眼看了他一下：「如果嫌麻烦，那就帮你叫个车吧。」
　　「我……这……」
　　郭晓的脸也是红扑扑的，有些尴尬道：「实在难受的狠，要不我还是在这里住一夜吧。」
　　婉柔闻言转眼便走向了侧卧：「你们两个一身酒气，先去洗澡。」
　　我和郭晓对视一眼，不敢有太多多余的动作，我当即道：「我先洗，头疼死了，洗完赶紧睡。」
　　郭晓有些傻笑一般，看着我走进了卫生间，待我将门重重一一关，反锁之后当即又是双眼直冒热光，直接就蹑手蹑脚的朝着侧卧走去，不过却没想刚进去就被婉柔给无情的赶了出来。
　　这些也是我后来从回放的监控视频中看到的，等冲洗一番，醉意也散了大半，直接回到卧室等待，没想只是十分钟左右，婉柔便走了进来，这让我顿时一愣。
　　婉柔径直走向我，看着有些愕然的我，不由狠狠瞥了一眼：「徐方圆，是不是很失望我这么快就进屋了？」
　　我嘿嘿一笑，心头却是有些火热，当即坐起身一把将婉柔搂住了怀中：「老婆，告诉我我出去买酒的时候，晓子有没有对你做什么？，」
　　婉柔再次撇了我一眼，冷冷道：「你感觉你老婆是什么？」
　　我嘿嘿笑道：「我老婆当然是一个人间尤物啊。」
　　婉柔不买账，直接道：「没发生什么，你感觉晓子敢在那么短的时间内干什么？又或者是你们两个早已经串通好了？」
　　说着，婉柔又用那锐利的目光看向我，我心中一颤，表面却是不虚：「老婆，你感觉我们要是串通好了，我还可能这么快就回来吗？」
　　婉柔的视线这才恢复了正常，而我不由又也顺竿直上，将婉柔搂的更紧：「老婆？真没发生什么？」
　　「没有。」
　　婉柔看也不看的回复道，然后便直接在我的旁边躺下了，看样子就是要直接睡了一样。
　　这可让我顿时就是一急，直接翻身将婉柔压在了身下，火热的鼻息磨蹭在她的脸上，一手则是开始胡乱的扒着她的衣服。
　　婉柔微微皱着眉，却是有些戏谑的笑看着我道：「徐方圆，仅仅是你哥们在我们家住，你就已经开始兴奋了吗？」
　　我猛然抬起了头，双眼中的火热毫不掩饰，盯着她一字一句道：「老婆，你说的没错，我，兴奋了。」
　　「徐方圆……你……」
　　看到我如此坦荡和认真的说着，婉柔先是一怔，随之脸颊顿时一红，轻啐一声后，原本想说些什么，随着我陡然俯身，张嘴含住了她一个奶头，当即就发出一声哼唧，也不再抗拒什么，只是缓缓闭上了双眼，随着我的舔弄，呼吸渐渐急促起来。
　　我喘着粗气，一语不发，只是卖力的接连舔弄着两个乳头，直到两个原本粉嫩的乳头在我嘴中一点点翘立而起，而婉柔胸口的起伏也越来越剧烈。
　　「老婆，晓子可就在隔壁，你如果叫的声音太大，可是会被他听到的哦？」
　　我用火热的言语说着，然后只可见婉柔缓缓睁开了双眼，带着一丝羞涩，带着一丝温怒，但不等她多说什么，我再次火热嘿嘿一笑，直接移身埋在了她的双腿之间，张嘴便再次含入到了她那紧致的幽径。
　　「徐……嗯……」
　　身体的反应才是最真实的，婉柔刚想说些什么，修长的双腿却不由自主一般猛地夹紧了我的脑袋，随着我舌尖绷紧陡然探入到她那已经微微湿润的幽径之中，顿时让她发出了一声压抑不住的嗯嘤。
　　「老婆，晓子舔过你下面吗？」
　　舔弄间隙，我不时抬起头提起郭晓的名字，不等婉柔回答，立刻再次埋头更加认真的舔弄。
　　「老婆，晓子的鸡巴比我大吗？」
　　「老婆，你猜晓子这会在隔壁会不会正想着你自己打飞机。」
　　一句句火热的询问，婉柔并没有做出任何实质性的回复，但我却发现随着我每一次提起郭晓，我那舌尖插入的蜜穴都会为之一阵清晰的蠕动抽搐。
　　「徐……嗯……」
　　刚开始婉柔还不时睁开双眼，似乎想要怒视我，但随着一次次下来，她干脆直接闭上了双眼，但即使紧紧咬着红唇，还是时不时的发出一声声酥软的嗯嘤。
　　「是想到了被郭晓操的情景了吗？」
　　我一边舔弄，一边臆想着，陡然又卷起舌尖，在婉柔那绽放的阴蒂上快速舔弄了一圈。
　　「徐……嗯……」
　　只可觉婉柔双腿之间猛地弓起，发出了一声更为清晰的嗯嘤娇喘，顿时就感到一缕液体微微的溅射在我的脸上。
　　「老婆。」
　　我心头更加火热，刚想抬头，却又觉婉柔双腿一下子将我的脑袋夹紧，然后再次睁开了双眼，看去却是有些水汪汪的迷离，在急促喘息中看向我道：「徐方圆……你，你进来吧。」
　　我嘿嘿一笑，虽然立刻就依言挺身而上，但却是并没打算，就这样让婉柔得逞，而是为隔壁的郭晓筹谋着。




第五十章
　　「徐方圆……你，你进来吧。」
　　婉柔红着脸一声酥软的嗯嘤，顿时让我心头火热无比，用早已硬起的龟头轻轻挤开她那柔软紧致的蜜穴之时，更是感到早已湿润一片。
　　「是因为提到晓子才如此快的兴奋起来的吗？」
　　我看着婉柔红着脸，微微闭着眼，那一脸荡漾的春情，心头不由一片火热。
　　不过，在将龟头微微陷入少许之后，我则是没有急着立刻进入，而是慌忙起身从床头柜中拿出了一个避孕套，循序套上后，不容婉柔反应，便直接俯身，稍稍对准那片泥泞便挺枪尽根而入，同时还说道：「老婆，晓子的鸡巴要进去了。」
　　「徐方圆……不要提……嗯……」
　　婉柔那湿润的蜜穴在我提起晓子的一刹那，明明紧紧夹动了一下我的阴茎，但偏偏又如此虚伪的反驳着，让我又怒又兴奋，不由当即狠狠耸动腰部，快速抽插了几下。
　　「老婆，晓子的鸡巴操你的爽吗？」
　　我一边喘着粗重的气问着，一边起身将婉柔的双腿架在肩膀上，每一次抽插都格外的有力，尽根而入，只感提起晓子，婉柔的蜜穴便不由自主的一阵紧缩。
　　「徐方圆……嗯……也就那样……嗯……嗯……」
　　婉柔皱着眉头，却又一次次昂首发出酥软的呻吟，闭着眼间，虽然说这这样的话，但也不知脑海中是不是在幻想着隔壁的晓子，脸上红晕的春情如同涟漪一般，一圈接着一圈的荡漾开来，越发的浓厚。
　　「操，老婆，晓子这会指不定就在隔壁幻想着自己的嫂子打飞机。」
　　我极力用言语刺激着婉柔，也刺激着自己：「老婆，用手揉自己的奶子，晓子想看自己嫂子淫荡的模样。」
　　「我……我不要……嗯……徐方圆……你快点……嗯……」
　　婉柔抗拒着，但猛然间整个上半身却是陡然昂起，颤抖的红唇喷吐出炙热的气息，也湿润的蜜穴也顿时变得滚烫起来，伴着我的抽插当即响起了一阵轻微的「噗嗤噗嗤」的声响。
　　低头一看间，只见那柔软的蜜穴随着我的抽插，里面娇嫩的肉褶微微外翻着，一圈圈清亮的淫液越发浓厚的渗流而出。
　　见此，我心头更加火热，但反而当即放慢了抽插的频率。
　　「徐方圆……嗯……你快点……嗯……」
　　婉柔像是难受到了极致，浑身扭动着，在再一次酥软的催促中，我赫然看到她紧咬着红唇，皱着眉头像是在做着剧烈的斗争，猛然间颤抖的右手竟然是真的缓缓抚摸上了自己的右乳，生涩而又淫荡的微微揉捏起来。
　　「老婆，是不是想到晓子就很兴奋。」
　　我喘了一口热气，猛然耸腰一顶，顿时引得婉柔弓起腰部便发出了一阵吸气声。
　　「我……嗯……徐方圆……没有……嗯……你快点……」
　　婉柔揉捏自己奶子的力度明显更大，但还是死不承认，但在我又放慢了抽插速度片刻之后：「徐方圆……嗯……你快点……嗯……我……我……嗯……嗯……」
　　「老婆，现在开始幻想着晓子的大鸡吧在操你。」
　　我再次咬牙说道，然后陡然如同打桩机一般一次次快速抽插起来，只感无尽的柔软将我的阴茎包裹，越来越多的温热滑腻尽数缠绕在我的阴茎之上。
　　「老公……我……哦……」
　　婉柔一下子就像是被捣弄到了最敏感的的一处一样，整个上半身一昂，今晚首次发出了「哦」的一声悠长呻吟，更是颤抖着说着：「我……嗯……我听你的……嗯……在想着晓子……嗯……徐方圆……你快点……嗯……」
　　「操。」
　　看着婉柔那彻底动情的模样，我真的很想就这样让她一边羞耻的幻想着晓子，一边将她送到高潮，但在快速的抽插中，还是准备严格贯彻自己最初的计划，毕竟做为一个淫妻癖，比起自己将老婆送到高潮，更渴望看到自己的老婆在别的男人鸡巴下欲仙欲死的淫荡模样。
　　因此，在又是一阵狂风暴雨的抽插之后，我当即装着一声嘶吼，浑身也随之颤抖起来：「老婆，我，我坚持不住了。」
　　「徐方圆……我……嗯……你坚持一下……嗯……」
　　婉柔一下子将双腿紧紧缠绕在我的腰间，发出如同哭泣一般的嗯嘤：「我……我也快了……嗯……嗯……」
　　「让晓子去操你吧，老婆。」
　　我喘着粗气适时提出这个问题。
　　「不……不要……嗯……徐方圆……你坚持一下……嗯……」
　　婉柔摇着头，却又一次次昂起自己的头颅倒吸着舒畅的气，湿润的蜜穴就像是变成了沼泽地一般，蠕动着就像是变成了山路十八弯一样，紧紧挤压着我的阴茎，让我一个一个颤栗，差点真的忍不住要喷射而出。
　　看着婉柔那似痛苦又似享受的迷离，甚至带着一丝渴求的模样，我心一狠，还是当即再次装着剧烈喘了起来：「老婆，我真不行了……嗯……」
　　伴着身体的一阵抖动，虽然阴茎还在坚挺着，但我却当即无力的趴在了婉柔的身上，感受着她那湿润蜜穴的不甘的蠕动着，抽搐着，就像是一个贪吃的小孩一般，想要压榨着我最后的火热。
　　「徐方圆……你……」
　　许久，许久，婉柔才缓缓睁开了双眼，看着我眼神很是复杂，最终还是在微微急促的喘息中很快恢复了平静道：「你下来，压死我了。」
　　我尴尬的嘿嘿一笑，迅速抽出自己的阴茎，然后将小弟上的避孕套一去，团成一团便扔到了一旁。
　　一如以往，婉柔并没有刻意去看我到底射没射，感觉到自己阴茎也真的微微疲软了少许，我当即又搂住了她那还滚躺着的娇躯，趴在她的耳边火热而又暧昧的道：「老婆，对不起了，实在是太刺激了，要不，你去隔壁找晓子吧。」
　　婉柔扭头瞥了我一眼，然后道：「徐方圆，你就死了这条心吧，我不会去的。」
　　「啊。」
　　千算万算，却没想到都这样刻意的没有去满足婉柔了，她还是依然能强忍着不松口，还想再去说些什么，却听婉柔直接道：「徐方圆，准备睡觉。」
　　「老婆。」
　　我死皮赖脸的想要继续缠着，但婉柔却直接关上了灯，扭到一边去了：「徐方圆，你老婆不是没有男人就活不了了。」
　　「好吧。」
　　我只能谈了一口气，虽然遗憾，但还是从身后又将婉柔紧紧搂住：「那老公下次多加油。」
　　婉柔没有回话，一会过去竟是就这样渐渐入睡而去，但我怎么也睡不着了，打开手机点开郭晓的头像便问道：「晓子，睡了吗？」
　　「没呢，方圆哥。」
　　郭晓发来一个坏笑：「我就在客厅沙发上，等着给嫂子一个惊喜。」
　　「操，原来这小子准备十足。」
　　我这样想着，但又不得不道：「别等了，今晚没戏了，你嫂子已经睡了。」
　　「啊。」
　　晓子顿了一下才道：「没事，大不了今晚就睡在客厅了，明天让嫂子看到，也让她愧疚愧疚。」
　　「婉柔会因此愧疚吗？」
　　我不得不佩服晓子这个花丛老手的心思了：「那你注意别着凉了。」
　　发完这个消息，我便关上了手机，虽然浑身燥热的有些难以入睡，但耐不住长时间瞪着两眼，渐渐也睡着了。
　　只不过今晚的我睡的很浅，也不知睡着了多久，应该是发出了轻微的鼾声，突然就迷迷煳煳的感觉到身边微微有着一丝异动。
　　心中陡然一个激灵闪过中惊醒，但我当即迅速反应过来，依然保持着鼾声不减，一边感受着身旁老婆似乎有些小心翼翼的坐起了身子，好像是静静的看了我一会，赫然是直接起身下床，朝着卧室外走去。
　　我心中轰然一股热流涌过：「这是要去找晓子？」
　　等到婉柔走出卧室一会，我才小心翼翼的在黑暗中打开了家中安装的监控后台，顿时发现婉柔走出卧室后，并没有发现正躺在客厅的郭晓，而是径直走向了卫生间，竟是进行了洗澡。
　　不过虽然婉柔没有发现郭晓，郭晓却是一时间发现了婉柔，视频中只看到他在婉柔走进卫生间后，飞快的脱去了自己的衣服，然后还一边给我发了一条微信：「方圆哥，我要出动了。」
　　看着郭晓瞬间将自己脱了个精光，那根晃颤着的大肉棒肉眼可见的硬起，我心中一片火热，也没有去回复，只是当即将视频画面再次转向了卫生间。
　　只见浑身赤裸的婉柔任凭喷洒中温热的水淋在她的身上，一边闭着眼睛微微昂着头，轻轻皱着眉头间，却是当即有一抹红晕在脸颊上悄然涌现而出。
　　「真的只是要大半夜洗澡吗？」
　　我一边火热，一边诧异，下一个刹那，却见闭着双眼的婉柔猛地一咬红唇，神情间闪过微微一丝挣扎，接着一只颤抖的右手赫然是摸索在了自己的双腿之间。
　　虽然由于婉柔在紧紧并拢着双腿，让我看不太清她具体的动作，却又当即看到她的娇躯微微颤了颤，发出了「嗯」的一声勾人娇喘。
　　「嗯……嗯……徐方圆……你个混蛋……嗯……」
　　婉柔赫然是在自慰，而且一边自慰着却又在骂着我，但那探索在双腿之间的动作却是越来越快，转眼之间赤裸的身躯便略显无力的靠在了墙壁上，小腹微微上噘，双腿分开间，顿时让我更加清楚的看到在了她并起的两指微微弯曲着，在自己蜜穴中扣挖的动作。
　　……
　　「徐方圆，你个混蛋，害我做了那样一个梦，徐方圆，你知道吗，我梦见了你的好兄弟晓子就在你的旁边，操着我，一边还让我看着你熟睡的面容。」
　　后来，我曾看到婉柔在日记中这样记述着。
　　「徐方圆，你个混蛋，嗯……但，但晓子又确实比你操的要爽啊……嗯……徐方圆……你知道吗……我一边自慰着，一边就在幻想着你的好兄弟晓子在操你老婆。」
　　「你一定一直就坚信我在幻想着晓子吗，但我就是不承认，急死你个混蛋，徐方圆，你既然这么喜欢，我就让晓子彻底把你的老婆操服。」
　　「徐方圆，晓子，晓子竟然真的进来了，我，我，你知道吗，看到晓子进来的一刹那，你老婆的下面就猛地蠕动抽搐了一下，彷佛在告诉着你老婆，准备好被自己老公的好兄弟再一次狠狠操弄吧。」
　　………
　　对，就在婉柔迷离中不断用双指扣挖着自己蜜穴的那一刻，卫生间的门缓缓被晓子推开了。
　　「你……」
　　婉柔猛地发出一声惊呼，抽出了抠挖自己蜜穴的双手，视频中看到她本能的绷紧了自己的身体，一手揽在自己胸前，一手护住自己了下体。
　　但伴着郭晓火热的一声「嫂子」呼喊出声，我却从视频中看到婉柔急促喘息间，那目光彷佛不由自主的就朝郭晓的下体看了一眼。
　　一眼看去，必定就是一根宛若巨龙一般的粗壮狰狞阴茎在朝着她咆哮一般。
　　后来郭晓告诉我，刚进入卫生间的时候，他其实是有些紧张的，但陡然间便发现，在婉柔朝他鸡巴上看上一眼后，原本有些怒视的神情一下子就变得迷离了不少，绷紧的身体顿时就像是没有了力气一般，酥软了下来。
　　当即，郭晓仅有的一丝紧张，立刻就化作了极致的兴奋。
　　婉柔的变化我通过监控视频自然也是察觉到了，不过远没有后来郭晓感受到的那么的细腻。
　　「嫂子，你在干什么？」
　　视频中，郭晓明知故问的问着，然后就挺着自己那根狰狞的阴茎眼神火热着，一步步朝婉柔逼近。
　　「我，我在洗澡。」
　　面对郭晓的步步逼近，视频中的婉柔不知为何的突然就放下了遮掩自己身体私密部位的手掌，任凭自己一双随着急促呼吸不断起伏的白嫩乳房和那双腿之间黑色毛发簇拥下的私密幽径暴漏在郭晓眼前，强装着一丝镇静，甚至还顺手关上了喷洒，目光灼灼的盯着郭晓，似乎毫不畏惧的问道：「你又想干什么？」
　　郭晓嘿嘿一笑，几乎贴到了婉柔的跟前，我想那开口间炙热的气息：「嫂子，其实我一直在客厅沙发上等着，看到嫂子出来，就迫不及待的进来了。」
　　「你一直在客厅？」
　　婉柔怔了一下，就这样近距离的盯着郭晓，有些不可置信。
　　不得不说，郭晓这样的小心思似乎对女人格外的有效，从婉柔后来的日记中得知，在郭晓说出一直在客厅等着的那句话后，一瞬间，她的内心不由就柔软了许多。
　　不过，即使心中被郭晓的行为触动了一下，但此时此刻从视频中看去，婉柔赤裸着身躯，微微昂着头，目光直直盯着郭晓，脸颊虽然红晕，但神情间却带着一种咄咄逼人。
　　赫然是主动再次上前了少许，紧咬着嘴唇暧昧的在郭晓耳边小声说着什么，一边竟是主动伸出了自己的右手握住了郭晓的阴茎缓慢的撸动起来。
　　婉柔趴在郭晓耳边小声的说了什么我无法听清，却能看到郭晓身体猛地一震，粗重喘息间，脸颊肉眼可见的变的涨红起来，而婉柔虽然刻意强装着震惊和强势，但那急促的呼吸和微微颤抖的娇躯却暴漏出了她此时此刻内心的不平静。
　　后来郭晓告诉我，婉柔趴在他耳边似乎在咬着牙说的是：「晓子，你真以为，靠着这个东西就能对我为所欲为吗？」
　　一句话，像是不屑一顾，又像是挑衅，但落在郭晓耳中却是变成了完完全全的诱惑，只见他同样再次上前少许，顿时就用自己结实的胸膛紧紧挤压住了婉柔的一双白嫩乳房，同样趴在婉柔的耳边小声了说了一句后来我才知道的话：「嫂子，我感觉就算不用你手里的那个家伙，便能让嫂子舒服。」
　　也不知是因为郭晓的话，还是自己涨热的乳房猛地与郭晓结实的胸膛触碰在一起带动出了一股难以压抑的酥麻快感，婉柔呼吸猛地急促起来，脸颊上的红晕之色即使是通过摄像视频也是清晰可见的荡漾开来，但她却依然咬着红唇道：「可是，我并不需要。」
　　「真的吗？」
　　郭晓死皮赖脸的嘿嘿笑着：「嫂子虽然这样说，但我却从嫂子身上闻到了一股想要的味道。」
　　说着，我只看到郭晓嘿嘿笑着，还夸张的在婉柔耳边猛地细嗅了一阵，接着身体再次微微上前，直接将婉柔挤到了墙边，一只手如此火热和干脆的直接握住了婉柔的一个乳房。
　　「晓子……你……嗯……」
　　婉柔一颤，刚想怒斥，却陡然颤抖着发出一声无力的嗯嘤，然后急促喘息着抬起那红晕的脸颊看着郭晓咬着嘴唇道：「晓子，你知道你在干什么吗？」
　　「嫂子，我当然知道啊。」
　　郭晓刚说话时还带着一股死皮赖脸的坏笑，但话到中间陡然眼神火热无比盯着婉柔，而那接下来说出的话，也顿时让我只感一股热流直冲脑海，胯下的阴茎颤抖中当即高高挺立而起。




第五十一章
    「嫂子，我当然知道啊。」
　　郭晓火热的直直盯着婉柔，一字一句道：「嫂子，我在对我方圆哥的老婆为所欲为，我在对我的嫂子，为所欲为。」
　　「晓子……你……嗯……」
　　视频无法看的太清的地方，婉柔听着晓子那盯着自己陡然火热的一句话，心扉一颤间，眼神却是陡然变得迷离起来，颤抖的话语刚一说出口，却又是微微昂首再次发出了一声吸气和「嗯」的一声喘息。
　　却是郭晓一边说着，一边更加用力的揉捏起了婉柔的乳房，然后双指夹住婉柔那粉嫩的乳头，猛然就是向上一拉。
　　「嫂子，给我吧，你知道我等了一天了。」
　　郭晓一边玩弄着婉柔的乳房，一边用那火热的嘴唇在婉柔耳垂和脸颊间滑动，只让婉柔的呼吸越发急促，即使咬着嘴唇还是断断续续的发出几声嗯嘤娇喘。
　　此时此刻，我不得为刚刚的忍耐感到庆幸，看着视频中郭晓与婉柔两人的缠绵，自己撸动着那坚硬如铁杵一般的阴茎，只感一股股酸麻的快感涌动而来，比起那单纯的做爱不知舒服了多少倍。
　　「嗯……你……嗯……晓子……嗯……」
　　婉柔被抵在墙边，娇躯微微颤抖着，原本极力压抑的娇喘，随着郭晓突然低头张嘴含住她的乳头，顿时变成了一声清晰的呻吟。
　　甚至修长的双腿也早已在不知不觉间被郭晓的膝盖顶开，被郭晓用自己的腿部在她双腿私密的幽径之地缓慢而有力的摩擦着。
　　郭晓告诉我，在他腿部挤进去的顷刻间，便清晰感到了一丝滑腻，那不是汗水，也不是身上未干的水迹，绝绝对对的就是婉柔蜜穴中渗流而出的淫液。
　　这让晓子更加的火热和大胆，一手一嘴分别撩弄着婉柔的一个乳头间，我顿时通过监控视频看到她的另一只手悄无声息的就朝着婉柔的双腿之间摸索而去。
　　「嗯……」
　　婉柔咬着红唇再次发出一声嗯嘤，但在察觉到晓子另一只手动作的刹那，却是猛地夹紧了双腿，然后一手抵着郭晓的胸膛，把郭晓推着向后了少许。
　　「晓子。」
　　婉柔的呼吸有些急促，额头和脸颊上那一抹抹晶莹的光泽也说不清到底是水珠还是汗珠，顺着视频镜头看去，她那两粒娇嫩的乳头赫然是早已高高的翘立而起。
　　白嫩的乳房随着急促的呼吸不断起伏间，她看着郭晓的神情有些复杂和迷离，但猛然间她又一咬红唇，似乎因为将要说的话神情间的羞耻之感猛地一浓道：「晓子，我给你十分钟。」
　　「但。」
　　说着，婉柔又顿了一下，目光再次落在了郭晓那胯下狰狞的阴茎，赫然是在急促喘息中，强忍着羞意一手再次握住，缓缓的撸动起来，这才又看向了郭晓，双眸水汪汪间又带着一丝无力的魅惑挑逗道：「今晚你不能用这个东西。」
　　视频内外的我和郭晓齐齐征了一下，但顷刻间便又被婉柔说出这句话后，脸颊间陡然加重的浓厚春情所吸引。
　　郭晓的神情轰然火热到了极致，反而退后了一步盯着婉柔道：「嫂子，我可以答应，但除了用这个东西外，我要嫂子答应我，我可以对嫂子为所欲为。」
　　婉柔咬着嘴唇，明明没有遭受任何实质性的撩弄，但只是被郭晓这样盯着，却猛然微微昂首一阵剧烈的喘息，再看向郭晓的瞬间，只见她带着满脸的红晕羞耻和迷离挣扎之色，却是又就就这样用赤裸的娇躯靠着墙壁，当着郭晓的面缓缓将自己站立的双腿分开，露出了那最隐私的幽径之地。
　　我和郭晓的呼吸齐齐加重，而婉柔神情间的迷离之色陡然一浓，却又带着一股倔强，急促喘息着说出了在我心中宛若最淫荡的话语：「晓子，你还在等什么，我告诉你，你……你……你……只有十分钟对你方圆哥的老婆为所欲为，要是十分钟你没……嗯……晓子……嗯……」
　　婉柔那颤抖的话语根本没有说完，因为在她说到一半的时候，郭晓当即就像发出着无声嘶吼的野兽一般，猛然扑到了她的双腿之间。
　　郭晓的动作比起上次更为粗鲁，有力的双手将婉柔原本就微微分开着直接拉开成了一个大大的八字形，那粉嫩的蜜穴都顺带着被拉扯着大大的张开。
　　蜜穴入口处正不断蠕动着的娇嫩肉褶伴着一片晶莹而又浓密的水迹刚刚暴漏而出，陡然便被郭晓火热的嘴唇复盖而去。
　　「郭……嗯……你……嗯……嗯……」
　　只可看到婉柔猛地昂起头颅，皱着眉头，咬着红唇，明明显得有些痛苦一般，但是却又接连发出无力的嗯嘤娇喘。
　　「嫂子，我感觉根本不用十分钟。」
　　不断用那火热的嘴唇撩弄着婉柔蜜穴中间，郭晓又抬起头说着。
　　婉柔急促喘息间，只是无力的垂眼看了一下，却只看到了郭晓嘴边那一缕残留的，明晃晃的液体。
　　一刹那，心扉间就像是涌动过一股强烈的激灵，还来不及多想，陡然又感到郭晓绷紧的舌头就像利剑一样，直直插入到了自己蜜穴之中，有力的刮动着自己蜜穴之中娇嫩的肉褶。
　　一股股触电般的酥麻快感涌来，让她强忍着身体的颤抖，却又接连昂首发出着宛若透彻心扉的吸气声，一时间只感蜜穴的抽搐就与自己急促的呼吸连为了一体一样，每一波快感涌来，都带动着浑身的舒爽。
　　「嗯……嗯……晓子……嗯……你……我只给你十分……嗯……嗯……」
　　我从视频中只看到婉柔颤抖到几乎连完整的话都说不出来，似乎还想装成一副若无其事的样子，但随着视频中陡然传来了郭晓那刻意营造出的「吸熘吸熘」的淫霏喘息声，顿时就见她脸上红晕的春情涟漪一般一圈圈扩散开来。
　　一双白嫩的乳房随着情不自禁抬起的上半身高高挺立而起，那原本粉嫩的乳头在不停抖动之中赫然早已弥漫上了一层殷红之色。
　　我飞快的撸动着自己的阴茎，却听郭晓半蹲着身体在卖力舔弄婉柔的蜜穴间再次抬头问道：「嫂子，比起方圆哥的口活，我的如何？」
　　「我……嗯……不要说话……嗯……哦……」
　　婉柔不愿意回答，但当即却迎来了郭晓报复一般更加强力的舔弄，那舌尖更是不时扫过她绽放翘立的阴蒂，一经扫过，便带来一股从头到脚的颤栗，让她昂首便发出了首次一声悠长的嗯嘤。
　　「嫂子，回答我，你答应了我，除了那个外我可以对嫂子为所欲为。」
　　郭晓更加火热的询问着，让视频这头的我更加飞快的撸动着自己的阴茎外，也格外期待着婉柔的回答。
　　「男人都是一个德行。」
　　婉柔心中有些无力而迷离的喃喃着，陡然又是一股酸爽快感袭来，让她在嗯嘤之声后，情不自禁的夹住了双腿之间郭晓的脑袋。
　　看着卖力撩弄自己的郭晓，想着自己要用自己的老公与另一个男人在床上的本事做着对比，有些羞怒的同时，却也彷佛当即又狠狠撩弄了她最敏感的心弦一般，不由就喘着气，强忍着快感，尽量保持着语气的平静，却又忍不住的有些颤抖道：「强……强一点……嗯……晓子……你不要……嗯……哦……」
　　简单三个字，刺激着淫妻癖的我，也同样刺激着郭晓内心的征服欲，我只看到婉柔原本极力维持着的身体当即剧烈颤抖起来，接连发出几声嗯嘤。
　　而婉柔感受到的却是郭晓那绷紧的舌头，刹那间就如同化作了阴茎一般，飞快的在自己蜜穴之中进进出出，每一次进出都带动着一股直透心扉的快感，让她想张口说点什么，但张口的一瞬间却全部化作了无法控制的嗯嘤娇喘。「嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　密集的嗯嘤喘息接连从视频画面中传出，我看着自己的老婆婉柔在郭晓的舔弄下，一点点踮起了脚尖，绷紧了身体，赤裸的娇躯上接连涌现出一股股痉挛，赫然是在这短短时间内就要达到高潮了一般。
　　「嗯……晓子……嗯……嗯……」
　　婉柔确实是要达到了高潮，甚至情不自禁的伸出一只手按住了郭晓的脑袋，然而就在感觉着自己蜜穴之中一股股汹涌的热浪眼看就要汇聚而去的刹那，却又感郭晓猛地抬起了头。
　　「我……嗯……嗯……」
　　刹那间，一股极致的空虚感涌动而来，让婉柔当即一阵气喘吁吁，却见郭晓站起了身，不容她反应，直接强势的将她揽腰抱起，然后来到了卫生间门口的梳妆镜旁边。
　　「嫂子，你知道吗，除了舌头，我的手指也是很厉害的。」
　　郭晓火热的在婉柔身边舔了一下，然后当即再次用自己的一手分开了婉柔的双腿。
　　因为刚刚那即将到来的高潮戛然而止，婉柔急促喘息间有些恼怒，但在睁开双眼的刹那，从梳妆镜中看到的一幕却当即让自己心神有些恍惚。
　　「那还是在自己吗？」
　　一脸红晕的春情和迷离之色让自己看上去是那么的陌生，猛然间随着郭晓的两根手指并起插入到了自己的蜜穴之中，自己那皱着眉头昂首迷离的发出一声羞耻的呻吟，是如此的淫荡。
　　郭晓说的不错，他的手指确实很厉害，比起自己用手指自慰时，那微微弯曲间，每一次都彷佛能戳中连她自己都没发觉的最敏感的位置。
　　一股酸麻涌来，让她当即情不自禁的夹紧了自己那湿润的蜜穴，陡然回过神来，羞怒间刚想停下这样淫荡的行为，但下一个刹那便又是一股更加强烈的快感袭来。
　　「晓子……嗯……我……嗯……」
　　转眼间，耳边就传来了「噗嗤噗嗤」的淫霏抽插声，婉柔感觉自己的身体素质完全没有问题，但此时此刻却是如此无力的靠在郭晓的身上，随着腹部不由自主的向上噘起，急促喘息间，她甚至迷离的看到了自己湿润的蜜穴被郭晓郭晓并起的双指一次次狠狠操弄的画面。
　　那一缕缕溅射的淫液，就像是灼烫在了她的心扉一样，让她心神无法控制在快感浪潮中迷离而去。
　　「自己是警察，此刻却又像是个荡妇。」
　　婉柔强忍着，却发现每每想到自己警察的身份时，心扉间那涌动的悸动反而越发强烈。
　　「嫂子，看着自己。」
　　郭晓的呼吸就像是滚烫的热流一般，一边说着一边用火热的嘴唇在自己脸颊、脖颈处滑动。
　　「这……嗯……这又什么意义。」
　　婉柔强忍着快感，倔强的说着，自己要是在晓子面前一次次低了头，以后还有什么脸面正常面对。
　　「嫂子，你看到自己旁边的我了吗？」
　　郭晓能够感觉到婉柔蜜穴中每一次的蠕动和收缩，更是敏锐的扑捉到了婉柔那快感中还不愿低头的挣扎心理。
　　然而，越是这样，他反而越想让婉柔在自己面前，彻底放开一切。
　　「方圆哥，你也想看到吧。」
　　郭晓心中火热的想着，并起的两根手指抽插，旋转，时而弯曲用肥厚的指肚狠狠挤压着婉柔蜜穴深处那片微微粗糙的凸起，每一次撩弄都能感觉到随着那湿润的蜜穴一阵紧缩，当即便又有一股粘滑的淫液涌动而出，尽数的缠绕在自己手指之上。
　　「嗯……晓子……你……我……嗯……哦……」
　　婉柔涨红着脸，一双手紧紧握成了拳，但却又感心扉间涌动的浪涛一般的快感一次次要把她推到更不堪的地步。
　　郭晓的一声询问，让她更加清晰的认识到了，自己除了是个警察，更还是徐方圆的老婆，而偏偏此刻让自己变的不像是自己的男人，不是自己的老公，而是自己老公最铁的哥们。
　　「嫂子，你看，不是方圆哥，是我在对嫂子为所欲为。」
　　视频内外三个人的兴奋点不一样，却又巧妙的汇聚在了一样的事情上。
　　无关其他，就是想着自己方圆哥的老婆，平常这个自己既尊敬又爱慕的嫂子，却因为自己像个荡妇一样娇喘呻吟不已，郭晓心中的火热顿时浓烈到了极致。
　　「我……嗯……晓子……嗯……哦……」
　　又一波快感袭来，婉柔感觉自己真的快坚持不住了，浓浓的迷离中，她不由无力的承认了，自己是个警察，自己是个人妻，但经历了心理大师长时间的调教诱导，经历了上次在办公室与郭晓第一次那么大胆的欢爱，其实真的贪婪着别的男人的撩弄。
　　甚至更享受着就像现在偷偷的接受者别的男人的撩弄，享受着放纵的快感，而在老公拷问中又将这一切说出的时候，又经历着如同被「捉奸」一般的另类快感。
　　「自己真的不是一个好女人……嗯……」
　　心中无力的喃喃着，婉柔再次迷离的目睹到梳妆镜中陌生的自己，却是猛地一咬嘴唇，虽然承认了自己贪婪着这一切，但自己也要占据主动。
　　心中想着，她当即赫然是主动飞快收缩起了自己湿润的蜜穴，大胆而又主动的加快着那煎熬快感的到来。
　　「嗯……晓子……嗯……嗯……哦……」
　　主动又带来着更加强烈的快感，婉柔极力压抑着，将自己正被郭晓手指抽插着的蜜穴周遭高高弓起。
　　「嫂子，你要把我的手指夹断了。」
　　郭晓也是猛地喘了一口气，只感那湿润的蜜穴就像是泥泞的沼泽地一般，都是每一次抽插格外的费力，但也更加激发出了他内心的火热：「嫂子，告诉我，是谁在对嫂子为所欲为。」
　　「我……嗯……晓子……嗯……」
　　婉柔紧紧咬着红唇，只感蜜穴之中一股股颤栗的抽搐感在涌动，一次次将晓子的手指包裹的更紧，带来的摩擦快感也越强烈。
　　但目睹着梳妆镜中荡妇一般的自己，却又总感觉即将到来的快感少了点什么。
　　脑海中回荡着郭晓最后说的那句话，猛然间心扉一个激灵涌过，就像是终于找到了那个点，虽然还在极力维持着自己的羞耻心，但还是在无尽快感的催动下，迷离中带着无法自己一般说出了那句话。
　　「是……嗯……是晓子你在对……嗯……嫂子为所欲为……嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　我目睹着婉柔一切的变化，听到她那迷乱的话语后，只看到她当即高高昂起了头，然后浑身轰然绷紧间，荡漾出一股又一股的颤栗，那嘴中发出的嗯嘤虽然还在压抑着，但又是如此的密集和无力。
　　「噗嗤噗嗤」
　　的淫霏声响中，郭晓也是涨红着脸，陡然一边张嘴趁势含住了婉柔的嘴唇，一边的手指在快速抽插中俨然带出了残影一般，一次次带动着婉柔蜜穴入口处的肉褶翻卷而出，带动着一缕缕淫液溅射而出。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　婉柔娇滴滴的红唇被郭晓火热的堵住，发出模煳不清的嗯嘤，我不知道两人的舌头到底有没有紧紧的纠缠在一起，只看到随着一阵连续二十秒左右的颤栗，婉柔发出一阵阵急促的喘息，娇躯终于是一点点平复下来，柔软下来，但那泥泞一片的蜜穴却依然在蠕动着，收缩着，从中无力的挤出一缕缕残留的淫液。



第五十二章
　　对于一个淫妻癖，我甚至觉得远远的看着永远比亲自参与来的快感更加刺激。
　　因为远远的观看，更能从一个旁观者的角度，更加清晰的看到自己的老婆在如何被另一个男人玩弄，看到自己的老婆又是如何在别的男人玩弄下，比面对时自己更放开的一面。
　　现在的婉柔因为自己的职业，性格种种原因，虽然面对着郭晓得到了更加强烈的享受，但也能明显看得出她还在压抑着自己，还在试图如同在工作和平常生活中一样，将一切主动掌握在自己手中。
　　但我感觉，距离婉柔面对郭晓彻底放开那一天不远了，只见视频中在婉柔达到高潮之后，郭晓便缓缓的放开了她，然后嘿嘿笑道：「嫂子，十分钟没到，任务完成，我也该回屋了。」
　　说着，竟是真的就这样洒脱的摆摆手，转身走去。
　　「站住。」
　　然而，没想是婉柔主动含住了他，在郭晓错愕的眼神中，婉柔的表情也很是复杂，接着一咬红唇，带着脸上还未彻底消退的红晕赫然是再次走到了郭晓跟前，直勾勾的看着郭晓一会，接着呼吸一促，竟是再一次伸手握住了郭晓的阴茎，缓慢的撸动起来：「男人，真是搞不懂，难受吗？」
　　婉柔这样突如其来的举动让郭晓顿时浑身一个激灵，也让本以为一切都已结束的我再次狠狠呼出了一口炙热的气息。
　　明显看得出婉柔在做着这样举动的时候，连长长的睫毛都在颤抖，脸上更带着一丝羞耻和挣扎，但隐隐又似乎有着一丝迷离，不等有些火热中有些傻眼的郭晓回话便再次轻咬了红唇一下道：「别想太多，我不习惯让人因为我难受着。」
　　说着，她赫然是再次加快了撸动着手中郭晓阴茎的速度，不过脸颊更红间，却是又将脸侧着扭过去了少许。
　　一时间，整个卫生间中只剩下郭晓粗重的喘息在回荡，但落在我眼里，却又是那么的刺激。
　　突然，郭晓开口了：「嫂子，既然你嫂子愿意帮我，那就蹲下来帮我撸行吗？」
　　婉柔胸口顿时剧烈起伏了一下，扭回起自己的脸颊间却发现更加红晕，直勾勾的盯了郭晓一会，郭晓死皮赖脸的不未所动，反倒是婉柔呼吸变得更加急促，微微一抹迷离之色再次涌现。
　　她当即咬了一下红唇，赫然是真的就在郭晓面前缓缓顿了下来。
　　一刹那，郭晓那粗壮狰狞的阴茎正好直直对着她的脸颊，让婉柔脸颊一烫间，慌忙扭过了脸，却又感迎面弥漫的全是那浓浓的异样雄性气息，只感心扉间接连激荡，连忙又道：「这样就行了吧，晓子你别得寸进尺。」
　　说话间，她依然撸动着郭晓的阴茎，却顿感掌心间缠绕了一片滑腻，却又听郭晓贼心不死的继续火热道：「嫂子，你扭过脸看着撸，这样我估计很难射出来。」
　　「晓子，你。」
　　婉柔几乎有些咬牙切齿的说着，但那下蹲着的赤裸娇躯微微一颤间，却又是在挣扎中，强忍着羞耻，一点点将头扭了过来。
　　一刹那，在她眼前呈现的就像是一个放大了数倍的狰狞龟头，婉柔野兽在自己眼前咆哮一般，手中握着的巨物，随着自己的撸动，上面一根青筋暴起的越来越清晰，落入眼中也越来越狰狞。
　　「就是这样一根东西，之前进入到了自己体内吗？」
　　羞怒中第一次近距离的看到郭晓这根巨物，却让婉柔的心神一瞬间有些恍惚，掌心缠绕着越来越多滑腻的同时，更是感到有些口干舌燥一般。
　　我在视频中只看到郭晓那粗壮的阴茎几乎要触碰到婉柔的脸颊，而婉柔就那样恍惚而又迷离的盯着，只感觉她脸颊越来越红，呼吸越来越急促。
　　郭晓比我看的更清楚，除了那肉眼可见的脸部表情变化外，他更是看到婉柔那蹲着的双腿间，不由自主的便往中间稍微并拢了一点。
　　这顿时刺激的他更加的激动，接着腰部的耸动，甚至开始一次次微不可察的想要往婉柔脸颊上贴近，不过却当即被婉柔察觉到了，用手握着她的阴茎更紧，不让她往前，但在急促的呼吸中，却是不由问道：「晓子，你快好了吗？」
　　「嫂子，用，用嘴帮帮我行吗？」
　　郭晓喘着气火热的问道，而这个问题也一下子让视频外的我彻底火热起来：「难道今晚要目睹到婉柔第一次给别的男人口交，不，舔鸡巴。」
　　却见婉柔娇躯猛地一颤，在一个不妨之下，被郭晓直接耸动着腰部用那硕大狰狞的龟头捣弄在了她的脸颊上。
　　「晓子，你。」
　　婉柔羞怒间脸颊更红，想要阻止，没想郭晓也来了劲，死死挺着腰部，也不知是身体无力了还是什么，陡感呼吸更加急促，几次挣扎间，有些羞怒和迷离的抬头看着郭晓，却又任凭郭晓那硕大的龟头不断淫荡的滑动在自己脸颊，从郭晓龟头处分泌出的液体顿时也在她脸颊上牵扯出一道道淫霏的丝线。
　　「嫂子，就这样，这样我出来的快。」
　　郭晓火热的说着，身体随之也不知是真是假的抖动起来。
　　觉此，婉柔的抗拒顿时显得更加无力，急促喘息着，猛然间身体一晃，就像是彻底无力了一样，差点坚持不住，看那白嫩胸口的剧烈起伏，脸上迷离的神情也是越来越浓厚。
　　猛然间，又看她身体又是一颤，突然一咬红唇，猛地吸了一口后，也不知想通了什么，接下来赫然是甚至主动用脸颊磨蹭起了郭晓的阴茎，引得郭晓一阵激动的颤抖后，便抬起那红晕的脸庞看着郭晓道：「晓子，很想让我用嘴帮你？」
　　「嫂子，我想，必须想。」
　　郭晓立刻点头，激动中慌忙说道。
　　婉柔眨了眨眼睛，神情间猛然一股浓浓的羞耻表情涌过，却又是咬着红唇，一边用手握着郭晓的阴茎，一边用自己的脸颊摩擦着，紧接着赫然是扶着那阴茎微微的在自己红唇之间快速的扫动过了一下。
　　虽然仅仅是这一个简单的动作，婉柔却一下子就感自己真的如同一个荡妇一样，这样勾引着自己老公的发小，却又感到随着这样的动作作出，心扉间又是猛地一股燥热涌来，让她羞耻中又有些心神迷离，当即再次紧咬了一下红唇，盯着郭晓道：「晓子，我的嘴你方圆哥也很少用，还记得我和你说过今朝醉的事情吗？」
　　「记得，记得。」
　　郭晓简直傻了一般，连连点着头，只感眼前的婉柔如此的高贵，但此刻又对自己做着如此淫荡的动作，尤其是挣扎中带着一丝若隐若现挣扎的表情，更让他心头一阵火热，那狰狞的阴茎当即就在婉柔眼前，随着一抖，赫然是肉眼可见的再次涨大了一圈一样。
　　婉柔见此，心中更加羞耻，但心头的那抹迷离反而也在同时越发浓厚，微微用余光看着贴在自己脸颊上的龟头，心扉间也是无法抑制的越来越燥热，只是尽力屏住自己的呼吸道：「只要你帮我办好了今朝醉的事情，我，不，你嫂子我答应用嘴帮你一次。」
　　一句话说完，婉柔剧烈喘息着就像是耗尽了浑身所有力气一样，我在视频一头喘着粗气不由疯狂的撸动起了自己的阴茎，而郭晓也是浑身一抖欣喜道：「真的，嫂子？」
　　婉柔明明羞耻极了，但却又感双腿间的蜜穴无法控制再次酥痒起来，心中有些「惊恐」间，她不得不急切的想要让郭晓赶紧射出来，半急切半迷离中，不由微微颤抖道：「嫂子说话算话。」
　　说着，她赫然是扶动着郭晓的阴茎再次在自己红唇间更久的滑动了一下，然后带着一丝无法控制的迷离魅惑道：「只要你帮了嫂子，我，嫂子这里就是你的。」
　　「嫂子，嫂子。」
　　郭晓一刹那就像是彻底疯狂了一般，一声声火热的呼唤中，顿时大胆的耸动着腰部将自己的龟头一次次大力的捣弄在婉柔的脸颊。
　　「傅婉柔，你个骚货。」
　　被郭晓这样肆意对待着，婉柔却感到那狰狞的阴茎滑动在自己脸上，就像是捣弄在了自己身体里一样，让她意识越发的迷离，心中暗骂自己一声后，却是在「惶恐」中有些更加的急迫：「晓子，你，你快了吗？」
　　「嫂子，我快了，你再刺激刺激我。」
　　郭晓脸色一片涨红，那火热的视线几乎就要化作了实质一样，死死的盯着此刻身下的嫂子淫荡的握住自己阴茎的情景。
　　「你……」
　　婉柔又羞又怒，但猛然又是一股火热只窜心头间，让她整个神情在迷离间猛地一软间，不由羞耻中又颤抖开口道：「晓子，你，你看着我……」
　　「嫂子。」
　　郭晓一直在看着我，但此刻却听婉柔又咬着红唇道：「晓子，告诉我，我是谁。」
　　一句话，率先让视频外的我猛然一抖，豁然起身，一边死死盯着视频中的一切，一边疯狂撸动起了自己的阴茎。
　　而郭晓也显然瞬间意识到了婉柔准备怎么刺激他，但却又耍了一个小聪明，激动而又颤抖道：「嫂子，我，我不知道怎么说。」
　　「你……」
　　婉柔气急了，但心中的燥热就像是沸腾了一般，一刻也不停留的越燃越烈，原本就湿润着的蜜穴也是飞快蠕动着，一阵阵酥麻快感涌动而来，让她急促喘息着几乎有些窒息一般，虽然羞怒，却又无法控制的更加迷离的开口说道：「我，我是你方圆哥的老婆……我……我是你的嫂子……」
　　「晓子，看着我。」
　　婉柔一句句忍着羞耻说出，却又感觉喉咙间也着了火一般，张嘴就不由自主的吞咽了一下唾液，一边飞快撸动着郭晓的阴茎，一边更加主动的用滚烫而又红晕的脸颊摩擦着郭晓的龟头然后道：「徐方圆的老婆……你……你的嫂子这样对你，你兴奋吗？」
　　「早，早知道就让这根东西进来了。」
　　一边说着诱惑着郭晓的话，婉柔一边心中不由又涌动出这样一个让她几乎有些无法直视的羞耻念头，同时又感受着郭晓更加强烈的反应，她不由继续抬眼看着郭晓颤抖道：「晓子，你方圆哥就在隔壁睡着，他老婆对……对你做着这样的事情……你……你兴奋吗？」
　　婉柔的话刺激着视频外的我，刺激着眼前的郭晓，其实又何尝不是在刺激着她自己？郭晓后来告诉我，他那时甚至都看到了，婉柔大腿根部一缕缓缓滑动的清亮液体，当即身体剧烈一抖，喘着气道：「嫂子，我兴奋。」
　　「嫂子的这……这……里，以……以后也是你的。」
　　婉柔一边说着，一边再次将郭晓硕大的龟头移
　　动到了自己红唇间，这一次停留的更久，甚至伴着她急促的呼吸，她都微微张开了红唇，在郭晓那不断分泌出兴奋液体的龟头处蜻蜓点水一般微微含弄了一下。
　　一瞬间，身体如遭电击，她的呼吸陡然变得剧烈，颤抖中连忙移开了郭晓的龟头，心神恍惚迷离间，甚至不知道此时此刻自己的举动到底是为了诱惑郭晓更快的射出，还是在遵从着自己身体的本能。
　　「嫂子，嫂子。」
　　还是郭晓陡然清晰和更加火热的呼喊让她回过神来，感受到郭晓身体剧烈的抖动，她心中先是一紧，随之却又是猛地一个激灵在她心扉间涌过，就像是无形的魔咒一般让她不由道：「晓子，射给嫂子吧，射给你方圆哥的老婆。」
　　「嫂子，我，我射给你，啊……」
　　只听郭晓一声嘶吼，身体当即剧烈抖动起来，我顿时看到陷入深深迷离中的婉柔一时间甚至没有反应过来，直至郭晓第一股有力的精液直接激射在她的脸颊之上，她才猛地一声惊呼，慌忙起身间，连忙移开了郭晓的阴茎，但咬着红唇胸口也在不断剧烈起伏间，又没有一丝停歇的更加飞快撸动着郭晓的阴茎，一边撸动那修长的双腿却又在颤抖间紧紧交织在了一起。
　　直到郭晓足足喷射了十几下，婉柔这才显得费尽了巨大力气一般，一边急促喘息着，一边松开了手中的阴茎。
　　「嫂子。」
　　郭晓也是舒服的长松了一口气，嘿嘿笑着刚想说话，却见婉柔扭过红晕的脸颊，羞怒道：「晓子，你可以出去了。」
　　「嫂子，谢谢你。」
　　郭晓却是上前直接一把搂住了婉柔，但不容婉柔有什么反应，又直接松开嘿嘿道：「嫂子，今朝醉的事情你有空再给我好好说说，我保证完成任务。」
　　说着，便直接转身走出了卫生间。
　　「呼……呼……呼……」
　　卧室中的我也剧烈喘着气，目睹着视频中的婉柔在郭晓离开卫生间后，又剧烈喘息了一阵，紧接着便缓缓面向了梳妆镜。
　　镜中，她的脸颊通红，其上赫然还有着一缕郭晓第一股喷射的精液在她脸颊上淫霏的滑动，只是一眼看去，顿时就让婉柔娇躯微微一颤间，呼吸更加急促，甚至都连那神情都更加的迷离。
　　「臭男人。」
　　听着婉柔几乎是咬牙切齿的说出这几个字后，顿时又见她伸出颤抖的右手，轻轻的擦拭起了自己脸颊上残留的精液。
　　本以为她会打开水龙头彻底清晰一番，但下一个刹那，我赫然瞪大眼睛间看到我的爱妻，我的婉柔，娇躯微微一颤间，眼神陡然更加迷离，那沾满郭晓精液的右手，竟是被她颤抖的抚摸在了自己的右侧乳房之上。
　　随着粘滑的精液被均匀的涂抹开来，那白嫩的乳房也被她微微有力的揉捏间挤出一片片更加白嫩的乳肉间，婉柔紧闭的红唇一张，赫然是发出了「嗯」的一声娇喘。
　　我目睹着，豁然只感一股热流直冲脑海，一股射意刚刚涌动，却又见视频中的婉柔似乎也因为自己这声嗯嘤所惊醒，发出一声无声的轻啐后，当即在对自己的羞怒中，连忙冲洗了一下，就走出了卫生间，吓的我也连忙忍不住了射意，关闭了手机，装着睡着了继续躺在床上。
　　好在在数绵羊大法中，在婉柔走进卧室之前，我勃起的阴茎也一点点疲软下去，然而就在心中刚松了口气的同时，突然又感到身上盖着的薄毯被轻轻掀开，紧接着那半硬不硬的阴茎，直接被一只柔软的小手给包裹住了。
　　「是婉柔，是我的爱妻。」
　　我感受到这一切，心头瞬间再次火热起来：「骚货，明明已经被郭晓用手帮忙释放了一次，但闻到自己老公发小精液的味道就又忍不住了吗？」
　　心中发出兴奋的怒骂，我的阴茎当即再次勃起，而还不等反应，陡然就感到耳边传来婉柔一声嗯嘤的同时，自己的阴茎便应声被纳入到了一个更加柔软湿润的孔洞之中。
　　「老婆？」
　　我心中兴奋着，表面却装着迷迷煳煳的样子睁开了双眼，黑暗中看着婉柔那主动骑坐在我身上扭动的身影，瞬间火热一片。
　　「徐方圆……我……嗯……嗯……」
　　黑暗中看不清婉柔的表情，却听她羞涩涩地发出着无比酥软和勾人的喘息：「徐方圆……我……我做了一个梦……嗯……」
　　「梦到了什么？」
　　在黑暗中，婉柔同样看不见我那几乎要喷火般的双眼。
　　「我……我……老公……我梦到……嗯……梦到了……晓子……哦……嗯……嗯……嗯……」



第五十三章
　　「徐方圆，你知道吗？我说我梦到了晓子，其实我，我的脸上，胸上都沾着晓子的精液。」
　　「徐方圆，你兴奋吗？但是说实话啊，徐方圆，我真的有些后悔了，早知道，我在卫生间时，就该让晓子来操你老婆了啊。」
　　「徐方圆，你看到这些日记一定会兴奋到爆炸的吧，我该在什么时候将我的这些日记一点点透漏给你呢，透漏给你这个变态徐方圆呢。」
　　日记内外，婉柔就像是两个人，一个压抑着，一个却毫无顾忌的记述着自己所有真实的想法，有时看到她那俏皮的语气，甚至感觉她就像一个没张大的小女孩一样。
　　不过，唯有一点可以很肯定，不管发生了什么，做过了什么，婉柔真的很爱我，很爱我，而这也是能支撑我一直坚定走下去，最最重要的理由。
　　第二天一大早，郭晓便早早的离开了，知道这一切后，我还不得不装着遗憾的模样向婉柔说道：「老婆，你就这样让晓子走了？」
　　「不然呢？」
　　婉柔神情自若的瞥了我一眼，但在转脸而去的刹那，一抹淡淡的红晕却是不由飘荡而起，顿时让我感觉婉柔距离面对晓子彻底放开的那一天应该不远了。
　　接下来几天，日子一片风平浪静，婉柔对晓子许下了诺言，换来的便是兑现诺言之前的不冷不热。
　　而自从那次在会场上大胆调教婉柔后，心理大师在沉寂了一段之后，终于再次出现了。
　　大半夜偷偷翻看两人的聊天记录，心理大师只有简单的一句话：「婉柔，我想是时候再次前往今朝醉了吧。」
　　而婉柔的回复也很干脆：「好。」
　　心理大师看后发了一个笑脸：「那就这周六吧，对了，那天我也会出现哦，稍后两张入场卷便会送到你的手中。」
　　心理大师竟然也会出现在今朝醉，想必当即便会激起婉柔的执念，而今朝醉无疑便会再次成为两人较量的一个场所。
　　其实我也很想去，又通过上次的关系了解了一下，没想却被告知，其他时间可以，但是周六晚上的入场券搞不到，好像周六晚上的今朝醉和平常似乎有着一些不一样。
　　这样我更加心急火燎，到最后只能无奈的采用在婉柔身上安装了一个极小极小的窃听器，以此来满足自己暗地里窥探的欲望。
　　随着周六渐渐到来，又一次半夜偷偷翻看婉柔的聊天记录，顿时发现婉柔还向严正方打听了有关今朝醉的一些事情，大概就是询问今朝醉到底什么背景关系之类的。
　　严正方将自己了解的一些情况告诉了婉柔，但其实也大多都是一些无关痛痒的情况。
　　只是聊到最后，严正方表示本周六今朝醉似乎会举行两月一次的特殊游戏活动，也唯有里面的资深会员可以参加，可惜的是他本周六有事，无法参与。
　　严正方无法参与，而心理大师又正好要出现，这是一种巧合还是？毕竟严正方也正在婉柔的十人怀疑名单之中。
　　不过，不管怎样，周六的晚上终于到了。
　　自从坦白之后，婉柔自然知道我和心理大师一直保持着联系，加上心照不宣的让我翻看着她的聊天记录，她此次前往今朝醉并没有瞒着我，只是微微红着脸给我说道：「徐方圆，我去了。」
　　「老婆，好好玩。」我嘿嘿笑道，却在她临走前紧紧拥抱了一下：「小心，让晓子保护好你。」
　　婉柔瞥了我一眼：「我还需要别人保护吗？」
　　说完，便直接走出了屋子。
　　今天的婉柔穿的很随意，上半身紧身Ｔ恤，下半身一件束腰阔腿裤，看上去根本就不像是去今朝醉这种地方的打扮。
　　本以为婉柔是由于在我面前不好意思，等到了今朝醉才会换上其他衣服，但郭晓告诉我，婉柔就真的穿了这件衣服进入到了今朝醉。
　　「嫂子，这地方我也是第一次来，说起来还真有点小兴奋。」
　　躲在家中，随着打开监听后台，耳机中当即传来了郭晓那带着一丝玩世不恭的声音。
　　「别瞎想，搞砸了，什么也别想。」
　　婉柔的声音听起来有些冷漠，让郭晓当即嘿嘿笑道：「嫂子放心。」
　　刚开始还是信誓旦旦的保证着，说到一半便顿时变了味：「为了嫂子的小穴，小嘴，上刀山下火海，我也愿意。」
　　郭晓话音一落，我陡感就感觉婉柔的声音柔软中似乎带着一丝魅惑：「办好了今晚的事，你想的，都能实现。」
　　只能听到声音，却看不到实时的画面，顿时让在家中的我有些心急火燎的燥热的难受，而我所不知道的是，其实婉柔在说出那句话后，赫然是一边盯着郭晓，一边用自己的舌头还微微舔了一下自己的红唇。
　　虽然表情之中不带太多的挑逗，但当即便让郭晓醉了。
　　亮出心理大师送的两张和之前那次有所不一样的入场券，交出手机，带上了面具，郭晓也有些兴奋的打量着周围的环境，却陡然又感到身旁的婉柔呼吸微微的有些急促。
　　有些诧异间，他的双眸不由透射出一道火热的光，他却是不知道他的嫂子，上次来这里到底经历了什么。
　　婉柔确实有些不平静，尤其是踏入今朝醉酒吧的第二道门之后，第一次来到今朝醉，就在那众人瞩目的高台上，自己一边看着其他男女淫乱的行为，一边就直接无法控制达到高潮的情景，便不由自主的浮现在脑海中。
　　那时的她，在心理大师的调教下，算是首次将网络上虚无的调教与现实结合在了一起，在调教中越发敏感的身体，也是第一次找到了一个宣泄口一般。
　　若是放在现在，她必定不会如此不堪，但那次高潮的感觉却又始终深深印刻在她脑海最深处，让她再次踏入到今朝醉的一刹那，呼吸不由自主的微微急促间，心神顿时也有些恍惚。走过一条熟悉的过道，眼前陡然一亮间，她赫然发现今朝醉第二道门中的环境和第一次来的时候已经完全不一样了。
　　第一次见到的那个大舞台早已不见，变成了一个圆形的小舞台，而小舞台除了一些沙发雅座之外，周围则是被设置成了一个个半围的小房间，每个小房间都被一窜窜红色玛瑙珠帘遮挡，从外看去，房间中的情况则是若隐若现的魅惑。
　　此刻大厅中已是来回走动着不少衣着光鲜亮丽的男女，微微昏暗而又暧昧的灯光柔和的飘动，耳边还回荡着那宛若女人娇喘一般的音乐，鼻尖似乎也微微飘荡着一丝异样的芳香。
　　加上看到此时此刻已是有不少男女暧昧的拥抱在一起，或是互相做着大胆撩人的动作，或是轻声荡笑中将火热的娇躯紧紧贴在一起，一眼看去，整个大厅都给人一种极其暧昧淫霏的气氛。
　　看到身旁的郭晓不由瞪大了双眼看着眼前的一切，婉柔不由咬着牙将手拍在他的肩膀上，又狠狠抓了一下：「你要是对这些人感兴趣，我不介意。」
　　「嫂子，必须对嫂子感兴趣。」
　　郭晓当即死皮赖脸的将自己的身体贴在了婉柔的身上笑嘿嘿的说道。
　　「别忘了我们的计划。」
　　婉柔轻声说了一声，却也是没有推开贴着自己的郭晓，只是深吸一口气间，却又感觉眼前的一切让她的心扉止不住的有些恍惚。
　　看着所有男女都聚集在大厅中间那个小舞台周围，婉柔不想让自己显得太显眼，当即也便和郭晓一起走了过去，找到一个沙发坐了下来。
　　刚一坐下，便有侍者端上了一些酒水而来，婉柔看了一眼，接过了一杯果饮，却是一口未尝，只是问道：「今晚什么时候开始，什么时候结束？」
　　同样带着面具的侍者很有礼貌的回答着：「今晚的活动９点开始，１２点正式结束，对了，在活动开始之前，你们可以先与其他人尝试着接触一下，但不能真的发生什么哦。」
　　婉柔轻声嗯了一声，没有理会侍者后面的话，郭晓却是难掩兴奋，随意的喝了一口杯中的啤酒，就嘿嘿笑道：「嫂子，你看？」
　　「晓子，你……」
　　婉柔顺声一眼看去，却是当即感到脸颊一烫，入目看到的赫然就是在她前方不远处的一个女人正背对着她，短小的裙摆却被从身前搂着她的一个男人高高掀起。
　　紧窄的丁字裤包裹下，男人一双宽厚的手掌将那丰满的臀肉揉捏成各种形状，而女人却是格外享受一般，一次次后仰着自己的脑袋，咬着嘴唇发出着无声的嗯嘤。
　　正看着，却发现赫然又是一个男人来到了女人的身后，从后方将女人再次暧昧的搂住，一双手从腰部缓缓滑动到了女人的脸颊，扳着女人红晕的脸庞对视着自己。
　　由于离得不远，婉柔顿时听到那女人在一声「嗯」的娇喘之后，就对身后那个男人说道：「老公，嗯……今晚我要五个男人来操我……嗯……」
　　后面女人说的什么，婉柔都没注意去听，只是听到那一句话后，便满面通红，感觉思绪猛地一乱，心扉间竟是隐隐有些燥热一般，呼吸也急促了起来。
　　「嫂子，既然来了，完成任务的同时，也享受一下呗。」
　　郭晓也在她的身旁火热的说着，一边随之就揽住了她的腰部，一只手暧昧的在她腰侧滑动起来。
　　「你……」
　　婉柔想要怒视，但耳边陡然再次传来那个女人一生酥软至极的嗯嘤，虽然强忍着没去看，但一瞬间那声嗯嘤就又彷佛化作了一双无形的手掌，在她敏感的心弦轻轻撩弄了一下一般，让她身心再次一热间，绷紧的身体不由也就软了下来，任凭郭晓将自己香软雪嫩的娇躯搂住，但还是咬着红唇瞥了郭晓一眼道：「别搞砸了。」
　　「嘿嘿，嫂子放心。」
　　郭晓一边说着，一边却是将婉柔搂的更紧，只可感觉到身旁的嫂子身体微微颤抖着，那半遮脸的红晕脸颊之上赫然已是挂上了少许一点晶莹的汗珠，而那视线虽然没再去看前方暧昧纠缠在一起的两男一女，但其实目光落在别处，看到的同样都是类似的淫霏情景，那娇小的红唇微微张合间，呼吸也顿时急促了许多。
　　「这就是真实的嫂子吗？其实也在渴望着淫乱的事情？」
　　郭晓近距离目睹着婉柔的细微变化，不由咽了咽口中的唾液，虽然感觉自己的兴奋来的如此之快，但此时却也不愿去多想，只是一边紧搂着婉柔，用手在婉柔腰部暧昧的滑动，一边直接将火热的嘴唇贴在了婉柔的耳垂道：「嫂子，这地方真来不得，我已经硬了。」
　　活动还未开始，婉柔却羞怒的发现，不仅仅是身旁的郭晓，甚至就连自己都因为周围这暧昧淫霏的气氛而无法控制的有些微微迷离起来。
　　不过，她却不知道，此时此刻，她鼻尖飘荡着的那股若有若无的异样芳香之中，正带着一种微微催情的成份。
　　不算很强烈，但却有恰恰好的一点一点勾出人心底的欲望，这一切今天前来的所有男女其实都是事先知道的。
　　除了婉柔和郭晓这两个「假冒伪劣产品」。
　　「晓子，办，办好了事情，我，我会兑现承诺。」
　　在家的我看不到场中具体发生了什么，但却能通过耳机明显感觉到爱妻婉柔那渐渐急促的呼吸，以及拒绝郭晓的声音中饱含的一丝无力。
　　这让我不由心头更加火热起来，脱光了衣服躺在床上，微微喘着炙热的气，疲软的阴茎在耳机中传荡出的那暧昧声音中，已是不由自主的一点点坚挺而起。
　　「嫂子，放心，我，我就搂着你而已，嘿嘿。」
　　郭晓火热中死皮赖脸的将婉柔搂的更紧，而婉柔微微抗拒了一下，却又感觉随着视线中暧昧纠缠的男男女女动作越发的大胆，自己甚至有点不想去抗拒郭晓的暧昧举动。
　　「晓子，别，别冲动。」
　　婉柔咬着红唇这样说着，听着像是在制止郭晓更进一步的举动，但其实也像是在说给自己听。
　　而就在婉柔随着郭晓火热的撩弄，甚至连蜜穴中都微微涌动出一股酥麻之感时，９点终于到了，而９点一到，一道明亮的灯光陡然齐聚在了中间的小舞台之上。
　　一个带着面具身材格外好的男侍者缓缓走上去，当即道：「大家晚上好，我郑重的宣布，狂欢之夜，现在正式开始，就像我们的口号，今晚没有羞涩，没有压抑，让我们尽情释放自己的欲望，来一场彻彻底底的狂欢。」
　　男侍者高昂的声音让场中所有的那女都聚集了过来，也顿时让婉柔稍稍回过了神来，一边听着，一边却又用视线不断打量着四周，然后咬着嘴唇问道：「晓子，有没有发现和他身材相似的人？」
　　郭晓的胯下盯着一个明显的鼓包，但此刻也是稍微正色了一点，做为唯一一个完完全全看到过心理大师的人，此刻他却是有些无奈道：「嫂子，有是有，但我感觉差不多有五个都和那天见的人身材差不多。」
　　「没事。」
　　婉柔心中一凝，则是道：「你盯好了，我相信，他一定会出现的。」
　　两人小声的低语着，而随着男侍者又是一段热情洋溢的宣讲，随之又道：「我们的狂欢只属于真正的狂欢者，所以请大家尽情展现自己最真实的欲望吧，温馨提醒要是被刷掉了，可就参加不了最后真正的狂欢了哦，现在，开始第一轮筛选，请大家和身边的人分开，各自选择一位不认识的同伴，走进一个房间。」
　　「啊？」
　　郭晓一声惊呼，顿时扭头看向了婉柔：「嫂子，我们？」
　　婉柔身体颤了一下，但随之一咬牙道：「继续，注意观察。」
　　正说着，突然就看到一个带着兔子面具的男人缓缓走到了他们两人的身边，一语不发，却又从那露出的双眼中能够清晰的看到一抹笑容，然后缓缓对着婉柔做出了邀请的手势。
　　郭晓微不可察的向婉柔使了一个眼神，表示眼前这个男人正是他确定五人中的其中一人。
　　婉柔见此，深吸一口间，一丝慌乱和异样的燥热刚刚涌现，就被她又强行压下，起身，然后便咬着红唇，伸出了自己的手搭在了那个兔子面具男的手上。



第五十四章
　　「嫂子跟着那个男人离开的时候，我还拉着嫂子的手，我感觉嫂子那一会手心里全是汗，还不等我做什么，就看到那个兔子面具男，一把将嫂子搂在了怀里。」
　　「嫂子抗拒了一下，但那男的就贴着嫂子的脸狠狠的吸嗅了一阵，那一会我看到嫂子身体颤了一下，然后就像软了下来一样，回头看了我一眼时，我发现她面具下的脸是那么的红，神情有些复杂，又有些迷离，然后我就看着她和那个男人走进了不远处一个半遮的房间中。」
　　「方圆哥，你知道吗，那一刻，我感觉嫂子一定会被那个男人玩弄。」
　　这是后来郭晓给我讲述的当时的情景，而此时的我从耳机中听到场中的动静，心头火热的同时，不由又觉得，不管婉柔这次做着怎么样的打算，恐怕一切都不会如愿的按她想的去发生。
　　而就在我胡乱臆想间，耳机中陡然再次传来了之前那个男侍者清晰而又响亮的声音：「现在大家都找到自己新的玩伴，我宣布，接下来十分钟内，请对着自己的新玩伴尽情的自慰吧，尽情的去展现自己最诱人的一面吧。」
　　「自慰吗？」
　　我心中轰然一震，脑海中不由浮现出了婉柔羞耻而又迷离中对着一个陌生的男人，张开双腿，然后尽情自慰的淫荡画面。
　　而正想着，耳机中突然又传来了一个陌生，但却又不陌生的男人声音：「你看起来很紧张？」
　　即使是在家中的我听到这个声音后也是顿时猛地站起身，满脸的不可置信，因为那声音赫然是如同之前听到的心理大师的声音一模一样。
　　「你……」
　　正在今朝醉酒吧中的婉柔因为听到男侍者那火热的声音，浑身轰然绷紧间，耳边陡然传来了那让她熟悉无比的声音，顿时也是瞪大了眼睛，死死的盯着对面那个兔子面具男，她实在想不到，让自己苦苦寻找的心理大师就这样堂而皇之的出现在了自己的面前。
　　「没错，就是我。」
　　对面的面具兔子男语气自然至极，开口间又带着一丝戏虐：「怎么，自慰不是你的拿手好戏吗？婉柔。」
　　婉柔一时间剧烈喘着气，锐利的盯着兔子面具男，陡然起身。
　　一动就如同闪电一般，直接朝着心理大师扑去，同时咬牙道：「终于找到你了。」
　　「然后呢？」
　　面对平日里训练有素的婉柔，兔子面具男根本不为所动，右手抬起的瞬间，动作赫然也是快到了极致，直接将婉柔抓向他脸上面具的右手格挡下来之后，赫然又是反手牢牢抓住了婉柔的手腕。
　　接着另一手一揽，就又将婉柔踢起抱住，任凭婉柔如何发力，他都坐着纹丝不动。
　　婉柔一惊，顿时明白原来身前的男人也是一个行家，刚要再次动身，却听兔子面具男又道：「真的决定这样吗？你摘不下我的面具，而且再这样下去，你可能很快便会被赶出去哦，你确定想好了？」
　　兔子面具男说着，赫然是直接自信至极的松开了婉柔，然后面具中透出的双眼陡然迸射出一道火热的光芒：「来吧，今天是属于婉柔你的狂欢。」
　　婉柔后退一步，死死盯着兔子面具男急促喘息间，心中又有各种思绪飞快闪过。
　　其实今天她前来是做足了准备的，在今朝醉外围早已被他布置了十几个人的警力，按照她的设想，就算心理大师出现，也只会在最后关头。
　　但却没想到他就这样突然的出现在了自己的面前，尝试之下发现身上藏着的警用隐藏通讯设备就像是被屏蔽了一般毫无动静，那，只能动用第二套方案了。
　　在临近十二点的时候，不管她有没有发现心理大师的踪迹，外围布置的警力便会直接冲进来。
　　面对今朝醉，她并没有选择直接硬抗，到时也只会以搜捕可疑危险份子的理由，进行一次全面搜索。
　　我并不知道婉柔的具体计划，更不知道婉柔的警用通讯设备都被屏蔽了，而我的监听器却依然丝毫不受影响的正常运转着。
　　如果我知道这些，恐怕对心理大师的警惕便会再次提高几分，此时此刻，我所关注的，唯有接下来婉柔该怎么办？是当着心理大师的面自慰，还是继续反抗？转眼之间，婉柔似乎做了决定，刚刚的试探让她并没有一击拿下眼前兔子面具男的信心，而面对今朝醉这个环境，即使她是刑警大队的代理大队长，独自一人间，却依然不敢做出太过放肆的举动。
　　急促喘息着，心思快速转动间，她当即便下定了决心：「先拖着眼前的男人，至少要拖到外面布置的人按照约定的时间进来。」
　　「其实，我们可以有更好的相处模式，婉柔。」
　　兔子面具男的声音依然带着无形的磁性一般，说话间，突然就伸手指了指自己的对面：「看，今晚是狂欢的时刻。」
　　婉柔不由顺着兔子面具男的动作看了过去，一看之下，却是顿时又感心神一阵荡漾，通过那稀稀落落的珠帘，她看到的赫然是对面一个房间中男女的淫乱行为。
　　只见一个带着面具，身材格外的丰满的女人，正一脚站立，一脚跨在沙发，将自己的双腿大大分开对准着房间内的一个男人。
　　即使看不清屋内女人具体的动作，但仅仅从那颤抖的娇躯也能想象到此时此刻她正在做什么。
　　尤其是猛然回过神来后，她这才发现耳边回荡的全是一声声或高昂，或悠长的呻吟之声，以及一阵阵清晰可闻的粗重喘息声。
　　她猛地一咬红唇，再次看向了兔子面具男，但还不等说话，却又见兔子面具男缓缓站起了身，然后就当着她的面脱调了自己的裤子，露出了一根格外狰狞的粗壮巨物。
　　「你……」
　　婉柔一颤，不由退后了一步，而兔子面具男则是紧随上前一步，一手已是握住自己的阴茎缓缓撸动起来，双眼中迸射着格外炙热的光芒：「婉柔，其实你的心在躁动。」
　　「你太可笑了。」
　　婉柔急促喘了几口气，本想怒斥，但转念又想到现在自己的主要任务是拖时间，不由又一咬红唇，暗自下定决心后，看向兔子面具男道：「我想跟你打个赌，想让我按你说的做可以，但你必须始终处于我的面前，给我机会揭穿你的真面目。」
　　「呵呵。」心理大师依然缓慢撸动着自己狰狞的阴茎，笑了笑道：「可惜，这个赌约并不公平，不过我可以告诉你，在今天的活动结束之前，我一直都会在这里，不过，能不能让我一直出现在你的面前，取决于你能不能通过这里的筛选，抵达最后的狂欢地点。」
　　婉柔急促喘了几口气，即使对这里的规则不算很清楚，但她也能想象的到如果真的按心理大师说的去做，自己会经历一些什么类似的事情，但心中的执念涌动下，她当即又咬了咬红唇，然后道：「好。」
　　一个好字落下，她却当即感到无法控制的，气息有些灼热，而兔子面具戏虐一笑，便缓缓开口道：「既然如此，那就请婉柔你开始看着我的鸡巴，自慰吧。」
　　一句话落下，陡见兔子面具男扶着自己狰狞的阴茎对准着婉柔再次扶高了少许，然后一步步逼近，似乎丝毫不怕婉柔突然发难一般，直接将婉柔逼的再次后退着坐在了沙发上。
　　刚想说话，就看到兔子面具男那根狰狞的阴茎几乎杵在了自己脸前。
　　一刹那，明明心中的强烈执念让她有些咬牙切齿一般，但思绪却又无法控制的一个恍惚，目睹着眼前那根阴茎，她赫然发现在兔子面具男的阴茎上，竟是有着一道长长的疤痕。
　　但此刻落在眼中，又是那么的狰狞，让她张了张嘴，心扉间当即就又有着一个强烈的激灵涌现。
　　她不知道其实自己早已受到了空气中那浅浅的催情芳香的影响，只是看着兔子面具男那个狰狞的阴茎在自己眼前缓缓撸动着，就像是在对着自己嘶吼一般。
　　一刹那，她就彷佛重新回到了那无数个日夜在虚幻的网络上间被心理大师调教的情景。
　　即使一遍遍的在内心深处提醒着自己只是为了拖时间，但呼吸却有些无法抑制的变的急促起来。
　　「怎么样？」兔子面具男低沉的声音中就像是带着一种无形的魔力：「真正看到我的鸡巴，比起你老公的，或者是比起那个叫郭晓的，有什么区别吗？」
　　「哦，对了。」兔子面具男顿了一下又道：「我还记得那天，你被那个叫郭晓，操到浑身痉挛的模样？怎么样，我没骗你吧，其他男人的鸡巴比起自己老公的，总是会更爽。」
　　「你……你不要说了……」
　　婉柔咬着红唇，目光躲闪着，却又不可避免的一次次目睹到眼前那根狰狞阴茎被缓缓撸动的画面，陡然间娇躯微微一颤，她赫然羞耻的发现自己双腿之间的蜜穴狠狠抽搐了一下，让她红唇一张，当即差点发出一声羞耻的嗯嘤。
　　「呵呵，你不让我说，或许是因为你自己脑子里已经开始忍不住回想起来了？」
　　兔子面具男继续说着，陡然再次上前，直接将自己那狰狞的阴茎贴在了婉柔的脸颊上，然后在瞬间就像是变了一个人：「骚货，露出你的奶子让我看看，乳头应该已经硬了吧。」
　　语气陡然变得强势间，却又见他毫不在意的再次俯身牢牢握住了婉柔那想要突然发难伸向她的右手，然后俯身趴在婉柔的耳边缓缓道：「或者，你更喜欢我粗鲁的撕开你的衣服。」
　　「你……」
　　若是此刻我看到，恐怕不会相信，此刻满脸通红，急促喘息着，在兔子面具男前显得那么无力的女人是平常我那个雷厉风行和强势惯了的老婆。
　　自己的突然袭击再一次被兔子面具轻松阻挡，婉柔咬着嘴唇有些羞怒间，却也当即涌动出一股深深的无力，尤其是明明那格外熟悉的说话方式和声调回荡在她的耳边，让她心神不由自主的就有些恍惚，身体也一点点的燥热而起。
　　也不只是在为了所谓的拖时间，还是在遵从着身体的本能，婉柔再次一咬红唇，就像是为了扳回一局一样，突然抬头直直盯向了兔子面具男：「你真的想看我的乳房？」
　　面对郭晓，婉柔习惯了用这一招化被动到主动，但此时她却发现自己面对郭晓屡试不爽的一招，只是让眼前的兔子面具男微微笑了一下，退后一步道：「不是我想不想看，而是你想不想被我看到，毕竟，对婉柔你那双诱人的奶子，我已经看过了无数遍，也幻想过无数次能将自己的精液，尽数射在上面。」
　　婉柔见此，心中陡然生出一股无力，急促喘息着，微微迷离中却是当即再次涌动出一股不愿服输的执念，继续直直盯着兔子面具男道：「如果说，我想让你看呢？」
　　说着，便看到她咬着红唇，就这样，用颤抖的右手一点点掀开了自己的上衣Ｔ恤，在一道深邃诱人的乳沟暴漏而出的瞬间，便又见她直接撩开了自己的胸衣，一手托住自己的乳房，看着兔子面具男道：「如何，……嗯……比起网络上，现实中看到又有什么不一样的感觉？」
　　婉柔一边做着这样羞耻的动作，却又在死死盯着兔子面具是否会露出什么破绽，但紧紧是片刻之后，她却发现随着自己这些举动做出之后，整个乳房在兔子面具炙热的视线扫视下，就像是有着一股热流在涌动一般。
　　明明眼前就有一个清晰可见的破绽，但随着她刚想要起身，却又猛感乳头处一阵酸麻涌动而来，让她当即就像是没有了所有的力气，只是发出了一阵更加急促的喘息。
　　「看到你真实的奶子我才算终于明白一件事情。」
　　兔子面具男的语气也微微火热起来，说着之间再次上前一步，赫然是直接用自己狰狞的龟头抵住了婉柔粉红色的乳晕，围绕着奶头轻轻的绕圈滑动起来：「你这样的奶子，真实的暴漏在男人面前，才更加诱人，你看，你的奶头已经硬了。」
　　「我没……嗯……」
　　婉柔真的后悔自己这样的举动，但开口间刚想反驳，却又感觉到随着一丝滑腻从兔子面具男的马眼处分泌而出，缠绕在自己敏感的乳头上，随着那狰狞龟头的微微绕圈滑动，当即就又有着一股强烈的酥麻之感涌来，让她赫然是咬着下唇，直接发出了「半声」羞耻的骚软嗯嘤。
　　而此时的我，耳边回荡着仅有的声音，脑海中也顿时涌现无尽淫霏臆想。
　　「担心或者是阻止？」
　　别说现在我来不来的及，其实心中根本没有这个念头，毕竟此刻的婉柔并没有遭遇任何强迫，甚至能够清晰的感觉到她所有的一切行为都是发自她的内心。
　　「婉柔，这里真的很适合你。」
　　耳机中再次传来心理大师那充满磁性的声音，紧接着也不知道他做了什么，陡然听到婉柔赫然是当即发出了一声颤抖的，清晰的「嗯」的一声娇喘，然后又猛地吸了口气：「我并不这样认为。」
　　「呵呵。」心理大师不以为然的笑了一声：「可惜，这里的时间有限，我会在接下来继续等着你，婉柔。」
　　随着心理大师话音刚落，耳机中陡然传来了之前那个男侍者响亮的声音：「大家好，第一轮筛选十分钟时间已过，现在请大家暂且按捺一下自己的欲望，请结合你的玩伴刚刚的表现，认真而又严肃的通过房间中的按键，来评价对方是不是有资格参与我们真正的狂欢，请记住我们的口号，唯有放纵，才能得到狂欢。」
　　我不由愣住了，没想到今朝醉中竟然还搞出这样的把戏，而随之便听到了心理大师说道：「婉柔，该你选择了，会对我有什么评价？」
　　没让我等太久，只听耳机中当即传来了婉柔那带着急促喘息的声音：「我会盯着你。」
　　一句话代表着婉柔给心理大师投下的必定是满意的选项，然而接下来却听心理大师呵呵一笑道：「可惜，在我看来，你并不适合今晚的狂欢，因为你还没有正视真实的自己，所以抱歉，从我这里只能选择淘汰你了。」
　　「纳尼？」
　　我彻底怔住了，实在不明白心理大师在搞什么把戏。
　　「你……」
　　耳机中婉柔的声音听起来也是气极了，但却又听心理大师道：「不过，如果你真的决定好了，看到最前方那个通道了吗？走进去便能再次得到一次女性的专属机会，婉柔，我今晚会一直继续等着你哦。」




第五十五章
　　「婉柔，我今晚会一直继续等着你哦。」
　　心理大师戏谑笑着离开前最后一句话让婉柔气的浑身发抖，但在穿起自己胸衣时，微微触碰到自己那羞耻着翘立的乳头间，却又当即让她吸了口气。
　　包间中的男男女女带着或娇羞或渴望，或放荡的表情纷纷走出，多数在侍者的指引下，走进了更深处的一个通道。
　　婉柔深吸一口气走出房间，正好看到正左顾四望的郭晓，看到婉柔的一瞬间，郭晓立刻就跑了过来：「嫂子，我们继续？」
　　「你，你先进去。」
　　面对郭晓，婉柔对自己其实被淘汰的事情，真的有些难以启齿，但聪明如郭晓一瞬间便想明白了怎么回事，当即道：「那嫂子我继续给你盯着，我刚刚看了看，五个怀疑目标中有一个已经被淘汰了，就四个人而已，我会好好盯着他们，等到时间一到，我们的人一冲进来，他们想跑也跑不了。」
　　「不过嫂子。」说着，郭晓又小声道：「来之前我特意打听了一下，这个地方背景不简单，我们今晚就只抓住他，其他的事情最好不要多管。」
　　「我明白，你先进去。」
　　婉柔点了点头，看着郭晓走向了更深处，咬着红唇间，目光不由落在了心理大师离开前给她指的那条通道。
　　「心理大师第一次离她是如此之近，她，绝对不能放过这个机会。」
　　心中一股强烈的执念涌现而出，她当即深吸一口气，就朝着那个通道走去。
　　沿途走去，她发现从前到后只有一个女性走进了那个通道，其她被淘汰的更多的还是在犹豫和挣扎中，直接离开了，毕竟淘汰便代表着她们在刚刚的环节还有所放不开，怎么可能还有勇气去尝试那又一次机会。
　　婉柔不知道自己将会面临什么，只是望着那通道中昏暗的灯光，心扉间却又有着一股又一股的强烈激灵涌现，就彷佛已经想象到接下来自己会遭遇什么了一般。
　　「但是，自己决定不能放过这次机会。」
　　怀着这样的信念，婉柔深吸一口气便坚定的走进了那个过道，而且脑海中也想起了来之前，严正方提醒自己的一句话：「不要被里面一些虚张声势的侍者吓到，他们真正的核心看上去永远都会是很平易近人的。」
　　走进过道的一瞬间，迎面便看到一个浑身都是纹身，看上去格外壮实的光头男，当即用一种赤裸裸的贪婪目光上下打量着她。
　　这让婉柔浑身的不自在，眼前之人看上去完全就像平常她不知收拾过多少个的社会混子，平常自己一句话都会让他们紧张无比，但此刻身份却又彷佛对调了一般，自己就被这样的人贪婪的上下打量着自己的身体，而自己却只能忍耐着浑身的不自在。
　　「想进去？」
　　光头男肆意打量了眼前的女人许久，才戏谑笑着开口。
　　「是。」
　　婉柔深吸一口气，冷冷注视着眼前的男人回道。
　　然而，面对婉柔锐利的目光，光头男根本不为所动，反而笑的更加放肆：「想进去的话，就先脱掉你身上所有的衣服，让我检查一下，你的身体到底有没有骚起来的潜质。」
　　「你……」
　　婉柔咬着红唇，死死盯着眼前的男人，却听光头男又戏谑笑道：「当然，你还有一个选择，看到了吗？就像刚刚进去那个女人一样，不用脱衣服，但要当一段我的母狗。」
　　顺着光头男的指引看去，婉柔顿时看到了在她之前选择走进这个通道的女性，一看之下，她的呼吸当即便变的急促起来。
　　因为她赫然看到，之前那个看上去端庄高贵的女性，此刻虽然身上还穿着衣服，但在身前一个男人的牵引下，赫然是如同母狗一般，缓缓朝着深处爬行着。
　　「女人怎么可以下贱到这个地步？」
　　一瞬间，婉柔只感自己的三观都受到了冲击，心神有些恍惚间，胸口却又在剧烈喘息着，只感脑海中嗡嗡一阵作响，一股异样的热流从头到脚的来回流窜，让刚刚勉强平复下来的她，呼吸当即便再次急促起来。
　　「怎么样？」光头男越发放肆的打量着婉柔，然后一步步走进，手中赫然已是拿出了一个项圈，让婉柔浑身轰然绷紧，一时间甚至有些无法思考了一般，只是道：「我，我选择脱衣服。」
　　一句话说完，让她在羞怒之间，又感觉心头猛地一热：「自己的身体真的就要被这样一个人看到吗？」
　　「还是我来帮你吧。」
　　光头男火热盯着婉柔，却是有些迫不及待，直接上前，伸手就要拉扯婉柔的衣服。
　　婉柔心中一紧，却是当即退后了一步，目光原本有些锐利，但一刹那，心中要在今晚揭开心理大师真面目的执念，又让她下定了决心。
　　带着浓浓的羞耻，但她锐利的目光顿时就柔软了了许多，感受着自己的脸颊一阵阵的发烫间，又盯着那个光头男道：「我感觉你应该更喜欢我自己脱掉衣服。」
　　光头男逼近的步伐顿时停了下来，但那双眼中迸射的光芒却是越发的炙热，做为混迹在这里多年的老油条，他第一眼就看穿了，眼前这个女人绝对不是平日里见惯的那些早已卸下了所有羞耻心的荡妇淫娃。
　　甚至在生活中，应该还有一定的权势，想要好奇的探索什么，但又有着挣扎和犹豫，必定是一个还未经历过太多的贤妻良母。
　　而其实作为这里的男人，最喜欢的从来都是这样的女人，看着她们一点点卸下羞耻心，一点点沉沦，直至变成一个荡妇淫娃的过程才是最为享受的。
　　尤其是眼前这个女人在挣扎中还试图自己掌握主动的模样，更让他心头格外的火热。
　　心中想着这些，光头男不由放肆的用舌头在自己嘴唇上舔了一圈，然后带着不怀好意的目光道：「我的耐心有限，如果你能诱惑到我，我或许会考虑一下，适当的为你放放水。」
　　「真的要脱吗？」
　　「脱，我要抓住他。」
　　心中陡然暗自一横心，婉柔顿时下定了决心，但在光头男注视下，一点点掀开自己上衣的一瞬间，她却又感到心中猛地一股激灵涌现，让她也不知道是因为紧张，还是因为其他原因，只感胸口处就像是憋着一股热流一般。
　　心神一瞬间的有些恍惚着，她突然又想到了自己的老公徐方圆：「这样的我也会让你兴奋吧？」
　　这个念头一生出，又想到严正方来之前的提醒，婉柔只感心中就像是找到了依靠一般，猛地又喘了一口气，在脱掉上衣的一瞬间，直接咬着红唇就解开了自己的胸衣。
　　白嫩的乳房一跳尽数暴漏而出的一瞬间，婉柔只感当即一股热流齐齐涌动而过，让她强忍着羞耻之感，又极力维持着自己的镇静，但在抬头看向光头男的一瞬间，却无法控制了一般，用一种质问中有伴着微微一丝挑逗的意味问道：「怎么样，我的奶子？」
　　她说着，赫然一边直直盯着眼前的光头男，一边又挺着自己一双白嫩硕大的乳房，主动朝着光头男一步步逼近。
　　面对陌生男人，特别是这样一个社会混子一样的陌生男人，第一次做着如此主动和大胆的动作，婉柔只感内心涌动的全是浓浓的羞耻和不可置信，但猛然间察觉到光头男那更加粗重的喘息，顿时让她在羞耻中又多出了一份自信。
　　恍惚的心神瞬间就像是涌入了一股新的力量，让她走动间就像是一个高贵的女王一般，但身体那股莫名的燥热却随着走动越发的燥热。
　　被光头男打量着，有些不自在，心头有些难堪，但陡然间就感觉到光头男那炙热的视线就像是化作了实质一般，正无声的撩弄在她暴漏而出的乳房，让一双白嫩的乳房当即涨热无比，继而涌动出一股股酥酥麻麻的感觉。极力压抑着急促的喘息，婉柔只感自己的脸颊滚烫的就像是煮沸的水一样，但依然就这样一步步走进光头男。
　　「你知道吗？」
　　光头男彻底被刺激到了一样：「这样的你，很容易遭受男人最粗鲁的蹂躏。」
　　「是吗？」
　　婉柔心头恍惚的想着，但却又咬着嘴唇盯着光头男道：「我，现在就在这里。」
　　「呵呵。」
　　光头男不自然的笑着做出了一个吞咽唾液的动作，一时间甚至真的感觉眼前这个女人就像是一个高贵不可侵犯的女王一样，甚至隐隐生出了一股胆怯的心理。
　　其实他说了谎，即使是面对走进这个通道的女人，像他们这种身份的人，依然被严格禁止着与其有着任何的身体接触，他们的本职工作其实是告诉走进通道的女人，继续下去可能会发生一些的事情，只要确定了她们的决心，便要放那些女人进入。
　　具体的调教，还是由专业的人负责。
　　平常，他们的权限最高也不过用目光和言语戏弄一番，满足一下自己的成就感而已，甚至更多的女性直接都被他们唬住了，此刻面对婉柔主动的上前，他顿时有些胆怯了。
　　有些恼怒间，却听婉柔又道：「我可以进去了吗，或者还需要脱掉下衣？」
　　其实，有些慌乱中的光头男却没发现婉柔那听似镇定的声音中，携带着的那微微一丝颤抖。
　　「我，我是怎么了？被这样的男人看着自己的身体，为什么身体却有些无法控制了一一般。」
　　婉柔心中一边喃喃着，不由越发清晰的感觉到了自己双腿之间的蜜穴在湿润中的蠕动。
　　一半是因为催情的芳香，一半其实是她身体的本能，但她在极力压抑着间，还是只能维持着目前的状态。
　　其实如果仔细观察，便能发现她那娇嫩的乳头在昏暗的光线下，抖动着正在一点点翘立而起，而脸上更加浓厚的红晕也在如同涟漪一般荡漾开来。
　　甚至就是那紧紧咬着的红唇间，也不时喷吐着炙热的气息。
　　不过，光头男还是被婉柔震慑住了，有些恼羞成怒的再次用火热的目光盯看了婉柔一眼便道：「看在你还算主动的份上，进去吧。」
　　「嗯。」
　　婉柔只是轻声应了一声，因为她害怕只要自己再多说一句话，便会忍不住的颤抖。
　　一步跨过光头男，长松口气的同时，那憋在胸腔中所有的火热顿时轰然爆发而出，让她一个踉跄间，只感随着双腿之间的蜜穴狠狠抽搐一下，当即咬着嘴唇发出了一声模煳不清的「嗯嘤娇喘。我在家中听着这一切，喘着粗气，一时也不知道是遗憾还是庆幸，但就在片刻之后，耳机之中陡然又传来了光头男一声彷佛从远处传来的声音：「先慢着。」
　　婉柔的浑身猛然绷紧，背对着光头男深吸一口气间，再次恢复了之前的神情，但扭过身对视向光头男那比起之前大胆火热了数倍视线的刹那，她心中又是当即一个激灵强烈的涌动而过，但还是极力维持着平静：「我可不可理解为，我诱惑到了你？」
　　「不。」
　　昏暗的光线中，光头男双目中闪烁着不怀好意的炙热光芒，一步步朝着婉柔逼近：「我刚刚忘了一件事，我应该检查一下你的身体，到底符不符合进去的条件。」
　　「是吗？」
　　婉柔这样问着，但目睹到光头男神情间之前面对自己的那抹胆怯彻底没有了之后，却又猛感湿润的蜜穴再次狠狠抽搐了一下。
　　光头男确实没有了之前的胆怯，因为他接到了上级的一个指示，眼前这个女人，除了做之外，其他的在接下来十分钟内属于他。



第五十六章
　　听到光头男的一句话，婉柔转身看向的刹那，看似平静，一颗芳心却是忍不住的砰砰只跳，唯有紧咬红唇才让自己的呼吸不那么急促。
　　「检查，要怎么检查，难道自己真的要在这里对着这样一个男人，毫无保留的奉献自己的身体？」
　　心中这样想着，婉柔羞怒之间赫然发现，自己因为这样的念头身体燥热间，那明显已是有些微微湿润的蜜穴竟是当即蠕动了少许。
　　我在窃听器这头，不由也猛地绷紧了身体，屏住了呼吸，但其实对于今晚的事情，我也早有着一定的准备，眼看已经马上１１点了，我的阴茎虽然硬着，但却在深吸一口气间，当即穿好了衣服，一边带着耳机继续听着婉柔那里的动静，一边则是走出了房门。
　　而今朝醉中，光头男看着眼前这个女人那还带着一丝高傲的模样，胯下的阴茎却是当即因为兴奋就定出了鼓鼓的一片，一步步向前走进间，心中臆想的全是接下来该如何玩弄眼前这个高傲女人的画面。
　　而就在一步步要逼近那个女人跟前的时候，他却突然发现原本还带着一丝高傲和倔强的那个女人神情突然就软了下来，昏暗的光线中，脸颊一红之间，一下子就彷佛从高贵的女王变成了魅惑的妖精一般，看着自己的目光也顿时变得水汪汪的一片。
　　这让他心中顿时一怔，而婉柔此刻其实心中却是羞耻的无以复加，仅在片刻之间，她便发现要么自己现在就离开，要么今晚自己肯定会失去点什么了。
　　已经到了如此地步，自己又怎么可能离开，但即使自己要失去点什么，也一定要在自己的可控范围内，如果无法控制，她宁愿放弃今天这次机会。
　　心思转动间，她顷刻间便做出了一个令她感觉羞怒无比，却又无比大胆的决定，因为这个决定，蜜穴也顿时为之再次微微蠕动了一下。
　　若此刻我能看到，便会发现，此时我的老婆，我的婉柔，面容红晕，挣扎与羞耻在神情间并存，但随着赤裸着上半身，踏着优雅高贵的步伐，一步步朝着眼前那个光头男走去间，脸颊上陡然又弥漫上了一层淡淡的情欲潮红。
　　紧咬着红唇微微的一松一咬间，反而给人一种极其魅惑的感觉，这种模样，顿时让光头男呼吸顿时变得急促起来，却见那个高贵又宛若跌落凡尘妖精一般的女人，缓缓走到自己的身前后，却是红着脸朝自己吐出了一缕炙热而又酥痒的气息吹拂在自己脸上，继而就像是魅惑挑逗，也像是高高在上的挑衅一般：「比起你检查我，不如我先检查检查你如何？」
　　「我……」
　　光头男刚想开口，但在身体一抖间，顿时又猛吸一口气，却是当即感到自己硬起的胯下，在眼前这个女人脸色猛地一阵红晕间，赫然是被其用一双柔软的小手缓缓抓住，然后暧昧的揉动起来。
　　主动做着这样大胆的动作，甚至在脑海中情不自禁的感受着此刻手中那团勃起阴茎的大概轮廓，婉柔羞怒的也是芳心连颤，掌心迅速弥漫上了一层细汗之后，顿时又感一股异样的燥热弥漫在心头，但又只能强忍着保持着自己表面的镇定，维持着自己好不容易的主动，继而在羞耻中更加轻柔的揉动着眼前这个男人鼓涨成一团的胯下。
　　感受着那团火热在自己的揉动下越来越大，没来由的婉柔就感觉到彷佛那手中的火热正顺着掌心，一丝一缕的无声浸透在自己身心了一般，让她只感蜜穴越来越热，一股微弱的酥麻之感，当即弥漫涌动而出。
　　她感受至此，心中羞怒之外，当即决定不能再这样耗下去了，轻轻一咬红唇间，她甚至都不知道此刻自己的挑逗动作和神情，到底是为了尽快结束这一切强装的，还是在顺从着本能，只是不等火热盯着自己的光头男开口说话，便用束起另一根纤纤玉指堵在了光头男嘴边，缓缓道：「想要检查我的男人，首先也要让我满意，不如，我们打个赌如何？」
　　光头男得到了上头的允许，其实恨不得当下就将眼前这个浑身充满雌性气息的女人压在身下狠狠蹂躏，但看着眼前这个女人的一举一动，不由自主的就彷佛被带入到了对方的节奏一般，当即喘着粗气问道：「你，你想怎么赌。」
　　「很简单。」
　　婉柔平静的说着，其实一颗芳心却在燥热间接连颤抖，甚至随着光头男火热的目光注视着自己，都感觉那无形的视线化作了实质一般，撩弄在自己肌肤之上，若是光头男能仔细观察，便必定能发现，眼前这个高贵女人额头上的一抹细密汗珠。
　　不过，他毕竟是个小人物，不知不觉之间便早已被婉柔代入到了自己的节奏，只能火热期待着感受着嘴边那个那人玉指的丝滑，然后在火热期待中听婉柔红着脸，徐徐说道：「如果，你能在我的手中坚持五分钟不射，我就承认你有检查我的资格。」
　　一字一句如此清晰的说出，只可看到眼前这个女人脸上原本淡淡的红晕，当即变得如同滴血一般浓厚，那陡然变得急促的呼吸一缕缕喷吐在自己脸上，更也像是诱惑一样，让光头男顿时感觉到自己胯下鼓鼓的一片，当即便被抓的更紧，浑身舒畅的一抖间，几乎不假思索的便道：「这是你说的，我赌了。」
　　婉柔心中再次颤了颤，顿时发现自己在心理大师潜移默化的影响下，似乎也在越来越习惯这样淫霏的赌约，而目前除了这种方法之外，又还能怎么办呢？这样想着间，她感觉着蜜穴不断蠕动，暴漏在外乳房上的微微一缕涨热，不由发现自己的意识竟是已经因为这样大胆的动作微微迷离起来，不由自主将双腿夹紧间，她当即一咬红唇，却是始终用水汪汪的目光看着光头男，一只颤抖的右手在羞耻中缓缓去解开着光头男的皮带，一边又道：「我老公要是知道我这样对另一个男人，怕是会打死我。」
　　一句话，顿时让光头男的呼吸更加粗重，继而嘿嘿笑道：「你老公恐怕也不知道自己的老婆竟然会这么骚。」
　　「果然，是个男人都永远对征服别人的老婆更有成就感。」
　　婉柔心中颤抖而又微微迷离的想着，虽然是为了言语刺激着眼前的男人，但话出口的瞬间，却顿时感觉就彷佛自己的老公徐方圆真的在目睹着眼前的这一切一样，顿时让她心头一个激灵涌现，呼吸也炙热了许多。
　　一直颤抖的右手不由就加快了速度，解开光头男的皮带之后，心中羞耻间猛地一横，就当即伸手抓住了那个滚烫的物件掏了出来。
　　此刻的我虽然看不到这一切，但刻意打了个出租车通知了一些事先的安排，带着耳机听着另一头所有的动静间，火热臆想中的画面却是比真实发生的更加淫荡：「老婆，这样逼不得已的握住一个陌生男人的阴茎，不，鸡巴，你会兴奋吗？」
　　婉柔的感觉我不知道，但此时此刻我的老婆，我的婉柔在挣扎和羞耻中，最终还是握着光头男阴茎的一刹那，只感整个掌心连同心扉都被狠狠灼烫了一下一般。
　　无法控制的身体一颤间，蜜穴也在一次强有力的蠕动中彻底湿润了起来，溢满了浓稠爱液，但当下，光头男却看到眼前这个高贵女人握住自己阴茎的刹那，微微颤抖着就像是在强忍，但一瞬间随着呼吸的急促就像是动情了一般，主动将自己的身体与自己贴的更近，带着一种挣扎中的魅惑缓缓道：「你的，似乎比我老公的更大更粗。」
　　听着那让自己在兴奋中格外有成就感的话，再看到眼前女人那赤裸的白嫩乳房几乎就要触碰到自己身上，光头男不由就连喘粗气：「这骚货，应该不想被自己占便宜吧，但却又因为老子的鸡巴而兴奋起来了。」
　　正兴奋的想着，光头男继而便感觉到自己硬到发涨的阴茎在被女人柔软的小手握住，把包皮褪后，轻柔的前后撸动起来，不时间，整个硕大的龟头还被女人用掌心包裹，缓缓绕圈滑动，因为兴奋早已从马眼处分泌的液体尽数缠绕在女人的掌心，顿时给他带来一股透彻心扉的酸爽之感。
　　不过，在酸爽之余，光头男也生出了无尽的自信：「老子可是号称金枪不倒，五分钟而已，今天老子玩定这个女人了。」
　　说着，他赫然还是直接用手腕上的电子表开启了计时模式，然后火热笑道：「让你一下，我从现在开始计时。」
　　婉柔轻咬红唇不语，只是感觉着手中那个完全陌生的阴茎，在自己撸动中不停抖动的频率，一刹那就彷佛与自己的呼吸连为了一体一样，让她烦躁中又有些意乱情迷，心头甚至不由生出这样一个念头：「似乎真的比老公徐方圆的，更粗更大，我……」
　　这个念头一经生出，让她湿润的蜜穴和涨热的乳房之间，却是当即涌动出一股连接成一道的强烈激灵，呼吸更加急促间，不由本能地咬着嘴唇，红着脸，心中想着从心理大师那里学到的一切，做出了更加大胆而又诱惑的动作。
　　光头男只见眼前这个原本与自己面对面站着的女人，往着自己的表情一酥只见，就缓缓站到了自己身侧，右手指头刚刚松开自己勃起的阴茎，继而便直接绕过自己的后背再次握住。
　　一刹那，两人的身体便紧紧贴在了一起，甚至都能清晰感觉到自己胳膊处的那片柔软触感，呼吸一重的同时，还来不及多说什么，却又感女人火热的红唇直接贴在了自己耳边吹了口气，然后微微颤抖的低语道：「知道吗，我都因为你的鸡巴而兴奋起来了，其实，我也幻想过被你这样的鸡巴操。」
　　女人的低语带着炙热的气息轻轻拂动在耳边，就像是妖精的低语，让光头男浑身止不住的颤抖起来，一刹那阴茎竟是当即一抖，一股强烈的射意毫无防备的就涌现而出，当下又被他死死咬牙忍住了。
　　「我，我现在应该就像是个婊子一样吧。」
　　婉柔羞怒中这样想着，却又感身体因为这样淫荡大胆的举动，就像是不是自己的了一样，接连涌动出一股有一股火热的颤栗。
　　但猛然间，她却又感到手中那根阴茎猛地一抖，竟是当即要喷射了一般，心中一喜的同时，不由也让她咬着红唇羞耻间，决定就算为了这好不容易的机会，也要应了这次赌约。
　　一半因为早已浸透身心的浅浅催情芳香，一半却是真的是因为婉柔在顺从着身体的本能，让她羞怒着，却在脸颊越发发烫间，一边撸动撩弄着手中那根阴茎一边更加贴近着光头男的耳边带着急促的火热喘息低声问道：「你想操我吗？」
　　「我，我想。」
　　光头男颤抖着，几乎因为眼前这个女人着了魔一样。
　　「想什么？」
　　婉柔羞耻间，却又感到了心头弥漫的那抹微微的迷离，不由想到「想什么」这个问题，似乎是心理大师格外说的话，但此刻却成为了刺激眼前这个陌生男人的话。
　　「我，我想操你。」
　　光头男确实被刺激到了，猛然火热的盯向了眼前这个女人红晕如同滴血的脸颊，然后一手便也揽住了女人的腰部，一双火热的手当即就要揉捏向那个挤压着自己胳膊的乳房。
　　却没想，当即又被眼前这个女人咬着红唇红着脸微微抗拒看来，缓缓远离了自己的身体少许后，却是又带着格外魅惑的目光，挺起了自己那双白嫩硕大宛若水袋一般的乳房，一手撸动自己阴茎的动作不停，一手赫然是自己抚摸向了自己乳房，颤抖而又诱惑道：「想吗？」
　　「想。」
　　光头男盯着眼前那双白嫩乳房，不停吞咽口中唾液，双眼简直就要喷火一般。
　　「是想摸，摸我的奶子吗？」
　　婉柔苦苦强忍着身心间那羞耻的悸动，不由就感觉自己几乎就要强装不下去了，自己的手掌轻柔的抚摸着自己的乳房，顿时间就彷佛与光头男炙热的视线融合成了最撩人的触感，让她羞耻中真的有些迷离了。
　　心中默算着时间，她的蜜穴也在疯狂的蠕动着，不由的让她有些着急和紧张，却又像是有着一股身体的本能在催动着她，缓缓用两根手指，就在光头男火热的注视中，夹住了自己已经翘立而起的一个乳头，缓缓转动起来。
　　一刹那，一股如此真实而又强烈的酥麻之感涌动而来，让她娇躯一颤，即使在羞耻中慌忙压抑，但一口呻吟还是终于忍不住脱口而出了：「嗯……我，我也想你揉我的奶子，你看，我，嗯，我的奶头都已经硬了。」
　　羞耻的呻吟中，婉柔却又不得不这样顺着继续刺激着光头男，撸动速度更快间，不由在羞耻和微微对自己的恼怒中，用更加迷离和魅惑的眼神看着光头男道：「射给我好吗……嗯……你想射在我身上哪里……嗯……」
　　「射，射在你胸上。」
　　光头男一时就像是迷失了自我一般脱口而出，猛然惊醒间，却见眼前这个女人，张开红唇喷涂出一口炙热气息后，赫然是直接蹲在了自己身下，一手握紧自己的阴茎撸动着，一手将自己白嫩的乳房直接挺起，把初樱般胀硬勃起的乳头对准自己的龟头，抬起那红晕的脸颊迷离的看着自己道：「射给我吧，都射在我的奶子上……嗯……」
　　「我，我真是个坏女人，徐方圆……嗯……」
　　明明是有些逼不得已，明明是面对着一个陌生的男人，但婉柔却羞耻的发现，自己真的动情了，虽然自己绝对不可能与眼前这个男人真的发生什么，但这一刻，她却赫然发现，自己竟是有些渴望眼前这个光头男，对着自己尽情的释放而出。
　　心中对自己这个念头感到有些惶恐，但身体却又像是不再是自己的了一般，感受着光头男似乎也在挣扎着，她只感双腿间的蜜穴一阵抽搐，赫然是无法自控了一般，一边用迷离的目光抬头看着光头男，一边赫然是用自己滚烫的脸颊一点点靠近了跟前那狰狞硕大的龟头，然后伴着不断喷吐的炙热气息缓缓低吟道：「或者，你更想射在人家的脸上……嗯……」
　　说话间，光头男顿时激动的看到，身下这个既高贵又妩媚的女人，顿时垂下头，几乎要将那红晕到极致的脸颊贴在自己的阴茎上。
　　那一张一合的红唇之中喷吐的炙热气息，如此清晰的阴茎扑打在自己的阴茎之上，陡然间就看到那个女人，伴着一声彷若无法自控的「嗯嘤」喘息，神情间一股挣扎和迷离之色，紧紧的交融在一起，紧接着那娇滴滴的红唇就对着自己的阴茎，缓缓张开了。
　　而这个时候的我也终于到了今朝醉门口，只不过一直听着耳机中的一切动静，下了出粗车的我，胯下却是明显鼓鼓的一片，周围行人匆匆，我却是顾不得尴尬，只是不断喘着粗气臆想着：「老婆，你准备怎么做？」
　　



第五十七章
    「噢…好大…」
    婉柔急促呼吸间，看着眼前那个宛若放大了无数倍的狰狞阴茎对着自己一抖一颤，只感一股浓浓的雄性气息铺面而来，一瞬间甚至让她思绪有些眩晕一般，心扉间那异样的涟漪悸动，一股接着一股的荡漾。
　　一时间，虽然她的心中虽然羞怒着，但却恍惚着就像是忘了自己最初的目的一样，指腹抚摸上面前湿润滑腻的冠沟，哼出音韵的红唇一刹那的张开，在挣扎和迷离眩晕之中，心中竟是真的要涌动出一股想要将眼前这根阴茎含入口中的冲动。
　　不过，好在猛然间，喘着香气的她脑海中回想起了自己对郭晓做的承诺，当即心神一颤，还来不及思考，陡然就听到光头男一阵粗重的喘息，而手中握着的，眼前看着的那根狰狞阴茎当即便开始剧烈抖动起来了。
　　「要射了。」
　　心中低喃着这样的话语，一瞬间婉柔却感到就像是有着一股微弱的电流一般，从头到脚飞快的来回窜动，让她羞耻中娇躯却又接连颤抖，甚至当即再次发出了「嗯」的一声喘息。
　　不过，在最后关头她还是一咬嘴唇，猛地将脸扭到了一边去，几乎在同时，耳边回荡着光头男粗重的喘息，一股股滚烫而又有力的液体，便直直激射在了自己胸口嫩乳上。
　　一股又一股，甚至有着少许两道正好激射在她那叫人垂涎欲滴的翘立乳头之上，那不可言喻的刺激感当即就让婉柔身体接连颤抖，那滚烫的液体就像是在灼烧着自己每一寸肌肤一样。
　　虽然羞耻的闭上眼睛，不敢去看，但脸泛红晕的她却依然就这样继续，更快的撸动着光头男的阴茎，甚至还在急促的喘息中，将自己那不断晃颤的白嫩乳房向上挺了挺，就像是在迎合着光头男的喷射一般。
　　直至感觉到最后一缕液体有些无力的滑落在自己胸口，急促喘息着的婉柔这才停下了撸动的动作，羞耻中刚想站起，但随着微微一动，双腿间的蜜穴赫然就是猛地一阵酸麻，大量溢出的爱液把那湿润刹那间转为泥泞，只化作一股最浓烈的火热直冲心头，让她踉跄一下差点站立不足。
　　光头男在火热的喷射过后，听到电子手表滴滴的声响，顿时沮丧极了，而婉柔迷离和煎熬之中却是长松了口气，有些无力的看了光头男一眼，紧咬红唇间，也不知是为什么，竟是当即再次上前，羞耻中用手微微握住光头男那已经渐渐疲软下去的阴茎，然后喘着气徐徐道：「你输了，但下次如果还能有机会，我，我还是会和你赌的哦。」
　　那挑逗的动作和表情顿时让光头男呼吸再次一重，心神撩乱的他当下甚至就想冲动的不管其他，直接将眼前这个女人粗暴的压在身下，但刚想一动，耳塞中陡然传来一个冷漠的声音：「这是你自己选择的方式，所以你的任务到此结束了。」
　　婉柔并不知道光头男接到的命令，只是看到光头男如同泄了气的皮球一般后，顿时彻底松了口气，又羞耻的看了他一样，当即就拿起自己地上的上衣，转身就朝通道深处走去。
　　一步步走去，她的姿态依然优雅高贵，但直至走到一个拐角，感到身后光头男的注视着的目光终于消失，她整个人顿时就像是瘫痪了一般，靠在了通道墙壁上急促喘息着。
　　神情间带着一丝羞怒和无力，待她垂眼看向自己胸口位置之后，一双眼眸顿时就像是触电了一般，连忙躲闪开来，那脸颊却是瞬间红晕到了极致，而刚刚看到的那一幕，也就像是烙印一般，印刻在了她的脑海中。
　　那是多么淫霏的一副画面啊，原本是那么私密的一双乳房，此刻不仅淫荡的暴漏而出，同时随着自己急促的呼吸起伏间，更是可以看到一缕缕黏滑而又浓密的液体在上面缓缓流转，将自己白嫩的乳房沾染的明晃晃淫霏一片。
　　每一缕液体的滑动，都彷佛一双无形之手在撩弄一般，让她接连生出一股股颤连，尤其是翘立乳头还能清晰的感觉到那一缕温热的流转，更是变得涨热无比。
　　「我，我怎么能够这样？」
　　咬着红唇忍耐了一下身心间那抹羞耻的感觉，婉柔再次强忍着羞意看了一眼胸口的浓浓精液，想要用手去擦拭掉，但刚一触摸，却又猛地昂首发出了「嗯」的一声呻吟。
　　心中流淌着一股怪异而又如此清晰的兴奋，她颤抖的手动了动，有些忍不住想要去沾染着满手的精液揉捏自己的乳房，但那只手颤了几颤，最终还是在猛一咬红唇间垂了下来。
　　又剧烈喘息了一阵，这才神情复杂的直接用自己的上衣，将自己胸口处的精液擦拭了一遍，然后将胸衣再次穿上后，将视线投入到通道深处的那一刻，顿时感受到大腿根部黏唧唧的一片，内心也随之有点动摇，但片刻之后便又深吸一口气，就这样走了过去。
　　听着耳机中的动静，尤其是婉柔那最后应该是独自一人时的嗯嘤，我感觉自己胯下的阴茎简直都要兴奋的爆炸，但还是强忍着，拿出了一个提前准备好的对讲机道：「哥几个，都各就各位，准备好了。」
　　虽然目前还不清楚婉柔到底做了什么准备才来到今朝醉，但我感觉心理大师既然赶来，自然便会有不被婉柔抓到的把握，而我身为他的老公，自然也应该用自己的方式帮老婆出一把力。
　　而且，我想，对于我的方式，心理大师绝对意想不到。
　　不知道我这个老公的额外准备，婉柔虽然有些动摇，但还是心中执念推动下还是一步一步朝着里面走去，没走多元，跨过一个弓形的小门，眼前豁然一亮，赫然是再次进入到了一个小小的厅堂。
　　厅堂内有着二十余名男男女女暧昧的笑谈着，等到婉柔一走进，顿时吸引了所有人的注意力。
　　原本婉柔还因为自己上身只穿着胸衣而感到有些羞耻，但进入之后却发现自己多想了，只见厅堂内的男人赫然基本全都是只剩下了一个短裤，而女人的打扮更加清亮，清一色的都是只着性感的内衣。
　　众人的注视让婉柔有些不自在，但很快又深吸一口气调整了一下自己的心态，目光四顾，首先发现的便是那个站在角落中，正戏虐注视着自己的心理大师。
　　婉柔一望，心中执念瞬间强烈到了极致，但也知道此时此刻绝对不是冲动的时候，狠狠看了一眼后，顿时再次发现了带着面具的郭晓。
　　只不过郭晓此刻却是被两个性感妖娆的女子一左一右的缠着，虽然想要拒绝，但也不敢做的太过明显，只能朝着婉柔微不可察的做出了一个无奈的收拾。
　　婉柔见此不动声色，也找到一个角落待了下来，却突然感到一个格外炙热的目光始终盯着自己，抬头一望间，心中却是轰然巨震，差点惊呼出声：「是他？」
　　婉柔怎么也想不到竟然会在这里碰见他，即使那个男人同样带着面具，但做为一个悉心教导了自己多年，宛若师傅一般的存在，婉柔还是在第一时间认出了那个男人，竟然是之前他们的大队长景洪涛。
　　她实在想不到景洪涛竟然没被进去关上几年，既然还出现在了这里，想到他对自己曾经的窥觑，婉柔身体瞬间紧绷，更害怕景洪涛认出自己。
　　毕竟，身为一个刑警大队的大队长，却来到这样一个淫霏的地方，如果传出去，她必定名誉扫地。
　　目前知道的几人，郭晓自然不用说，其实对于心理大师，婉柔不知为何反而感觉他并不会做出那样的事情，至于严正方，虽然是因为自己的大意，陷入到了一个被动的局面，但毕竟严正方也是有着一个相当地位身份的人。
　　反倒是眼前的景洪涛，对警局最了解，对自己也最熟悉，此刻没了职务，更是没了任何顾忌。
　　怕什么来什么，只见景洪涛始终盯着自己，也不知认出没认出，接着赫然是一步步朝着婉柔走来，带着一股咄咄逼人的气势，开口却又格外绅士的问道：「你很像我认识的一个人。」
　　听声音更加确定是景洪涛无疑，婉柔心中陡然一紧，但还是极为专业的维持着表面的镇定，更是当即动用了资深警员基本都掌握的一个微微变声的技巧，不动声色对望着景洪涛道：「这是你搭讪的技巧吗？还是你忘了，在这里并不允许互相打听各自现实中的兴奋。」
　　景洪涛面具之下的双眼显露出一丝疑惑，但很快消失，笑容却是陡然变得火热，进一步逼近婉柔，双手直接插过婉柔的双肩按在了墙上，带着一种猎人般的火热目光盯着婉柔用舌头舔了舔自己的嘴唇道：「你说的对，不过实话告诉你，看到你的第一眼起，我就决定了，今晚你是我的。」
　　婉柔的心剧烈跳动着，不知为何面对景洪涛的咄咄逼人，她却是羞怒的发现自己体内的燥热竟是猛地爆涨了少许，但却并不敢在景洪涛面前表现出任何异样，只能尽量装的和在场所有女人一样，脸颊一烫间，反而急促喘息着，将自己半裸的身躯也微微上前了少许，盯着景洪涛面具下的双眼道羞耻而又微颤的说道：「想要我可以，但是不知道你本事如何？」
　　面对着这样一个师傅一样的存在，自己却作出着如此大胆和淫荡的举动，婉柔却猛干心扉一紧，一股异样的酥麻当即在自己整个心头弥漫开来。
　　景洪涛透过面具只看到眼前这个女人，明明带着一种强装的高冷和高傲，但一瞬间女人的呼吸便不由自主的急促起来，漆黑的双眸随着挑逗般的话语说出，顿时肉眼可间的弥漫上了一层迷离之色，俨然就像是在这短短片刻之间便有些动情起来。
　　心中火热更盛的同时，他也不由挥散了心中怀疑的种子：「她，怎么可能会是现在这个样。」
　　不过即使如此，眼前这个女人也是真的勾起了她的欲望，当即微微俯身，趴在女人的耳边就直接放肆的舔弄了一下女人的耳垂，继而缓缓火热道：「现在，你感受到了吗？」
　　「我……」
　　婉柔身体陡然一颤，不仅仅是景洪涛突然舔弄她的耳垂给自己带来一阵无法抑制的酥麻之感，更因为在景洪涛说话的同时，赫然是直接抓住了自己的手按在了他的胯下。
　　一刹那，婉柔心扉连颤，明明有些紧张，但感受到手中那团庞然大物的滚烫和坚挺之后，却羞耻而又无力的发现，自己双腿之间的蜜穴当即狠狠抽搐了一下。
　　「嗯……」
　　一声颤抖的嗯嘤甚至让她自己也吓了一跳，但强忍着羞耻间，也不知是了迎合还是在遵从身体的本能，她赫然是有些不由自主的也在景洪涛的裤裆处轻轻揉动了一阵，然后道急促喘息中，又带着一丝迷离的挑逗道：「谁知道是不是中看不中用呢？」
　　「傅婉柔，你怎么能够这样……嗯……」
　　这样的话说出，这样的动作做出，婉柔心中狠狠暗骂着自己，但却发现自己对于景洪涛这种带着一丝禁忌意味的关系，身体竟是那么的躁动。
　　「是为什么呢？」
　　婉柔无力喘息间，不由更加羞耻和迷离的想道：「是因为当初日日和这样一个师傅一样的存在相处，曾有一日，自己曾做过一场有关景洪涛的淫霏之梦啊。」
　　婉柔只感自己面对景洪涛时，甚至比面对心里大师还要躁动的厉害，甚至两人的身体还未接触，乳房却在一阵晃颤间羞耻的再次涨热而起，婉柔只觉得在这样交流下去，恐怕自己都会忍不住露出自己原有的声音。
　　好在这个时候，陡然感到之前自己走过的通道中赫然再次走来一个看上去风韵犹存急促喘息的女人，众人视线刚刚被吸引过去，陡听整个厅堂再次响起了之前那个男侍者的声音：「很高兴看到这么多人走到了这里，接下来将是我们狂欢节的最后一场筛选。」
　　说着，男侍者的声音还顿了一下，继而变得格外的狂热：「现在，请大家各自选择一位玩伴，规则很简单，除了插入，请各自尽情挑逗自己的玩伴，我们只需要五个女性，率先达到高潮的五个女性将会进入我们最后的狂欢。」
　　「而男人吗，请加油哦，只要能在自己的女伴高潮前，经历挑逗而不射的男人，便全部都有资格，下面请大家开始接下来的狂欢吧。」
　　男侍者一女话落，整个厅堂中的光线陡然变得昏暗和暧昧起来，但婉柔急促喘息之间，却是浑身轰然一紧，随之将目光投向了郭晓所在，但却没想郭晓当即便被一个女人缠住了。
　　「我……我……」
　　有些紧张的对视向身前景洪涛那咄咄逼人的火热目光，婉柔心中连颤，但脑海间，却情不自禁的再次浮现出了自己曾经做过的那个梦。
　　一瞬间，心中接连涌过一股接一股的激灵，婉柔只感自己开口将要说话间，口腔之中都是一片口干舌燥，耳边甚至出现了景洪涛那幻听一般的火热喃喃：「婉柔，我是你的师傅，但我也是一个男人，做为一个男人，对你这样充满魅力的女人，有想法，有错吗？」
　　「我有错吗？有错吗？」幻听一般的火热喃喃接连在心扉间回荡而起，婉柔浑身绷紧着，却感蜜穴接连蠕动，曾经做过的那个梦也越来越真实。「你，你没有错……嗯……」
　　意识陡然变得不可思议的迷离间，婉柔有些无力的喘息着看着对视着眼前的景洪涛，赫然羞耻的发现：「在得到自己老公允许后，自己的身体对景洪涛的抗拒竟然是这么的弱，甚至身体在一刹那，就在欢呼雀跃一般。」
　　「但，真的不行啊。」
　　婉柔死死咬着红唇挣扎着，但却又看到景洪涛离自己越来越近，越来越近。
　　「今晚，你是我的。」
　　景洪涛之前说的那句话就彷佛魔咒一般，一遍遍在自己心扉间回荡，一次次急促喘息中，婉柔却陡然感到原本绷紧的身体轰然酥软下来，落在景洪涛的眼中，就像是一个温顺的绵羊一般。
　　「完了。」
　　婉柔心中蹦出这两个字，但当下蜜穴在狠狠抽搐间，却是直接溢流处了一大股浓密黏滑的淫液，炙热的呼吸喷吐到嘴外，却又彷佛顷刻间再次被她吸进了体内，伴着浑身都在来回涌动的酥麻之感，她的意识瞬间彻底迷离，身体在颤栗中彷佛已经做好了准备，唯有心中还在无力的抗拒。
　　意识一瞬间的有些模煳，芳心砰砰跳着，婉柔甚至都感觉到景洪涛一边火热盯着自己，一边赫然已是伸出一只手去解自己的胸衣。
　　白嫩的乳房一点点暴漏而出，但翘立的乳头却像是猛然涌现了一股炙热的热流，让她当即浑身一颤，发出了一声呻吟，虽然理智上并不想这样，但所有的抗拒却在瞬间支离破碎。
　　然而就在这时，旁边陡然传来一个略显戏虐的男人声音：「介意这位女士，自己选择一位男伴吗？」




第五十八章
　　耳边陡然传来一个熟悉的戏虐声音，曾经这个声音是让自己有着那么强烈的执念，但此刻彷佛在瞬间成为了自己的救星一般。
　　微微无力的扭头看去，映入眼眶的正是带着兔子面具的心理大师，而听到心理大师的声音，景洪涛也当下停下了所有的动作，锐利的盯向了心理大师。
　　却见心理大师丝毫不在意，笑道：「虽然很不好意思，但是老兄应该也知道，在这里可是不允许强迫任何人的哦？」
　　景洪涛笑了笑，缓缓退后了一步，火热的目光再次盯向了婉柔：「那就让这位女士来选择吧。」
　　婉柔原本无力的身体，顿时再次提出了一丝力气，却又觉两个乳头在涨热中一次次颤栗还是在止不住的涌动出一股股酥麻之感，急促喘息中，又勐地咬住红唇，看着眼前两个男人，其实顷刻间就做出了决定。
　　虽然身体上对景洪涛的抗拒是那么的微弱，但心理上却是过不了那一关，但还是要装着一种正常的模样，迷离的目光当即就看向了心理大师：「我似乎对他这种类型的更喜欢一点。」
　　说完，就直接踏着强装出来的优雅步伐，一步步走向了心理大师。
　　景洪涛见此，深深看了一眼，倒是也干脆：「那祝你们今晚玩的愉快。」
　　说着，便转身离去。
　　婉柔见此，整个身体一瞬间就像是了泄了气的皮球一般，但却当即又被心理大师搂在了怀中：「我认出来了，他是景洪涛。」
　　婉柔一惊，刚想说话，却又听心理大师戏虐笑道：「要说还是他帮了我一个大忙，有他在，就算我对你没有任何防备，你还敢做出过激的举动吗？」
　　对于心理大师所说，婉柔不得不承认这是个事实，心中一颤间，却又感觉到心理大师说着，顿时直接搂着自己坐在了一旁的沙发上，一手已是缓缓顺着自己的脖颈往下滑动而去。
　　虽然很不想承认，但却又不得不承认，一阵从过道到刚刚都在心底压抑着的燥热，随着心理大师轻柔的撩弄，当即化作了无法言喻的酥麻之感。
　　婉柔迷离而又羞怒中不得不承认，自己的身体快到极限了，几乎是刹那间，便忍不住发出了一声嗯嘤，但随之却又是紧咬了一下嘴唇，急促喘息中道：「你，你不是很喜欢我被人玩弄吗，为什么会出来帮我。」
　　「呵呵。」
　　心理大师笑了笑：「因为我也没想到你这个骚货竟然对景洪涛这么的没有抵抗力啊，一旦让他得手了，我该怎么办？」
　　就宛若心底最深的秘密被揭开了一样，婉柔身体一颤，连道：「我，我没有……嗯……」
　　几个字刚颤抖的说完，婉柔当即身体却又连颤，当即微微昂首抬着迷离的脸颊，发出了一声无法自控的嗯嘤，正是心理大师在同时，伸出一根手指在他那翘立的乳头上，轻轻弹动了一下。
　　「还说没有，骚货的奶头都已经这么硬了，或者你下面的肉穴也早已泛滥成灾了？」
　　心理大师戏虐开口，一手不断撩弄着婉柔的翘立乳头，一手赫然是直接朝着婉柔下半身的阔腿裤拉扯而去。
　　「不……不要……嗯……」
　　婉柔羞耻中强忍着那乳头处传来了一阵阵浪涛一般的快感，虽然迷离，但却还记得今天来的任务可不是为了白白让心理大师占便宜，但抗拒的动作刚刚涌现，陡然就听心理大师贴着她的耳边火热开口道：「骚货听话，握住我的阴茎。」
　　心理大师的话并不算很强势，但却彷佛带着无形的魔力一般，让婉柔心头一荡，再回过神来后，赫然羞耻的发现自己的右手真的已经握住了心理大师那钢铁一般坚硬滚烫的阴茎。
　　心中一颤，刚想收回手，却听耳边陡然再次传来之前那个男侍者的声音：「我发现有一为女性并没有挑逗自己的男伴哦，所以做为惩罚，还请两位主动离开哦。」
　　男侍者的话语让婉柔心中顿时一紧，只听心理大师又道：「我想，你也不愿意走到这里，又被淘汰吧。」
　　「我……我……」
　　听到男侍者的声音，婉柔这才勐然惊醒发现，耳边回荡的全是一片呻吟浪语，入目也全是各种淫乱不堪的情景。
　　听着，目睹着，再加上双乳间不断传递而来的酥麻快感，让她急促喘息着，不由更加的迷离，颤抖的右手就像是不受控制了一般，就开始一点点撸动起心理大师的阴茎起来。
　　「这是今天握着的第二根阴茎了，还会有更多吗。」
　　婉柔心中不由浮现出这个念头，羞耻之中，却发现自己浑身都像是着了火一样，不由将手中的阴茎握的更紧，只感觉那根滚烫阴茎的抖动都与自己的呼吸连为了一体一般，让她的心扉也为之一跳一跳。
　　勐然再次回过神来后，却发现自己竟是在羞耻的微微抬起臀部，顺从的让心理大师连同内裤，将自己的下衣彻底的脱下了。
　　泥泞火热的蜜穴暴漏而出的刹那，却又被心理大师有力的大大分开了。
　　婉柔只感自己此刻就像是一个抱着撒尿的小孩一样，如此的淫荡和羞耻，一股清亮的风吹拂而来，却又凝聚出了更多的火热。
　　泥泞的蜜穴随着双腿被分开，也大大的张开着，明明那么想并起双腿，但张开的一刹那，又伴着一股强烈的蠕动感，再次溢流出一缕黏滑的淫液，火热的心扉都为之抽搐了一下，接着便是一声嗯嘤再次压抑不住的脱口而出。
　　迷离和羞耻之中，婉柔不由生出个念头，自己或许现在离开才是最正确的决定。
　　然而，这个念头刚刚浮现，陡然就感到身体一轻，赫然是被心理大师将自己的臀部托起了少许，还来不及反应，手中那根滚烫便直接脱手而出，接着蜜穴就是狠狠灼烫抽搐了一些，却是那根铁杵一般的阴茎体直接紧紧贴在了自己流淌着花蜜的泥泞的蜜穴之上。
　　「我……嗯……嗯……」
　　即使一刹那，心中就想要强忍，但在身体颤栗间还是接连发出两声颤抖的嗯嘤，阴茎体上下着挤开自己的阴唇，微微陷入自己的蜜穴，只感觉整个蜜穴都彷佛要被这根滚烫所融化，然后疯狂蠕动着想要将那根铁棒吸吮纳入其中。
　　「嗯……你……嗯……嗯……」
　　意识一瞬间就被浓浓的火热迷离所淹没，心理大师更是一边用双手紧紧拉着自己修长的双腿分开，一直接耸动臀部，就用那阴茎体贴着自己的蜜穴上雨抽插起来。
　　「你的骚逼果然已经这么湿了。」心理大师贴在婉柔的耳边火热说着：「你看，大家都在做一样的事情。」
　　「我……嗯……嗯……」
　　婉柔为自己身体的反应羞怒着，但随着双腿之间那根阴茎体紧紧摩擦着自己的蜜穴入口再次上下滑动一阵，当即一声嗯嘤，竟是就这样不由自主的睁开了自己双眼看向了整个厅堂的淫乱情景。
　　一声声或高昂或低婉，或悠长的呻吟不绝于耳，一对对白花花的肉体紧紧贴在一起做着极尽淫霏的事情，却当即如同一双无形之手一般，尽情撩拨在她敏感的心弦之上，让她越发的迷离煎熬。
　　「有没有感觉大都在看着你？」
　　心理大师继续开口说道，一边说着却是直接松开了拉着婉柔双腿的双手，婉柔本能的刚想并起双腿，但随着蜜穴入口处那根阴茎再次上下抽插一阵，酥麻快感当即涌现而来的刹那，她顿时羞耻的发现，自己的双腿不仅不受控制一般分开的更大，那蜜穴也陡然狠狠抽搐了一下，溢流出大片黏滑的淫液，尽数缠绕在心理大师的阴茎之止，继而在接下来的抽插中，甚至发出了「哗叽哗叽」的淫霏声响。
　　「我……」
　　一声嗯嘤差点再次脱口而出，却又被她涨红着脸颤抖着紧紧咬住红唇压抑了雨去，但身体无力间，大大张开的双腿却怎么也分不开了，时间挣扎强忍，伴着连绵不绝的快感溷搅在一起，甚至都让她忘了今天自己的目的。
　　陡然又感觉到心理大师轻轻舔弄了一下她的耳垂间，空出的双手又勐地握住了她双涨热的巨乳，大力揉弄间又道：「婉柔骚货，被别人看着你淫荡，你果然更兴奋。」
　　「我……我没……嗯……」
　　这样挣扎的回答着，但下一刻，她却当即羞耻挣扎再次发出一声压抑的嗯嘤。
　　「傅婉柔，你怎么能这样？」
　　心中一次次的暗骂着自己，但随着双乳也落入到了心理大师手中，只感泥泞的蜜穴和涨热的乳房，齐齐在向外涌动着无尽的火热一般，每一次抽插，每一次揉捏，就像是体内的血液如同岩浆一般在奔腾。
　　越来越清晰的「哗叽哗叽」淫霏声响中，只可看到随着心理大师阴茎的每一次上下抽插，婉柔那紧致的粉嫩蜜穴就为之张开了更大了一点，溢流出越来越浓密的淫液。
　　一声声嗯嘤喘息被她紧咬着红唇压抑成了一次次吸气，但涨红脸颊上的迷离春情之色却是越发浓厚。
　　「我，我能坚持的住，嗯，傅婉柔，你今天不是过来享受这种淫荡的高潮的。」
　　心中还在一遍遍的自我安慰，但勐然间，却听心理大师又道：「骚货，有没有发现其实有一个人一直在格外注意着你？」
　　「我……不知道……我……」
　　只是听到心理大师这样一说，婉柔就陡感自己燥热的心扉勐地一颤，一个熟的面容当即浮现在脑海，让她的心中勐地一紧间，顿时感到蜜穴疯狂抽搐起来，那突然爆涨的快感袭来，让她即使紧咬着嘴唇，但还是当即再也忍耐不住：「我……我没注意到……哦……」
　　这压抑许久迸发而出的呻吟是那么的悠长和酥软，整个臀部连同在双腿之间更是接连颤栗起来。
　　明明不想去看，明明说着没有注意到，但婉柔急促喘息着，不由自主的将无力的目光投向了淫乱的人群中。
　　一刹那，景洪涛那熟的面孔，熟悉的视线顿时与她的目光直直碰撞在了一起。
　　「我……嗯……嗯……嗯……」
　　再多言语的辩解，都掩饰不了她因与景洪涛视线对视刹那间，浑身轰然涌动的一股强烈悸动和密集到极致的呻吟。
　　曾经那个梦再次清晰的浮现在脑海，心理大师也在火热而又戏虐的笑着：「傅大队，你的淫荡模样正被景洪涛看着呢，你猜，他知不知道，自己心目中贤惠而又保守的学生，其实就是个贪婪别人鸡巴的骚货。」
　　「你……你不要说了……我……嗯……哦……」
　　婉柔羞耻间，却又明白，此刻自己所有的解释都是苍白的，只感一股接一股的热流直冲脑海，几乎要在瞬间让她淹没，让一阵呻吟再也抑制不住的接连脱口而出。
　　「傅大队。」心理大师换了称呼就像是在故意刺激这着婉柔一般：「身为一名人民警察，这样淫荡真的好吗？」
　　「我……嗯……哦……」
　　婉柔羞怒的只想哭，但快感袭来却发现，怒只是一瞬，便化作了因羞而演变出的无穷煎熬快感。
　　紧咬红唇间，身体却又在一次次的扭动着，颤栗着，双乳被大力揉捏的有些疼，但随之就连那疼痛感就彷佛也变成了异样的快感。
　　随着翘立到极致的乳头被心理大师双手轻轻一阵撩拨，自己赫然又无法控制一般，主动挺起了胸口，乳头颤抖着，涨热着，一瞬间就像是要有什么液体要喷射而出一般。
　　「我……我……哦……」
　　即使是那不为人知的心底，一时间也生不出了抗拒，勐然间就是一股快感宛若利剑，从头到脚贯穿而过，她羞耻中赫然无力的发现，自己勐地一下将自己的蜜穴向外噘高了一点，一股熟悉的，如此强烈的高潮快感，刹那间就在蜜穴中汹涌开来。
　　「不……不要……嗯……哦……」
　　高潮即将到来，婉柔的反抗却陡然变得剧烈起来，但她的声音刚刚传出，陡听厅堂中率先响起了其他女人一声高昂到极致的呻吟。
　　婉柔不知道今朝醉怎么判断女人到底是假高潮还是真高潮，但一瞬间却是感觉到心理大师就像是受到刺激了一般：「我们怎么能不是第一呢？」
　　话音一落，还不等婉柔有任何反应，陡感身子一轻，赫然是直接被心理大师托起双腿，然后起身间，一步步朝着人群中走去：「傅大队，就让景洪涛近距离的看一下，你是如何被男人玩弄到高潮的吧。」
　　「我……我不要……嗯……哦……」
　　婉柔剧烈的挣扎着，心扉间却有着一股有一股的强烈激灵在涌动，尤其是睁开那无力的双眸看着越来越近的景洪涛时，她内心虽然拒绝着，整个燥热的身心却当即就如同被点燃了的炸药一般，刹那间疯狂。
　　“傅大队，别纠结了，你就好好享受吧。”
　　「我……我……我……」
　　一声声颤抖而又无力的抗拒中，婉柔却只能看到景洪涛离自己越来越近，越来越近。
　　自己抗拒着，扭动着，颤抖着，但随着心理大师炙热的气息扑打在自己脖颈，铁杵一般的阴茎体飞快的上下抽插着，目睹着景洪涛一点点在自己视线中放大，一刹那，却是轰然绷紧了身体。
　　「我……」
　　一个颤抖的我字刚刚说出口，陡然就感到心理大师有力的托着她的臀部，直接将她的身体抛起了一点，还不等有任何反应，身体坐落下去的刹那，那滚烫的阴茎体当即狠狠的摩擦着自己泥泞的蜜穴入口而过。
　　「我……」
　　一丝挣扎的念头刚刚浮现，但下一个刹那，一股轰然炸开的快感，直接就这样从蜜穴中涌动，然后狂风暴雨一般席卷整个身心。
　　「我……啊……哦……哦……」
　　绷紧身体，昂起脑袋间，婉柔只感脑海一瞬间空白成一片，大股大股的淫液随着蜜穴疯狂的蠕动接连喷涌而出。
　　身体间的痉挛浪潮一般一波接着一波，婉柔迷离的目光却又始终无力的注视着景洪涛，只见景洪涛看到自己这副模样，竟是身体当即一震，接着勐喘粗气中，就直接在身前女伴的撩弄下，将浓烈的精液射了出来。
　　「我……哦……哦……哦……」
　　这一幕，反而更加刺激了婉柔一般，高潮的余韵还未消散，当即就再次高高噘起着自己泥泞的蜜穴，再次发出了一阵密集的悠长呻吟，思绪有些恍惚间，景洪涛的面容接连浮现在自己脑海。
　　有曾经恩师一般，平易近人的面孔，也有严厉认真的面容，更有那对自己抱有不轨心思的火热贪婪面容，最终却让她感觉到，此刻两人间的面具都破碎了一般，景洪涛就这样赤裸裸的看着淫荡的自己。
　　「傅婉柔，这就是你吗？」
　　心中一声无力的喃喃间，她迷离的半睁着眼眸，陡然发现不仅仅是景洪涛，还有不远处的郭晓，同样在死死的盯着自己。
　　一刹那，一股颤栗伴着浓密的淫液顿时再次从蜜穴中挤流而出，她只感心神一阵恍惚，也随之再次发出了一声「哦」的悠长呻吟。




第五十九章
　　此刻的我在今朝醉外，其实格外的煎熬，因为随着婉柔所处环境的杂乱，特别是被我装着窃听器的衣物被脱掉之后，耳机中的声音赫然也是变得断断续续。
　　但最后婉柔那一阵密集的呻吟却又如此的清晰，让我心潮澎湃的不由当众隔着裤子狠狠揉动了几下自己的阴茎，深吸一口期间，又只能暂时按捺下心中的火热，等待着郭晓之后对我的讲述。
　　而此刻的婉柔在绵长的高潮余韵过后，回想到自己刚刚那淫荡的表现，一阵无力的羞怒间，却也长松了口气：「景洪涛竟然被淘汰了。」
　　尤其是想到景洪涛可能是因为看到自己而激动的不受控制射精后，婉柔羞怒之余，又感到心头再次涌动出一股火热。
　　「他，或许把我当成了一个自己的替代品了吧。」
　　婉柔自认为并没有在景洪涛面前露出太多的马脚，只是随着心理大师搂住自己再次坏笑地在自己耳边戏虐的调戏了一句，她这才勐然想起今天自己的主要目的，无力间急促喘息着，勐地挣脱开了心理大师的搂抱，又在察觉到景洪涛在注视着自己缓缓离开后，不由死死盯住了心理大师：「现在几点了？」
　　「算算，应该马上１２点了吧。」
　　心理大师毫不在意：「我猜，刚刚虽然高潮了，你一定还没满足，毕竟，那样的摩擦总没有真实的填充来的过瘾。」
　　「你……」
　　婉柔想要怒斥，但却又感脸颊勐地一烫，因为心理大师说的不错，明明刚刚已经那么羞耻的当众高潮了，但此时此刻，她赫然感到自己泥泞成一片的蜜穴还在彷佛不满的蠕动着，每一次蠕动都宛若万千只虫蚁在窜动，让她在恍惚之间不由就接连几次生出想要蜜穴得到完全填充占据的冲动。
　　不过，饶是如此，婉柔还是深吸一口气强行压抑了下来，因为１２点马上到了，景洪涛也离开了，接下来心理大师真的无处可逃了。
　　虽然耳边还未彻底结束的淫声浪语不断回荡在耳边，让婉柔心头再次弥漫出一股异样的悸动与燥热，但她却只是死死的注视，而心理大师则是毫不在意的戏虐笑着。
　　终于，之前那个男侍者的声音再次响了起来：「各位，午夜的钟声已经敲响，我们狂欢的时刻人选也准备就当，现在就请……」
　　高昂而又狂热的声音回荡在耳边，婉柔也格外的激动，她可没打算参加什么最后的狂欢，所有的一切都只是为了抓住眼前这个心理大师。
　　心中默数着，也火热着，绷紧着也激动着，陡然间就听到男侍者那原本激昂狂热的语调变得慌乱了少许：「各位，有点变故，请有序离开。」
　　就像是一个暗号，人群刹那间躁动起来，一声声低骂中，一个个衣衫不整的男女慌乱的惊叫起来，而婉柔则是死死盯着心理大师。
　　来路只有一条，心理大师又怎么跑的了？然而，下一个刹那，她却陡然一慌，因为她发现，心理大师根本没有丝毫慌乱的意思，甚至对自己做出了一个再见的手势，紧接着微微一退，竟是直接在旁边一个看似平常的墙面，推开了一个暗门，然后缓缓退入。
　　「不好。」
　　婉柔心中一惊，双腿勐地绷紧，整个人就宛若猎豹一般，刹那间蓄势待发，但下一刻却看到一个又一个慌乱的男女从自己身前跑过，阻挡了自己的视线，也拦了自己的行为。
　　「可恶。」
　　婉柔愤怒的直接推开了人群，刚想追去，却被郭晓拉住了：「嫂子，别追了，赶紧穿衣服，不然一会我们的人进来了解释不清。」
　　「我……我……」
　　婉柔胸口剧烈起伏着，死死盯着那个消失在暗门中的心理大师，一瞬间就感觉浑身没有了一丝力气。
　　「嫂子，别急，我们外面留的也有人。」
　　郭晓的安慰让婉柔没有一丝兴趣，她很清楚，今晚下达的任务就是自己盯着心理大师，等警队的人进来之后，就是找一个接口干脆了当的直逼心理大师，其他人她不能去盘问检查，甚至是不敢。
　　来之前其实也考虑过会有暗门的事情，但婉柔却没想到暗门就一直在她的身边，近的甚至让她来不及有任何反应的机会。
　　一股深深的挫败感涌入心头，但勐然间她却当即飞快穿好了衣服，干脆至极的发出了新的指示：「收队，注意在外围观察一个身高一米八左右，身穿黑色Ｔ恤，瘦高的男人，一旦发现不要轻举妄动，立刻通知我。」
　　说着，她直接冲进了暗门：「我们跟上去，我倒要看看，这里能通向哪里？」
　　郭晓苦笑一身，连忙紧随其后，但赫然发现，进入暗门之后，只感觉人在往下走，但走着走着竟然接连又分出三个岔口。
　　「赌了。」
　　婉柔头也不回：「一人一个，随时反馈消息。」
　　一番快速的穿行，甚至还追上了一对同样避难同行的男女，但随着勐然打开一扇门，却发现自己已是置身一个来往行人匆匆的街道。
　　而且周围正有着事先布置好的两名便衣，那两名便衣见到婉柔，先是一愣，当即微不可察的摇了摇头，面对跟随婉柔身后出来的那对男女，只是注视了一眼，便若无其事的牛过了头去。
　　婉柔的心勐地沉了下去，直到过了一会郭晓也垂头丧气的走来，还拿过了自己的手机，她打开一看上面赫然有心理大师发来的一个消息：「婉柔，这样是不行的哦，想要通过警局查这里不不明智的，你也知道，你根本不敢放开手脚查这里，下一次再见了。」
　　看到这条信息，婉柔不由紧紧握住了自己的手机，然后又不得不承认，这一次自己又败了，甚至她感觉那三条暗门通道之中，必定还有隐藏的暗门。
　　婉柔并不知道，其实此时自己的老公我也在为她心中那强烈的执念而努力着。
　　此时，郭晓眼神复杂的看了一眼婉柔，不由就安慰道：「嫂子，别会心，虽然今朝醉我们不敢查，但周围有监控，只要他离开这里，就必定会留下痕迹，我回头让人好好查一下。」
　　婉柔抬头看了一眼郭晓，深吸一口气后却是直接下令道：「大家辛苦了，收队吧。」
　　「嫂子。」
　　郭晓一时也不知道该如何安慰，却见婉柔轻咬着红唇看了郭晓一眼后道：「跟我来。」
　　郭晓有些不明所以，但跟着婉柔走去，却是直接来到了一个七拐八拐的断头小道。
　　「嫂子？」
　　郭晓跟在身后诧异的问了一句，顿时就看到前方走着的婉柔缓缓停下了身，转身的一刹那，郭晓不由愣住了。
　　忙完了一切，并且大有收获的我，跟着窃听设备定位功能而来的我，躲在墙角看了一眼，又慌忙收回后也惊呆了。
　　郭晓距离更近，因此看的更清，后来他告诉我，那一刻他简直感觉自己出现了错觉。前一刻还沮丧无比的嫂子，转身的一刹那，在两边昏暗灯光的照射下，轻咬嘴唇间，整个脸颊上却是勐然挂上了满满的红晕，神情间带着一丝羞耻和挣扎，但转眼间双眸却是水汪汪的一片，即使还隔着一段距离，似乎都能感受到她红唇张开间带出的一缕炙热气息：「郭晓，想在这里操我吗？」
　　一句话说完，郭晓只看到眼前的嫂子，神情间那浓浓的春情和迷离之色几乎毫无掩饰。
　　微微征住间，他说自己的阴茎当时就硬了，但在吞咽着口中的唾液时，还是微微颤道：「嫂子，你，你怎么了？」
　　「你说呢？」
　　说着这样的话，做着这样大胆的举动，其实婉柔自己的心也在接连颤抖，但费尽心机，却终让心理大师逃走，在彻底人情这个事实之后，她顿时感觉浑身豁然一轻，却在同时又宛若有一团火憋在胸口。
　　加上，之前心理大师说的很对，从进入今朝醉酒吧到最后，自己不知忍耐了多少次，那，那一次隔衣挠痒一般的高潮，真的是始终让她还在渴望着啊，甚至就连追心理大师的过程中，那每一次跑动，她都在强忍着蜜穴终涌动的那股酥麻。
　　两者交融，促使着她急切的渴望想要得到宣泄和释放，一般是因为体内还残留的催情气氛，一半则是因为身体的本能。
　　大胆而又主动的行为做出的一刹那，她更加的羞耻，但一直憋着的那团火也再也压抑不住的轰然爆发而出，看着怔怔出神又激动到颤抖的郭晓，不由就咬着嘴唇道：「嫂子，不是答应你了吗，嫂子会兑现承诺的。」
　　「但……」
　　婉柔这样说着，却又感觉蜜穴已经开始疯狂蠕动起来，那如此强烈的渴望，几乎瞬间就要淹没她整个脑海，让她的心在久久压抑之后，面对郭晓这个熟悉的人，刹那间彻底放开，急促呼吸中不由缓缓走到了郭晓身前，贴在郭晓耳边情不自禁的说出着连自己都不忍直视的话：「这次先来操嫂子好吗？」
　　「呵呵。」
　　郭晓做为一个花丛老手，感受着怀中婉柔身体的滚烫，哪里还不明白怎么回事。
　　明白归明白，却丝毫不妨碍他刹那间迸发的无尽兴奋，一声粗重喘息，直接将婉柔搂在怀中，然后将婉柔朝墙边一推，便弄成了一个羞耻的后趴姿势。
　　「我……嗯……」
　　婉柔只感自己的身体没有了重量一般，感受着郭晓火热终的一丝粗鲁，双手支撑在冰冷墙壁的一刹那，只感满心火热直接爆涨，一声羞耻的嗯嘤声中，顿时无力的闭上了双眼，急促喘息间，却又情不自禁的张开腿，噘高了自己丰腴的臀部。
　　刹那间，只感自己的裤子连同内裤直接被郭晓粗鲁的扒下，紧接着一根硕大的滚烫当即便抵在了自己始终泥泞着的蜜穴。
　　「我……哦……」
　　一刹那，婉柔只感随着郭晓龟头与自己蜜穴的紧贴，全身的火热就彷佛一下子就聚集了两人的交合处，一声悠长呻吟情不自禁的脱口而出，她脑海中浮现的赫然全是自己在今朝醉中经历的那一次次撩弄。
　　「这样，就，就真的没办法在你面前掌握一切了啊。」
　　急促喘息中，婉柔迷离的想着，但身体却彷佛不是自己的了一般，即使犹豫着，挣扎着，但那高高噘起的臀部，却又情不自禁的微微扭动着。
　　随着那硕大的龟头伴着无尽的滑腻微微陷入少许，她当即紧咬着嘴唇，昂首发出颤抖的嗯嘤，仅有的挣扎也在瞬间支离破碎：「就算掌握不了，我，我也真的有点忍不了了啊……嗯……傅婉柔，你，你真是一个骚货……哦……」
　　心中回荡着无力而又火热的喃喃，婉柔再也顾不得挣扎和羞耻：「我受不了了！郭晓，快来操我。」
　　「骚嫂子，操。」
　　感受着女人的温暖和湿滑，郭晓格外的火热，一边说着赫然是又扬手在婉柔臀部拍打了一下。
　　微微的痛楚感袭来，让婉柔心中一阵羞怒，刚想说话，却勐感那个原本只是撩弄在自己蜜穴入口的龟头，当即微微陷入了少许。
　　「我……我……嗯……哦……」
　　刹那间因一股充实而迸发的快感，就如同她嘴中发出的呻吟，根本无法压抑，颤抖而又迷离中不由羞耻的颤道：「郭晓，嫂子今天是你的。」
　　一句羞耻的话落下，迎来的便是蜜穴中那根粗壮的肉棒再次缓慢而又有力的挺进，但随之却听到郭晓喘着气一边大力揉捏自己雪白肥腻的臀肉，一边几乎咬牙切齿般问道：「嫂子，你个骚货，明明就是自己在里面被人撩兴奋了，还偏偏说什么兑现承诺。」
　　「我……我没……哦……」
　　就像是刹那间被撕开了身上的遮羞布，婉柔迷离羞耻中，勐地一个激灵闪过，刚想反驳，但随着郭晓勐地一下狠狠插入，所有的言语顿时不由自主地化作了最酥软，最无力的满足呻吟。
　　「骚货，告诉我，我说的对不对。」
　　郭晓又何尝不是一样，在今朝醉中经历了百般挑逗，但最终还是只能苦苦憋着，此刻虽然很想好好的调戏一下身下的嫂子，但一进插入，便只感阴茎被一圈无尽柔软所包裹，当下心中一荡，直接就用双手扶住婉柔的臀部，先是小心翼翼地抽插了几下，等肉棒完全适应了，开始大力抽插起来。
　　我躲在墙角，在发现婉柔双手支在墙上淫荡的噘起臀部后，终于可以大胆的偷窥下去了，先是耳边一阵清晰的「啪啪啪」之声传入耳中，继而就看到自己的妻子身处在杂乱的环境中，高高噘起着自己雪白的臀部，伴着身后自己铁哥们发泄一般的大力抽插，一次次颤抖着身体，一次次扭动着臀部，一次次昂首发出着勾人的酥软呻吟。
　　「郭晓……我……哦……哦……嫂子是你的……嗯……哦……」
　　婉柔很是受用郭晓的操弄，那如此放荡的呻吟是我从未见过的，不仅刺激的我血脉喷张，也刺激的郭晓几欲疯狂了一般。
　　「嫂子，爽不爽，骚货。」
　　一声声羞辱中的低骂中，只见郭晓每一次抽插都彷佛用尽着全身的力气一般，同时还在问道：「嫂子，回答我，是不是被别的男人撩的发骚了？」
　　「我……我没有……嗯……哦……嗯……嗯……」
　　婉柔还是一如既往的那么「虚伪」，但每随着郭晓一次发问，她那从嘴中传而出的呻吟就随之高昂酥软了几分，身体的颤抖扭动也强烈了几分。
　　「嫂子，告诉我，有没有？」
　　「没……没有……啊……」
　　「有没有？是不是因为别的男人发骚了？」
　　「我没……哦……啊……嗯……嗯……」
　　每一次不承认，迎来的都是郭晓报复一般更加有力和深入的抽插，可能是勐然间意识到了自己此刻身处的环境，她高昂悠长的呻吟压抑了几分，但那几乎带着一丝哭腔的颤音，无疑又揭露了她此刻的的兴奋和快感。
　　「骚嫂子，让你不承认，让你不承认，让你不承认。」
　　一句句火热询问，眼看眼前那宛若荡妇一般的嫂子还嘴硬着不承认，带给郭晓的唯有最狂热的兴奋，一次次巨大的抽插力道中，只带动出一缕缕黏滑的淫液溅射在自己的大腿，有力的揉捏只在眼前嫂子雪白的臀部留下一道道红印，但却见婉柔的反应越发剧烈。
　　一次次极限的噘起着自己的臀部，甚至勐地伸出一手，有力的抓住了自己的手腕，就彷佛在催促着他更勐的操弄一般：「郭晓……我……我……我……哦……嗯……嗯……嗯……」
　　听着耳边回荡的勾人呻吟，感受着身下蜜穴那一次次有力的收缩和蠕动，郭晓深吸一口火热的气息，也是彻底发了狠，一下子尽根抽出，然后微微向上倾斜着，直接用自己硕大的龟头上挑摩擦着婉柔的阴壁，狠狠的尽根而入：「骚货，承认吗？」
　　「我……我……哦……我……我承认……嫂子承认……哦……」
　　一刹那，只看到身下的嫂子如遭电击，身体剧烈颤栗着，昂首发出着压抑而又饱含哭腔的呻吟，顿感阴茎伴着无尽柔软的包裹，当即又缠绕上了一股浓浓的滚烫滑腻。



第六十章
　　「我……我……哦……我……我承认……嫂子承认……哦……」
　　快感的冲击下，婉柔感觉自己从来没有这样疯狂，这样淫荡过，但却又发现真的彻底放开之后，那快感来的是如此强烈，如此让她在羞耻中又如此的沉迷。
　　尤其是终于忍不住承认了自己是因为发骚而主动求操，婉柔脑海中一瞬间浮现的却是自己被心理大师抱着，在景洪涛和郭晓目睹下被送往极致高潮的情景。
　　「我……呜呜……哦……」
　　情欲和羞耻的闸门齐齐彻底放开后，迎来的却是如此疯狂的快感，婉柔羞耻着，挣扎着，却又不由想着：「都已经被看到了自己最淫荡的一面，那，那就让自己彻底对着郭晓淫荡起来吧。」
　　「我……哦……郭晓……嗯……你不是最喜欢嫂子骚吗？」
　　顺从着身体本能说出着这样的话，婉柔只感自己身体的每一个细胞都在沸腾一般，一字一句从嘴中说出，又传回到耳中，最终化作了透彻心扉的悸动与颤栗。
　　「骚嫂子。」
　　郭晓一瞬间也被刺激的兴奋到了极致，整个上半身也勐地弯下趴在了婉柔的后背，双手则是伸到了前面，隔着衣衫大力揉捏起了婉柔的娇嫩美乳：「嫂子，告诉我被别的男人玩弄，爽吗？」
　　我躲在墙角看着，陡然感觉自己反而更像是在为这对奸夫淫妇望风一般，这种感觉又让我酸爽中感觉格外的刺激。
　　尤其是郭晓问出的问题，都是我最让我兴奋的，只可见到婉柔的动作像是在迎合，又像是在羞耻中挣扎，在又一阵勐烈抽插中，直接带动着郭晓昂起了上半身。
　　昏黄的灯光照射下，能看到她那红晕到极致的脸颊上，荡漾的满满都是羞耻，挣扎，迷离，享受等等复杂表情，勐然间随着吸气动作，顿时又化作了最纯粹的春情：「我……爽……嗯……嫂子被其他……其他男人玩弄着……好爽……哦……」
　　就像是从这样淫荡的话语中，自己也感受到了不一样的刺激一般，只见婉柔一句话刚说完，顿时就在颤抖呻吟中又道：「郭晓……哦……嫂子就是个骚货……嗯……就是欠你操……嗯……你狠狠的操嫂子吧……嗯……嗯……哦……」
　　我不知道婉柔在今朝醉中到底经历了什么，却是真的从未见过她如此热情奔放和淫荡的一面，只感这样的婉柔是那么的美，那么的令人迷恋。
　　「骚嫂子，我，我爱死你了。」郭晓几乎咬着牙在颤抖说道，继而又问道：「嫂子，告诉我，我没看见的时候你都做了什么？」
　　「我……嗯……嗯……我被人脱了上衣……哦……。」
　　婉柔本能的想要拒绝回答，但拒绝的话刚要说出口，随着脑海中浮现出那真实的淫霏画面，只感一股燥热的抽搐，从头到脚的涌动了一下，顿时就不由自主的伴着满腔火热选择了承认，话一说出口，赫然就变成了由羞耻转变而来的，最强烈的异样快感。
　　「奶子被他看到了？」
　　郭晓明知道答案，但就如同我一样，只是想从婉柔嘴中听到答案。
　　「我……嗯……看到了……嗯……被他看到了……」
　　婉柔一句话颤抖的回答而出，郭晓顿时就感到包裹着自己阴茎的蜜穴当即就狠狠收缩了一下，顿时也让他更加的兴奋。
　　「他摸嫂子的奶子了吗？」
　　郭晓继续问道。
　　「没……没有……嗯……我没有让他摸……嗯……」
　　「为什么不让。」
　　「因为嫂子……嫂子害怕……嗯……哦……」
　　「害怕什么？」
　　「害怕，害怕……哦……害怕嫂子受不了……嗯……哦……」
　　婉柔的呻吟陡然拉长音，几乎就将自己两个手臂全部支撑在了墙壁上。
　　「受不了什么？」
　　郭晓粗重的喘息和婉柔那酥软勾人的呻吟汇聚在一起，就像是最动人的乐章，撩动着我最敏感的神经，让我火热中越发期待婉柔接下来的回答。
　　「我……嗯……嫂子害怕自己……嗯……自己忍不住……哦……嗯……」
　　「操，骚货，骚嫂子。」
　　郭晓一声声羞辱的骂着，却刺激得此刻完全放开的婉柔更加的兴奋：「郭晓，你狠狠的操嫂子吧，嫂子……嗯……嫂子就是个骚货……哦……」
　　「还发生了什么，骚货，告诉我。」
　　精力充沛的郭晓就像是个打桩机一般，一次次耸动腰部疯狂抽插着，好在这里似乎是个死胡同，不然恐怕早已吸引来不少人打开窗户观看。
　　「我……嗯……哦……」
　　狂野的冲击让婉柔感觉自己真的要疯了，虽然对以后自己该如何面对郭晓有些茫然，但无尽快感的催动下，只想将满腔的火热尽情的释放而出：「我……嗯……哦……嫂子帮他撸……撸鸡巴了……哦……」
　　「他的鸡巴大吗？」
　　郭晓继续问道，每问一句，似乎抽插的都更加有力，更加深入。
　　「没……没你的大……嗯……嗯……」
　　「比我方圆哥的大吗？」
　　郭晓终于问出了灵魂一击，让墙角的我当即浑身剧烈颤抖起来。
　　「比……比……嗯……哦……」
　　面对这个问题，沉迷的婉柔最终还是有了些许迟疑，但迟疑仅仅是片刻，便在郭晓一阵狂风暴雨一般的抽插中颤抖得几乎说不出话来：「比……哦……比你方圆哥的更大……更粗……啊……哦……嗯……呜呜……」
　　狂乱呻吟中的哭腔是那么的清晰，却是让我浑身连同着胯下的阴茎接连抖动，甚至当即感觉到有着一缕不知指什么的液体从马眼处缓缓溢流而出。
　　而郭晓刹那间就像是疯狂了，在一声声「骚货，骚嫂子」的低骂中，勐然直起了身，这一次赫然是一把揽住了婉柔的一条紧致的大腿，借着手臂的力量将其轻易地高高架起。
　　也好在婉柔身体素质不错，在一阵晃动中，就这样一只腿坚持站立住了，但此刻那姿势落在我的眼中，是如此的淫霏。
　　一腿颤栗，一腿斜着被高高架起，就像是一个正在撒尿的母狗一般淫荡，而两人的交合处，也在今天第一次如此清晰的呈现在了我的眼前。
　　只看到一根铁杵一般的肉棒，就像是嘶吼的巨龙一般，无情征伐在婉柔那娇嫩泥泞的蜜穴。
　　一声「啪」的清脆撞击声中，当即都带动出一声「噗嗤」的淫霏抽插声响，也带动着浓密的淫液一缕缕飞溅。
　　昏黄的灯光下，我死死瞪大着双眼看着这一切，只看到婉柔饱满滚圆的臀肉间那两瓣带着蜜汁的嫩肉被郭晓那根青筋毕露的粗壮阴茎一次次大开大合地进出间撑大到了极致，一阵蠕动颤栗，便是一缕淫液的溅射。
　　伴着抽插的力道，那晃颤的阴囊也一次次撞击在婉柔的会阴处，入目全是明晃晃的一片。
　　雪白的肉体被顶得颤抖的婉柔虽然迷离的闭着双眼，但也当即察觉到了此刻自己姿势的极度淫荡，浓浓的羞耻感伴着无尽的快感齐齐涌入心头，让她不由喘息着发出如同哀求的声音：「郭晓，不……不要用……嗯……这种姿势……哦……嫂子受不了……嗯……」
　　「哪里受不了？」
　　郭晓毫不留情，反而抽插的更加勐烈和有力。
　　「我……我……啊……哦……嗯……嗯……嗯……」
　　所有的话语都被在这种姿势下更加深入彻底的插入而搅碎，继而化作了最无法言喻的强烈快感：「啊……要死了！……嫂子……嫂子的骚逼受不……啊……我……嗯……哦……」
　　「骚嫂子，还没告诉我，嫂子帮他撸射了吗？」
　　看着郭晓那涨红的脸，我感觉他几乎也要到了极限，当即再次问出了之前那个问题。
　　「我……他……他射了……嗯……射了……嗯……嗯……」
　　婉柔几乎要咬破自己的红唇一般，这样说道，只可见单独站立的那只腿接连颤栗着，脸上极致的红晕也是如同涟漪一般，来回涌动。
　　「骚货，射在你哪里了。」
　　郭晓咬牙切齿的问道。
　　「我……嗯……射在嫂子身上了……嗯……郭晓……嗯……他射在嫂子胸上了……嗯……哦……」
　　婉柔几乎颤抖到哭泣，但一刹那却又看到她大腿根部的肌肤接连颤栗起来。
　　我知道，婉柔终于快坚持不住了，而郭晓也是同样。
　　「骚嫂子，以后我也要射你胸上。」
　　郭晓这样说道。
　　「嗯……嗯……嫂子让你射……让你射在嫂子胸上……嗯……郭晓……嫂……嫂子不行了……哦……」
　　婉柔颤栗的呻吟着，只感脑海中全是一股又一股翻腾的情欲烈焰。
　　「嫂子，我还要射在你嘴里。」
　　耳边再次回荡起郭晓火热的声音，婉柔羞耻中只感自己真的疯了，真的沉浸在了这从未有过的滔天快感中，只是本能般颤道：「好……嫂子……嗯……嫂子让你射我嘴里……嗯……哦……」
　　「我要当着方圆哥的面射嫂子嘴里。」
　　婉柔听到郭晓这样一句话，脑海中一瞬间浮现的就是一副淫霏到极致的画面，但却又在刹那间，所有的快感齐齐达到顶点。
　　「呜呜……郭晓……嗯……你当着你方圆哥的面射嫂子嘴里……哦……我……我不行了……啊……」
　　最淫荡的话语同时刺激着三个人，而婉柔一刹那就要达到顶点。
　　「嫂子，我这次射哪里？」
　　郭晓几乎也是在憋着最后一口气问道。
　　「射……射……嗯……哦……」
　　迷离中挣扎了几下，但随着婉柔勐然高高昂起自己的上半身，伴着高潮中的极致呻吟，所有的挣扎和羞耻瞬间支离破碎：「郭晓……射……嗯……哦……射嫂子骚逼你……啊……啊……」
　　“嫂子，我来了。”就彷佛映衬着婉柔这句话，话音刚落的刹那，陡见郭晓也是一阵粗重的喘息，接着耸动腰部狠狠一下插入到最深处后，便顶着不动了，整个身体接连颤抖起来。
　　「我……啊……」
　　伴着婉柔浑身震了一下，发出了最后一声高昂的呻吟，我只看到从两人交合处，当即「噗嗤噗嗤」溅射出一缕又一缕黏滑的液体。
　　不知是精液还是淫液，却如此灼热的撩弄着我的心弦。
　　「郭晓……我……哦……」
　　紧绷的身体颤栗了许久许久，随着被架起的一只腿被放下，享受着高潮余韵的婉柔无力喘息了许久，才面带复杂的看向了郭晓。
　　情欲的彻底释放，也让她往日那种强势和高昂再次重回心头，但却又有些不敢直视眼前的郭晓一般，犹豫了许久才咬着红唇道：「郭晓，我以后该怎么面对你。」
　　「嘿嘿。」
　　做为花丛老手，郭晓哪里不知道婉柔此刻的心理，当即一笑道：「嫂子，该怎么对我，还怎么对我。」
　　「真的？」婉柔抬眸一望，似乎也因为郭晓的模样放松了许多，当即轻笑道：「那好，今天嫂子说的话，都不算数。」
　　「啊？」
　　不顾郭晓的懊恼后悔，婉柔当即转过身，只不过，即使再怎么强装，之前那种的高冷之色却是真的柔和了许多。
　　我见此，深吸一口气，忍着满腔的火热悄悄退了出去，直到感觉两人差不多收拾好了，才装着正好碰到了刚从小道中走出的两人。
　　看到我，婉柔先是一愣，随之本就带着大片红晕的脸颊刷的一下更红了：「徐方圆，你怎么在这里？」
　　我看着两人神情间还残存的一丝春情，心中火热的同时，却又是嘿嘿一笑，仰了仰手中的手机得意道：「行不辱命，拍到了心理大师半张脸。」
　　「啊。」
　　婉柔和郭晓彻底呆住了，而婉柔看了一眼我手中的照片后，随之便深深的看了我一眼，神情一刹那变得格外柔软，一个「徐」字刚刚出口，立刻就变成了：「老公，你是怎么做到的。」
　　我心头一暖，却也是当即将事情经过讲了出来。
　　婉柔到最后才想到心理大师既然敢出现，毕竟狡兔三窟，其实她一直认为不求上进的老公感我却是早已料到了。
　　当时看到突然冲进今朝醉的警察，我先是一愣，当即就拿出对讲机下达了属于自己的指令：「兄弟们，招呼好了，按照原计划进行。」
　　「收到，收到。」
　　对讲机中传来了一声声火热的回应，那是我刻意雇来的一批人，随之自己也缓缓走到了一个周围看上去有些阴暗，偏僻的小道。
　　既然心理大师赶来，就必定有着十足的准备，暗门，通往无监控的路段，甚至不能只局限于今朝醉附近，这些都是必要条件。
　　做为今朝醉的资深会员，应该都会有这方面的了解，但偏偏婉柔和郭晓只是个假冒伪劣产品。
　　我点燃着香烟，静静的等着，陡然看到一个男人缓缓从一个毫不起眼的破铁门中走了出来，然后头也不回的就朝另一侧走去。
　　我从视频中见过心理大师的身材，抛开怀疑后也没多说，只是继续若无其事的观察着，果然在一会过后，又是一对衣着光鲜亮丽的男女从那破烂铁门中走出。
　　这顿时让我心中一喜，确定了眼前这个铁门肯定就是一个暗门，只不过还没有发现和心理大师身材相似的人。
　　就这样，足足看到前后五个男女从铁门中走出，随着下一个人走出，我心中陡然一紧，拿出手机对准门口，快步走去的刹那，勐然开口喊道：「大师，终于等到你了。」
　　与此同时，其他几个街道，也在发生着同样的事情，有的地方根本不是暗门，有的是，但按照事先的安排，只要看到有和心理大师身材类似的男人，我所安排的那些人便会分别喊上一句：「大师，终于等到你了。」
　　有人诧异的回望，有人怒骂神经病，但做为人的本能反应，在刚逃出生天，又被人突然喊出身份的时候，必定会有控制不住的举止。
　　就如此刻我眼前那个人，听到我喊出大师的时候，没有回头，也没有怒骂，但那原本快步走去的身体却当即微微停滞了一下。
　　而就是这样一个细微的动作，却是让我疯狂欣喜起来，竖起手机对准前方的男人，然后直接飞奔过去：「大师，别着急走。」
　　对，以我对自己身体素质的了解我并没有觉得自己就能抓住心理大师，而是直接决定，最起码也要拍下他的面容。
　　「呵呵。」
　　前方的男人听出了我飞奔脚步声，陡然发出了一声意外的笑声，本能的想要扭头看我，但没想只是刚扭到一半便像是意识到了什么，勐地又回头而去，直接比我更快的跑去，同时还道：「徐方圆，挺能干的，下次再见喽。」
　　「操，跑的真快。」
　　我一阵疾跑，却发现一个转弯，就不见了心理大师的身影，弯腰急喘间，看着手机中捕捉到心理大师的大半张脸，不由愣住了：「虽然由于晃动和不完整看的不是太清，但一眼看去，却当即给我一种很熟悉，但却又记不起来的感觉。」
　　听我讲完这一切，郭晓是彻底愣住了，而婉柔看着我的神情则是越发柔软，甚至带着一丝愧疚和自责，看着我缓缓道：「老公，一直以来是不是我太强势了。」
　　「这个嘛，是有点。」我嘿嘿笑道，继而却是又暧昧的说道：「要是老婆你感觉愧疚，给点补偿也行哈。」
　　「你，你想怎么补偿。」
　　婉柔真的变了，而我心中一暖的同时，想到刚刚目睹到的一切，心头顿时火热无比，贴在婉柔耳边一边用舌尖轻轻拨弄耳垂上敏感的嫩肉一边小声说了一句。
　　婉柔闻言，娇躯一颤间，顿时看到她的脸颊上飞出一抹红晕，但片刻后却又是满脸柔情的看着我，带着一丝羞涩轻声道：「好。」




第六十一章
　　「老婆，哦……你里面好紧。」
　　无人的偏移小道，一辆黑色的ｓｕｖ越野车却在不断的晃颤，其中更是有着男女暧昧的喘息和偶尔几声压抑的喘息响起。
　　若是走进车窗看去，由于贴着双层的隔热膜，也只能看到炽黄的灯光下，有着两个人影紧紧的搂抱在一起，人影上下晃颤着，每一声晃颤都带出一阵「嗯」的轻微而又压抑的喘息，让人心中听的只痒痒。
　　车内火热纠缠在一起的男女正是我和婉柔，晚上的事情告一段落，郭晓见我过来，也是默契的一个人提前离开。
　　我能明显的感觉出，由于我今晚的出色表现，婉柔面对我时，那骨子里的强势柔软了许多。
　　无关爱不爱，就是或许从她心底里终于认为，自己所爱的老公，在不思进取，安于现状方面，有了一定的进步吧。
　　由婉柔驱车赶回家中，陡然绕到了一个无人的偏僻小道，我心中想着今晚从耳机中听到的一切，这才发现自己的小腹早已被憋得带着隐隐约约的酸痛。
　　色壮人胆，我心中火热涌动下，不加思索的就让婉柔开到了这个周围都是施工工地的偏僻小道。
　　婉柔微微诧异下依言开车来到了这里，但又按照我所说的来到后座后，当即迎来的便是我火热的侵袭。
　　本以为会拒绝，但没想到今晚的婉柔格外的温柔，只是微微的抗拒，便任凭我扒光了她的衣衫。
　　「嗯……徐……老公……嗯……」
　　赤裸的婉柔满面潮红地跨坐在我的身上，意乱情迷的她把双臂紧紧交缠在我的脖颈上，两眼迷蒙地看着我，任凭我托住她肥美嫩滑的臀部，一次次由上至下的奋力驰骋，每一次抽插，都感觉自己阴茎那插入的蜜穴之中是如此的湿润，才让我想起刚刚的郭晓可是第一次真正的内射进入到了婉柔的蜜穴之中。
　　想此，我不由更加火热激动，感受着婉柔也格外的动情，不由直奔主题：「老婆，你骚屄里为什么这么湿，是在这里做爱也感觉很刺激吗？」
　　「没……没有……嗯……老公……嗯……」
　　看的出，在这特殊的环境中，婉柔还保留着一丝理智，只是在断断续续的压抑嗯嘤中无力的反驳着。
　　但赤裸相拥间，我却能感觉到她那光滑的肌肤之上全是粘滑的汗水，乳头与我的胸膛摩擦间也是越发的翘立。
　　明明早已知道答案，但我却格外想听到婉柔亲口回答，不时也渴望婉柔在动情中偏偏又忍着不承认。
　　这种矛盾的复杂心理中，我喘了一口炙热的气息，双头死死托住婉柔的臀部，顿时将她高高的托起一截，还不等婉柔反应，便松开双手，任凭她的臀部重重的坐落而下。
　　「我……哦……」
　　只觉婉柔身体剧烈的一阵颤抖，双手死死的搂住了我的脖颈，那格外泥泞的蜜穴却又当即猛地紧缩了几下，两瓣红唇间「嘶哈嘶哈」地对我吐出一股股潮湿淫靡的热气，直扑在我的脸颊上，在她微微失神之际，我不由问道：「老婆，骚屄这么湿，我还以为在今朝醉被人内射了呢。」
　　「没……我没……哦……」
　　听我这样一问，婉柔浑身轰然绷紧，但随之绷紧的还有那蠕动的湿滑蜜穴。
　　一刹那，我只感自己的阴茎差点都要被夹断，但下一个刹那，却见婉柔是如此的火热，一边搂着我的脖颈，一边主动抬起坐落着自己的臀部，上下套弄起我的肉棒来。
　　刹那间，只听一阵「哗叽哗叽」的声响不绝于耳，大片粘滑温热的液体直接顺着我们的交合处，溢流在了我大腿根部一片，让我火热的心接连颤抖，也不知大腿之上流转的液体，到底有多少是属于其他男人射入的精液。
　　「真没有？」
　　我再次问道，一声落下，便又是应着「啪啪啪」的声响，一阵狂风暴雨般的抽插。
　　「我……我没有……哦……嗯……」
　　婉柔颤抖着，借着车内不算明亮的灯光，只可看到她的表情红晕而又迷离，轻咬嘴唇间似乎有些犹豫，但那犹豫随着红唇微微一张，发出一声酥软的嗯嘤娇喘，顷刻间便又被一种异样的红晕快感所复盖。
　　「嗯……老公……嗯……我没有……嗯……我……我只是帮别人打……嗯……打飞机了……哦……」
　　或许婉柔真的也很享受这种半遮半掩的心理刺激？她说的一定不会瞒着我，是不是以后会将那些偷偷一个人记录的日记给我看？我感觉我如果真的一直这样追问下去，婉柔肯定会如实回答我，但那样又肯定破坏了她的快感，侵占了属于她的空间，而婉柔这半遮半掩的隐瞒，又何尝不让我兴奋。
　　「骚货。」
　　脑海中陡然浮现之前在那昏暗的灯光下，郭晓扶着她的腰部，将自己鸡巴死死插入她蜜穴最深处一股股喷射的画面，我顿感浑身一个激灵，无尽酸麻快感当即齐齐汹涌至我的阴茎之上。
　　「老公……嗯……哦……我骚……我帮别的男人打飞机……嗯……哦……」
　　婉柔起伏的身体也陡然变得滚烫无比，急不可耐地摇晃着屁股，一声声无力的低喃中，蜜穴就像是沸腾起来了一般，不断蠕动，收缩。
　　而她那动情的低喘，听在我的耳中却彷佛变成了「老公……嗯……哦……我骚……我让郭晓射在你老婆的骚屄了……嗯……哦……现在里面都还全是……嗯……哦……」
　　一刹那，两人粗重急促的喘息就像是融为了一体，伴着我在一声粗重嘶吼中尽情的喷射，只感婉柔的两条大腿却猛地一夹，牢牢固定住了我的腰部，蜜穴蠕动中陡然变成了山路十八弯一般，极尽吮吸着我的阴茎，将我最后一滴精液都压榨的干干净净。
　　高潮和喷射齐齐而至，两股相对的热流汇聚在狭窄的蜜穴之中，我和婉柔同时达到了性欲的巅峰。随着身体的一阵狂颤，我们急促喘息着紧紧相拥在一起，我突然就想到，婉柔是不是已经猜到我猜出大概了？毕竟，我问出这个问题的时候，她的反驳明显是那么的无力，而面对我的内射，她也没有丝毫迟疑。
　　心中想着，微微抬头顿时迎上了婉柔那娇羞和躲闪的目光，顿时更加确定了心中的猜测。
　　两人心照不宣的呼吸齐齐一促，却又各自感受着这样的乐趣，一个明明知道自己的老婆被内射了，偏偏不说出来，一个明明猜出老公猜到了，偏偏就不告诉是谁内射的。
　　欲言又止，犹抱琵琶半遮面，让我如此的心痒，又是如此的迷恋。
　　「老公……以后，以后不要再这种地方了。」
　　无力的从我身上下来，面色通红的婉柔躺在后座上这样娇羞地说着，但我见了，心中却是当即又是一阵火热，不动声色间，赫然是猛地把后座车门给大大的打开了。
　　一阵微凉的风轻拂而过，我当即赤身裸体直接下了车，远远往车内看去，看到的是一个在昏暗车厢灯光中，一个浑身赤裸的女人，正好对着街道另一侧那昏暗的施工楼。
　　施工楼上黑漆漆的一片，但其中似乎也有着一抹微亮的灯光在闪烁：是夜晚看门的保安？他又能看清车里的一切吗？我这样想着，第一次浅浅尝试暴漏婉柔，却当即生出无尽颤栗的火热，只看到似乎猛然抬起了头看向车外，脸上挂着一丝紧张，紧张陡然变得了一种异样的绷紧，但微微张开的双腿之中，那明晃晃一片的蜜穴，也不只是错觉还是真实，似乎猛地蠕动收缩了一下。
　　「徐……」
　　不等婉柔一声羞怒的话语喊出，我猛然饿狼扑食一般冲进车内，将她压在身下的瞬间，便用火热的一吻堵住了她娇艳的红唇，堵住了所有的话语，直到感觉婉柔绷紧的身体一点点酥软下来，口中柔软湿润的长舌也一点点有了回应，逐渐变成热情激烈地回吻，我才放心的松开。
　　两条舌头交缠着在口腔之间滚来滚去了好久，我才主动结束了这个悠长的湿吻，不等婉柔再说话，我便趴在她的耳边再次火热的问道：「老婆，你之前答应我的愿望还算数吗？」
　　陡感婉柔身体微微一颤，再看去她脸上的红晕之色顿时又是一浓，轻咬了一下嘴唇后，瞥了我一眼才道：「不能像今天这么过分。」
　　「得了。」
　　我兴奋的嘿嘿一笑，再次吻住了婉柔：「老婆，我们回家。」
　　一路有说有笑，我真感觉我和婉柔的关系不一样了，都是爱，但现在的爱更加柔软和贴心一些。
　　不过在说笑一阵后，我们还是谈起了正事，婉柔又认认真真，仔仔细细看了几遍我抓怕到的那张照片，始终和我的感觉一样。
　　心理大师在哪里见过一次，但印象却格外的模煳，始终记不起在哪里见过。
　　事情反而陷入了僵局，这个人并不是会场１０个怀疑目标中的任何一人，甚至当时他有没有出现在会场中，还需要细查，但以心理大师今晚的表现，恐怕也是竹篮打水一场空。
　　清楚知道我和婉柔有关的一些事情，似乎又对警局格外的熟悉，到目前一张熟悉又陌生的照片侧脸，看似一条条线索接连出现，但对比在一起才发现，这些线索赫然是相互矛盾的。
　　从后视镜中看着婉柔愁眉苦脸的模样，我不由安慰道：「猜来猜去没一点用，不如和他主动联系一下，探探他的口风。」
　　「好。」
　　婉柔依言，打开了手机一阵噼里啪啦的打字，不一会又轻叹了口气，我趁着等红绿灯的时间拿过一看，不由也皱起了眉头：「婉柔，游戏规则变了哦，我保证，以后我出现在你身边一次，就会让你乖乖的张开双腿一次哦。」
　　婉柔的回复也很干脆，但干脆中也很撩人，让我心头顿时也是一热：「如果你能，我想我会对着你张开双腿的。」
　　「别急，早晚露出马脚。」
　　我深吸一口气安慰着婉柔，顺势打开手机一看，赫然是看到心理大师也给我发了一条信息：「方圆哥，没想到啊，差点就栽了，原来你和婉柔姐已经坦白了啊，那我以后要小心了，方圆哥也要加油哦。」
　　我递给婉柔也看了看，又接着讨论了我们心中目前最大的一个疑惑。
　　心理大师到底为了什么？钱没有提过，就是色，他好像对婉柔也没有太过强烈的表现。
　　如果说是为了害我们，那刚开始那一次就足够了。
　　难道真的就仅仅是为了他说的，让婉柔得到女人最极致的享受？但是动机呢？想来想去，怎么也有些想不通，到了家中一身疲惫，洗洗也都是各自很快睡去。
　　只不过在睡觉之前，从卫生间中看到婉柔那湿成一片的内裤时，差点让我忍不住又搂住婉柔狠狠操弄一番。
　　第二天一大早，婉柔早早的便赶往了警局，毕竟昨晚一大摊子事，也不是那么容易就过去的。
　　忙到中午也没回来，没想到事情竟然这么大，婉柔回来的第一句就告诉我：「她被暂停职务了。」
　　「啊。」
　　我听了，顿时如同五雷轰顶，一时间也不知道该说什么好，心中一酸，当即就要去搂住婉柔，却没想婉柔反而微微一笑，躲闪开来道：「老公，只能告诉你，这次是假暂停。」
　　我再次怔住，听婉柔徐徐说来，才明白一切，假暂停，涉及警局有关机密，婉柔并没有和我多说。
　　只不过明面上暂停的理由，就是婉柔处事太过冲动，有关昨晚搜查今朝醉的事情。
　　明眼人一看，就是婉柔昨天的举动，触及了某些人的利益，但其实我却不知道，昨晚的行动，除了是要揪住心理大师外，其实婉柔早已做好了被暂停职务的准备。
　　揪心理大师也不过是以公带私的一次顺带行为，不然婉柔办事又岂会真的这样冲动和不经大脑。
　　这样一说，我松了口气，但婉柔思绪却一下子飘回了白天，想到了不知内情的郭晓，在得知自己被暂停职务的消息后，直接冲向了局长办公室，理论力争的局面。
　　甚至到了最后还通过家里的关系，多方协调关系，但最终还是无功而返。
　　直到现在，婉柔还记得郭晓面对自己时那沮丧和低沉的模样，那些是装不出来的，而面对这一切，婉柔却偏偏什么都不能说，心中充斥的唯有最真实的感动。
　　想着想着，她脸颊一热间不由竟是想到了：「答应他的事情，是不是也不要拖太久了？」
　　恍惚中，猛然回过神来，婉柔顿时为自己这个念头燥红了脸，等到老公诧异的问道自己脸为什么红的时候，她想也不想的直接道：「想男人了不行吗？」
　　看着老公那瞬间兴奋的表情，婉柔轻啐一身，转身走去的同时，却感到自己的蜜穴似乎真的微微蠕动了一下：「傅婉柔，你好像真的变得不一样了。」
　　被暂停职务之后，婉柔迎来的首先就是一段难得的，长达一周的在家休息时间，而我虽然知道这一切都是假的，还是立刻休了假，在家全天候陪着婉柔。
　　婉柔得知这一切，感动之余，却是猛然羞耻的想到：「郭晓这段时间恐怕没有机会了。」
　　我并不知道婉柔心中所想，恐怕真的知道了，巴不得天天在单位加班，而我其实在休假前也早已计划妥当，准备趁着这难得的时间，带婉柔出去好好放松一下。
　　两人一阵商量，决定去城市附近的一个野炊圣地悠闲的度过两天。
　　一切确定妥当，突听婉柔有些犹豫的道：「要不喊上郭晓吧。」
　　说着又顿了一下，她又道：「还有婉凝。」
　　「啊？」对于这次婉柔的邀请，我其实是有些拒绝的，当即有些沮丧的道：「那我的愿望呢？」
　　婉柔脸微微红了一下，随之又瞥了我一眼：「看情况，我尽量。」
　　「好吧。」
　　我还是不得不给郭晓打了个电话，没想郭晓里里外外打听了个清清楚楚，最后确定了时间后来了一句“最近警局加班，去不了”。
　　我心中窃喜，好生安慰一顿，连忙将这个消息告诉了婉柔，婉柔闻言只是瞥了我一眼，看不出高兴与否，最后只是轻咬了一下嘴唇，用似笑非笑的眼神看着我道：「这下好了吧，你的愿望没人打扰了。」
　　我嘿嘿一笑，顿时对即将到来的那两天充满了无尽期待。
　　第二天，阳光明媚，晴空万里，天气好的就如我的心情。
　　我和婉柔驱车几十公里终于来到了提前规划好的露营圣地，到了之后选位置，搭帐篷，收拾了一下炉子，食材，便已经到了中午。
　　我累中格外火热的欣赏着眼前一切美丽风景。
　　对，是美丽风风景，山美水美，但却都远远没有我眼前的婉柔美。
　　视线中，婉柔一身打扮很是休闲运动，将凸凹有致的身材衬托的淋漓尽致，远远看去给人一种眼前一亮的感觉，但如果靠近了看去，便会让每个男人止不住连吞口水。
　　婉柔一双长腿本就很匀称结实，今天穿着的却又是一件格外紧身的黑色弹性裤。
　　绷得很紧的柔软光滑布料紧紧包裹着她的肌肤，看上去透明而又光滑，将修长而又匀称结实的双腿勾勒成了一道完美的曲线，微微走动或者弯身之间，便能看到浑圆翘立的臀部，顿时聚拢成两团晃颤而又诱人的肉团，宛若熟透了的水蜜桃一般让人垂涎欲滴，不时更能看到一片片臀浪来回晃颤着。
　　这还不算，若是再走进一点变能发现，随着婉柔的身体微微动着，那臀部的弹性布料格外紧致的包裹下，赫然是直接看到了里面清晰的内裤痕迹。



第六十二章
　　我选择的并不是一件丁字裤，而是一件半包臀式的性感蕾丝内裤，淫霏的内裤痕迹绕着婉柔臀部的一半，透过光滑的弹性裤勾勒出了一个性感的三角痕迹，只是一眼看去，便会让人忍不住遐想，如果脱掉裤子，呈现在眼前的会是多么性感的一幕。
　　上半身远远看去，同样很普通，但其实那黑色的紧身Ｔ恤却带着微微的透视，如果站在眼前便能从婉柔那单薄的胸口衣料中看到完全无法遮掩的大片白皙娇嫩肌肤，两片白嫩在同样半罩杯的黑色蕾丝胸衣包裹下，挤出了一道诱人的深邃沟堑。
　　微微一动，便看到一片乳浪荡漾，甚至会让人忍不住火热的注视，那堪堪就在胸衣边缘包裹下的乳头会不会意外的暴漏而出。
　　此时，我正远远的坐在河边一个摇椅上假装睡着，却火热的眯着眼，看着婉柔正和不远处两个同样来游玩的男人交流着什么。
　　一身性感诱人的打扮下，我看到两个男人一边热烈的回应着婉柔，那不时连闪的视线，却时不时的在婉柔身上打量着，灼热的目光几乎要把婉柔身上的衣物撕掉。
　　我不知道他们到底能看到多少，心中又在臆想着什么，只看见婉柔在看似平静交流间，却不时用手撩弄着眉头间几缕散乱的发丝，微微的侧脸看去在柔和的阳光照射下，似乎正泛着淡淡的红晕光泽。
　　偶尔间掩着嘴微微一笑，笑中似乎又带着一丝淡淡的娇羞，等到她交流完毕，转身朝我走来的一刹那，顿时看到她在紧身上衣包裹下，又微微透视暴漏而出的胸口剧烈起伏了一下，随着深吸一口气后，那面向我的脸颊之上的红晕之色是那么的清晰。
　　微微轻咬嘴唇间，视线落在我的身上，带着一丝羞怒，又有着一丝淡淡的春情迷离一般，让一直注视着的我心中顿时一阵连跳，火热当即直涌心头。
　　对，这就是我的愿望，原本当时我想着是能和郭晓、婉柔一起来一场大胆的狂欢，但转念又一想，其实我早已在婉柔不知道的时候偷看了两次，这种愿望以后实现并不算困难。
　　因此，当时话到嘴边，就变成了现在，在陌生男人面前暴漏婉柔。
　　不过，按照婉柔的性格，暴漏也只是浅浅的暴漏，但看着自己的老婆在这朗朗晴空之下，带着一身充满雌性气息的诱人打扮，娇羞中又不得不接收着其他陌生男人火热，甚至贪婪的注视。
　　这种隐隐约约的暧昧氛围落在我的眼中，甚至比看到婉柔和其他男人真枪实弹的干上一炮还要令人心痒，还要令人期待。
　　更重要的是，这一次是我和婉柔就自己的癖好深入交流后，第一次完全由我主导的行为。
　　婉柔扭动着柔软的腰肢一步步朝我走来，那饱满翘立而又格外富有弹性的臀部，想必尽数落在了后方那两个男人眼中。
　　我想，如果他们两个目光若是能够化作实质，必定早已一次次火热的将婉柔的臀部揉捏成了各种形状。
　　我心头火热着，目睹着婉柔红着脸一步步走到我的跟前，然后轻咬着嘴唇，瞥眼看着我道：「满意不？」
　　「满意，满意。」我起身嘿嘿笑道：「老婆，你感觉怎么样？」
　　婉柔微微一颤，脸颊更红，更重的咬了一下红唇却是没有当即回答，而是缓缓拉住了我的手，放在了自己微微红晕的脸颊上：「老公，你感受到了什么？」
　　这样一句话说出，顿觉婉柔的呼吸当即微微急促了少许，脸上的羞怒之色也随之浓厚了几分，当即赫然是直接娇羞一般转身走去。
　　我征了一下，但下一个刹那，一股火热却是当即直冲心头，目睹着婉柔那扭动的诱人臀部，双眼也顿时要喷火了一般：「我感受到了婉柔脸颊的滚烫，不，那不是滚烫，是婉柔羞怒伪装下身心的躁动。」
　　正想着，却见婉柔突然又扭头脸更红的看了我一眼显得有些犹豫的说道：「老公，我答应你了就会做到，但说好了，最多只能看，不能碰到。」
　　我顿时瞪大了双眼，看着她扭动着渐渐远去的背影，一颗心火热的砰砰只跳：「原本只想着就这样微微的暴漏一下婉柔已是天大的突破，但此刻陡然听到婉柔说只能被看到，哪又是能看到多少呢？」
　　我不由为自己今天这个决定感到格外的庆幸。
　　由于快到中午，我也并没有做其他什么安排，而是当即准备开始捣弄一下午餐。
　　周围的人并不算很多，但我和婉柔刚摆弄好烧烤架子，等我回到帐篷拿了一些东西出来的时候，顿时发现之前那两个男人赫然是热情的围绕在了婉柔的身边，说着说着，那目光就不由时不时的在婉柔身上打量着。
　　我心中一热但还是快步走了上去，只看到婉柔脸微微红着，但却又格外自然的与两男交谈着，等我一走近，羞涩中又带着一丝戏虐地看着两男道：「这是我男朋友。」
　　说着，便又似笑非笑的看着我。
　　「男朋友，是给这两个男人机会吗？」
　　我心中火热的想着，也当即打了招呼。
　　两个男人原本是打算和婉柔合伙烧烤的，看到我的加入，微微有些不自然，但随着一阵交流，在我刻意装着对婉柔不冷不热后，顿时又渐渐大胆起来了。
　　轮流一人与我热情的聊着天，也吸引着我的注意力，另一人则是紧紧的围绕在婉柔身旁。
　　我装着不在意，其实则是在竖着耳朵听两人的交流，只听那个男人熟悉一阵后，顿时就道：「我看你男朋友有点对你不管不问啊。」
　　婉柔微微一顿，先是意味深长的瞥了我一眼，然后轻声道：「他啊，就是个木头块子。」
　　「啊，那真是太可惜了。」
　　男人嘴上说着可惜，但语气却陡然火热起来。
　　「可惜什么？」
　　我顿时发现，原来婉柔勾起人来是那么的妖精，只见她一边说着一边口味芬芳，似笑非笑的看向了那个说话的男人，由于正蹲着窜窜，微微扭身之下，顿时从微微透视的衣物中看到她暴漏在外的白嫩乳沟顿时被挤压的更加饱满挺立。
　　顿时只见那个男人身体微微一颤，先是微不可察的打量了我一眼，紧接着目光陡然变得大胆的直直盯着婉柔的胸口位置，吞咽了一下口中的唾液才道：「可惜你男朋友有点不善解人意。」
　　最后一个「意」字他刻意加重了音，我想是个成年人都明白是什么意思，而婉柔脸微微一红，只感乳房处猛地微微一热，但还是不躲不避的任凭男人打量着自己的胸口，接着眼珠滴溜溜转了转，极其暧昧的就将自己的红唇贴在了男人耳边轻声说了一句什么。
　　我并没有听到婉柔到底说了什么，却见到男人的脸瞬间涨红起来，手一伸似乎想要做出什么大胆的举动，但迎视着婉柔微微红晕脸颊上那似笑非笑的表情，最终还是讪讪的收回了手。
　　不过又交流一阵，随着两人起身，我看到那个男人明明旁边还有那么大一片空位置，偏偏非要擦着婉柔走过，一瞬间，让我看到了他胯下微微鼓鼓的一片，顿时与婉柔浑圆挺立的臀部一擦而过。
　　仅仅是这短短一瞬间的暧昧接触，却让我当即一阵心潮澎湃，而那个男人擦身而过的同时似乎还小声嘟囔了一句什么，顿时让婉柔脸颊再次微微一红，然后笑而不语。
　　男人快步走到了我的跟前，意味深长的和我打了一声招呼：「老兄，有这么漂亮的一个女朋友真是好福气啊。」
　　「还行。」我心中火热，但却又是装着毫不在意：「时间长了也就那样，有时候也烦的不行。」
　　我一句话落下，两个男人微不可察间顿时相互惊喜的对望了一眼，不一会，之前陪我聊天那个男人顿时再次找了个借口跑到了婉柔身边。
　　我虽然心痒痒的一片，但也不敢表现的太过刻意，以免吓跑了这两个男人。
　　我想，不管是之前感受到的婉柔脸颊的滚烫，还是她神情间时不时透漏出的一抹娇羞，正说明着婉柔似乎也微微享受在这暧昧的氛围之中，只可看到她时而掩嘴咯咯一笑，时而就对着那个男人弯腰收拾这东西，将自己熟透水蜜桃一般的丰满臀部曲线尽数展现在男人眼中，时而又红着脸时略显暧昧的贴近男人耳边小声说着什么。
　　只看到两个男人看着婉柔的眼神越发的火热和大胆，但婉柔在展现着自身无尽风情之中，又偏偏显得恰到好处，游刃有余，每每当两个男人想要忍不住做出更进一步的举动时，顿时又在婉柔一个婉柔或短短的一句话中硬生生止住。
　　中午的烧烤是何滋味，我一时都有些记不清了，但看着婉柔在两个陌生男人身边暧昧低语的，那种心痒难耐的感觉却让我记忆尤为深刻。
　　毕竟，这里不是今朝醉，不是每个人都处于那种暧昧淫霏的气氛之中，在这朗朗晴空之下，不仅是我感到了格外的刺激，就连婉柔，感受到的应该也是比起在今朝醉更加清晰，直观的感受。
　　一顿午饭，在两个男人恋恋不舍的目光中结束，等到收拾妥当回到帐篷的一刹那，我便直接饿狼扑食一般将婉柔压在身下，火热的嘴唇贪婪吮吸了婉柔红唇一阵，才低头火热注视着她道：「小骚货，看来你很享受啊。」
　　「没，没有。」
　　婉柔红着脸，话刚说出几个字，眼神陡然变得酥软起来，轻咬着红唇看着我道：「享受不享受，我不知道，就是这里似乎变得有点不一样哦？」
　　说着，顿时就看到她妖精一般妩媚的看着我，然后缓缓拉住我的右手，竟是一点点伸进了她的裤子之中，摸索向了双腿之间的私密之地。
　　我心中轰然一跳，只感那探入的手中顿时感觉到了一片温热，等到划过一片芳草萋萋，陡然触碰到一片柔软之时，顿时感觉到指尖触碰到了微微一缕湿滑。
　　「老婆，你。」
　　我身体一震，只感胯下的阴茎瞬间挺起，却觉婉柔直接拉出了我的右手，眼神更加酥软的看着我道：「老公，你不喜欢吗？」
　　「喜欢，喜欢，爱死了。」
　　我毫不吝啬展现自己的心情，又是火热一吻间，陡然感到自己胯下坚挺的阴茎已是被婉柔一只柔软的小手隔着裤子缓缓揉动起来，同时只听她道：「老公，你看到了吗，他的那里碰到我了。」
　　「看到了。」我喘着粗气，胡乱的在婉柔脸颊脖颈处吻去，又问道：「你对那个男人说了什么？」
　　听到这个问题，婉柔脸颊顿时通红，但呼吸微微急促间，却是昂起头同样贴在我的耳边，先是喷吐出一缕火热的酥麻气息继而道：「老公，我问他，他善解人衣吗？」
　　「小骚货。」
　　我恶狠狠的骂着，但心头的火热却更加旺盛，恨不得直接就扒开婉柔的衣服狠狠的操弄，但火热之中却突然又冷静下来，认真的看着婉柔道：「老婆，那你呢，只是为了满足我的愿望，还是？」
　　看着我如此认真的表情，婉柔的神情在一瞬间顿时也变得温柔起来：「你刚刚不是已经感受到了吗，怎么说呢，有点不一样吧，你们淫妻癖不是有一句常说的话吗，尝试着突破羞耻心，便能得到更强的享受，可能以前的我是太压抑自己了吧。」
　　听到婉柔这样一说，我顿时长松了一口气：「老婆，谢谢你。」
　　婉柔轻轻一笑，随之却是道：「不过，我想象了一下，如果要是让我和他们真的发生点什么，我反而不会有任何的享受，我想那已经不是突破羞耻心的问题，而是突破我目前底线的问题了，老公，你明白吗？」
　　「嗯，我明白。」
　　我将婉柔紧紧搂在怀中，心中火热依旧，但却格外享受着能和婉柔这样敞开心扉的交流。
　　「老公。」
　　婉柔又喊了我一下，然后道：「是不是感觉我有些不一样了？」
　　「嘿嘿。」我笑了笑：「不管老婆什么样我都喜欢。」
　　「花言巧语。」婉柔轻啐一声，随之则是道：「以前总感觉你不求上进，但那晚之后我便想明白了，你虽然不求上进安于现状，但却并不妨碍你是我可以安心依靠的肩膀。」
　　我一时无言，但婉柔没等我说话，突然又一笑道：「徐方圆，我们要不要打个赌。」
　　「什么赌？」
　　我当即问道，而婉柔又变成了喊我为徐方圆，显然也是有着浓浓的兴趣。
　　婉柔瞥眼戏虐笑看着我：「一会我们比赛爬山吧，看谁先到山顶，如果你赢了我，虽然我不会接受和他们发生什么，但或许我也能给你一个意想不到的惊喜哦？」
　　一边说着，婉柔一边赫然又是如同一个妖精一般，再次用柔软的小手揉动起了我裤子内的阴茎，顿时让我身体舒爽的接连抖动，虽然对于爬山赢过婉柔没有多大的信心，但一想到婉柔嘴中说的那个惊喜，当即一咬牙还是道：「好，我堵了。」
　　「徐方圆，这么变态的事情，就能给你那么大的动力吗？」婉柔挑逗般一笑，转身就扭到一旁去了：「老公，我睡觉了，你要是睡不着可以出去先爬一趟，探探路哦。」
　　「妖精。」
　　我深深吸了一口气，心底暗说一声，才勉强压下内心的火热，想到之后和婉柔的赌约，突然念头一转，顿时来了无尽信心，脸上当即也洋溢出了自信的笑容，等到发现婉柔熟睡之后，便悄悄走出了帐篷。
　　一觉睡到下午５点左右，婉柔才悠悠醒转，而看到跃跃欲试的我，她脸上笑意浓浓，简短停顿，两人的比试正式开始。
　　周围只有一个未经开发的土山包，婉柔看上去没有一点准备放水的意思，比赛一开始，当即一个健步猎豹一样冲了出去：「徐方圆，可别怪我没给你机会哦。」
　　「老婆，你让着点。」
　　我在婉柔背后慢悠悠的追赶着，脸上笑意同样浓浓。
　　四十多分钟之后，我站在山顶沐浴着微凉的山风，等了好久，终于在视线中看到了婉柔渐渐上来的身影，不由迎了上去，得意一笑道：「老婆，愿赌服输，以巧取胜也算赢哦。」
　　婉柔脸上挂着密集的汗珠，走到山顶看到旁边一条看上去平坦很多的小路，不由狠狠掐了我一下，有些咬牙切齿的说道：「徐方圆，亏我还在中途等了你一会。」
　　痛并快乐着，我嘿嘿一笑，格外火热的问道：「老婆，那你说的那个意外惊喜？」
　　婉柔的脸陡然一红，沐浴在山风晚霞之中，她的发丝散乱，伸手微微撩弄间，像是个仙子一般高贵神圣，又像是个妖精妩媚动人，只是红着脸看着我道：「你今晚就老实待在帐篷里等着。」



第六十三章
　　夜降临，外面的风吹动着山林间的树叶发出着飒飒的声响，微微将帐篷拉开一道小缝，顿时感觉成片微凉的风吹拂而来，但我的心却是格外的火热着。
　　从山顶下来，我和婉柔只是在帐篷周围简单下了份鸡蛋面，随着天色渐暗，稍作休息的婉柔便在暧昧而又火热的一声低语中走出了帐篷，直到现在已经足足过去了一个小时左右。
　　不知道所谓的惊喜是什么，反而撩的我心中痒痒的一片，一时间坐立难安，只能火热的等待着婉柔携带着那不知为何的惊喜合适归来。
　　又等一会，没等到婉柔归来，首先等来的却是婉柔发来的一条消息：「老公，准备好迎接惊喜了吗？」
　　我心中一热，还没来及回复，顿时看到婉柔又是发来一条消息，这一次赫然是一张图片。
　　那是一张婉柔的照片，只见她站在河边一块巨石之边，后背微微依靠，上身高挺，右手则是做着一个夸张的抚摸发丝的动作。
　　这张照片看上去，不仅将婉柔那凸凹有致的身材展现的淋漓尽致，而且似乎因为在夜色中开了闪光灯的原因，那原本就微微透视的上衣，更加的显眼。
　　就像是所有的补光都集中在了她的胸部一般，那胸衣之上的蕾丝花边，以及蕾丝花边包裹下的大片白嫩乳肉都清晰可见，给人一种若隐若现，又格外淫霏的诱惑美。
　　一眼看去，我顿时心中就是一热：「老婆，你去干什么了？」
　　「拍照啊，还有呢。」
　　婉柔很快回复了过来，赫然是当即又发来两张照片。
　　一张是同样的衣物，但这一次却是一只手扶着舌头，上半身微微下俯，臀部则是高高噘起，微微红晕的脸颊对准了镜头，透漏出浓浓的羞意，整个身体形成了一个完美的Ｓ曲线。
　　而第二张赫然是更大胆，她臀部倚靠在石头上，轻咬嘴唇间，一双手却是暧昧的将自己弹性裤向下拉了少许，两根纤细的手指勾住的赫然是裤腰出露出的两根极细，显得又格外淫霏的白色内裤系带。
　　如果说前两张照片不过是婉柔将自身魅力自然流露而出的话，那这第三张则就是充斥着赤裸裸的挑逗勾引意思了。
　　从未见过婉柔拍这样的照片，我的心顿时就是一片火热，但猛然间就又想到一个另我更加热血喷张问题：「老婆，是谁给你拍的照片？」
　　婉柔发来了一个害羞的表情：「就是白天那两个男人啊，我出去没多大会他们就跟着过来了，我看这里的风景夜不错，就说让他们给我拍照吧。」
　　「哦。」
　　我的心砰砰跳着，一想到刚刚第三张图片竟然是婉柔对着两个完全陌生的男人拍出的，心中当即就像是燃烧起了一团火，隔着裤子一把当即就握住了自己坚挺而起的阴茎，原本想问婉柔不害怕吗，但一想身为警察，又怎么可能这点戒备都没有，当即又喘着气问道：「骚货，拍照就拍照，怎么拍这么淫荡的照片。」
　　「没有。」婉柔很快回复道：「拍了几张，他们说不如多拍一点，我，我就同意了。」
　　「那你个骚货都把内裤露出来给他们看？」
　　我这样说着，脑海中臆想的却全是婉柔当着两个陌生男人面做着淫霏举止的画面，只感一阵阵酸麻接连用手中阴茎之上涌动而出。
　　「我没有，老公。」我感觉婉柔应该实在在故意挑逗刺激着我，才一直用这样楚楚可怜甚至委屈的语气回复着我：「他们说看到我里面的内裤了，说拍出来一定很性感。」
　　「一个骚货这就让人家拍了？」
　　「我没有……老公，我真的犹豫了一下。」
　　「就犹豫了一下？」
　　「嗯……我让他们猜我内裤的颜色，猜对了就让他们拍。」
　　「他们猜对了？」
　　每一句问答，都让我脑海中浮现出无尽淫霏画面，夜让我的身心越发的火热和躁动。
　　「老公，他们没有猜对。」
　　婉柔竟然这样说着。
　　「那你个骚货还让他们拍？」
　　「我看他们太伤心，就和他们来了剪子布包锤，他们赢了就可以拍。」
　　「骚货，你是存心给了他们机会吧。」
　　「我，我没有，我就是看他们太可怜。」
　　「拍的还有其他的吗？」
　　我再次问道，随着喘着粗气缓慢而又有力的撸动起了自己的鸡巴，不由感觉全身的火热都集中在了自己的阴茎上了一般。
　　「还有一点。」
　　「骚货，给老公发过来。」
　　我迫不及待的追要着，而婉柔很快便又发来了三张照片，一眼看去，双眼顿时简直就要喷火一般。
　　只见其中一张赫然是上一张的延续，原本只是微微下拉的裤腰，这一次赫然是下拉到了大腿根部。
　　雪白的淫霏内裤布料小的可怜，只是堪堪将那最私密的阴茎之处包裹，如果将照片放大，甚至都能看到几缕黑色的毛发和那幽径周遭的粉嫩肌肤。
　　婉柔两手放在自己的大腿根部，像是想要淫荡的将要双腿朝外掰开一点，又像是羞涩的想要闭拢住大腿，红晕的脸颊似乎因为羞涩扭到了一侧，但却又给人一种欲迎又拒，格外淫霏的感觉。
　　还没从这一张照片缓过神来，一眼看向第二张照片，心中顿时一抖。
　　婉柔裤腰还是下拉到同样的位置，但这一次她赫然是双手支撑在乱石之之上，背对着镜头，将那浑圆翘立的臀部高高噘起。
　　只可看到那雪白的内裤从裤腰处，分出两片窄窄的淫霏布料，说是也起着包裹臀部的作用，但其实只是窄窄一片，有三分之二的臀肉都尽数暴漏而出，刚贴着浑圆结实的臀部向下少许，又陡然汇聚成了一条紧窄的细线，消失在了婉柔的臀缝和双腿之间。
　　而婉柔的脸颊似扭非扭，在闪光灯的照射下，脸上的红晕之色是那么的清晰可见，红晕之中似乎又饱含着微微一丝春情迷离之色，让我火热之中顿感视线都有些迷离。
　　而第三张更是让我目瞪口呆，照片中婉柔转过了身，但这一次赫然是直接将自己的上衣撩到了脖间，娇滴滴的红唇轻轻咬住了上衣下摆，神情间充斥着浓浓的娇羞和浅浅的一抹迷离之色。
　　性感的黑色半罩杯笼罩之下，本就有着大片白嫩的乳肉暴漏而出，但照片中的婉柔赫然是一手将自己的一个乳房托起的更高，一手甚至微微撩开了少许自己的胸衣，那纤细的手指就轻轻触碰在乳晕，乳头所在的位置。
　　似遮非遮，隐隐正好能看到一抹粉嫩。
　　我死死盯着手机，只感火热的气息一股一股的接着往心头窜，这些照片仔细像来并不算很淫霏，但却又给人一种很是朦胧，欲迎又拒的魅惑，而照片的主角实我的老婆，实我的婉柔，更让我欲罢不能。
　　「骚货，自己也很兴奋吧？」
　　我再次问道，期待着婉柔接下来的回答，或者更多能带给我意外惊喜的照片。
　　「兴奋不兴奋，老公，你自己来感受一下不更好吗？」
　　正想着，突然就听到婉柔那酥软的声音竟是在帐篷外传来，下一刻随着帐篷的拉链被缓缓拉开，满脸通红的婉柔就像是带着一股格外炙热的风缓缓走进。
　　「老婆。」
　　我先是征了一下，下一个刹那，目睹着眼前的婉柔，臆想着照片中的婉柔，浑身所有的火热就彷佛瞬间齐齐迸发而出，直接将婉柔扑到在柔软的床铺之上。
　　「老婆，骚货。」
　　我喘着气低喃着，火热的嘴唇疯狂的在婉柔脸颊脖颈处肆虐，然后一只手则是迫不及待的要扒去婉柔身上的衣衫。
　　「我……我不是骚货……嗯……嗯……」
　　婉柔那含羞中的反驳拒绝更加让我疯狂。
　　将她身上上衣粗暴的一撩，直接伸进蕾丝胸罩，精准夹住了她一个明显在翘立坚硬着的乳头：「不是骚货，为什么拍个照奶头就这么硬了。」
　　「老公……我……嗯……」
　　婉柔的反驳更像撒娇，随着我夹着那奶头轻轻一圈转动，顿时就见她微微昂首发出一声嗯嘤娇喘，身体瞬间就像是软了下来，但用迷离的眼神看着我间，还是嘴硬道：「我……我是因为老公才硬的……嗯……」
　　「骚货，还拍了其他的吗？」
　　我一边问着，一边直接张嘴含住了婉柔的一个乳头，顿时只感随着我的吮吸舔弄，婉柔胸部的每一寸肌肤都在为之抖动。
　　「有……嗯……老公……还有几张……嗯……我就脱的只剩下了内衣……嗯……让他们拍的……嗯……」
　　婉柔今晚格外的动情，深处特殊的环境，虽然我们刻意选择了一个人少的位置，但还是能明显听出她呻吟的压抑，但说出的话却让我瞬间热血沸腾。
　　没有看到照片，但脑海中却已是当即臆想出了比看到那些更加淫霏的画面，一手刚把婉柔的紧身裤褪下，朝着那主动分开的双腿之间微微摸索之后，先是一愣，接着一股滔天的火热顿时轰然爆发开来。
　　「骚货。」
　　一声火热的低骂中，我的食指和中指并拢在一起，轻易撩开了阴道口那两片柔软湿润的嫩肉，深入到一个狭窄湿滑、盈满了粘稠液体的空腔中。插入的一刹那，顿感无尽温热的滑腻伴随着婉柔蜜穴的轻微蠕动，带着褶皱的嫩肉一层层地缠绕在手指，甚至能感受到手指周围温暖阴道肉壁的每一次收缩。
　　「骚货，你的内裤呢？」两根手指关节弯曲，在柔嫩的蜜壶中抠弄了几下，接着便开始慢慢抽插起来，缓慢地向外抽出一小截指节，然后问话时便迅速向里一捅
　　「我……我……啊……」
　　也不知是因为我手指的肆意侵犯，还是因为我陡然戳破了这样让她羞耻的事情，顿时感觉到婉柔的身体剧烈一颤，风韵的俏脸上泛起了一丝酡红，汹涌的淫水就润湿了我的两根手指，甚至有几缕蜜汁顺着阴唇一路流到我的手掌上，滴洒下去。紧接着听到婉柔猛地压抑着颤吸了一口气，昂首发出一声颤抖的舒爽嗯嘤后，无力而又羞耻的道：「我……嗯……他们想摸我……我，我拒绝了……嗯……然后我就把内裤送给他们了……嗯……老公……」
　　「操。」
　　我一声怒骂，终于再也忍耐不住，将婉柔的裤子尽数褪下之后，猛地俯身压上，滚烫坚挺的阴茎只是微微调整了一下位置，应着「噗嗤」一声，便直接畅通无阻地尽根插入爱液泛滥的蜜穴。
　　「老公……我……嗯……」
　　阴茎的插入就像是直直捣入婉柔的心扉，让她上半身猛地昂起大口喘息着，高耸的胸脯上下起伏，与我火热的激吻一阵，才在急促的喘息中软软倒下。
　　而我一插入，没有任何的迟疑，直接便是一阵狂风暴雨般的抽插，那一阵「啪啪啪」的清脆撞击声在寂静的夜中是如此的清晰，恐怕只要稍稍靠近，就能清楚听到，但却反而另我更加兴奋。
　　我想婉柔也是一样，只感几次猛烈的抽插之后，那柔软紧致的蜜穴就像是融化了一般，一缕缕温热黏滑的液体缠绕而上，让我阴茎更加方便的进出，也发出了一阵「噗嗤噗嗤」的淫霏声响。
　　「老婆，你内裤湿了吗？」
　　我一边奋力抽插，一边火热的问道。
　　「老公……我……嗯……」
　　这次轮到婉柔了，每一个问题的问出，顿时引得她的蜜穴一阵紧缩，却又当即被我铁杵一样的阴茎无情的挤开，只见她颤抖回答着，陡然再次昂起上半身，火热而又主动的与我热吻了一阵，继而才羞耻的开口回答道：「老公，我的内裤湿了。」
　　「操，那他们一定发现了。」
　　「嗯……老公……他们会发现的……嗯……」
　　「你猜他们会不会拿着你的内裤打飞机？」
　　「不……不会的……老公……嗯……嗯……嗯……」
　　我想一定是这些言语刺激到了婉柔，因为在我话落的瞬间，她的呻吟陡然变得密集，再次昂首主动与我火热的激吻起来，只感她那柔软的口腔中也全是流转的火热。
　　「老婆，他们一定会拿着你的内裤打飞机的。」
　　我越发兴奋的刺激着：「他们一定会把自己又浓又多的精液全部射在老婆你的内裤上，然后幻想着用各种姿势操你。」
　　「老公……嗯……嗯……嗯……」
　　神情恍惚的婉柔在我的抽插和言语刺激下，时而皱起眉头紧咬红唇，时而猛地昂首，随着紧闭的红唇无力的张开，顿时发出颤抖而又密集的嗯嘤。
　　那蜜穴就像是拥有了生命一般，在一次次抽搐紧缩中将我的阴茎越咬越紧，伴着一缕缕淫液顺着我们的交合处溅射，我的大腿根部顷刻间便是黏唧唧的一片。
　　「老公……嗯……我……我们换个姿势把。」
　　突然，婉柔在一阵无力的喘息后，赫然是带着满脸的羞耻和春情迷离之色，看着我说道。
　　我微微一怔，顿时更加火热，拔出阴茎的瞬间，顿感一股黏滑的淫液都被带动而出，尽数滑落而下。
　　而婉柔涨红着脸，有些无力的支撑起了自己的身体，先是羞耻的看了我一眼，接着迷离的双眸颤抖着微微一闭赫然是转身面向帐篷口处，将那浑圆翘立的臀部对着我高高噘起：「老公，你，你进来吧……」
　　「老婆，你知道吗，这样的姿势让你看来更骚了。」
　　我火热的望去，先是贴在婉柔耳边低语了一阵，然后不等婉柔回答，陡然俯趴在了她的后背，滚烫坚挺的阴茎应声再次狠狠插入那对美丽的肉瓣，耳边回荡的当即便是婉柔那「哦」的一声略显猝不及防，但却又格外透彻心扉的悠长呻吟。
　　「老婆，被陌生人看着你的身体刺激吗？」
　　这样的姿势下，婉柔那高高噘起的浑圆臀部与平滑的背部融合在一起给我带来了更加强烈的视觉冲击力，而我在半跪在地面，双手扶住婉柔腰部后，每一次抽插不由也更加的方便和深入。
　　借着帐篷中闪烁的昏黄灯光微微一看，只看到滑嫩肥腻的臀肉被撞击得一弹一弹地晃颤着，起伏的臀浪间一片明晃晃的淫液流转，不仅仅是婉柔的蜜穴，就连蜜穴周遭的每一寸肌肤，甚至是那娇嫩的后庭菊花都在随着我的抽插一蠕一动。
　　「老公……我……嗯……嗯……」
　　婉柔似乎想说些什么，但在我那毫不停歇的奋力抽插下，断断续续的几乎说不出来，每张开嘴一次，迎来的都是我更加有力，更加深入的插入，所有的话只化作了最无力，最压抑的嗯嘤娇喘。
　　只看到她的身体时而弓起，时而绷紧，蜜穴也随之越发的湿润柔软和紧致。
　　猛然间，一下子随着我的又一次狠狠尽根插入鲜嫩的蜜穴，坚硬似铁的肉棒像是捣弄到了婉柔蜜穴深处最敏感的一点一样，顿时让她昂首连吸两口气，蜜穴接连狠狠抽搐蠕动几下，整个上半身就像是彻底无力了一般，贴在了地面的床铺上：「老公……我……嗯……我……」
　　一次次紧咬着红唇，却又无法控制的一次次无力松开发出一阵压抑的呻吟后，婉柔趁着我稍稍放慢了速度之后终于喘了口气，但在极力的扭头看向我时，脸上的羞耻之色却是猛地浓厚到了极致：「老公……我……我其实还答应了他们一件事。」
　　「什么事？」
　　我一边问着一边又是重重一顶，引得婉柔身体连颤，一声密集嗯嘤后，就见俏脸上带着迷人媚态的她紧紧咬着红唇，一边忍耐着身心间汹涌的快感，一边似乎因为羞耻将自己的脑袋深深垂了下去：「离开时，嗯……他们求我让……让他们摸一下……嗯……」
　　「然后呢，你让他们摸了？」
　　只是这样一听，我心头的火热顿时嗖嗖的往上窜，下身捅刺的力气又大了几分。
　　「我……嗯……嗯……嗯……」
　　婉柔迷离着，享受着，羞耻着，挣扎着，看上去难受，又像是享受到了极致，几次断断续续的嗯嘤娇喘后，才终于颤抖着说道：「我……嗯……我没让他们摸……但……我，我告诉他们……嗯……我要回去找我……找我……嗯……找我男朋友做爱了……嗯……老公……哦……」



第六十四章
　　婉柔颤抖的一句话说完，顿时在我心头掀起一股火热的巨浪，重重一次抽插间，只感自己那浑圆的龟头直接顶开了婉柔蜜穴最深处，最柔软的一个地方。
　　只看到婉柔身体就像是触电了一般，猛然荡漾起一阵密集的颤栗，让我越发兴奋的问道：「骚货，他们怎么说」
　　「他们，他们……嗯……」
　　也不只是因为快感的汹涌，还是羞耻的有些开不了口，婉柔在断断续续的压抑呻吟中顿了几顿，才总算说道：「他们……嗯……他们说一定要来看看……嗯……看看我这个骚货……挨……挨操的模样……老公……我……嗯……」一句话说完，没想到却是婉柔像是在瞬间兴奋到了极致，一声高昂的呻吟发出一半，又被硬生生压抑下去，但听在耳中又是格外的勾人。
　　「骚货，他们现在正在外面偷看？」这个一个事实让我只感觉浑身都像是有着一股岩浆涌过，颤抖到不停。
　　「我……我不知道……嗯……可能吧……嗯……老公……嗯……」婉柔的身体是那么的滚烫，而她将自己的脸庞对准这帐篷外，是否也在期待着外面有几道火热而又贪婪的视线在偷窥着她此刻的淫荡模样？心中一想，我赫然是当即感到一股强烈的射意竟是无法控制一般，直冲小腹。
　　心头火热和无尽快感涌动，我心中一颤，赫然是当即俯身伸手便将帐篷的拉链给拉开了。
　　「看吧，看吧，看看我老婆挨操时的骚样」我心中回荡着一声声火热的怒吼，简直疯狂了一般一次次耸动着腰部，宛若打桩机一般抽插，几乎每一次抽插，都能顶到蜜穴深处那最柔软的一片。
　　「老公……我……嗯……哦……」帐篷被我突然拉开，猝不及防之下的婉柔那起了一层细汗的赤裸娇躯轰然绷紧，但下一个刹那，却又感觉到她湿润的蜜穴轰然紧缩到了极致，涌动出一股连绵不绝的挤压蠕动之感，从头到尾的包裹住我整个阴茎。
　　「老公……我……哦……」伴着婉柔陡然增高和变得更加酥软的呻吟，我瞪大了眼睛看向帐篷外，一个恍惚间，赫然看到了在不远处竟是真的有着两个鬼鬼祟祟的人影在晃动。
　　一刹那，那晃动的人影就彷佛化作了我体内无尽情欲春药的引线一般，轰然点燃。
　　在婉柔颤抖着再次昂起上半身的刹那，我当即用双手死死拉住了她的双手，让她赤裸的上半身直直的挺立而起。
　　在一抹皎洁月光的照射下，婉柔那一双晃颤着宛若水袋一般的白嫩巨乳，是如此的雪白，是如此的诱人，而又如此淫荡的落入到了外面两个偷看的人眼中。
　　我心中臆想着，火热的怒吼着，虽然感觉到婉柔的蜜穴也在疯狂蠕动抽搐着，几乎下一个刹那就像是要达到高潮，但无尽快感涌动下，我却是真的忍耐不住了，伴着一声怒吼，又是重重一顶，一股股的尽数喷射在了婉柔蜜穴最深处。
　　「老公……我……哦……」似乎感受到了我的喷射，婉柔狭窄泥泞的蜜穴当即就像是不甘的狠狠紧缩了几下，嫩肉死死夹紧了粗壮的肉棒，但随着我停下所有动作，只听婉柔发出一声略显幽怨的呻吟，直起的上半身顿时软软的倒了下去。
　　释放过后，我慌忙拉上了帐篷的拉链，却看到婉柔满脸酥乳表情的看着我，眨了眨眼睛道：「老公，你这下满足了吧」
　　「老婆」我不由将婉柔拉起搂在怀中，真挚的说道：「老婆，谢谢你」
　　「不用谢，徐方圆」婉柔无力的躺在我的怀中，说了一句，随着却是又贴在我的耳边缓缓说道：「老公，要说实话，一半是为了你，一半，我，我自己也有感觉的」
　　听婉柔这样一说，我当即顿感一股火热再次涌入心头，但释放过后渐渐疲软的阴茎抖了抖，一时间却是怎么也硬不起来了。
　　婉柔察觉到了，不由轻声一笑戏虐道：「别逞能，不行就是不行了」
　　「那要不我用手和嘴？」听着婉柔以前想象中都不可能说出的话，我被倍感开心的同时，也不由有些愧疚。
　　「算了，我又不是你，少一次没什么大不了的」婉柔轻啐一声，当即就收拾收拾看想去要休息。
　　我看着她那蠕动着的娇滴滴红唇，突然念头又是一起，从背后搂住了婉柔道：「老婆，要不你用嘴帮帮我，我很快就能再展雄风」
　　「你别想」婉柔拒绝的很是干脆，瞅了一眼我那还沾染著明晃晃液体的阴茎道：「等哪天你洗干净了再说，睡觉」
　　「好吧」我只能无奈的收拾了一下也躺了下来，听着外面大自然的动静，顿时又感到格外的满足，此行算是所有的愿望都得到了满足，甚至超额的满足。
　　这样想着，一股睡意顿时直涌心头，原本想搂住身旁的婉柔，但刚一转身就直接倒头睡着。
　　可能是第一次露营，我睡的迷迷煳煳，中间似乎听到了有谁的手机叮咚一响，侧了侧身，却有当即再次睡去。
　　直到也不知睡了多久，被一股尿意憋醒，我陡然醒转，朝着身侧摸了摸，却发现身侧竟然空无一人。
　　心中陡然一惊，拿出手机准备照个亮，刚一打开，却发现微信竟然有着一条郭晓的末读消息：「方圆哥，睡了吗，我来了」
　　「卧槽」心中瞬间睡意全无，我不由豁然站起了身，实在没想到郭晓竟然大半夜偷偷摸摸来到了这里，难道之前打听这么清楚是早有准备？而婉柔也是偷偷的和郭晓赴约去了？但是，他们俩这会又在哪里？
　　刚开始的意外，顿时被一股火热的煎熬所取代，试着和郭晓发了一条消息，等了老半天也没音讯后，我不由忍着火热，悄悄走出了帐篷，看着外面浓浓的夜色，猜测着两人应该会在哪里？其实就在我睡着的那一刻，婉柔并没有睡着，虽然嘴上说的轻松，但她早已不是之前的婉柔，经历了心理大师的调教，也经历了郭晓这样一个老公之外男人彻底的进入和占据，高潮对她来说早已不是那么陌生。
　　尤其是在即将高潮的那一刻又硬生生卡住，那种感觉让她心头有些幽怨的同时，小腹不由也感觉微微有些酸酸的。
　　察觉到身侧老公不一会便入睡而去，她感到既好气又好笑，不由就会想到自己今天大胆的举动，只感脸颊飞速滚烫起来。
　　若不是在这远离城市的地方，若不是真的很想让老公彻底满足一次，或许她根本没有勇气去做这些大胆的事情，但真的去做了之后，她不由发现，似乎真的有着一点不一样的感觉。
　　就像她给自己老公说的，羞耻是一种枷锁，打开之后可能会让人反感，也可能会让人得到不一样的享受，而她无疑是后者。
　　这样想着想着，她不由就感到原本就有些酸酸的蜜穴，竟是当即微微蠕动了一下，让她感到更加的难受。
　　「傅婉柔，你还真想当个荡妇啊」在心中暗骂了自己一声，婉柔当即就也准备睡觉，但就在准备闭眼的刹那，手机却传来了叮咚一阵声响。
　　有些担心吵到老公，她连忙打开手机关闭了声音，但打开一看，却是当即瞪大了双眼。
　　因为微信消息竟然是郭晓发来的，第一条是一张黑乎乎的图片，第二条则是问道：「嫂子，我来了，你和方圆哥在哪里，这地方我不熟悉啊、」
　　「你疯了」婉柔猛喘几口气连忙回复道：「这么大半夜你跑这里干什么」
　　「嘿嘿」郭晓回复道：「白天不是没空吗，警局的事情一忙完，我就赶过来了，嫂子不会舍得不见我吧」
　　听到郭晓这样一说，婉柔心头不由浮现出了郭晓为帮助自己尽心尽力，甚至在直到自己被暂停职务后，跑到局长办公室质问的事情。
　　一股暖流涌入心头，脑海中又陡然浮现出了郭晓那面对自己时常挂着坏笑的表情，当即赫然是感到脸颊又是一热，无法控制的，这一次那湿润的蜜穴直接狠狠抽搐了一下。
　　「傅婉柔」婉柔羞耻的默念了一声，但一想到郭晓为了见自己大半夜风尘仆仆的朝这里赶来，顿时就感一股股异样的热流接连在心扉间窜动。
　　「自己，要去吗？」其实婉柔心中知道自己早已经有了决定，只是扭头看了一眼正熟睡的老公，顿时又感到一股异样的悸动在涌动：「徐方圆，你老婆又要背着你去偷男人了」
　　这样想着，心头当即涌动一股让她浑身颤栗的异样刺激，羞耻和微微迷离之间却又是在想着：「自己该什么时候，将自己偷偷背着老公做的事当成一件礼物，送给老公呢？」想着，想着，等她猛然回过神来后，顿时发现自己已经走出了帐篷。
　　微凉的夜风吹散不了她内心的火热，其实她并没有刻意想着要和郭晓发生什么，但就是走出帐篷的一刹那，便感到身体越来越燥热，还夹着着老公精液的蜜穴，也更加频繁的开始一次次蠕动起来。
　　深吸一口气间，婉柔看着郭晓再次发来的消息，轻轻一咬红唇，还是朝着浓浓的夜色深处走去。
　　「嫂子」终于见面，听到郭晓那一声兴奋的呼喊，婉柔身体一紧，就像是为了掩饰着自己内心羞耻的想法一般，红着脸本能般向后退了一步，并做出了戒备的姿态。
　　然而，身体还没调整完毕，陡然就看到夜色中的郭晓带着一丝风尘仆仆的痕迹，更带着满身的火热直接将她强势搂入了怀中。
　　「郭晓，你……」一句话没有说完，婉柔睁大眼睛感受着自己柔软的红唇当即被郭晓火热的占据，身心先是一颤，接着一抹羞耻涌现在脸颊，当即颤抖着闭上了双眼。
　　「这，这是自己和其他男人第一次接吻吧」心中这样想着，婉柔却感觉到随着郭晓的紧紧搂抱，身心间的火热就像是被点燃了一般，急促喘息着，羞耻着，身体却又是那么的无力。
　　自己只是被动的迎合著郭晓的热吻，但郭晓却又是那么的火热，两瓣厚重的嘴唇就像是犯了毒瘾一般，接连将自己的上下唇瓣含入，然后吮吸着，舔弄着。
　　「郭……嗯……」刚想开口说话，但随着自己红唇微微一张，顿时就感到郭晓那灵活而又火热的舌头直接强势撬开了自己微微张开的牙关，粗鲁的肆虐在自己的口腔中。
　　或是用舌尖轻轻扫动着自己的牙齿，或者宛若游蛇一般窜动着自己口腔中的每一个角落，直到最后，那灵活的舌头陡然缠绕在了自己的舌头之上。
　　婉柔芳心颤栗着，羞耻中本能的想要拒绝，但拒绝的念头刚一生出，发出的却是一声带着炙热喘息的「嗯」的呻吟，自己那温热湿润的舌头就像不是自己的了一般，随着被郭晓轻柔而又火热的卷起，当即也情不自禁一般，主动缠绕了而去。
　　「嗯……嗯……」婉柔感受着身心的火热，思绪迷离的晃荡间，根本不知道这一吻到底吻了多久，只知道原本两条舌头还是在自己嘴中紧紧缠绕。
　　不知不觉间，两条舌头便齐齐探出到了嘴外，两条灵活的游蛇紧紧交织缠绕在一起。
　　两人喷吐出的炙热鼻息交融在一起，两人浑身的火热交融在一起，那柔软舌头上滑动的一抹晶莹液体也交融在一起，甚至有着少许几滴顺着嘴角缓缓滑落，温情中又带着一丝淫霏。
　　「嗯……嗯……」许久，许久，直到婉柔感觉有些喘不过气来，才猛地一下推开了郭晓，感觉脸颊滚烫到极致间，满含春意又羞怒地看了一眼郭晓，舔了舔殷红的香唇，刚想开口说话，却听郭晓道：「嫂子，看到你心情还不错我就放心了，嫂子别急，我托人打听了一下，嫂子这次是暂停职务，可能也就是避避风头，过一段铁定官复原职，甚至把那个代字彻底去掉」
　　「你……」原本的千言万语，随着郭晓这样的话说出，婉柔一时间不由征住了，实在没想到郭晓大半夜跑到这里来，就是为了看自己开心不开心。
　　心中一股异样的暖流涌过，她却是紧咬了嘴唇道：「你别瞎操心，我的事不比你还清楚」「嘿嘿」郭晓笑了笑：「方圆哥呢，睡了吗？」
　　「当然睡了」婉柔此刻也说不出自己什么心情，只感除了暖意，看着眼前的郭晓，身心间也有一种格外强烈的冲动在汹涌，这种冲动让她浑身格外火热，有些无法自控一般。
　　不，或者说，让她有些根本不想去控制。
　　不过，夜色中的郭晓并没有注意到眼前这个嫂子细微的表情变化，心中长松一口气的同时，不由道：「那嫂子我就回去了哈，免得方圆哥醒来不见嫂子担心」
　　看到郭晓竟然真的这样要走，婉柔羞耻中红晕咬的更紧：「你大半夜过来，背着你方圆哥亲你嫂子，就不怕了？」
　　「这，这……」虽然自己做的一切我都知道，但今晚可是实实在在的突然袭击，加上也能露出破绽，郭晓连忙赔笑道：「嘿嘿，这不是见了嫂子太激动，一个没忍住」
　　「先别走，跟我来」婉柔颤了几颤，才说出这样一句话，说完之后，浓浓的羞耻感伴着一股异样的刺激，简直瞬间就要让她浑身沸腾起来了一样。
　　郭晓有些不明所以，因为他根本没想着，能在今晚，特别是婉柔刚刚被暂停职务后能发生点什么。
　　带着一丝诧异跟着婉柔来到了一块乱石之后，夜色中只见婉柔的双眸似乎格外的明亮，又似乎蕴含这一种异样的异味，然后自己的身体便被缓缓推着靠在了身后的一个树上。
　　「嫂子？」郭晓有所猜测，兴奋中又不确定的呼喊了一声，却听婉柔直接道：「闭上双眼」
　　「哦……好的，嫂子」郭晓感觉自己的身体已经开始因为兴奋微微的颤抖到了，但下一个刹那，微微的颤抖陡然变成了最为强烈的极致火热，因为她赫然感觉到，在自己闭上双眼之后，自己的裤腰带竟是当即被一双柔软的小手缓缓解开了。
　　随着来不及换下的警裤连同内裤一起褪到脚踝处，郭晓忍不住睁开了双眼低头看去，趁着就像是天公作美一般，陡然移来的月光，他终于看情了身下这个嫂子脸颊之上浓浓的红晕春情和一丝迷离。
　　又是下一个刹那，他就又看到如此高贵端庄的一个嫂子，蹲在自己的身下，柔软的小手轻轻的握住了自己半硬的阴茎，几乎贴着脸颊，然后用迷离而又渴望的眼神看着自己道：「郭晓，你一直不是很想让嫂子给你舔，舔鸡巴吗……嗯……」



第六十五章
　　听着婉柔这样迷离而又勾人的对着自己说出这样一句话，郭晓瞬间感觉就要兴奋到爆炸，那原本半硬的阴茎也是顷刻间直直翘立而起。
　　感受着阴茎上婉柔喷吐而来的火热鼻息，郭晓只感浑身每一个毛孔都在兴奋的颤栗，但颤了颤，还是吞咽着喉间的唾液道：「嫂子，我，我没洗」
　　其实婉柔又何尝平静，戛然而止的高潮和郭晓令他有些感动的冲动混搅在一起，却促成了她此刻最强烈的渴望。
　　她甚至很少为自己的老公口交，但此时此刻，鼻息间陡然扑卷而来一股浓浓的雄性气息后，她却当即感到思绪飞快的迷离。
　　感受着手中原本那根半硬的阴茎几乎是飞一般的坚挺到极致，握在手中又是那么的滚烫，就像是丝丝缕缕浸透进了自己的心扉，掌心处也当即飞快弥漫上了一层细密的汗珠。
　　「没洗吗？」听着郭晓这样说着，婉柔脑海中一时间想到的却是之前自己看着老公那没洗的阴茎，干脆拒绝的情景。
　　心中陡然一股异样的刺激涌现，眼前郭晓阴茎那带着的微微一丝异味，反而让她更加的渴望一般：「老公，你看，我没给你吃鸡巴，但现在却要给郭晓吃」
　　这个念头一生出，她微微张嘴只感满口都是灼热，情不自禁一般，就抬头看着郭晓道：「嫂子喜欢」
　　一句话说完，浓浓的羞耻感涌入心头，郭晓当即就看到自己的嫂子，挂着满脸羞耻的红晕，那娇滴滴的红唇微微一张，下一个刹那，自己硕大的龟头便消失在了嫂子的红唇之中。
　　「嫂子」郭晓当即兴奋的一颤，下一个刹那，那微微一颤当即化作了无法控制的剧烈颤抖，正是婉柔不仅用柔软的红唇将自己的龟头紧紧包裹，更是伸出了舌头绕着自己的龟头不断的转圈打转起来。
　　「嫂子……我……」郭晓的舒畅不仅仅来自生理，更也同时来自心理，正兴奋的颤抖着，顿时又看到婉柔一边吮吸舔弄这自己的龟头，一边赫然是迷离的抬眼看着自己，呜呜不清的说着：「郭晓，嫂子……吃……吃得舒服吗？……嗯……」
　　一句话问完，郭晓感觉自己身体更加剧烈的颤抖已经回答了一切，而婉柔也就像是得到了答案一般，彷若情不自禁一般发出一声嗯嘤，紧接着那已是大大张开的红唇赫然是再次张大了少许。
　　只看到，通红的脸颊下，婉柔神情间挂着深深的迷离，红唇张成一个大大的Ｏ字型，然后便耸动着自己的头部，一寸寸，格外缓慢，但却又格外轻柔的就将自己的整根阴茎，一点点含入。
　　「嫂子……我……我好舒服……」郭晓那颤抖的哼唧听在婉柔的耳中，却彷佛直接撩弄了她最敏感的心弦一般。
　　「嗯……嗯……嗯……」随着那样一根粗壮的阴茎被自己一点点尽根含入，婉柔迷离中猛然微微回过神来，顿时发现自己竟是不由自主的发出了那宛若诱惑一般的嗯嘤之声。
　　「我……嗯……」所有的思绪彷佛都被身心的火热所淹没，推动着婉柔本能一般，将那根粗壮的阴茎一点点含入到更深。
　　只感整个口腔都被这跟阴茎占据的严严实实，呼吸也有些困难，但婉柔在额头、琼鼻渐渐弥补上了一层细密的汗珠后，心中陡然想到的却是：「好……好像真的比老公的更粗……更大……嗯……」
　　羞耻却又伴着最纯粹的渴望，最强烈的禁忌一般的刺激，让婉柔明明虽然在服侍着男人，但一双乳房却是接连不断涨热，蜜穴中更像是着了火一般，酸痒难耐，伴着无法控制的蠕动，挤流出一缕缕黏滑的液体。
　　「嗯……嗯……郭晓，嫂子这样可以吗……嗯……」婉柔感觉自己一时间甚至都忘了羞耻，忘了身份，在无尽渴望的催动下，将郭晓阴茎整根含入的瞬间，便开始不由自主的前后晃动着自己的头部起来。
　　她的口交经验并不算丰富，但从心理大师发来的那些影片中，她早已成为了理论上的高手。
　　一次次前后耸动着自己的头部，一次次清晰的感受着郭晓那滚烫阴茎体与自己红唇的摩擦，她赫然是感觉，就彷佛这根阴茎就像是正抽插在自己的蜜穴中一样。
　　一股火热从郭晓那狰狞的龟头处通过口腔透彻心扉，又齐齐汇聚在自己泥泞的蜜穴之中，让她不由自主的，来回吞咽的速度便渐渐的加快。
　　有着微微的唾液在自己口腔中弥漫，不一会便在来不及吞咽下从嘴角滑落而下。
　　她不由想到自己此刻的模样一定很淫荡，很下贱，但，听着郭晓真的很舒服啊。
　　不由自主的，她赫然是任凭更多的唾液从自己嘴角滑落，吞咽中耳边也渐渐响起了微微一阵「哗叽哗叽」的淫霏声响，让她芳心连颤，动作更快。
　　「嫂子……真的好舒服……我操……嫂子你这样我会受不了的」郭晓根本不敢相信，只看到婉柔刚开始的动作微微有些生疏，随着将自己阴茎完全的含入，似乎因为太过粗壮，脸色一刹那变得涨红。
　　看着婉柔的表情有些难受一般，郭晓心中当即就生出一股不忍，但刚想开口，陡然间又看到婉柔脸上有些难受的涨红之中又包含了一丝迷离的春情。
　　「嗯……嗯……」一声声无力婉转的嗯嘤，顿时看到婉柔反而当即加快了吞咽的速度，自己那硕大的龟头不时将婉柔红晕的脸腮捣出鼓鼓的一片，但却又当即感到自己滚烫的阴茎体之上，当即便有着一条温热的嫩舌快速地舔吸而过，当即就让他舒服的浑身一个激灵。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」从最开始的一寸寸缓慢含入，再到渐渐加快速度，再到如今，郭晓感觉婉柔就像是因为自己的阴茎而沉浸在了其中一样。
　　无力而又模煳的甜腻嗯嘤之声越来越密集，那吞咽的速度也越来越快，皎洁的月光下，自己略显狰狞的湿滑阴茎与婉柔娇滴滴的红唇在进出中不断摩擦的画面，更给他带来了一种强烈的视觉冲击。
　　只看到婉柔的脸色是红晕，时而更加红晕，一缕缕晶莹的唾液顺着嘴角滑落，在皎洁月光照射下，更加显眼，也更加淫霏。
　　「我……嗯……嗯……嗯……」一刹那，就感觉婉柔到达了极限一般，猛地快速吞咽了几下，偶尔几次几乎都直接捣弄到了她的喉咙之中，让郭晓一阵酸爽的哼唧后，顿时就看到婉柔猛地吐出了她的阴茎，咳嗽几声后，大口大口喘着粗气，红唇间的唾液也是更加浓密。
　　看到这一幕，郭晓原本有些不忍，但心中的火热实在有些无法抑制，当即也是喘着粗气道：「嫂子，你，你给我舔舔吧」
　　一句话落下，顿时看到婉柔脸上的羞耻表情猛地浓厚，但伴着急促的喘息，迷离之色也随之如同涟漪一般荡漾开来，当即就见她一手轻柔握住了自己的阴茎，然后缓缓向上一抬，一边挑逗地看着自己，一边赫然是伸出了柔软的舌头，就沿着自己狰狞的阴茎体开始舔吸起来。
　　「嗯……嗯……嗯……郭晓，是这样吗……嗯……」
　　郭晓感觉自己就像是在做梦一样，明明是如同仙子一般高贵而不可侵犯的嫂子，但此时此刻却又如同堕入凡尘的淫荡天使，淫荡的为自己舔吸着自己鸡巴，发出充满激情的「吸溜吸溜吸溜」口舌吸舔声。
　　阴茎一阵阵抖动，赫然是一股射意差点控制不住，但却又一眼也舍不得错过的，死死盯着婉柔就如同贪吃的孩童在舔吸着一个棒棒糖一般，从龟头到阴茎的阴茎根部，或是用那舌尖轻扫，或是大力的裹吸一阵，猛然间又将自己的龟头含入，快速吞咽几下。
　　「郭晓，嫂子满足你了……嗯……嫂子在给你吃鸡巴……嗯……你看到了吗……」
　　眼前的婉柔是如此的妩媚和勾人，郭晓兴奋着激动着，发出粗野的呼吸声，但在陡然间却又如此清晰的察觉出了婉柔嫂子的渴望。
　　一刹那，虽然他格外的想继续享受着这一刻的满足，但还是当即强忍了下来，一把将婉柔拉起，在她一声无力的惊呼中火热地吻去。
　　嘴中虽然有着自己液体的味道，但郭晓却毫不在意，感受着婉柔也是如此火热的回应，他胯下的阴茎一抖一抖，彷佛及阻碍催促着他提枪而上。
　　「嫂子，我要操你」无尽煎熬火热涌动下，婉柔耳边陡然响起了郭晓那一声火热的呐喊，一刹那，心扉彷佛都要被融化，她甚至生不出一丝拒绝的力气，娇弱无力的身子便被郭晓拂动着，反转而来。
　　当自己双手本能的按在旁边的树上，两瓣滚圆淫靡的臀部对准高高噘起的一刹那，顿感泥泞的蜜穴当即就像是受到了强烈的撩弄一般，让她忍不住昂首发出一声嗯嘤，羞耻而又迷离的说道：「郭晓，我就知道……嗯……知道你要操嫂子……嗯……」
　　一句话，迎来的则是郭晓粗鲁的扒开了她的紧身裤，但扒开的一瞬间，却听郭晓又是一声火热的惊呼：「嫂子，你怎么没穿内裤？」
　　这个问题让婉柔顿时羞耻得睁不开双眼，但却又情不自禁一般扭头看着郭晓道：「因为……因为嫂子……嗯……也在等着你来……操……嗯……操嫂子……哦……」
　　一句话刚刚说完，美腿中间的妙处便迎来那根粗壮阴茎狠狠的尽根而入，悠长的呻吟中，婉柔只感浑身的火热刹那间沸腾，修长的美腿紧绷，之前硬生生中断而挤压着的高潮快感，也是当即轰然爆发而出。
　　刚一被进入，蜜穴就像是疯狂了一般，蠕动着，紧缩着，贪婪的死死包裹住了郭晓的那根阴茎，心中想的却是：「自己说的没错，其实自己从走出帐篷的那一刻，就在想着被这根鸡巴进入自己的身体了啊」
　　「我……郭晓……嗯……哦……嫂子好舒服……嗯……哦……」
　　快感来的如此强烈，婉柔的反应更是如此的真实和肆无忌惮，但猛然间又听郭晓问道：「嫂子，你的里面好湿啊……操……好爽……嫂子……操……」
　　「我……我……嗯……哦……郭晓……」
　　听郭晓这样一问，婉柔才猛然想起自己的蜜穴中可还是有着老公残留的精液。
　　只是一想到，一股发自灵魂深处，无法言喻的兴奋颤栗当即轰然爆发而出，如玉般的肌肤尽染粉韵。
　　「自己，自己的里面要同时被灌满两个男人的精液吗，我，我竟是如此的淫荡吗？」婉柔无法自控的浮现出这样一个羞耻到极致的念头，但一瞬间却又宛若整个人在快感的浪潮中被高高掀起，几乎无法思考之间不由道：「我……郭晓……嗯……里面刚……刚被你方圆哥射过……哦……啊……」
　　「嫂子，操」郭晓刹那间就被刺激的疯狂，感受着插入蜜穴的无尽滑腻，或许换成其他人会有些反感，但面对自己最尊敬的方圆哥和嫂子，带给她的唯有最强烈的刺激。
　　「嫂子，你真骚，刚被方圆哥内射，就来让我操你」兴奋涌动之下，郭晓不由也大胆起来，双手有力的扶住婉柔的腰部，然后一次次几乎是拼尽全力的抽插。
　　只感觉那夹杂在「啪滋啪滋啪滋」肉体碰撞声中的「噗嗤噗嗤」的声响如此的清晰，低头一看，一缕缕白色泡沫状的液体早已在两人交合处汇聚出了一大片。
　　「嗯……郭晓……我……我……哦……婉柔面对这个问题，似乎羞耻的不想回答，但猛然间又张开娇艳蜜唇发出一声悠长呻吟，不由自主的便颤抖说道：「嫂子……嗯……嫂子是骚货……嗯……你不喜欢嫂子对你骚吗……嗯……哦……」
　　「我喜欢，我喜欢嫂子更骚」郭晓只感今晚婉柔的蜜穴不仅是那么的湿润，而且反应是那么的强烈，一次次几乎简直要把自己的阴茎夹断，但却也在同时带来了最强烈的快感，不由就道：「骚嫂子，下次我要射进嫂子的骚逼后，再让方圆哥操」
　　「我……呜呜……哦……郭晓嫂子听你的……哦……你射完再让你方圆哥操……嗯……哦……」
　　只是一刹那，郭晓顿时感觉眼前的嫂子就像是要达到高潮了一般，一声怒吼，应着「啪啪啪」的撞击声，如同打桩机一般开始疯狂抽插起来。
　　不过，两人的交流也顿时让他想起了我，连忙趁空打开手机，只来得及给我发了一个位置，直接将手机扔在了地面，然后更加大力的操弄起来。
　　「嫂子，操死你，操死你……」郭晓发了狠，感受着婉柔蜜穴的紧致收缩，一次次调整着抽插的角度，更加无情的将那收缩硬生生挤开。
　　「我……郭晓……嫂子……嫂子不行了……哦……」婉柔真的是要到了，之前积压的快感伴着郭晓阴茎的插入，爆发的是如此强烈，只是一刹那，便感觉到无尽快感涌动在蜜穴，伴着蜜穴的蠕动，收缩，抽搐，刹那间又汇聚在了一点。
　　「嫂子，我操的爽还是方圆哥操的爽？」耳边回荡起了郭晓那似乎每个男人都很热衷的问题。
　　「我……嗯……哦……」婉柔羞耻的无法回答，但又在美妙的快感冲击下一次次绷紧无力的身体，情不自禁的颤抖回答道：「都……都爽……哦……」
　　此时的我费尽千心万苦的终于找到了两人所在，耳边回荡的除了婉柔那无力而又悠长的呻吟外，第一句话便是郭晓问的谁操的更爽。
　　「骚嫂子，说实话，谁操的更爽？」郭晓显然不满意，赤裸的下体对着婉柔疯狂挺动，一次次更狠的操弄间，继续追问着。
　　「都……都爽……嗯……哦……」
　　「谁更爽？」
　　「都……哦……都……嗯……」
　　「骚嫂子，谁更爽？」
　　「我……啊……我……嗯……」
　　一刹那，双眼简直就要喷火的我只看到我的老婆，我的婉柔在郭晓一次次狠狠操弄下，高高昂起了上半身，浑身紧绷之后又轰然颤抖起来：「你……嗯……郭晓你操的嫂子更爽啊……哦……哦……」
　　仅从婉柔那高潮时紧绷到极致的颤抖身体，我也能想象到此刻她那蜜穴的紧致，而郭晓也是猛地喘了口气，俯身趴在婉柔后背上之后，顿时又火热的吻向了婉柔。
　　只可见，婉柔如此的无力，但还是极力扭着头，火热而又主动的回吻着郭晓。
　　「嗯……嗯……嗯……」两人炙热的喘息交融在一起，直到久久才渐渐平复，随着郭晓的阴茎拔出，只可看到一股液体彷佛应着「哗」的一声直接从婉柔狼藉的蜜穴中滑落而出。
　　而在同时，我赫然发现，郭晓根本还没有射，婉柔也很快发现了。
　　因为离得较远，听不清两人小声地说了些什么，但只见郭晓贴在婉柔耳边说了一句什么，紧接着便看到婉柔微微挣扎着，但最终却是缓缓蹲在了郭晓身下，一手轻轻握住了那沾满淫霏液体的阴茎，对准了自己的脸颊。



第六十六章
　　黑暗中我只看到婉柔缓缓蹲在了郭晓身下，一手轻轻握住了那沾满淫靡液体的阴茎，对准了自己的脸颊。
　　即使因为夜色的原因，婉柔的表情看得不是很清楚，但一刹那在我脑海中浮现的却全是她此时此刻那淫荡而又渴望的模样。
　　「郭晓……嗯……」
　　半蹲着的婉柔急促喘息着，抬眼看了郭晓一眼，这一眼，顿时让郭晓瞬间一片热血澎湃。
　　自己抖动着沾满一缕缕淫靡液体的阴茎狰狞地对准着自己嫂子婉柔的脸颊，嫂子婉柔的表情又是那么的渴望和迷离，那娇滴滴的红唇一张一合间，似乎想要张开含住自己的阴茎，但微微之间又有着一丝挣扎，但却只看到那娇滴滴的红唇与自己狰狞抖动的龟头越来越近，甚至都能感受到从嫂子婉柔红唇之中喷吐出的缕缕炙热气息轻柔的拂卷而来。
　　「嫂子……」郭晓颤抖的说了一声：「有，有点脏。」
　　没想，这一句话不说还好，刚一落下，陡然就看到婉柔神情一酥，有些羞耻的闭上双眼，那娇滴滴的红唇猛然张开到最大，便直接将郭晓整个硕大的龟头连同半根阴茎含入到了其中。
　　「嫂子……我……哦……」
　　郭晓只感自己滚烫坚挺的阴茎瞬间便被一片柔软包裹，耳边回荡着嫂子婉柔「嗯嗯」的喘息，浑身都荡漾着一股酥酥麻麻的感觉。
　　而婉柔第二次将郭晓的阴茎含入口中，那种口腔被完全占满撑大的感觉依然是如此的强烈，而且上面缠绕着的那一缕缕粘滑的淫靡液体触感又是如此的清晰，让她一边不由自主地吞咽舔弄着，心头也涌动出浓浓的羞耻感。
　　「自己好像从来没舔过老公没有清洗过的下面。」
　　心中这样想着，羞耻却当即带动出了一股异样的悸动，让她不由自主地吞咽得更快。
　　「哗叽哗叽」的淫靡吞咽声渐渐回荡在寂静的夜色中，我瞪大双眼想要看清眼前的一切，却只听到婉柔嘴里发出的嗯嘤娇喘越来越密集，那前后耸动的脑袋在夜色几乎快成了一个残影。
　　「郭晓……嗯……你快了吗……嗯……」
　　过了一会，婉柔似乎有些累了，模煳不清地询问道。
　　「嫂子……我……哦……」
　　在夜色中偷窥的我还来不及多想，陡然就看到郭晓先是一阵粗重喘息，紧接着双手猛然死死扶住了婉柔的脑袋，然后耸动腰部，挺着自己的阴茎飞快地在婉柔红唇之间抽插起来。
　　仅仅是这样看着，我也能想象到此时此刻婉柔的红唇遭受着多么粗鲁暴力的对待，只看到婉柔一边发出着模煳不清的「呜呜」声，一边摇晃着自己的脑袋，但那红唇却又始终紧紧包裹住郭晓的阴茎，甚至极力张开得更大。
　　「骚货！」
　　我心中一声怒骂，但胯下的阴茎却是瞬间坚挺到极致，而就在这样一分钟左右的抽插下，顿时看到郭晓猛地一下将自己的小腹与婉柔的脸颊紧紧贴在一起，那狰狞阴茎捣弄到婉柔口腔最深处的刹那，身体也接连抖动起来。
　　虽然看不到，但我脑海中不由就浮现出了郭晓阴茎在婉柔口腔之中猛然涨大一圈，然后有力地喷射出一股又一股滚烫精液的画面。
　　「呜呜……呜呜……嗯……」
　　婉柔快速的摇晃着自己的脑袋，但那红唇依然张开得大大的。
　　直到过了一会儿，才看到郭晓缓缓抽出了自己的阴茎。
　　「嫂子，你……」
　　释放过后，郭晓似乎才意识到刚刚自己的行为有多么粗鲁，安慰道歉的言语刚到嘴边，却又赫然看到自己的骚子婉柔急促喘息着，红着脸，缓缓抬头看向了自己，表情中有着一丝羞怒，更多的却是迷离春情。
　　那水汪汪的眼眸抬起落在自己身上的一刹那，就看到她无力的张开了自己的红唇，任凭一缕缕淫靡的乳白色液体从自己的嘴角滑落而下，溢流在自己抬起的掌心之中，然后急促喘息着就道：「射……这么多……你……你这下满意了吧……嗯……」
　　就彷佛上天眷顾一般，一道皎洁的月光正好将此刻婉柔那淫靡的模样清晰的映入我的眼中，而我在身体一阵抖动后，不由狠狠撸动了几下自己硬到发涨的阴茎，又再深吸一口气后，悄悄离开。
　　回到帐篷，脑海中闪动着刚刚目睹到的画面，一颗燥热的心久久不能平静，而大约过了二十分钟左右，婉柔才悄悄回来。
　　虽然原本想要继续装着睡着，但在婉柔进入帐篷的一刹那，我却再也忍耐不住，不过强行装着迷迷糊糊的样子问道：「老婆，你出去了吗？」
　　「我……」
　　婉柔颤了颤，黑暗中看不清她的表情，却感受到她躺下的一瞬间，当即将柔软的身体与我紧紧贴在了一起，只感整个娇躯都是一片滚烫。
　　「老公……我……」
　　婉柔还想再说些什么，我却已是忍耐不住，当即翻身将她紧紧搂住，就像是在遵循着身体最渴望的本能，直接朝她娇滴滴的红唇吻去。
　　「嗯……老公……嗯……」
　　只感婉柔的身体刹那间的紧绷，随之又变得格外柔软，随着红唇无力的张开，主动伸出舌头与我火热的舌头紧紧纠缠在了一起。
　　火热的吻之中，我不由感到了舌尖有着微微一丝异样的味道，但放在此刻，却让我更加的兴奋，不由问道：「老婆，你嘴里怎么有股味道？」
　　「嗯……嗯……」
　　只感婉柔的呼吸瞬间急促到了极致，滚烫的娇躯微微扭动间，与我贴合的更加紧，但颤了颤却是说道：「你……嗯……老公，你感觉错了……嗯……什么味道也没有……嗯……」
　　「骚货。」
　　一声怒骂，我直接将婉柔翻身压在了身下：「骚货，我刚刚都看到了。」
　　「老公……我……嗯……嗯……」
　　因为早已有了约定，谎言被揭穿，我想带给婉柔的不是害怕，而是她曾经说过的那种最为强烈的刺激，因为随着我一手伸进她的裤子，探入她的双腿之间，两根手指只是微微撩弄，顿时就感觉到了她那泥泞一片的蜜穴中，当即像是涌动出了一股巨大的吸力一般，直接将我的两根手指拽了进去。
　　无尽火热兴奋中，我粗鲁的扒下了她的裤子，早已硬到发涨的龟头抵在那片泥泞的同时，不由问道：「老婆，你猜我看到了什么？」
　　「我……嗯……」
　　婉柔在昏暗的光线中羞耻而又迷离的看着我，听着我的询问，陡然昂起头再次主动与我热吻，然后宛若娇羞的人妻，又宛若勾人的妖精，颤抖道：「看，看到我吃郭晓的鸡巴……哦……」
　　一句话颤抖着刚刚说完，陡然化作了一声悠长而又压抑的呻吟，却是我火热喃着「骚货」二字，然后耸腰伴着无尽的滑腻狠狠贯穿而入。
　　「老公……我……嗯……哦……我给郭晓吃鸡巴了……嗯……他，他射我嘴里了……啊……哦……」
　　最淫荡的话语，带来最强烈的刺激，不仅仅是我，还有婉柔。
　　似乎就连天上的月亮也因为这淫荡的情景而羞涩的闭上了双眼，只留下了一声声宛若山林间夜猫叫春的声音，在夜幕中若隐若现的回荡。
　　一夜缠绵，尽情释放着我和婉柔两人所有的火与热，缠绵过后，便是安心的沉睡。
　　第二天早上醒来，对视一望间，婉柔羞涩，而我则是嘿嘿一笑，但却真的感觉，因为这些旁人看起来有些离经叛道的淫乱行为，我和婉柔两颗心却是越贴越近。
　　接下来的半天，就是真正的游玩了，不过中间我也偷偷和郭晓聊了两句，本以为这次郊游，应该是我近段来淫妻癖得到满足的巅峰了。
　　没想郭晓却告诉我，可能是婉柔真的被他大半夜风尘扑扑赶来的行为感动了，在昨晚他离开之前，婉柔赫然是告诉他，在婉柔休假这段时间，可以真正满足郭晓的一个愿望。
　　而郭晓提出的愿望，便是在我家中和婉柔做一次。
　　这件事情，当即刺激得我淫妻欲望大盛，和郭晓简单一阵沟通，一个大胆而又刺激的念头，不由轰然迸发而出。
　　不过，计划虽然定下，但我和郭晓都没有着急，又和婉柔游玩半天，便回到了家中。
　　难得一段悠闲时光，我也休了假在家中彻底陪婉柔，不过，其实中间还穿插着郭晓和婉柔的一些小暧昧。
　　不管是平常微信的一些暧昧聊天，还是见机行事般的约婉柔吃个饭，看个电影，送个小礼物，郭晓自然有着对婉柔的真诚，但也带着丰富的手段经验。
　　虽然婉柔已经答应了满足他的一个要求，但他却越发耐心地在婉柔面前展现出一副谦谦君子的模样。
　　从第一次到如今，婉柔无疑也早已在不知不觉中彻底认可了郭晓，而我也在期待着，在婉柔一旦真正认可了一个男人后，到底会有什么样的表现。
　　不过，在休假结束的第二天，局里关于婉柔新的工作任命也下来了，让我没想到的竟然是派婉柔前往严正方的远方安防科技公司，和张文涛一起当派驻警务代表。
　　我虽然惊讶，但婉柔却彷佛早已知晓了一般，由于事关一些机密，我并没有多打听，但一想到婉柔马上就要和张文涛、严正方这两个有着不一样关系的男人同在一起工作，我的心不由自主地就有些心猿意马起来。
　　不过，我却不知道的，接下来的远方科技公司就像是一个巨大的漩涡，而在那里，真正与婉柔有纠缠的，也不仅仅是张文涛和严正方。
　　虽然休假还没有结束，但婉柔还是根据局里安排，抽空去了一天，暂时熟悉一下工作环境。
　　也不知道是不是事先得到了消息，婉柔刚一到，严正方便早早迎接，领着婉柔来到了自己办公室间。
　　和张文涛的办公室紧挨，里面办公设施一应俱全，装修也很是豪华。
　　要说这警务代表真的是一个闲差，但婉柔此次前来，可是带着任务前来。
　　刚一进入自己的办公室，没想首先遇到了一个熟人，正是我们对门的那个邻居男孩，王潇。
　　上一次在会场便知道了王潇是远方科技公司的一名技术员，却没想到随着婉柔到来，王潇竟然也成为了与婉柔日常沟通接洽，招待的人选。
　　看到王潇，婉柔微微一愣，而王潇则只是咧嘴笑了笑，帮婉柔提了壶水后便随之离开。
　　「可不要小看他。」王潇刚离开，严正方便开口道：「安排他来照顾你的日常，也是公司副总和技术总监的安排，我想你应该明白这里面应该有监督的意思。」
　　婉柔心中微微一震，随之深吸了口气正色道：「我不想在这里耽误太长时间，希望你能全力配合我。」
　　「这个自然，就算是为了自正清白，我也会的。」严正方笑呵呵的道，「不过你也知道，这个公司不是我一个人说了算，这件事要想调查清楚，可没那么简单。」
　　闻言，婉柔不由也微微皱眉，其实此次局里派了她和张文涛两个人在这里当警务代表，完全是因为前段时间，局里的一项机密文件被窃取了。
　　经过多次排查，能有机会窃取的，唯有负责警局网络技术设施维护的远方科技公司。
　　由于那个文件太过敏感，即使已经有了怀疑对象，但也不敢大张旗鼓的搜查，以防泄露出去对警方造成不良影响。
　　不过，目前可以确定的是，这件事的主谋并不是严正方，而是远方科技公司的一名副总和技术总监。
　　可惜的是，由于手中并没有掌握什么实质证据，加上局里怀疑，两人背后应该还有人指使，因此就借着警务代表的事，正大光明地对远方科技公司进行一次全面「安全排查」。
　　警方的打算瞒不住背后主使，其实婉柔也并没有打算偷偷摸摸的，也只是找一个借口，近距离渗透进入，以希望对方自乱阵脚，或者能查到有关蛛丝马迹。
　　简单地交流了一下相关事情，到了最后，严正方突然开口道：「傅队，你似乎一直在找一个人？」
　　婉柔闻言，微微一怔，不动声色道：「一个人罢了，我会找出来的。」
　　「那就祝傅队早日成功。」严正方微微一笑道：「如果有需要我帮忙的地方尽管开口，毕竟，今朝醉那里，我也算能出点力。」
　　「会的，谢谢。」
　　婉柔表情不变，但看着严正方离去前那意味深长的笑容，心中却是不由一跳：「自己在今朝醉所做的那些事情，他又知道多少？」
　　没来及的多想，严正方刚刚离去，张文涛便敲门而入。
　　一身警服的他，少了往日的几分稚嫩，显得更加稳重和干练。
　　虽然婉柔暂时被停职了，但名义上职务还是要比张文涛高上很多的，而张文涛在汇报工作中也格外的严肃，言简意赅的将自己近段的一些调查结果向婉柔做了汇报。
　　调查结果和严正方说的一样，最大的怀疑目标就是远方科技公司的一个副总和技术总监，根据警局查到的最后一条线索，目前大致可以确定，被窃取的文件还在两人的手中，而且是存放在一个Ｕ盘里的。
　　此次任务最关键的突破口，便是警方得知，两人似乎因为这份文件已经产生了矛盾。
　　交流期间，看着一脸认真严肃的张文涛，婉柔心中并没有太多波澜，曾经眼前这个男人对自己的冲动，毕竟是两年前的事了，只是不由也对前眼明显更加成熟的张文涛感到了微微的赞赏。
　　不过，在汇报完工作离去前，张文涛走到门口，突然停下脚步，转头看向了婉柔，那原本的严肃瞬间化作了一片火热：「婉柔，很高兴能和你在一起工作，这一次，我可不会让你跑了。」
　　说完也不等婉柔回答，便直接推门而去。
　　婉柔一怔，随之只是淡淡一笑，接着便思索起接下来该怎么办了。
　　正想着，突听手机叮咚一响，打开一看，赫然正是消失多日的心理大师发来的消息：「婉柔，欢迎来到我的主场。」
　　见此，婉柔心中顿时轰然巨震：「你在这家公司？」
　　「呵呵。」心理师意味深长的说道：「这一次，不会再像上次那样让你跑掉了。」
　　「那正好。」婉柔也深吸了一口气道：「这一次，我也同样不会再让你跑掉了。」
　　「那就拭目以待吧。」心理师说着就又发来消息道：「对了，提醒一下，那个王潇或许才是你真正的突破口，他，可是掌握着一些关键东西哦。」
　　婉柔没有再回复，而是陷入到了深深的沉思：「心理大师到底是谁？不仅对远方科技公司的事如此清楚，竟然对警局里的安排也了如指掌。」
　　我并不知道这些，因为此时此刻，我所期待着的，则是郭晓和婉柔接下来的疯狂。



第六十七章
　　婉柔中间去了一天，只算是暂时先去熟悉一下环境，接下来还有三天的假期。
　　临到假期结束第二天，郭晓终于主动出击了，询问婉柔是否有时间满他足的愿望，可惜的是为了再次避免婉柔怀疑我和郭晓提前串通好，那天我故意全天都呆在家里。
　　婉柔只能拒绝，按照我和郭晓心中所想，必定也会让她心中有所微微的愧疚。
　　而婉柔假期最后一天，我的休假提前结束，不出所料，在我离家上班之后，婉柔就主动给郭晓发了消息：「今天不来，过时不候。」一今天的天气格外凉爽，但在我从单位偷偷跑回，蹑手蹑脚推开半掩房门的那一刻，整个身心却是如同要燃烧了一般。
　　刚一推开门，从屋内卧室里陡然传来的阵阵若有若无的嗯嘤喘息之声，那喘息之声回荡在耳边婉柔蚊子嗡嗡，格外的压抑。
　　听起来是如此的无力和酥软，又带着一种让人心痒痒的勾人意味，顺着声音的源头喘着气粗走进卧室看去，不由就看到了淫荡到了极致的一幕。
　　那是一个女人，无力的靠坐在床头，双眼之上带着一个大大的眼罩，红晕的脸颊就像是滴血一般，上面泛着晶莹的汗珠，更带着清晰可见的浓厚迷离之色。
　　「嗯……嗯……」
　　娇滴滴的红唇一眼看去，就给人一种垂涎欲滴的魅惑之感，张合之间，即使没有任何撩弄，却不由再一次次紧咬中无力的张开，发出一声声压抑而又勾人的酥软喘息。
　　顺着光滑的脖颈向下看去，女人浑身赫然是赤裸着的，白嫩而又硕大的乳房随着急促的呼吸一晃一颤，白嫩之上似乎因为极致的兴奋，赫然暴起着两道更加诱人的青筋。
　　而那原本娇嫩的粉色乳头早有翘立如同小拇指盖般大小，粉嫩之上更是弥漫上了一层更加浓厚的殷红之色，若是走近仔细观察，甚至连那乳头之上的细微孔洞，在此时此刻，似乎都放大了不少，清晰可见。
　　更淫荡的是，女人的四肢赫然是被几道红色的柔软丝带束缚着，手腕被并起绑起，高高的连在床头，而两个脚踝同样系着红绳，却是被朝着两侧大大的拉开。
　　修长的双腿大大张开间，成着一个淫荡的八字形，将那私密的下体阴道尽数展现而出。
　　「嗯……嗯……我……郭晓……」
　　女人一次次像是难受的扭动着自己的身体，但却只换来更加难受了一般的嗯嘤喘息，这时才赫然发现，在女人的阴道之中竟是正插着一个我曾经偷偷看到过，无比熟悉的硕大跳蛋，此刻来回震动蠕动着，将女人的阴道周遭弄的明晃晃一片。
　　女人，自然是婉柔，此刻她真的是羞怒交加，原本只是为了满足郭晓一次正常的愿望，当郭晓要求自己戴上眼罩的时候，自己也并没有多想，便同意了。
　　但当自己双手，双脚被柔软的丝带束缚住的时候，一股浓浓的羞怒感，顿时直冲心头，让她当即就要拒绝，但拒绝的话语还没说出口，双手双脚便被束缚了起来。
　　「好吧，就算是为了彻底满足郭晓一次。」
　　心中这样想着，在郭晓的苦苦哀求下，婉柔半推半就的接受了这一切，但直至自己自己被摆弄成了这样淫荡的姿势，直至自己曾经用过的那颗跳蛋插入自己的蜜穴。
　　她才深深的后悔了，不过，后悔和羞怒涌入心头的同时，身体却也早已在不知不觉间，无法抑制的兴奋了起来。
　　眼罩遮住了视线，让她微微有些紧张和无助，但内心却又陡然生出一股异样的悸动。
　　「郭晓……我……嗯……嗯……」
　　在跳蛋的震动下，婉柔的身体一次次的扭动，似乎想要闭拢双腿，但因为有着红绳捆绑，每一次的挣扎都是那么的无力，反而只看到她那已经明晃晃一片的蜜穴不断蠕动着，颤抖着，时而似乎要将那小巧的跳蛋挤出去少许，但更挤出去一点，随着她昂首发出一声呻吟，那泥泞的蜜穴就像是当即涌出一股巨大的吸力一般，当即便将那跳蛋再次吞纳了进去。
　　如此几个反复下来，只可看到越来越多，越来越浓厚的淫液顺着她的蜜穴缝隙，徐徐渗流而出，而婉柔也接连发出似痛苦，似享受的勾人呻吟。
　　虽然这是我和郭晓早已商量好的，以这种方式让我可以真正近距离的参与一次，甚至放话让郭晓在自认为可能的程度内，尽情发挥，但走进卧室，猛一看到眼前这一幕，我顿时就感到一股热血冲头，脸庞一片涨热，阴茎也是刷的一下在裤裆内高高挺立而起。
　　郭晓也眼神火热的站在一旁，看到过来的我后，先是做了一个「嘘」的手势，然后指了指婉柔，似乎是在问我，要不要趁着机会先上。
　　「你来。」
　　我深吸一口气，示意了郭晓一下，只感觉胯下的阴茎瞬间硬到了极致，尽力压抑着自己的呼吸间，就坐在了卧室中一个软椅之上，目光灼热的盯着此刻的婉柔。
　　婉柔显然并不知道我的到来，虽然因为自己一时没有拒绝，造成了眼前这种局面让她有些羞怒。
　　但蜜穴中的跳蛋，一次次震动就像是带动着一股股透彻心扉的舒爽，偏偏四肢全部被红绳禁锢着，那种舒爽就像是没有着落一般，让她既享受又难受，浑身滑动着晶莹汗珠之间，她不由发出类似哀求一般的娇喘：「郭晓……我……我……嗯……嗯……」
　　本想怒斥和反驳，但话到嘴边，却又直接变成了最无力，最羞耻的呻吟。
　　她从未面对男人有过这种模样，让她有些煎熬难耐的同时，却又感敏感的心扉接连一次次抽搐。
　　郭晓见我没上手的意思，接着便火热笑着来到了婉柔身旁，蹲下身来用手掌暧昧的在婉柔大腿根部游走一圈后，当即猛地一拽那跳蛋。
　　「郭晓，你放开我……嗯……嗯……」
　　婉柔的怒斥和挣扎，瞬间再次化作了无力的嗯嘤。
　　小巧的跳蛋大半都被拽出到了体外，顿时引得婉柔小腹向前一耸，发出一声压抑而又颤抖的呻吟，蜜穴中涌出一缕接一缕的黏滑淫液，却又见郭晓猛然间又将那拽出的跳蛋重重塞了进去，同时直接将震动的开关开启到了最强模式。
　　「我……嗯……嗯……嗯……」
　　一瞬间，我便看到婉柔浑身就像是痉挛了一般，在四肢被禁锢的情况下，赤裸的娇躯着做最强的扭动，明明那光滑的眉头在紧紧皱着，压抑着，挣扎着，但随着紧咬的红唇一次次张开，脸颊上的迷离之色顿时肉眼可见的越来越浓厚。
　　我憋着气，心中一阵舒爽，心中却是有着炙热的岩浆在翻滚一般，第一次就一边目睹着婉柔淫荡的模样，一边直接脱掉了自己的裤子，紧紧握住了自己的阴茎，开始了缓慢的撸动。
　　郭晓似乎也察觉到了我的行为，但可能是为了避免我尴尬，并没有多说，不理会婉柔的挣扎扭动，而是嘿嘿笑着问道：「嫂子，真的要我放你吗？」
　　「放开我，郭晓，嗯……嗯……」
　　婉柔有些颤抖的开口，即使紧紧咬着嘴唇，但还是接连发出压抑不住的呻吟娇喘。
　　「真的？」
　　郭晓今天也是真的大胆，一边将婉柔蜜穴中跳蛋的震动开到最大，一边赫然是用手开始撩弄起婉柔的阴蒂起来。
　　如此双重刺激之下，婉柔一下子就疯狂了一般，即使要将红唇咬破，但一声声嗯嘤娇喘还是接连脱口而出，但话中却依然在挣扎和抗拒着：「郭晓……嗯……你……你放开我……哦……」
　　一声「哦」的悠长呻吟，就像是代表着婉柔体内某个情欲开关被打开了一般，即使嘴中说着抗拒的话，但双腿却猛地绷紧。
　　「嫂子，舒服吗？」
　　「不，不舒服……嗯……」
　　或许，如果是和以往一样的正常性爱，以宛若对郭晓的认可，一些虽然羞耻，但淫荡的话语的可能早已忍不住说出口。
　　可惜，今晚的郭晓肩负着最大程度刺激我的重任，因此也格外的大胆和卖力。
　　「嫂子，真的不舒服？」
　　郭晓一边说着，一边赫然是拽动着那小巧的跳蛋，快速在婉柔的蜜穴中进进出出起来。
　　「不……不舒服……嗯……」
　　婉柔的脸颊上的红晕明明是如同滴血一般的浓厚，但伴着嗯嘤，却还是强忍着，羞耻的反驳着。
　　「真不舒服？」
　　「不舒服……嗯……嗯……」
　　「真要放开你，嫂子？」
　　「放……嗯……嗯……」
　　一时间，婉柔那急促的喘息和压抑却又酥软的呻吟，几乎成为了整个卧室中最炙热的源泉，让我一边看着，一边不由飞快撸动起了自己的阴茎。
　　「郭晓，你放开……哦……」
　　再一次反驳的话语说出口，但一刹那，却又变成了最为悠长和酥软的一声呻吟，却是郭晓拿着那跳蛋，一下子塞入到了婉柔蜜穴的最深处。
　　「嫂子，你现在的样子真美。」
　　郭晓火热的赞美着，一边说着，一边便俯身火热的吻向了婉柔。
　　「不要……嗯……」
　　一刹那，我只看到在郭晓火热的嘴唇复盖而去的刹那，婉柔就像一个沙漠中的旅人一般，甚至有些迫不及待的张开了自己的红唇。
　　两条温热而又湿滑的舌头在「嗯嗯」的喘息声中，紧紧的纠缠在一起。
　　一刹那，就彷佛温情战胜了羞耻，只看到婉柔的身体也渐渐软了下来。
　　直到一吻落罢，婉柔急剧喘息着，神情间的挣扎和羞耻之色又是一阵涌动，紧接着赫然是又变成了最为浓厚的春情，昂起头，用那被眼罩遮住的双眼看向前方，一咬红唇后，就颤抖道：「郭晓，你，你个混蛋。」
　　这样说着，却见下一刻，她脸上的红晕陡然又是一阵浓厚道：「郭晓，你个混蛋……嗯……你……你来操嫂子吧……嫂子……我受不了了……嗯……」
　　我能感觉出婉柔在说这些话的时候，带着浓浓的羞耻感和挣扎，但却在同时又看到，在她忍着羞耻说出这些话后，神情间弥漫的迷离享受之色，以及身体的反应又明显增强了许多。
　　「这就是女人的两面性吗？」
　　我心里这样想着，不由将自己坚挺的阴茎握得更紧，飞快撸动间，只感一股股酸麻快感当即涌动而来。
　　而郭晓也是刹那间激动到了极致，但却还是在极力忍耐着，喘着粗重的气息，先是挑逗了婉柔一番阴蒂后，一只手缓缓顺着肌肤，揉捏拉扯了一下婉柔那两个翘立的乳头，陡然滑到了婉柔那红晕成一片的脸颊之上，然后不断喘着气道：「嫂子，告诉我，你方圆哥知道你这么骚吗？」
　　这句话，让我的呼吸猛地一重，也让婉柔浑身猛然绷紧。
　　这样的问题由别的男人问出，由我的老婆，我的婉柔回答出，对我来说是最为刺激的源泉，但想必对婉柔来说，也必定是最强烈的羞耻源泉。
　　顿时看到，婉柔的反应一刹那似乎强烈到了极致，赤裸的娇躯一阵扭动后，顿时颤抖道；「我不……不知道……哦……」
　　「不知道什么？」
　　郭晓火热的追问着，一问落下，当即再次吻住了婉柔的红唇。
　　「我……我……嗯……哦……」婉柔在有些羞耻的挣扎中，还是抗拒不了快感的侵袭，脸上的红晕陡然浓厚成了如同滴血一般：「我……嗯……我……我……嗯……嗯……」
　　「徐方圆，你知道吗，当我当着另外一个男人说出这样的话时，我感觉自己整个人都要沸腾了。」
　　「徐方圆，这就是放纵后的刺激与快感吗？」
　　暂且不论后来看到婉柔的心理描述，至少此时此刻，婉柔虽然还在挣扎着不想回答，但随着郭晓一边火热的吻着她，一边用跳蛋挑逗着她那湿润的蜜穴，只可感觉到她的挣扎与抗拒越来越弱。
　　「嫂子，告诉我，你方圆哥知道你这么骚吗？」
　　郭晓这样一句话问出，顿时让婉柔的反应强烈到了极致，让我心头一震的同时，当下也明白了，恐怕郭晓这次邀请我前来观看，更多的还是要进一步刺激加重我的淫妻癖好，在试探我底线的同时，也在享受着当着我的面，玩弄婉柔的快感。
　　心头微微有些不悦，但却无法抑制的期待着婉柔接下来会怎么回答。
　　「嫂子，回答我。」
　　郭晓也是兴奋极了，这样问着之后，再次吻向了婉柔。
　　只可见郭晓嘴唇递过去的一瞬间，婉柔就像是置身于沙漠中的旅人一般，当即甚至有些迫不及待的张开了自己的红唇，伸出了自己的舌头。
　　在一阵「呜呜，嗯嗯」的酥软喘息中，任凭郭晓紧紧吮吸着她的舌头，一缕缕清亮的唾液也不知道是来不及吞咽，还是不想去吞咽，顺着嘴角滑落下去的模样，格外的淫靡。
　　「嫂子，回答我的问题。」
　　不得不承认，郭晓在平常聊天的时候不算有经验，但在玩弄女人这方便却又格外的有一套，时而火热，时而强势，时而有温柔。
　　只见在刚刚这一问之下，婉柔就像是被抽取了浑身所有的力气一样，气喘吁吁间，似乎想要抬头去看郭晓，却顿时发现自己带着眼罩什么都看不到，但神情间的迷离之色明显浓厚了几分，然后颤抖道：「我……我……嗯……郭晓……嗯……你方圆哥不知道我……我这么骚……哦……」
　　最为羞耻的话语，在无尽的情欲煎熬下终于说出了口，一刹那，带动出的便是婉柔身体最为强烈的反应。
　　我的身体剧烈颤抖着，而郭晓的喘息也是猛然粗重到了极致，但却还是强忍着继续问道：「嫂子，为什么方圆哥不知道。」
　　「我……我……嗯……嗯……」
　　事实证明，最难的永远是第一次，面对郭晓这个问题，婉柔的抗拒几乎仅仅是一刹那，便当即抬起那红晕到极致的脸颊，羞耻而又迷离地说道：「郭晓，现在嫂子只对你骚，你，你来操嫂子吧……嫂子今天是你的……嗯……」
　　一句话，让我胸口刹那间有些窒息，身体微微颤抖间，却又感到手中握着的阴茎猛地一抖，就像是过电了一般酸麻。
　　郭晓似乎用余光观察了一下我的状态，随之显得更加的兴奋和火热，继续问道：「嫂子，我的好嫂子，想让你方圆哥看到你的骚样吗？」
　　「我……我……我不想……嗯……」
　　婉柔说的每一句话都深深刺激着我的心，而郭晓肩负着刺激我的重任，同时显然也知道怎么更加刺激我，当即道：「嫂子，今天我让你想象着，方圆哥现在就在看着你。」



第六十八章
　　「我……我不要……哦……」
　　明明是拒绝着，但也不知道郭晓的话让婉柔产生了怎么样的想象，只看到她身体猛地一阵颤栗，双腿间随之又向上猛地一噘，伴着压抑而又颤抖的呻吟，那蜜穴赫然是涌出一股强烈的抽搐，竟是直接将那蜜穴中的跳蛋给挤了出来。
　　当即便是一股股浓密的淫液喷涌而出，就像是达到了一次高潮一般，但偏偏在跳蛋掉落而出的一瞬间，她蜜穴蠕动着，又是那么的渴望。
　　我不由征住了，因为婉柔这从未见过的强烈反应和模样而怔住了，郭晓则是当即也兴奋到了极致道：「嫂子，你看提起方圆哥看着，你是多么的兴奋，今天我们就假装你方圆哥在看着怎么样？」
　　「我……我……」婉柔急促喘息着，压抑与迷离，渴望与挣扎并存，最终猛吸了一口气后，神情顿时彻底柔软下来：「郭晓，你来操嫂子吧，嫂子，听……嗯……听你的……嗯……。」
　　「嘿嘿。」
　　郭晓当即彻底兴奋起来，猛地俯身在了婉柔的双腿之间，用那狰狞的龟头稍稍陷入婉柔蜜穴少许，靠着腰部的扭动，不断的左右摩擦，双手则是分别夹住了婉柔的两个乳头，看上去很是大力的向上拉扯，直接将那娇嫩翘立的乳头拉成了一条长线一般。
　　「嗯……嗯……郭晓……我……嗯……」
　　然而，婉柔的反应却又是那么的强烈，被红绳禁锢着的双腿不断扭动着，似乎想要并起，想要抓住郭晓陷入进去的那个龟头，随着两个乳头被郭晓有些微微暴力的拉扯而起，每一次却又高高抬起着自己的胸部。
　　每一次向上，脸上浓浓的迷离红晕之色便会如同涟漪一般荡漾开来，被禁锢的四肢做着无力的挣扎，越来越多的淫液从蜜穴中奔涌而出。
　　郭晓也是喘着粗气：「嫂子，如果你方圆哥现在正在看着，你想对你方圆哥说点什么？」
　　不得不说，郭晓精准的把握住了我的心理状态，让我如此的期待，一边问着，就变贴在婉柔耳边小声的嘀咕了一阵什么。
　　我听不清郭晓到底是什么，只可见婉柔皱着眉头，咬着红唇，一边微微摇着头，但脸上的红晕就彷佛身体的反应一般，荡漾起一圈圈肉眼可见的涟漪。
　　猛然连吸两口舒畅的气息，婉柔就像是经历着最严厉的折磨，一次次压抑中却又接连弓起自己的身体，颤抖着，最终在郭晓又一次狠狠抽插下，猛地放弃了所有的抗拒一般：「我……哦……老公……嗯……你……嗯……你兄弟郭晓把你老婆操得好舒服……啊……哦……」
　　一句话，让我身体连颤，猛地一下停下了撸动的速度，因为随着一股强烈的酥麻之感从心底涌动而出，听到婉柔那简直让我有些不敢相信的话语后，甚至差一点都要忍不住喷射而出。
　　恐怕，婉柔怎么也想不到我此时此刻，就真的在旁边看着这一切，但如果不是偷偷前来，想必婉柔永远也不可能当着我的面，说出这样的话。
　　郭晓猛地一喘粗气，但却并没有因此急着插入进去，反而直接后退拔出了自己陷入少许的龟头，然后跨站在沙发上，就将自己狰狞粗壮的阴茎递到了婉柔的嘴边，然后问道：「嫂子，现在我想让你给我吃鸡巴，你问问你方圆哥，可以吗？」
　　那沾染着婉柔浓浓淫液的龟头就在婉柔的脸前，想必迎面便是浓浓的雄性气息，只可看到婉柔红唇一张一合，在微微挣扎了一阵后，神色顿时迷离到了极致。
　　「徐方圆，我，我真的代入到了其中，代入到了你就在旁边看着的那种情景。」
　　「说着郭晓教的那些话，我其实真的有些说不出口，但是真的说出来后，怎么又感觉身体和灵魂都是那么兴奋？」
　　而此时此刻，我能感受到的，就是真的婉柔就像是代入到了其中一样，享受在了其中一样：「老公……我……你的老婆想吃郭晓的鸡巴……嗯……老公……你看着我吃好吗……嗯……」
　　婉柔就像是完全代入进了此刻的幻想中一般，随着开口诉说，越来越浓厚的红晕在脸上荡漾开来，也让屋内一明一暗两个男人呼吸同时加重。
　　郭晓想必也没预料到婉柔会真的做出如此的回答，当即就道：「嫂子，你方圆哥不让你吃，你还吃吗？」
　　「我……我吃……郭晓……我偷偷给你吃……嗯……」
　　婉柔颤抖的话语刚刚落下，郭晓便再也忍不住了，当即腰部往前一耸，便直接用自己的龟头抵在了婉柔的红唇之中。
　　而婉柔落在我的眼中，此刻就像是个一贪婪男人阴茎的淫娃荡妇一般，在郭晓阴茎递过去的一瞬间，虽然有些挣扎，但夜仅仅只是一瞬，伴着无法抑制的呻吟，那红唇微微张开，便将郭晓的龟头直接含了进去。
　　刚刚含入，便发出「吸熘吸熘」和「哗叽哗叽」的淫靡舔吸，吞咽之声。
　　「嗯……嗯……我……嗯……」
　　如此刺激下，郭晓顿时也保持不了原本的温柔了，当下就猛耸腰部，完全就是将婉柔的小嘴当成了一个发泄的孔洞，一次次快速而又深入地进出在婉柔的红唇之间。
　　「呜呜……嗯……嗯……」
　　反观婉柔，被如此粗大的阴茎塞入到自己娇小的红唇之中，她却一次次极力张大自己的小嘴，脸颊上一次次被捣弄出鼓鼓的一片，甚至又一次应该都捣弄到了她的喉咙之中，但她依然是如此急切而又卖力的吞咽着郭晓的阴茎。
　　唾液从嘴角溢流而出，脸上的红晕之色弥漫出一缕又一缕的晶莹汗珠，看上去就如同被一个恶徒在凌辱一般，但偏偏表情又格外的享受。
　　让在一旁观看的我有些心疼之余，心中也陡然生出一股暴虐的快感，就像是越发期待渴望看到婉柔被进一步凌辱，更进一步淫荡发骚，咬着牙，一次次撸动阴茎，感觉很快就要坚持不住了样。
　　就这样，郭晓耸动着阴茎在婉柔口中抽插了三四分钟，期间几次婉柔忍不住难受吐出阴茎，咳了几声，但在郭晓将阴茎递过去之后，立刻又主动的含入了。
　　我想，婉柔真的是彻底认可了郭晓，才能容忍郭晓如此的行为。
　　而一旦认可之后，婉柔这种彻底放开的模样，也让我血脉喷张。
　　对，这就是我所渴望的老婆，不是每一个男人都可以上，然而一旦对某个男人放开之后，便是最骚，最淫荡的婊子。
　　「呜呜……我……哦……」
　　终于，婉柔像是再也受不了的，不过根据我的观察并不是受不了郭晓继续用阴茎玩弄她的小嘴，而是身体的渴望已是受不了了。
　　明明被那么粗鲁的对待，但她那娇嫩的乳头却在一次次颤抖中，涨的越来越大，原本的粉嫩之上甚至都弥漫上了一层嫣红之色，宛若两个熟透的葡萄一般，在颤栗抖动之间格外的诱人，而那双腿之间的蜜穴则是更加不堪，就像是发水了一般，整个蜜穴周遭都是明晃晃的一片，明明没有任何刺激，但蜜穴在如同婴儿小嘴一般的张合之间，赫然已是自主张开了许多，就像是在极度渴望着男人的阴茎狠狠插入进去一样。
　　「郭晓，我……我……」
　　我感觉此刻婉柔已是完全沦为了一个沉浸在肉欲快感之中的荡妇，这种模样不会对我呈现，我想在短时间之内也不会对另一个男人呈现。
　　婉柔颤抖着，喘息着抬起红晕的脸颊，就像是隔着眼罩在看着郭晓一样：「郭晓……我……嗯……嫂子受不了了……嗯……郭晓你……你来……嗯……操嫂子吧……嗯……」
　　郭晓也是被刺激得发狂，但还是强忍着，再一次用自己的龟头抵上了婉柔的蜜穴，全然没有了之前的温柔：「告诉我，嫂子为什么受不了了？」
　　「我……我……哦……」婉柔就像是放开了所有，神情温柔而又迷离，颤抖回答间，一次次情不自禁地向前耸着自己的小腹，就像是想要主动将郭晓更多的阴茎纳入其中一样，但只换来一次次更加强烈的煎熬摩擦快感，再开口之间，声音中甚至都带着一丝哭腔：「因为……因为……嗯……嫂子被……被郭晓……哦……弄得受不了了……哦……」
　　我震撼于婉柔这些淫言浪语到底是从哪儿学到的，却不知最近这几天郭晓和婉柔聊天的时候，也总会时不时的灌输一些这样的话。
　　加上之前在心理大师的调教下，她独自一人的时候，也同样说过很多次，到了今晚，算是在情欲的催动下，把这些所学彻底爆发出来了。
　　郭晓也是直喘粗气，但还是在做着最后的忍耐：「嫂子，告诉你方圆哥，你想被我操了。」
　　「我……我……嗯……嗯……哦……」婉柔像是在抗拒，又像是在迎合，陡然又是一声悠长呻吟，带着颤抖的哭腔开口道：「老公……嗯……嗯…………你老婆要被郭晓操了……嗯……嗯……你老婆现在属于你兄弟郭晓……嗯……你在看着吗……哦……」
　　几乎是疯狂一般的淫言浪语中，郭晓终于再也坚持不住，在一声「骚嫂子中」，猛然应着「噗嗤」一声，便狠狠的入而进。
　　「嗯……郭晓…………我……我……哦……」
　　仅仅是这一次毫无保留，强劲有力的抽插，已经煎熬许久的婉柔整个赤裸娇躯赫然是在刹那间，疯狂痉挛抽搐起来，紧咬红唇，晃着脑袋发出悠长的呻吟。
　　看到这一幕，我不由吞咽着口中源源不断的火热唾液，起身走近了少许，只看到郭晓那粗壮雄伟的阴茎，将婉柔娇嫩紧致的泥泞蜜穴撑开到了极致，铁杵一般的阴茎紧紧与婉柔的蜜穴贴合在一起，几乎没留一丝缝隙。
　　但此刻伴着婉柔身体疯狂的痉挛抽搐，又有着一缕缕黏滑的淫液顺着那紧密的交合处，不甘的渗流而出。
　　我想，在婉柔那蜜穴深处，此时此刻应该有着更多的淫液在汹涌，因为我猛地看到郭晓抖了一下，就像是插入的蜜穴中有一股巨大的力量要将他插入的阴茎给推出来一样，但片刻间，随着她又猛地使力，便再次强势的捣弄了回去。
　　我无法体会此时此刻婉柔的感受，只看到她虽然在紧咬着红唇忍耐着，但却又一次次高抬起着两人的交合处，猛然间整个身体绷紧，就像是也从假想中的我身上体会到了滔天快感，根本不需要郭晓询问，便主动开口道：「老公……啊……你的老婆……嗯……啊……被郭晓操到高潮了……哦……郭晓……嗯……嫂子不行了……不行了……哦……」
　　伴着疯狂的淫荡呻吟，带来的便是极致的高潮享受，我咬着牙屏住呼吸，甚至有种冲动，就这样揭开婉柔的眼罩，看看那个时候她到底又会是怎样的表情。
　　不过，想想总归只能是想想，伴着这一次轻而易举就达到，然后又强烈到极致的快感，婉柔就像是瘫痪了一般，大口大口地喘着气，浑身香汗淋淋，而从郭晓咬着牙强忍的模样也能看出，此时此刻，婉柔的蜜穴到底紧致收缩到了哪种程度。
　　我不得不再次停下了撸动阴茎的动作，而没想郭晓也是猛地一下抽出了自己的阴茎，带出大股的淫液，引得婉柔再次发出一声悠长呻吟后，不由再次问道：「嫂子，爽吗？」
　　「我……」虽然什么也看不到，但婉柔还是艰难地抬起头面朝着郭晓，就像是被这一次极致的高潮下，直接被郭晓子操服了一般，带着无比的柔软道：「郭晓……我……嫂子要被弄死了……我……嗯……嗯……」
　　这句话让我爽到了极致，郭晓嘿嘿一笑，先是看了我一眼，然后突然道：「嫂子，我现在松开你的双手，但你要保证，不能拿掉眼罩，双眼看不到东西，才能更好的想象哦？」
　　听此，我心中顿时一紧，但看着郭晓那自信满满的样子，又不得不按捺下心中的紧张，却见婉柔就像是一只温顺的小绵羊一般，急促喘息中道：「我……我听你的……嗯……」
　　郭晓听此，当即就解开了困住婉柔双手的丝带，随着那柔软的双臂无力的垂落而下，顿时看到婉柔手腕处都出现了几道红印，有些心疼的同时，却听郭晓又道：「嫂子，现在让你方圆哥看看你的骚逼被我操成什么样了。」
　　「我……」
　　婉柔可能由于刚刚高潮，意识稍微清明了一些，顿时有些微微的挣扎，但那挣扎也只是一瞬间，便化作了更加浓厚的迷离，下一刻，赫然是真的伸出了颤抖的双手，缓缓摸弄到自己湿润的蜜穴入口。
　　「郭晓，你喜欢嫂子这样吗？」婉柔急促喘息着，先是这样问了一句，紧接着两个手指顿时朝着自己微微深入少许，一左一右向外微微拉扯开来，随着这样的动作，加上脑海中可能真的在幻想着此时此刻我在观看，婉柔身体一颤，顿时从蜜穴中再次挤出了一缕淫液，继而道：「老公……你……你看到了吗……嗯……我被郭晓操成这样了……嗯……」
　　有人说过，人最敏感的部位不是乳房，不是阴道，其实是大脑，以前我不信，现在我是真的信了。
　　只可见随着这样一句话说出，婉柔的身体顿时颤抖起来，泥泞的蜜穴就像是被一双无形之手在刺激着一般，飞快的蠕动起来。
　　虽然感觉自己的行为让自己有点耻辱，但一瞬间，我却又像是着了魔一般，不由自主地来到了婉柔的双腿之间，看着那被婉柔自己双指大大分开的蜜穴，甚至都能看到里面那圈圈蠕动的娇嫩肉褶。
　　不由的，思绪就像是与婉柔连为一体了一般，感受着婉柔被郭晓那个粗壮阴茎一次次狠狠操弄的感受，呼吸刹那间炙热到了极致。
　　虽然有很多话想说，有很多问题想要问眼前这个淫荡的婉柔，但最终我还只是深吸了一口气，给郭晓让了一个位置。
　　郭晓朝我嘿嘿一笑，再次挺枪而上，同时突然趴在婉柔耳边火热的开口说道：「嫂子，知道吗，其实你方圆哥现在真的在旁边看着。」
　　郭晓话一落，我心中先是猛地一跳，但却没想婉柔反而就像是受到了巨大的刺激一样，身体猛然一抖，那拉开着自己蜜穴还没有彻底松开的双手，赫然是更加使力，将自己那紧致的蜜穴分开的更大，同时无力呻吟着道：「老公……你看吧……哦……你看我被你兄弟郭晓操了……嗯……」
　　可能是认为今天对我的刺激已经足够，郭晓再也不去忍耐了，在婉柔颤抖着，那声高昂的「啊」的声音刚刚发出一半的时候，整根阴茎便已是应着「噗嗤」一声狠狠插入。


第六十九章
　　「啪啪啪」的清脆撞击声，刹那间便连绵不绝的响彻整个房间，郭晓喘着粗气，一次比一次用力：「嫂子，爽不爽。」
　　「我……嗯……郭晓……哦……嫂子要被你操坏了……啊……」
　　婉柔的反应可谓用疯狂来形容，在察觉到郭晓一边大力抽插，一边松开了自己脚踝的红绳后，就彷佛一下子就得到了解脱一样，修长的双腿就如同八爪鱼一般缠绕在了郭晓的身体上。
　　那蜜穴顿时与郭晓阴茎贴得更加紧密，我微微后退了一步，像是不想再去看到这么刺激的画面，但那灼热的目光却不由从后方看向了两人的交合处。
　　只看到郭晓粗壮的阴茎在飞快的进进出出之间，甚至每一次抽出都带动着婉柔蜜穴深处的娇嫩褶肉翻卷而出，大腿根部，会阴，到处都是流转的黏滑淫液，那微微有些黝黑的两个大阴囊，也随着抽插一次次地猛烈撞击着婉柔的会阴。
　　甚至我都看到，婉柔的后庭菊花处都是明晃晃的一片，伴着急促的呼吸，一蠕一动，给我带来强烈的视觉冲击。
　　深吸一口气，我甚至都不敢去碰自己的阴茎，不由再次走上前从正面观看起来。
　　「我……嗯……嗯……哦……郭晓……嗯……」
　　在一阵阵呻吟中，婉柔娇小的红唇大大张开着几乎无法闭合，就像是随着一波波强烈快感的袭来，那快感不仅仅存在于蜜穴，而是弥漫在浑身的每一个角落。
　　郭晓也发了狠，每一次都几乎是重重捣弄到婉柔蜜穴最深处，让婉柔颤抖着，在如此巨大的力量冲击下，一次次分开自己的双腿迎接，然后又猛地夹紧。
　　不只是错觉还是什么，总感觉婉柔白嫩的乳房就像是在这强烈的刺激下涨大了一圈一般，乳头的颜色也变得格外深，格外深，顿时又见到婉柔的双手颤抖着，似乎忍不住想要去抚摸自己的乳房一般。
　　郭晓自然也注意到了，当即便道：「嫂子，让你的方圆哥帮郭晓摸你的奶子。」
　　注意，是我帮他摸。
　　听到这句话，我身体顿时一颤，还来不及有所反应，却听婉柔已是道：「老公……你……嗯……你来看着我被操……嗯……摸我的奶子吧……嗯……」
　　看着婉柔如此疯狂的模样，我有些目瞪口呆间，突然看到郭晓向使了个眼色。
　　「是让我去触摸婉柔吗？」
　　我心中这样想着，其实到了此时此刻，我触不触碰婉柔已经不重要，但我却又想要通过触碰去真实的感受到此刻婉柔的感受。
　　当即不由深吸一口气，忍着一丝让人悸动的紧张，上前一步，缓缓伸出了右手，从婉柔的小腹处开始缓缓触摸开来，而郭晓也像是为了配合我一般，猛地松开了一只原本揽着婉柔的手臂。
　　我感觉我的掌心全是火热的汗珠，而在触碰到婉柔肌肤的刹那，就感觉一股火热通过婉柔颤抖的肌肤猛地涌向心扉。
　　「砰砰砰砰。」
　　火热的心飞快跳动着，我顿时就从触碰到的婉柔肌肤上真切感受到了此时此刻，她所承受的那一次次巨大的抽插冲击力道，每一寸肌肤都在不间断的颤抖，抽搐，还不等我细细感受，陡然就感觉到婉柔似乎因为我手掌的抚摸也感到了莫大的刺激一般，赫然是直接伸出自己的手抓住我的手，按压在了她的乳房之上。
　　「哦……我……嗯……」
　　看得出婉柔其实心中的羞耻感依然很强烈，但一次次压抑只换来了更加强烈的身体反应，也更加刺激着我那颗简直就要窒息的心扉。
　　我的心也在颤抖着，猛然伸张开五指，使出最大的力量，狠狠的揉捏起了婉柔那原本就属于我的乳房。
　　明明揉捏的是如此大力，甚至应该会有些疼痛，但婉柔的反应却是那么的强烈，甚至在我狠下心，夹住她的乳头狠狠向上拉扯的时候，婉柔都舒服的倒吸了口气，同时双腿更加紧密的缠绕在郭晓的腰间，在郭晓一次次大力抽插下，不由道：「嗯……嗯……郭晓……嫂子……要……要……不行了……嗯……」
　　眼看着婉柔新的一次高潮就要到来，一时间就像我也不是自己了一样，陡然松开了婉柔的奶子，看着婉柔那张一张一合的娇小红唇，缓缓上移间，终于下定决心准备去做一直以来很想实现，但每一次都被婉柔无情拒绝的行为。
　　颤抖的手指缓缓撩弄在婉柔红唇之间，随着又是一股呻吟，伴着一股火热从婉柔红唇之中喷涌而出，我心中一热，两根手指并起，赫然是直接朝着婉柔的红唇之中捣弄而起。
　　一直以来，我都格外热衷将手指伸入婉柔的嘴中，或许那并不能感到太多的生理快感，却能给我带来最为强烈的心理征服感。
　　女人舔吸着男人手指的模样，在我看来，甚至比舔吸着鸡巴更淫荡，更下贱。
　　就如现在，当我的两根手指缓缓捣入婉柔红唇之中时，能够感到婉柔有着明显一股的挣扎，但挣扎也仅仅是刹那，在郭晓配合的重重一顶之下，顿时就见婉柔猛地张开了红唇，紧接着便一下子将我的手指含入到了嘴中，一条温热的舌头缠绕而上，极其主动而又火热的缠绕而上。
　　看得出，婉柔对舔弄手指还是有些反感，但在身体一次次颤抖，一次次无法抑制的发出颤抖的呻吟之声后，却又着了魔一般，飞快舔吸着我的手指。
　　刹那间，我就有些忍不住了，猛地抽出手指，握住了自己的阴茎，而郭晓见了，喘气之间，猛然就如同打桩机一般，开始了快速猛烈的抽插。
　　只让婉柔在强烈的快感下，将小腹和下体噘高到了站立的郭晓脖颈位置，一股股淫液顺着交合处强劲的溅射而出。
　　「嫂子，我……我要射了，嫂子想我射在哪里？」
　　郭晓咬着牙说着，但却又向我使了使眼神，让我瞬间便明白了怎么回事。
　　「我……我……嗯……」婉柔皱着眉头，却随着一次次呻吟又猛地舒张开来，开口间已经有些语无伦次起来：「都可以，嫂子……嗯……嫂子今天是你的……郭晓……嗯……」
　　「那射在你的脸上好不好？」
　　郭晓再次喘息问道。
　　「嗯……我……嗯……」婉柔摇着头似乎还想要拒绝，但猛然间在又一次重重的抽插之下，便是一股更加强烈的快感袭来，顿时击碎了她所有的挣扎：「嗯……我……嫂子不行了……嗯……郭晓你……你射在嫂子脸上……射脸上……吧……」
　　婉柔的高潮率先而至，而郭晓也是猛地抽出了自己的阴茎，但赫然是没有一丁点喷射的迹象。
　　此时此刻，我已是顾不得再去观察婉柔淫荡的高潮反应，心中就像是憋着一股气，猛然握紧了阴茎，对准婉柔的脸颊疯狂撸动起来。
　　仅仅是刹那，一股浓浓的火热汹涌而起，瞬间汇聚在我的阴茎上，目睹着一股股乳白色的精液强力的尽数喷射在婉柔的脸上，我只感一瞬间灵魂一片空白，四肢百骸都要被抽空了一般。
　　「呼……呼……呼……」
　　顾不得掩饰自己粗重的呼吸，我目睹着婉柔在羞耻，迷离中，伴着格外柔软的表情，甚至微微昂起脸颊迎接着我阴茎喷射的模样，已经释放过后的我心中不由一阵激荡。
　　「我……我……嗯……」
　　婉柔如同瘫痪了一般躺在沙发上，大口大口喘着气，我生怕婉柔突然拿掉眼罩，也深吸了一口气，暂时来到了卧室门口。
　　只不过刚到卧室门口，扭头间还不等视线完全重新看过去，耳边陡然传来婉柔一声无力的惊呼吸：「郭晓……你……你怎么这么快……哦……」
　　「嫂子，你转身趴过去吧。」
　　伴着郭晓的一句话落下，我顿时看到婉柔翻转了一下身体，双手撑在床上，整个人成一个Ｎ型高高噘起臀部间，身体不断剧烈颤抖着，一双奶子宛若水袋一般，晃颤，跳跃，嘴中却是接连发出着或高昂，或悠长的呻吟：「我……嗯……郭晓……哦……嫂子不行了……嗯……」
　　「啪啪啪」的清脆有力撞击声中，一插入，郭晓便是一阵狂风暴雨般的抽插，根本没有给婉柔任何适应的时间。
　　「嫂子，你为什么不行了？」
　　郭晓也是格外的兴奋，一手扶着婉柔的腰部，一手则是狠狠揉捏着婉柔那丰满挺立的臀部。
　　「我……嗯……嗯……」明明说着不行了，但发出的呻吟却透着一股透彻心扉的舒爽，婉柔咬着红唇颤抖着，「嫂子被……被你……嗯……哦……弄的快不行了……哦……」
　　「说操，嫂子。」
　　郭晓喘着火热的气息说着，同时耸腰就是猛地一顶，就像是他那粗壮阴茎直接到顶了婉柔蜜穴最深处柔软的花心了一般，顿时让婉柔直接昂起了上半身，刚想无力的落下，就又被郭晓另一只手直接从胸前揽住。
　　两人赤裸的上半身紧紧贴在一起，婉柔的娇躯弯曲成一个优美的弧度，在郭晓一次次更加猛烈的抽插下不停的颤抖：「我……我……嫂子……嗯……嗯……要被你操得不行了……嗯……哦……」
　　「方圆哥操得有这么爽吗？」
　　这样的灵魂质问，或许不管是淫妻癖还是绿别人，总是必问的问题。
　　「没……没有……嗯……」或许之前婉柔还会挣扎，但到了此时此刻，或许羞耻也早已成为了她快感的源泉，因此只是片刻的迟疑，便直接在密集的嗯嘤声中说出了口，「我……嗯……没有郭晓操得嫂子爽……哦……」
　　「嫂子，我，我也不行了。」一刹那，郭晓也是猛喘粗气：「嫂子，我希望嫂子下次更骚一点。」
　　「我……嗯……我……嫂子答应你……嗯……哦……」
　　短短几分钟的快速抽插下，婉柔身体颤抖着就像是要达到了高潮一般，从两人交合处不断出「哗叽哗叽」的淫靡声响，视频画面偶尔一闪间，都能看到两人交合处都是明晃晃的一片。
　　「好什么？」
　　但郭晓反而并不满足，紧紧搂着婉柔的身体，继续问道。
　　「嗯……嗯……嫂子对你更骚……哦……」
　　婉柔刹那间就像是疯狂了一般，紧咬着嘴唇一次次昂起自己的脑袋，垂下，再昂起，赤裸的娇躯更是漾着涟漪一般的颤栗。
　　「郭晓，嫂子……啊……」
　　一句话说完，在婉柔一声高昂的呻吟中，当即便看到她的身体剧烈颤栗起来，就宛若游蛇一般，拼命地朝着郭晓的身体上紧贴，臀部颤抖间，更是一耸一耸的，向后耸动得更加有力。
　　「嫂子，你下面好紧，都快把我夹断了。」
　　郭晓也是猛地一喘粗气，随着身体陡然一抖，应该是再一次，彻彻底底的将自己的精液射进了婉柔的体内，末了还刻意问着：「嫂子，我可以射在里面吗？」
　　「我……可以……嗯……」
　　「可以什么？」
　　「可以……嗯……射在嫂子骚逼里面……哦……」
　　说着这句话，婉柔就像是也被郭晓强力射入的精液给灼烫了一样，随着身体一抖再次发出了「哦」的一声悠长呻吟。
　　伴着两人急促的喘息，过了一会儿，才见郭晓微微退后，缓缓抽出了自己的阴茎。
　　刹那间，在我耳边就彷佛响起了「哗啦」一阵声响，因为我看到从婉柔颤抖的双腿之间，当即便涌出一股精液与淫水的混合液体，大股大股的滑落在面，而婉柔也当即就像是瘫痪了一般，堆坐在了地面，大口大口喘着粗气。
　　我躲在卧室门口，只感刚刚疲软的阴茎此时此刻，赫然已是有了再次抬头的迹象，而两人身体紧紧贴着，急促喘息着许久许久，才见婉柔支撑着身体起来。
　　红着脸眼神复杂的看着郭晓，或许是想到了之前自己被弄成那副模样，不由有些咬牙切齿的说道：「郭晓，你个混蛋。」
　　「嘿嘿。」
　　郭晓死皮赖脸的笑着，却是当即再次直接搂住了婉柔，然后火热的吻去。
　　「郭晓，你……嗯……」
　　婉柔抗拒着，但我却看到她红唇被占据的瞬间，身体顿时软了下来。
　　「嗯……嗯……」
　　断断续续的嗯嘤喘息回荡在耳边，我兴奋且又满足到了极致，只是想着：「有了一个郭晓，其他的男人还会远吗？」




第七十章
　　虽然只是以这样的方式进行了一次别样的３ｐ，但能够现场近距离的目睹到，婉柔在别的男人身下的状态，对于目前的我已经是天大的满足了。
　　直至满足到，等到郭晓离开，到了晚上，我还想搂着婉柔，再次进行一次缠绵时，才发现自己竟是死活硬不起来了。
　　就这样，第二天，婉柔便开始踏入到了自己新的工作岗位，而且第一天就是晚上。
　　说好了，要将夜晚的安保任务全部负责的，但没想第一天晚上张文涛就因为家中有事而把夜晚的任务留给了婉柔。
　　「老婆，孤男寡女共处一地感觉如何？」
　　寂静的夜，火热的我自然是有些睡不着。
　　「还好。」
　　婉柔很快回复了过来，就像是在故意调戏着我一样：「我在考虑要不要和他睡在一个屋里，贴身保护。」
　　「圭。」
　　虽然想着很火热，但我夜夜清楚知道，这对于目前的婉柔来说是不可能的，只是回道：
　　「嘿嘿，老婆，你感觉那个老严对你有意思吗？」
　　「你们男人不都一个德行。」
　　婉柔回复之后，又加了一句：「我敢保证，如果有机会，他一定会毫不犹豫把你老婆的衣服全部扒光哦。」
　　婉柔现在真的是对我的心理拿捏的死死的，随便一句话就把我撩弄的心急火燎：「那不是还得看老婆你给不给他机会。」
　　「变态，你先想着吧。」
　　婉柔这样回复着：「不过这工作也真的挺无聊的。」
　　知道目前为止肯定不会发生我所希望的一些事情了，我当即转移了话题，决定正好趁着这个机会和婉柔好好聊一聊：「老婆，问你个问题，你说实话，配合我做这些事情，到底感觉怎么样？」
　　婉柔沉默了一会，才回复道：「有些心理上的负担，但说实话。」
　　回复着，婉柔中间又停顿了一下，才继续回复道：「但是说实话，那种感觉，比要和你在一起的时候感觉要好一点，有时候，只是想着那些可能发生的事情，虽然有些不想去做，但其实我的内心也是感觉激动的。」
　　「老公，你知道吗？」
　　婉柔又这样回复道：「其实有时候我也感觉，是不是自己天生其实也是一个淫荡的女人。」
　　婉柔今天说的很多，我有些意外之余，也连忙安慰，把自己在网上曾经看过的一些理论滔滔不绝的给搬了出来，最后又道：「老婆，如果你也享受，我也喜欢，人生苦短，何乐而不为呢？」
　　「你想得美。」
　　婉柔直接道：「除非真的能让我认可的人，别想真的和我发生什么。」
　　「黑嘿。」
　　我笑了笑：「记得我们的准则吗，老婆，你现在为什么又愿意和我交流这些问题了。」
　　「一是感觉有些对不起你，明明是在你的允许下，我才能光明正大的去享受那些。」
　　婉柔快速回复道：「二是你知道吗，虽然可能背着你一时间的享受会更强烈一点，但事情过后，又会忍不住的有些愧疚和自责，而我并不是很喜欢这种矛盾的感觉。」
　　「看来还是需要在与奸夫温存之后，再感受一下老公的怀抱，才会让你更踏实。」
　　我戏虐回复道。
　　「你一直想着那种事吧。」
　　婉柔发来一个白眼表情。
　　「那有空试试？」
　　我心中一热，当即回复道：「试试老公在场参与的感觉。」
　　其实虽然这样问着，但我并没有抱太大的希望，但没想婉柔沉默了一会，却是回复道：「等我想好了再说吧，那种事情一时对我还是有些惊世骇俗。」
　　「没问题，静候老婆佳音。」
　　能得到婉柔这样的回复，说实话我已经是相当满足了，当即又转移了话题问道：「那老婆，如果从目前接触的男人中选一个，哪个让你感觉更好一点？」
　　婉柔再次发来一个白眼：「我接触过很多男人吗？」
　　不过，虽然这样说着，婉柔很快又发来了新的消息：「不一样吧，郭晓让我感觉很安全，又很真诚，所以会情不自禁为他也多做一点，严正方吗，一看就是个老狐狸，但或许花样也很多哦。」
　　婉柔不忘挑逗着我道：「至于，我们郊游时的那两个男的，也就是图一时的新鲜刺激吧，真要我和他们发生什么，我绝对不会同意。」
　　「那心理大师呢？」
　　我脑海中浮现出心理大师曾经的手段，不由也在默想，似乎自从上次今朝醉的事情之后，他就没在出现过，莫不是吓跑了吧。
　　「他吗？」
　　婉柔沉默了一会才回复道：「说实话，总能给我带来一种不一样的感觉，而且更容易放的开一点，或许因为他只是一个网络上的人？」
　　婉柔反问着，而我也在反问着：「那你还想把他揪出看看他到底是谁吧。」
　　「这个肯定的。」
　　婉柔干脆的回复道。
　　「那如果他要继续调教你呢？」
　　我的心微微跳快间询问道。
　　婉柔没有回答，而是反问道：「你喜欢吗？」
　　我嘿嘿一笑，却是感觉有些口干舌燥，正想回复，却见婉柔已是又发来了消息：「睡不着？其实在书房电脑中，有着我隐藏的日记，原本不想这么早给你看的，不过谁让我可怜你孤枕难眠呢，你去找找看吧，可不要橹太多次哈。」
　　「晚安咯。」
　　发完消息，婉柔又发来一个飞吻和坏笑的表情，虽然日记的内容我早已偷偷浏览过了，但在一瞬间，一个由以前古板，到如今妖精一般的婉柔形象，还是在我脑海中悠然而起，让我满足，又格外的向往。
　　又过两天，婉柔的新工作无聊，而又没有任何波澜，就像是为了弥补第一天晚上的没做到一样，接下来两天，张文涛白天在远方科技，晚上在严正方家中，反而让婉柔完全落了个清闲。
　　人一闲下来，我们两人的沟通交流也多了起来，婉柔甚至将张文涛其实一直暗恋她的事情也告诉了我。
　　虽然距离一切真实的发生还太远，但却并不妨碍我，在婉柔从扭捏到享受，再到高潮中，夜夜扮演着严正方和张文涛。
　　两天下来，也不知是错觉还是什么，总感觉婉柔那高冷之中的一丝妩媚之感越来越清晰，而且即使心中还有着抵触，但在接连几次的扮演中，我反正是不信，没有在婉柔心中泛起一丝波澜。
　　两周的时间很短，短到连我也以为，应该不会发生什么了，但没想在第四天的时候，心理大师终于出现了。
　　「最近苦思冥想，想到了一个更好玩的玩法，不知道你们有没有兴趣？」心理大师发来的第一句话就是这样的。
　　他说的是你们，而恰好看到这条消息的时候，我和婉柔也正共同躺在床上。
　　婉柔看了我一眼，我顿时发现，因为心理大师发来的一句话，婉柔抬眼看了我一下后，呼吸都微微的有些急促，继而快速的回复了过去：「我还以为上次你被吓到了，不敢再出现了。」
　　而我也靠在婉柔的身边，看着两人的聊天。
　　「暂时的离开，只是为了更好的享受。」
　　心理大师这样回复道：「你想抓住我，而我想看到一个不一样的你，不如我们就以三局决胜负，三个任务中，完成两个，我会在你们面前，自动现身，反之，我同样会现身，但要在完成我的中级任务之后，如何？」
　　婉柔的呼吸确实微微急促起来了，而我的心则是微微有些火热，但却并没有催促婉柔去决定。
　　「老公。」
　　正想着，婉柔却是看向了我，轻轻咬了一下红唇后问道：「你喜欢？」
　　我嘿嘿笑了一下，但笑中却彷佛也在透漏着一种火热：「我喜欢吗？其实，相比郭晓和婉柔真正发生了关系，反而是心理大师的调教会令我更加兴奋。」
　　「或许是因为面对心理大师婉，柔总会不由自主的落入到处于弱势的局面，从而因为那种好胜心作出一些意想不到的举动，从而也给我带来意想不到的刺激。」
　　在婉柔目不转睛的注视之下，我最终深吸一口气，然后缓慢而又坚定的道：「老婆，我喜欢。」
　　我看到婉柔的脸一下子变得微微有些红，然后再次咬了一下红唇，转身便向心理大师回复道：「你的挑战，我接受了。」
　　「呵呵。」
　　心理大师就像是早有预料一般，当即回复道：「那么就开始我们第一个任务吧。」
　　「往往看似风光无限的人，却其实已经处于大厦将倾的地步，请探索严正方的秘密，让他在孤独与寂寞中得到真正的慰藉，并在保护严正方的任务结束前，每天完成我的所下达的一个任务。」
　　看着心理大师发来的任务，明显可以看到婉柔的脸颊更红，还不等回复，只见心理大师又发来道：「宣布一下游戏规则。」
　　一、这一次，将是我和你们夫妻两人的游戏，你老公将会全程目睹你完成任务的过程。
　　二、我每天会下达两个任务，由你老公选择你该执行哪个。
　　三、未完成任务或拒绝完成任务，认定此局失败。
　　四、请务必向第四人透漏此次任务内容。
　　五、任务期间，不会出现要求你和他人发生关系，类似有违你底线原则的情况。
　　心理大师一连发来了五条规则，而婉柔这一次是紧紧咬了一下红唇，先是看了我一眼后，继而才回复道：「好，我接受。」
　　「那祝你有个愉快的美梦。」
　　心理大师发来一个晚安的表情：「明天请参加晚上的保护工作，第一个任务也将在你到达严正方家中的时候告诉你。」
　　「对了。」
　　临到最后，心理大师又发来一条消息：「我建了一个三人小群，只有我们三个哦。」
　　心理大师留下这最后一句话，便没有再出现，而婉柔深吸一口气后，不由缓缓抬头看向了我，格外认真的道：」
　　老公，我来满足你的变态癖好，你来帮我一起把他抓出来，好吗？」
　　至今为止，我依然不知道婉柔对于揪出心理大师到底是为什么有这么强烈的执念，
　　但此刻我唯有将她紧紧露怀中，重重了点了点头，「嗯」了一声，不过那嗯声，感觉着又是那么的火热。
　　而婉柔呢，除了那份不知为何的执念外，我却是感到怀中她的娇躯也微微有些火热。
　　夜色中，我们默契的没有交流太多，倒是第二天心理大师主动给我发了一条消息：「我会交给你一个你最喜欢的老婆。」
　　我没有回复，因为此时此刻，我、婉柔，心理大师的三人微信小群已经建成，而婉柔也在张文涛的再三谦让下，最终还是来到了严正方家中，等待着第二夜的保护任务。
　　这一夜注定有所不同，而就在婉柔刚到不久，三人微信群随着叮咚两声，便出现了心理大师发来的两个可供我选择的任务。
　　一眼看去，我随着一颗心砰砰一跳，浑身顿时也火热起来。
　　


第七十一章～第七十三章
　　任务一：真空穿睡衣戴着跳蛋与严正方长谈、并如实回答严正方的每一个问题。
　　任务二：以保护为由、与严正方同一房间共处一晚、期间不得拒绝严正方与你发生实质关系的任何要求。
　　看着心理大师发来的两条任务、我心头不由就是一热、而还不等我和婉柔有什么回应、只听心理大师又发来消息道：「当然，如果你感觉有难度、现在依然可以、不过那样退出、你就永远无法知道我是谁了。」
　　即使此刻看不到婉柔、但我也能想象到随着心理大师这样一句话发出，婉柔被激起的不服输的模样、而当即也看到了婉柔在群内发的一条消息：「我有什么无法接受的、倒是有些怕你在最后又不履行约定。」
　　「放心。」
　　心理大师回复道：「毕竟、我从来没有选择强迫你们做任何一件事、说过的话也从来没有食言过不是吗？」
　　其实、到现在我也有些分不清婉柔接受这一切、到底是因为想揪出心理大师的执念多一点、还是其实也在享受着心理大师的调教多一点、才会接受这一切。
　　正想着、只见婉柔已经回复道：「我选择第一个。」
　　婉柔的选择和我所想的一样、而心理大师当即问道：「那我的方圆哥呢、会替你老婆选择哪一个。」
　　我从内心来讲自然是倾向于第二个选择、但其实心中也清楚知道、这样的选择对于婉柔来说、一下子跨度有点大、反而可能会起到适得其反的效果、因此只是微微迟疑、然后便回复道：「我也选择第一种。」
　　不同于以往偷偷目睹着婉柔被心理大师调教、此时虽然只是辅助的选择、却极大的增强了我心中的参与感、也进一步增强了内心的刺激程度。
　　「任务开始、对了、在严正方家门口、正放着我为你提前准备好的跳蛋和睡衣哦。」
　　心理大师又发来这样一句话、不由让我彻底活跃起来。
　　正想着、突然就看到了心理大师竟然私发给了我一个链接、并表示道：「用电脑打开观看、效果更佳哦。」
　　见此、再联想到以前种种、我心中顿时有所猜测、走到书房用电脑打开这条链接一看、赫然发现链接竟然真的是严正方家中各个地方的监控画面。
　　从一处处不同的监控区域中寻找着、很快我便找到了婉柔的身影、只见她手中抱着一个纸盒、正从院子门口朝着别墅走去。
　　视频中的她微微咬着红唇、但神情间却又带着一股倔强、走到别墅门口前、随着深吸一口气、顿时又化作了一种神情自若的表情。
　　我看着这一切、当即就忍不住给心理大师发送道：「你怎么会有严正方家中的监控视频？」
　　「这些重要吗？」
　　心理大师反问道：「重要的是你可以更加直观的看到你想看的、而且也不用担心我会借着这些视频去做什么、毕竟如果我真的想对你们不利、根本无需这些。」
　　我自知心理大师说的其实都是事实、还想再问点、却见视频中的婉柔在深吸一口气后、已是缓缓推开了别墅大门、或者说张文涛正好从别墅里面走出来、两人顿时碰了一个头碰头。
　　我从视频中看到、婉柔双手本能的抓紧了手中装着心理大师准备的睡衣和跳蛋的方盒、但在顷刻间又恢复了一片神情自若：「白天没什么异常吧？」
　　张文涛猛然与婉柔面碰面也是微微一阵慌乱、但随之又大胆的盯着婉柔道：「没有。」
　　说着、他又深吸一口气道：「你真的要晚上保护他？要不还是我来吧、我现在都有些怀疑他是故意搞这一出、为的就是对你图谋不轨、我可是听说了、他点了名要让你保护。」
　　「怎么？」
　　婉柔看着张文涛的模样、不由感到有些好笑吗，美目轻抬、也看向了张文涛、直至将张文涛看得目光有些躲闪道：「怕他今晚对我做什么？」
　　「是的。」
　　张文涛倒是大大方方的承认、只让婉柔眉头微微一翘、然后轻笑道：「别忘了、我除了是个女人，也还是个警察、要不我们先比划比划、看看你能不能对我怎么着？」
　　「好吧。」
　　张文涛最终还是叹了口气、婉柔也是没再继续打击他、而是拍了拍他的肩膀道：「好好回家休息、顺便约个会吧。」
　　「那你小心。」
　　张文涛见此、也没再多说什么、即使心中有些不愿、但还是只能无奈离去。
　　只不过等到张文涛离开、站在门口的婉柔想到心理大师给她的选择、贝齿轻咬间、双手再次微微抓紧了手中的方盒、脸颊却是不由微微一热。
　　一时无太多波澜、我也顺便煎了几个鸡蛋、便吃便看着屏幕中的一切。
　　只见婉柔走进别墅、先是将方盒放在了严正方为她提前准备好的卧室、然后也没寻找严正方、只是坐在客厅沙发上、有些微微出神。
　　也不知严正方在忙什么、过了一会儿才从二楼缓缓而下、看到坐在客厅的婉柔、先是一怔、随之顿时笑道：「我说怎么有些心神不宁、原来今晚是你。」
　　要说婉柔那高冷中带着一丝不服输的样子、除了对我、也就在郭晓面前、稍稍展现过不一样的另一面、即使在心理大师的要求下、要做出一些令她感到羞耻的行为、但真的面对严正方了、却依然保持着属于自己的高傲。
　　闻言、似笑非笑、直直看向严正方：「那看来晚上我还是要少来了、不然打扰到你的工作可是不妙。」
　　严正方从楼梯缓缓走到婉柔跟前、也是深深的凝望、目光说不上火热、但是却又像是带着一种意味深长的笑意：「偶尔放下工作、得到完全的放松、其实是我最奢望的事情。」
　　婉柔美眸轻转道：「那希望今晚有我的保护、你能做一个轻松的美梦。」
　　说着、婉柔便一板一眼说起了自己的工作：「我就在你隔壁、如要外出请无论多晚都要告知我、也请放心、我会睡的很浅、你可放心的好好睡上一觉。」
　　「希望、就怕今晚反而可能有些睡不着。」
　　严正方语气中带着一丝戏谑、说完不等婉柔接话、便径直走向了厨房道：「吃饭了吗、忘了告诉你、我的厨艺也是一绝。」
　　「那就日后再有幸品尝吧。」
　　婉柔笑了笑婉言拒绝、然后便端端正正的坐在了沙发上、严格履行着自己保护的职责。
　　严正方脸上的笑意却是当即一浓道：「好、那就听你的、等日后吧。」
　　严正方没有刻意加重话中任何一个字的发音、但「日后」两个字落在耳中、却是让婉柔内心却是当即有些羞怒、不过这份羞怒却是对自己口不择言的羞怒、暗自轻啐一声后、她的表情却是不变、甚至眼眸一转、像是挑逗、更像是挑衅说道：「那就期待日后喽？」
　　严正方当即一怔、笑了笑没再接话、走进了厨房、而我目睹着视频中清晰的一切、内心有着微微的火热、而就在这时、心理大师却是给我发来了消息：「怎么样、要不要告诉婉柔你其实能看到她现在所经历的一切、不过我想、比起彻底坦诚一切、你更渴望偷偷看到婉柔不一样的一面吧。」
　　心理大师正逢时机的一句话、却是直接揭穿了我心中最真实的想法、又有什么能够比起心理大师说的那样、更能刺激我这颗变态的淫妻心呢？「暂时先这样吧。」
　　我敷衍了回复了一句、随之却是单独给婉柔了一条消息：「老婆、情况怎么样？」
　　「还能有什么情况。」
　　视频中婉柔低头看了一眼手机、很快回复了我：「一个披着绵羊外皮的老狐狸、死死盯着你老婆呢。」
　　「嘿嘿。」
　　视频这头我笑了笑、继续发送道：「那老婆你小心、可别羊入虎口了哇。」
　　「你不是正喜欢这样吗？」
　　婉柔略带挑逗的发来一句、但不等我回复就道：「不过可能会让你失望、你老婆可不是一只羊。」
　　「那老公我可就期待着谁是羊喽。」
　　我嘿嘿笑着回复着、听着婉柔一五一十地和我说着我早已目睹的全过程、却是不由想着、真正到了她和严正方发生一些暧昧行为的时候、她还会毫无保留的告诉我吗？不由的、我就对这种一边目睹着全程、一边却询问着自己老婆的方式格外的期待起来了。
　　而自己是渴望婉柔能够一五一十地全部告诉我、还是渴望婉柔对我稍稍有所保留呢？很快、我便清楚的认识到、自己渴望能够看到任何一秒都不错过的全过程、但也更渴望、能从婉柔的嘴中、听到不是全过程的回答。
　　接下来的时间、倒是有些无聊、视频中严正方做好了自己一顿简单的晚餐、虽然和婉柔也不时聊着天、但却都是一些正儿八经的聊天。
　　直至严正方对婉柔说了声抱歉、去了书房、才看到婉柔在客厅征了一会、然后深吸一口气、便转身走向了自己的卧室。
　　每一个卧室都有一个卫生间、虽然我不知道为什么就连每一个卧室也会有监控画面、却看到婉柔在走向卫生间前、像是挣扎了一下、但最终还是抱着心理大师为她准备的那个纸方盒走进了卫生间。
　　等到出来、坐在电脑屏幕前的我顿时眼前一亮。
　　只见婉柔赫然已是穿上了一件深红色的丝绸睡裙、睡裙的款式并不算很暴露、但裙摆却是直到膝盖、走动间、除了偶尔能看到那大腿上的一片白嫩肌肤之外、更是将婉柔两条修长匀称的双腿衬托的更加魅惑。
　　除此、随着我放大了监控视频、赫然是看到在那胸口位置明显有着两个微微的凸起。
　　一瞬间、拉近视频中看到凸起的视角、不由自主便被我自动转换成了当婉柔走在严正方跟前时、严正方的视角。
　　而她此刻下体是否也是真空一片、是否已经带上了那个跳蛋？想着这些、顿时让我心头火热。
　　只见视频中的婉柔齐肩的短发、挂着湿漉漉的水珠、面对卧室中的梳妆镜打量了一眼此刻自己的模样、顿时贝齿轻咬、脸颊也是微微的红晕。
　　看上去有些妩媚、却随着深吸一口气、又变成了神情自若、随之又是微微转身、走向床边、拿起了自己的手机。
　　我也连忙打开手机看去、顿时看到了三人微信小群中心理大师的消息：「婉柔姐、任务完成的如何？」
　　「刚换上。」
　　婉柔回复道、也可见视频中的她眉头一挑、继而又回复道：「不过、严正方已经进了书房、他要是不出来、我可不会主动去书房啊。」
　　「无妨、你只需去一楼客厅待上片刻便行。」心理大师毫不在意道：「当你在注意着他的时候、他又何尝不在时刻凝望着你？祝你有个愉快的夜晚。」
　　「好。」
　　婉柔干脆的回复着、继而我就看到视频中的她走出卧室、神情自然、平静、但落在我的眼中、却又似乎始终带着一丝若有若无的红晕媚意。
　　「老婆、不紧张吧。」
　　我当即私信询问道。
　　「有什么可紧张的。」婉柔回复道：「我就不信他能把我怎么着。」
　　「跳蛋也带上了？」
　　我心头火热着、终于是忍不住问出了自己现在最想知道的问题。
　　这一次、婉柔停顿了两分钟左右才回复我：「戴上了。」
　　「什么感觉？」
　　我连忙又问道。
　　「能有什么感觉。」婉柔发来一个敲打的表情：「女人又不是你们男人，下半身思考动物。」
　　「嘿嘿、那你加油。」
　　我回复着、从视频中则是看到婉柔已是来到了客厅沙发中坐下、看婉柔没有再回复过来、当即也便没再去打扰。
　　没想、片刻之后、只听手机「嗡嗡」一阵震动、却是心理大师给我发来了几条聊天截图、正是他和婉柔私聊的内容、而那内容一看之下、则是让我心头当即一阵浓浓的火热涌动而出、胯下的阴茎随着一抖、赫然是微微抬起了头。
　　「准备好了吗？」
　　心理大师第一句话就这样问道。
　　婉柔回答的很冷漠：「你感觉这样的任务对我很难？」
　　「不。」
　　心理大师接下来却是说道：「我问的是你准备好再一次体验到被我调教的快感了吗？」
　　这一次、婉柔沉默了几分钟才回复：「我并不感觉、你现在还能带给我和以前一样强烈的感觉、知道吗、还多谢有你、我和老公在一起时、同样能体会到那种感觉。」
　　「是吗？」
　　心理大师发了一个憨笑的表情：「我能确定、现在的你下体应该已经微微湿润了、甚至在不由自主的夹紧着那个跳蛋、告诉我、你有感觉了吗？」
　　心理大师详细的描述、就像是带着一种无形的魔力、让我在脑海中不由臆想了婉柔此刻的状态。
　　而婉柔是否和我一样？我不知道、却感觉心真的一点点越发火热起来了、而接下来婉柔沉默了一会后的回复、却是当即像是点燃了我心中火热的引线一般：「是，我是有感觉了，但我不是你们这些男人，我能忍下来。」
　　「呵呵。」
　　心理大师笑了笑：「那就期待着你在严正方面前的忍耐、毕竟你也知道的、越是忍耐、到了最后、才越能得到极致的享受哦、或者你也在期待着？」
　　「或者你也在期待着？」
　　我不知道婉柔有没有在期待着、但看着婉柔面对心理大师与对我截然不同的回复、再目睹着视频中婉柔那渐渐红晕少许的脸颊、我的心在瞬间就格外火热的快速跳动起来了。
　　我渴望完全的掌握、又渴望微微失控的快感、矛盾的心理反而成为了我最刺激的源泉。
　　视频中、婉柔打开了一楼客厅的灯、在沙发上坐了下来、随着柔顺的裙摆微微散开、顿时露出了稍稍一片白嫩的大腿肌肤、而那微微夹紧双腿的动作、让我的心当即就又是「砰」的一跳。
　　只是片刻后、只见微信小群便出现了婉柔发来的消息：「如你所料、他下来了。」
　　我见此、顿时切换了监控画面、当即便看到原本在书的严正方、关了灯、正缓缓从书房中走出、朝着楼下走来。
　　「还请你不要那么僵硬地坐着哦。」
　　心理大师发来的信息里带着一丝戏谑，而随之我便看到婉柔贝齿轻轻一咬红唇、随着深吸一口气、原本端正坐着的姿态顿时略显懒散的靠在了沙发上。
　　「怎么、傅大队和我一样也睡不着。」
　　几乎在同一时间、严正方也来到了一楼客厅、笑吟吟地看着婉柔。
　　没想下一刻、婉柔面对严正方、竟是也当即格外妩媚的笑了声：「难道只允许你睡不着？」
　　婉柔笑容中带着一丝戏谑、又带着一丝妩媚、让我征了一下、却又当即明白、她这是被心理大师激起了不服输的性子。
　　即使已经清楚明白接下来要经历那些、但她却要将主动权掌握在自己手中。
　　我猜的并不错、虽然若无事其实的和老公说着没一点感觉、虽然在心理大师面前一点也不落下面子、但其实婉柔自从从卫生间走出、真空穿上那件睡衣、又忍着羞意在自己蜜穴中、放下了那个小巧的跳蛋之时、却发现自己的身体便无法抑制的燥热起来。
　　尤其是、当自己真的这样面对着严正方的时候、她顿感一颗燥热的心扉猛地一紧、蜜穴当即就是不受控制的一阵紧缩、将那里面小巧的跳蛋夹的更紧。
　　随着一股突如其来的触电酥麻之感涌动而来、让她甚至差点就发出了一声「嗯嘤」、当即又被她死死忍住。
　　她不清楚自己为何会有如此强烈的反应、但却清楚的发现、心理大师说的一点不错、即使已经和自己老公徐方圆能够达到正常的高潮、但此时此刻这种感觉、似乎来得更加强烈和让她难以忍受一点。
　　严正方发现自己胸前的秘密了吗？自己的脸颊这么热、应该有些红了吧、他会发现异样吗？种种复杂的思绪在她脑海中浮现、反而让她身体的那种反应越发强烈、不过她心中那股不服输的念头却是也在同时更加强烈的涌动而出、反而大胆的盯着严正方。
　　她不知道自己此刻的模样像是冷漠还是挑逗、只是觉得自己要把主动权掌握在自己手中。
　　「呵呵。」严正方笑了笑、径直在婉柔对面坐了下来、视线也始终停留在婉柔的脸颊：「美人在侧、即使睡不着、在我看来也是一种享受。」
　　婉柔瞥了他一眼：「我只负责你的安全、并不负责陪你聊天。」
　　「那傅大队可以当我一个人在自言自语。」
　　严正方笑意更浓、不等婉柔接话、就道：「其实看着今晚的傅大队、我不由就有种感觉。」
　　「什么感觉？」
　　婉柔只感虽然严正方的视线始终停留在自己的脸上、但余光却又像是在寸寸打量着自己身体的每一寸、随着蜜穴渐渐加快频率的蠕动、口腔不由有些炙热、浑身也是渐渐涌出一股类似颤栗的感觉。
　　「我可以近一点说吗？毕竟这算是悄悄话。」
　　严正方说着、却是根本不等婉柔回应、随着脸上笑意一浓、当即站起微微俯身上前、直接贴在了婉柔的耳边。
　　一刹那、婉柔只感就彷佛有着一股炽热的风随着严正方的靠近吹拂而来、让她浑身一紧、蜜穴当即抽搐了一下、急促的呼吸刚刚要从嘴中发出、却又被她忍住、转眸近距离的注视着严正方道：「我可以认为、你是在挑逗我吗？」
　　「不、我只是在诉说着一个事实。」严正方也笑着回应、继而几乎贴着婉柔的耳垂缓缓开口道：「看到今晚的傅大队、就像看到了在今朝醉那晚的傅大队那样美、不、比那晚的更美。」
　　「是吗？」
　　婉柔故作镇定着、但却发现自己的声音带着微微的颤音、呼吸也终于抑制不住的微微急促起来、随着耳边温热的气息流转、她脑海中当即就不由自主的浮现出了自己当时在高台上、目睹着那一对对男女淫乱行为、便当众忍不住高潮的情景。
　　虽然只是一瞬间、但那曾经的羞耻感、却又是如此清晰的涌出、让她贝齿一咬才勉强忍住了那声差点压抑不住的「嗯嘤」、随之却是又微不可察的夹紧了一下双腿。
　　即使不想承认、但一边蜜穴中遭受着跳蛋的撩弄、一边面对着严正方这个男、但她却也清楚的认识到、不仅仅是比面对自己老公时、甚至比起面对郭晓时、带给自己的那种异样的悸动都要更加强烈。
　　「嗯……」
　　心中回荡着一声无声的嗯嘤、像是缓解着她此刻心中的煎熬、终于让她回过神来、贝齿轻咬间、依然不肯表现出一丝弱势：「我似乎可以考虑申请换份工作了、毕竟我可不想让我老公知道、每晚要和一个对我图谋不轨的男人在一起。」
　　「呵呵。」严正方笑着坐回了原位、终于是换了话题：「傅大队和你老公的感情应该很好吧。」
　　闻言、婉柔终于长松了一口气、但同时也有些恼怒、恼怒于自己竟然如此不堪、她甚至不知道自己面对严正方刚刚那样的暧昧挑逗、自己能坚持多久此刻的强装平静和主动反击。
　　虽然此刻身体的燥热和蜜穴中那时不时的蠕动已是完全没有消退的迹象、但终究还是好受了一点、当即道：「自然是很好、他是我初恋。」
　　「你呢？」婉柔主动寻找着正常话题：「事业有成、一表人才、又怎么会独自一人居住这个空旷的豪宅？」
　　「我？」严正方再次笑了笑：「如果我说之前没有碰到过能让我心动的女人呢？」
　　「哦、那意思现在是有了？」
　　婉柔原本还微微戏谑的问道、但话一说出口、顿时就后悔了。
　　果然、只见严正方闻言、眼中当即就是一亮、笑得更加意味深长道：「有是有了、但是就是不知道该不该。」
　　婉柔直勾勾盯去：「不该做的事当然不要做。」
　　「那如果明知不该做、但还是很想做呢？」
　　严正方快速回复道。
　　婉柔贝齿轻咬、却是感觉脸颊越来越热、即使话题早已转移、但随着酥酥麻麻的感觉一点点流转、其实也在一点点浸透着她的心扉、让话题只是微微暧昧、就让她的感觉陡然清晰和强烈了少许。
　　随着严正方看着她的视线陡然火热了少许、她顿感就如同一柄温柔的利剑一般直透她敏感的心扉、让她蜜穴一紧、却是当即咬着红唇、瞥眼看着严正方道：「有时候、不该做的事情、做了也没结果。」
　　「纵使没结果、还是要去努力一把的、你说呢、傅大队？」
　　严正方说着、赫然是再次站起了身、一步步逼近、然后俯身、缓缓向婉柔趴去。
　　监控视频外的我、自始至终都在看着屏幕中的一切、如果说之前两人暧昧的交流让我有些心痒痒、那么严正方突然做出的举动则是瞬间让我的心头火热、一颗心随着严正方与婉柔的身体越来越近、也是高高悬起。
　　婉柔没有动、但看着严正方的身体与自己越来越近、看着严正方盯着自己的视线陡然火热到了极致、她的一颗芳心却是当即砰砰快速跳动起来。
　　随着心扉的悸动、一股更加强烈的酥麻之感在蜜穴的一阵阵蠕动中、更加清晰的涌出、让她呼吸一促、面对着逼近的严正方、赫然是感到有些羞耻的迷离。
　　但下一刻、却见她紧紧咬住了红唇、也是一步不让的直直迎视着严正方火热的目光、虽然佯装镇定、开口却又带着一丝微微的颤抖：「即使想要去做、但也要觉得有把握了再去做才行。」
　　严正方那几乎要与婉柔脸颊触碰在一起的脸庞陡然停下、深深望了婉柔一眼、然后道：「傅大队说的很对。」
　　说着、他便笑着再次坐回了原位、不过看向婉柔却是道：「傅大队有点热？」
　　婉柔此刻能感觉到自己脸颊发热、甚至能清楚感受到自己额天间那一滴滴汗珠。
　　「我的脸现在一定很红吧。」
　　婉柔这样想着、却发现蜜穴中的跳蛋虽然没有开启震动、但此刻却像是拥有了生命一般、随着蜜穴的蠕动、一次次扭动、摩擦、带来越发强烈的酥麻之感。
　　又是轻咬红唇、她勉强笑了笑却是道：「是有点、所以我要回屋冲洗一下了、严老板、你也早点休息吧。」
　　说着、婉柔不等严正方接话、便直接站起了身、猛一站起之下、却又顿时感觉到随着蜜穴的湿润、那小巧的跳蛋也像是变得格外圆滑了样、随着自己起身、当即就要朝外滑落而出。
　　她心中一颤、连忙连带着双腿、夹紧了蜜穴、却又感当即一股颤栗快感、随着蜜穴与跳蛋的摩擦、直窜心扉、让她身体微微一晃、口中嗯嘤差点脱口而出、当即又被她忍着、变成了微微吸了一口气。
　　再看向严正方、却发现严正方并没有阻止她离开的举动、只是微微笑着看着她、但婉柔却赫然发现、只是面对严正方这样微笑着的注视、自己竟是当即感到一股浓浓的迷离弥漫心头、让她红唇微张、不由喷吐出微微急促的气息。
　　「可恶。」
　　婉柔表面维持着平静、但心中却是羞怒到了极致、因为她不由发现、自己真的不能再呆下去了、即使自己可以确定绝对不会和严正方发生什么、但她却无法确定、再待下去自己会不会出现什么羞耻的反应。
　　心中各种思绪闪过、她再次微微一笑向严正方示意了一下、便转身准备离去。
　　电脑屏幕前的我看到这一幕、心不由有些遗憾、但却没想下一刻严正方突然站起了身、然后道：「傅大队、稍等。」
　　「严老板还有事？」
　　婉柔一颗心扉其实早已快速跳动起来、一边还要极力夹紧着自己的蜜穴保证那跳蛋不会滑落而出、一边几乎有些咬牙切齿间、还维持着淡淡的平静笑容转头看向了严正方。
　　「傅大队衣服有些东西。」
　　严正方快步走到婉柔跟前、笑着间、右手缓缓伸出赫然是朝着婉柔那浑圆翘立的臀部摸索而去。
　　视频外的我和视频中的婉柔的心几乎是同时高高悬起、不过我伴随而来的是强烈的火热、而婉柔则是在紧张和一股发自心扉的激灵涌后、又强装的镇定、只是轻咬红唇、直直看着严正方。
　　严正方的动作极慢、却又现在他这极慢的动作中、婉柔原本平静的伪装下、呼吸渐渐急促、身体也荡漾出一抹微微的颤栗。
　　直至严正方的右手将要触碰到婉柔的臀部、却又当即停下、随着轻轻一划、顿时似摸非摸的暧昧的滑动而过、继而笑道：「傅大队的衣服上沾了点灰尘、这下好了。」
　　「呵呵。」
　　婉柔笑着、心中却有些咬牙切齿一般的羞怒、即使没有触碰到、但在严正方手掌轻柔撩弄过的一瞬间、她顿时发现自己蜜穴中的跳蛋就像是有了某种反应一般、带动着自己已经湿润的蜜穴猛地就是一阵紧缩。
　　一股酥麻的颤栗感从到脚的窜动一圈、让她身体一晃差点站立不住一般、当即却又死死夹紧了蜜穴、那蜜穴与圆滑的跳蛋摩擦着、带来更加清晰和强烈的快感、让她红唇一张、呼吸变得有些急促、表情也有些慌乱、直接也不再回应、转身就朝楼梯走去：「我去睡觉了、你有事记得随时喊我。」
　　强装的平静和毫不在意在这最后一瞬间有些破防、我只看到严正方只是看着婉柔离去的背影、脸上笑意渐浓、而婉柔走动着、那臀部扭动的幅度却是微微有些不自然。
　　若是严正方能够看到、便会发现在婉柔对他转身而去的一刹那、神情间那副自然平静早已变成了一种羞耻的迷离、脸颊更是变得红晕一片。
　　随着走动、额头上一滴滴晶莹的汗珠越发醒目、红唇张合间呼吸也是早已急促起来。
　　除此、婉柔更像是能感受到身后严正方那如同化作了实质一般的目光一样、看穿了她的伪装、看穿了她睡裙之下的秘密。
　　每走出一步、都感那小巧的跳蛋当即便与自己湿润的蜜穴肉褶进行着一次紧密的摩擦。
　　「我……」
　　羞怒和羞耻同时涌动在心扉、婉柔强忍着、强忍着、但随着一步步走去、离客厅中的严正方越来越远、内心深处终还是回荡起了一声声无声的嗯嘤娇喘、而那蜜穴中的湿润也渐渐汇聚成了一缕黏滑、随着蠕动、一点点流转在大腿根部。
　　「如何、你感觉你老婆兴奋了吗？」
　　就在这时、心理大师给我发来了私聊信息。
　　虽然今晚婉柔并没有和严正方发生什么、甚至连一次实质性的接触也没有、但这一切也早已在我的意料之中、不过这并不妨碍我心中被撩起的火热。
　　心理大师告诉婉柔、越忍耐、到最后越能体会到极致的享受、其实对我来说又何尝不是一样。
　　越是这种勾的我心痒痒的暧昧相处、就越让我期待两人最后的爆发。
　　「还行吧、应该有点。」
　　我回复着连自己都不相信的话、目光却始终盯着视频中的婉柔。
　　「呵呵。」
　　心理大师笑了笑：「你猜婉柔回到卧室后、会不会自慰？」
　　「不会。」
　　我干脆的回复着、但其实我自己也清楚的明白，自己之所以回复不会、是因为在渴望着看到和自己猜测不一样的婉柔。
　　「那就拭目以待喽。」
　　心理大师并未多说、而我的心在火热中也当即深深的期待起来。
　　只见视频中的婉柔到了最后、几乎就像是彻底无力了一般很是艰难的走进了卧室、坐到床上就是猛喘几口气。
　　陡然闭目间、也不知道在想什么、脸上的红晕当即就如同涟漪一般一圈圈荡漾开来。
　　随着睡裙胸口一阵剧烈的气息、顿时就见她再次睁开了双眼、神情有些复杂间、随着一股清晰可见的羞耻表情浮现在脸颊、她当即靠在床头、缓缓分开了自己的双腿。
　　就像是有些不想看到自己此刻的模样一般、分开双腿的同时、她当即再次闭上了双眼、但随着急促的呼吸、微微颤抖的右手却是伸进了睡裙之下的双腿之间。
　　柔滑的睡裙流苏一般被撩到了腰间、我大瞪双眼、顿时看到随着婉柔右手轻轻的拽动、一个粉红色的圆滑跳蛋、摩擦挤压着她那明晃晃一片的蜜穴被缓缓拉扯而出。
　　蠕动的蜜穴就像是婴儿的小嘴一般与婉柔急促的呼吸连为了一体、随着刚刚拉出一半、顿时看到她的蜜穴就像是留恋一般、在猛地一阵蠕动中、当即再次将那小巧圆滑的跳蛋给吸了进去。
　　「我……」
　　只见婉柔身体一颤、背靠在床头小腹情不自禁一般抬起、随着一股浓浓的迷离之色弥漫在她的脸颊、顿时看到她红唇无力的一张、终于发出了一声颤抖的「嗯」的呻吟。
　　「我……嗯……」
　　随着婉柔像是在百般纠结和挣扎中第一声嗯嘤娇喘发出、我从视频中顿时看到婉柔原本紧绷的表情一刹那就酥软下来了。
　　虽然还有着挣扎和犹豫、但片刻的迟疑之后、顿时看到她再次用看上去颤抖而又略显无力的右手再次将那小巧的跳蛋拉扯而出、不过这一次跳蛋拉出了一半、下一刻赫然是被她主动着再次塞入。
　　「嗯……嗯……」
　　这一次、婉柔的呻吟虽然低婉、但却是如此的清晰、让我瞪大双眼、简直要喷火间、顿时清楚的认识到、婉柔真的如同心理大师猜测一样、忍不住自慰了。
　　有了第一次、刹那间、就像是情欲的闸门被打开了一般、只可看到婉柔一次次将那小巧的跳蛋拽唇、又一次次塞入。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　伴着越发密集的压抑嗯嘤、婉柔原本背靠在床头的娇躯早已平躺在了床上、随着一声嗯嘤发出、身体便如同游蛇一般扭动起来、双腿时而紧紧夹住、时而猛地向两侧张开、唯可见她来回抽插跳蛋的频率越来越快。
　　布满晶莹汗珠的眉头微微皱着、似痛苦、似挣扎、但随着跳蛋的一进一出、当即又化作了一股酥软无力的迷离和享受。
　　「嗯……嗯……我……嗯……嗯……」
　　看着婉柔如此的模样、我的心也砰砰快速跳动起来、而婉柔刺客心中则是羞耻与享受、矛盾与身体的本能交融着充斥在心头。
　　「我……嗯……」
　　她清楚明白、自己因为刚刚那样面对着严正方、自己因为心理大师的调教、身体再一次无法抑制的兴奋起来了。
　　这种感觉真的比起单纯与老公做爱的高潮来得更强烈一点、但在享受中、她也格外的羞怒、羞怒于自己如此的不堪、羞怒于自己再一次被心理大师料到了自己的反应、但自己偏偏又忍不住沉浸在了其中。
　　「嗯……哦……」
　　只感又是一股直冲脑海的颤栗快感涌而、只让她头皮阵阵发麻、但之前与严正方每一次暧昧的交谈、每一次身体微微的接触、甚至严正方说话间那带着温热气息的话语、都彷佛情景再现了一般、如此清晰的浮现而出、让她羞耻、燥热的心扉去又因此一次次的悸动。
　　「嗯……我……嗯……嗯……哦……」
　　死死咬着红唇强忍着、但随着一声悠长呻吟从嘴角抑制不住的飘荡而出、她当即却是着了魔一般、直接打开了跳蛋的震动快感。
　　「我……嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　潮水一般的快感伴着强烈的震动当即层层席卷而来、让婉柔的无力的呻吟瞬间密集起来。
　　「我是一个警察、我在执行保护的任务、却、却在这里自慰……我……我……」
　　脑海中浮现着这样的念头、但又在刹那间让她浑身沸腾了一般。
　　「徐方圆……我……嗯……我其实是一个坏女人……哦……啊……」
　　视频中、我目睹着婉柔宛若哭泣的低喃着、但最终却又高高噘起了自己的小腹、随着身体一阵剧烈的颤抖、双腿宛若八字般一朝两侧大大张开间、那小巧的跳蛋直接像是被婉柔急促蠕动着的蜜穴给挤出了一般。
　　伴随着跳蛋而出的还有那一缕缕黏滑而又清亮的淫液。
　　婉柔高潮了、在严正方身旁自慰着高潮了。
　　而她自慰的时候在想着谁？我不知道、反正肯定不是我。
　　我火热的臆想着、只看到婉柔在高潮之后、几乎如同瘫痪了一般躺在床上、直至久久、才有些无力的睁开了双眼。
　　微微坐起身、目睹着床上的一片狼藉、她当即再次红了脸、贝齿轻咬、简单收拾了一下、这才前往卫生间冲洗。
　　我耐心的等待着、只见再从卫生间走出的婉柔恢复了之前的平静、唯有在视线落到床上那像是完成了自己使命的小巧跳蛋时、才会面露一丝羞意。
　　坐在床上、她当即打开了手机、而我也随之从微信三人小群看到了她发的消息：「完成了。」
　　心理大师就像是在守候着一样、迅速回复了一句、却是根本没有多问：「很好、那祝你今晚能够做个美梦。」
　　我顿时看到视频中的婉柔咬紧红唇、像是有些恼怒、想来也是、怕是婉柔早已想好了各种搪塞心理大师的话语，却没想心理大师根本不去询问、顿时让她所有的设想都落了空。
　　看到婉柔那又气又怒的样子、我不由感到有些好笑、作为一个旁观者的角度却是明白，其实不知不觉间、婉柔早已再次落入了心理大师的节奏。
　　心理大师不再询问、作为正牌老公却是多少还有关心一下、当即私信问道：「老婆、结束了？」
　　「嗯、结束了。」
　　婉柔也很快回复道。
　　「嘿嘿、有什么感觉吗？」
　　我明知故问的问道、即使看了一千遍、还是更想从婉柔嘴中听到回答、甚至是更渴望听到不那么真实的回答。
　　「还行吧。」
　　婉柔果然不好意思将自己真实的状态向我全盘托出：「有点感觉、不过也就那样。」
　　听着婉柔的回答、脑海中则是浮现着之前从监控里看到婉柔忍不住自慰的画面、顿时对我形成了最强烈的对比刺激。
　　「有点是几分？」
　　我继续追问道。
　　「五分？」
　　婉柔发来一个笑脸。
　　我咽了咽口中唾液：「那有想要的感觉吗？」
　　「有一点。」
　　「几分？」
　　「四分？」
　　「那你不如自慰哇？」
　　这样一句一句的问答、却给我了别样的刺激。
　　「我才不。」
　　婉柔这样回答着、但却当即刺激的我阴茎一抖：「骚货、明明刚刚都自慰了。」
　　不过、我却并没有说破比起此时揭穿、我更享受的一边操弄着婉柔、一边在她最为迷离的时候、揭穿她最羞耻的谎言、从而带给我们两人最强烈的刺激。
　　「那能忍得住？」
　　我再次问道。
　　我回复完、顿时看到视频中的婉柔贝齿轻咬、似乎打了一行字、随之又删除了重新打字、脸颊上带着一丝淡淡的红晕和挑逗的笑容、向我回复道：「老公，那如果我忍不了呢？」
　　我见此、念头一转则是先发了一个坏笑的表情、然后道：「忍不了、也要继续忍着。」
　　「继续忍着也忍不了呢？」
　　婉柔真是有点挑逗我上瘾了、还发来一个可怜委屈的表情。
　　「那就办了他。」
　　我火热的大字回复道。
　　「就知道你这个变态。」
　　婉柔发了一个白眼、视频中似乎正想要继续回复、突然只听手机叮咚一响、却是接到了一条短信、等我打开一看、顿时有些不可置信的瞪大了双眼。
　　发来短信的号码是一个从未见过的陌生号码、但语气却是如此的熟悉、不是心理大师还是谁、只见短信中写道：「一、请不要被假象所迷惑、心理大师或许根本不是你们想象中的某个人呢；二、请放心，调教不会对你们造成实质的伤害、但请永远记得铭记你们的初心；三、完成调教任务、真的可以接近真相哦、善意的提醒、也可能是唯一一次提醒。心理大师致方圆哥和婉柔姐。」
　　我正意外于此条信息的内容、婉柔也是当即发来了消息：「老公、我接到了一个短信。」
　　「我也是。」
　　「老公、我有一个猜测。」
　　「我也是。」
　　我和婉柔不约而同的互相发送着、接着只见婉柔又道：「或许心理大师根本不是一个人、而是很多人，所以我们才会一次次的猜错？」
　　我快速消化着、当即也回复道：「或者里面有我们熟悉的人？」
　　婉柔沉默了一阵、接着却是发来消息道：「老公、我决定了、我要继续接受任务、我要拿下严正方。」
　　「嘿嘿。」
　　我尽量让气氛轻松起来：「那还不简单、老婆你两腿一张、那家伙不得立马扑上来。」
　　「我才不。」婉柔回复道：「你老婆要征服他。」
　　「好、双手支持、老婆、你加油。」
　　我这样回复着、却是想到、婉柔突然这样说、除了为找出真相、是否又有真的有些享受在了其中的原因？脑海中顿时再次浮现出婉柔之前忍不住自慰的场景、我不由又在心中喃道：「老婆、谁是猎物、谁是猎人、你分得清吗？」
　　同时、我不由又为心理大师今晚突然发来的这条短信陷入到了深深的沉思之中。
　　又和婉柔探讨分析了有关心理大师的事情一阵、随着时间渐晚、我们又互相确定了一些想法，还是各自入睡了。
　　心理大师的事情剪不断理还乱、绕是我睡梦中都还是在梦着这些事情、还是没有丝毫头绪、干脆暂时放在了一边。
　　第二天一大早就醒来、打开监控一看、看到婉柔还在睡着、反而是严正方早早起来、似乎在为婉柔做着早餐。
　　有些无聊间、坐在书桌前迷迷糊糊又睡了一起、再睁开双眼、发现婉柔正好穿戴整齐、刚走到一楼。
　　「严老板、昨晚睡得可好？」
　　经历了一晚平复、也没了生理上的折磨、婉柔再面对严正方很是平静和自然、就是不知昨晚和我说的、要以哪种方式征服严正方了。
　　严正方刚准备好早餐、小米粥、荷包蛋、精致却又看上去格外美味、一边将早餐往餐桌上端、一边就看向婉柔笑道：「按理说有傅大队在身旁保护、应该会睡的很安心、但是偏偏就是怎么也睡不着、傅大队你说这是为什么呢？」
　　「这我就不知道了。」
　　婉柔走到餐桌前看了严正方准备的早餐却是没有坐下，而是带着一种意味深长的笑容道：「因为我昨晚睡得也不踏实、还做了梦。」
　　「哦？」
　　严正方眼中微微一亮、但很快又掩饰了过去：「傅大队做了什么梦？平常也有做梦的习惯。」
　　「这个梦不能和你说。」
　　婉柔表情自然端庄、但说的话偏偏又给种人一格外挑逗的样子：「至于做梦、可能是因为认床吧。」
　　「呵呵。」
　　严正方毫不在意的笑了笑、但通过监控我却又看到他眼中似乎有种情绪在闪烁、就像是真正对猎物感了兴趣的情绪。
　　就在这时、别墅的门突然就推开了、却是张文涛早早的便赶到要与婉柔交接班。
　　「严老板。」
　　张文涛按章办事一般打了声招呼、随之却是走到了婉柔身旁、直接完全无视了严正方的在场、就小声问道：「婉柔、昨晚没什么事吧。」
　　婉柔见此也是有些又好笑又好气、白了他一眼道：「一块肉也没少。」
　　张文头尴尬的笑了笑、随之也不再多问。
　　看着婉柔就要离去、严正方当即道：「傅大队不一起吃了早餐再走？」
　　「不了。」
　　婉柔瞥了他一眼、浅浅一笑道：「毕竟严老板做的饭、可不能轻易吃。」
　　「那好吧、就等日后有机会了。」
　　严正方也没勉强、却是当着张文涛的面说出了昨晚两人暧昧的暗语、顿时让婉柔脸颊一热、不自觉的看了张文涛一眼、发现他表情没有任何异样、这才松了口气。
　　「我送送傅大队。」
　　严正方快步走来、婉柔正想谦让、却没想严正方走到她的跟前、虽然不像昨晚那么暧昧、却也是与婉柔耳朵贴的很近、然后小声道：「你的小男友挺有意思的。」
　　婉柔见到严正方在张文涛面前竟然还如此大胆、顿时羞怒无比、余光甚至能清晰感觉到张文涛那愤怒的光目、当即也是贝齿轻咬、反击道：「那或许他做的早餐更美味呢？」
　　说着、她瞥了一眼先是征了一下、然后又泛起浓浓笑意的严正方一眼，也不再多说、直接走唇了别墅、而张文涛赫然是紧跟而去。
　　走出别墅、察觉到紧跟而来的张文涛、婉柔心中顿时一叹、不管如何面对张文涛毕竟和严正方不同。
　　想了想、她转身看去、不等张文涛说话、她就直接道：「别瞎想、好好干你的工作。」
　　「好吧。」张文涛欲言又止、但最后还是只道：「那你还是注意一点吧、我会盯着他的。」
　　婉柔又好气又好笑、摆摆手也不再多说、就走出了大院。
　　看到婉柔离开、我顿时也没了继续看监控的念头、转头就躺在了床上、狠狠睡了一个回笼觉。
　　直至耳边传来一阵酥酥麻麻的感觉、睁眼一看、映入眼眶的正是婉柔那近在眼前的狡黠笑脸：「怎么、昨晚打飞机打多了？」
　　「差点忍不住。」
　　目睹了昨晚的暧昧场景、我反而越发珍惜此刻婉柔就在身旁的那种踏实感。
　　我想淫妻或许也就是这样、刺激与安定并存、才能得到最真实、踏实的满足。
　　心中想着、我就直接一把将婉柔搂在怀中、火热的说道：「都存着、等你回来呢。」
　　「我才不要。」
　　婉柔咯咯笑着挣扎、但却又怎扭得过我、几番你来我往、两人衣衫尽数褪去、一番撩弄、再到插入、已是感到一片微微的湿润。
　　「老婆、昨晚感觉到底有几分。」
　　「嗯……嗯……不是说了……五分……嗯……」
　　「真的五分？」
　　「嗯……嗯……是的……五分……嗯……」
　　「你湿了吗？」
　　「我……嗯……我湿了……哦……老公……我湿了……嗯……」
　　「老婆、实话告诉我、我不相信你忍着没自慰。」
　　「我真的没啊……嗯……哦……」
　　婉柔这样说着、我却感到她的蜜穴狠狠收缩了一下、其实婉柔又何尝不是在享受着和我一样的刺激。
　　「真的没？」
　　「没有……嗯……哦……」
　　「骚货、说实话、有没有？」
　　「我……我……嗯……哦……老公……我……嗯……我自慰了……嗯……哦……」
　　「骚货、让你骗老公、让你骗老公、告诉我、自慰的时候在想着谁。」
　　「我……我在想着严正方……啊……哦……」
　　一番缠绵、最终双双达到高潮、而这种形式的高潮、又往往比正常欢爱来得更强烈。
　　高潮过后、婉柔就像是温顺的小猫一般蜷缩在我的怀中、我们又深入细致的分析了一下有关心理大师的事情、最终还是没有回复那个短信、更没有在微信上询问相关的事情。
　　因为我们严重怀疑、微信上的心理大师和短信里的那个心理大师根本就不是一个人。
　　最终、还是要一边尽量寻找别的线索、一边先应付着心理大师的任务。
　　我想了想、最终还是没有将我能看到严正方家中一切的事情告诉婉柔、因为我享受着这种偷窥婉柔不一样另一面的快感、而我也严重怀疑婉柔一旦得知了这件事、估计很大可能兴奋感也会直接减半。
　　而就在我和婉柔在家腻歪一天了之后、心理大师新的任务也终于在微信三人小群中发了出来。
　　


第七十四章
　　「深夜忙碌在单位的严正方潜藏的秘密，需要你用心去发觉，请前往严正方的单位，交接晚上保护任务。」
　　自从上次今朝醉的事情后，心理大师说话开始变得有些玄里玄乎起来，不过今天的任务比起昨天的，看上去似乎并没有要求婉柔做太多为难的事情，因此婉柔只是伟做考虑，便在群里应承了下来。
　　随着在家里早早的吃过晚饭，婉柔简单收拾一下，便准备赶往严正方的公司了。
　　不过就在她快要走到家门口的时候，突然就见她脚步一停，然后却是又快步走到了我的跟前，深深的看了我一眼道：「老公，我很认真的问你一个问题。」
　　「老婆，你问。」我有些诧异的回道。
　　婉柔盯着我，轻轻咬了一下嘴唇道：「老公，你真的喜欢我接受心理大师的调教吗？」
　　我微微一怔，随之起身缓缓将婉柔搂在了怀中，却是先伸手拉住婉柔的右手往自己胯下一放，然后才火热而又认真的道：「老婆，你感受到了吗，光是想着你要去，我下面就已经有点反应了。」
　　「变态。」婉柔轻啐了一声，在我怀中抬起了微微泛红的脸颊，神情见却是缓缓多出了一丝挑逗的魅惑之意：「老公，那如果他要让我做一些非常难为情的事情呢？」
　　一边说着，婉柔一边赫然还用那放在我胯间的小手轻柔的揉动起来，低眼看去，只见此刻的婉柔神情柔和而又魅惑，宛若高贵的女王，又如同诱人的妖精。
　　我嘿嘿一笑，喷吐处的气息却是格外火热，不由也将一手放在婉柔的臀部轻轻抚摸起来：「老婆，比如呢？」
　　「比如。」婉柔红着脸，轻轻咬着红唇，却是以一种更加挑逗的眼神看着我：「比如要让很多人，各种各样的人占你老婆便宜呢，老公你说我要不要拒绝呢？」
　　婉柔格外缓慢的说着，就像是在故意勾引着我的幻想一般，揉动我胯下阴茎的速度更加轻柔，却也更加撩人，一时间也真的在我脑海中引起了无尽的遐想，不由感觉阴茎一抖，微微吞咽了一下口中的唾液，然后问道：「老婆你呢，如果要去做这些事情，你会是什么感觉？」
　　「我吗？」婉柔脸上的红晕陡然就是一片加重，将红晕咬的更紧：「我想了想，应该会有些紧张吧，但你知道吗，想着那些，我也不知道为什么，下面就有些热。」
　　婉柔的回复让我更加激动，突然联想到婉柔昨晚在完成之后回到卧室自己自慰的情景。怕是她虽然有些不好意思向我承认，但其实自己也是真的有点享受在其中了，今天问这些，看似挑逗我，其实又何尝不是对我心意的又一次确认？
　　想通了这些，我不由将怀中的婉柔搂的更紧，先是低头在婉柔红唇上轻轻一吻，然后认真而又火热的道：「那只要在安全的前提下，老婆你就放心大胆的去接受他的调教吧，不管是被多少男人，怎么样的男人占便宜，只要老婆你能享受，老公永远支持。」
　　说着，我双手火热揉捏着婉柔臀部，随之身体向前一挺，那在胯间鼓鼓的一片顿时就陷入到了婉柔的双腿之间，随着我身体的微微耸动，只感一片柔软和火热顿时将其包裹。
　　「你真是个变态。」婉柔脸更红，轻啐一声后，却是又问道：「那你呢，是喜欢由你来调教我，还是更喜欢别的男人来调教你老婆？」
　　这个问题其实我已经不知一个人思索过多少次，见婉柔今天终于问了出来，我吐出一口炙热的气息，当即干脆而又坚定的回复道：「更喜欢别人。」
　　「变态。」婉柔这会也不知说了几个变态，但是脸颊却是更红，当即却是挣脱了我的怀抱，红着脸道：「我明白了，那老公，请我们互相监督，如果我们哪个人在这场游戏中走向了错误的道路，一定咬互相提醒。」
　　「没问题。」虽然婉柔说的不是很明白，但在我们两人四目相对的瞬间，我当即坚定的点了点头。
　　「咯咯，变态。」婉柔开心的笑了起来，却是又再次骂了我一声：「你自己在家嗨，我要走了。」
　　一段简单的交流，却是彻底勾起了我心中的邪火，当即就嘿嘿一笑道：「那老婆大人今晚把严正方拿下？」
　　「想的美。」婉柔瞥了我一眼道：「你老婆是那么随便的一个女人吗？」
　　「走了哈，咯咯。」带着一阵宛若银铃般的清脆笑声，婉柔走出了家门，而我望着她离去的背影也不由狠狠揉动了一下自己涨热的阴茎，然后来到书房便期待的再次盯在了电脑屏幕旁。
　　而就在同时，心理大师给我私下发过来的一条消息，也是当即引起了我无尽火热的遐想：「你感觉你的老婆是在享受着征服男人的过程，还是其实在渴望着自身被男人征服呢？」
　　「婉柔莫非存在着微微的M属性？」联想到至今经历的种种，我看着心理大师发来的这句话，不由生出一个令我火热而又大胆的猜测。
　　不出意料，心理大师发来的监控后台链接几乎将严正方所在公司各个角落抖完全覆盖，等了半小时左右才终于从监控中看到了婉柔走进的身影。
　　比起昨晚，虽然任务不再是那么直接，但不知为何，婉柔却感觉自己其实在来的路上时，身体就微微燥热着。
　　她为什么会在临走前和老公进行那样一番交流，那是因为再一次经历了心理大师的调教之后，她清楚的发现，自己的身体其实在为接受这样的调教而沸腾。
　　虽然最开始的初衷还是为了找出心理大师，真正结束这一切，但随着调教的加深，自己会能一直分得清，初心重要还是那无法抑制的快感重要吗？
　　尤其是，心理大师那晚发来的一条短信更是让她有些警惕，因此她在接受这一切前，必须再一次确定自己老公的心意，确定老公的接受程度。
　　只不过没想到，老公的淫妻癖是如此的眼中，虽然自己那样说着，但真要是走到了那一步，绝对是她接受不了的。
　　不过，不管如何，与老公的一番交流，终于还是卸下了昨晚在她忍不住自慰之后产生的那种负担。
　　对于新的一晚，她也有些分不清自己是不是有着期待，只是感觉整个人轻松了许多，倒是对于身心见那股淡淡的燥热，她却是有些羞耻的不想承认。
　　不管如何，我从视频中只看到，婉柔在走到严正方科技公司门口的时候，随着深吸一口气，便再次变成了一个外人面前端庄严肃的婉柔。
　　夜色渐临，公司的员工已经陆陆续续下班，严正方所在的一层本就是几个领导的办公地点，此时也正只剩下了严正方一人在办公室还在埋头忙碌，而张文涛则是就坐在外面会客厅中，宛若一个门神，严肃而又认真的坐着。
　　「今天没什么情况吧。」婉柔刚到，就询问起了张文涛一天的情况。
　　「风平浪静。」张文涛有些无语的说道：「我怀疑上次的袭击就是一次偶然事件，现在的我们根本就在做无用功。」
　　「别松懈。」婉柔认真道：「越是最后，越不能大意，你回去吧，接下来交给我。」
　　经历了几次推让，张文涛也明知让婉柔不来执行夜里任务是不可能的了，因此这次倒也没有多说什么，只是说了声有事随时联系，便起身离开了。
　　离开前倒是又深深看了婉柔一眼，似乎想要说些什么，但最终还是什么也没说的便离开了。
　　婉柔接替张文涛在会客厅坐下，远远的看向严正方的办公室闪烁的灯光，不由也陷入到了微微的沉思。
　　通过上次的短信，她和我猜测心理大师可能不仅仅只是一个人，那么严正方在其中是不是又扮演着什么角色呢？
　　从今朝醉巧遇到如今，到底真的是巧合吗？
　　之所以还会接受心理大师的调教，绝对不完全因为这调教初期那虽然令她很是享受的快感
　　其实不管是婉柔还是我抖明白，既然心理大师从一开始便盯上了我们，便绝对没理由，完全任凭我们的选择而放过自己。
　　即使直到目前为止，心理大师从来没有做过什么强迫我们的事情，但却也永远就像一颗定时炸弹，比起被动的陷入到不知道什么境地，她更喜欢主动出击，彻底揭开心理大师的真面目。
　　正想着，却看到严正方办公室的百合闯被缓缓拉开，随之便看到了他笑着向自己打招呼的面容。
　　婉柔也是微微起身示意，并没有过去打扰，心中暗暗猜测这今天会经历一些什么，不知不觉间，夜色却是已深。
　　坐在电脑前的我看着这一幕也是百般无聊，终于还是等的时间久了，婉柔先忍不住走进了严正方的办公室。
　　「倒是很少见如此勤奋的大老板。」走进严正方的办公室，婉柔笑吟吟的说道。
　　「抱歉，马上。」严正方从办公桌前抬头向婉柔致歉了一声，紧接着便再次埋头而去。
　　婉柔也没在意，倒是趁机观察了一下严正方的办公室，只见宽敞的办公室中，倒是一片整洁干净。
　　除了一些办公桌椅之外，就剩下一排长长的书桌，婉柔走去大概看了一眼，书籍的种类倒是很多，但微微拿出一本，倒是摸出了一层淡淡的灰尘痕迹，不由感到好笑。
　　微微观察，倒是没有察觉出什么异样，婉柔便坐在了一旁的沙发上静静的等待起来。
　　大约又过了半个小时左右，我从监控中都看到远方科技公司各个楼层几乎已经全部熄灭了灯光，严正方这才长松一口气，从书桌前站起了身：「抱歉，让傅大队你久等了，不如路上请你吃个便饭吧。」
　　婉柔撇了他一眼，似笑非笑：「严老板倒是对请人吃饭，很是执着。」
　　严正方笑了笑：「吃饭不重要，重要的和什么人一起吃饭，不是吗？」
　　婉柔没有接话，而是道：「不早了，我和你一起回去。」
　　说着，就已是走到了办公室的门前，准备伸手开门，但随着微微用力一拧，却是意外的发现怎么也拧不开，顿时眉头一皱，看向了严正方：「打不开？」
　　「怎么会？」严正方的意外表情并不像是装的，快步走到了门前，甚至还用自己的门卡试着刷了一下，但还是没有任何反应。
　　坐在电脑前的我也是微微一愣，而就在同时，我们三人微信小群中顿时出现了心理大师发来的一条消息：「独处的密闭空间，更容易拉近两个人之间的距离，请好好享受与严正方在这密闭空间的独处时间，并按照我所发送的内容与他进行交流。」
　　我看到这条短信的同时，视频中的婉柔似乎也想到了什么，顿时看到她打开手机看了一眼，当即却是先朝着房屋四角看了几眼，然后快速回复道：「你能看到我？」
　　心理大师很快便回复了过来：「看到看不到并不重要，你不想探寻严正方的秘密吗？」
　　婉柔深吸了一口气，已是确定了大概，没有再去回复，而严正方则是在跟谁打着电话，像是呵斥了电话那头的人一顿，随之才向婉柔抱歉道：「有时候高科技的玩意，反而没有纯人工来到安全一点，可能是系统出了毛病，我已经安排人前来处理了，不过公司的技术员住的离这里很远，恐怕要让傅大队在这里待上一会了。」
　　说着，严正方笑了笑也没了紧张，当即就道：「我给傅大队泡壶茶。」
　　婉柔明知一切都是心理大师实现设计好的，反而是松了口气，笑吟吟的瞥了严正方一眼道：「看严老板高兴的样子，我还以为这是你自己安排的剧情。」
　　「傅大队说笑了。」严正方神情不变，只是脸上始终挂着温和的笑意：「君子爱美，取之有道，这样做岂不是让傅大队小看了我？」
　　说着，他便很是神情自若的为婉柔倒了已被茶水，而就在同时，三人微信小群中也再次出现了心理大师新发来的消息。
　　


第七十五章
　　一、真心话大冒险游戏，如果游戏中严正方赢了，必须如实回答严正方每一个问题，如果你赢了，则要按照我的要求，询问严正方相关问题。
　　二、放下自己的矜持，诱惑严正方，验证他是否是一个真正的男人。
　　心理大师再次给了婉柔两个选择，一如昨天晚上一样，第一个看上去更简单，也更容易接受，而也不出我所料，婉柔看到后很快便给我私发了一条微信：「老公，我选第一个。」
　　见此，我自然不会勉强让婉柔接受第二个，当即便在三人微信小群中发出了自己的选择，但却是想着：「看似更容易接受的选择，就代表着更好完成吗？」
　　心理大师对于我们的选择毫不在意，也全然不干涉，只是发信息道：「很好，预测技术人员赶到要在一个小时左右，那么请主动开始游戏吧。」
　　随着心理大师这一句话发出，视频中我只看到婉柔微微吸了口气，端起严正方为自己倒的茶水轻喝了一口，然后却是问道：「我们还要在这里等多久？」
　　「差不多一个小时吧。」严正方有些抱歉的说道，随之却是转口又微微一笑道：「不过，我倒是有些感谢此次的故障了，莫非如此，又怎么能有荣幸在这里请傅大队喝茶？」
　　严正方毫不掩饰自己对婉柔的心思，婉柔轻飘飘的瞥去看了一眼，心扉忍不住微微一跳，即使看着第一个选择很正常，但她又岂会不知，必定会有一些为难的事情出现。
　　不过，她抗拒吗，其实并不，自从第一次从郭晓那里体会到了那种快感，她就不得不承认，自己真的有些喜欢这种感觉。
　　闲暇之时，她也没忍住对老公日常喜欢浏览的几个网站论坛进行仔细研究了一番，却发现自己对那种带着专门目的，在网上寻找单男，见面，了解，开房那种固定式的流程并没有多大感觉。
　　但若真的要她主动去从身边的人方面下手，骨子的传统还是深深禁锢着她。
　　偏偏这个时候出现了一个心理大师，掌握着自己的少许把柄，让自己不由自主便生出一种处于弱势的处境。
　　虽然自己是真的想揪出心理大师是谁，但其实何尝又没有自己在被动的享受这这一切？
　　心中万千思绪涌动而过，她又看了严正方一眼顿时道：「这么长时间，我们俩坐在这里干瞪眼，也实在有些尴尬，不如你再去忙会？」
　　「呵呵。」严正方笑笑，再次将婉柔空空的茶杯填满茶水：「傅大队在这里，我怕是有点无法精心工作了。」
　　面对严正方的这句话，婉柔美目流转，轻咬了一下红唇便道：「那不如我们趁着这会玩个游戏？」
　　只是这样一句话说出，婉柔却是当即感到自己始终弥漫着淡淡燥热之感的心扉微微一跳，但表面却是维持着神情自若，说着又将茶杯中的水一饮而尽。
　　「当然可以。」严正方笑呵呵的应答下来：「不知傅大队想玩什么游戏？」
　　「那就。」婉柔说着又顿了一下，美目盯着严正方道：「你这里有没有扑克，玩真心话大冒险的游戏如何？」
　　严正方的眼中顿时一亮，起身走到书桌前，却是刷刷撕下了几张纸，拿出笔快速书写了一阵，然后便将自制的扑克拿到了婉柔的跟前：「傅大队，你看这样如何？」
　　「可。」婉柔深深看了一眼茶几上的「扑克」随之道：「看来严老板对这游戏也很感兴趣。」
　　「确实有些兴趣，不如就每人抽一张，单纯的比大小，大点的人可以向小点的人询问一个问题。」说着，严正方却是又顿了一下，意味深长的看着婉柔道：「但是不知是不是赢的人，可以问任何问题？」
　　婉柔的心微微颤了颤，随之却是平静如水的回应着严正方的注视：「当然，任何问题。」
　　一句话说出，婉柔当即便感觉到自己身心间始终弥漫的那股淡淡的燥热似乎清晰了几分，看着严正方的目光平静自然，但两人对视的久了，却发现自己心中也不知是不是多了一丝名为期待和躁动的感觉，不由再次喝了一杯茶水。
　　而我坐在书桌前，度过了漫长的无聊，也终于开始有所期待起来了。
　　很快，游戏便开始了，婉柔表面平静，心却微微有些绷紧，但下一刻她却不由发现，在此时处境下，她甚至不知道自己是赢了好，还是输了好。
　　不过，不容她多想，只见对面严正方已是笑呵呵的亮出了他手中的纸牌，赫然是一个阿拉伯数字13：「不好意思，傅大队，看来第一局是我赢了。」
　　婉柔不动声色，放下自己手中的纸牌，再次端起了茶杯，看着对面的严正方道：「所以，你可以问了。」
　　「确定可以是任何问题？」严正方也显得耐心到了极致，表情温文尔雅。
　　「非常确定，其实我也很想知道严老板对我的兴趣都是来源于哪些。」婉柔表现的完全不以为然，不带丝毫胆怯，但微微握紧了少许自己放在腿上的左手，却是发现自己的掌心已经有些湿滑。
　　而坐在监控前的我，也顿时格外的期待起来。
　　「那我就不客气了。」严正方说着，突然将双手在茶几上一搭，上身微倾，目光灼灼的盯向了婉柔：「其实我今天就一直很想知道一个问题，傅大队昨晚在和我和客厅说话的时候，睡衣里面是真空的？」
　　一句话，让我的心微微火热起来，而婉柔面对着严正方陡然变得大胆而又强势的视线，一颗心扉当即也是微微一颤，迎视着那视线，耳边回荡着那问题，只感身心间原本淡淡的燥热顿时变得格外清晰而又躁动。
　　不过，随着她一握紧左手，又靠着喝茶掩饰了一下，表情当即又是一片淡然如水，反而毫不胆怯的迎视向了严正方的视线，然后笑吟吟的道：「是。」
　　清晰而又明确的回答落下，两人一瞬间陷入了短暂的宁静，严正方似乎还在等待着更多的回答，而婉柔停了一会，当即转问道：「怎么，莫非对我的回答不满意？」
　　或许是严正方也没料到婉柔会如此言简意赅的回答，那收起身子尴尬的笑容，却是让婉柔心中略微的感到了一丝得意般的开心，不过身心间那越发清晰的燥热随着第一个问题的结束，却是怎么也挥散不去了。
　　婉柔对于第一个问题的回答和自身的反应，显然并没有达到严正方的预期，不过他很快便恢复了正常，先是耐心的又为婉柔倒了一杯茶，这才不急不慢的开始了第二局的游戏。
　　第一次的问题就如此直接，让我也不由更加期待起第二局的游戏了。
　　结果，婉柔竟然再次输了。
　　这一次，严正方没有太多的迟疑，灼热的目光盯着婉柔便再次问道：「那第二个问题，傅大队昨晚为什么会真空出现在我面前呢？」
　　婉柔虽然燥热更浓，但依然不愿落入弱势，笑吟吟回望间，却是反问道：「忘了，习惯了，故意的，或者没有想到会碰到你，严老板，你猜是哪一个？」
　　「我想，不重要了。」严正方深吸了一口气，没有追问，但看着婉柔的目光却是更加炙热。
　　人人都说，最吸引男人的女人不是荡妇淫娃，而是那种隐隐带给男人诱惑，却又不被掌控的女人。
　　婉柔此刻的表现显然很符合这种女人，明明说着一些隐私暧昧的话题，但她眉目流转，似笑非笑，宛若挑逗，又宛若风轻云淡，让人无尽着迷。
　　不过，却也只有她知道，仅仅随着两个问题问出，体会中第一次和老公之外的男人在这密闭的空间交流着暧昧话题的感觉，尤其是感受着严正方那炙热又宛若利剑一般的目光，她的身心间也有一缕缕无法压抑的悸动在流淌。
　　看似笑吟吟的平静中，她心中却是有些羞怒，因为她赫然是感到原本淡淡弥漫在身心各个角落的那抹燥热，竟是有着渐渐在自己双乳上汇聚的迹象，让她不由有些口干舌燥一般，接连喝着严正方倒给自己的茶水。
　　第三局很快便开始了，没想到依然是婉柔输，只让我怀疑严正方是不是会一手，但其实我又何尝不在期待着严正方继续能赢。
　　「除了我，有没有对别的男人面前真空过？」这一次，严正方的问题更加大胆。
　　「有。」婉柔轻咬了一下红唇，随之却是漏出一抹微微戏谑的笑意：「我老公。」
　　严正方呵呵笑了笑，但婉柔这样回答着，脑海中却是陡然想到：「自己虽然没有在老公之外的男人面前真空过，但自己的赤身裸体却已不知一次的被老公的发小铁哥们从头到尾看了个彻彻底底。」
　　这样想着，她心扉陡然又是一紧，因为随着和郭晓淫霏欢爱的一幕幕不由自主的划过脑海，她赫然是感觉到原本弥漫在双乳间，那淡淡的燥热猛然就化作了实质一般，齐齐汇聚在了两个乳头之上。
　　一阵微微的酥麻之感下，顿时让她端着茶杯的右手微微抖了一下，更是借着茶杯的遮掩，喷吐出了一缕微微燥热的气息，这才紧咬红唇平复下了心情。
　　「傅婉柔，你要冷静，不要像个荡妇一样。」心中轻啐着自己，但在这渐渐暧昧的气氛下，她再望向严正方的视线却是微不可察的有了少许柔软，随着掌心越来越湿滑，一颗心扉也渐渐跳动的更快，让她有些羞耻，也有些难堪。
　　毕竟，说实话她虽然承认自己享受着这种和老公之外男人的暧昧处境，但并不代表着她就真的已经愿意和严正方发生些什么了。
　　她感觉此时此刻的自己就像是一个坏透了的女人，享受着眼前男人因为自己不服平静而又卖力撩弄的模样，但其实际又在渴望着眼前的男人，能通过某种方式来征服自己，让自己能够真的兴奋着愿意和他发生一切？
　　婉柔一时也有些分不清楚，只是感觉自己的身体真的有些兴奋了。
　　其实两人目前发生的一切，对我来说也不过是稍微有些火热，但若是我知道，婉柔在这种情况下，竟是已经有些无法抑制的微微兴奋起来的话，我的阴茎恐怕早就被刺激的高高挺立而起了。
　　谁也不知道，一颗看似传统的心下，到底潜藏着一颗如何躁动的心。
　　很快，两人便开始了第四局的比试，而这一次也终于让婉柔赢了一次。
　　「我想想。」婉柔轻瞥了严正方一眼，随之却是装着微微思考的模样，打开了手机，而就在打开手机的一瞬间，就看到心理大师已经是三人微信小群中发来了消息：「请询问他一直选择未婚，身边也不见女人，是否他身为男人的某方面不行？」
　　「这混蛋。」看到心理大师发来的消息，婉柔紧咬了一下红唇，心中羞怒之意顿时强烈到了极致，一是确定了心理大师确实是在通过某种方式一直注视着自己，二是这样的问题问出，听在严正方耳中，是挑逗多一点，还是羞辱多一点？
　　「不过，我不会输的。」婉柔放下手机，有些慌乱间，又装着思考了一阵，但即使经过了一段的平复调整，但在深吸一口气，终于看向严正方问出心理大师要询问的那个问题时，一颗心扉还是忍不住在燥热间快速跳动起来了。
　　目睹着随着自己一字一句的问着，对面严正方的神情从微微的愕然，到渐渐的意外，再到最后陡然汇聚而成的浓浓火热，婉柔虽然表面维持着平静，但却又清晰的感觉到，自己原本就已经燥热的一双乳头当即在胸衣在微微抖动了一下，随之清晰可感的一点点翘立而起。
　　而我却是看到在婉柔问出这样一个问题之后，严正方火热笑着，看着婉柔，则是缓缓站起了身。
　　


第七十六章
　　严正方火热看着自己，缓缓站起身的一瞬间，婉柔原本就还在羞耻中挣扎，尽量维持着表面的平静和自然，但视线猛然落去的一刹那，原本微张将要闭合的红唇顿时张的更微微大了一点。
　　脸颊之上刷的一下弥漫上了一层淡淡的红晕之间，原本平静淡然的目光当即也有些慌乱的躲闪开来，但即使不去看，却依然感到了自己涨热乳头的颤栗和那双腿间的微微一抹湿润的触感。
　　因为在她刚刚视线落去的一瞬间，看到的赫然是严正方裤裆处不知何时早已顶出的鼓鼓的一片。
　　若是在平常，猛然看到男人这样的反应，或许根本在她心中掀不起一丝波澜，但巧就巧在目睹这一幕的时候，她在一番暧昧的氛围之中，身体早已有些躁动和兴奋。
　　因此她望去那一刻，就像是视线中那团鼓鼓的一片就像是放大了数倍一般，充斥满了她整个视线，心扉一颤间，更似就像是感受到了有着一股无形却又浓厚到极致的气息迎面扑来了一般，让她呼吸当即一促，不仅乳头更加酥麻，甚至连双腿间的蜜穴也微微蠕动了一下。
　　心中一阵羞怒和轻啐，她连深吸了一口气，勉强平复下了心情，再次装着平静淡然的模样看向了严正方，但那脸颊上未消散的淡淡红晕和之前一瞬间流漏出的真实反映模样却又早已被严正方尽收眼底。
　　因此，只看到严正方微微得意而又火热的笑了笑，也不知是为了证明自己还是为了让婉柔看的更清楚，那原本就鼓鼓的一片，赫然是肉眼可见的再次涨大了少许然后笑道：「傅大队，这样的回答可满意？」
　　婉柔轻咬着嘴唇，虽然明知自己已经落入了下风，但还是忍着羞意再次看了一眼那鼓鼓的一团，原本还想说些什么找回点场面，但随着湿润着的蜜穴再次情不自禁的微微蠕动了一下，她不由再次躲闪开了视线：「开始下一局吧。」
　　「好。」严正方也没做过多纠缠，只不过再次缓缓坐下间，神情间却是不由自主的多了一抹自信和火热的期待。
　　而坐在电脑前的我也不由自主的一点点兴奋起来，淫妻淫妻，不管如何淫，我所在乎的从来不是什么绝对淫乱的行为，而是我的婉柔，我的老婆能从什么样的方式中而兴奋，而享受。
　　之前的我通过视频并不能确定婉柔是否已经有了感觉，但如同严正方一样，她在那一瞬间流漏出的羞耻和淡淡的春情，才让我却确定。
　　因此，也在一瞬间让我兴奋，让我更加期待。
　　游戏依然在继续，却没想接下来一连几局全是严正方连赢，而他询问的问题不由也更加的大胆直接。
　　「你今天不会也没穿内衣吧？」严正方明知顾问的问道，一边问，一边火热的视线却是毫不掩饰的盯在婉柔的胸部位置。
　　婉柔似乎还想扳回一点优势，看似平静和毫不在意，甚至略带挑逗的回望着严正方，在严正方的目睹下，挺起了自己的胸部反问道：「你看呢？」
　　但即使再如何强装，做着这样的动作，目睹着严正方火热的视线盯在自己的胸口，顿感乳房一热，当即就像是遭遇了一双无形之手撩弄一般，一股更加清晰的酥麻之感在胸衣中两个翘立的乳头之上流转开来，让她呼吸顿时一促，表情当即便情不自禁的酥软了许多。
　　落在严正方的眼中，眼前这个诱人而又充满魅力的人妻，明明已经面带红晕，甚至在神情之间流漏出一抹若有若无的情动春情之色，但每每那种春情之色要抑制不住变得更加浓厚之时，又被一股倔强之色所取代。
　　而这样的女人，落在他的眼中，却是恰恰正能激发出他的征服欲望，脸上火热的笑意越来越浓厚间，他突然就提出了一个注意，要将自己赢的次数攒起来，几个问题一起问。
　　淡淡的春情红晕中带着一丝倔强，婉柔答应了下来，却没想到接下来一局也没在赢过。
　　而随着严正方又一局局赢下，一个又一个大胆而又直接的问题顿时也接连问出。
　　「能问一下傅大队今天的内衣是什么颜色吗？」
　　「紫色。」
　　「我想应该不是很保守的那种款式吧。」
　　「还行，带了点蕾丝花边。」
　　「那我是否有幸可以目睹一下？」
　　「不可以。」
　　「那傅大队可以告诉我，近期最后一次做爱是什么时候吗？」
　　「今，今天。」
　　「那傅大队高潮的时候又是用的什么姿势呢？」
　　我从视频中只看到，随着严正方一阵连续的大胆问题问出，就像是故意不给婉柔思考的时间一样，每个问题的问出，那落在婉柔身上的视线就火热一份。
　　而婉柔，原本还倔强的想要回击一般，但同样随着一个个羞耻的问题回答而出，她的呼吸却是抑制不住的当着严正方的面开始急促起来。
　　心中说不出是羞怒还是享受更多一点，直至严正方问到最后一次做爱是什么时间的时候，她虽然回答的是今天白天和我的做爱，但回答的同时，脑海中浮现的却是最后一次与郭晓那大胆而又淫霏的欢爱。
　　面对，严正方最后一个问题，她紧紧咬着红唇，才勉强平静了少许，话一说出，却又又更加清晰而又强烈的燥热之感在心扉间流淌开来。
　　「是……是传统姿势……」婉柔极力维持着自己的平静，却发现随着双腿不由自主夹紧间，自己的蜜穴蠕动着，真的已经变成了湿哒哒的一片。
　　「我……」心中不服输的倔强和对自己的羞怒之感涌动而出，她刚想压下自己身体那羞耻的反应，一对视向严正方的目光，却又感心扉一颤，湿润的蜜穴当即狠狠狠抽搐了一下。
　　一刹那，随着一股令她有些沉浸和享受的酥麻快感涌动而出，红唇微微一张，喷吐出的气息顿时变得更炙热了一点，那强行维持的倔强表情，也随之更酥软了一点。
　　而我在两人这快速的暧昧问答和婉柔肉眼可见的反应之下，心中涌动着阵阵火热，那胯下的阴茎也终于硬起。
　　「傅大队……」严正方步步紧逼，还想继续问下一个问题，却见婉柔一咬红唇，羞怒之下，终究是忍耐下去了少许，伴着微微急促的呼吸却是道：「严老板，好像你询问的次数已经结束了。」
　　严正方微微一愣，随之却是不以为然，更加火热的说道：「那我们继续？」
　　暂时躲过了严正方的步步紧逼，原本婉柔应该松了口气的，但我却看到她的表情更加羞耻和有些左立不稳。
　　没有当即回答严正方的问题，她神情间又涌动出微微一抹挣扎，红唇张了几张，最终还是躲闪开了严正方的视线，然后有些恼怒道：「严老板，你这么大一个办公室，就没想着弄个卫生间吗？」
　　「啊？」我和严正方先是齐齐都是一愣，随之一股火热顿时各自汹涌而出，瞬间明白了婉柔此刻羞怒的模样来源于何处。
　　婉柔也是有苦说不出，之前为了掩饰自己的真实反应，从头到尾，她都不断喝着茶水，到了此时，满满半壶基本上都被她一个人喝了个干净。
　　其实在之前，她都隐隐有些尿意，原本倒也没在意，只是想着忍到门开就行了，却没想仅仅只是十几分钟过去，尤其是伴着湿润蜜穴那一次次不安分的蠕动，那尿意反而越来越强烈，直到此时此刻，实在已经到了有些无法忍耐的地步。
　　但自从来到严正方办公室的第一时间，她就观察了一遍，哪里不知道诺达的办公室根本就没设置单独的卫生间，但不管如何，她还是说出了这样的话。
　　「倒是我没注意，一直给傅大队倒茶喝。」严正方先是火热，继而倒是并没有趁火打劫，让婉柔心中微微好受一点后，但接下来说出的话，却是让婉柔羞耻到了无以复加的地步。
　　只听严正方说道：「傅大队能否忍耐片刻，算算时间，再有半个多小时，技术人员也就该赶到了。」
　　婉柔一咬红唇，没有回话。
　　严正方见此，顿时又道：「那不如傅大队去我办公桌那里方便一下如何，我保证绝对不会偷看。」
　　说着，严正方便缓缓起身，然后转身面向了身侧墙壁上的壁画之上。
　　婉柔余光瞥了一眼，不仅心中清楚的知道，自己今天在严正方面前怎么也找不回之前的主动了，同时心中并没有因此而轻松。
　　「自己，自己真的要当着一个男人的面方便吗？」心中回荡着这样的念头，却是当即让她羞耻到有些眩晕，这种事情别说对严正方，就是面对自己的老公，自己也甚是注意。
　　但偏偏心中这样羞耻，一想到这样的事情，她却又感觉竟是有着一股异样的悸动在心扉间缓缓流淌开来。
　　「我……」红唇刚刚微微张开少许，除了喷吐出一缕缕炙热的气息外，竟是让她蜜穴再次狠狠抽搐了一下，一股强烈的酸麻快感涌动之下，让她甚至一声「嗯嘤」喘息差点脱口而出，更是刺激的那股尿意瞬间便变的更加无法抑制。
　　深吸一口气看了一眼严正方的背影，她没有多说任何，因为她知道多说任何一字，反而越会让她感到羞耻，只是缓缓站起了身，紧咬着红唇朝着严正方的办公桌走去。
　　没想刚是走出一步，随着那双腿交叉而动，赫然又是当即带动着她的蜜穴也是摩擦了一阵。
　　「我……嗯……」陡然袭来的快感，让她终于是忍不住发出了一声因为及时压抑，宛若蚊子嗡嗡般的嗯嘤喘息，但落在寂静的办公室中又是如此的清晰。
　　只刺激的她心神一阵激荡，一股迷离之感顿时弥漫在心头，羞耻中赫然又是一股隐隐享受的快感充斥在脑海，让那尿意几乎强烈到了无以复加的地步。
　　随着蜜穴不受控制的一蠕一动，婉柔顿时清晰的感觉到正有着一缕液体从其中缓缓溢流而出，但在浓浓的羞耻和微微的迷离之中，一时间却连她也有些分不清，溢流出的那些液体到底是羞耻的淫液，还是更加羞耻的尿液。
　　坐在电脑前的我，已是浑身火热着，不由一边死死盯着监控画面，一边有力的撸动起了自己的阴茎。
　　而心理大师这时也适时给我私发了一条消息：「感知羞耻，直面羞耻，直至突破羞耻，才是人最强烈的春药，你说是吗？」
　　我没有回复，却又深深的赞同，而下一刻只看到，婉柔像是再也忍受不了这种一点点的煎熬一般，猛地一咬红唇之间，便直接快步走到了严正方的办公桌前。
　　虽然有着办公桌的遮挡，自己这羞耻的一幕不会被任何一人看到，但婉柔还是感到心神一阵眩晕，与此同时那股异样的悸动却也是越发强烈。
　　心中挣扎，羞耻，恼怒种种复杂情绪涌动而出，但随着蜜穴越来越快的蠕动，那股尿液终于到了无法忍耐的地步。
　　脸颊猛地达到一种极致滚烫的地步，婉柔呼吸一促，羞耻的看着办公桌旁边的一个垃圾桶，最终还是通红着脸颊，快速脱下了自己下半身的衣服，对着那个垃圾桶微微蹲了下去。
　　虽然无法被人看到，但那淅淅沥沥的声响在偌大的卫生间中却是如此的清晰。
　　「我……我……」羞耻的闭着双眸在心中喃喃着，随着一股股尿液的喷涌而出，婉柔娇躯微微颤栗着，却是当即感到了一阵透彻心扉舒爽和轻松。
　　但伴着这股舒爽和轻松，却又感觉到又仿佛有着一股火热，向自己那湿润的蜜穴中倒涌而出，让她蜜穴蠕动着，乳房涨热着，伴着一股更加浓厚的迷离红晕之色弥漫在脸颊，顿时忍不住再次发出了「嗯」的一声娇喘。
　　

第七十七章
　　婉柔过了许久许久，才终于从书桌上起身，除了终于将那身心的躁动压抑下去了少许，心态也多少调整好了一点。
　　只不过在从书桌后走出，迎向严正方的视线时，一抹羞耻的慌乱和红晕之色还是当即在脸颊上涌动而出。
　　经历了这件事，她算是怎么也挽回不了自己处于弱势的局面了。
　　倒是严正方表现的很平静，就像是在照顾着婉柔的羞耻心一样，只是微微笑着，缓缓喝着茶并未多语。
　　婉柔毕竟不是寻常女子，虽然不知内心如何，但从视频中我却看到她很快还是调整好了心态，看了一眼手机顿时道：「时间也差不多了，这场游戏就先这样吧。」
　　「好。」严正方深深看了婉柔一眼，说不清是遗憾还是真的不以为然，只是点头道：「都听傅大队的。」
　　婉柔不语，自己说的话是对严正方说的，同时也对正默默注视着这一切的心理大师说的。
　　看似一场最容易的选择，但最后这突如其来的意外将她的羞耻心刺激到了极点，不管如何佯装，自己是真的无法继续下去这场游戏了。
　　因为，她并不想就这样和严正方发生太多，而她这样想着，其实已经代表着，最起码，她的身体因为羞耻的兴奋，而已经做好了一定的准备。
　　正处于火热中的我，有些遗憾于这场游戏的就此结束，而办公室的两人也随之陷入到了一种尴尬的沉默之中。
　　但这时却看到心理大师又在三人微信小群中发来了一条消息：「感知羞耻，直面羞耻，是否要继续突破羞耻？」
　　刚看到这条消息，我并不认为婉柔会选择继续，但没想心理大师当即又发来了第二条消息：「顺便一提，如果你能真的勾引到严正方忍不住，百分百会提前得到一些有关我的线索哦。」
　　「我……」婉柔看到这条消息的时候，顿时看到了她呼吸一促，微微咬着红唇赫然是有些犹豫和挣扎。
　　「傅大队，这么坐着，真的不继续吗？」就在这时，坐在婉柔对面的严正方突然也微微笑着开了口。
　　婉柔抬眼看了他一眼，虽然此刻严正方的目光是如此的柔和，但不知为何却当即让婉柔心中一颤，连忙躲闪开来，只感那柔和的目光却当即就像是一双无形之手一般，一瞬间就让她再次回想到了刚刚那种极致的羞耻感觉。
　　呼吸有些无法抑制的急促间，我从视频中只看到她脸上的红晕如同涟漪一般荡漾开来，随着紧咬红唇，呼吸时稍微缓和了下来，但胸口却又在剧烈起伏着。
　　我目睹着这一幕，原本已经渐渐冷却下来的心当即再次火热起来：「婉柔会选择继续吗？」
　　我死死盯着监控视频中的一切，却是看到婉柔低头摆弄着手机，似乎飞快打了几行字发了出去。
　　原本以为是在三人微信小群中发的，但一看之下，却发现婉柔此刻赫然是给我私发的消息，而那内容也是当即让我刚刚涌现少许的火热瞬间直窜心头：「老公，你说我要继续吗？」
　　我激动的不由吞咽了一下口中的唾液，这种真正由自己做决定的感觉也是让我感到格外的兴奋，当即快速的回复道：「老婆，我喜欢你继续。」
　　原本只是冰冷的文字，但这一刻却仿佛也携带着我那实质的火热兴奋一般，只见婉柔低着头一直看着手机间，随着娇躯微微一颤，下一刻脸上的红晕顿时深深的浓厚起来。
　　一抹淡淡的春情迷离之色同时弥漫而出，只见她又一咬红唇，赫然又是在三人微信小群中回复道：「我选择继续。」
　　简单的几个字发出，却像是耗费着婉柔巨大的力量一般，陡见她的呼吸急促到了极致，那监控视频之下，一双修长匀称的双腿清晰可见的夹紧了少许。
　　「恭喜你，你将会有个愉快的体验。」三人小群中，心理大师再次发来了一句话，婉柔没有回复，但我却是接到了她的又一条私信：「老公，你教我吧，教你老婆如何勾引一个男人。」
　　我的心砰砰快速跳着，只感这意外的惊喜来得如此突然，心头更加火热间，深吸一口灼热的气息，也是当即回复了过去。
　　再看去，只见监控视频中的婉柔缓缓抬起了头，晶莹的汗珠在额头上流转，她微微咬着红唇，再看向严正方时，原本刚刚压抑下去的呼吸却是当即有些控制不住的再次急促起来。
　　神情间有着一抹挣扎涌现，但随着修长的双腿又是微不可察的微微夹紧了少许，一抹羞耻，柔软的淡淡迷离之色却是又当即缓缓弥漫而出。
　　其实直到很久之后我才明白，婉柔的性格很复杂，你若是始终处于她的主动和掌握之中，那么你最多也只能远远的目睹那一抹风情。
　　但如果强势的挣脱她的掌握，看到的便会是另一个婉柔。
　　婉柔，似乎一直在因为渴望着被人征服而更兴奋，简单的来说，婉柔，确确实实有着微微的M属性。
　　如之前的郭晓，除了是靠着自己的真诚打动了婉柔之外，能让婉柔为他做出一件件不可思议之事的主要原因，还是每一次郭晓在与婉柔欢爱时，总是处于强势的一方。
　　就如此刻的严正方，目睹到了婉柔最羞耻，最不堪的一面，也看透了婉柔那倔强的伪装。
　　此时此刻，严正方的目光很温和，但每每迎视，却又让婉柔心扉接连燥热的颤栗。
　　挣扎和倔强依然在心头涌动，但随着在夹紧双腿间那湿润的蜜穴一次次蠕动，一次次酥麻之感涌动而来，她的心头终于再次弥漫上了一抹迷离和沉浸的享受。
　　甚至一时间，她还想勉强拾起的倔强和挣扎也在不知不觉中减弱了少许。
　　脑海中回荡着老公发来的信息内容，她红唇一咬，勉强稳定着自己的呼吸，然后有些躲闪着严正方的注视的视线，脸颊更红间，终于是伴着满口的灼热开了口：「你有没有感觉屋里有点热？」
　　严正方确实有点热，只不过热的根源却是源于眼前这个浑身对她来说充满诱惑力的女人。
　　从他的视线中只看到，眼前这个女人虽然还强装这一丝平静和不以为然，但脸上那羞涩的红晕之色却早已出卖了一切。
　　一抹春情淡淡流转，伴着她那紧咬红唇间的一丝倔强，看着格外的诱人。
　　陡然间，他的眼中就是一亮，确实眼前那个女人瞥了自己一眼，随着脸上的红晕之色又是猛地浓厚几分，呼吸也急促了少许，却是当即又有了新的动作。
　　「老婆，把你的外套脱掉，诱惑死他吧。」婉柔脑海中回荡这老公在微信中给自己发送的消息，一股浓浓的羞耻之感弥漫在心头，但却有更加强烈的燥热也在汹涌。
　　随着看似平静自然的以有些热的借口，缓缓脱掉了自己的上衣，她却感到浑身每一个细胞都在颤栗，原本脱去了外套，应该会更凉爽一点，但她却是当即感到了一抹更加浓厚的炙热直接汹涌在双乳，让她胸衣之中两个翘立的乳头一颤，当即就是一阵难以言喻的酥麻之感涌动而来，一时间，差点又是一声忍不住的娇喘脱口耳中，羞耻中连忙紧咬红晕这才忍住。
　　借着上衣的遮挡，她深吸一口气这才又勉强平复了下来，但脱下上衣，再看向严正方时却又感到心扉一颤，蜜穴接连蠕动起来。
　　今天她穿的时一件运动卫衣，虽然脱掉之后，里面还穿着一件运动背心，但即使如此如此那紧身的黑色背心，紧紧贴着她的肌肤，却是将一双丰满的乳房拖衬的更加饱满。
　　白嫩而又深邃的乳沟如此显眼，不仅在随着她即使极力压抑还是微微有些急促的呼吸起伏着，白嫩之上更是流转着少许几点精英的汗珠，甚至真的让严正方看到了她胸衣裸漏在外的少许蕾丝花边。
　　严正方温和的笑着，但毫不掩饰的大胆盯着婉柔胸口间，却又有隐隐的火热在眼中接连流转。
　　婉柔心头连颤，心中羞怒，轻啐着心理大师和自己老公，但还是极力保持着平静，试图掌握主动，轻瞥严正方一眼就道：「热吗？」
　　「自然是有点热。」严正方笑呵呵的说道，却绝眼前的女人越是想挣扎，反而越想让她征服。
　　喝了口茶，接着只见严正方的目光陡然变得再次锐利起来：「傅大队，我有一个提议不知道你可以考虑一下。」
　　婉柔轻咬了一下红唇，虽然浑身燥热，但还是直直迎视上去：「什么建议。
　　」
　　严正方不急不慌，再次喝了口茶才道：「既然是真心话大冒险，怎么能只有真心话，我看时间还有半个多小时，不如我们玩一会大冒险如何？就是不知道傅大队你敢不敢。」
　　婉柔并没有中了严正方的激将法，而是缓缓道：「这样我岂不是很吃亏，因为我并没有什么想让你做的。」
　　「话是这样说，不过。」严正方始终盯着婉柔，话到一半，陡然变得格外强势：「我却是很想玩一玩。」
　　「开始吧，傅大队？」不等婉柔回应，严正方再次笑了一声，已是将自制的扑克弄合在了一起。
　　「呵。」婉柔轻蔑了的笑了笑，随着深吸一口气，虽然心扉在燥热中接连快速的跳动，但还是一咬红唇道：「既然严老板想玩，那陪你玩几局又如何？」
　　说话间，婉柔虽然表面勉强维持着平静，但却当即感到有种浓浓的燥热悸动在心头流转，看着严正方洗牌的动作，微微的迷离中，不由甚至有些期待和渴望起来了。
　　而此时的我，自从宛若脱下自己的外套开始，便已是无法抑制的彻底火热起来，不仅是场中的气氛渐渐越发暧昧，更有着婉柔那清晰可见的变化与反应在刺激着我。
　　「开始了，五局如何？」严正方洗好牌，率先起了一张，拿在手中一看，脸上的笑意顿时就是一浓，那模样却是又让婉柔心中一紧，也在同时起了一张牌，看了一眼，红唇却是当即紧紧咬住，脸上却又一抹更加浓厚的红晕在流转。
　　不出意外，婉柔又输了，我的心火热的一跳，而婉柔又何尝不是，伴着微微一丝紧张和羞耻，明明严正方还没说出要求她做什么，但目光落在严正方身上的一刹那，呼吸却是急促起来，但随着又咬紧了一下红唇，还是装着不以为然道：「我输了，那严老板想让我做什么？」
　　严正方坐着不动，盯着婉柔的目光陡然火热，一字一句道：「如果我想看到完整的一片蕾丝呢？」
　　「呵。」婉柔轻蔑的笑了一下，但搭在双腿上的一双手却是不由紧紧一握，而且严正方更是根本不为所动，只是那样看着她，顿时又让她呼吸一促。
　　又掩饰一般笑了笑，婉柔感受着脸颊的滚烫，视线始终盯着严正方间，微微颤着的右手，却是最终一点点摸索上了自己运动背心的肩带。
　　我在视频中，只看到在严正方的目睹下，婉柔红着脸，却又大胆中带着一丝控制不住的无力表情回看着严正方，那右手赫然是直接要将自己的运动背心肩带拉下。
　　无尽挣扎和羞耻中，只看到肩带缓缓从她香肩之上一点点脱落，顿时吸引的严正方表情也是一阵不自然的火热，那目光死死的盯着，一瞬间也不想放过一般。
　　眼看我和严正方的心都随着婉柔这挣扎、缓慢，却又格外具有诱惑的动作吸引的一片火热，就在这时，突见婉柔又是戏虐一笑，那原本放在肩带上的右手一松，继而来到了领口处，微微一拉，让我和严正方看到更多诱人白嫩的同时，一片性感的蕾丝也顿时映入严酷。
　　然而，还不等那风光停留片刻，只见婉柔直接又将领口整理到了原位，微微戏虐的笑道：「严老板，这下看清了吧。」
　　


第七十八章
　　严正方陡然一阵愕然，然后有些留恋的再次朝婉柔胸口深深看了一眼，继而又瞬间调整好了心情。
　　看着严正方微微吃瘪的样子，婉柔脸上戏虐的笑意更浓，就像是终于感到自己找回了一点主动一样，但在同时，她又何尝没有因为自己那刚刚戏虐而又挑逗的举止，感到了原本就燥热的双乳，顿时就像是涌入了一层炙热的岩浆一般，让她心扉一颤，甚至当即涌现出了一种想要揉上几把的冲动。
　　这种感觉涌现而出的瞬间，刚刚那种戏虐的得意顿时又被一种无力的慌乱和羞怒所取代了，而于此同时，对面的严正方已经又是开始了第二局：「傅大队，这一次你先请？」
　　婉柔呼吸一凝，没有多语，直接从中间抽了一张，而严正方则是随之按照顺序拿起了一张。
　　我不知道严正方到底是不是真的会点什么，但第二局依然还是婉柔输了。
　　一瞬间，我看到婉柔神情间都涌现出了一丝恼怒，但严正方见了，却是当即笑道：「看来傅大队今天的手气不是很好，不如就此结束？」
　　「呵。」明显的激将法，但在婉柔身体已是无法抑制的兴奋起来间，加上又接连输了几次，对于婉柔来说又是格外的有效。
　　「说吧，这次想让我做什么？」婉柔扔下了手中的扑克，看着严正方，即使翘立的乳头不断颤栗抖动着，即使湿润的蜜穴已是一片涨热难耐，但她紧咬着红唇，还是不想有半分示弱。
　　严正方根本不为所动，只是盯着婉柔缓缓道：「刚刚看也看到了，那这一次，我想闻一下傅大队的味道是不是也和看到的那样令人着迷如何？」
　　「呵。」婉柔再次笑了笑，从外表中看不出此刻她内心的真实感受，却又见她随意的向背后沙发上一靠，然后不动声色道：「愿赌服输，不过难道严老板还准备让我亲自送到你的跟前？」
　　严正方没有回应，只是缓缓站起了身，目光灼灼的盯着婉柔的同时，一步步逼近向婉柔，令我诧异的是，此次婉柔的表现倒是没有前几次那么不堪了，同样是大胆而又平静的盯着严正方。
　　我却是不知，看着严正方的反应，婉柔却是在那一刻明白了，自己表现的越是慌乱，越是表现的反应不堪，反而越能极其严正方那老狐狸的兴趣。
　　因此，虽然一颗燥热的心扉其实早已跳快到了极致，蜜穴也早已一次次飞快的蠕动起来，但她还是以最大的毅力强忍了下来。
　　对，今天的自己要么在这剩下的时间中，忍着直至动摇了严正方的信心，要么直至自己再也忍耐不了。
　　她是渴望被人征服，但并不代表着就喜欢随随便便就被人征服。
　　严正方眼中也是刹那间有着一丝意外涌现，但片刻后却又被更加浓厚的火热所取代，走到婉柔跟前，随之缓缓俯身，就将自己的脑袋贴在了婉柔的耳边：「那傅大队，我就不客气了哦。」
　　说着，他那火热的嘴唇喷吐著炙热的气息，与婉柔的耳垂似碰非碰，随之就缓缓在婉柔的耳垂发丝之间狠狠的吸嗅了一次。
　　那炙热的气息流转，让婉柔的身体顿时止不住的微微一颤，一瞬间就感严正方那吸嗅的炙热气息就像是顺着她的肌肤，一寸寸渗进了她的体内一般，让她双腿猛地夹紧，却又感觉随着这夹紧的动作，已经敏感湿润的蜜穴又像是受到了一次狠狠的刺激一般。
　　红唇一张，一声「嗯」的喘息差点脱口而出，但随着她红着脸在严正方目光未及的地方猛地握紧双手，赫然是当即又凭着心中那股不愿服输，不愿被这样轻易征服的执念，再次维持了平静，目光如水，似笑非笑看着严正方的举动。
　　严正方没有理会，在婉柔耳垂发丝间狠狠吸嗅了一阵后，火热的嘴唇陡然顺着婉柔的脖颈缓缓移动。
　　他的动作格外的缓慢，嘴唇虽然与婉柔的肌肤没有触碰在一起，但却又仿佛通过那无形的炙热气息链接在了一起。
　　每滑动而过，甚至都能看到婉柔那光滑的肌肤之上，当即荡漾起一层宛若鸡皮疙瘩的涟漪，但婉柔的身体虽然微微颤抖，却始终极力保持着平静。
　　直至严正方的脸庞带着火热的嘴唇一点点来到了婉柔胸前领口，埋在了那道白嫩而深邃的乳沟之上，一寸寸吸嗅起来。
　　他没看到，但我通过拉近的监控视频却看的清清楚楚，婉柔几乎是靠着将自己的指甲都掐入到了自己的肉中，才在勉强维持着平静。
　　「严老板，闻够了吗？」我不知道婉柔在这种火热的氛围下能坚持多久，陡然就听到她缓缓开了口。
　　那脸颊虽然红晕，但目光淡然，语气更是平静至极。
　　严正方闻言终于抬起了头，看到婉柔此刻的反应也是微微一怔，但随之却是当即又微微一笑，再一次贴在了婉柔的耳边道：「敢问傅大队，现在是什么感觉？」
　　婉柔笑了笑，盯着严正方道：「身为一个女人，我自然是有点感觉。」
　　一句话顿时让严正方脸上的笑意更浓，但却又见婉柔的笑容之中当即又多了一丝戏虐之意：「但恐怕这种感觉和严老板你所想象的还有很大的差距。」
　　严正方一怔，没有回应，只是再一次深深看了一眼眼前的女人，只感越发的让他有些捉摸不透，转身走向自己的座位间又道：「还有三局，傅大队还要继续吗？」
　　「当然。」婉柔毫不犹豫的回应，但趁着严正方转身背对她的一刹那，她原本绷紧着的身体却是当即轰然松软了下来，平静的表情一瞬间也弥漫上了一层浓浓的迷离红晕之色。
　　「我……嗯……」内心仿佛在有着一声无声的嗯嘤娇喘在回荡，双腿再次夹紧间，顿时羞耻的发现自己那蜜穴周遭赫然已是黏唧唧的一片，猛地又松开双腿，却感到那宛若虫蚁窜动般的酥麻之感却怎么也会散不去了。
　　短暂的真实感觉流露，在严正方走到对面转身的刹那，她又猛地吸了口气，再次强行回复了表面的平静。
　　但这时，却挺严正方说道：「还有三局，不如三局一起，有些事情连续做和间隔着做，或许会有不一样的感觉哦。」
　　「呵呵，我没问题。」婉柔很是干脆的应答，顿时不由让严正方再次产生了一定的动摇：「莫非真的是我太自以为然了？」
　　却不知，婉柔也在做着最后的倔强：「三局，三局，熬过这三局，接下来赢的就是自己，而一旦自己今天赢了，怕是眼前这个男人也将会永远失去征服自己的可能。」
　　婉柔想着，也深深看了一眼对面的严正方，转眼间，接下来的游戏已是再次开始，然后很快结束。
　　婉柔终于赢了一次，不过却也仅仅只是一次，接下来三局一赢两输，不管如何结果总算出来了，我只看到婉柔咬着红唇，看着严正方间，整个双眼却也是迸射出了异常明亮的光华。
　　或许她以为，两次而已，已经忍了这么久的她，又岂会忍不住这最后两次。
　　严正方放下牌，则是率先开口说道：「傅大队，你也赢了一次，要不你先来？」
　　「不。」婉柔干脆的拒绝了，心中却是有着自己的想法：「我的要留在最后。」
　　「既然如此，那就恭敬不如从命了。」严正方说着，突然站起，目光灼灼的盯着婉柔，前所未有的火热和锐利，只让已经做好心理准备的婉柔心中当即也是一颤，还来不及多想，只听严正方已是开口说道：「我有两次要求傅大队的权力，那么第一个要求就是傅大队说自己今天没有真空，上半身我已经看到了，那么我的要求就是验证一下，傅大队是不是真的如你所说，下半身穿着内裤。」
　　婉柔的脸刷的一下更红，却是当即又毫不示弱的回道：「虽然我输了，但如果你要用这种手段让一个女人并不算情愿的脱下自己的裤子，不感觉手段有些不符合你严老板的身份吗？」
　　婉柔一颗芳心燥热着，但说的话却是振振有词，一时就连我也感觉一直装着真绅士的严正方也无法反驳。
　　但没想严正方听了却只是一笑，毫不在意道：「傅大队说的很对，女人的裤子应该让女人自己情愿脱下才算本事，但我并不打算让傅大队脱下衣服，我只需要用手伸进去感受一下傅大队有没有穿内裤就好。」
　　「如何？」说着，严正方又说道：「当然，这个要求想来也实在有些唐突，傅大队也可以拒绝。」
　　虽然这样说着，严正方却始终用一种挑衅般的目光看着婉柔。
　　婉柔对于严正方这个要求虽然有些微微的慌乱和羞耻，但随着那挑衅的意味一浓，却也是当即一咬红唇冷笑道：「既然严老板都这么说了，我同意了，不过还请严老板你不要做多余的事情。」
　　「那是当然。」严正方笑着，顿时再次一步步逼近向婉柔，婉柔咬着红唇也是缓缓站起了身，直迎而去，虽然表面没有神情没有任何变化，但其实内心深处却在一次次调整着呼吸，维持着冷静。
　　「今天这场游戏真的格外的有趣。」就在这时，严正方已是走到了她的跟前，随着那暧昧的话语刚刚落下，身体陡然前倾，就与婉柔的身体贴在了一起。
　　「呵。」婉柔乳房被那宽厚的胸膛挤压着，只感涨热的乳房陡然就像是得到了一次释放一般，瞬间便是一股透心的舒畅涌动而来，让她浑身一阵酸麻，却又当即用一声冷笑掩盖，刚想挣扎，只听严正方突然格外强势的说道：「别动。」
　　「我为什么要听你的。」心中回荡着这样一句话，但还没来及说出口，却陡感严正方的身体与自己贴的更紧，而那突然强势的两给字顿时也仿佛带着一种无形的魔力一般，让她呼吸一促，思绪甚至都有着微微晕眩，双腿间更是一阵酥麻之感接连涌动。
　　再回过神来，顿时感到严正方的身体与自己紧贴着，火热的呼吸在自己耳边流转，一双手却是仿佛带着电流一般的磁力，缓缓从背后伸进了自己的裤子内。
　　「呼。」那微微粗糙的手掌与自己腰间光滑肌肤陡然紧密接触在一起的瞬间，饶是婉柔已经做了一定的心理准备，但还是只感当即就像是有着一股微弱电流涌过，虽然只是微微却又快速的流转全身，却是当即让她头皮都是一阵发麻。
　　还来不及多想，陡听严正方已是在她耳边火热而又低沉的开口：「傅大队，我摸到了，你很诚实，今天确实穿了内裤。」
　　「那你……嗯……」婉柔脸颊一片滚烫间，刚想开口结束这一切，已是显得有些无力的娇躯却是当即猛地一颤，甚至颤抖的话语中无法抑制的至极参杂了一声压抑而又无力的娇喘。
　　从视频中我只看到婉柔身体一颤间，猛地就踮起了脚尖，修长匀称的双腿夹紧间，那脸颊也是瞬间红晕到了极致，红唇一张一合如此的迷离诱人，随之又猛地咬紧，涌现出无尽的忍耐。
　　却是严正方双手从后腰处伸进裤子触碰到她的内裤之后，直接抓住了她的内裤，然后不等她有任何反应的时间，便重重的向上一提。
　　「我……嗯……」嘴角发出了一声极力压抑的嗯嘤，其实内心深处却有着连绵不绝的娇喘呻吟在回荡，因为随着严正方那猛地向上一拉，一瞬间婉柔只感自己那原本就始终保持着湿润的蜜穴就像是疯狂了一般，随着蠕动中大大一张，便直接将那也已湿透的内裤不了给吸吮了进去。
　　「我……我……」踮起脚尖，死死咬住红唇忍耐挣扎着，猛然间却又是那被提起的内裤布料与自己已经敏感到极致的阴蒂狠狠摩擦了一下。
　　一刹那，一股突如其来，却又无法言喻的快感轰然席卷脑海，让她挣扎着，抗拒着，随着一股浓浓的迷离之色弥漫心头，却是当即又是「嗯」的一声娇喘脱口而出。
　　


第七十九章
　　「我……嗯……」随着又是一声娇喘从嘴角传荡而出，婉柔羞耻，挣扎，却有当即感到一股无法形容的享受迷离之感也弥漫在心头，让她大口大口喷吐著炙热的气息。
　　蜜穴兴奋的蠕动，乳头燥热的抖动，还有身心间每一寸都在荡漾的颤栗，却又是如此清晰的浮现在脑海中，让她想要抗拒，却又隐隐有些渴望一般。
　　不过，终究她一咬红唇还是死死压抑住了那迸发的快感，但开口说话间，却是已经不复之前的平静，而是多了一丝微微的颤抖和无力：「严老板，既……然确认了，该松开我了吧。」
　　「当然。」严正方贴在婉柔耳边火热的低语，嘴上虽然这样说着，却是没有任何松开的迹象，随着微微火热一笑，继而却是道：「不过除了要确认傅大队今天是不是真的穿了内裤外，我还是要确定一下，傅大队的内裤是不是真的有蕾丝花边。」
　　「你……嗯……」婉柔一阵羞怒，但刚一个字说出口，却又是一声嗯嘤喘息发出，却是严正方虽然直接松开了自己上提的内裤，但下一个刹那，那双手赫然是火热的隔着自己内裤布料在自己臀部游走开来。
　　一双手原本再平常不过，但在身体已经兴奋起来的情况下，却仿佛带着无形的迷离一般，每滑走到一处，顿时带起一阵涟漪一般的颤栗。
　　原本随着内裤被松开而猛然张开的蜜穴，顿时当即再次狠狠抽搐了一下。
　　「我……嗯……」已经不知是第几次发出了那羞耻的呻吟，婉柔只感身体在这短短的瞬间就像是彻底无力了一般，一次次急促的喘息再也抑制不住，那下半身的颤栗更是如此的清晰和强烈。
　　「傅大队，我好了。」就在这时，严正方再次在她耳边火热的低语了一声，随之又问道：「不知傅大队这次感觉如何？」
　　「我……我……」婉柔清楚，严正方更清楚，不管婉柔再如何强行伪装，但这一次身体最真实的反应，却是再也没有借口去遮掩。
　　红唇张开喷吐著炙热气息间，婉柔羞耻而又无力的无法开口回答，而严正方一笑，却也是没有追问，而是退回到了原位道：「傅大队，我还有一次机会，不过突然很想换个玩法。」
　　快速调整着自己急促的呼吸，婉柔只感即使已经远离了严正方，但那燥热的蜜穴却真的安分不下来了，只是咬着嘴唇，还做着最后的挣扎：「你说。」
　　严正方缓缓将桌子上所有散乱的纸牌全部合到了一块，随之开口道：「我将最后一次的玩法称之为救赎，只来一局，我输了，便再也不会要求傅大队你做什么，而我若是赢了，傅大队则需要满足一个我稍微有些过分一点的要求如何？」
　　婉柔也做了下来，沉默了片刻，犹豫中那身心的燥热却是丝毫没有减弱的迹象。
　　「自己要赌吗？」婉柔突然有些紧张，因为此时此刻，感受着湿润蜜穴的蠕动，和那身心间无法抑制的悸动，她突然就有些动摇了：「自己还能在严正方越来越大胆的要求和撩弄下忍耐的住吗？」
　　正犹豫着，陡听手机叮咚一阵震动，微微瞥眼看去，顿时看到了三人微信小群中心理大师简单的两个字：「继续。」
　　而不等她多想，坐在电脑屏幕前满身火热的我，微微思考，也是当即发送了一条消息：「老婆，我想你继续。」
　　我和心理大师发去的消息，一瞬间就像是成为了婉柔心理挣扎天枰上的一个有力砝码。
　　只见她猛一咬嘴唇，也不再掩饰此刻自己的无力和真实反应，只是带着一种宛若最后的倔强一般，盯着严正方缓慢却又格外坚定的开口道：「我赌了。」
　　「呵呵，我也是。」严正方笑意一浓，就要去拿桌子上的纸牌，但却见婉柔一瞥，直接夺了过来：「最后一次，我来随机发牌。」
　　严正方见此，丝毫不为所动：「如傅大队所愿。」
　　婉柔见此没再多言，深吸一口气后，当即屏住呼吸，随机从一扎纸牌中抽出了两张，一张放在了自己面前，一张递给了严正方，一时间就连坐在电脑前的我也不由屏住了呼吸，火热的等待着最终的结果。
　　但结果让我呼吸一热，却让婉柔浑身先是猛地绷紧，接着一股深深的无力感顿时浮现在脸颊。
　　她，赫然是再一次输了。
　　「傅大队，我说了，你今天的手气不是很好。」严正方放下自己手中的牌缓缓站了起来，一瞬间就连他的身影落在婉柔的眼中都变得高大无比了一般：「傅大队，接下来那我就要履行约定了。」
　　「我……我……」婉柔急促喘息着，却发现这一次仅仅是被严正方看着，整个身心间当即就是一窜窜微弱的电流在流窜一般。
　　无尽火热在内心窜动，让她无力且又有些迷离，但就在这时，手机叮咚一声响，三人微信小群中顿时出现了心理大师又发来的一条莫名奇妙的消息：「请尽量看清密码，你所想得到的线索也在里面。」
　　婉柔余光也瞥了我一眼，我不知道她具体在想什么，但却见她随之猛地一咬红唇，然后也豁然起身，就像是在尽量维持着自己最后的高傲一般，开口却是有些咬牙切齿一般：「愿赌服输。」
　　「我想傅大队也是一个会信守承诺的人。」严正方缓缓走到了婉柔的跟前，俯身间却是再次贴在了婉柔的耳边：「傅大队，我的要求就是请你闭上双眼，而接下来的十分钟内，你属于我。」
　　「呵。」婉柔故作镇定的冷笑了一声：「十分钟就够了吗？」
　　「够了，够了。」严正方却是丝毫不在意，语气更加的火热：「只要傅大队你遵守约定就行。」
　　「好。」婉柔猛地屏住了急促的呼吸，随之颤抖着长长的睫毛缓缓闭上了双眼，但饱满胸部剧烈的起伏，却在彰显著此刻她的不平静。
　　「请傅大队放心的跟我来。」严正方那火热而又轻柔的声音回荡在耳边，由于闭上了双眼，但其他触感却反而变得更加清晰。
　　随着右手被严正方抓住，婉柔急促喘息间，当即就感仿若有着一股微弱电流在窜动一般，本能的想要躲开，却又被严正方死死抓住，只能感觉到掌心中的的汗水是那么的多，那么的多。
　　「傅大队，请跟我来。」严正方的声音再次传来，婉柔一颗心快速跳动着，身体却是不由自主跟着引导的力量向前走去。
　　紧咬红唇间，陡然感到前方的严正方听了下来，随之听他说道：「傅大队，稍等片刻。」
　　话音一落，耳边顿时传来轻微一阵异响，脑海中不由浮现出了心理大师之前发送的那条有些莫名奇妙的信息，婉柔不由微微睁开了双眼，一刹那，身体却是当即一震。
　　因为她赫然发现，严正方办公桌后原本光滑平整的墙壁之上竟是露出了一个暗门，门上有着一个密码锁，此刻严正方正在快速输入着开着的密码。
　　顿时明白了心理大师之前信息所指，婉柔一瞬间就闻到了一种阴谋的味道，但还是遵从着本能一样，快速记下了严正方所输入的密码，然后不等严正方回头，便迅速再次闭上了双眼。
　　「请进吧，傅大队。」严正方拉着婉柔缓缓走进了暗门之中，婉柔也适时的睁开了双眼，顿时又被眼前的这一幕深深的震撼到了。
　　她也没想到，暗门之后竟是一个格外宽敞豪华的空间，不过整个密室的灯光显得很昏暗和暧昧，中间不仅有着一个大大的澡池，屋内还陈设着一张宽敞的大床和一些虽然认不出有何用途，但一眼看去，就让她心跳加快的物品。
　　除此，四周更是陈设着一个个橱柜，里面不是存放着什么物品。
　　不过，婉柔目光一转却是当即看到了密室中一个卫生间，心中当即就涌动出一抹羞怒：「原来你这里面有卫生间。」
　　「呵呵。」严正方站在婉柔的身后笑了笑，声音却是陡然变得火热无比：「如果不是如此，又怎么能看到傅大队如此诱人的一面？」
　　「有吗？」经历了一段时间的间隔，婉柔发现自己原本已经有些情难自禁的身体不由已是平复了少许，扭头刚想要反驳，却陡感身后的严正方已是一把将她楼主。
　　「你……」婉柔身体轰然绷紧，挣脱了一下，随之紧咬轰出道：「严老板，想做什么。」
　　「别忘了，傅大队在接下来几分钟的时间内属于我。」严正方不答，却是遮掩说道：「而且我觉得傅大队一定会很喜欢的。」
　　「或许是你的感觉错误。」听着严正方有些异样的语气，身处这样的环境，不知为何婉柔就感觉自己的呼吸再次急促起来，刚反驳了一句，却陡感身体一晃。
　　还来不及说任何，却又只感一股无法形容的热流直冲脑海，让她几乎一瞬间有些眩晕。
　　却是严正方说着这样的话，突然就把她的身体向前微微一推，一个不察之下，婉柔微微踉跄，顿时俯身趴到在了身前一个柔软的高台之上，还来不及多想，顿感身后的严正方已经压在了自己的身上。
　　「你……」婉柔一瞬间本能的想要挣扎，但却又如此清晰的感觉到，此时此刻，严正方的动作强势中带着一丝微微的粗鲁，几乎是强有力的死死压着她的身子，让她感到了微微有些疼痛，但不知为何，伴着这样的动作，她张口刚说出一个字，却又感觉一股无法抑制的火热直接喷吐而出。
　　「我……」身体被强势的压在身下，婉柔却感自己身体的每一个细胞都在沸腾，刚刚勉强平复下去的那股燥热，刹那间就如同点燃了引线的火药一般，来的如此突然，而又如此强烈。
　　顷刻间，她挣扎中便发现此刻自己的身体是如此的无力，反而因为这种被强势的对待，蜜穴一次次开始飞快的蠕动起来，涌动出一股强烈，令她羞耻而又瞬间透彻心扉一般舒爽的快感。
　　「傅大队，你喜欢这样吗？」严正方的语气依然柔和而又火热，但如果说之前的他是一个翩翩绅士的话，那现在的他就是一只露出獠牙的野兽。
　　一边这样说着，婉柔赫然是感觉到自己的后颈陡然又被一只有力的手掌抓住，心扉微微一颤间，婉柔猛一咬红唇，却是当即扭头看向严正方有些讥讽道：「严老板，你莫非以为女人喜欢被这样对待？」
　　「当然不是。」严正方笑着道：「人是这世间最奇妙的一种生物，我怎么可能弄清每个人都喜欢什么。」
　　「不过。」说着，严正方的语气突然变得格外火热，目光灼灼的盯着婉柔道：「但是我却知道，傅大队一定喜欢被这样对待。」
　　「但是我却知道，傅大队一定喜欢被这样对待。」严正方一字一句的声音落下，婉柔原本想要反驳，但不知为何，迎视着严正方那戏虐的火热笑容，一瞬间却是感到整个燥热的心扉就像是遭受了一次狠狠的撩弄一般。
　　强装的冷漠伴着急促的呼吸瞬间变得柔软，她猛一狠心，总算让自己清明了一下，刚想开口说话，身体却是陡然一颤，当即忍不住在羞耻中发出了「嗯」的一声喘息，却是随着严正方突然再次将自己原本就贴在自己身上的身体再次有力的压下，她顿时感到一团滚烫和坚挺，直接有力的盯在了自己的双腿中间。
　　


第八十章
　　婉柔喜欢这种感觉吗，如果是一上来便是这样的举止，恐怕她早就恼怒的一脚横踢过去了。
　　但是此时此刻，她和严正方之间，本就有着今朝醉中初次便很羞耻的接触，她和严正方之间已是经历了之前那一次次暧昧的游戏，她的身体本就处于煎熬和兴奋之中。
　　是，她其实享受的从来不是征服，撩弄别的男人，而是享受着能有男人撕破她的伪装，看穿她的掩饰，从而来征服她。
　　就如现在的严正方，虽然她感觉一切还不算很到火候，但在身体的本能反应下，就算有着一点点不完美，也可以忽略不计。
　　「她喜欢吗？」婉柔不知道，但却是真的因为严正方突然变得强势的举止而感到整个心扉接连涌动出一股接一股的悸动与颤栗。
　　「我……嗯……」身后那团坚挺虽然因为有着裤子的阻碍还未完全露出自己狰狞的轮廓，但大力盯在自己双腿之间的刹那，她甚至感到了蜜穴疯狂的蠕动的都有些生疼，却又像是刹那间抽取了她浑身所有的力气，生疼伴着一股无法言喻的涨热快感，只感就连蜜穴深处那一层层娇嫩的肉褶都已经狠狠搅在了一起。
　　后颈间的那双大手是如此的有力，让她呼吸都有些困难，但艰难喷涂出的气息却是越来越急促，越来越炙热，不仅让她额头脸颊上，都渐渐弥漫上了一层细密的汗珠，一时间就像是喷吐出的火热也再次被她吸进了一般。
　　两个乳房紧紧挤压在台子之上，随着挣扎的扭动，却感受到就像是弥漫在其上的两团火热在被狠狠的搅动一般，两个翘立坚硬如石子一般的乳头抖动中，恨不得冲破自己的胸衣一般。
　　喜欢不喜欢婉柔不知道，但她却羞耻的明白，此时此刻，自己真的在享受着啊。
　　不过饶是如此，她当即也是狠狠咬了一下嘴唇，有些无力但却格外干脆的回复道：「但是我感觉我不喜欢。」
　　说出这句话，婉柔是为了掩饰自己羞耻的反应吗，不，在下一刻，她却是赫然更加羞耻的发现，到了此时此刻，自己还做着如此无力的反驳，赫然是因为她竟是情不自禁的有些渴望着，身后的男人更加强势的撕破她的挣扎与虚伪。
　　严正方有没有看破她的渴望，她不知道，但他接下来的动作却是当即让婉柔身体一颤，再次无力的发出了一声无法抑制的嗯嘤。
　　却是严正方那只原本按在她后颈上的手陡然绕到了前方，用手臂一揽，便将宛若上半身微微提起，坚挺滚烫的跨下与婉柔双腿之间贴合的更加紧密，火热的嘴唇也再一次贴在了婉柔的耳边：「傅大队的身体好像并不是这么说的哦。」
　　「呵。」一声强行掩饰的冷笑刚刚说出口，下一刻她却是又猛地吸了口气，却是严正方一边这样说着，另一只手一边直接大力的将她的衣领朝下有力的拉去。
　　一刹那，绣着蕾丝花边的性感胸罩包裹下，那一双白嫩而又饱满的巨乳，直接更多的暴漏而出，随着严正方手指终于实质的接触到那片白腻火热的游走，顿时就像是带着一种无形的电流一般。
　　让婉柔接连吸着气，身体颤栗个不行，脸上浓厚的红晕更是涟漪一般，一圈圈荡漾开来。
　　羞耻中，只见她红唇猛地咬紧，似乎还想做着无谓的抵抗，但下一刻随着严正方火热一笑，陡然将暧昧滑动的左手直接探入到了她的胸衣之中，精准抓住了那翘立的乳头轻轻一弹。
　　婉柔那紧咬的红唇，当即随着不由昂起的脑袋缓缓张开，颤栗中，几经挣扎似乎还想要再次强行咬住，但最终还是猛地大大张开，发出今天第一次一声清晰的呻吟：「我……嗯……」
　　一声呻吟从嘴角飘荡而出，刹那间就像是打开了身体情欲的闸门一般，她还想要抗拒，但严正方却是全然不再给她机会，那灵活的双指抓住她翘立乳头的一刹那，便开始飞快的弹、夹、拉、转动起来。
　　「我……嗯……嗯……」羞耻的呻吟自从第一声发出后，即使再想压抑，却也是依然接连断断续续的哼出了声。
　　一刹那如同潮水一般的快感猛地席卷而来，只让婉柔简直就要疯狂一般，一次次紧咬红唇摇晃着自己的脑袋，却又一次次在最深沉的迷离呵享受中，昂起了上半身。
　　「傅大队，如果不喜欢，能告诉我为什么你的这里会这么硬吗？」严正方强势而又大胆，但却并不急色，就像是也格外享受着一点点撕开眼前人妻伪装和挣扎一般。
　　一边问着，一边双指夹住那翘立的乳头猛地就是做出了一一次快速但其实却又很轻柔的三百六十对旋转，同时一一只腿横插在婉柔双腿之间，直接强势的将那双修长的双腿分开，胯间鼓涨的一片顿时再无保留的尽数贴近在了婉柔的双腿之间。
　　「我……嗯……嗯……」婉柔娇躯连颤，无力的想要俯下下半身，却又被严正方揽在脖颈间的手臂死死拉住，一股又一股快感席卷，她不得不承认，自己，真的要忍不住了。
　　深深的呼出一口炙热的气息，婉柔此刻的表情像是极致的难受，又像是极致的享受，迷离的快感未将她完全淹没之前，面对严正方明显是挑逗的询问，最终还是颤抖而又无力的做着最后的反驳：「我说过，我……有感觉……因……因为我是个正常的女人……但……但也仅止于此……」
　　一句简单的话说出，却是让她炙热的呼吸当即急促到了极致，严正方听了并不以为然，反而更加火热的贴在婉柔耳边道：「既然如此，我们打个赌如何？我赌傅大队现在下面一定已经湿透了，对，不是是，是湿透了哦。」
　　「我……嗯……」刚想回答，但在新的一波快感席卷而来下，她甚至连反驳的力气也没有了一样，只能颤抖着发出一声娇喘。
　　还来不及反应，陡然间就感觉到原本死死压在自己身上的严正方缓缓松开，退后了一步。
　　短暂的松气却是瞬间让她更加紧张，联想着严正方刚刚的询问，她瞬间就想到了接下来要做什么。
　　浑身紧绷间，说不出是紧张还是兴奋，心神激荡着，婉柔连道：「我，我记得我还保留了一次我赢的权力。」
　　「哦？」严正方的动作顿时停了下来：「那傅大队想要我做什么？」
　　婉柔深深吸了一口气，一股羞怒之感涌动而出，不由还是道：「我，我要求你立刻停下现在所有的行为。」
　　不管是自己早已无法伪装的反应，还是自己心中那份抑制不足的渴望，都让婉柔清楚的明白，今天自己输了。
　　不过，她始终感觉还少了一点什么，除了身体上的征服，还少了一点两人之间心与心的走近。
　　毕竟至始至终，两人的交往并不算很深入，因此她还保留着一丝幻想，如果，如果再给自己一次机会，如果自己再输了，那自己就把自己给他了又如何。
　　心中想着，却听身后严正方缓缓开口道：「傅大队这样说倒是也有道理。」
　　「不过。」正当婉柔松了口气指示，却没想严正方当即语气一边，更加火热的笑道：「我拒绝履行之前的承诺。」
　　「你……」婉柔浑身轰然绷紧，刚想扭头，却当即感觉一只有力的大手再次按在了她的脖颈，将她身子死死按在了高台之上，下一个刹那，臀部之手陡然多了一只肆意大力揉捏的手掌，还不等她感受到那突然而来的酥麻之感，陡然又感到那只手直接拉住了自己的裤腰，根本不容自己反应，一把就朝下狠狠拉下。
　　「我……」裤子光滑的布料贴着自己的肌肤被粗鲁的拉下，紫色内裤包裹着的丰满臀部暴漏而出的刹那，婉柔说不清是什么感觉。
　　只感裤子被脱下的瞬间，连同撕开的还有自己的伪装和倔强，一刹那，脑海一片空白，只感蜜穴在内裤的包裹下当即便是一阵狠狠蠕动，黏滑的淫液随之一缕缕的渗流而出，沾湿了内裤，也迷离了她的心扉。
　　「我……哦……」万种思绪，最终只化作了她迷离昂首间忍不住发出的一声悠长呻吟，她不知道严正方有没有看到自己双腿之间内裤上的那抹湿痕，却知道随着自己整个身心无力的臣服，那湿润的蜜穴其实已经对着身后的男人大大的张开了。
　　「傅大队，我……」严正方再次火热的开口，但就在这时，陡听密室之外突然传来一阵清脆的门铃声。
　　严正方的眉头陡然一皱，微微犹豫了一下，但在片刻之后，赫然是轻轻放开了婉柔，微微笑了笑：「看来今天的时间很不巧，应该是公司的技术人员来了。」
　　说着，他赫然是又蹲下身温柔的为婉柔提上了裤子。
　　「你……」婉柔无力的直起了身体，紧咬着红唇看着严正方，眼神很复杂，陡然又化作了一种倔强：「所以，下次你不会有这样的机会了。」
　　严正方笑了笑，没有回应，而是绅士的引导婉柔走出了密室。
　　在办公室的门外当即传来了一个男人的声音：「董事长，门修好了。」
　　严正方抬手看了一下时间，当即快步走去，开门的同时也是道：「比我预想中的时间快了一点。」
　　婉柔站在身后，利用一次次深呼吸调整着自己心态，但双腿间蜜穴的湿润触感却依然是那么清晰，让她羞怒也有些无法言喻的失落一般。
　　然而随着严正方缓缓打开门的同时，她虽然并没有发现然后异样，但心中却是陡然生出了一种仿若与生俱来的不安感。
　　所有思绪电光火石之间闪过，她来不及思考，直接一个箭步上前，一把将严正方推开：「小心，有点不对。」
　　话音刚落，随着办公室的房门被打开，闪烁而进的赫然是一道明亮的光泽，那是匕首的光泽。
　　只见一个蒙面的男人直接冲进，目标很明确，只奔严正方而去。
　　「哼。」婉柔见此，只是冷冷一笑，没有任何迟疑，一部上前，弯身，横击，动作一气呵成，一肘便将那个蒙面人重重击退。
　　但没想，转眼间屋外再次冲来三个蒙面人，婉柔见此眉头一皱，横身挡在了严正方身前，同时冷冷道：「报警。」
　　话音一落，她身子却是快若闪电，主动朝着三个蒙面人出击。
　　婉柔常年的苦练并非没有作用，虽然也接连身受两击，但转眼间还是打的三个蒙面人齐齐到底痛苦哼唧。
　　但就在婉柔刚刚松了一口气的时候，突然就看到从严正方的办公桌后直接窜出了一个也不知道藏了多久的蒙面人，明晃晃的匕首直接刺向婉柔。
　　最后一个蒙面人动作干脆，快速，一瞬间竟是给了婉柔一种极其熟悉的感觉，心神微微恍惚，那蒙面人已是袭来，想躲已是有些躲避不及。
　　关键时刻，没想是严正方突然冲出，一把将蒙面人扑到在地，但随着蒙面人挥动匕首，只听严正方也是一声痛哼，大腿当即多了一道血淋淋的伤口。
　　婉柔眼神一冷，快步上前，一脚将那要起身的蒙面人踢到，刚扶起严正方，却听严正方道：「先进密室。」
　　婉柔扭头一看，却发现严正方在刚刚混乱之际，已是打开了密室的暗门，婉柔见此没有丝毫犹豫，一手扶着严正方，在四个蒙面人还没来及阻拦之前，直接一闪而进。
　　随着密室厚重的铁门应声关闭，饶是婉柔也是接连大口喘着粗气，随之才看向严正方道：「严老板，你没事把。」
　　「没事，没事，小伤而已。」严正方笑着摇摇头坐下，已是开始径直自己处理起伤口来了。
　　婉柔看着，眉头微皱，回想着今天发生的一切，随着缓缓上前一步，当即看着严正方问道：「严老板，不知道你有没有听说过心理大师。」



第81章
　　“严老板，不知道你有没有听说过心理大师。”密室中的一切我并不知道，因为里面并不在监控视频的覆盖范围，因此我也并不知道，从今晚的一切中，不由让婉柔有些怀疑起严正方是否与心理大师存在着什么联系。
　　不过，我在发现几个蒙面人冲进严正方办公室的时候，当即感到了有些不妙，有些慌乱之间，倒是直接先联系了郭晓，然后便也慌忙朝着严正方的办公室敢去。
　　也怪不得婉柔怀疑，从心理大师能够看到严正方整个办公室的监控，再到一步步诱导自己让严正方打开那个密室，自己得到电话号码，要说严正方和心理大师完全没有联系，说实话她是有些不信的。
　　进入了密室，暂时得到了安全，严正方闻言先是微微一愣，接着笑道：“傅大队还对心理学有研究？”
　　婉柔不语，只是盯着严正方一语不发，心思也是快速转动起来。
　　这时却见严正方也像是微微思考了一下，紧接着便道：“心理大师我倒是真没听过，但不知道傅大队有没有听说过玫瑰之花？”
　　“玫瑰之花？”婉柔皱了皱眉，然后轻轻摇了摇头。
　　“呵呵。”稍微对大腿根部的伤口缠绕护理了一下，严正方当即笑了笑：“那我能问傅大队一个问题吗？”
　　“你问。”经历了之前的突发情况，婉柔自然是早已从刚刚那羞耻的迷离反应中彻底平复了下来，却没想严正方接下来的一句话当即又让她慌乱起来。
　　只听严正方看着她一字一句缓缓说道：“那敢问傅大队目前是不是在被人调教？”
　　“我……”婉柔神情间闪过一瞬间的慌乱，不过也只是瞬间，便恢复了一片正常：“严老板这是什么意思？”
　　严正方也不知是不是察觉到婉柔那瞬间的慌乱，只是有些不以为然道：“如果傅大队没有经历我说的，那玫瑰之花应该并不是傅大队所说的心理大师。”
　　婉柔微微咬了一下红唇，意味深长的看着严正方道：“如果说，有呢？”
　　婉柔是以如果说，因此即使被严正方盯了很久，但还是神情不变，直至严正方先道：“如果有，那傅大队可要小心了，因为在我的认识中，玫瑰之花这个地方，最擅长把一个最不可能的女人，通过一步步的调教，变成一个荡妇淫娃。”
　　“严老板是不是对女人有些太不了解。”婉柔闻言，心中微颤，但表面却是冷冷的并不认同道。
　　“那正好现在也出不去。”严正方笑着让婉柔在旁边坐下道：“傅大队听过我的一个故事后，或许就不这么认为了。”
　　婉柔表面不动声色，却是缓缓在一旁坐了下来，而很快，一个听起来有些不可思议的故事也从严正方嘴中缓缓道出。
　　原来，严正方并不是从始至终都没有对女人有过兴趣，有过爱，曾经他也遇到过。
　　严正方自嘲的说可以称那个女人叫小洁。
　　人如其名，将严正方打动的小洁冰清玉洁，美丽传统，羞涩温柔，还是出自一个大家闺秀。
　　自从相识，严正方便被其深深的迷恋住了，两人也是情投意合，很快便到了谈婚论嫁的地步。
　　更让严正方格外珍惜的是，小洁赫然的第一次赫然就是属于他，虽然在床事之上，小洁表现的很生疏和害羞，但却又愿意为了严正方尝试一切。
　　不过，渐渐的，严正方却发现小洁以一种前所未有的速度适应着床事。
　　严正方虽然惊讶，但在小洁红着脸说自己一个人偷偷在网上学习了之后便也释然了，反而更加珍惜小洁。
　　不过，很快严正方还是发现了不对劲，因为适应着床事上只是一方面，她却发现小洁每次总是像在刻意的勾引，刺激自己一样，虽然每每到了最后，小洁也总会在兴奋到不能自已中达到极致的高潮。
　　但那个时候，已经是远方科技公司一把手的严正方还是敏锐的察觉到了不对劲，就像是小洁的一切好像是被人指示，命令着一样的不自然。
　　有了怀疑，自然是要确定，很快他便发现了小洁藏起来的各种自慰器具和性感衣物。
　　靠着公司强大的科技力量，轻松至极的监控了小洁的手机，继而发现了小洁正被一个网络上的人调教着的事实。
　　小洁的一切改变，也都是从被那个人调教开始的。
　　由于两人从开始的聊天记录只复原了一部分，严正方自以为小洁是被人抓住什么把柄胁迫了，因此选择了不动声色，暗中调查调教小洁的那个人的信息。
　　没想，还真被他查出了那个名叫玫瑰之花的团伙，但距离一些整个团伙的核心层面，他离的还是太远。
　　但在这段时间中，小洁虽然在她面前还是那个小洁，但通过严正方暗中观察，被日复一日的调教着，被一次次要求着，做出着突破自己羞耻心的事情，小洁其实早已不再是那个小洁。
　　虽然后来严正方调查得知，小洁之所以会接受被人调教，一来确实是因为被人抓到了小把柄，二来赫然是因为想要学习一些取悦自己的能力，但其实到了最后，这些早已不重要。
　　严正方日日在暗地里监控着小洁被调教的整个过程，也越发的痛苦不已，但却是始终不动声色，动用一切手段调查着这个玫瑰之花。
　　可惜的是，越是调查，他就越发现其实自己了解的只是表面，最终在得到了玫瑰之花真正一点核心内容的时候，他再也忍耐不住了。
　　他清楚记得，那是小洁被一次实地调教的当晚，他目睹着小洁如同一个淫娃荡妇一般，在三个男人身上贪婪的索取，终于忍不住直接冲了出来。
　　看到自己的那一刻，小洁愧疚，自责，害怕种种情绪当即浮现在脸，但在三个男人的挑逗下，却又是在瞬间沉沦下去。
　　本已是做好了鱼死网破的准备，但没想当晚玫瑰之花算是一个核心的成员却是根本没有准备将严正方怎么办，而是告诉严正方，关于小洁的调教已全部完成，只要严正方不想继续下去，一切都会停止。
　　但是严正方想要停止，却没想小洁已经原来的那个小洁，面对严正方干脆的停止想法，小洁却是意外的拒绝了。
　　并一边承受着男人的玩弄，一边愧疚的告诉严正方，自己不是一个好女人，如果严正方愿意加入这一切，她依然会深深爱着严正方。
　　严正方又怎会接受这一切，当即便失魂落魄的离开了，甚至都没了想要报复玫瑰之花的念头，因为他知道，这一切都是小洁自己的选择。
　　足足过了很久很久，他才选择将这件事情彻底尘封在自己的心底，连同尘封的还有他对玫瑰之花的一切调查。
　　直至婉柔的再次出现。
　　听着严正方徐徐道来，婉柔内心惊疑不定，她不敢就此确定心理大师就是玫瑰之花，当即就问道：“不得不说，严老板这个故事很精彩，但如果严老板发现这一切后，就直接了当的和小洁坦白这一切呢，或许就不会有后续的事情发生了。”
　　这样说着，婉柔却是不由想到了自己，如果自己中途没有和老公坦白这一切，会不会也会和故事中的小洁一样？
　　这样想着，婉柔不由打了一个冷战。
　　而这时却见严正方苦笑道：“是啊，或许当时我的我太自信了，所以决定暗地里自己解决这一切，但其实据我了解，玫瑰之花虽然会一次次给你继续选择的机会，但永远不会让你有真正的机会摆脱。”
　　说着，严正方又道：“还记得小洁被拿到的那个把柄吗？据我了解，每一个被调教的人都会有把柄被他们掌握，虽然他们从来没有动用过，但其实又何尝不是悬在被调教之人头上的一柄无形利剑呢？”
　　婉柔心中再起波澜，当即快速问道：“既然有把柄被拿走，那岂不是代表有身边的熟人参与进去？”
　　“一点没错。”严正方缓缓点头道：“他们是一个分工明确的组织，有人负责了解调教对象的生活，性格，甚至连被调教者本身都遗忘的一些事情，有些负责拟定调教计划，有点人负责跟踪效果。”
　　严正方一一讲述着自己曾经调查的一切情况：“但他们的目的只有一个，整个团队都在为幕后的核心成员服务，选择一些最有挑战性的女人，比如小洁，或者……”
　　说着，严正方又带着一丝戏谑的笑容看向婉柔道：“或者比如傅大队这样的女人，他们扭曲的享受着全程目睹一个不可能的女人在他们的调教下变成一个人尽可夫的荡妇，到那时，那些被调教者的意义就不再那么大了，至于最后都是什么结果，我却是也不知道了。”
　　“呵呵。”婉柔心中无疑已是掀起轩然大波，但是表面却不动声色，缓缓站了起来目光灼灼的盯着严正方道：“严老板，你难道不应该配合一名人民警察，将那些人抓出来吗？”
　　“呵。”反倒是严正方笑了笑，也站起了身：“那么不怎么知道傅大队不是他们派出来，故意想拿回我那些调查证据的人呢？”
　　“你。”婉柔本能的一阵恼怒，但却还是当即深吸一口气平复了下来，而是冷冷道：“在我看来，严老板原来也不过是个孬种。”
　　“随你怎么说。”严正方不以为然道：“经历了那些事情，我早已不再愿意相信太多，而且实话告诉你，我当时使出了最大的力量，也不过是收集到了一些线索，距离整个玫瑰之花的核心还很远，我想傅大队应该知道，这样的团队背后应该有着怎样的力量，如今的我也并不想多生事端。”
　　“那严老板为什么要一直留着那些证据？”婉柔步步紧逼，突然看到了一丝线索，她怎么又不想抓住。
　　而且听心理大师所说，她也对心理大师的警惕之感不由也再次强烈起来了。
　　“当然是为了给自己留下一条退路。”严正方说着突然就盯向了婉柔：“而且看傅大队这模样，不由让我更加确定了一件事情。”
　　“什么事情？”婉柔不由出现了微微的慌乱。
　　“呵呵。”严正方笑着，突然一步步逼近向婉柔，直至在婉柔一遍遍平稳着自己呼吸间，再次将自己的嘴唇贴在了婉柔的耳边，这才缓慢而有暧昧道：“更加确定了傅大队其实也在遭受着类似的调教。”
　　“因为我从傅大队身上闻到了一种熟悉的味道。”严正方缓慢的说着，却是瞬间让婉柔一片羞怒，只是微微颤道：“什么味道？”
　　“呵呵。”严正方的声音更加火热而又暧昧：“一种被调教时的那种味道，一种隐约中将要抑制不住而迸发出发骚的味道。”
　　“你……”一字一句落入耳中，让婉柔顿时羞怒交加，但不知为何脑海中也陡然浮现出了自己被心理大师调教的一幕幕，让她呼吸当即有些急促。
　　到了此时，她越发肯定严正方所说的玫瑰之花和心理大师应该正是一个团队，但不同的是，她和自己老公之间在中途选择了坦白，不同的是，郭晓并不是按照心理大师的调教，而是自己主动选择的。
　　这些让她更加坚信自己有机会能抓住心理大师，而且她同样也不相信，自己会和严正方故事中的小洁一样不堪。
　　心中想着，婉柔当即深吸一口气，也看向了严正方道：“如果说，我，确实在被调教着，你呢，会不会帮我？”
　　严正方眼中陡然一亮，但随之又是一笑道：“那你怎么又不知道，我和你说的这一切，其实也在他们的计划之内？”
　　不过这样说着，严正方却是又火热的看向了婉柔道：“不过傅大队要是能再和我玩一场游戏，我或许会考虑为了傅大队冒一下险，如何？属于我的游戏。”
　　
　　

第82章
　　“属于我的游戏。”听着严正方那火热的一字一句落下，婉柔又何尝不知严正方所谓的游戏是什么？
　　想到之前被严正方粗鲁压在身下，那种浑身无法抑制的异样颤栗兴奋之感，婉柔不由也想到，自己这一切的变化，是因为有老公的默许，还是因为心理大师的调教多一点？
　　婉柔也有些说不出清楚，但她却始终认为，之前的小洁是独身一人，而此刻的自己却有着老公，甚至因为老公的特殊癖好，郭晓，包括眼前的严正方都能成为自己一方的力量。
　　这是区别，也是机会。
　　婉柔并没有答应严正方，而是选择了将自己与心理大师认识的一切以一种故事的方式讲述了出来。
　　当然，期间省略了自己老公的淫妻癖好和自己与郭晓的事情。
　　听完这一切，严正方微微有所意动，但却并没有立刻表面自己的态度，只是告诉婉柔他手中确实掌握一定的线索，全部存放在一个U盘之中，只不过却不是在这个密室中。
　　依然坚持，要婉柔陪她玩最后一个游戏，才会决定要不要帮婉柔。
　　婉柔正想追问，此时此刻我和郭晓已是双双来到了严正方办公室。
　　几个蒙面人早已退去，婉柔见到我先是一笑，接着却是狠狠掐了我一下：“你个变态，果然都能看到。”
　　我嘿嘿笑着，看到婉柔没有事，这才放下心来，而郭晓则是专业的收集着办公室内留下的痕迹。
　　因为事关心理大师和自己的隐私，婉柔和严正方默契的并没有将这件事情扩大化，忙忙碌碌一阵，这才保护着严正方赶往自己家中，而此刻已是凌晨，严正方当即邀请我也前往他的家中共住。
　　本就与婉柔有些话要说，我当即便也答应了下来。
　　安顿好了严正方，我和婉柔来到自己屋里，只见婉柔先是按照我说的监控视频角度，顺利拆下了两个隐藏的摄像头后，这才将和严正方交流的事情和我说了一遍。
　　我也实在没想到，整件事情是这么复杂，但最终却是不由得出了一个结论：“老婆，我们是不是必须要继续接受心理大师的调教了？”
　　婉柔红着脸瞥了我一眼，但还是当即道：“是的，所以你很兴奋？”
　　“嘿嘿。”我笑着，却是当即将婉柔紧紧搂入怀中，然后道：“老婆，我们和那个小洁不一样，因为即使你变成小洁最后那个模样，老公依然会爱着你。”
　　“我才不要变成那个样。”婉柔瞥眼看着我轻啐一下，然后也是格外坚定的说道：“我不喜欢这种自己的生活，工作随时拿捏着其他人手中的感觉，所以，我一定要揪出背后的人。”
　　“所以现在严正方就是我们眼前最重要的线索了？”我虽然这样说着，但其实心中也有些疑惑，心理大师这样做，岂不是明摆着让婉柔接触到这线索，还是心理大师原本笃定严正方根本不可能和婉柔说这些。
　　从而发生了一些他们意料之外的事情，除此之外，我和婉柔的坦白，郭晓的出现是他们意料中，还是意料外的事情呢？
　　这些我不得而知，而婉柔轻声应了一声后，神情却是有些复杂，在我询问之下，才红着脸说出了严正方最后的要求，继而问我道：“老公，我真的要为这些去失身严正方吗？”
　　我闻言，只是再次将婉柔搂入怀中：“老婆，你只需问自己，如果抛开心理大师的事情，你会不会因为严正方而兴奋呢，老婆，你也知道，之前你的反应我可是都看在眼中哦。”
　　婉柔身体微微颤了一下，只是瞥了我一眼裤裆处鼓鼓的一片，便已是知道了我的答案，深吸一口气间，却是望着我格外坚定的道：“如果继续，老公你可以当我的调教师，我们不能完全按照他的节奏走下去，而是发生更多让他无法掌控的意外，才能让他漏出更大的马脚。”
　　“老婆，你说的太对了。”我的心瞬间火热起来，当即嘿嘿笑着就有些迫不及待的道：“老婆，那我们开始？”
　　“你个变态。”婉柔瞥了我一眼：“有这么着急吗？”
　　“老婆你可以先去试探一下哇，也可以当成重新找找感觉。”我死皮赖脸的说道。
　　“比如？”婉柔咬着红唇看着我道。
　　“比如……”我火热一笑，当即贴在婉柔耳边小声的说了一句，顿时让婉柔脸颊一下子红了，看着我却是咬着红唇缓缓道：“好。”
　　已是过了凌晨12点，严正方坐在床上却是没有睡着，而是靠在床头拿着手机不知在和谁聊着天。
　　正聊着，屋外陡然传来了一阵轻微的敲门声，他闻此，微微一笑，就像是没有任何意外，当即缓缓开口道：“请进。”
　　进来的自然是婉柔，只见她脸颊泛着淡淡的红晕，但表情却是自然高贵，走进房间的瞬间，看着严正方的目光顿时变得有些复杂，但随之脸颊却是更红。
　　实在是因为她此刻的穿着，按照老公的要求，她再次脱掉了自己的运动外套，漏出了里面那紧身而又微微有些性感的背心。
　　只不过比起在办公室，此刻她赫然是按照老公的要求连里面的紫色胸衣也脱掉了。
　　紧身的布料将她那硕大饱满的胸部轮廓衬托的更加清晰，两粒明显的凸起也更加的诱人。
　　“死老公，自己老婆越是这样，你就越是兴奋吗？”婉柔踏着优雅的步伐一步步朝着床边的严正方走进，迎视着严正方那戏谑淡笑的目光，却是不由感到心扉一颤。
　　因为一瞬间，她脑海中就不由浮现出了自己被密室中被严正方粗鲁而又强势对待的那一幕。
　　若说之前在办公室的游戏，或许自己面对任何一个男人都会兴奋的话，那么密室中陡然变了一幅模样的严正方，那一刻却是让她真的有些想要分开双腿。
　　婉柔曾经听说过一个理论，无论男人和女人一旦兴奋下来，在短时间内便很容易再次兴奋，就如同现在的她，只是穿着这样的穿着，走进严正方的房间，迎视着那道打量自己的视线，她虽然羞耻，却真的感到自己的蜜穴再次蠕动了一下，尤其是在之前情欲的累加之下，这一次微微的蠕动，却是当即让她感受到了一种更加强烈的酥麻之感。
　　“傅大队这个时候过来，可是有些让我意外？”严正方背靠在床头不动，却是这样说道。
　　“是吗？”婉柔只感自己又开始了一轮新的游戏，征服或者被征服，而自己一旦再次被征服，那自己或许就是彻底的臣服。
　　心中想着，她表面不动声色而是道：“他睡着了，我来看看你的伤势，毕竟你也算是为了我受伤的。”
　　“那麻烦傅大队了。”严正方微微一笑坐直了身体，却是当即掀开了自己身上的薄毯，顿时在婉柔面前直接赤裸裸的漏出了那四角裤之下包裹的下半身，同时一道白布缠绕着的伤口也是格外的显眼。
　　婉柔轻瞥了一眼，神情自若，心扉却是猛地颤了一下，不再去看严正方的下半身，缓缓坐在了床边，轻咬着嘴唇盯着严正方道：“看来严老板并没有什么大碍。”
　　“或许吧，不过我感觉还是检查一下的好。”严正方笑着说道，让婉柔瞥眼一看，却也是当即略显妩媚的笑了笑：“那我就帮严老板检查一下。”
　　说着，她红唇一咬，就将目光再次落向了严正方的下半身，心扉微微燥热间，却是也再次当即涌出了一股不服输的劲头：“自己这一次不会那么不堪了。”
　　正想着，她让自己尽量平稳的目睹着严正方的下半身，却没想自己还没来得及查看严正方的伤势，却见严正方突然微微抬起臀部，赫然一下子就大胆的将自己赤裸的下体直接漏了出来。
　　“你……”饶是婉柔提前做好了各种心理准备，但还是当即被严正方这不按常理出牌的举动给弄的一阵慌乱，不过身心一热间，却还是又咬着红唇盯向了严正方那根狰狞粗壮的阴茎，然后装着用一种毫不在意的语气问道：“严老板喜欢这么直接？”
　　话虽这样说着，目睹着那根彻底挺立而起，在自己眼前抖动着的狰狞阴茎，婉柔还是当即感到脸颊一阵滚烫，一刹那，就像是之前那种在办公室中的兴奋悸动之感再次被点燃了一般，呼吸也是当即不可避免的微微急促了起来。
　　严正方只是笑看着婉柔：“傅大队，你知道想要避免小洁的结果，你首先要做什么吗？”
　　“哦？”婉柔顿时来了兴趣，一边解开严正方大腿上的绷带，一边羞耻之意涌动下，却是又一边刻意用手背不经意间触碰了一下那根狰狞的阴茎，然后一边又强装着平静注视着严正方的反应。
　　阴茎被婉柔手背微微的触碰了一下，严正方的神情清晰可见的更加火热，却是又道：“请傅大队闭上双眼，我来告诉你。”
　　“呵。”婉柔不以为然的笑了笑，继而缓缓闭上了双眼，虽然表面平静，但那微微起伏着的诱人胸口，却又早已将她出卖。
　　然而，这份平静紧紧维持了瞬间，便被红唇一张间差点脱口而出的惊呼和一抹极致的红晕羞耻所取代，却是在她闭上眼的刹那，严正方陡然拉起了她的右手，然后直接按在了自己那根狰狞粗壮的阴茎之上。
　　“你……”入手就是一片滚烫和灼人般的触感，婉柔红着脸身体一颤，刚要睁开双眼，却听严正方已是开口道：“想要被他们牵着鼻子走，傅大队，你首先要熟悉那种被调教的感觉，你感觉呢？”
　　“呵。”婉柔闭着眼冷笑了一笑，羞耻中心中一凝，下一刻却是当即握住了严正方那根狰狞阴茎缓慢的撸动起来，虽然随着手中那根清晰的触感越发清晰，也让她心扉间一股股异样的悸动之感接连涌动而出，但却听她说道：“这样，我并没有感觉出什么效果，你说呢？”
　　“我所说的自然不是这样。”严正方语气不变，但婉柔却感到随着他这样一句话落下，自己的头部却陡然遭到了一只手掌的大力按压。
　　心中一慌间，婉柔还来不及考虑太多，陡然就感到下一刻自己的脸颊已是触碰到了一根让她又羞又怒的滚烫物件。
　　明明是被有些粗鲁的对待着，但滚烫的脸颊与严正方那根狰狞的物件寸寸紧贴着，却仿佛有着无尽的火热顺着脸颊的肌肤渗透而进了一般，让她羞怒之间，呼吸却又当即急促起来，一颗心连同渐渐湿润的蜜穴赫然都是变得那么燥热。
　　还来不及说任何，只听严正方已是开口又说道：“我说的还有很多很多，唯有适应了类似的调教，傅大队你才不会在他们的调教中沉沦，才有可能伪装着接受到核心，而我也才能陪傅大队你冒一次险。”
　　“你说呢，傅大队？”严正方一边说着，一边赫然是用自己硕大浑圆的龟头在婉柔脸颊上缓缓滑动起来，让婉柔当即感觉到就有一缕缕黏滑的液体侵染而来。
　　让她在羞耻中，赫然又感到自己的蜜穴一次次飞快蠕动，越来越湿润。
　　那无法抑制的迷离快感在严正方大胆的强势动作下，当即一股股涌动而出，她感受着鼻息间流转的一缕缕浓浓的气息，一边却又猛地一咬红唇，抬起头间，终于睁开了双眼。
　　看向严正方的一瞬间，她强行忍着身体的躁动，深吸一口气间，再次眼神复杂的看了一眼严正方狰狞粗壮的阴茎，继而缓缓道：“虽然有点道理，但我需要考虑一下。”
　　“那我就期待傅大队的答案喽。”严正方说着，突然又是一股火热的戏谑笑意浮现在脸，继而再次缓缓开口道：“不如傅大队先小小的体验一下，感受到自己脸上我的液体了吗，请脸上带着我的液体，和你老公缠绵一阵，体验一下是什么感觉，毕竟，他们最喜欢用女人最亲密的人来刺激女人的羞耻心。”
　　
　　

第83章
　　“请脸上带着我的液体，和你老公缠绵一阵，体验一下是什么感觉。”婉柔耳边回荡着严正方这样一句话，心中羞耻感顿时瞬间浓厚到了极致，转身准备离去的刹那，却又感自己仅仅是因为严正方刚刚那突如其来的举动，双腿之间早已黏滑滑的一片。
　　“我……”无力的低喃了一声，却又感心扉间的酥麻燥热之感更浓，婉柔当即便清楚明白，自己从在严正方办公室开始一直压抑着的情欲渴望终于是彻底爆发了。
　　羞怒和恍惚间刚刚走出严正方的房间顺手把门关上，当即感到一个火热的人影向自己扑来。
　　一声惊呼还来不及发出，顿时看清扑来的正是自己老公。
　　“这个变态，一直趴在门口偷听吗？”婉柔羞耻的低喃了一声，刚想抗拒，却陡感自己柔软的身躯直接被老公强势的抵在了墙上。
　　“老公……我……嗯……”还来不及多说什么，顿时又感到自己下半身的裤子连同内裤直接被猴急，不，或者说这一刻也略显强势和粗鲁的扒了下来，下一刻伴着老公粗重的喘息，婉柔感受到的便是一根滚烫和坚挺毫无保留的狠狠插入。
　　“我……嗯……哦……”一声悠长的呻吟还没来得及发出口，娇小的红唇陡然被涨红着脸，不断喘着粗气的老公用手捂住，一股微微窒息的感觉刚刚涌入心头，随之感受到的便是蜜穴中迎来的一次又一次强力而猛烈的抽插。
　　明明严正方就在一墙之隔，明明在这么危险的地方，但婉柔急促喘息着，却感到了一种格外兴奋的快感在疯狂的涌动。
　　“嗯……嗯……嗯……哦……”身体无力间，一声声嗯嘤娇喘被堵在嘴中，婉柔明明有些呼吸困难，但却又感一股股快感直窜脑海。
　　“哗叽哗叽”的淫霏抽插声瞬间不绝于耳，婉柔迷离和享受之间陡然又想到了自己脸颊之上其实还残留着严正方马眼处分泌液体的事实，心中羞耻的一阵激荡，不由推开了老公的手掌，一边紧咬红唇强忍着那阵阵的快感，一边羞耻而又火热的将自己脸颊与老公的脸庞紧贴着，火热的红唇也随之趴在老公的耳边道：“老公，我……嗯……我脸上有着严正方下面的液体……嗯……嗯……”
　　一刹那，陡感老公的呼吸猛地一阵粗重，紧接着就又感自己的老公就像疯狂了一般，那根狰狞阴茎的每一次抽插顿时宛若铁杵一般，一次次捣弄进她敏感花心的最深处。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”此刻无声，却又因无声带来一种异样的刺激，看着老公此刻的模样，她脑海中不由就当即生出一个大胆而又羞耻的念头。
　　“我……嗯……”身体陡然一阵酥软和酸麻，婉柔脸颊瞬间就像是如同滴血一般红晕，却还是忍着浓浓的羞意继续趴在老公耳边道：“老公……嗯……你……你以后强势一点……嗯好吗……我，我想让你来调教我……嗯……把……把你的老婆调教的越来越骚……嗯……”
　　一句话说完，陡然就感心扉间一阵火热的激荡，而自己老公眼前也顿时一亮，憋着气抽插的更加猛烈之间，又问道：“老婆，怎么调教都行？”
　　“我……嗯……怎么都行……嗯……哦……”羞耻的回答加上蜜穴阵阵涌动的快感，不由让婉柔当即红唇一张，一声悠长的呻吟差点脱口而出，下一刻又猛地咬住了老公的肩膀，这才死死压抑了下来，但却刺激的老公更加疯狂。
　　她这样的话不是随口而出，而是对严正方刚刚的提议真的有些心动了，但无论是让心理大师来调教，还是让严正方来，又有谁比的上自己老公来得安心。
　　虽然，这样自己就要真的将自己最真实的一面彻彻底底的展现给自己老公了。
　　“我……哦……”心思转动，迎来的却是刹那间疯狂涌动的快感，只见婉柔昂首颤抖着身体，紧咬着红唇间，一股极致的高潮伴着老公最后的疯狂抽插，当即齐齐而至。
　　每一次高潮，仿佛都伴着两人心与心更紧密的贴近，即使是刚刚喷射过后，我脑海中回荡着刚刚婉柔说的那些话，还是当即一阵难言的兴奋和激动。
　　火热而又急切的询问着，等到和婉柔回到了房间中，婉柔这才将自己与严正方的交流和自己的想法告诉了我。
　　对于婉柔的提议我自然乐意接受，但是我也不由陷入到了沉思之中，之前自己的心态似乎有些错了，其实婉柔恰恰喜欢的是一种强势的，能够征服她的男人。
　　心中想着这些，一个个之前隐藏中心中而不敢化为实践的念头顿时活跃的跳动而出。
　　又和红着脸的婉柔交流一阵，我们这才算是再一次面对向心理大师。
　　其实早在之前心理大师便给我们发来了消息，只不过由于其中一些想法未定，我们也没急于回复。
　　“今天出了点小意外，不过结果还是好的，不是吗？”心理大师之前这样说着。
　　婉柔只是微微思考，便再三人微信小群中回复了过去：“很遗憾，那个密室中应该并没有你们想要的东西。”
　　心理大师果然很专业，很快便回复了过来：“这点，我们自然知道，对于严正方手中的那些，我们并不太在意，比起我们，你应该更在意吧。”
　　心理大师发来一大段，继而又道：“你可以把这当成我给你的一种动力，毕竟严正方能告诉你的，其实是我们想让你知道的。”
　　其实这种怀疑，我和婉柔之前一直也有过，一时间也分不清心理大师到底有什么打算，却见婉柔冷冷一笑道：“如果你们不在意，也不必后来就派人过来了。”
　　婉柔说的，自然是那几个蒙面人，心理大师却是一笑道：“派人过去，只是让严正方以为自己所知道的，就是重要的而已。”
　　“如何？严正方应该都告诉你了吧。”心理大师这一次直接打开天窗说亮话了：“我们所想得到的和享受，就是看到你这样的女人在调教中，一点点沉沦的过程，而你是否又愿意接受这场挑战。”
　　“这样。”心理大师说着又道：“不管你输赢，都能得到一千万的奖励哦。”
　　“呵呵。”婉柔当即冷笑了一下，当即道：“我有拒绝的权利吗？”
　　“当然有。”心理大师这样说着，但是正如严正方之前所说，心理大师手中握着他们一定的把柄，就像是一种无形利刃，谁也不知道会在什么时候爆发，就如之前刑警大队的大队长，不也是因为心理大师而直接锒铛入狱？
　　我和婉柔微微对视一眼，只见婉柔当即深吸一口气，缓缓回复道：“我接受了，希望你们不会后悔找到我的选择。”
　　“那就希望我们日后更加愉快的相处了。”心理大师不为所动，只是发来一个握手的表情。
　　婉柔深吸一口气不再理会，但随着我带着火热而又跃跃欲试的目光看着她说道：“老婆，准备好接受我的调教了哦”之后，脸颊却又一刹那红了，但下一刻却是红着脸，紧咬着嘴唇趴在我的耳边缓缓道：“好，老公，就让我看看你有多变态吧。”
　　双双急促的呼吸，顿时弥漫了两个同样躁动的心。
　　第二天一大早，张文涛便过来接班了，而此刻的严正方虽然还有伤势在身，但从外表来看已是毫无异样。
　　由于中间涉及了婉柔一些隐私，婉柔考虑了一下还是没有将昨晚的事情告诉张文涛，倒是张文涛看到我的存在微微不自然了少许，但随之还是正常的打了一声招呼。
　　严正方同样是一幅风轻云淡的样子，只是在婉柔离开之前，这才悄悄的在婉柔耳边说了句：“期待傅大队的选择。”
　　选择早已在昨晚便已定下，只不过回到家中，我还是独自一人埋头在书房，也不避讳着婉柔，兴奋的对自己接下来的调教大计，做出了一个详细的规划。
　　具体的内容自然是不能让婉柔提前得知，唯一的核心便是让婉柔可以尽情享受别的男人带给她的快感，但这种快感中又始终夹杂着，老公在背后的支持，以及在老公面前将自己的另一面彻底展现出来的刺激感。
　　也唯有这样，她才最大程度的不会因为单单一个男人而沉沦进去，也唯有这样才能让她提前习惯，所有的淫荡只有在老公的注视下，才能体验到不同以往的快感。
　　说干就干，一些细节自然是少不了要和婉柔交流的，交流中只可见时而红着脸瞥眼看着我，时而狠狠的掐我一下，但最终还是紧咬着红唇答应了下来。
　　我却是发现，仅仅是这样交流着，婉柔赫然便是有些春情荡漾，让我兴奋，却也让我有些后怕，如果真的就这样任凭自然的让心理大师继续调教下去，婉柔又还能坚持多久？
　　不管如何，随着夜晚的降临，我赫然是要随着婉柔一起前往严正方家中，而心理大师也适时发来了新的任务，而这一次的任务赫然是一个长期的任务：“请在接下来的保护时间中，竭尽所能的得到严正方手中的线索，是你先沉沦，还是先找到我，我也在期待着哦。”
　　心理大师的新要求赫然是和我们的想法不谋而合，让我们心中微微蒙上了一层阴影外，却也是箭在弦上不得不发。
　　到了严正方家中，反倒是张文涛看到我，先是微微一愣，反而像是彻底松了口气，这一次没有多说任何便自觉的离去了。
　　严正方对于我的出现同样有些意外，但还是很快便恢复了自然，并对我的到来表示了热烈的欢迎。
　　不过话虽这样说着，但我明显成为了他心中的一个电灯泡，吃过晚饭，只是简单交流几句，便回到了自己的卧室，而随着夜色越来越深，我的心也顿时火热的跳动起来了。
　　“老公……你个变态……嗯……嗯……”寂静的夜，但在卧室中却接连回荡着婉柔断断续续的酥软嗯嘤。
　　随着视线走进卧室，却是她真空身穿着之前那晚红色的睡裙，双腿却大大分开着，任凭我在她湿润的蜜穴中舔弄。
　　一阵阵快感涌动，让她一次次扭动着身体发出如同猫叫春一般的呻吟，闭着双眼，微微皱着眉头间，红晕的脸颊上却全是羞耻的迷离之色。
　　我也同样兴奋着，一边舔弄，陡然抬起头，双目宛若喷火一般问向婉柔：“老婆，告诉你你现在在干什么？”
　　一句话刚问完，不等婉柔回复，陡然就是俯下头，一次更加快速的舔弄，顿时引得婉柔昂首接连发出嗯嘤娇喘，然后羞耻而又迷离的回答道：“我……嗯……我在被老公舔下面……嗯……”
　　“还有呢？”老公的追问让婉柔羞耻的几乎不敢睁开双眼，但一想到那个回答，却又感心神一阵燥热的激荡，湿润的蜜穴当即便是一阵快速蠕动，让她刚想挣扎，却又瞬间沉浸在这羞耻的快感中，不由就无力的颤道：“我……嗯……我被变态老公舔兴奋了……嗯……去勾引其他男人……嗯……”
　　“我……哦……”这样一句淫荡的话语在自己老公面前就这样说了出来，婉柔只感一股如同化作了实质般的羞耻感顿时齐齐涌入心扉，但却又在下一个刹那，刺激的她浑身每一个细胞都沸腾起来了一般：“原来这就是在自己老公面前成为一个荡妇的感觉吗？”
　　心中一阵无力而又羞耻的喃喃，随着这样一句话说出，婉柔赫然是当即感受到了一种高潮刹那间就要临至的感觉。
　　不过，老公当即也感觉到了，随着睁开那迷离的双眸看去，只见老公缓缓从自己双腿之间抬起了那张满是火热的脸庞，然后开口道：“老婆，夹紧老公舔湿的骚逼，去勾引其他的男人吧。”
　　
　　


第84章
　　“老婆，夹紧老公舔湿的骚逼，去勾引其他的男人吧。”老公的一句话，让婉柔羞耻，但却又让她即使已经走出了卧室，心神却又一片迷离。
　　“还有比按照老公的要求去勾引男人更疯狂的事情吗？”婉柔心中羞耻的喃喃着，却又发现随着这一次敲开严正方的房门，与之前的感觉截然不同。
　　也不知是老公最后那句话，还是老公已经让自己的身体彻底兴奋起来了，只是应着严正方的一句“请进”缓缓推门而入，婉柔当即感到自己的心扉猛地一颤，一股强烈的抽搐感，当即在蜜穴中涌动而出。
　　“今天傅大队还回来，我依然很意外。”严正方再次说道，笑意吟吟，风轻云淡。
　　此时这样的声音不仅回荡在了婉柔耳边，更是通过婉柔耳中视线带好的微型耳机，清晰的传到了我的耳中，让正处于对门卧室中的我不由也为自己生平第一次调教满是火热的期待。
　　“他睡着了，所以我来看看。”婉柔呵着笑了一声，但其实她却也知道，随着蜜穴中的一次次蠕动，她红晕的脸颊和那一次次紧咬红唇也断断续续喷吐而出的急促呼吸，根本无法掩饰。
　　不过，其实她也不想再去掩饰，今天的她本就是带着春情渴望与任务前来，不同的是，这一次她是带着老公的任务而来。
　　“哦？”严正方显然也发现了婉柔此刻的状态，一笑之下，赫然是缓缓从床上站了起来，随着原本盖在他身上的薄毯滑落而下，婉柔这才发现，今晚的严正方浑身赫然是赤裸着的。
　　怒涨的阴茎宛若嘶吼的野兽朝自己直直矗立，婉柔一眼望去，脸颊更红，但却带着满脸红晕，一步步目光灼灼的盯着严正方走去，开口却是挑逗和高冷并存道：“你是为了我而硬？”
　　严正方一笑，却是没有回答，而是反问道：“这是他们的调教？”
　　“重要吗？”婉柔极力保持着平静，却丝毫不掩饰此刻自己的风情：“严老板想和我玩个游戏，同样，我也想和你玩一个游戏。”
　　“傅大队说说看？”严正方神情间的火热同样不加掩饰，但却偏偏又能不太在意的忍耐着。
　　婉柔深吸了一口气，缓缓在床边坐下，屏住呼吸先是深深看了一眼那根在自己眼前矗立着的狰狞阴茎一眼，继而抬头又迎视上了严正方的双眼，表情平静，却又在一瞬间感到那视线是格外的锐利，却又仿佛看穿了她的伪装一般，让她心扉一颤，蜜穴也是再次狠狠一次紧缩，连忙咬住红唇道：“那就还请严老板先闭上双眼了。”
　　“好，听傅大队的。”严正方就这样站在床上，缓缓闭上了双眼。
　　而就在严正方闭上双眼的一刹那，婉柔耳中的耳机中也陡然传来了老公那火热而又兴奋的声音：“老婆，他的鸡巴大吗？”
　　“嗯……”一声微弱的嗯嘤是我和婉柔提前约定好的回答，让对面房间的我呼吸顿时就是一阵火热，当即又道：“老婆，你在看着他的鸡巴吗？”
　　“嗯……”婉柔的回答宛若无法抑制的急促喘息，又是对我火热的撩弄，让对面房间我胯下的阴茎当即高高挺立而起：“老婆，握住他的鸡巴，再靠近一点，让他的阴茎能感受到你的呼吸。”
　　一边这样说着，我的脑海中一边已是臆想中无尽淫霏画面，浮现出了面带春情的婉柔，一边近距离的目睹着眼前那根陌生的粗壮阴茎，急促喘息着，羞耻着，挣扎着，却又一次次无力的将那红唇微微张开，满是淫荡渴望的画面。
　　却不知，此时此刻的婉柔随着严正方的双眼闭上，强装的平静，早已瞬间化作了无法抑制的迷离。
　　尤其是一边听着自己老公的声音，一边用手轻轻握住了那根滚烫的阴茎，近距离之下甚至都能看到那根阴茎细微的抖动，只让婉柔羞耻的连闭上了双眼，但下一刻不由又更加羞耻的睁开了双眼。
　　只感一股逼人的异样气息浓浓的席卷而来，让她燥热的心扉一阵激荡，羞意和迷离的春情浮现在脸上，又被她一咬红唇压抑了下去，随着深吸一口气，这才勉强平静下来道：“严老板，你知道吗，我来之前刚刚和我老公做过，只不过我并未高潮。”
　　“哦？”严正方闻言站立的身体陡然颤了一下，似乎想要睁开双眼，但最终眨了眨还是闭上，只是问道：“那我对接下来就有些期待了。”
　　这样的话语虽然是老公早已经约定好的，但说出来之后，婉柔还是只感燥热的心扉接连荡漾，羞耻着，却又有无法言喻的悸动来回涌动。
　　“呵。”用轻笑掩饰了一下自己的不堪，婉柔极力压抑着自己急促的呼吸，这才将接下来的话说出：“严老板不知道到底值不值为我冒这个险，我同样也不知道值不值该和严老板玩这个游戏。”
　　婉柔一边说着，一边赫然已是用手轻柔的撸动起了严正方的阴茎，修长的手指更是轻轻绕着严正方硕大的龟头绕圈滑动。
　　说话间，其实她的脸颊早已红晕如同滴血一般，神情间那股浓浓的迷离渴望也同样在一圈圈涌现，只感随着手指渐渐从马眼处感受到了一抹湿滑，蜜穴当即也狠狠蠕动了一下，虽然看上去极力想要忍耐，但表情却早已在瞬间酥软了下来。
　　不过即使如此，在严正方终于忍不住睁开双眼的时候，她却是当即又一咬红唇，将所有的无力和渴望都尽数掩饰，而是如同一个妖精一般，一边缓慢撸动着严正方的阴茎，一边又略带挑逗的看向严正方笑吟吟道：“不如我们先来玩一场游戏，刚刚的我并没有高潮，如果你能在一次之内让我达到五次高潮，我就认可你有让我和你玩游戏的资格，不然，你就把线索给我如何？”
　　一字一句话虽然如此的清晰和自然，但也唯有婉柔自己知道，自己整个身心随着这样羞耻的话说出，在蜜穴一次次的蠕动下，早已躁动无比，甚至只感觉下一刻整个伪装的表情便会无法抑制的瞬间崩塌，但即使如此，她还是极力忍耐着，平静的回望着严正方。
　　她不知道严正方有没有看穿自己的伪装，但却见到严正方的双眼中猛地一阵火热涌动，就连笑容也是一阵火热，继而缓缓开口道：“好，既然傅大队有兴趣，这场游戏我玩了。”
　　“呵。”婉柔心中一颤，撸动手中的速度更快，强装着最后的平静，说话间却已是不可避免的带着了一丝风情魅惑：“所以，严老板你就只有今天这一次机会哦。”
　　“不，我感觉以后会有无数个。”严正方深吸一口气，居高临下的锐利眼神当即就让婉柔心中一颤，还来不及想任何，就听严正方已经道：“既然游戏的规则已经定下，那我如何让傅大队你满足，应该是我说了算了吧。”
　　“呵……”婉柔一声强装的轻笑刚刚发出一半，心中就生出一股微微不妙的感觉，还来不及多想，陡然就见严正方微微上前一步，那硕大的龟头直接顶在了自己的脸颊，紧接着就感觉到严正方一只手便按在了自己额头，将自己的头部微微上推，火热的盯向了自己。
　　“你……”被严正方微微粗鲁的动作对待着，婉柔明明一瞬间有些羞怒，但一与严正方的视线对视道，却陡感心扉一颤，湿润的蜜穴当即狠狠抽搐了一下，头皮一阵发麻间，眼看所有的表情当即就将要化作无力和酥软，又被她一咬红唇压抑了下来，只是冷笑道：“如果严老板，这样对待女人的话，恐怕今晚我是赢定了。”
　　“是吗，但我却不这样认为。”严正方说着，眼神顿时变得火热到了极致，一刹那，就像是一个高高在上的君王一般，耸动着自己的腰部，将自己狰狞的龟头直接捣在了婉柔的红唇。
　　婉柔有些羞怒的抗拒着，但却发现自己红唇与那龟头摩擦间，反而刺激的严正方更加兴奋。
　　下一刻，便见严正方居高临下的看着她，火热笑着开口道：“我感觉傅大队你应该更喜欢这样。”
　　一字一句落入口中，婉柔心中羞怒之感刚刚涌动而出，但随着与严正方目光对视而去，却又感呼吸当即急促的起来，一股说不清是何的悸动直接汹涌而出间，让她即使有些不想，但下一刻整个表情却刹那间酥软下来，连同着那娇滴滴的红唇也伴着急促的呼吸直接无力的张开了。
　　“我……我……”婉柔心中羞耻的低喃着，下一刻却感到随着自己的红唇一张，那根狰狞的硕大直接强势的插入而进。
　　“我……嗯……”一刹那，便是有些窒息般的严严实实的填充，婉柔羞怒，却陡然感到那根狰狞刚一插入自己的红唇之中，便随着严正方腰部的耸动便快速的抽插起来。
　　“你……”婉柔脸颊瞬间一片涨红，感受着有些难受的窒息感，微微抬头瞪大双眼愤怒的看向了严正方。
　　然而看着看着，她的心扉却不由一颤，那硕大粗壮的阴茎是如此的有力，一次次摩擦着自己的红唇进出，一次次甚至直接捣弄到了自己喉咙最深处，但却不知为何，明明有些难受，婉柔却又感到自己浑身每一个细胞都在沸腾。
　　眼神中的羞怒依旧，但随着严正方望着自己的火热目光几乎化作了实质一般，羞怒中却又当即不时涌现出一丝无法压抑的迷离渴望。
　　“哗叽哗叽”的淫霏之声瞬间也传到了我的耳中，我实在没想到严正方竟然如此不安常理出牌，所有的调教计划顿时落了空。
　　但脑海中却陡然再次浮现出了，严正方一边用手死死按住婉柔头部，然后不断耸动腰部，快速进出在婉柔红唇之中的淫霏画面。
　　婉柔呢？是难受还是享受？是兴奋还是厌恶？
　　我原本不知道，但随着耳机中渐渐传来了婉柔那断断续续的“嗯……嗯……”的无力喘息，和不时之间一阵吮吸之声，却是让我瞬间确定了一切。
　　不仅仅是因为婉柔被如此粗暴的对待着，此时的我更是发现，不管自己计划何种调教，还是远不如这种意外的刺激来得强烈。
　　“傅大队不喜欢吗？”严正方戏谑的话语回荡在耳边，顿时让婉柔又羞又怒。
　　“我，我不喜欢……嗯……”心中回荡着无力的反驳，但下一个刹那，婉柔却又羞耻的发现，面对严正方如此粗鲁的在自己口中抽插，自己一边感到口中一边滚烫的燥热外，竟是再不由自主的极力张大着红唇。
　　那每一次有力的抽插，除了让她有些难受外，更仿佛有着缕缕粗暴的火热直透她的心扉。
　　“我……我……我不喜欢这样……哦……”不知不觉间，那羞怒的眼神早已变成了一丝沉浸的迷离，她羞耻的闭上了双眼，却又感整个身体都像是着了火一般。
　　“可恶，傅婉柔，你怎么会喜欢这样？”心中一次次暗骂着自己，但下一刻婉柔却发现，自己的身体，自己的蜜穴却又如此的渴望着。
　　从严正方的视线中看去，只看到眼前这个原本高贵的人妻，此刻被自己粗鲁的抽插着红唇，脸上的红晕却是如同涟漪一般一圈圈荡漾开来。
　　明明还想倔强的抗拒，但随着自己一次尽根抽出，刚刚再次抵在了那红唇之间，随着一股弄弄的羞耻春情在身下人妻脸上荡漾而出，那红唇当即就渴望至极的再次大大张开。
　　一缕缕清亮的唾液从身下人妻嘴角接连不断的溢流而出，格外的淫霏，只可见身下人妻脸上羞耻的挣扎和浓浓的迷离接连交替涌现着，但渐渐的，迷离春情之色便停留的越来越久。
　　直到人妻有些难受的终于吐出了自己的阴茎，急促喘息着，整个身体却是有些无力的瘫倒在了床上。
　　“我……我不……嗯……”人妻似乎还想反驳，但随着她那视线猛地落在了自己明晃晃一片的狰狞阴茎上，紧咬红唇急促喘息间，表情却是在羞耻间一刹那酥软了下来。
　　
　　

第85章
　　随着婉柔表情在羞耻中迷离起来，严正方顿时也格外火热的笑了起来，随着眼中无尽火热迸射而出，他当即再也不想忍耐下去，猛地俯身而下，直接扑到在了婉柔身上。
　　“傅大队，你明明很喜欢。”严正方那火热的戏谑声音落在耳边，让婉柔羞怒交加，但身体却又像是着了火，刚想开口说话，但随着红唇张开，迎来的却是更加炙热的喘息，甚至是无法抑制的一声“嗯嘤”娇喘。
　　“我赢定了。”随着严正方又是一句落下，婉柔恍惚中还来不及反应，却陡感身子被一双大手翻转而出。
　　随着双腿被大力的分开，婉柔刚想开口，却感随着蜜穴的彻底暴露而出，反而有着一股更加强烈的火热直接倒灌而入，让她整个娇躯都是一颤，随着蜜穴的蠕动，当即生出无尽的火热。
　　“傅大队明明都已经这么湿了。”严正方戏谑的话语刚刚落下，婉柔急促喘息着，陡感一个浑圆硕大的物件已是抵在了自己湿漉漉的蜜穴入口。
　　“我……哦……”一个颤抖的话语刚刚说出口，下一刻，随着那根狰狞阴茎毫无保留的狠狠贯穿而入，当即便是一声无法抑制的悠长呻吟脱口而出。
　　那根阴茎刚一插入，“啪啪啪”的清脆撞击声和“噗嗤噗嗤”的淫霏抽插声便是不绝于耳。
　　“我……嗯……嗯……嗯……哦……”婉柔被严正方从背后压在身下，死死咬着红唇，但任凭如何忍耐，却又感觉此刻插入在她蜜穴中的那根阴茎就如同铁杵一般，是那么的猛烈，那么的快速。
　　每一次抽插，更是如同阴茎之上带着一根根倒刺一般，毫不留情的刮动着她蜜穴深处的每一寸肉褶。
　　死死咬住红唇忍耐间，却又有一声声无法抑制的嗯嘤娇喘接连脱口而出，刹那间，婉柔便感心神一阵恍惚，蜜穴更像是疯狂了一般，拼了命的紧缩，蠕动，将飞快进出在她身体内的那根阴茎死死夹住。
　　“我……我怎么可能喜欢这种方式……嗯……哦……”心中一遍遍回荡着这样的想法，但这个念头每每生出的刹那，迎来的却是更加强烈狂暴的快感席卷而来。
　　“我……我……嗯……哦……”一声声嗯嘤娇喘中，婉柔虽然羞耻的不想承认，但刹那间，却又不得不承认，自己的身体好像真的格外享受着这种微微粗鲁的对待。
　　内心承认的瞬间，便是一股更加强烈的异样快感涌动而出，她甚至忘了这是除了自己老公之外，第二根进入自己身体的男人阴茎，虽然还有着一次次抗拒，但当即又在转眼间被无尽快感所淹没。
　　“傅大队，这样呢，你应该喜欢吧。”偏偏这个时候，严正方还在步步紧逼的询问着。
　　“我……我不……嗯……喜欢……嗯……”严正方越是问，婉柔羞耻中越不想承认，但其实她恰恰她越不想承认，严正方便越是兴奋。
　　一边感受着眼前这个女人羞耻的挣扎，一边又能清晰察觉到眼前女人身体的兴奋，严正方也感到自己这么多年来也很少这么兴奋过了。
　　狰狞的阴茎一次次有力而又无情的将身下女人紧缩蠕动的蜜穴捣弄而开，他陡然拉着女人的身体微微后移，将婉柔双腿耷拉在了床下。
　　还不等完全垂落而去，便高高抬起，架在了腰间，陡感插入的蜜穴中猛地一紧，他当即便开始再次了更加猛烈的抽插。
　　同时分出右手赫然是大力握住了婉柔的后颈，向上微微一提，便看到婉柔一声羞耻的嗯嘤，当即情不自禁一般，工期了自己的身体，羞怒而又迷离的扭头看了自己一眼，却是当即又是一声悠长呻吟脱口而出，又连忙躲闪开来，让严正方火热的兴趣更加浓厚。
　　“我……我……嗯……哦……”嘴中发出着无法抑制的呻吟娇喘，短短的片刻的疯狂，却让她感到浑身一种酸软。
　　无论是羞耻的多么不想承认，但不管是严正方那大力而又快速的抽插，还是那毫不怜惜的粗鲁动作，却让那一阵阵酥爽到极致的快感，一股股越发强烈的直冲到脑海，只让她头皮一阵发麻。
　　“我……我……嗯……我不喜欢这样……嗯……”婉柔还在尽力的抗拒着这种羞耻的快感，但没想这个念头刚在心中生出，耳机中陡然传来了老公那火热颤抖，而又几乎咬牙切齿的声音：“老婆，原来你喜欢这样被人操。”
　　“我……我……哦……”老公突然的一句话，顿时就像是点燃了浑身火焰的一个引线一般，明明那么羞耻，明明那么紧张，但随着蜜穴中那根粗壮阴茎的又一次狠狠尽根插入，她身体颤抖着却又在瞬间感到脑海一片空白。
　　“我……哦……”羞耻和快感齐齐汹涌而至，宛若身体每一个细胞都在沸腾，随着整个蜜穴疯狂了一般蠕动，婉柔羞耻中只有一个念头：“我，我竟然这么快就高潮了……我……哦……”
　　“傅大队，第一次了。”此时此刻，我虽然因为严正方也拆除了自己卧室中的隐藏摄像头而导致无法从心理大师那里看到实时画面，但听着耳机中传来的声音却丝毫不妨碍我心中的火热。
　　婉柔那一声高潮间的悠长呻吟更是刺激的我心头一阵，连呼吸都是滚烫的，而还不等这声悠长呻吟彻底落下，陡然又听严正方已是再次开口说道：“傅大队，接下来该第二次了。”
　　只听婉柔一声惊呼，下一刻便又是一声无法抑制的高昂呻吟传荡而来。
　　看着眼前那根狰狞甚至有些恐怖的阴茎，以及严正方那望着自己平静却又仿若胜券在握的戏虐笑容，婉柔又想到自己竟然被这根阴茎如此粗暴的抽插在口中，不由羞怒无比。
　　即使在羞怒中，她承认自己赫然是在难受中反而涌动出了一股从未有过的强烈悸动，甚至直到此时，伴着急促的呼吸，蜜穴还在不断蠕动着。
　　然而也正是这种身体的反应，却也是让她更加羞怒：“自己，自己怎么能够被这么粗暴的行为所征服。”
　　带着羞怒和微微的慌张，婉柔当即决定并不能这样下去，
　　心中那股倔强和不服输的执念也顿时涌动而出。
　　即使脸颊已是格外的红晕，那表情伴着急促的呼吸也清晰可见的弥漫着一抹酥软的春情，但在她深吸一口气之后还是决定自己要找回主动权，自己不能成为这种欲望的傀儡。
　　各种心思快速闪过，她不由发现自己还是受了前一天在办公室和密室中的影响，又加上老公之前的挑逗，才在面对严正方时就不知不觉间弱了几分。
　　此刻一想通，虽然不管时蜜穴的蠕动还是乳房的涨热，都时不时的让她整个身心一阵悸动和酥软，但整个人的气势却是当即变了。
　　落在严正方的眼中，眼前这个人妻原本就像是一只柔顺的绵阳，但陡然间已经被征服的猎物就像是觉醒了一般，诱人的迷离春情之中又重新焕发出了一丝斗志和高傲。
　　让严正方微微一愣之后，反而生出了更加浓厚的兴趣。
　　“严老板真的以为我喜欢？”正想着，严正方就见眼前人妻抬起通红的脸颊，极力压抑着自己的呼吸间，毫不示弱的迎视上了自己的目光。
　　那看着自己的视线并不算冷漠，甚至带着微微一丝风情的挑逗，正说着赫然是伸出了纤细的右手主动缓缓握住了自己的阴茎，缓慢撸动间又道：“虽然严老板可能不知道女人喜欢什么，但我感觉自己应该知道严老板会喜欢什么？”
　　“我反而成了她的猎物和征服对象了吗？”严正方顿时眯起了眼，火热的兴趣瞬间浓厚到了极致，笑了笑道：“比如？”
　　“比如。”婉柔笑吟吟间，始终看着严正方，红着脸用那柔软的掌心包裹住严正方硕大的龟头轻轻转圈间，就如同一个魅惑的妖精，随着红唇微微蠕动继而缓缓开口：“比如，其他女人的老公就在隔壁，但他的老婆却跪在你的身下为你舔着鸡巴？”
　　随着那缓慢而又暧昧的话语轻柔的落下，陡然就看到婉柔眼中水汪汪的酥软之色一浓，赫然是当即一边看着严正方，一边就张开了那娇滴滴的红唇，直接主动的将严正方的阴茎含入到了嘴中。
　　那含入的动作极为缓慢，挑逗中又带着一丝高贵，同时也始终抬头看着严正方。
　　也不知是有意还是无意，严正方只看到自己阴茎插入人妻红唇之中的角度微微倾斜，顿时将人妻娇滴滴的红唇更大的撑开，甚至随着缓慢的插入，那红晕的脸腮上当即也被顶出了鼓鼓的一片。
　　人妻整个红唇一瞬间就被占的严严实实，随着呼吸似乎有些困难间，脸颊上的红晕之色更加浓厚，却见人妻一次次极力张大着红唇，发出着酥酥软喘息间，赫然还是模糊不清的问着自己：“严老板，你应该更……嗯……喜欢这样吧……嗯……”
　　虽然看不到，但婉柔这突然主动和诱惑起来的行为和声音却也是当即刺激到了耳机另一头的我，当即就喘着粗气，小声而又火热的告诉婉柔自己想要听到什么。
　　做着如此主动大胆的动作，在听着老公透过耳机说出的火热低语，婉柔羞怒之间，却也是感到心扉燥热间，接连涌动出一股股微弱的激灵。
　　平静迎视着严正方的目光，整个身心却是当即便有着一股游蛇一般的热流在来回窜动，只让她呼吸一促，那湿润的蜜穴赫然是再次蠕动起来，不过当下心中一横，还是艰难维持了表面的神情不变。
　　要说自己上一次这样，还是在今朝醉酒吧中面对那个光头男时，但比起面对光头男，眼前的严正方显然更加强势，也更加难对付。
　　但她还是要这样，因为她有着自己的高傲，即使生理上有着无法抑制的悸动，但心理上却不愿其他男人轻易得到自己的身体，征服自己的身体，毕竟说到底，严正方和郭晓不一样，自己与其并没有太多感情上的纠葛。
　　既然游戏规则已经定下，那么自己同样可以检验一下严正方的本事，如果还没有进入自己的身体，他便射了，还谈什么赢自己。
　　心中想着，她一边极力压抑着急促的呼吸和身心的燥热，一边赫然已是将严正方整根阴茎尽数含入到了嘴中。
　　“嗯……”自己主动的含入着严正方的阴茎，却是也让她更加清楚的感觉到了口中这根阴茎是多么的粗壮，几乎撑满了自己口腔的每一寸空间。
　　只感一股浓浓的雄性气息弥漫在整个心扉，顿时让她芳心一颤，不由发出了一声类似呼吸困难般的嗯嘤娇喘，口中流转的唾液也是不由自主的有些无法吞咽。
　　原本婉柔是想极力控制的，但随着心中一动，紧接着以更加酥软的表情看着严正方间，她却是微微蠕动着红唇，任凭那一缕缕清亮而又淫霏的液体顺着自己的嘴角滑落而下。
　　即使无法看到，但此刻婉柔也能想象到此时此刻自己的模样应该有多么的诱人和淫荡，让她心中羞怒，却又是无法控制的接连涌动出一股股悸动。
　　“老公肯定也在幻想着打飞机吧。”心中又陡然生出这样一个念头，顿时就像是有着一双无形之手撩弄了她的心弦一般，让她浑身一酥，不由发出了一声更加酥软的呻吟娇喘。
　　“呵。”用心中一声毫不在意的佯装冷笑当即压下了整个身心那突如其来的悸动，婉柔羞耻着，忍耐着，落在严正方眼中的模样却又显得更加高贵。
　　明明动作是如此的淫霏，但偏偏又如同高贵的女神不可侵犯，只感一切所得，唯有眼前的女人赐予，自己才可能得到。
　　“呵呵。”严正方一笑，但随之却也是忍不住抖动了一下，甚至压抑着吸了一口气。
　　感受着口中阴茎猛地一抖，婉柔心中羞耻更浓，但在强行压抑的迷离之中，却也是一喜。
　　一手轻轻握住那粗壮阴茎体的根部，一边在缓慢吞咽间，不由就用那柔软的舌头开始卷动着舔吸起来，同时更加酥软和模糊不清的问道；“严老板，你是喜欢……嗯……这样……还是喜欢更快一点？”
　　“傅大队……你……”严正方火热中颤了一下，似乎也是被刺激的不轻，但又何尝不是在刺激着婉柔自己。
　　虽然极力忍耐着，但感受着那滚烫坚硬如铁杵一般的阴茎不断与自己的柔软红唇一次次摩擦着，一次次将整个口腔占的更满，从头到脚也是接连有着一缕缕火热窜动。
　　“呵……呵……呵……”心中接连回荡着不屑的冷笑，但随着感觉口中那根阴茎似乎变得越来越滚烫，抖动中越来越粗壮，一时间她甚至也有些分不清自己到底是在遵从着身体的本能，还是为了刺激严正方，不知不觉间赫然是将那阴茎吞咽的越来越深。
　　“嗯……嗯……”有些艰难的呼吸间，那一声声嗯嘤娇喘，发出的频率也是越来越频繁，抬头看着严正方的视线虽然依然还带着一种高贵的挑逗，但其中却也渐渐弥漫上了一丝酥软无力之色。
　　好在这个时候，陡见严正方又是兴奋的一抖，顿时也让婉柔再次强行压下了心中的羞耻和迷离之感，随着一声嗯嘤，又是一缕清亮的唾液从嘴角滑落间，只见到她缓缓将严正方的阴茎一寸寸吐出。
　　继而红着脸看了严正方一眼后，又将那柔软的香舌探出到了嘴外，绕着那硕大浑圆的龟头轻柔的舔了一圈，赫然是应着微微一阵淫霏吮吸声，将那龟头和自己嘴角的唾液又一点点尽数吮吸进了口中。
　　“傅大队，你这样……”严正方火热的抖了抖，但还没说话，却听婉柔已是开始快速舔弄起了严正方的龟头，一边舔吸，一边用更加魅惑高贵的眼神看着严正方道：“或者严老板喜欢更快一点的？”
　　“嗯……”话音一落，陡然就见她不等严正方回话，便再次红唇一张，一下子便将严正方整根阴茎含入嘴中。
　　而含入的一刹那，一股浓厚的红晕伴着春情迷离之色顿时飞快的在脸颊之上蔓延开来，这一次不再是佯装，赫然是心扉间那股迷离的悸动随着严正方的的阴茎再次含入嘴中，已是到了无法抑制的地步。
　　“嗯……嗯……嗯……”不过，此刻的婉柔也顾不得这么多了，本就是为了诱惑，刺激严正方，因此在将严正方阴茎含入口中的一刹那，顿时便开始飞快的吞咽下来。
　　一次次飞快的进出，伴着模糊不清的酥软嗯嘤，由于婉柔又一直抬头看着严正方，从上至下看去，顿时能够更加清楚的看到，她那娇滴滴的红唇是如何在蠕动中被那狰狞粗壮的摩擦着撑开。
　　也能够更加清楚的看到婉柔虽然极力维持着一切都在掌握般的魅惑挑逗，但随着“哗叽哗叽”的淫霏吞咽声不绝于耳，不仅让偷听中的我热血澎湃，其实婉柔的表情也是越来越酥软和迷离。
　　“我……我……嗯……嗯……嗯……”每一声看上去有些难受的娇喘都让婉柔的心扉微微一颤，她诱惑刺激着严正方，蜜穴却也在接连抖动。
　　好在严正方在她这样的诱惑下，呼吸也是渐渐粗重起来，甚至不时还咬一下牙就像是在极力忍耐着一样，顿时让婉柔在羞耻迷离中也是大受鼓舞。
　　“现在，看来还是你先坚持不住。”浑身也宛若要沸腾之间，婉柔却是猛然松了口气，继而更加快速的吞咽起来。
　　“傅大队，你这样，我可……呵呵……”严正方一手猛然扶住了婉柔的脑袋，但还来不及有任何动作，却见婉柔却又是直接吐出了他的阴茎。
　　不过，下一个刹那，赫然是又见到婉柔带着一丝迷离挑逗之色微微一笑，随之便缓缓将自己的肩带撩开，一刹那，一双白嫩饱满的乳房便直接蹦跳着尽数呈现在了严正方眼前。
　　继而便看到婉柔双手轻柔的将自己双乳托起，直接用深邃柔软的乳沟将严正方狰狞的阴茎夹住，低头一看，喷吐出着炙热气息间道：“看来严老板真的很喜欢，那那样呢……嗯……”
　　此刻，甚至连严正方也有些分不清身下女人的到底是在伪装还是真的已经彻底动情。
　　只见婉柔羞耻的眨了眨双眸，随之却是接连急促呼吸着，低头用迷离的目光看向了从自己深邃乳房中露出的那个硕大而又狰狞的龟头，继而又是一股更加浓厚的羞耻之色涌现，就像是有些口干舌燥一般，随着红唇微微一张，赫然就有着一缕黏滑，清亮的液体从嘴角滑落，缓缓低滴落缠绕在了严正方的龟头之上，少许更是是淫霏的沾染在自己白嫩的乳房之上。
　　看着自己那清亮的唾液，一时间就像是连婉柔自己也被狠狠的灼烫了一下，但下一刻随着她的呼吸一阵急促，蜜穴也是一阵蠕动，那羞耻的表情顿时就酥软了下来。
　　“嗯……”一声嗯嘤娇喘中，只见婉柔直接就像是因羞耻微微闭上了双眼，但却在同时当即用自己白嫩柔软的乳房夹着严正方的阴茎开始快速上下耸动起来。
　　那硕大的龟头就像是狰狞的野兽，在白嫩之中意时隐时现，而婉柔余光目睹着，陡然就伴着急促的喘息，再次缓缓睁开了红唇。
　　“嗯……嗯……嗯……”急促而又酥软的嗯嘤娇喘当即抑制不住的发出，婉柔像是无力，也像是刻意，任凭越来越多的唾液从嘴角滑落，缠绕在严正方的龟头和自己的乳沟之处，明晃晃一片间显得更加诱惑，也发出了更加淫霏的声音。
　　“严老板，我这样你喜欢吗？”不时用舌头舔弄，用红唇包裹着严正方龟头吮吸间，婉柔急促喘息中，又不时抬起红晕到极致的脸颊看着严正方，一瞬间便让严正方身体接连抖动起来。
　　
　　

第86章
　　此时此刻，低头看着身下人妻淫霏的动作与那高贵魅惑的模样渐渐融合，带来的除了生理上的快感，更有着越发强烈的心理刺激。
　　只可看到严正方身体接连抖动，原本那平稳的呼吸也渐渐粗重起来。
　　这一切的反应不由让婉柔虽然也是在死死压抑着湿润蜜穴乃至整个身心的悸动，但动作却是越来越快。
　　“我……赢的还是我……嗯……嗯……”炙热的呼吸被憋在口腔中，一时间婉柔简直感觉就连自己的双眸都是灼热的一片，无声的喃喃回荡在心中，除了一丝得意和欣喜，却也有更加无力，更加酥软的娇喘在流转。
　　“嗯……嗯……嗯……”诱惑刺激着严正方，她的乳房却在与严正方阴茎不断的摩擦中越发涨热，两粒乳头，更是伴着一阵阵酥痒难耐的感觉一点点翘立，蜜穴蠕动着早已泥泞一片，而那表情在强忍之中，那迷离和一丝无法抑制的春情渴望涌现的也是越来越频繁。
　　一男一女，就像是在进行着无声的较量，一个在羞耻的强忍中尽量让自己的反应没有那么不堪，一个则是在粗重喘息中，尽量压抑着那喷射的冲动。
　　而耳机另一头的我，早已在飞快撸动起了自己同样坚挺无比的阴茎，心中涌动着无尽火热的期待。
　　“嗯……嗯……嗯……可恶，为什么还不射，我……我……嗯……”一次次快速的撩弄，一股股燥热在侵袭，严正方始终不断喘着粗气，甚至那阴茎也在抖动中涨大了一圈，但却始终没有喷射。
　　反倒是婉柔因为乳房一次次的摩擦，乳头不经意间的触碰，急促喘息中，即使紧咬着红唇，但只感整个意识越来越迷离。
　　正在这时，陡听严正方猛吸了一口气，紧接着突然双手死死按住了婉柔的双肩，那反应赫然像是就要坚持不住了一样。
　　婉柔心中一喜，刚想继续下去，但刚刚一动，却又在羞耻中发现自己婉柔沸腾了般的身体是那么的无力，甚至反而发出了“嗯”的一声娇喘后，便开始大口大口喘着气息。
　　婉柔知道此时此刻自己的表情应该有多么不堪，也清楚感受到了自己此刻蜜穴、乳房，甚至每一个细胞那躁动的反应。
　　但随着她红唇一咬，却是又当即死死压抑了下来，一手再次轻轻握住了严正方的阴茎缓慢撸动着，一边也不再掩饰自己急促的呼吸，软软道：“严老板，不想继续了吗……嗯……”
　　“傅大队，你可真是个妖精。”严正方也是喘着粗气，任凭婉柔撸动着自己的阴茎也没再抗拒，反而微微耸身上前了少许，将自己的阴茎向着婉柔红晕的脸颊靠近了几分。
　　看着眼前那根明光发亮的狰狞阴茎，婉柔本能的想要拒绝，但一目睹到严正方那微微颤抖的火热视线，羞耻中又带着微微一丝得意，随着表情一酥，却是主动用自己的脸颊靠上了严正方的阴茎。
　　黏滑的触感和那滚烫的温度触碰到的一刹那，婉柔一咬红唇不由感到心扉也是一颤，眼神真的有些迷离间，她像是刻意，又像是情不自禁一般，就主动用自己的脸颊摩擦起严正方的阴茎。
　　片刻间，便看到她的脸颊之上同样沾染上了少许黏滑清亮的液体，继而又见她微微抬头看着严正方道；“严老板喜欢这样？其实我老公也喜欢……嗯……但是我一直不让，因为，因为我感觉做这样的事让女人显得太骚了……嗯……”
　　满含羞耻的说出这样一句话，但看到严正方又是兴奋的一抖后，她却是又咬着红唇，用自己脸颊更加紧密的贴合着严正方的阴茎，其实内心那种羞耻的悸动反应也早已强烈到了极致，说出的话也早已带着了真情流露的渴望与春情：“严老板喜欢射在我的脸上吗？”
　　“我，我……”严正方颤了几下，让婉柔羞耻中更加得意。
　　然后，陡然就看到严正方深吸了一口气，继而再次耸身前倾，直接将婉柔脸颊捣弄的下陷了少许，继而又缓缓在婉柔红唇和鼻息之间暧昧的滑动。
　　浓浓的雄性气息弥漫而来，顿时让婉柔一阵羞怒，但当即也是心神一阵激荡，甚至再次微微张开红唇发出了一声娇喘。
　　她几乎已经忍耐到了极致，但更期待着严正方比她先忍耐不住。
　　然而就在这时，突然就看到严正方笑了，笑的依然是那么火热，但那笑容中又似乎夹带着一种莫名的戏虐，顿时让婉柔在迷离中生出微微一丝不安。
　　还不容多想，就听严正方已是开口道：“我当然喜欢射在傅大队的身上，但比起这些，我更想射在傅大队你的身体里。”
　　“呵……”婉柔一笑，一边用手撸动着严正方阴茎，一边用自己脸颊更紧的贴近：“严老板现在真的不想？”
　　“想。”严正方说了一个字，当即又停顿了下来，继而才深深望着婉柔道：“但是可惜射不出来啊。”
　　“什么意思？”婉柔一怔，心中不安更浓，陡听严正方笑的更加放肆，用那硕大的龟头将婉柔上唇挑开，继而才道：“如果我不装着快忍不了了，又怎么能看到傅大队你主动的风情？”
　　“你……”不仅是婉柔，就连耳机另一头的我在一刹那也是愣住了。
　　婉柔心中一瞬间便生出无尽羞怒，但陡然就看到严正方火热的笑容瞬间离自己越来越近，伴着火热的笑容，随着眼中无尽火热迸射而出，就像是变成了一个凶猛的野兽一般，猛地俯身而下，直接扑到在了婉柔身上。
　　“傅大队，看来我赢了。”严正方那火热的戏谑声音落在耳边，让婉柔羞怒交加，但身体却又像是着了火，刚想开口说话，但随着红唇张开，迎来的却是更加炙热的喘息，甚至是无法抑制的一声“嗯嘤”娇喘。
　　“我赢定了。”随着严正方又是一句落下，婉柔恍惚中还来不及反应，却陡感身子被一双大手翻转而出。
　　随着双腿被大力的分开，婉柔刚想开口，却觉随着蜜穴的彻底暴露而出，反而有着一股更加强烈的火热直接倒灌而入，让她整个娇躯都是一颤，随着蜜穴的蠕动，当即生出无尽的火热。
　　“傅大队明明都已经这么湿了，看来刚刚并只是在假装诱惑这我。”严正方戏谑的话语刚刚落下，婉柔急促喘息着，陡感一个浑圆硕大的物件已是抵在了自己湿漉漉的蜜穴入口。
　　“我……哦……”一个颤抖的话语刚刚说出口，下一刻，随着那根狰狞阴茎毫无保留的狠狠贯穿而入，当即便是一声无法抑制的悠长呻吟脱口而出。
　　“你……你……嗯……哦……”半声无法压抑的呻吟又被死死压抑下去，婉柔一瞬间便感觉羞怒到了极致：“你，你赢不了的……嗯……你自己都说了……我刚刚不过是在故意诱惑刺激你而已……嗯……”
　　“我可并不那么认为。”严正方笑的格外火热和放肆，
　　那根阴茎刚一插入，“啪啪啪”的清脆撞击声和“噗嗤噗嗤”的淫霏抽插声便是不绝于耳。
　　“我……嗯……嗯……嗯……哦……”婉柔被严正方从背后压在身下，死死咬着红唇，但任凭如何忍耐，却又感觉此刻插入在她蜜穴中的那根阴茎就如同铁杵一般，是那么的猛烈，那么的快速。
　　每一次抽插，更是如同阴茎之上带着一根根倒刺一般，毫不留情的刮动着她蜜穴深处的每一寸肉褶。
　　死死咬住红唇忍耐间，却又有一声声无法抑制的嗯嘤娇喘接连脱口而出，刹那间，婉柔便感心神一阵恍惚，蜜穴更像是疯狂了一般，拼了命的紧缩，蠕动，将大力进出在她身体内的那根阴茎死死夹住。
　　即使不想承认，但她却也不得不承认，刚刚诱惑中一次次的强忍，在严正方这根阴茎插入的刹那，就宛若变成了点燃火药的阴险。
　　随着那一次次大力而又深入的抽插，随着那”哗叽哗叽“的淫霏抽插声转眼间便不绝于耳，她死死咬着红唇，却又一次次无力的张开，只感身体每一个细胞都在沸腾一样。
　　“我……我怎么可能会输……嗯……哦……”心中一遍遍回荡着这样的想法，但这个念头每每生出的刹那，迎来的却是更加强烈狂暴的快感席卷而来。
　　“我……我……嗯……哦……”一声声嗯嘤娇喘中，婉柔虽然羞耻的不想承认，但刹那间，却又不得不承认，自己的身体好像真的格外享受着这种微微粗鲁的对待。
　　内心承认的瞬间，便是一股更加强烈的异样快感涌动而出，她甚至忘了这是除了自己老公之外，第二根进入自己身体的男人阴茎，虽然还有着一次次抗拒，但当即又在转眼间被无尽快感所淹没。
　　“傅大队，这样的方式，你应该喜欢吧。”偏偏这个时候，严正方还在步步紧逼的询问着。
　　“我……我不……嗯……喜欢……嗯……”严正方越是问，婉柔羞耻中越不想承认，但其实她恰恰她越不想承认，严正方便越是兴奋。
　　一边感受着眼前这个女人羞耻的挣扎，一边又能清晰察觉到眼前女人身体的兴奋，严正方也感到自己这么多年来也很少这么兴奋过了。
　　狰狞的阴茎一次次有力而又无情的将身下女人紧缩蠕动的蜜穴捣弄而开，他陡然拉着女人的身体微微后移，将婉柔双腿耷拉在了床下。
　　还不等完全垂落而去，便高高抬起，架在了腰间，陡感插入的蜜穴中猛地一紧，他当即便开始再次了更加猛烈的抽插。
　　同时分出右手赫然是大力握住了婉柔的后颈，向上微微一提，便看到婉柔一声羞耻的嗯嘤，当即情不自禁一般，工期了自己的身体，羞怒而又迷离的扭头看了自己一眼，却是当即又是一声悠长呻吟脱口而出，又连忙躲闪开来，让严正方火热的兴趣更加浓厚。
　　“我……我……嗯……哦……”嘴中发出着无法抑制的呻吟娇喘，短短的片刻的疯狂，却让她感到浑身一种酸软。
　　无论是羞耻的多么不想承认，但不管是严正方那大力而又快速的抽插，还是那毫不怜惜的粗鲁动作，却让那一阵阵酥爽到极致的快感，一股股越发强烈的直冲到脑海，只让她头皮一阵发麻。
　　“我……我……嗯……我不喜欢这样……嗯……”婉柔还在尽力的抗拒着这种羞耻的快感，但没想这个念头刚在心中生出，耳机中陡然传来了老公那火热颤抖，而又几乎咬牙切齿的声音：“老婆，原来你喜欢这样被人操。”
　　“我……我……哦……”老公突然的一句话，顿时就像是点燃了浑身火焰的一个引线一般，明明那么羞耻，明明那么紧张，但随着蜜穴中那根粗壮阴茎的又一次狠狠尽根插入，她身体颤抖着却又在瞬间感到脑海一片空白。
　　而就在同时，严正方赫然也是再次加快了抽插的力道，那每一次抽插只感都像是在用尽着全身的力气一样，无情撑开婉柔湿润蜜穴中每一寸蠕动的肉褶，捣弄到最敏感的花心深处，让婉柔死死咬着红唇，强忍的执念刚刚浮现，却又顷刻间被更加强烈的快感所覆盖。
　　“我，我不会输的……嗯……哦……”迷离，享受，挣扎，渴望，羞怒和无力，各种各样的矛盾思绪齐齐涌入心头，却是让婉柔整个意识一瞬间更加的迷离，而就在这时，只觉严正方也是微微俯身贴在了她的耳边道：“傅大队，我和别人不一样，不喜欢折磨着女人又不给她们想要的，但是，我更喜欢用一次又一次的连续高潮来折磨女人。”
　　“傅大队，你喜欢这样吗？”
　　
　　

第87章
　　“傅大队你喜欢这样吗？”严正方那火热低沉而又宛若魔鬼低语一般的声音回荡在耳边，刹那间却是让婉柔从头到脚猛地窜动起一股强烈的颤栗。
　　而偏偏就在这个时候，只听耳机中也传来了老公更加火热的声音：“骚老婆，你喜欢这样被操。”
　　“我……我……哦……”羞耻和快感齐齐汹涌而至，宛若身体每一个细胞都在沸腾，随着整个蜜穴疯狂了一般蠕动，婉柔羞怒间，却又感到整个灵魂在腾飞，在兴奋的颤抖。
　　“我……我……我不喜欢……啊……哦……”死死咬住嘴唇发出无力而又羞怒的抗拒，但在这话语落下的一瞬间，却又当即变成了一声无法一直的颤栗而又高昂的呻吟。
　　“我……我……”刹那间，浑身每一个细胞都在颤栗，婉柔浑身一次次痉挛抽搐着，感受着蜜穴极致的紧缩，蠕动，继而便在又一声高昂呻吟中，感受到了一股炙热的洪流直接从大大张开的花心处喷涌而出。
　　一次次紧咬红唇摇晃着脑袋，却又发出一声声颤栗的呻吟，羞耻中婉柔只有一个念头：“我，我竟然这么快就高潮了……我……哦……”
　　“傅大队，第一次了。”此时此刻，我虽然因为严正方也拆除了自己卧室中的隐藏摄像头而导致无法从心理大师那里看到实时画面，但听着耳机中传来的声音却丝毫不妨碍我心中的火热。
　　婉柔那一声高潮间的悠长呻吟更是刺激的我心头一阵，连呼吸都是滚烫的，随着身体一抖，一缕不是精液的液体却是当即伴着浑身酸爽的酥麻快感从马眼处缓缓溢流而出，只是靠着死死咬住牙齿，才最终忍住了那后续的喷射冲动。
　　“我……我……嗯……哦……”耳机中只听到，伴着婉柔高昂的呻吟还未完全落下，当即又是一声酥软的悠长呻吟仿若从心扉最深处飘荡而出，像是无力的挣扎，又像是高潮的回味。
　　而还不等这声悠长呻吟彻底落下，陡然又听严正方已是再次开口说道：“傅大队，我说过，我更喜欢用连续的高潮来折磨女人，那么接下来该第二次了哦。”
　　一句话落下，顿时让隔壁房间偷听的我心头又是剧烈一颤，还来不及多想，只可听婉柔先是一声惊呼，一个颤抖的“我”字刚刚说出，下一刻便又是一声无法抑制的高昂呻吟传荡而来。
　　“你……你……嗯……嗯……”如此快速却又强烈到极致的高潮余韵还弥漫在心头，让婉柔羞怒间，只感一阵浓浓的无力感弥漫心头，但没想还不让自己停歇，随着严正方将自己的身体翻转而来，赫然是当即再一次直接将那狰狞的阴茎尽根没入到了自己蜜穴之中。
　　“你……”羞怒瞬间强烈到了极致，但这次的羞辱更多的却是因自己而发出，因为明明自己刚刚达到过高潮，明明如此的想赢，但随着那根阴茎的插入，湿润涨热的蜜穴蠕动着却仿佛在欢呼雀跃着迎接着这根阴茎插入。
　　“噗嗤”一下的淫霏抽插声如此清晰的回荡在耳边，让婉柔羞耻，但却又当即感到了一阵强烈的酥麻快感，直接让她耳根都有些发麻。
　　“你……嗯……嗯……嗯……”明明是想开口说些话，但红唇一张间，一声无法抑制的悠长呻吟却是当即就要脱口而出，虽然最终还是被她压抑了下去，却也变成了更加密集的嗯嘤娇喘。
　　“傅大队，你喜欢这种折磨吗？”严正方看着身下满脸春情红晕的人妻，偏偏始终紧咬着红唇，做着徒劳的抵抗，心中火热不由反而更加浓厚。
　　男人，享受的不就是征服一个女人的过程吗？
　　就如现在，严正方抽插的速度本来就很快，很大力，每一次抽插几乎都会有着“哗叽哗叽”的淫霏抽插声随之响起。
　　但随着他开口询问，却又是当即就再次更快更猛的抽插了几下。
　　“啪啪啪”的清脆撞击声如此刺耳，十几次快速的抽插，只让严正方整根阴茎化作了打桩机一般。
　　如果此时此刻朝着两人的交合处看去，必能看到婉柔那原本娇嫩的蜜穴在一阵连续的猛烈操弄下早已一片狼藉。
　　两片湿漉漉的阴唇无力的耷拉在两侧，那湿润的蜜穴原本还想无力的收缩着，但刚刚蠕动中收缩少许，随着严正方那根粗壮阴茎的狠狠插入，顿时就在颤抖中无力的分开。
　　只是几个反复，不仅能看到一缕又一缕的黏滑淫液顺着两人紧密的交合处渗流而出，更是能看到婉柔的蜜穴就像是彻底认命了一般，严正方那阴茎还插入，却已是在蠕动中朝着两侧无力的分开了少许，就像是在渴望迎接着这根粗壮阴茎的进入一般。
　　“傅大队不喜欢这种折磨吗？”严正方火热看着身下的女人，每一句问出便是自己更加大力的抽插，只可看到身下的人妻死死咬着嘴唇，迎向自己的目光中带着浓浓的羞怒，但张开红唇刚想说些反驳的话语，整个表情却是陡然变得更加酥软和迷离。
　　更加的羞怒，也有些一丝惶恐，刹那间就变成了随着脸颊上涟漪荡漾般的浓厚红晕而扩散的迷离春情，但最终还是被身下的人妻又一次死死咬住红唇将那一声明显就是要发出声的呻吟给压抑了下去。
　　“我还以为傅大队会喜欢。”严正方不以为然，一边问着，只是一边更加有力的抽插。
　　几个反复下来，只可看到身下的人妻早已放弃了开口反驳，但饶是如此，随着整个脸颊额头陡弥漫上了一层细密的汗珠，人妻的表情在浓浓的迷离之中却是越来越酥软，越来越无力。
　　“我……可恶……我不喜欢……嗯……哦……哦……”红唇不敢张开，婉柔心中却在一遍遍回荡着无力的挣扎，但明明在挣扎反驳着，但随着那无声的喃喃而去，随之而来的却是让她羞耻无比的无声呻吟。
　　“我……我……嗯……”一时间，婉柔只感整个蜜穴就像是有着万千只小虫蚁在窜动一般，如此的酥痒难耐，但随着那根粗壮阴茎的狠狠插入，酥痒难耐当即又化作了一股实质般的快感洪流。
　　但饶是如此，她那燥热的身体就仿佛还不满足一般，蜜穴一次次蠕动中紧缩的更加有力，与那铁杵般的阴茎也贴合的更加紧密，摩擦的更加有力。
　　“我……我……哦……”极力的忍耐下，十根脚趾陡一根根绷紧，偏偏在这个时候，只听耳机中老公的声音就像是火热兴奋到了极致：“骚老婆，你很喜欢吧，我期待着你承认，骚老婆。”
　　“你……你……哦……”心中喃喃着，却是根本对老公这种羞辱的话语提不起一丝怒气，因为自己真的很喜欢啊。
　　“我……我……哦……”心中一次次的挣扎，只感整个身心就像是情欲浪涛中的一叶扁舟，虽然在极力平稳着，但却被那情欲的浪涛越掀越高，猛然回过神来后，赫然更加羞耻的发现，自己一双修长的腿竟是在不知不觉间，稍微盘在了严正方的腰间。
　　“我……我要是再来一次高潮，接下来是不是就会好一点了？”恍惚间，婉柔心中赫然是不由生出了这样一个念头，虽然当即便被自己在羞耻中挥散而去，但却直接感到蜜穴猛地一阵紧缩，刹那间便是一股股浪涛般的酥麻快感层层汹涌而来。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”身体颤抖着，死死咬住红唇才让自己的呻吟不是那么的不堪，却又是如此的颤抖和密集，强忍着快感，脑海中陡仿佛燃起了一团火，让她迷离的意识不由更加迷离。
　　“呵呵。”严正方眼前也是火热的笑了，看着身下的人妻那紧咬的红唇似乎因为再也没有了一丝力气，渐渐的松开，感受着阴茎插入的蜜穴一次次死死的将自己的下体紧紧包裹，随之变得越来越黏滑。
　　他眼中炙热的光芒猛地一闪，赫然伸出双手直接揽住了婉柔的上半身，将她一把抱起。
　　“你……啊……”一声惊呼从人妻嘴中发出，怀中的女人因为长久的锻炼并不算很轻，但却轻松被他抱在了怀中。
　　只看到婉柔羞怒中挣扎了一下，但随着严正方抱着她直接站立而起，整个娇躯顿时就没了着落点，一晃之间，本能的就前倾在了严正方的怀中。
　　“傅大队，我相信你一定会喜欢这种被折磨的感觉的。”严正方火热的开口间，一双原本揽在婉柔腰间的手，顿时齐齐托住了婉柔丰满的臀部。
　　刹那间，只感怀中人妻滚烫的娇躯猛地一抖，昂首便是发出一声炙热的吸气声，而那湿润的蜜穴赫然是当即狠狠抽搐了一下。
　　“我……不……嗯……哦……”人妻终于再次开口了，但话只说出两个字，随着严正方托着她的臀部，猛地一个转身，继而随着上前一步走去，那粗壮的阴茎也是随之大力一捣，一声悠长的呻吟随着人妻脸上浓厚的红晕如同涟漪一般荡漾开来，终于是再也忍耐不住的传荡而出。
　　“看，傅大队不是已经开始喜欢了吗？”严正方火热中带着一丝戏虐的声音回荡在耳边，婉柔羞怒，却根本无法开口反驳。
　　因为在整个娇躯被严正方抱起来的刹那，两人最牢固的连接点，赫然就像是变成了那紧紧缠绕在一起的蜜穴和阴茎之上。
　　“怎么还能这样……我……哦……”随着严正方一步走去，婉柔只感虽然不似之前抽插的那么猛烈和有力，但一瞬间严正方那原本坚挺无比的阴茎就仿佛弯曲成了几截一般。
　　毫无保留的与自己湿润蜜穴深处的肉褶做着彻彻底底的摩擦，自己肉穴的蜜穴同样被扭曲成了曲曲折折的幽静。
　　这种快感不似之前狂风暴雨一般的席卷而来，却当即让婉柔感到酸麻到了极致。
　　浑身都是无力的一酸，她昂起脑袋羞耻中终于发出了那忍耐许久的悠长呻吟间，一双手臂赫然是不由自主的揽在了严正方的脖颈间。
　　“傅大队，准备好了吗？”严正方说的话婉柔在迷离羞耻之间刚开始还不知道是什么意思，但仅仅是刹那，她便明白了。
　　因为随着严正方一语话落，他赫然是当即举步缓慢而又有力的朝着房门口走去。
　　“我……嗯……哦……”婉柔一直感觉自己不算很轻，但此刻却如同轻若无物一般被严正方轻松抱起，一步走出，那深深没入在自己蜜穴中的阴茎顿时脱离出了少许。
　　但随着第二步走出，然后重重落下，先是蜜穴随着走动与那滚烫的阴茎体进行了一次紧密摩擦后，那原本脱离少许的阴茎顿时再次狠狠尽根插入。
　　“我……哦……”酸麻之后陡然就是一阵让婉柔浑身都在颤栗的快感涌动。
　　“我……我……哦……”心中纵有万千羞耻的挣扎在涌动，但在顷刻间却又化作了实在无法压抑最畅快的享受。
　　一声悠长呻吟发出，她羞耻中赫然是有些情不自禁一般，用自己涨热的双乳紧紧与严正方的胸膛紧贴着摩擦起来了。
　　“傅大队，我说了你会喜欢的。”严正方再次开口说话，同样是又一步走出，但这一次他一边走着，赫然是双手猛地使力，托着婉柔的臀部直接将她整个身体直接托起了少许。
　　滚烫而又无力的娇躯当即迎来一阵微微的失重感，婉柔先是一颤，下一刻陡然就像意识到了什么，神情中顿时多了一丝慌乱。
　　但还不等那抹慌乱彻底成型，随着严正方第二脚落下，顿时感到那托住自己臀部的双手猛地一松，直接身体连同那臀部便重重的朝下坐落而去。
　　
　　

第88章
　　此时的我无法目睹到严正方的房间中到底发生着怎么样的事情，但仅仅只从婉柔那一声无法压抑，颤栗而又悠长的呻吟也能瞬间臆想出无尽淫霏画面。
　　那一声呻吟饱含着羞耻，愤怒，无力，但更多的却是一股透彻心扉的舒爽。
　　其实早在严正方托着自己臀部将自己微微抛起的那时，婉柔并意识到接下来便要遭遇什么。
　　一抹震撼和慌张刚刚浮现在脸上，随着身体下落，带着自然而然的下坠力量，直接应着“噗嗤”一声，将那原本脱离了半截的狰狞阴茎尽数纳入的刹那。
　　所有的神情伴着一种宛若发自灵魂般的颤栗快感，刹那间便齐齐化作了一种无尽的享受迷离之色。
　　“哦……我……哦……”悠长的呻吟在昂首间再也抑制不住的接连颤栗而出，婉柔一时间只感这一次抽插，那阴茎就宛若利剑一般，不仅直接捣弄开了她最敏感的花心，更带着无尽的情欲火热只透心扉。
　　蜜穴蠕动着，抽搐着，猛然就感花心一张，赫然是当即就像是有着什么要从里面喷涌而出一般，但顷刻间却是在又一阵新的快感汹涌之下，紧紧收缩在了一起。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”终于是从那一股强烈的快感中渐渐平复了少许，但婉柔的呼吸却也在瞬间呼吸急促到了极致，整个人早已如同八爪鱼一般缠在了严正方的身上。
　　心中羞怒的同时，但却是越发无力，甚至隐隐渴望那种感觉起来。
　　倒不是说刚刚那一下比起之前真的舒服很多，但在突然变了方式，特别是这种她想都没想过的方式之下，不仅生理上的快感是强烈的，更带动了她心理上的悸动，只是一下，却是让她再也提不起一丝挣扎的念头。
　　“傅大队，还好吧？”严正方戏谑的声音让婉柔猛地紧咬了红唇，但还来不及多想，严正方赫然是再次举步走去。
　　“不……嗯……嗯……哦……”无力的抗拒着，但这一次严正方反而更加放肆，一只脚踏出的一刹那，先是托住婉柔的臀部猛地快速抽插几下，接着才再次如法炮制的将婉柔微微抛起。
　　一阵连绵不绝的快感狂暴汹涌而来，还未褪去，迎接自己的便是随着身体无力的坠落，再一次严严实实的大力占据。
　　“我……我……嗯……嗯……嗯……哦……”婉柔身体颤抖着，一声声密集的嗯嘤接连传出，随着快感涌动，只感刹那间便被抽取了所有的力气。
　　严正方的卧室极大，从床边走到房门口二十多步的距离，却让婉柔感到就像是度过了一个世纪这么久远。
　　严正方也是越发火热的笑着，随着一步步走出，怀中的人妻也一次次被她微微抛起，然后狠狠坐落而下。
　　从无法抑制的发出颤抖的呻吟，再到急促喘息着将滚烫的身躯紧紧挂在自己身上，到了最后，却是任凭怀中人妻如何紧皱眉头，如何紧咬红唇，那一声声嗯嘤娇喘也是再也抑制不住。
　　他能感到就连自己的大腿根部都是湿滑的一片，如果能回头看去，也必定能发现两人走过的一路，地面上同样有着断断续续的湿痕。
　　眼看就要走到了房门口，严正方又是一笑，顿时再次托住婉柔臀部，猛地就是一阵狂风暴雨般的抽插。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”陡然间，甚至感到怀中人妻为了压抑下那羞耻的呻吟都张嘴咬在了自己肩膀上，但严正方却被刺激的更加兴奋。
　　腰部耸动就再也没有停歇，“啪啪啪”的清脆撞击声不绝于耳，婉柔只感身下的阴茎就像是变成了一个人行打桩机一般，一次次捣弄，撑满，挤开着自己的蜜穴。
　　“嗯……嗯……我……哦……嗯……哦……”羞耻中紧紧闭着双眼，却又一次次昂首吸着气，那滚烫的脸颊早已变成了如同滴血般的红晕，蜜穴的蠕动更像是带动着浑身每一寸肌肤的颤栗，所有的快感也是从头到脚的接连笼罩而来，让她羞耻，却又渐渐沉沦。
　　“我……我……我就这样要来第二次了吗……”心中有着羞耻而又无力的喃喃在回荡，却听严正方同时开了口：“傅大队，要来第二次了哦。”
　　“我……哦……”挣扎只是瞬间便被无尽情欲快感所淹没，婉柔猛地昂首而起，即使心理还不想承认，但生理上早已在欢呼雀跃。
　　一刹那，伴着无法抑制的悠长呻吟，所有的思绪也尽数被情欲快感所淹没，严正方那句话更直接把她所有的思绪都集中在了身体最真实的反应之中。
　　“啪啪啪”每一次清脆的有力撞击声回荡在耳边，却也撩弄着她的心扉，蜜穴蠕动，收缩，却又顷刻间被那铁杵一般的阴茎硬生生捣开，到了最后，甚至那连蠕动的肉褶都彻底无力了一般，任凭那根阴茎侵犯，捣弄。
　　“我……我……哦……不要……啊……”刹那间，随着身体一次极致的颤栗，便是一声饱含羞耻的高昂呻吟脱口而出，却是严正方终于走到了门口，这一次托着婉柔臀部抛起的更加有力。
　　婉柔只感那根阴茎俨然就只剩一个龟头还在自己蜜穴之中一般，但随着严正方又猛然松开的双手，她坐落的却也是如此有力。
　　“噗嗤”一声淫霏声响中，婉柔只感自己整个蜜穴都宛若被一柄火热的利剑撕开，一股股酥酥麻麻的快感流转在蜜穴深处每一寸肉褶之上，随着花心也被狠狠捣弄了一下，陡然酸麻无比，顿时化作了一股快感的洪流。
　　然而，还不等这股洪流彻底汇聚而成，身体便再一次抛起，继而更快，更有力的坠落而下。
　　“我……我……我不喜欢这……哦……”心中还回荡着仅有的挣扎，但随着接连几次快速的这样方式之下，顿时化作了无法抑制的颤栗高昂呻吟。
　　思绪在快感的浪潮中越掀越高，随着轻微一声异响，她赫然是瞪大眼睛看到，严正方戏谑笑着间，直接推开了房门，就这样抱着她走到了屋外走廊。
　　“我……我……”明明走廊中也只闪烁着昏黄的灯光，但一瞬间婉柔却是感到那么的刺眼，脑海瞬间一片空白，下一个刹那，却是又一次狠狠的坐落。
　　“我……哦……”刹那间，仿若灵魂都在颤栗，婉柔感到自己内心都已经羞耻到了哭泣，但那红晕的脸颊却又高高昂起，只感无尽快感洪流随着蜜穴有力的收缩，抽搐，轰然爆发而出。
　　一切其实都发生在刹那之间，而也恰恰好的，我和婉柔并没有完全拆除心理大师安装在严正方家中的隐藏摄像头，本意是为了给心理大师留下一点念想。
　　但此刻，却正好让我目睹到了婉柔第二次疯狂的高潮。
　　打开监控画面的一刹那，我只看到婉柔身体高高一耸，继而猛地坐下。
　　整个柔软的身体顿时就像是触电了一般，眉头一皱，红唇一咬，伴着浓浓的羞怒之感似乎还想挣扎，但片刻间，又猛地昂首。
　　所有的挣扎，伴着一声高昂的呻吟，顿时化作了浓厚到极致的羞耻舒爽，整个人绷紧着，颤抖着，像是难受，又像是享受，足足维持了十几秒才像是彻底无力了一般，软软的挂在了严正方的身上。
　　从声音终于化作了实质的画面，更没想到刚一目睹，便是如此的激烈和火热，让我剧烈喘息间，口中当即也像是燃烧起了一团火。
　　而还不等细细品味这突如其来的刺激，我不由又盯着监控画面陡然瞪大了双眼。
　　只看到明明是刚刚高潮，但严正方却是毫不怜惜，双手将婉柔臀部更加有力的托住间，赫然只是停歇了片刻，便再次抱着婉柔一步步在走廊中走动开来。
　　“不要……嗯……嗯……”婉柔在羞耻中像是彻底慌了，但无力的挣扎几下，顿时又接连昂首发出压抑到极致的颤抖呻吟。
　　严正方一步步走出，婉柔也一次次挣扎抗拒，但我从监控画面中却只看到婉柔的抗拒越来越无力，反倒是那羞耻而又的呻吟越来越密集。
　　走廊中遍布几个的隐藏摄像头正好让我捕捉到了她的表情，红晕的脸颊之上涌动着，羞耻，享受，迷离种种复杂表情。
　　明明是一个贤惠高贵的人妻，但此刻淫霏的跨坐在老公之外的男人怀中，随着每一次无力的昂起脑袋，每一次松开那紧咬的红唇，发出羞耻的呻吟，却又像是一个被春情点燃的荡妇一般。
　　越是挣扎，越是享受，越是享受，越羞耻到更想挣扎，却也迎来了男人更加火热，甚至有些粗鲁的抽插。
　　直至我看到严正方竟是就这样抱着婉柔一步步走到了我的房门前，我瞪大了双眼，而婉柔浑身则是轰然紧绷间剧烈颤抖起来。
　　婉柔的挣扎当即便变得有些剧烈起来，但随着严正方终于将她放下，却是当即又将她在我房门前的墙壁上，摆弄成一个双手扶着墙壁，丰满臀部高高撅起的姿势。
　　只可看到婉柔刚想抗拒，但随着严正方火热笑着，先是在她那丰满臀部一阵大力揉捏，继而耸腰便再次大力没入婉柔的双腿之间，顿时看到婉柔身体一颤，所有的抗拒都化作了昂首间，一声紧咬红唇发出的颤抖嗯嘤。
　　“骚老婆，骚老婆。”瞬间，我便彻底火热起来。
　　“老婆，为什么不敢叫，明明不是被操的很舒服吗，是害怕我听到，还是你在享受着在老公门前偷人的那种快感？”无尽臆想浮现在脑海，不由催动着我喘着粗气，飞快撸动起了自己一抖一抖的阴茎。
　　一次次火热的臆想中，我只看到明明是有着抗拒的仪式，但随着严正方每一次抽插，婉柔丰满的臀部却是情不自禁一般微微扭动着，颤抖着。
　　一双水袋一般的乳房晃颤着，伴着又是昂首一声听不太清的呻吟，顿时看到她赫然是直接将自己的乳房贴在了冰冷的墙壁，也不只是因为无力，还是因为已是在浓浓的迷离中情不自禁的借着墙壁来缓解乳房的涨热。
　　此刻的我突然就有些不满足只从耳机中听到声音了，心中念头一起，我的心顿时火热中简直要跳出来一般，猛地吞咽了一下口中唾液，却是当即小心翼翼的来到了房门前。
　　“我……嗯……嗯……嗯……嗯……”婉柔的呻吟是那么的微弱，那么的压抑，饱含痛苦，却又饱含无尽享受，一边火热的近距离偷听着，只感那门都仿佛阻挡布不了此刻两边的火热交融。
　　同时看着手机中的监控视频，只看到婉柔此刻无力中的姿势就宛若一个母狗一般淫荡，一边被操弄，陡然就看到严正方一手扶着婉柔腰部，一手却是缓缓抚摸向了婉柔的下巴。
　　本以为是一次温柔的爱抚，但没想下一刻，我却看到随着严正方火热一笑，那原本看似温柔的五指突然就如同鹰爪一般，直接勾住了婉柔的下颚，在婉柔一阵剧烈颤抖中，将那娇滴滴的红唇凌辱般拉开。
　　这一刻，严正方是粗鲁的，而婉柔甚至有些下贱的，只可看到红唇被凌辱般拉扯开的瞬间，婉柔身体的颤栗当即就剧烈起来了，但随着一次次摇晃着脑袋，做着无力的挣扎，却有着一缕缕来不及吞咽的淫霏唾液滑落而出。
　　艰难喘息着，无法抑制的呻吟着，那呻吟娇喘如此的模糊不清，一时间正如同那夏日口渴难耐的母狗在无力的呜呜一般，让我浑身也是瞬间剧烈颤抖起来。
　　


第89章
　　“我……我……呜呜……嗯……嗯……”此时此刻，婉柔的心真的在羞怒中哭泣，明明自己已经放开了所有，坦然接受了第二次的高潮。
　　但没想到即使在短短时间内接连达到了几次高潮，此刻的身体却依然像是一个欲望的无底洞一般，怎么填也填不满。
　　尤其是自己竟然是在老公的房门前做着这样的事情，一时只刺激的几乎晕眩。
　　“老公……我……我……哦……”然而，越是想到老公就在一门之隔的屋内，她心中那抹悸动就越发强烈，越是压抑那几乎抑制不住的呻吟，那体内的情欲快感就越发躁动。
　　尤其是被严正方凌辱般勾开了自己的红唇之时，明明是那么的羞怒，但一瞬间却又感觉四肢百骸就像是涌动进了一股无法言喻的异样颤栗，让她不断蠕动着的蜜穴刹那间宛若沸腾。
　　“嗯……嗯……嗯……”即使那羞耻的呻吟娇喘在她的压抑下是那么的微不可闻，但身心的沸腾却是怎么也压抑不下去。
　　随着蜜穴随着快速的蠕动甚至都涌动出一股微弱的酸痛感，她不得不羞怒的承认，就是在这种情况下，她的第三次高潮就要到了。
　　有些无力，有着羞耻，但在又是一波快感的冲击下，她颤抖着，竟也是不由自主的感到了一丝无法言喻的渴望。
　　“傅大队，第三次了哦。”严正方就像是一个恶魔，故意提醒着婉柔，也瞬间让婉柔的所有感觉更加清晰和强烈。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”一阵无力的挣扎，扭动，抗拒，下一个刹那顿时就齐齐化作了认命般的迎接，一刹那，蜜穴中那涌动的快感也嗖嗖的上涨而起。
　　然而，就在高潮即将到来的刹那，突然就觉严正方再次一笑，下一刻身体微微一动，赫然是直接伸手推开了老公的房门。
　　“我……”一刹那，浑身赤裸的三个人，我和婉柔那不可置信的目光便齐齐碰撞在了一起。
　　时间都仿佛在瞬间静止，然后下一个刹那，我便看到婉柔猛地高高昂起脑袋，神情间涌动着无尽的羞耻，羞怒，伴着身体剧烈的颤抖，继而发出了今晚最高昂的一声呻吟：“老公……我……我不行了……啊……啊……”
　　一时间，我甚至都不知道该如何思考了，只是喘着粗气盯着婉柔的反应，死死咬着牙，忍耐着，忍耐着，那差点要喷射而出的冲动。
　　“那么，该第四次了。”严正方火热笑着看了我一眼，就在我的目睹下，赫然先是抽出自己的阴茎，然后再一次飞快将婉柔再次抱起。
　　不过比起上一次不同的是，这一次严正方却是将婉柔双腿大大分开着，如同抱着一个撒尿的女童一般，正正对着我。
　　一刹那，我火热的视线不由就被婉柔此刻狼藉不堪的蜜穴深深的吸引住了。
　　“老公……不……嗯……”我想，此刻婉柔心中也比我好不了多少，就这样突然至极的将两人最隐私的一面在另一个男人面前暴露而出，甚至还是婉柔第一次被老公亲眼目睹着自己和另一个男人一起。
　　而第一次便是以如此淫霏的姿势。
　　她似乎想说不让我看，但无力的双腿刚刚闭拢了少许，顿时又被严正方分开的更大，一瞬间就像是分开的不仅仅是她的双腿，她的蜜穴，更还有着她最浓烈的羞耻心。
　　只看到那本就在不断蠕动着的蜜穴，当即就朝着我如同婴儿小嘴一般一张，一声无力而又羞耻的嗯嘤发出，紧接着便是一缕淫液随之渗流而出。
　　严正方倒是一点不慌张，就这样抱着婉柔缓缓走进了我的屋内。
　　三次高潮，一次在床上，第二次在严正方推开自己房门的刹那，第三次则是在推开我房门的刹那，那么第四次，就将在走进我的房间开始。
　　“我……我……”明明是最为熟悉和亲密的两个人，但婉柔此时此刻急促喘息着，却是连看也不敢看我一眼。
　　我虽然也是被刺激到了极点，但随着严正方就这样缓缓走进房间，还是深吸一口气后，看向了严正方。
　　严正方微微一笑便道：“不用意外，据我所知，玫瑰之花最喜欢你们这种有特殊癖好的夫妻，而对于你们，我只需要稍微观察一下，便能猜个八九不离十。”
　　我顿时一怔，还不等我多说，却听严正方又道：“这些我们可以晚会在讨论，现在最重要的还是要迎接第四次的到来不是吗？”
　　我的呼吸当即再次一热，而婉柔此时此刻哪里还有半分飒爽女警的模样，但刚羞耻的一阵抗拒，陡然又是浑身颤抖着昂首发出了一声无法抑制，且又饱含着羞耻哭腔的悠长呻吟。
　　却是严正方话音一落的刹那，便直接当着我的面，应着“噗嗤”一声，伴着一缕缕黏滑淫液的溅射，再一次尽根没入到了我的婉柔，我的老婆的蜜穴之中。
　　这一次我看的更加清楚，只看到那根狰狞粗壮的阴茎宛若一条嘶吼的巨龙，硕大的龟头刚刚撩开婉柔那两片湿漉漉的阴唇，顿时就像是陷入到了一片泥泞的沼泽地一般，无尽滑腻顿时迫不及待的缠绕而上。
　　而随着那“巨龙”微微向里一顶，顿时看到婉柔那如同花蕾一般的蜜穴当即在蠕动中层层绽放开来，直至那“巨龙”怒吼着尽根咆哮而入。
　　伴着小腹连同蜜穴猛地向上一撅，只可听婉柔当即发出了一声宛若哭泣，但却又如同舒爽到透彻心扉的悠长呻吟。
　　“啪啪啪”的清脆撞击声再次连绵响起，但不同的是这一次我听着，看着，更如同感同身受一般。
　　婉柔一声声极力压抑的颤抖呻吟，那湿润蜜穴的每一次蠕动，那每一缕溅射的淫液都深深刺激着我火热的心扉，让我接连颤抖起来。
　　“傅大队，你喜欢吗？”严正方再次问出了这样一个问题，看得出他一直保持着这样高难度的姿势，也是有些费力，但神情间却不断涌动着越发火热的兴奋。
　　“我……我……嗯……哦……”面对自己的老公，还是以这样羞耻的姿势，婉柔怎么可能回答的出来喜欢，但越是忍耐，就越让她清晰的认识到，自己的老公在看着自己，在看着此时此刻在别的男人怀中，如此淫荡的自己。
　　“我……哦……哦……”那么的羞耻，那么的不想直视，但一想到自己的老公就在身前注视着，燥热的心扉中却是接连涌动着强烈的激灵。
　　“老公……我……哦……”就像是在这短短刹那间再也无法忍耐，伴着又是一次几乎涨红着脸的忍耐之下，却见婉柔赫然是颤抖着缓缓睁开了双眼，羞耻而又迷离的看向了自己的老公。
　　看到自己老公那粗重的喘息，看到老公那兴奋到极致的神情，看到老公不断撸动着自己阴茎的变态动作，婉柔的双眸顿时就像是被深深灼烫了一下一样。
　　本能的想要躲闪，但下一刻却又紧咬红唇，忍着浓浓的羞意继续看去，伴着一股深深的迷离之色涌现，却听她下一刻竟是说道：“老公，你喜欢吗？”
　　“哦……”一句话问出，当即就是一声酥软悠长到极致的呻吟脱口而出，那么的羞耻，但婉柔却在浓浓的迷离中发现，当着自己老公的面突破了这层羞耻之后，除了浑身都荡漾着一股股无法言喻的强烈刺激感外，竟是也感到了一种莫名的心安。
　　因为有老公，自己才可以如此淫荡，因为有老公，自己猜可以如此心安理得的享受，也因为有老公，才刺激的她几乎兴奋到晕眩。
　　一刹那，反而是因为和我的面对面，婉柔就像是放开了自己一样，悠长的呻吟再也不抑制的一次次接连脱口而出，蜜穴更快的蠕动着，但那羞耻的视线却又始终与自己老公兴奋的目光对视着。
　　此时此刻，我自然不可能这么快就感受到婉柔心中所想，但听着婉柔的那一句询问，原本有些患得患失的心顿时也安定下来，继而化作了更加强烈的兴奋和期待。
　　深吸一口气间，我却是双眼简直要喷火般盯着婉柔问道：“老婆，我想听到你喜不喜欢。”
　　“我……哦……”饶是婉柔已经放开了心态，但当着老公的面回答这样的问题，一时还是羞耻的直有些眩晕，但随着严正方一笑，陡然托住她的大腿根部开始了疯狂的抽插。
　　一时间婉柔只感蜜穴中最纯粹的快感，此情此景浮现在脑海淫霏的悸动和老公注视目光带来的无法言喻的异样兴奋，瞬间齐齐交融在了一起，让她浑身刹那间沸腾。
　　高昂而又悠长的呻吟中，随着老公又一次火热的询问，她羞耻中却又感觉腾空到了快感的高空，终于再也忍耐不住：“老公……我……我……哦……”
　　羞耻的回答终究是颤了几颤，还是说了出来：“老公……我……我喜欢……哦……”
　　一句话说出，只感一股热流从蜜穴中直冲脑海，浑身每一个细胞都在颤栗，沸腾一般，蜜穴就像是真的被捣弄成了一片泥浆，却又是如同沸腾的岩浆。
　　“老婆，你喜欢什么？”老公那几乎是步步紧逼的火热询问，更是让婉柔羞耻到不敢直视，但心中那涌动的异样悸动却是越来越强烈。
　　“我……我喜欢……嗯……老公……我……哦……”断断续续的回答着，第四波高潮赫然是来得比前三次更快，更强烈，一时间只见她无力扭动着，呻吟着，随之便发出了如同哭泣的呻吟和回答：“老公……我……我喜欢别的男人……哦……喜欢老公你看着别的男人进入我的身体……哦……啊……”
　　“我也喜欢。”老公几乎是不假思索的回答：“我喜欢老婆你成为别人的荡妇。”
　　“我……啊……”老公一句话落下，婉柔却是感觉自己根本无法做出回答，因为别人的荡妇几个字落入耳中，当即就像是狠狠撩弄了一下她敏感的心扉一般，所有的快感翻滚着，汹涌着，瞬间汇聚在一起，然后狂暴的喷涌而出。
　　“哦……”我则是只看到伴着婉柔那极致的高潮，小腹连同着蠕动的蜜穴向上猛地一撅间，甚至都让严正方的阴茎滑落了出去，但不等严正方再次插入，就看到那蜜穴先是猛地一阵紧缩，几乎不留一丝缝隙，下一个刹那，又像是遭受到了电击一般，一阵蠕动，轰然大大张开。
　　“老公……我……我……哦……我不行了……哦……”一股淫液，宛若尿液一般，不算强劲，却是仿若有着“哗啦”一阵声响在我耳边响起，接着便一股股的喷涌而出。
　　感受着那甚至有着少许几缕喷射到我身上的液体，我浑身当即也像是被深深灼烫了一下接连颤抖。
　　“要射吗？”剧烈喘息撸动着自己阴茎间，我却是陡然迎视到了婉柔那即使处于巅峰的快感中，依然羞耻看着我的视线。
　　一刹那，婉柔更加羞耻，我则是更加兴奋，但不约而同的却是都齐齐感到了一种莫名的心安。
　　受次打断之下，我终于还是强忍下了那几乎要汹涌到马眼处的射意，而没想严正方此时却是火热笑着看向我：“看来，马上该最后一次了。”
　　严正方话音一落，婉柔顿时再次无力的一次挣扎，但心思一旦放开，这一次的挣扎看起来更像是一种自己的遮羞布一样。
　　随着被严正方轻柔的放在床上，当着我的面，再次毫不留情的大力没入那泥泞的蜜穴之中，眨眼间无力而又羞耻的呻吟便再次连绵不绝的回荡在整个房间。
　　直至婉柔不出意外的再一次达到了第五次高潮，而我并没有选择过多的参与，而是为两人这一次突如其来的面对面，留下了一丝余地，也留下了日后更深的期待。
　　（三人行没写哈，一是感觉三人行应该留到更有意义的一次，二是这次肉戏已经很长了，再写也就疲倦了）
　　
　　

第90章
　　不过，在操弄中途，严正方却是突然向我问出了一个问题：“需要由我来帮你吗，共同铸就一个你我都喜欢的女人，也让他们再无机会。”
　　我听到这个问题先是愣了一下，但随之却是摇头拒绝了，因为我和婉柔的约定便是即使以后再疯，再乱，调教中必须有我这个老公的存在。
　　再者，说实话我和婉柔对严正方并不算完全的信任，因此更不可能为了将婉柔从心理大师那里拉出，转手又送到了严正方这个不算完全信任的男人手中。
　　当然，我也没有完全拒绝，在喷射过后，也是格外理智和平静的告诉他：“或许等到我完全信任他的那一刻，会同意。”
　　得到这样的回答，严正方也并未做过多的纠缠，而后来通过和婉柔交流也得知，婉柔其实也是和我一样的想法。
　　不管如何，就这样突然的将自己最不想让老公看到的一面呈现在了老公面前，她虽然羞耻，但却也真正的了解了自己的身体。
　　比起不让老公知道的那种快感与刺激，她不由发现，被羞耻中承受着老公的目睹，同样有着截然不同的刺激。
　　虽然这两种刺激并没有孰强孰弱，但比起前者，老公的目睹与存在，反而让她更加心安。
　　后来，我们不得不庆幸此时此刻所做的这个选择，因为两者都是走向欲望深渊的道路，而有我的这条路，却是在深渊中，都有着陪伴。
　　两者或许没有强弱，但如果婉柔一旦先习惯了某种方式的刺激，那便不可能再重新走到另一条道路。
　　这些是后话暂且不说，一番淫霏纠缠，婉柔在短短的时间内足足达到了五次高潮，直至到了最后，整个人都虚脱了一般。
　　而严正方完事之后，只是戏谑对婉柔说了一声“我赢了”之后，便风情云淡的离开了我们的卧室，把激情过后的时间留给了我们这对小夫妻。
　　“老婆，爽吗？”
　　“死变态……我……”
　　“嘿嘿，老婆，你刚刚明明爽的哇哇大叫哇。”
　　“打死你。”
　　“哈哈，应该让严老板草死你。”
　　“打死你。”
　　“草死你。”
　　“老婆，真的爽吗？”
　　“老公，我想你永远目睹我的这种爽。”
　　激情过后，婉柔还是那个婉柔，并不会完全顺着我的意思配合，但却这也是我所喜欢的地方。
　　如果日常中，两人之间对于这种事情，都没有了一点羞耻和遮掩，那又怎会迎来激情时刻的爆发？
　　休息了半个多小时，婉柔这才去了卫生间，冲洗了好久好久，裹着浴巾从卫生间走出的刹那，看着我那坏笑戏谑的面容，当即就扑上来狠狠捶打了一阵。
　　不过，玩闹之后，我原本是想搂着婉柔躺下交流一阵，然后心满意足的入睡的，却没想婉柔当即正色起来：“老公，我们去找严正方。”
　　一切的纠葛都是源自于心理大师，我想关于走廊中的那一幕心理大师也必定通过监控视频看到了，但令人诧异的是，心理大师并没有第一时间给我们发来消息。
　　不过，那些对于现在并不重要，重要的是严正方或许是我们眼前揭开心理大师真面目的唯一重要途径。
　　经历了今晚这么羞耻的一幕，婉柔又怎么可能忘记自己最初的目的。
　　重新在严正方的房间看到严正方，严正方也很是意外，最开始的第一句话却是道：“你们真的想找到真相？不怕身败名裂？”已更新到194章，要的加q:104335157
　　对于这一点我和婉柔自然是认真思考过的，如果说心理大师此刻真的能彻底收手，我们自然是乐得不再去纠缠，但通过严正方的讲述，很显然并不现实。
　　综合利弊，我们更不喜欢头顶时刻悬着一柄无形之刃，而且比起那个暗中的团队，谁又能说我和婉柔的人脉和家中的地位很弱？
　　不过，严正方的这番询问更像是对我们的又一次确定，等得到我们确定的回答后才笑呵呵的让我们不用担心，因为具他了解，玫瑰之花虽然可恶，但还算有信誉，一旦你真的在他们调教之中没有沉沦，他们也不会再多做纠缠。
　　半信半疑间，我们就接下来的事情进行了认真的分析。
　　严正方给出了三条确切消息：
　　一、他们不缺女人，也从来不是为了得到女人的肉体，只是享受着他们目标沉沦的过程，享受着那扭曲的变态喜好，甚至背后之人都始终在用某种不可知的手段，监控着整个调教过程。
　　二、整个玫瑰之花背后必定有着一个极为庞大的势力，警局，政府，财团都有，而往往出现在我们面前的更多的还是一些微不足道的执行者。
　　三、在确定目标之后，他们通常会先从你身边的人下手，了解你，观察你，继而通过你的弱点，制定一系列的配套手段。（这一点从心理大师最开始喊我们方圆哥，婉柔姐以及对我们一些生活习惯的了解自然可以看出）
　　对于严正方所说的三点，我和婉柔也是感同身受，不过在询问起严正方手中所掌握的线索时，严正方却是没当即给我们，而是告诉我们线索自然是被他藏在了一个隐蔽的地方，需要过几天后才能给我们。
　　我们自然对严正方也不可能全信，最终还是问出了严正方为何会帮他们的问题。
　　要说完全为了得到婉柔，我想对于严正方这种有权有势的人来说，自然是一个天大的笑话。
　　严正方倒是毫不在意，很是干脆的回答了我们的问题：“一个是对以前洁的遭遇始终心有不甘，见到婉柔就宛若见到了第二个洁，不由就想再争一争，第二则是即使他想视而不见，置身事外也不可能了，出现在严正方办公室的几个蒙面人就是最好的证明。”
　　严正方并未用那种低级可笑的借口搪塞我们，倒是让我们对其多了几丝信任。
　　讨论到半夜，最终我们还是暂时也确定了三个方向。
　　一、严正方通过以前的线索深入调查（但怕是心理大师甚至都是故意让我们和严正方走在一起，这一点恐怕也是早有防备）
　　二、既然调教首先是从调教者身边的人下手，婉柔通过心理大师透漏的一些东西，排除，查出有关的怀疑人，但也要考虑是否是故布疑阵（不过这一点婉柔却是引起了婉柔的深思，毕竟心理大师最初揭露出的她的那个隐私秘密，只有几个人知道，而那几个人却是万万不可能参与在这件事情中的）
　　三、继续接受心理大师的任务，而且是装成彻彻底底的接受和享受，不管是人还是团队，在取得一定成效的时候，必定会有大意，而那也是我们的机会。
　　一切并不算明朗，只能说有了方向，而在讨论完这些之后，严正方这才笑着看向婉柔道：“傅大队，可别忘了今晚是我赢了，毕竟我愿意帮助你们的首要条件，就是确定你能在他们的调教着保持底线，因此必须先接受我的调教，渐渐去适应。”
　　这个问题重新被提出，但不等我们回答，却听严正方已是又道：“当然，你们对我不够信任，而我对你们其实也一样，所以我建议调教可以改为训练，调教不可以拒绝，但训练可以拒绝，而这场训练，同样由我和你老公一起进行。”
　　婉柔红着脸，但在深吸一口气之后，却又格外坚定的答应了下来，在严正方那戏谑而又火热的笑意中，我们三人这才算结束了整场对话。
　　虽然前路并不算明朗，但至少有了方向，而躺在床上又和婉柔交流一阵，将婉柔紧紧搂在怀中后，感受着两颗心的贴近，我坚定，火热，而又有着无尽期待。
　　婉柔似乎有什么话要告诉我，但最终犹豫了几下，还是道：“老公，等过两天有空了，我，我就把那个你一直想知道的秘密告诉你。”
　　我嘿嘿一笑没有多问，但其实心却是在瞬间火热起来，毕竟婉柔的那个秘密可是和“自慰”有关啊。
　　虽然未在家中，但身侧有最爱的人陪伴，一夜睡得也是格外踏实，等到幽幽醒来，我和婉柔又玩笑一阵，突然就听到了婉柔手机传来的叮咚一阵声响，打开一看没想竟是郭晓发来的消息，而那内容却是让我和婉柔当即大吃一惊，只见郭晓发来消息说道：“婉柔姐，对比出来结果了，你肯定不敢相信那天在严正方办公室留下的痕迹其中有一个是谁。”
　　郭晓还故意买了个关子，但随之发来的“景洪涛”三个大字却又是如此的清晰和醒目。
　　



第91章
　　看到郭晓竟然发来了景洪涛的名字，不由让我和婉柔格外的意外和震惊，而婉柔也是当即陷入到了深深的沉思中。
　　“难道景洪涛是和心里大师一个团队的人？”我将自己的怀疑告诉了婉柔，但婉柔一时间却也是有些不敢肯定。
　　毕竟，最初遭遇心里大师的时候，从心里大师得知，景洪涛确实对婉柔抱有一定特殊的想法，但还没来及正面表现出什么，便直接在心里大师的运作下进去了。
　　虽然不知道他用什么方法这么快就出来了，但除了上一次在今朝醉时，婉柔的惊鸿一瞥外，便再也没有出现在过我们的生活中。
　　而这一次，他竟然就带着人闯入了严正方的办公室，其直至严正方藏起来的那个           U 盘的目的却是与心里大师不谋而合。
　　不过，景洪涛的出现反而是让整件事情越发的扑朔迷离起来，但是要说对婉柔的了解，景洪涛这个如同授业恩师一般的存在，绝对要比常人要强上很多。
　　婉柔此刻的表情却是微微有些复杂，在我担忧的注视下，才深吸一口气笑道：“老公，车到山前必有路，我们就先不要想那么多了，走一步看一步吧。”
　　“嗯，好的。”我点点头，心中微微一动，却是有了一个大胆的想法，不过却没有立刻告诉婉柔。
　　穿好衣服走到楼下客厅，严正方正刚好醒来并亲自做好了早餐。
　　想起昨晚的疯狂，面对严正方这样一个不算很熟悉，但却又强势无比的男人，我不由还是微微有些不自然。
　　倒是严正方显得平静至极，将做好的早餐在餐桌上轻轻一方，便笑着先看向了我，而后又看向了婉柔道：“傅大队一直说日后再说，那么今天可以品尝一下我的厨艺了吧。”
　　此日后非彼日后，我和婉柔自然是听懂了其中的含义，但婉柔也不是昨晚情不自禁时候的自己，闻言只是轻轻一瞥道：“严老板倒是记的清楚，不过今天还是算了，等等再说。”
　　一顿早餐，其实婉柔也含蓄表达出了自己的意思：“此刻的我们对于严正方并不算完全信任。”
　　毕竟，直到如今，严正方连自己手中掌握的线索还没完全告诉我们。
　　也不知严正方有没有听出其中的意思，却是见他毫不在意的一笑道：“既然如此那就等等，想来你接班的同事也该到了，我送送你们。”
　　我和婉柔没有拒绝，但等到严正方走到跟前，却是当即又暧昧的笑道：“两位，昨晚的约定还算数吧。”
　　“愿赌服输。”这次，我倒是很干脆的说道。
　　婉柔看了我一眼，同样是说道：“算数。”
　　“那好，既然如此，我就先趁着今早做一个小小的测试吧。”严正方说着，已是送着我们两人走到了大厅的门口，而恰恰好的是接班的张文涛也到了，同样按响了门铃。
　　别墅的大门应声而开，张文涛看到并排而立的三人，特别可能是因为看到我的存在微微愣了一下，但很快就恢复了自然，打着招呼道：“严老板，婉柔姐，还有，哥早。”
　　不过即使表情恢复平静了，但他的心中却依然有些不舒服，因为在他看来，严正方和婉柔挨的似乎有些太近了。
　　不过，猛然间随着他看到眼前的婉柔随着身体微微一颤，脸颊似乎也红了一下，顿时就被眼前这个自己倾慕已久女人刹那间透漏出的风情给刺激的一片火热。
　　此时的我，同样是火热着，因为门口的区域有限，其实我是微微落后两人一点的，顿时看到在张文涛在和我们打招呼的同时，严正方不动声色间赫然是将左手绕到了婉柔的腰部位置，开始隔着裤子肆意揉捏起婉柔的丰满臀部来。
　　如果只是单纯的这样一个动作或许对于我的刺激也就不过如此，但此时整体看去，熟悉贤惠的妻子若无其事的与自己的同事打着招呼，就这样迎接着自己同事的注视，丰满的臀部却被另一个男人肆意揉捏，更还有自己老公在身后的注视。
　　如果将这一幅画面能够远远的定格下来，其中美妙与刺激不言而喻。
　　我脸上也是洋溢着自然的笑容，心中却是火热无比，只看到严正方一时也没有让开的意思，反倒是就这样站在门口和张文涛随意的聊了起来，一边聊着，一边那动作更是越来越大胆。
　　到了最后，赫然是看到他微微并起两指，就那样伸进了婉柔的双腿之间，隔着裤子在婉柔的那片鼓鼓的私密之地火热的摩擦起来。
　　片刻之间，就看到婉柔身体再次一颤，那双腿微微一动，似乎夹紧了少许，这才看到严正方缓缓收回了自己的手指，继而却是大胆的放在鼻尖细嗅了一下，继而转眼看向我道：
　　“这样可以吧？”
　　没头没尾的一句话自然是让张文涛疑惑无比，我却是当即明白，尴尬而又火热的咳了一声：“可以，可以。”
　　婉柔表情平静，脸颊上却又泛着淡淡的红晕，瞥了我一眼后，随之则是看向严正方带着挑衅之意道：“也就那样。”
　　张文涛看的更加摸不着头脑，却见婉柔说完便不再搭理，和张文涛说了一声“我走了”之后便和我直接挤出了门口这片狭小的区域。
　　张文涛看的一愣一愣的，却没发现严正方看着自己倾慕女神离去的背影，眼中火热的光芒接连涌动。
　　“老婆，感觉如何？”坐到车上，我便忍不住嘿嘿火热笑着看向了婉柔问道。
　　“还行吧。”婉柔先是瞥了我一眼说道，随之将头扭到一边后却是又说道：“也确实有点不一样的感觉。”
　　一句话，顿时让我心中火热到了极致，心中产生对以后的无尽臆想。
　　回到家中，婉柔倒是落得清闲，本想带婉柔出去放松一下的，没想临到中午家里却来了客人，正是多日不见的郭晓和小姨子婉凝。
　　婉凝应该是从郭晓那里知道了昨晚的事情，对婉柔一阵关心询问，随之却又哭诉婉柔这个姐姐不关心自己，这么长时间没见，都不知道主动去看看，但又哪里知道，自己的姐姐正身陷被男人调教的风波之中。
　　郭晓表面看上去平静至极，只是我却发现，他不经意间偷偷看着婉柔的目光是那么的火热。
　　想来也是，自从上一次与婉柔做爱之后，已是这么长的时间，做为深深迷恋着婉柔这个嫂子的男人，又怎么可能一点想法没有。
　　心思转动之间，我顿时生出一个大胆的想法，趁着郭晓和婉凝不注意就将婉柔拉到一旁小声而又火热的说道：“老婆，调教来了，我要你今天在家里勾引郭晓。”
　　“你疯了。”婉柔一脸震惊：“婉凝还在，我怎么能做这样的事情。”
　　“嘿嘿，老婆，试试呗。”我死皮赖脸的讨好道：“要不一会我找个借口把婉凝支开，给你和郭晓创造一个单独相处的空间，他要是忍不住，你不能拒绝。”
　　“不行，不行。”婉柔还是连忙摇头，但我却是不依不饶，贴在婉柔耳朵上一吹热气道：“老婆，想象一下，在自己妹妹跟前，勾引她的男朋友，不刺激吗，再说你上次不也告诉我了吗，婉凝很想让郭晓操你，就算被发现了，也没什么。”
　　“不行。”在我低沉语气的感染下，婉柔虽然还在拒绝着，但语气明显不似之前坚决，脸颊之上赫然也是泛起了一抹淡淡的红晕。
　　我见此心中一笑，也没多说，就直接走开了，走开之前感觉自己的笑容应该格外的猥琐：“老婆，就这样说定了哈。”
　　婉柔没有明确的答应，但我感觉应该大差不差了，中午吃过饭，婉凝以多日与姐姐没见为由，非要拉着郭晓在这里住一夜，顿时让我计划有多了一份保证。
　　而且，吃过午饭，婉凝当即就表示有点困，去了隔壁偏卧休息去了，在我看来实在是老天相助，当即悄悄给郭晓使了一个眼神。
　　我想郭晓肯定是懂了，也立马说要去卧室中也休息一会，只留下了婉柔和郭晓单独相处，离去前，顿时看到婉柔的脸颊微微一红，让我的心也是瞬间火热一片。
　　走进卧室，我直接将门反锁，躺在床上立马迫不及待的打开了全屋的视频监控，火热的看去。
　　只见我和婉凝离去之后，郭晓和婉柔先是简单的聊了几句，然后我顿时看到婉柔起身，走向的却是书房，走了两步又回头对郭晓道：“你也休息一会吧，我去书房有点事忙。”
　　监控中，我分明看到婉柔说出这句话的时候，脸颊是那么的红晕。
　　她这个时候又能去书房忙什么，明显已是对我之前那个提议，心动了。
　　郭晓也没让我失望，虽然一语不发，但在婉柔走进书房还没来及的关门的一刹那，就看到了他一步冲了过去。
　　耳边似乎传来了婉柔微微一声惊呼，让我火热的心一跳，连忙将监控画面调整到了书房之中，第一眼看到的便是郭晓火热朝着婉柔吻去的画面。
　　“郭晓……你……”婉柔显得有些慌乱和抗拒，但在郭晓强势覆盖住她柔软红唇的刹那，不由伴着一阵急促的嗯嘤娇喘，整个身体便酥软下来，被动中又带着一丝主动的回吻而去。
　　毕竟，郭晓是一个让她从心底中认可的男人。
　　一阵火热的激吻，只看到婉柔软软的倒在了郭晓的怀中，直至郭晓松开她的红唇，她脸颊红唇，呼吸急促，有些躲闪着道：“郭晓，你疯了，婉凝可就在隔壁。”
　　郭晓没有回答，视频中看到他直接拉住了婉柔的右手就隔着裤子按压在了自己胯下：“嫂子，你看我，想你都快想疯了。”
　　“郭晓，你……”婉柔红着脸，剩余的一句话还没说出，顿见郭晓再次吻向了她。
　　“嗯……嗯……”这一次，明显看的出在婉柔红唇被强势撬开的一瞬间，婉柔也微微将自己的香舌探出了少许，而那按压在郭晓胯下的右手似乎原本想要拿开，但在微微拿开少许之后，随着又是一声嗯嘤从嘴角传荡而出，不由再次按了上去，而且还轻柔的按动起来。
　　其实婉柔与男人接触间，这情不自禁的主动才是我最强烈的刺激源泉，当即也是让我心头一片火热。
　　而郭晓一边火热的吻着婉柔，一边已是不甘于这样的接触，一双手赫然已是开始在婉柔丰满的臀部大力的揉捏起来。
　　通过调整监控角度看去，只见婉柔那丰满翘立的臀部当即被郭晓揉捏成各种各样的形状。
　　急促的嗯嘤娇喘中，婉柔身体连带着臀部微微扭动着，像是挣扎，又像是在迎合，直至郭晓忍不住拉着她的裤腰想要脱掉她的裤子时，才见她猛地推开了郭晓，急促喘息着道：
　　“郭晓，不行，现在太危险了。”
　　一句话，其实已经表明了婉柔不是不想，而是此时此刻的环境不允许。
　　“嘿嘿。”郭晓火热一笑，也没有强迫，而是火热盯着婉柔道：“那我要证明一下嫂子有没有想我。”
　　“怎么证明？”婉柔有些疑惑的问道。
　　“嫂子你不要动就行了。”郭晓说着猛地上前一步，再次搂住婉柔的同时，顿时看到在婉柔的一声惊呼中，他的右手赫然是从前方直接伸进了婉柔的裤缝之中。
　　“郭晓，你……嗯……”即使无法看到，但此时此刻，任何一个人也知道郭晓探入的那只手必定已经精准的撩弄在了婉柔最私密的幽径之地。
　　只可见婉柔的挣扎刚刚涌现，陡然酥软，身体微微颤栗着，紧咬红唇间，又接连发出着嗯嘤娇喘。
　　不多时，只见郭晓便缓缓抽出了自己的右手，却是又在婉柔眼前晃了晃，那上面赫然是有着一抹富有光泽的湿痕：
　　“嫂子，你果然也在想着我。”
　　婉柔看了一眼，就连忙躲闪开来，轻啐一声吼，脸上的红晕瞬间浓厚到了极致。
　　看到这里，我的淫妻心已是被火热的撩起了，不由想，如果继续给两人创造机会，两人是不是还真能就在这里疯狂的欢爱一番。
　　想来想去，现在唯一的不安定隐患就是小姨子婉凝了，心中念头一动，我不由将监控画面转向了小姨子侧卧门口的位置。
　　


第92章
　　没想，这监控画面不转移还好，一转移赫然让我发现小姨子婉凝早已不在了偏卧中，而是就耳朵贴在书房的门口偷听着。
　　“卧槽，这是什么情况。”我顿时惊呆了，随之一股火热也是当即重新涌动而出。
　　从婉柔之前的日记中便知道婉凝其实一直想让郭晓对婉柔做点什么，如果说我是有淫妻癖的话，那么小姨子婉凝也算的上是淫夫癖了。
　　不过，看婉凝目前这模样，却是不知是郭晓向她告诉了一切，还是她无意间发生了这一切，继而和之前的我一样，在偷窥中暗自享受着这一切。
　　不管如何，这都是一个惊天发现，明显看得出，小姨子婉凝一边偷听，一边脸颊也是一片红晕，那半蹲着身体间，修长的双腿赫然是在情不自禁的微微夹紧，摩擦着。
　　不过书房中的郭晓和婉凝终究还是没有真的发生什么，小姨子婉凝听到动静，当即便飞快的跑回了卧室，而我也是赶紧关闭了监控画面，将卧室的门悄悄打开了。
　　很快，婉柔便回到了卧室，带着满脸微消退的红晕和淡淡的春情回到了卧室，让我心中当即就是一阵悸动，直接火热的将其搂住。
　　“老婆，勾引了？”
　　“滚你的。”
　　“嘿嘿，既然你不承认，那老公我可就要好好检查一下了。”我火热而又恶狠狠的说着，当即就要将婉柔扑到在身下，婉柔一声惊呼中，又连忙挣扎，最后变成了苦苦哀求：
　　“老公，不要了，我，我有点疼。”
　　“疼？”我先是一愣，这才反应过来，昨天晚上婉柔在严正方身下可是经历了整整五次高潮。
　　心中虽然更加火热，但也自然不能再胡来下去，只是笑嘿嘿的道：“老婆，看来以后你还要多加锻炼了。”
　　一句话迎来婉柔红着脸的又一个白眼，而我想了想，还是没有将小姨子婉凝之前偷看的事情告诉婉柔。
　　而是等到婉柔熟睡之后，这才给郭晓发去一个消息：“婉凝知道了？”
　　我不知道是不是郭晓从书房走出后，小姨子婉凝淫夫癖大发，拉着郭晓疯狂欢爱了一番，信息发出去之后，郭晓等到半个多小时后才回复过来，先是一个尴尬的表情，继而道：
　　“一次不小心说漏嘴了，不过你放心，婉凝很喜欢我和嫂子发生点什么。”
　　“那关于我的事情？”郭晓的回答证实了我的猜测，继而又这样问道。
　　“这个我倒是没有告诉他。”郭晓回复之后，突然又发来一个坏笑的表情：“方圆哥，要不我给你创造个机会，让你和婉凝也，其实我也有点类似和你一样的癖好。”
　　“卧槽，真是不是一家人不进一家门。”我心中暗自凌乱着，但其实作为一个淫妻癖，对于别的女人不说一点想法没有，但完全没有淫妻的欲望强烈。
　　而且一想到一旦我要是和婉凝发生点什么，又被婉柔发现，婉柔那可怕的反应，我当即就是一个激灵，连忙道：“算了算了，有空我们再好好商量商量接下来怎么办。”
　　结束了与郭晓的聊天，我心中也是微微思索着，突然觉得，也差不多是时候让郭晓，婉柔我们三人彻底坦诚相见了。
　　一阵舒服的午休之后，婉凝直接敲响了我们卧室的门，把我和婉柔从床上拽起便要拉着我们一起去看电影。
　　临到电影院门口，发现郭晓给我发了一个微信：“婉凝那臭丫头让我看电影的时候坐在嫂子旁边，调戏嫂子，方圆哥，你做好心理准备哈。”
　　身为一个淫妻癖又怎么可能不时刻做好准备，接到郭晓的微信，我没有回复，只是给郭晓使了一个火热的眼神，两个男人对视一眼之后，顿时涌动出了心照不宣的期待。
　　想来，一行四个人，恐怕此时此刻，也唯有婉柔还是单纯抱着来看电影的心思。
　　电影是一个都市言情剧，本来对这类电影就没什么兴趣，如此一来更加的没有兴趣。
　　四人坐下，婉凝订的赫然还是靠后一点的座位，看似随意的坐下，婉柔正好坐在了我和郭晓中间，倒是婉柔一时还没有发现任何异常。
　　直至随着电影开始了十来分钟，一直都将注意力放在婉柔身上的我顿时感到身旁的婉柔身体微微一颤，当即心中一人，装着若无其事的握住了她耷拉在我身上的右手。
　　一摸之下，才感到了她掌心赫然早已是弥漫上了一层细密的汗珠。
　　此时此刻，我倒是不好和宛若做什么交流，但婉柔那细微的身体变化却依然让我心头火热。
　　直至后来从婉柔的日记中，才详细的了解了整个过程。
　　原本真的是以为单纯的来看一场电影，虽然电影的剧情确实有些无聊，但能够和至今身边最亲近的三个同龄人一起来看一场电影，婉柔的心情还是很开心的。
　　然而，随着电影开始，整个影厅的灯光也昏暗下来，婉柔突然就感到一只手开始在自己大腿之上暧昧的摩擦起来。
　　从那只手伸来的方向，不用多想，也知道自然是郭晓无疑。
　　老公和妹妹都在身旁，郭晓的行为顿时让婉柔一阵羞怒，当即不动声色的狠狠掐了郭晓的手背一下。
　　顿时感到那只手触电一般就缩了回去，但还不等松口气，婉柔陡然又感觉那只手直接有力的插过了自己后背，然后在昏暗中，就在老公和妹妹的身旁搂住了自己。
　　“疯了吗？”婉柔浑身绷紧间有些秀怒的想着，但正想着，赫然感觉到郭晓那只手在搂住自己的一瞬间，竟是缓缓游走到了自己上衣的下摆，毫无一丝迟疑，就直接伸了进去，然后朝着那乳房摸索而去。
　　第一次在这样的场所，还是在老公，妹妹的身旁，郭晓的举动让婉柔一刹那绷紧了全身，但随着目光紧张的转动，看到老公和妹妹婉凝似乎都在聚精会神的看着电影，心中微微松了口气的同时，竟然也感到了当即有着一股异样的悸动在心扉间流窜开来。
　　紧张伴着羞怒同时涌动而出，却顿时感到郭晓那只大胆的手伸进自己的上衣之后，直接就扒开了自己的胸衣，还不等自己多想，先是有力的揉捏了一阵，继而赫然是精准的夹住了自己的乳头缓缓的揉捏起来。
　　婉柔也说不清楚为什么，脑海中老公和妹妹就在身旁的事实越发清晰，但随着乳房被揉捏，奶头被撩弄的刹那，伴着羞怒，一股如同涟漪一般的颤栗却是当即就这样飞快的涌动起来。
　　“疯了吗？”心中再次暗自喃喃了一声，但这次像是依然再说郭晓，也像是在说自己。
　　无法做出太大的抗拒，更不可能直接怒斥出声，在这种环境下，婉柔只能被动的接受。
　　然而，随着时间一点点过去，即使婉柔不想承认，也不得不承认，不由间就感觉自己的奶头在郭晓的撩弄下已经颤抖中高高的翘立而起，乳房之中也渐渐永东楚一股涨热之感，随着那敏感的乳头被揉捏，转动，拉扯，一股股无法抑制的颤栗快感便直接涌动在燥热的心扉之间。
　　“嗯……”羞怒中，有着一声压抑的嗯嘤在内心回荡开来，婉柔羞怒，却又发现自己的身体在享受。
　　而就在这时，身旁的老公似乎发现出了什么异常，当即握住了自己耷拉在他那边的右手。
　　弥漫着细密汗珠的手掌被老公握住的一瞬间，婉柔的浑身再次绷紧，但紧接着却又感到一股更加强烈的快感，伴着心中异样的火热悸动再次狠狠的涌动开来。
　　看似正常，其实是情不自禁的扭动了一下身体，婉柔紧咬着红唇，却又感觉呼吸是那么的急促，羞耻中也终于发现，此时此刻的自己之所以这么敏感，赫然是因为身处的环境，赫然是因为老公和妹妹就在身旁。
　　“原来，自己竟然喜欢这样？”带着对自己的羞怒，婉柔猛地一咬红唇，想要忍下那令她羞耻无比的反应，但随着郭晓的双指猛然更加有力的夹住她翘立的乳头更开的左右扭动起来，当即又感到一股酥麻电流一般，从头到脚的窜动一遍。
　　让她浑身绷紧，紧咬的红唇却又当即差点张开，发出一声抑制不住的嗯嘤娇喘，双腿间同样是燥热无比的蜜穴处，赫然也是当即狠狠抽搐了一下，一抹清晰可感的湿润感，随之缓缓弥漫开来。
　　“死郭晓。”心中暗骂着，但身体却真的已经开始兴奋起来，而郭晓就像是察觉出来了一样，那只手掌放开了婉柔的乳房，但随之赫然是更加大胆的伸向了婉柔的裤腰处。
　　“够了。”心中回荡着羞耻的抗拒，但随着郭晓的那只手真的就那样强势的伸进了自己裤腰之中，婉柔感到蜜穴更快蠕动间，头皮都是一阵发麻，那原本紧闭着的双腿赫然是情不自禁间分开了少许。
　　一刹那，便感到那只火热而又富有侵略性的手指直接撩开了自己的内裤，在那温热的蜜穴入口一阵撩弄，随之一根手指便直接缓慢而有力的探入而去。
　　“我……”婉柔猛一咬红唇，但在昏暗光线中，那微微迷离羞耻的表情却是更加无力，还不等郭晓那根手指彻底探入，赫然是猛地一下站起了身。
　　突然的举动似乎惊了旁边的老公一下，婉柔感受着脸颊的滚烫连忙说了一声要去卫生间，便略显慌乱的离开了座位。
　　其实之所以突然起身，并不是因为她接受不了郭晓的行为，而是在郭晓手指将要探入的一刹那，她赫然发现自己虽然羞耻，但那蠕动的蜜穴竟是如此的渴望，就像是要迫不及待的将郭晓的那根手指吸纳进去一般。
　　她是在是有些怕真的任由郭晓继续下去，自己会在自己老公身旁，忍不住发出那羞耻的声音。
　　走到卫生间，用凉水冲洗了一把脸，透过镜子看着自己那依然通红的脸颊，以及感觉着蜜穴中隐隐的酸麻，婉柔一咬红唇，又轻啐了一声。
　　如果此时此刻，有人看到，必定会发现此时此刻这位人妻是多么的风情万种。
　　而正想着，突然从镜子中看到一个熟悉的人影正快步朝自己走来。
　　“郭晓……你……”原本是要怒斥出声的，但一迎视向郭晓那几乎要喷火的火热目光，婉柔心中却又不由一颤，直至郭晓搂住她再次肆意的吮吸，侵占她的红唇，她顿时感到刚刚平复下去不少的火热再一次腾的一下窜动而起，表情和身子也随之酥软了下去。
　　“嫂子，我忍不住了。”听着郭晓那大胆而又火热的语言，婉柔又是羞怒，又是迷离，急促的喘息一阵，自己都没发现自己看着郭晓的表情是那么的酥软：“郭晓，不行，要不，要不今天有机会，嫂子一定满足你一下。”
　　“我……我真是一个淫荡的女人……哦……”说出这句话的时候，婉柔心中不由荡漾出一声羞耻的喃喃，终于明白，自己的身体其实也在一直渴望着，渴望着。
　　而我在婉柔和郭晓一前一后重新回来后，察觉到似乎没有了什么动静，火热涌动显得有些遗憾，不由也起身前往了卫生间，准备吸根烟缓解一下内心的躁动。
　　由于都在放映时间，卫生间中倒是空无一人，不过就在我走进卫生间刚把香烟点着，就听见“砰”的一声，卫生间的门便应声被推开，随之视线中便出现了小姨子婉凝那笑意吟吟，而又带着一丝魅惑红晕的面容：“姐夫，刚刚郭晓调戏我姐，你爽吗？”
　　


第93章
　　“姐夫，刚刚郭晓调戏我姐，你爽吗？”看到突然进入的小姨子婉凝，在听到她说的那话，我一时没反应过来，只惊的刚放入嘴中的香烟直接掉了下来。
　　“卧槽，这可是男厕所。”愣了一下之后，我顿时装着一惊，心中则是快速转动着：“郭晓不是说没告诉婉凝关于我的事吗，这是什么情况？”
　　然而却见小姨子婉凝压根不吃我这一套，脸上也泛着一丝迷离的春情和魅惑，赫然是一步一步走向我，直至要将整个柔软的娇躯贴在我的身上，才暧昧的贴在我的耳边吹了口气道：“姐夫，别装了，你看你下面都顶出一个大包了。”
　　听着小姨子婉凝宛若妖精一般的低语，我顿时感觉到还未完全消停的胯下直接被一只柔若无物的小手抓住，然后隔着裤子缓慢的揉捏起来。
　　身为一个男人，虽然嘴上说对其他女人没有太大兴趣，但此刻若是没有一点反应，或许真的不是一个男人了。
　　我不由吞咽了一下口中的唾液，胯下的阴茎也是情不自禁的抖动了一下，正飞快思索着怎么回应，又听小姨子婉凝开口道：“你发现了，我姐被郭晓调戏的都受不了才出去的，后来郭晓也出去了，你猜他们两个又做了什么？”
　　听到婉凝这样一说，我顿时明白，不管是怎么一回事，但是她发现我那淫妻癖好的事实已是毋庸置疑，当即也是心中一横，盯向了她：“咱俩谁也别说说，你这个淫夫癖，自己也兴奋了吧。”
　　“是啊，但我不像你还藏着掖着。”小姨子婉凝的脸颊更红，那神情间的魅惑之意也是更浓，一边揉捏着我越来越硬的阴茎，一边又不断在我耳边吹着热气道：“要不姐夫你来验证一下我有没有兴奋？”
　　“卧槽。”我不得不承认，我激动了，但还是当即深吸了一口气压抑了下去：“淫妻癖可都是忠贞不渝的。”
　　婉凝闻言终于是噗嗤一声忍不住笑了出来，但随之咬了咬红唇道：“你淫妻，我淫夫，而郭晓也有点淫妻，怎么样，我们一起合作啊，一起来改变姐姐。”
　　之前是激动，这次是心动，我稍微推开了一下和自己贴的太近的小姨子，实在是生怕自己会忍不住，然后问道：“你有什么计划？”
　　小姨子婉凝红着脸，赫然就像是心中早已有了长久的准备一般，贴在我的耳边很快说出了一大窜的想法。
　　看着此时此刻的小姨子，一时间就像是看到了以前的我一样。
　　从小姨子婉凝嘴中得知，关于我的癖好自然不是郭晓告诉她的，但是从我那一次次偷偷打量着婉柔和郭晓的异样目光，以及刚刚看电影时刻意的观察，她就猜了个八九不离十。
　　但不管如何，到了最后，我同意了小姨子提出的合作计划，而同意之后，按照婉凝的计划，可能很快就会迎来一个惊心动魄的夜晚。
　　就像是天公作美，关键时刻，心理大师也发来了消息，告诉婉柔从今天起，婉柔将从夜晚任务转移到半天任务。
　　看完电影，婉柔似乎也终于从之前的羞耻情动中平复了下来，只是偶尔间与郭晓对视一眼，总会脸颊微微一红，然后快速躲闪而去。
　　这一切，其实都落在我和小姨子婉凝的眼中，一个淫妻癖，一个淫夫癖，在暗地里注意着一切，又享受着一切。
　　很快，婉凝便提议要请我们去按摩，由于今晚没有了任务，婉柔微微考虑之后便也答应了下来。
　　来到了一个养生会所，看得出婉凝是这里的常客，不过自然不是上一次婉柔接受心理大师调教任务来的那家，而是另外一家。
　　四人两两一间，自然是我和郭晓一间，婉凝和婉柔一间。
　　郭晓还不知道婉凝已经发现了我淫妻癖的事情，但距离知道也已经不远。
　　因为在我和郭晓进入包间不久，顿时看到婉凝便建了一个只有我们三个人的小群，很快便发来了视频连接，打开一看，那视频画面对准的赫然正是婉凝，婉柔两人所在的那个包厢中的画面。
　　“这？”郭晓顿时愣了一下，我见此不由也是有些尴尬：
　　“婉凝已经发现我的癖好了。”
　　“啊？”郭晓彻底凌乱了，而我也是当即也是将和婉凝的合作说了出来。
　　“所以他们是要？”郭晓听完也是有些激动，而我何尝不是：“对，她们要找男技师。”
　　四个人，两个淫妻癖，虽然郭晓的程度或许要比我弱上很多，一个淫夫癖，唯有婉柔是被蒙在鼓里的人。
　　按照婉凝的计划，第一步首先她首先要和婉柔挑明她知道婉柔和郭晓之间的事实。
　　然后就是要借男技师进一步让各自最隐私的一面展现给彼此，继而拉近关系。
　　第三步，其实从两人来到我家中，就开始做了，就是不断挑起婉柔的情欲。
　　至于最后一步，便是我最期待的夜晚了。
　　视频画面中，姐妹两人不断聊着家常，婉凝那古灵精怪的模样，倒是让婉柔又气又笑，对于姐妹之间浓厚的亲情，则是毋庸置疑的。
　　很快，两女便换上了按摩用的专用按摩服。
　　紧身的露脐上衣加上单薄的纸短裤，将两女凸凹有致的身材展现的淋漓尽致。
　　宛若的乳房已经很丰满挺立，但目睹小姨子的双乳足以称得上巨乳了，目测大概有            E 的罩杯，没等技师进入，婉凝已是开始借着乳房开始和婉柔说起了一些少儿不宜的话题。
　　虽然迎来了婉柔的一阵轻啐，但明显可见她的脸颊也微微红晕了起来。
　　不多时，倒是我和郭晓这边的技师先到，正是两个身材姣好的妙龄少女。
　　我和郭晓对视一望，心有灵犀一般就齐声说道：“暂时先不用了，我们先休息一会。”
　　身为两个淫妻癖，即将目睹到两个男技师为自己的妻子和女朋友被男技师服务，怎么可能还有心思去享受什么按摩，哪怕可能是有些香艳的按摩。
　　毕竟，怎么看有着男技师为女顾客做               SPA 服务的会所，也不会是一个特别正规的地方。
　　打发了为我们服务的技师，从视频中很快就看到为两女服务的技师也走进了房间。
　　两个男技师只穿着一件短裤，赤裸着上半身，虽然说不上很帅，但满身结实的肌肉却是格外的醒目，而婉柔一看，顿时就惊了一下：“怎么是男的？”
　　“哇，姐，你这就落伍了吧，现在做               spa，女的哪还有不找男技师的。”婉凝当即就有些得意的道。
　　“我……给我换个吧。”婉柔或许是想到了上一次自己不知不觉被男技师服务的情景，有些慌乱间还是拒绝着。
　　两名男技师倒是很有素养，在婉柔没有同意之间，只是面带淡淡的微笑在一旁耐心的等待着。
　　听到婉柔这样一说，顿时看到婉凝一笑就起身跑到了婉柔身旁，趴在她的耳边神秘的小声说了一句什么。
　　只看到婉柔身体顿时一震，满脸不可置信的看着婉凝，刚想说些什么，就见婉凝再次暧昧的嘀咕了一句，婉凝的脸刷的一下就红了。
　　后来才得知，婉凝说的正是：“姐姐，我知道你和郭晓的事情了哦。”
　　听到这句话的时候，饶是婉柔其实早已发现自己的妹妹其实也在怂恿着郭晓对自己做些什么，但那一刻真的是很紧张的。
　　但随之却又感到自己的耳垂赫然是被妹妹轻轻舔弄了一下，继而听到了妹妹那无比酥软的表情道：“姐姐，我真的很喜欢呢，每次听到你和郭晓的事情，我下面就会湿的一塌糊涂。”
　　“姐姐，原来你和我一样是个坏女人，我们是亲姐妹，不应该相互毫无保留的吗？”听着妹妹那大胆的言语，婉柔心中乱成一团。
　　却没发现本来是要不要选男技师的问题，却是被自己妹妹不知不觉间转移了话题。
　　“或许自己真的就如同妹妹所说，也是个坏女人吧。”
　　婉柔思绪有些乱和恍惚之间，赫然是答应了要男技师服务的事情。
　　等到猛然回过神来，却发现自己已经躺在了床上，男技师正站在自己身旁，手中倾倒了满满的黏滑精油，温柔笑着对自己道：“请放松，希望你能得到一个美好的体验。”
　　一刹那，就仿佛带着婉柔回到了上一次自己被男技师服务的画面，还有自己目睹到婉凝在男技师身下淫荡的那一面。
　　虽然刹那间有些紧张，但等到男技师沾满精油的双手轻柔的触碰到自己身体时，她却当即感到一股燥热的颤栗，从头到脚的窜动开来。
　　随着呼吸一促，她顿感浑身都是一算，接着顿时羞耻的闭上了双眼，赫然是她发现，仅仅是这简单的接触，自己蜜穴蠕动之下，竟是已经溢流出了一缕清晰可感的黏滑液体。
　　“我……”心中羞耻成一片，要说婉柔在平日里也算得上一个强势和有主见的女人，但偏偏在男女之事上很是被动，尤其是知道自己和郭晓的事情被婉凝发现后，心理上更是不由自主的弱了一点，有些不敢面对自己的妹妹。
　　但她这边紧张着，另一边婉凝可就大胆许多了，毕竟所做的一切本来就是为了刺激婉柔。
　　视频中，我和郭晓只看到随着一阵简单的按摩，在婉凝那魅惑的勾人眼神之下，为她服务的那名男技师微微一笑，赫然是直接掀开了婉凝上衣的衣衫。
　　一刹那，一双格外刺目的巨乳当即蹦跳而出，继而便被一双沾满黏滑精油的手掌所覆盖。
　　“嗯……对，就是这样……嗯……再温柔一点……嗯……”也不知是真的动情了，还是故意刺激婉柔，我只看到婉凝当即便开始发出了断断续续的嗯嘤娇喘。
　　正闭眼紧张着的婉柔听到，顿时睁眼朝婉凝所在看了一眼，一看之下顿时瞪大了双眼，呼吸急促的同时，又连忙闭上了双眼，但却能看到，她那一双也很是丰满的乳房在上衣的包裹下，当即开始剧烈的起伏起来。
　　如此淫霏的场景之下，我和郭晓当即便可耻的硬了起来，相互对视一眼两个大男人又有些尴尬。
　　心有灵犀一般，就各自转过身，坐在各自的按摩床上，更加火热的看起了两女所在房间的情景。
　　“老婆，其实你也忍不住了吧。”我不由臆想着，突然就眼中一亮，赫然是通过放大监控视频发现，在婉柔那双腿之间的部位，纸短裤之上似乎有着微微一抹湿痕。
　　而那名男技师显然还没有按摩到那个位置。
　　婉柔确实是兴奋了，即使再三忍耐，尤其是睁眼看到妹妹那大胆的行为之后，她只感自己燥热的心扉一瞬间就像是被狠狠撩弄了一下一样。
　　比起上一次的偷看，这一次就在眼前的亲眼目睹，无疑更加具有视觉冲击力。
　　“这死丫头。”咬着牙暗骂一声，婉柔对妹妹的那种愧疚感，却是不由随着目睹到妹妹大胆的行为之后减弱了许多，此刻唯有羞耻中一股无法抑制的悸动。
　　“要按摩这里了哦？”突然，就听到男技师温柔而又暧昧的话语在自己耳边传来，婉柔睁眼一看，顿时看到那沾满明晃晃精油的双手，就要掀开自己的上衣。
　　“不，不用了。”婉柔浑身一紧，急促喘息间，却是当即开口说道。
　　男技师闻言微微一怔，倒也是没有强求，温柔一笑之后，就开始在婉柔裸露在外的小腹处按摩起来：“一切都会尊重客人的意见。”
　　心中暗自松了口气，但是婉柔却发现自己浑身的燥热并没有任何的减弱，反而更加的旺盛。
　　就在同时，就听到身旁的婉凝突然伴着急促的喘息开口道：“你们说……嗯……我和我姐的乳房谁的……嗯……更好看……嗯……”
　　“死丫头。”婉柔闻言羞怒的睁开了双眼，刚想出声轻啐，但随之所有的表情一怔之后，却是猛地酥软下来，一股浓厚的红晕也当即在脸颊上荡漾开来，红唇无力的一张，顿时如同要有着一声嗯嘤娇喘脱口而出。
　　却是男技师虽然没有掀开她的上衣，但在按摩的动作中，有意无意的正用手臂隔着上衣，擦着她的乳头而过。
　　

第94章
　　被男技师手臂缓缓的摩擦而过，婉柔才清楚意识到此时此刻自己的乳头原来是翘立的，此时此刻原来自己的身体是那么的敏感。
　　其实无论对于男人，还是女人，最刺激的永远不是上来就是大刀阔斧的撩弄，而是一些意想不到和突如其来的刺激。
　　就如同此时此刻的婉柔，翘立的乳头被摩擦着而过的瞬间，便是一股极致的酥麻之感陡然爆发开来，虽然只是一瞬间，却让她浑身一热，差点发出一声嗯嘤。
　　“客人，要把你的上衣脱掉吗？”就在同时，男技师暧昧的语言再次在耳边响起，说话间，那双沾染精油的双手赫然是有意无意的开始顺着小腹伸进婉柔的上衣之中。
　　“不，不用了。”如果说，对于一些不算熟悉的男人，就如今朝醉中的那个光头男，还有严正方，婉柔即使情动，还能佯装出一些强势，但是和自己最亲密的妹妹在一起，她却是怎么也装不出来。
　　然而，正说着，那名男技师赫然是更加大胆的上滑着手掌，这一次直接微微触碰到了婉柔的乳房下缘。
　　虽然这一次并无过多的生理快感，但还是让婉柔当即涌动出一股心理的悸动。
　　“嗯……姐……脱了吧……嗯……就像我一样……嗯……”小姨子婉凝可能是真的情动了，一声声嗯嘤娇喘中，不时还刻意挺起着自己那原本就很迫人的巨乳，只在男技师眼前晃颤出一片明晃晃的诱人乳浪。
　　婉柔明明不想去看，但随着耳边陡然传来婉凝“哦”的一声悠长呻吟，心中却又仿佛回荡着一声魔鬼的低吟一般，催动着她情不自禁的看去。
　　一看之下，却正好目睹到那名男技师双指分别夹住婉凝的两个乳头，就像是拽着婉凝的乳头，将那一双巨乳一点点提起一般。
　　“我……姐……好舒服……哦……”只可看到婉凝上半身极力的弓起，娇滴滴的红唇无力的张开，红唇的脸颊却是又故意面向着婉柔。
　　如此具有视觉冲击力的画面让婉柔心中顿时一阵火热的激荡，急促喘息间，却又死死咬住红唇，就是不同意。
　　无奈之下，为他服务的那名男技师也只能继而将按摩部位转移到了双腿之间，婉柔刚松一口气，但随之想到了什么，不由当即夹紧了双腿，一股弄弄的羞耻顿时再次弥漫心头。
　　因为她的蜜穴真的已经兴奋起来了，那薄薄的纸短裤之上必定留下了一些羞耻的痕迹，又怎么可能不被男技师看到？
　　正想着，就听男技师再次开口了：“要不要把短裤脱下来，黏糊糊的穿着应该不舒服吧。”
　　“黏糊糊的穿着应该不舒服吧。”男技师那低沉而又暧昧的话语回荡在耳边，让婉柔羞耻而又感到思绪一片眩晕，夹紧了双腿本是为了遮掩，却又当即给她带来了一阵微微摩擦带来的快感，赫然就是当着男技师的注视，那燥热的蜜穴微微一阵蠕动，再次溢流出了一缕黏滑的液体。
　　若是此刻婉柔能看到，便能发现自己双腿之间的纸内裤之上，那片湿痕就如同涟漪一般，一圈圈的扩大了少许。
　　“不，不用了……嗯……”终于是忍不住借着回答发出了一声微不可察的娇喘，婉柔感觉自己浑身都是滚烫的，而在同时，旁边妹妹婉凝的呻吟娇喘也陡然变得密集。
　　忍不住微微睁开双眼看去，正看到此时此刻另外一名男技师赫然已是脱掉了婉凝的纸短裤，继而埋头在婉凝双腿之间，也不知道是用手还是用嘴，或者说是口手并用，飞快的撩弄起来。
　　只是看了一眼，妹妹婉凝那像是因为极致享受，而不断颤栗的明晃晃的赤裸娇躯，便深深印刻在了她的脑海中，就如同一个火引，让她浑身瞬间沸腾起来了。
　　而加上为她服务的那名男技师，虽然没有脱掉她的内裤，但是在从下至上推动按摩着她的大腿之时，却是一次次越来越朝上的推拿起来。
　　不过一会，原本四角的纸内裤便被男技师推拿成了一个类似丁字裤一般的存在，淫霏的勾勒包裹在了她的私密之处。
　　一次次向上推拿，原本只是到大腿，但渐渐的，男技师那宽厚的手掌就开始一次次有意无意的滑动到婉柔的大腿根部，继而触碰到那纸内裤勾勒包裹下的蜜穴。
　　每一次触碰，便是一次化作了实质般的快感从蜜穴中窜动，继而涌边全身，让她紧咬着红唇，却又一次次发出越发灼热急促的呼吸，继而引发宛若全身每一个细胞都在燥热一般。
　　加上旁边婉凝那连绵不断或高昂，或悠长的呻吟，只让婉柔在羞耻中思绪一片迷离。
　　猛然间，又感到男技师伸张开来的双手有力的朝着大腿根部推动而来，这一次却是没有急着滑落下去，双掌有力按住婉柔大腿根部的同时，两个拇指赫然是直接隔着纸短裤按压在了婉柔的蜜穴之上，不容婉柔有任何反应的机会，便直接就是一阵快速的撩弄，按动。
　　“我……嗯……”丝丝缕缕的快感，瞬间化作了洪流一般强烈，让婉柔身体颤抖着顿时再也忍不住发出了一声清晰可闻的嗯嘤，只感全身瞬间沸腾。
　　那名男技师脸上浮现出一抹火热的笑容，刚想加快撩弄的速度，却没想身下的人妻猛地一咬红唇，用那涨红的脸颊看向自己却是说道：“我好了，你先出去吧。”
　　男技师顿时愣了一下，但看着眼前人妻有些认真的面容，当即也是微微一笑，起身道：“那你好好休息。”
　　旁边的婉凝已是愣了一下，但此刻在快感的席卷下，可是顾不了那么多，随着男技师更加火热的撩弄，那不断发出的呻吟当即就变得更加高昂。
　　而婉柔看了一眼，又有些不敢去看，直至为他服务的那名男技师离开后，紧绷的神情伴着急促的呼吸顿时当即酥软了下去，耳边回荡着婉凝那高昂的呻吟陡然提高到顶端的一瞬间，顿时感觉自己拿燥热的蜜穴也像是被狠狠撩弄了一下一般，涌动出无尽羞耻的渴望。
　　（按摩剧情，其实也是我的最爱，后续会有详细单独描写，所以前面这两次只是铺垫哈）
　　不得不承认，其实婉柔的身体从始至终就是敏感的，只不过以往的压抑，随着接触到心理大师，随着发现自己老公的淫妻癖后，一点点被释放开来。
　　但作为一名警察，一名想来有着自己主见的女人，她还是做不到轻易的随便在一个男人就随便的释放自我。
　　最终，除了婉凝在男技师的服务下达到一次高潮后，婉柔什么也没做。
　　不过，目的已经达到，等到一切结束之后，虽然婉柔狠骂了婉凝一顿，但却是真的看得出，两姐妹在本就亲密之中，又多了另一层亲密。
　　我和郭晓看到对面已经结束，慌忙提前出去结了账，以免被婉柔察觉出异常。
　　等到重新回到我们家中，我能明显看得出，婉柔在偶尔间单独与我，甚至与郭晓对视时神情间涌动出的那抹淡淡的羞涩春意，显然真的是如婉凝所愿，在一整天断断续续的挑逗中情动了。
　　晚饭在婉凝的建议下，四个人连喝了三瓶红酒，在酒精的催动下，可以看得出婉柔神情间荡漾的春情明显更加浓厚。
　　然而，等到晚饭结束，显得有些醉醺醺的婉凝却非要拉着婉柔一起睡，而把我和郭晓踢到了偏卧之中。
　　夜正浓，婉柔到了床上，可能因为喝醉了很快就倒头就睡，但婉柔却是有些睡不着。
　　她更偏向于是因为酒精在体内挥发，所以让她整个身体都是燥热的一片，却又在辗转反侧中，不由自主夹紧了双腿，顿时羞耻的发现，随着微微的摩擦，自己的蜜穴中就像是有着万千只小蚂蚁在窜动一般。
　　可惜，无论是老公，还是郭晓，此时此刻去找似乎都有些不合适，颤抖的双手犹豫着，原本是想摸索向自己双腿之间的，但听到耳边妹妹婉凝那轻微的鼾声，最终还是随着发出幽幽一叹作罢了。
　　迷迷糊糊间，也不知道何时睡着了，突然就感觉自己像是做了一个猛，被一个男人火热的压在了身下，即使自己如何的反抗，挣扎，但随着男人火热的舌头在自己赤裸的娇躯之上接连流转开来，自己呻吟着，娇喘着，无力的挣扎和扭动，反而像是在迎合一般。
　　直至自己的双腿被朝着两侧大大的分开，泥泞的蜜穴随着彻底暴露，陡然也迎来了一条火热舌头的舔吸，婉柔顿感浑身一个激灵，有些煎熬的醒转之来后，却发现一切根本不是梦，此时此刻自己的双腿之间赫然是真的埋头着一个男人。
　　“谁？”婉柔身体轰然紧绷，有些艰难的抬起上半身之间，却正好迎上了昏暗光线中，郭晓那泛着火热光滑的视线。
　　“郭晓，你疯了……嗯……”满怀惊骇之意的话语刚刚说出口，陡然又捂嘴发出了一声颤抖的嗯嘤，却是郭晓嘿嘿一笑之后，直接埋头在了她双腿之间的蜜穴之上火热的舔吸起来。
　　“郭晓，不要……哦……”身体微微抗拒着，捂着嘴间，婉柔却又在心中发出最悠长，最酥软的呻吟。
　　只感随着郭晓那灵活而又火热的舌头在自己蜜穴之上舔弄开来，压抑了一天的情欲就像是被点燃了引线的炸药一般，轰然爆发而出。
　　那舌头温柔，一寸寸舔吸，就像是在梳理着她那两片湿漉漉的阴唇，直至两片阴唇无力的朝着两侧耷拉而去，那舌头陡然又变得火热，微微探入蜜穴入口少许，便绕着那紧致的孔洞快速而又灵活的转起圈来。
　　心中抗拒着，却顿感蜜穴连同整个身心就像是燃起了一团火，死死咬着嘴唇，再用手捂着，才没有发出那羞耻的呻吟，但内心无力的娇喘却早已一次次的回荡开来。
　　“嫂子，你是在等着我吗？”郭晓一边舔吸，一边还不时抬头火热的询问道，一声询问落下，舌尖就猛地绷紧，继而如同一根真的阴茎一般，探入到了婉柔蜜穴最深处。
　　“我……嗯……嗯……”即使再捂住红唇，一声声压抑的嗯嘤喘息还是忍不住从嘴中传递而出，直至婉柔感到自己整个意识都有些迷离，陡感郭晓就抬头而起，却是当即躺在了自己身侧。
　　将自己从后背搂住的瞬间，顿感一只有力的手掌又将自己的右腿抬起，一根狰狞滚烫的物件已是精准的顶在了自己泥泞的蜜穴入口。
　　“嫂子，你也湿了。”郭晓就像是一只饥饿了许久的野兽一般，一边说着，一边还不断在婉柔的耳边舔弄。
　　而婉柔迷离之中，正对着熟睡中自己妹妹婉凝的面容，一瞬间那面容却像是一股强烈的激灵涌动在她的心扉之间，让她羞耻，却也在瞬间感到了一种从未有过的强烈刺激。
　　“你疯了吗？”婉柔压抑着自己的呻吟抗拒着，但随着郭晓硕大的龟头朝着自己湿润的蜜穴入口微微陷入少许，一股宛若发自灵魂般的颤栗却是当即又只窜脑海。
　　“我……我也疯了……哦……”心中羞耻的念头伴着极致的渴望涌动而出的瞬间，婉柔就仿佛听到了有着“噗嗤”
　　一声在自己耳边响起，紧接着便感到整个蠕动的蜜穴，刹那间便被一股滚烫填充的严严实实。
　　而此时此刻，我正坐在隔壁房间中，眼神火热的盯着监控画面，虽然由于没有开灯，画面不是很清晰，但却这依然不妨碍我此刻的火热。
　　婉柔因为面对着自己的妹妹被郭晓插入而感到羞耻，却不知对她来说，更加羞耻的还在后面。
　　


第95章
　　婉柔从来没有想象过，有一天自己竟然会面对着自己熟睡的妹妹，被妹妹的男朋友进入身体。
　　哪怕自己的妹妹并不介意这一切，甚至还会因此而兴奋，但这依然不会让她心中的羞耻感减弱哪怕一份。
　　“郭晓……你……你先出来……嗯……”颤抖着发出无力的抗拒，却又只能死死咬住，捂住自己的红唇，因为哪怕松懈一分，婉柔都害怕自己会直接忍不住发出最羞耻的呻吟。
　　煎熬了一天的身体，在郭晓粗壮阴茎进入的一刹那，便是如此的欢呼雀跃，明明嘴上说着不要，但却能清晰感觉到自己蜜穴深处不断蠕动着的肉褶兴奋的将郭晓的阴茎一寸寸的包裹。
　　“嫂子，为什么要出去。”郭晓侧抱着婉柔，一手抓住了婉柔的乳房火热的揉捏，一边还不断舔弄着婉柔的耳垂：
　　“婉凝喝醉了睡的很死，而且你不是也知道，她不在意的。”
　　“我……那也不行……嗯……”天知道，此时此刻，婉柔一面面对着自己的妹妹，一边被无力的操弄着，是多么的羞耻，又感受到了多么强烈的异样刺激。
　　原本一只颤抖的右手，是想拿开郭晓揉捏在自己乳房上的手掌的，但刚一触碰，随着郭晓恶作剧般重重一顶，那只手赫然是不由按在了郭晓的手掌之上。
　　一股滚烫的热流仿若直冲脑海一般，让她整个意识在享受中，当即便是一阵无法抑制的迷离。
　　“嫂子，几天不见，你又变得不诚实了，明明夹的我那么紧。”郭晓那戏谑的话语顿时让婉柔更加羞耻，努力的想要蜜穴蠕动的不要那么紧致，却顿时又无力的发现，自己真的做不到。
　　“死郭晓……死郭晓……哦……”心中回荡着一声声咬牙切齿的暗骂，但婉柔顷刻间却发现，自己的臀部却不由自主的微微向后撅着，就像是在迎合一般。
　　“我知道了，嫂子。”郭晓的声音更加火热：“你不会是因为在妹妹的面前更加兴奋了吧。”
　　“我才没有……我……嗯……”有些羞怒的反驳刚刚说出口，陡然迎来的便是郭晓更加有力和快速的抽插，当即让婉柔身体一阵剧烈颤抖。
　　“郭晓，你死定了……我……嗯……”婉柔嘴上说着不服输的话语，但身体却明显越来越滚烫。
　　郭晓紧紧搂着，只感怀中的嫂子就像是一条美人蛇一般，明明一直让自己停下来，却又不由自主的在自己怀中开始扭动，自己每一次抽插，刚将那燥热蜜穴中一层层蠕动的肉褶挤开，便感到又当即迫不及待般的缠绕，紧裹而上。
　　“嫂子，你要是不好意思，可以闭上眼睛。”对于此时此刻的行为，郭晓也是兴奋极了，一边说着，一边却又更快的抽插。
　　“哗叽哗叽”的水声虽然不强烈，但却真的是在寂静的房间中回荡开来，而郭晓甚至都能感觉到不时溅射在自己大腿上的一缕缕温热液体。
　　只可见怀中的嫂子刚想说点什么，来不及捂住的红唇当即就是大大一张，声音中饱含着难受和享受两种矛盾的意味，但那终于忍不住脱口而出的呻吟，却又是那么的酥软勾人。
　　郭晓只感小腹一热，不由就帮助婉柔伸手捂住了她的嘴，当即赫然感到婉柔直接狠狠咬了他一口。
　　吃痛之下，却刺激的郭晓更加兴奋，耸动腰部就是重重几下，直直顶到了那泥泞蜜穴最深处，顿时感到婉柔当即松开了咬着他手掌的红唇，一声声呻吟似乎将要脱口而出，继而又被她死死压抑了下去，化作了一缕缕格外灼热的气息，喷吐在自己的手掌之上。
　　那还算的上凉爽的夜晚，两人紧紧贴合在一起的身体之上却沾染着一缕又一缕粘唧唧的汗液。
　　明明郭晓已经说让婉柔闭上双眼了，但却在昏暗的光线中发现，怀中的嫂子却依然时不时看向就在自己眼前的妹妹。
　　每看一眼，就像是受到了巨大的刺激一般，慌忙躲闪开来，但却让郭晓感到那插入的蜜穴中当即就是一阵极致的紧缩。
　　“嫂子，很刺激吧，如果是方圆哥躺在旁边，应该会更刺激。”郭晓嘿嘿笑着刺激道，顿时发现怀中的嫂子在身体一颤，狠狠掐了自己一下后，当即主动的耸动起自己的臀部起来。
　　一次次绷紧了身体，一次次昂起了脑袋，虽然没有发出明显的呻吟，却是接连吸着气，刺激的郭晓也是一阵火热，当即就狂风暴雨般快速抽插了十几下。
　　就在郭晓感觉到在自己快速而又有力的连续抽插下，怀中的嫂子接连剧烈颤抖着，就像是终于忍耐不住的时候，突然就看到旁边的婉凝微微动了一下身体，紧接着赫然是无意识的一般，朝着婉柔更靠近了一点，同时一双手也搭在了婉柔的腰上。
　　一瞬间，所有的动作齐齐静止，整个房间唯留下婉柔那不断急促的喘息。
　　在婉凝动身的一刹那，婉柔真的是感觉心都要跳出来，但随着妹妹过了一会再无动静，心中松了口气的同时，羞耻中却发现体内的情欲就像是开了闸的水一般，一经涌动就再也收不回。
　　就像是也怕惊醒了婉凝一般，婉柔感觉到郭晓的动作幅度小了许多，虽然那阴茎依然滚烫粗壮，但随着缓慢的插入，一寸寸挤开自己蜜穴中蠕动肉褶的同时，却又带来了如同隔衣挠痒一般的酥麻。
　　不让郭晓继续的话语还说的出口吗，婉柔迷离羞耻中，顿时发现随着一股股火热的煎熬涌动，她实在不舍得说出口了，反而有点想让郭晓更快一点。
　　“我……我怎么能够这样……嗯……嗯……”心中回荡着羞耻的喃喃，但却又发现自己的蜜穴是真的在一次次情不自禁的蠕动着，更加紧致的包裹着郭晓的阴茎。
　　“我……我……嗯……嗯……”有些情不自禁而又大胆的发出了少许几声压抑的娇喘，婉柔想要开口让郭晓快点，但话到嘴边却实在有些说不出口。
　　偏偏郭晓就像是也被吓到了一般，始终就用那种缓慢而又有力的速度来回抽插起来。
　　“嫂子，你要是害怕，要不我们再找机会？”耳边回荡起郭晓那小心翼翼的询问，一时间让婉柔也分不清是真话，还是在故意调戏着自己，一阵羞怒之后，感受着蜜穴和整个身心无法抑制的渴望，不由就忍着浓浓的羞耻道：“郭晓……嗯……你快点……吧……快点结束……嗯……”
　　“嫂子，什么？”等到郭晓说出这句话的时候，婉柔这才意识到郭晓确实是在调戏自己，一股羞怒感直冲脑海，但随着郭晓陡然适时的稍微加快了抽插的速度，羞怒的话语刚到嘴边，就化作了一阵抑制不住的压抑娇喘。
　　“嫂子，你刚刚说什么？”郭晓再次询问出了声，婉柔想要怒斥，但却发现郭晓粗壮的阴茎刚刚抽出少许，自己燥热的蜜穴就已经开始迫不及待的蠕动着，吮吸着，渴望着那根阴茎的再次进入。
　　羞怒，迷离，渴望，齐齐涌入脑海，让她犹豫着，挣扎着，但随着一波新的快感涌动而来，只刺激的她头皮一阵发麻之后，终于是情不自禁的开口颤道：“郭晓，你快一点吧……嗯……”
　　“快点什么，嫂子？”
　　身后的郭晓也喘着粗重的气息，只感觉那只有力的手掌几乎要在自己白嫩的乳房上抓出一道道红印，但婉柔依然却羞耻的感觉到似乎还不够一般，那无尽的火热涌动，就像是要顺着乳头喷涌而出，却又迟迟得不到释放。
　　“你快……嗯……”那话语或许单独面对郭晓一人时，她早已忍不住说出了口，但偏偏此时此刻，自己的眼前还有着自己的妹妹。
　　说不清到底是一种什么感觉，羞耻而又渴望，挣扎着间，郭晓却已是忍耐不住了，当即加快了抽插的速度。
　　“哗叽哗叽”的淫霏抽插声终于是在房间中清晰的传荡而出了，但婉柔却依然发现，距离自己想要的还不够，还不够。
　　“我……嗯……嗯……”终于，随着仿佛内心深处某个枷锁被打开了一般，婉柔滚烫的娇躯一阵剧烈的颤抖，又是昂首吸了一口灼热的气，不由怀着浓浓的羞耻颤道：“郭晓，你快一点……”
　　一句话还没有完全说出，迎来的便是郭晓又一次重重的顶入，然后更加火热的询问道：“嫂子，告诉我快点干什么。”
　　“我……我……郭晓，你快点操嫂子……嗯……哦……”
　　一句羞耻的话语终于是忍不住说出了口，还不等郭晓完全加快抽插的速度，婉柔却是当即就感到整个身心就像是沸腾了一般，蜜穴更是疯狂的蠕动起来。
　　还不等多想，陡然就是一股股宛若狂风暴雨一般的快感袭来，却是在她说出那句话之后，郭晓只要将她揉碎一般，紧紧搂着她，继而微微调整位置之后，便耸动腰部，开始了飞快的抽插。
　　“我……呜呜……嗯……嗯……嗯……”突然猛烈到极致的抽插，带来的正是宛若山洪爆发一般的快感，婉柔眼中陡然浮现出一抹惊恐，连忙死死咬住红唇，捂住红唇，身体却又接连剧烈颤抖起来。
　　如果能看到，便能发现她此刻脸上浓厚的春情红晕正如涟漪一般一圈圈荡漾，身体扭动，颤栗，在昏暗的光线中，汇聚成了最勾人的弧度。
　　郭晓的火热就像是彻底爆发出来了一般，加快速度的刹那，便可听到就是一阵“啪啪啪”的清脆撞击声接连响起。
　　婉柔死死咬住红唇，只感那飞快进出宛若铁杵一般的阴茎，一次次直捣自己最柔软，最敏感的花心。
　　快感如同潮水，一经迸发便无法抑制，即使她死死咬住了红唇，但一声声密集而又压抑的嗯嘤却还是接连不断的脱口而出。
　　“我……我……哦……哦……”心中回荡着无声的呻吟，明明羞耻的难以面对自己的妹妹，但那迷离的目光却不时盯在妹妹熟睡的面容之上，每看一眼，就是一股无法抑制的激灵涌动。
　　“嫂子，要不更快点？”郭晓明明在询问着，却根本不顾自己的意见，当家更快更加有力的抽插起来。
　　“我……呜呜……我……嗯……嗯……嗯……”婉柔疯狂的摇着头，快感席卷在脑海，却也根本无法思考，此时此刻自己想要郭晓更快一点，还是慢一点，只是感觉自己整个脑海越来越热，越来越热，就像是要被情欲的快感浪潮憋爆炸一般。
　　此时此刻，我坐在隔壁，也是目光火热的盯着监控画面中，婉柔那不断扭动的身躯，心中一片火热。
　　其实在婉凝和我交流之后，我便生出了一个想法，何不将这婉柔正在经历的一切都告诉郭晓和婉凝呢，那么我们四个人便可以一起去对抗心理大师。
　　毕竟，不管严正方说的如何好，我对他还是有着一定不信任的。
　　不过，想要让郭晓和婉凝也加入进来帮我们，首先就要做到互相坦诚相见，不仅仅是郭晓，婉柔，婉凝三人，更要加上我的第四人。
　　心中臆想着，带着无尽火热的期待，而在顷刻间，就见视频中的婉柔似乎再也坚持不住了。
　　身体轰然绷紧间，昂首一阵吸气，那紧咬的红唇像是再也坚持不住了一般，猛地松开：“郭晓……我……嗯……我快点……哦……慢点……嗯……”
　　一声声包含哭腔，又宛若有着直透心扉般舒爽的呻吟中，突然一个也带着格外酥软的女人声音缓缓就在昏暗的卧室中响起：“姐姐，我都听到了，你让郭晓快点操你呢。”
　　（其实全文最后悔的是女主女警这个设定，一是和淫妻结合在一起人设不好树立，二是一些情节，想到女主身份，开展起来多少会有些不合理，不过也只能这样了，哈哈。）
　　


第96章
　　“姐姐，我都听到了，你让郭晓快点操你呢。”婉凝突然的出声，让婉柔所有的动作声音，刹那间的静止。
　　“你，你怎么醒了。”唯有一声惊骇的喃喃在心中回荡，浑身所有的肌肤也是瞬间绷紧，但还来不及想太多，所有的紧绷的神经、表情又猛然被一片极致的柔软春情红晕所取代。
　　却是在婉凝声音响起的同时，身后的郭晓不仅没有任何的停歇，反而陡感随着一股格外火热的气息朝着自己的脖颈扑卷而来，紧接着那贯穿在自己蜜穴之中的阴茎当即就如同打桩机一般疯狂的进出起来。
　　“啪啪啪”的清脆撞击声再次在昏暗的房间中连绵不绝的响起，但这一次目睹着对面婉凝那漆黑明亮的双眸，脑海中回荡着自己亲生妹妹刚刚说出的那句话，顿时更加狂热的撩弄着婉柔燥热而又紧绷的心扉。
　　浓浓的羞耻感涌动而出，受到潮水一般的快感冲击，她猛地一下就大大张开了红唇，眼看就要有一声高昂的呻吟脱口而出，但下一刻却又被她猛一咬红唇给压抑了下去。
　　然而，就是羞耻的呻吟最终没有发出，却能看到她的脸颊瞬间变得涨红，神情也变得格外柔软，想要尽情的宣泄，又想要羞耻的忍耐，但矛盾而又略显煎熬的模样，反而更平添了几分魅惑之感。
　　婉凝就这样躺在旁边，只是静静的看着自己的姐姐，昏暗的光线中，一双眼眸却是格外的明亮，更是感受到她的呼吸也是格外的急促和酥软。
　　“嫂子，你夹的我好紧。”婉柔本就在快感和羞耻中被冲击的思绪乱成一片，偏偏这个时候郭晓还喘着火热的气息，出口撩弄着她。
　　“我……”心中羞怒刚刚涌现，便再次被一股强烈的快感所覆盖，又是一声呻吟娇喘差点脱口而出，婉柔再次猛一咬红唇，觉得自己不能一直这样下去了，终于是忍着浓浓的羞耻率先开了口颤道：”婉凝……你……你别看……嗯……”
　　借着借口说话，终于是羞耻的稍稍发出了一声嗯嘤，然而感受着昏暗视线中自己妹妹喷吐在自己身上越发急促炙热的呼吸，却又让婉柔感觉到一股前所未有的悸动在整个身心流窜开来。
　　“姐姐，没关系的。”妹妹婉凝的声音是那么的酥软和充满魅惑之感：“姐，我说了，我喜欢你和郭晓这样。”
　　“你，你怎么能这样……嗯……”心中无力回荡着一声羞耻的喃喃，但转念又不由想到：“比起妹妹，自己的所作所为又能好到哪里去？”
　　想到这些，心中当即就是一阵无法言语的火热悸动，思绪微微迷离间，却怎么也做不到就这样在自己的妹妹面前放声声音。
　　一时间，因为强行的压抑，婉柔迷离之间，只感自己浑身就要被燃烧了一般，每一寸肌肤都荡漾出一层层的快感颤栗，火热涌动到喉间，又被自己生生压抑下去，当即又带动着燥热的蜜穴又是一阵狠狠的收缩。
　　郭晓紧紧搂着婉柔，虽然这一切早就是她们提前计划好的，但真到了此情此景还是感觉到无法抑制的刺激。
　　一时间就感觉怀中嫂子的蜜穴就像是变成了一个泥泞的沼泽地一般，任凭自己如何大力的捣弄，抽插，那片火热的柔软都始终将自己的阴茎死死包裹，也给他带来无尽酸爽之感。
　　肌肤相贴之间，不仅相互弥漫的汗水让两人身上都滑溜溜的，更是能感觉到怀中嫂子身体的滚烫，几乎每一次抽插，都能感觉到那相贴肌肤的颤栗。
　　无论是插入蜜穴的燥热和泥泞，还是身体的颤栗，都能让郭晓清楚感觉到此刻婉柔的舒爽，但偏偏婉柔却又格外倔强和羞耻的强忍着。
　　陡然间，随着婉柔吸了一口气，那颤抖的右手顿时按在了自己的小腹处，原本看样子是想阻止自己快速的抽插的，但随着郭晓又嘿嘿一笑间，猛地一下伴着无尽的泥泞湿滑，狠狠一下抽插到底，顿时就看到婉柔猛地一下昂起了脑袋。
　　那原本要推开自己的右手，当即就是在自己小腹处狠狠一抓。
　　郭晓微微吃痛之下，反而更加激起了浓浓的征服欲，当即耸动腰部，一次次更加快速的抽插起来：“嫂子，你舒服吗……你夹的我好紧……”
　　郭晓一句句撩弄的话语在刺激着婉柔，其实也在同时刺激着婉凝。
　　即使房间中的视线很昏暗，但她就像是也能感受到此刻姐姐浑身所散发出的火热一般。
　　姐姐每一次扭动身体，昂起脑袋，紧咬着红唇，像是难受，又像是极致享受的模样，都在深深撩弄着她那渐渐火热酥软的心扉。
　　她一直以为自己是淫夫癖，但到了现在突然发现，自己的激动好像并不完全是因为郭晓，反而更多的是因为姐姐。
　　原来平常看上去威风凛凛，高冷骄傲的姐姐，在男人的操弄下，也会露出这样的一面。
　　急促的呼吸似乎与姐姐浑身散发的情欲火热混搅在了一起，浑身越来越热间，她不由自主的夹紧双腿，顿时感到蜜穴也是那么的火热和湿润。
　　不由的，她就极度渴望看到更加不一样的姐姐，心中就像是有着万千只小蚂蚁一般在窜动，让她就情不自禁的微微挪动着身体更加靠近了姐姐一点。
　　互相赤裸的肌肤触碰的一瞬间，顿时就像是触电一般，让黑暗中婉凝呼吸一促，表情也是变得格外迷离，不由就更加大胆的贴在了自己姐姐身上，姐姐那都能绷紧的身体和更加急促的吸气声，顿时让婉凝心中也是一阵火热的激荡，当即就软软的将自己火热的红唇贴在了姐姐的耳边道：“姐，你很舒服吧，我刚刚都看到了，你在求着让郭晓操你呢？”
　　“我……我……”本就是在拼尽全力的强忍着身体的反应，陡然听到这样的话，而且还是从自己的亲妹妹嘴中说出的这样的话，让婉柔一时只感到羞耻的眩晕。
　　还没来得及多想，陡听身后的郭晓也是喘着粗气说道：
　　“婉凝，你姐都要把我夹断了……你……你说她舒服吗？”
　　听到郭晓这样的话，婉柔一时间恨不得狠狠踹上他一脚，但随着心思放开的瞬间，顿感燥热的蜜穴又被狠狠捣弄了一下，无尽酸爽之感涌动而来的瞬间，顿时让婉柔再也忍耐不住，随着脑袋高高昂起，先是一阵急促的吸气声传出，紧接着便是密集的嗯嘤娇喘终于脱口而出。
　　“我……婉凝……嗯……嗯……我……嗯……”想要和婉凝说点什么，但羞耻中却发现根本不知道该说些什么，反而随着呻吟的终于脱口而出，满身的火热就像是得到了释放一般，顿时涌动出一股股透心的舒爽。
　　“姐，你真骚。”婉凝贴着婉柔的身子又酥软暧昧的说了一句，顿时让婉柔羞耻到想哭，继而又听到婉凝道；“不过，姐，我好喜欢你骚，看到姐这样，我也有点受不了了……嗯……”
　　婉柔说不出这是一种什么感觉，听着妹妹婉凝说出的那些话，认识到此时此刻自己的所作所为，婉柔一时间都感觉自己三观都受到了冲击，但陡然间，却也有从未有过的异样悸动在涌动。
　　“婉凝……我……嗯……嗯……”断断续续而又酥软无力的嗯嘤一经发出，便再也抑制不住，啪啪啪的有力撞击声，整个燥热的蜜穴更像是被融化了一般，突然间就又感到自己的妹妹婉凝急促呼吸着，赫然是又轻轻的舔弄起自己的耳垂来。
　　身体轰然紧绷的瞬间，婉柔还来不及多想，就感觉到婉凝赫然是伴着一阵柔软的嗯嘤喘息，张嘴便顺着自己的脸颊，脖颈而下，继而快速的来到了自己的乳房位置。
　　“不要……”瞬间便明白了自己妹妹要做什么，婉柔心中回荡着紧张的呐喊，但下一个刹那，侧躺的上半身在剧烈颤抖中，却是极力的向前耸起，随着一抹浓厚到极致的迷离和舒爽之意在脸颊上涌动，当即羞耻而又情不自禁的发出了“哦”的一声悠长呻吟。
　　却是婉凝轻轻舔弄到自己姐姐婉柔的乳房之时，没有任何的迟疑，张嘴便含住了其中一个乳头，快速而又火热的舔弄间，继而还模糊不清的说道：“姐，你的乳头好硬……嗯……郭晓的鸡巴操着很舒服吧……嗯……”
　　“我……我……竟然被自己的妹妹在舔着乳头。”婉柔脑海一瞬间的空白，但随之而来的却是从头到脚来回窜动的汹涌快感。
　　“我……哦……哦……”加上身后的郭晓几乎要使出了吃奶的力气一般，将那粗壮滚烫的阴茎一次次飞快的进出在她的蜜穴之中，即使不想，即使羞耻，但就像是身体不是自己的了一般，悠长的呻吟瞬间再也抑制不住的接连脱口而出。
　　蜜穴涌动的快感是那么强烈，但此时此刻，就连乳头处那轻柔火热的撩弄，也是让她欲罢不能。
　　“婉凝……我……嗯……嗯……”颤抖着挣扎着发出羞耻的呻吟，却仿佛更加刺激着身前身后的男女一般，郭晓一次次在自己背后喘着粗气，就像是要将那整根阴茎连同身体都要捣弄进自己的蜜穴中一样。
　　蜜穴被撑开再紧缩，紧缩再被撑开，只是顷刻间，蜜穴深处的每一寸肉褶，连同最最深，最敏感的花心处当即就是一阵强烈的酥麻涌动而来。
　　“嫂子，舒服吗，嫂子，舒服吗？”郭晓一声声火热的询问，婉柔却根本回答不出来，只能用一次次酥软无力的呻吟代替一切。
　　“姐，舒服吗，你的身体好烫。”婉凝也娇喘着同时开口说着刺激婉柔的话语，而话音刚落，顿时看到婉柔的身体当即就是一阵紧绷，继而剧烈颤抖起来，却是婉凝一边说着，一只柔软的小手赫然是摸索到了婉柔与郭晓的交合处，火热的揉动起了婉柔那也早已绽放翘立而起的阴蒂。
　　“婉凝……不要……哦……”抗拒的话语刚刚说出口，伴着一股只窜脑海的酥麻快感涌动而出，顿时化作了抑制不住的呻吟。
　　“我……嗯……哦……”一时间，宛若忘记了所有，脑海一片空白，而在这时，又陡感自己的一只手又被身前的妹妹婉凝拉了过去：“姐，你舒服吗，你看，其实我也很舒服的。”
　　妹妹急促酥软喘息间，那话语还未完全落去，赫然是感觉到了自己的手指竟然触碰到了一抹湿润柔软之地，刚一触碰，顿时就感到手指便被一股柔软紧紧的包裹。
　　“姐……嗯……我好舒服……你舒服吗……嗯……”妹妹断断续续的呻吟一寸寸煎熬撩拨着婉柔燥热敏感的心扉，手指间那抹温热柔软的触感更是让婉柔脑海瞬间一片空白。
　　“嫂子，舒服吗，嫂子，舒服吗？”
　　“姐，你好骚……嗯……我也好舒服……嗯……”
　　郭晓和妹妹火热的话语就像是一声声魔鬼的低语不断在婉柔脑海中回荡。
　　“我……我……嗯……哦……”刹那间，郭晓只感到随着怀中嫂子身体猛然一阵剧烈的颤栗，抽搐之感传来，那滚烫的娇躯顿时在自己怀中死死的绷紧。
　　“我……哦……哦……”虽然最终也没回答出自己和婉凝的问题，但在一声高昂的呻吟中，郭晓却是感到那插入的蜜穴猛地就是一阵如同虎钳一般的紧缩，继而又轰然松开，接着便是一股滚烫的热流，狠狠浇灌在自己的龟头之上。
　　“郭晓……婉凝……我……哦……”又是一声悠长呻吟落下，这才看到怀中嫂子紧绷的身体陡然柔软下来，一次次在自己怀中荡漾着涟漪般的颤栗，而婉凝就像是也受到了剧烈的刺激一般，赤裸的娇躯扭动着，也是接连发出一阵阵嗯嘤娇喘。
　　而此刻在偏卧的我，也在火热的期待着，因为按照计划，此刻未射的郭晓，应该会继续刺激着婉柔，继而抱着婉柔直接来到装着喝醉了酒的我的身边。
　　


第97章
　　不过，计划却是永远赶不上变化，虽然此刻的郭晓还没射精，但高潮过后的婉柔急促喘息一阵，却是猛地一下就从郭晓怀中挣脱开来。
　　只觉双腿之间蜜穴一阵黏唧唧的一片，婉柔慌张下了床，昏暗的光线中看着穿上的郭晓和婉凝，一个“你”字说出口，神情间愤怒和羞耻并存。
　　沉默了一会，眼看郭晓和婉凝齐齐从床上坐起了身，婉柔就像是有些惊慌一般，说了一句：“你们实在是太胡闹了”
　　后，不等郭晓和婉凝有什么反应的机会，随便找了一个东西往身上一披，便慌忙走出了卧室。
　　婉柔走出卧室还能去哪，自然只能是我所在的房间，这顿时让我彻底凌乱了，慌忙关闭了手机，躺在床上假装发出着轻微的鼾声，心中则是在不断思考着接下来该怎么办。
　　不一会，我便听到房门被微微的打开了，借着昏暗的视线，我大胆的稍微睁开了一点双眼，顿时看到婉柔先是神情复杂的看了我一会，这才幽幽一叹，躺在了旁边。
　　我装样微微动了一下，顿时感觉到直至此时此刻，婉柔的身体是滚烫的，想起之前目睹到的事情，心中的火热同样也是格外的旺盛，但一时却是不敢动态。
　　只觉旁边的妻子婉柔似乎也是因为刚刚发生的事情不平静，辗转反侧间，突然就又感觉到她的呼吸似乎急促了不少，紧接着赫然是侧身搂住了我：“老公，你个死猪，你知道自己刚刚错过什么了吗？”
　　从婉柔的声音中似乎都能听出其中饱含的羞耻之感，又格外的柔软，偏偏此刻装睡的我，又不能做任何事情。
　　就这样，只是片刻之间，突然又感到她娇躯似乎微微馋了一下，紧接着那一声声在我耳边低喃的话语，就像是变成了火热的娇喘一般。
　　“莫非，婉柔想着刚刚的事情又兴奋了？”我心中豁然一热，随之生出一个大胆的猜测。
　　果不其然，婉柔就像是在犹豫一般，温热的掌心先是放在了我的小腹，紧接着就向下微微滑动了一下，然后又微微停顿了一下，继而再向下滑动了一下，直到随着她的呼吸一促，陡然握住了我那其实在一直勃起着的阴茎。
　　不过，这个时候我却是不由惊了一下，如果说我一直是喝醉了睡着中，那此时此刻自己勃起的阴茎又怎么解释？
　　不过，心中正在紧张，却觉婉柔微微顿了一下之后，就一边在我耳边急促喘息着，一边暧昧而又火热的撸动起我的阴茎来了，顿时让我的呼吸也是微微粗重了起来。
　　“死变态，睡着了还这么硬。”婉柔急喘一声，紧接着我顿时感到身上的被子似乎被微微掀开了少许，下一刻顿时感觉到了一抹湿润的温热已是缓缓将我的龟头包裹。
　　“嗯……嗯……嗯……”即使没有睁眼，但此刻脑海中也能想象的出婉柔跨坐在我的身上，如同美人蛇一般扭动着自己的腰肢，酥软娇喘的模样。
　　我心中一热，却是深知婉柔此时此刻的表现绝对不是单纯的因为我，更多的还是因为之前和郭晓、婉凝三人一起时的淫霏欢爱。
　　阴茎被刺激的当即一抖之间，我脑海中正在臆想着，突然就感阴茎猛地的一阵吃痛，赫然时婉柔竟是直接用手大力的握住了我的阴茎，还不等多想，便听到了婉柔那有些咬牙切齿的声音：“还装，你个混蛋。”
　　“卧槽。”心中还怀疑着婉柔是不是诈我，但阴茎之上涌动出更加强烈的一抹酸痛却是让我当即清醒了起来，只能呲着牙睁开了双眼道：“老婆大人，手下留情，我醒了，我醒了。”
　　“你个混蛋。”昏暗的光线中，只可看到婉柔浑身赤裸着，正扭动着丰满的臀部，将那泥泞的蜜穴入口摩擦在我硕大的龟头之上，却又用一只手握住了我的阴茎。
　　那表情愤怒，但随着臀部无力的微微坐落少许，在那我的龟头挤开那两片柔软嫩肉的瞬间，顿时又是身体一颤，随着呼吸急促，表情也酥软了许多。
　　明显，是真的有些动情起来。
　　见到这一幕，我心思快速活跃起来，连忙道：“老婆大人，冤枉啊。”
　　“你冤枉个屁。”婉柔一咬红唇，盯着我道：“告诉我，你是不是直到刚刚的事情？”
　　“我……嘿嘿。”原本还想狡辩，但随着心思一转，我当即就一笑道：“知道一点点。”
　　正说着，我顿时趁婉柔不注意，微微上抬了一下臀部，顿时感到硕大的龟头直接挤进了一片柔软，让婉柔身体一颤，差点坚持不住就要坐落下去一般，又连忙紧咬红唇，恶狠狠的盯了我一眼道：“那他们知不知道你的变态癖好？”
　　“这个……”我顿了一下，眼珠一转后道：“老婆大人，冤枉，真不是我说的，你也是知道婉凝，是她自己观察，然后发现的。”
　　“那电影院的事情你也知道了？”婉柔急促喘息着，继续问道，看似模样凶狠，但却又能看得见，她脸上的红晕也是涟漪一般变的越来越浓厚。
　　“老婆你想啊，婉凝都才出来了，会不告诉郭晓吗，所以郭晓也告诉我了。”我干脆一下子都说了出来，不过却是没承认之前和郭晓早已串通好的事情。
　　“你……”婉柔一开口，刚想再说些什么，但我觉得不能在这样下去了，干脆嘿嘿一笑，趁着婉柔不注意，猛地一下就高高抬起了自己的臀部。
　　“你……哦……”一刹那，便是硬着“噗嗤”一声，我整根阴茎的尽根而入，紧接着便是婉柔身体一颤，宛若透彻心扉的一声舒爽呻吟脱口而出，而她原本就是在强撑着的身体顿时再也坚持不住，软软的趴落在我的胸膛。
　　“混蛋，我还有问题……哦……”婉柔似乎还有很多问题想问，但随着我嘿嘿笑着，用双手托住她的臀部，毫不留情的开始大力而又快速的抽插起来，顿时让她所有想说出的话语全部变成了抑制不住的呻吟娇喘。
　　“老婆，还有什么可问的。”我一边火热的吻着婉柔滚烫的脸颊，一边喘着粗重的呼吸道：“就是他们已经知道了我们所有秘密呗。”
　　“而且，老婆，你下面好湿，夹的我好紧，老婆，你也兴奋了吧。”我一边更快的耸动抬起臀部，一边问道。
　　“我……我才没有……哦……嗯……哦……”婉柔嘴硬的不承认，但那蜜穴却又如同婴儿的小嘴一般，一蠕一动见将我插入的阴茎死死包裹。
　　原本就湿润的蜜穴在我一阵快速的抽插下，顿时如同发了洪水一般泥泞。
　　“嘿嘿，老婆，刚刚被当着婉凝的面操爽了吧。”我更加大胆和火热：“在这屋就听到了你的声音了。”
　　“混蛋……我……哦……”婉柔原本是想趴在我肩膀上狠狠咬上一口的，但红唇刚刚张开，却又当即昂首发出一声悠长呻吟。
　　其实我说的不错，据婉柔后来所说，虽然当时当着妹妹的面，自己就那么淫荡的达到了高潮，让她无法面对。
　　但等到来到我的屋里，脑海中不由自主的回想起那一切，心中除了羞怒，赫然也有着一种无法抑制的悸动和类似禁忌般的快感在涌动。
　　让她即使明明才高潮过后，浑身却又抑制不住的重新涌动出了一股火热，不然又怎么会主动握住我的阴茎。
　　不过，也就是在发现我的阴茎是硬着的之后，她才不由生出一些猜测，继而才有了后面的质问。
　　随着我回答出来，除了羞怒，其实也有着一种类似放纵般的刺激在汹涌。
　　就像是在四人之间被撕扯掉了所有的遮羞布一般，明明所有人都已经知道了自己是那么不堪，偏偏自己那个时候还在嘴硬着狡辩。
　　羞怒却又刺激，继而迷离。
　　原本还有着很多问题想问，但随着我阴茎陡然狠狠插入，脑海中回想着经历的一切，所有思绪，顿时被滔滔不绝的快感所覆盖。
　　此刻，对于婉柔的状态其实我也已经猜了个八九不离十，更快更猛的抽插下，“噗嗤噗嗤”的淫霏抽插声顿时不绝于耳，只是顷刻间便感觉到交合处和大腿根部黏唧唧的一片。
　　而婉柔一次次在我眼前紧咬红唇，却有一次次颤抖着微微昂起上半身，发出如同哭泣的舒畅呻吟。
　　“老婆，刚刚被郭晓操爽了吧。”我也是尽情释放着憋了许久的火热，一边操弄，一边大胆的用言语刺激着婉柔。
　　“我……我没有……嗯……哦……”
　　“明明就有，是不是还没爽够，才来这里找老公的，郭晓的鸡巴比老公的更粗，用着更爽吧，对了，还有婉凝看着，肯定更刺激。”
　　“混蛋……你……哦……嗯……哦……”
　　此刻的我反而就像是一个恶霸一般，尽情欺辱着无法抗拒的婉柔，也刺激的我的心格外火热。
　　“老婆，你声音太大了，小心被郭晓他俩听见。”我虽然这样说着，但话音落去的瞬间，却是猛地更加有力的拖住了婉柔的臀部，继而还朝着两侧微微掰开了少许，耸动腰部间，一次次尽根抽出，继而再次尽根狠狠插入。
　　“你……哦……嗯……哦……啊……”或许上一刻，婉柔还对我心存感激，但下一刻却变成了无尽的恼意，随着猛然强烈的抽插，一声声呻吟顿时无法抑制的高昂起来了。
　　“老婆，你这样万一把郭晓吸引过来可不妙了。”其实，原本的计划中就是今晚达成我和郭晓共同征伐婉柔的局面，虽然发生了一些变故，但并不妨碍我心中还有着这个念头。
　　“不要……哦……老公……不要……嗯……哦……”却见到，随着我的这句话落下，婉柔的身体当即紧绷而起，但却又感到那蜜穴陡然快速蠕动了一下，更加紧致的将我的阴茎包裹。
　　“那老婆你告诉我，被郭晓操的爽不爽。”我得势不饶人，顿时嘿嘿笑着问道。
　　“我……嗯……哦……”婉柔恼怒而又无力的看着我，随着身体越发柔软，蜜穴的蠕动也越来越快速，只是片刻的挣扎，终于忍不住开口颤道：“老公……爽……我爽……哦……”
　　“什么爽？”
　　“我……嗯……我被郭晓操的爽……哦……”
　　“婉凝在看着吗？”
　　“是的……嗯……老公……她在看着……哦……”
　　“是不是被婉凝看着更爽？”
　　“是的……老公……哦……”顷刻间，婉柔就像是也沉浸在了其中一般，一次次发出越发悠长的呻吟，透过窗外的月光，那脸上浓厚的迷离红晕之色是那么的诱人。
　　“老婆，既然爽就要大声一点说出来。”火热早就在我心中忍耐了许久，受此刺激，我当即疯狂耸动抽插起来，一想到隔壁有着两人可能还在偷听，顿时更加的激动兴奋。
　　我想婉柔也是一样，虽然之前那么拼命的在忍耐着自己的呻吟，但随着蜜穴蠕动的越来越快，却是情不自禁的发出了一声声的高昂呻吟。
　　“或许，婉柔也在享受着自己放荡的呻吟隔壁两人听到的快感？”我这样想着，燥热的身心顿时就像是被狠狠刺激了一下一般，然后抱着婉柔的臀部，便如同打桩机一般，开始了最后的冲刺。
　　“老公……我……哦……哦……啊……”伴着婉柔最后一阵高昂到极致的呻吟，我顿时感觉到滚烫的阴茎被狠狠一夹，再也坚持不住，随着一咬牙，一股股憋了好久的精液便尽情的朝着婉柔蜜穴最深处喷射而去。
　　刹那间，也感到同样有着一股洪流，从婉柔的蜜穴深处喷涌而出，然后尽数浇灌在了我的龟头之上。
　　可惜的是到了最后，郭晓也没有来到我的房间，否则以当时婉柔的状态，三人顺理成章的来一场淫霏大戏，也并不是不可能。
　　不过，对于这些我也没有太过强求，从高潮平静下来之后，我不由受到了婉柔一阵狠狠的蹂躏，但是好在所有的事情至少在我们四人之间算是说开了。
　　而我也顺势提出了想要让郭晓和婉凝一起帮忙调查心理大师的想法，婉柔在好一阵犹豫之后才算勉强答应。
　　婉柔就这样在我屋里睡了一夜，第二天自然是有些不好意思面对郭晓和婉凝两人，老早便去和张文涛交接去了。
　　我则是和郭晓小两口子好好的交流了一阵，在完完整整的得知整件事情之后，郭晓是震惊，没想婉凝那小妮子竟是格外的兴奋。
　　目前关于心理大师的一切大致也定下了方向，一个就是由我和婉柔与严正方合作，一个则是由郭晓和婉凝从景洪涛身上看看能不能查出一些蛛丝马迹。
　　不过，就在我们信心满满的时候，心理大师当即就给我们泼了一头冷水。
　　


第98章
　　正在我和婉柔信心满满的时候，心理大师只发来了一句话：“实在没想到，你们竟然能一起合作。”
　　一句话顿时证明了我们，虽然看似尽可能的避免将一切暴漏在心理大师面前，但其实所有行为都在心理大师的掌握之中。
　　不过，还不等我们多想，心理大师便已经又发来消息道：
　　“三次调教，第一次已经结束了，虽然有些意外，但目的却已达到，毕竟，不管你们是由于什么原因，婉柔你可是自己情不自禁与严正方发生关系的。”
　　“怎么样？独自一人时你是否会回味比较一下和老公带来的不同？”
　　“还有方圆哥，你脑海中是否也会时时回想起自己妻子被严正方操弄的画面？”
　　那么，我们就开始第二场游戏吧。
　　心理大师略带轻松的话语，看起来根本毫不在意我们和严正方的合作，然后又毫不犹豫的结束了并不算圆满的这次调教。
　　其实后来想想，之所以让心理大师有了如此变化，思来想去，或许是因为我和婉柔一直没有在按照他的思路走下去。
　　从一开始，心理大师想要的或许就是婉柔在她的调教下沦为一个喜欢上背着我偷情的淫荡女人，而我做为一个淫妻癖，则是默默在背后享受着偷窥的快感，继而也渐渐沉沦。
　　时间一久，或许婉柔和我真的就会深陷其中,无法自拔。
　　但自从我和婉柔互相坦诚之后，便已经稍稍脱离了心理大师的掌控，直至后来，心理大师的调教显然并没有在最开始来的顺畅。
　　或许他也知道，无论如何引诱着婉柔偷偷的接受他的调教，但到了最后，婉柔总会羞耻中向我坦白，到了最后干脆建了一个三人小群，坦诚公开的开始了调教。
　　但这一切，显然并不是心理大师想要的，而且虽然严正方是心理大师指引着我们搭上线的，但是他也没想到，婉柔就直接和严正方正面坦诚了一切。
　　可能严正方真的曾经对他们造成过了一定的威胁，在我们双方决定合作之后，心理大师应该是有点慌了。
　　也或许没慌，但毫无疑问，心理大师享受的是调教一个女人沉沦的过程，并不喜欢太多脱离掌控的事情。
　　后来仔细想想，心理大师其实没有之前我们以为中的神通广大，他或许能够通过一定手段对我们进行了解，但绝对做不到全天候24小时，毫无死角的对我们进行监控。
　　他其实只有两个优势，一个是躲在暗地里的神秘，但无论是我们和严正方的合作，还是景洪涛的出现，以及今朝醉酒吧中的惊鸿一瞥，都让她露出了蛛丝马迹。
　　第二个则是他始终认为，这样的事情我们肯定最大限度的让更少的人知道，无论是严正方，还是郭晓，婉凝或许都不在他的计划之内。
　　也正是他们的参与，才让心理大师露出的蛛丝马迹，存在了无线放大的可能。
　　而面对这一切，心理大师似乎也没有了太多的耐心，他分别向我、严正方、婉柔发了不同的消息。
　　或者说是三条准则。
　　对严正方：主动放弃合作，耐心等待最终结果，不得参与，不得干涉，交出掌握的东西，并承诺把曾经的洁送还给严正方。
　　对于我：你相信自己的妻子吗？相信的话就选择在背后默默的享受一切，不能阻止，不能干涉，不能出声，一切结束后，有关你们的一些证据自动销毁。
　　对于婉柔则是要复杂的多，首先要隐瞒着我，接受他为其半个月十五天的调教，调教中，如果婉柔能够忍住不找一个陌生人发生关系，便为婉柔赢，心理大师将会带着有关我们一些不好的证据彻底消失。
　　反之，则是婉柔输，那么调教将会无限期延长，且婉柔不能拒绝。
　　虽然心理大师在讲述这些的时候，依然是用一种风轻云淡的语气，但是时不时的提起有关我们不好的证据，一丝威胁的意思已是相当明显。
　　显然，从接二连三的调整准则和调教方式可以看出，心理大师已经有些不耐烦了。
　　但这些无疑对我和婉柔也是很奏效的。
　　有时候我也会想，对于揪出心理大师真的是谁，婉柔的执念真的是那么强烈吗？
　　归根结底，还是因为心理大师手中掌握着一些有关对我们不利的证据。
　　我和婉柔毕竟还是普通人，求的更多的还是一个安稳。
　　至于随着这么长时间的调教，到底是想要揪出心理大师寻求安稳的念头多一点，还是享受在其中多一点，其实就连我也说不清楚。
　　其实心理大师是最后一个对我发信息的，其中严正方犹豫了一下，很快便同意了心理大师的提议，这也在意料之中，毕竟我们双方说是合作，但真正意义上并没有太过深厚的感情基础。
　　而婉柔，沉默了一阵赫然是同意了下来，不过却是在最后做了一个挑衅一般的反问：“既然你如此自信，何不自己现身来调教，如果你赢了，我任你调教，如果输了也就别装着一副世外高人的模样了。”
　　从婉柔的话中可以看出，她似乎也想尽快和心理大师做一个了结，说到底，无论是最开始心理大师掌握的一些证据，还是后来还是一些调教的过程，都能牢牢的限制着我们。
　　现在摆在我们面前的只有一条路，一边接受对方的调教，一边找出心理大师的真面目，从而形成双方的平衡，不再受其制衡。
　　没想到心理大师竟然也同意了：“既然如此，那我就安排一个我对你进行现实调教如何？如果你能把他拉到你的阵营，真的会得到一些有用的消息哦。”
　　一直默默躲在幕后的心理大师竟然真的就这样同意了第一次现身，哪怕不是“最终”的他，但也让我很是意外，而婉柔想必也是一样，从聊天记录中可以看出对于这一次调教她确实是认真起来了，而不是以往被动的接受。
　　最终，两人通过一番交谈，确定了接下来的调教准则。
　　一、婉柔不能将此次调教以任何形式告诉我，一经发现，此次调教作罢，并要承担相应后果。
　　二、不能以任何形式强迫婉柔发生实质关系，除非婉柔忍不住主动，且十五天内要拒绝除调教者之外任何人做爱的要求，包括自慰。
　　三、婉柔每天必须接受调教者本身要求，以发生实质性关系之外的方式，帮其射精一次。
　　四、期限十五天，婉柔忍不住主动索取做爱两次，那么将无限期接受心理大师任何调教，如果能忍住心理大师将彻底消失在我们的生活中，双方如有违反，后果自负。
　　双方约定一致，十五天的调教计划将于明天正式开始。
　　等到看完心理大师给我发来的整个过程之后，我一时也是沉默了。
　　兜兜转转，中间虽然有所偏离，但还是走向了最初心理大师的主导局面，婉柔将再次不得不背着我接受心理大师的调教。
　　而我心态却也是与最初完全不一样了，经历了最开始因为淫妻癖好终于走向现实的极致兴奋，现在的我面对婉柔被调教或许依然会兴奋，但更多的还是想在淫妻的同时寻得一个安稳。
　　但仔细想来，其实从最开始无论我同意不同意，都没有选择的权利，好在的是中途我没有选择一直做一个幕后偷窥者，而是和婉柔坦白了一切，不然到了如今，如果让婉柔一直背着我接受调教，现在是什么局面还真不好说。
　　虽然此时一切再次回到了原点，但我并不认为在短短十五天内心理大师就能改变婉柔。
　　趁着心理大师突然调整的策略，我也正好趁此将从头到尾的事情好好梳理了一遍。
　　仔细想来，心理大师并没有我们想象中的神通广大，因为无论是中途我和婉柔之间的互相坦白，还是坦白之后在我的设计下，郭晓和婉柔发生了实质性的关系。
　　虽然后来心理大师不知道从某种渠道得知了，但他显然并没有第一时间得知。
　　当时，今朝醉故意现身刺激婉柔，现在在我看来很有可能就有着引导婉柔出错的原因，但却没想到我在最后出现，也正是从那个时候起，他才知道我和婉柔已经坦白了一切。
　　后来，虽然三人建成了微信小群，但总体来说调教还是偏向我对婉柔独自一人调教。
　　包括后来的严正方，也是心理大师要求我们主动靠近，但也正是这点我想不明白。
　　既然明知道严正方手中掌握着有关他们一定的线索，为什么心理大师还偏要我们靠近？继而促使我们和严正方达成了一定的合作，令心理大师匆匆结束了此阶段的调教，看起来颇有些狼狈的模样。
　　而且对于严正方有些不信任的原因，主要在于婉柔最初前往今朝醉时，他出现的太过巧合，而后来恰好又对心理大师有着一定了解。
　　但如果严正方有问题，偏偏在这个时候，心理大师又像是有些忌惮严正方一般，将他踢出了游戏之外，这点是前后矛盾，也是我想不通的一点。
　　但不管怎么说，从目前来看，心理大师看似神秘，其实已经有了多个可以尝试的缺口。
　　第一个便是婉柔以前的直属领导，景洪涛。今朝醉，严正方办公室都出现了他的踪迹，直觉告诉我，他一定掌握着相关重要的线索。
　　第二个便是严正方，虽然他和心里大师已经达成了约定，但明白了心理大师并非那么神通广大，我完全可以找机会私下和严正方联系。
　　第三则是心理大师此次安排了一个人对婉柔进行现实调教，不管能不能争取，却也代表了此人肯定与心理大师有着一定程度的联系，这点想必婉柔考虑的比我更加清楚。
　　第四则是当时心理大师竟然能够全程调用警局内部监控，虽然当时被诱导着转移到了严正方身上，但现在我严重怀疑严正方根本就是一个迷惑我们的幌子，警局内部应该有心理大师的一员。
　　其实说起来，对于这件事，我和婉柔不敢让太多的人知道，同样的对于心理大师也是一样。
　　不管他背后如何的势力庞大，这些东西终究是一些见不得光的东西，只要能抓到心理大师的真面具，一切都迎刃而解。
　　想通了这些，顿时感觉以后有了方向，现在的我虽然也会因为心理大师对婉柔的调教而兴奋，但更多的还是希望毫无后顾之忧的进行属于我们自己的淫妻游戏。
　　心思转动间，几个大概的想法思路已是流转在心间，而就在这时，心理大师也再次给我发来了消息：“对了，如果今晚你妻子要找你做爱，不知道是否可以配合，不让她高潮，那样的话在接下来十五天内，或许会让你见识到一个不一样的妻子哦。”
　　人都有矛盾性，一边有些忌惮心理大师对我们的威胁，一边却又真的有些渴望，如果在完全隐瞒着自己的情况下，婉柔到底是什么样的婉柔。
　　而婉柔今晚真的会主动找我做爱吗？那岂不是代表着她对接下来十五天的调教并没有十足的信心？
　　过了一会，首先是严正方直接表明，对于双方的合作要再次考虑一下，对于自己的决定，再三表示了歉意，同时表示婉柔的保护任务不用再进行了。
　　而心理大师也当即在三人微信小群中表示接下来要准备新的调教方式，对于婉柔的调教暂时停止一段时间。
　　婉柔很快便也和我单独聊了这件事情，我也没有多说，只是让她想开一点，一切等回来再说。
　　婉柔老早便回来了，交流间表情毫无异样，显然真的没有打算和我透露有关自己和心理大师新约定的情况，让我心思有些复杂，既想要快点解决心理大师这件事，看着婉柔那神情自若的模样，也有些忍不住有些微微期待起接下来的十五天了。
　　不出所料，等到洗漱完毕，婉柔躺在我的身侧，扭扭捏捏间，赫然是不断往我身上靠拢。
　　急促的喘息和那扭动的娇躯让我瞬间火热起来，火热不仅仅是因为婉柔的主动，更是因为婉柔竟然真的在今晚主动发出信号和我做爱了。
　　或许，此时此刻，她的内心深处，早已预料到了接下来十五天自己会遭遇大概哪些事情，而自己定然也做好了某些心理准备。
　　想到这些，我心中的火热不由就腾的一下燃烧而起，嘿嘿一笑掩饰着自己矛盾而又情不自禁的淫妻兴奋，当即伴着婉柔急促的喘息将她压在了身下。
　　


第99章
　　当我兴奋的将婉柔压在身下，脑海中想象着，婉柔今晚的主动求欢是因为即将到来的             15 天的调教之后，我的内心其实是情不自禁的激动的。
　　“是否要借着今晚先满足一下婉柔？”带着这样的想法犹豫着，但一想到今晚得不到满足的婉柔在接下来十五天内可能呈现的模样，一瞬间欲望便压过了理智。
　　而今晚的婉柔同样格外的主动和大胆，一声声急促的嗯嘤娇喘中，修长而又有力的双腿将我的腰部紧紧缠住，紧紧是片刻之间，便让我感到那深邃紧致的幽径已是泥泞一片。
　　感受着滚烫阴茎上涌动而来的酥麻快感，我同样是不断喘着粗气，但在感觉婉柔即将达到高潮的前奏到来之时，却又是怀着更加强烈的火热，当即装着就像是泄了气的皮球一般，剧烈喘息几声，然后便软软的趴在了婉柔的身上：“老婆，我，我实在忍不住了。”
　　一如既往，婉柔根本不会去刻意查看我到底是不是真的已经喷射，只感觉那泥泞火热的幽径又狠狠收缩了几下，继而才才发出几声略显幽怨的呻吟，然后急促喘息着，红着脸将我推开。
　　而我也是当即迅速的将避孕套取掉，精准的抛进了垃圾桶，然后一把将婉柔还微微滚烫的娇躯搂住道：“嘿嘿，老婆对不起，可能最近太累了，要不再等我一会，还能再来一次。”
　　“去你的，我不要了。”果不其然，婉柔在我面前始终保持着最底线的羞涩和矜持，轻啐了我一声，当即起身道：
　　“我去洗一下，你把床上收拾一下。”
　　“哇，老婆，水漫金山啊。”我又笑嘿嘿的指了一下床单上那片明显的湿痕，顿时又迎来婉柔红着脸的一声轻啐，然后便走进了卫生间中。
　　“老婆，接下来你到底能不能忍得住呢？”看到婉柔进入卫生间，我收起了笑容，但听着哗哗的水声，一颗心却是格外火热起来了。
　　而我所不知的是，走进卫生间的婉柔任凭温热的水冲洗在自己赤裸的娇躯上，右手微微颤抖着，几经挣扎，最终还是忍住了不去触碰那还在火热着的敏感部位。
　　“我，我的身体已经变成了这样了吗？”微微比起双眼，想着自己刚刚那欲求不满的模样，想着老公笑嘿嘿指着的那片湿痕，虽然没有触碰，但婉柔神情间也是不由淡淡荡漾出一抹羞耻的迷离。
　　从对男女欢爱的抗拒，从从未体验过高潮的处境，到听从着心理大师的要求，第一次通过自慰达到了前所未有的高潮，再到配合着老公进行着这样离经叛道的禁忌游戏。
　　即使，接受这一切更多的还是因为心理大师半斜坡的原因，但自己何尝又不是其实并不反感身体快感阀门的打开：
　　“只要，只要不这样沉沦下去就行。”
　　婉柔这一次洗了很久很久，走出卫生间之后，早已恢复成了往日模样，躺在床上，面对我的再次求欢，她直接拒绝了：“或许，在她心底也始终认为，自己不可能就连短短的十五天都无法忍耐吧。”
　　平静下来，我们又针对心理大师的事情进行了一定讨论，我则是将自己的一些想法告诉了婉柔，就这样聊着聊着也就相互拥抱着迷迷糊糊的入睡而去。
　　第二天，我几乎是老早的便自动醒来了，而醒来之时，却发现婉柔比我起的更早，并已经为我做好了早餐，看到我走出卧室的一瞬间，却是已经穿戴整齐准备外出道：“老公，你慢慢吃，我去局里一趟，早上局里通知我对我有新的安排了，让我去局里报道。”
　　看得出，婉柔对于这件事是格外的开心的，我闻言先是一愣，继而也是露出了开心的笑容，走到婉柔身旁便紧紧将她搂住道：“老婆，相信我，一切都会很快好起来的。”
　　“那么肉麻干什么。”婉柔笑得很开心：“我走了，回来告诉你好消息。”
　　婉柔离开了，而我一边吃着早餐，脑海中则是接连想着两件事，一件是今天调教第一天，婉柔到底会经历怎么样的调教，一件则是我要先怎么在不被心理大师发现的前提下对其进行调查。
　　其中景洪涛的踪迹交给郭晓和婉凝了，而我首先要做的就是通过一种隐晦的手段和严正方取得联系，争取再次达成暗地里的合作。
　　另一边，婉柔一身警服飒爽英姿走进警局直接走进了局长的办公室。
　　局长姓王，典型的中年发福男，其实却是婉柔升大队长时的直接关系人，与婉柔的父母也有着一定关系。
　　见到婉柔，王局长先是好好宽慰了婉柔一番，继而才语重心长道：“婉柔啊，你也知道上次的事情，只不过是有人借题发挥而已，不过最近借题发挥的那些人正好出了点事，正是个好机会，所以你也不能闲着了，正好给你个差事，锻炼一段时间，官复原职。”
　　“劳你费心了，王伯伯。”其实婉柔又何尝不知道，上次今朝醉的事情虽然有些冲动，但今朝醉本就不干净，原本就是可大可小，正如王局长所说，不过是有人借题发挥而已。
　　“小事。”王局长语重心长的道：“其实也就是走个过场而已，你也知道下城区是老城，一些鱼龙混杂的场所也多一点，这段时间就安排你去那里进行治安巡逻，做点好事，得几个锦旗，再抓点小毛贼，也就一两个月，我找个机会走走规程，就能官复原职了，毕竟你现在还是暂停职务，而不是撤职，一切都好弄。”
　　王局长说了一大堆，婉柔一听便明白了其中的道道，脸上带着欣喜和坚定道：“王伯伯，你放心，保证完成好。”
　　“那就好，辖区派出所的我也已经打过招呼，没什么特殊情况，都会尽可能的配合你。”王局长也是笑呵呵道：“对了，以防你有些事情抹不开了做，我也给你安排了一个辅警，跟着你帮你打打下手，要说这个人也是通过关系进来的，以后可能要走转正，你有空也多带一下。”
　　“这个没问题。”婉柔认真点头，而王局长见了则是当即打了一个电话，不一会随着一阵敲门声响起，便走进了一个看上去很是魁梧的男性。
　　“王局长，傅大队。”男人走进恭敬的打着招呼，而婉柔看去刚想回话，身体却是猛地一震，虽然表面很快恢复了平静，但内心深处则是掀起了轩然大波：“怎么会是他？”
　　走进办公室的男性辅警不是别人，赫然正是曾经在今朝醉就把负责通道把关的那个光头男。
　　“巧合，还是？”婉柔心思快速转动着，而光头男似乎根本没有认出婉柔，只是毕恭毕敬的听着王局长训话，不过从局长亲自训话，也能看得出光头男的关系似乎不一般。
　　“傅队，以后还请你多多指点了。”光头男的一句话才将婉柔从杂乱的思绪中拉回来，看到光头男似乎真的没有认出自己，婉柔不由也微微松了口气，暂时将杂乱的思绪收回，点点头进行了回应。
　　王局长又说了一句，婉柔便和光头男一起离开。
　　光头男紧跟在婉柔身后，显得很是谦虚：“傅队，王局长也给我说了这次的具体情况，别的不行，一些杂活，累活，你尽管交代。”
　　当时今朝醉的光线过于昏暗，婉柔看的也不是太清，此刻微微看去，才发现光头男也不过就和自己年龄相仿，身材魁梧，性格似乎也是大大咧咧。
　　“真的没有认出自己吗？”婉柔心中思索着，倒感觉以当时自己模样和如今的差异，加上光线原因，光头男一时间没认出也说得过去，微微沉思一阵便道：“你以前是做什么工作的。”
　　光头男嘿嘿一笑，跟着婉柔不快不慢道：“不怕傅队你笑话，为了生计，什么都干过，不过一直的梦想就是当个警察，目前也算是实现半个了。”
　　“对了，傅队，我叫李东，以后喊我小李就行。”看着光头男李东此时此刻的模样，却是真的就像是与今朝醉那时变了一个人一样。
　　微微吸了一口气后，婉柔暂时也不再想其他而是道：“好，我们先去转转吧，具体有什么之后再说。”
　　“好的，傅队，我去开车。”李东主动给自己安排好了定位，屁颠屁颠的前往开车，而婉柔一边思考着李东的事情，一边同时也不由想着心理大师今天的调教到底会在什么时候开始。
　　对于婉柔，局里并没有具体的工作或者任务指标安排，说到底就是真的是走一个流程而已。
　　开车赶往下城区，一路上李东倒是对下城区格外的熟悉，主动介绍着一些自己了解的东西，而还未赶到，婉柔的电话就响了起来，一看正是自己之前的小跟班张静打来的。
　　电话刚一接通，就听张静欢乐的道：“婉柔姐，刚刚从警务中心接到消息，下城区金河街道有个疑似患有老年痴呆的老年人独自外出，找不到回家的路了，你看你方便不，方便的话就转接给你处理了。”
　　这一切，都是为婉柔刻意安排，相对来说，婉柔并不迂腐，当即就道：“我马上赶过去。”
　　“没问题。”张静的语气更加欢快：“婉柔姐，大家都等着你早点回来呢。”
　　“臭丫头，好好工作，其他的别想那么多。”婉柔说了一声，当即挂断了电话，然后正色对身旁的李东道：“有事干了，去金河街道。”
　　“得，马上转弯。”李东嘿嘿一笑，便一打方向盘，朝着金河街道赶去。
　　等到赶到报案地点，周围已经围拢了好几名群众，看到身穿警服的婉柔和李东，人群自动让开。
　　路边的道牙上正坐着一个头发花白的男性老年人，显得茫然紧张而又无助可怜。
　　“大爷，你好，请问你现在身体有没有什么不舒服的？”
　　李东主动的上前，耐心的询问起来，但那老年人确实有着一定痴呆的症状，只是微微颤抖着，模糊不清的呜呜着一些话语。
　　婉柔原本还想上前，但却发现李东做的比她想象中的要出色，看到老年人几乎无法交流之后，当即又耐心的询问道：
　　“大爷你有没有记得你子女电话号码之类的，或者你带的有手机吗？”
　　老年人交谈起来极为困难，但李东却显得耐心至极，中途还极其贴心的去路边买了一瓶水。
　　经历一番艰难的交谈，才见老大爷颤颤巍巍的从口袋中拿出了一个老年机。
　　见此，李东不由长松了口气，然后打开手机一番寻找，终于打通了老大爷儿子的手机。
　　得知此事，老大爷儿子也很是紧张，再三感谢后，表示马上赶到，但由于单位在另一个城区，中途可能需要半个小时。
　　李东听了，干脆询问了老大爷的家庭住址，然后向婉柔请示道：“傅队，要不我们直接先把这老大爷送回家？”
　　婉柔神情有些异样和复杂的看了李东一眼，然后便轻轻点了点头。
　　只见李东不管是扶老大爷上车，还是到了老大爷小区，满头大汗背着老大爷直接上了五楼的模样，都让婉柔一时间只感觉眼前的李东根本和今朝醉中的那个李东不是一个人。
　　在家门口等待不久，老大爷的儿子便匆匆忙忙的赶了回来，而这个时候李东也很是识趣的退到了后面，将与老大爷儿子交流的机会留给了婉柔。
　　一番交谈，在老大爷儿子的再三感谢下，此次任务算是圆满完成。
　　而等到事情结束，李东又神神秘秘的跑进老大爷家中和老大爷儿子交流了一阵。
　　等到出来，这才嘿嘿一笑道：“傅队，搞定，我就说局里有指标，等明天那老大爷的儿子就会亲自去局里送一面锦旗。”
　　婉柔微微有些不自然，说到底如果是让她自己去说这些，是多少有些抹不开面子的。
　　“没看出来，你办事这么稳妥。”不由自主的，婉柔也赞赏了一句。
　　“嘿嘿，苦日子过惯了，各种人都打交道，习惯了，而且像这种独居老年人，有时候很可怜的。”李东嘿嘿一笑说道，继而赫然是有些兴奋的道：“傅队，接下来还有什么要干的吗？”
　　


第100章
　　虽然李东兴奋满满，但说到底如今的法治社会，明面上也没有太多需要警察出面处理的事情。
　　在下城区来来回回转了一圈，别的事情没做，倒是被李东带着对一些鱼龙混杂的场所所在摸了个一清二楚。
　　随着戒心渐渐放开，加上李东似乎真的没有认出自己，婉柔倒也是彻底松了口气，和李东的交流也多了起来。
　　等到结束一天任务，已是天色渐黑，婉拒了李东要请吃饭的邀请，等到李东要开车送婉柔回家时，一听地址，顿见李东一愣道：“傅队，原来我们在一个小区啊。”
　　听此，原本对李东渐渐放下少许戒心的婉柔顿时微微警惕起来，但又听李东道：“不过比不上傅大队，我是在小区里租的房子。”
　　“嗯。”婉柔轻声嗯了一声便没再多说，想了一会李东的事情，看了看手机，却是发现心理大师足足一天都没有发来任何消息。
　　而此时的我，结束了一天的工作，同样没有接到心理大师任何的动静，倒是趁着白天上班，用单位的固定电话和郭晓联系了一次。
　　经过交流，知道郭晓动用一些手段，很快便锁定了景洪涛的位置所在，不过还在观察之中，目前并没有发现什么特别值得注意的地方。
　　结束了和郭晓的联系，我则是一直在想着如何和严正方来一次暗地里的联系，不过至今还没有特别好的办法，因为我严重怀疑，由于严正方牵扯过深，被心理大师监视的程度更重。
　　回到家中和婉柔发了一个消息，很快便得到回复，马上到家，顿时狐疑起来心理大师所谓的调教到底在哪里。
　　而就在同时，李东也送婉柔来到了小区之中，巧的是李东赫然就与我们住同一栋楼，折让婉柔更加怀疑起来，不过李东的解释是也是最近才搬过来。
　　两人一时沉默，就在等待电梯之时，突听李东有些异样的开口道：“傅队，能和你说点事吗？”
　　“嗯？”婉柔有些狐疑的看了一眼，却见李东嘿嘿一笑道：“傅队，你来这边说。”
　　说着，赫然是直接大胆拉住婉柔，走向了一旁的楼梯口。
　　“什么事。”婉柔挣脱开来，眼中已满是警惕，但却见李东嘿嘿笑着，昏暗的光线中双眼却似乎迸射出了异样的光芒，不等婉柔多想，赫然是看到他直接一把褪掉了自己的下衣。
　　“你，你干什么？”婉柔退后一步，顿时怒斥。
　　“嘿嘿。”李东笑着，但却像是又变了一个人一样：“那个人告诉我，每天可以让傅队帮忙释放一次，说实话我是真的不信的，但是跟了傅队你一天，我实在有些忍不住了。”
　　“其实到现在我也有些不相信，所以我想问傅队。”昏暗的光线中，李东不断吞咽中口中的唾液，然后盯着婉柔道：
　　“傅队，你真的会帮我释放一次吗？”
　　就在李东突然露出真面目的同时，正在家中等待着的我，突然就接到了心理大师发来的一个链接，同时又看到心理大师发来消息道：“记住哦，只能听，不能出声，不能干涉哦。”
　　我心头一热，没有回复，却是当即情不自禁的点开了那条链接，戴上耳机的瞬间，里面传来的赫然正是李东和婉柔此时此刻的实时音频转接。
　　“傅大队，你真的会帮我释放一次吗？”此时此刻，我还不知道这个男人的声音属于谁。
　　却能听得出婉柔的声音有些慌乱和咬牙切齿：“你，你……”
　　“嘿嘿，傅大队竟然没反驳，那我就知道了。”耳机中，李东的声音很是激动，似乎是婉柔的反应让他更加大胆：“傅队，我实在想不到，竟然会有这样的美事落到我的头上，他告诉我，除了对傅队实质性的做点什么，其他的都是可以的，包括如实的回答我的问题。”
　　“那么，傅队，你可以吗？”
　　“我……”只是从声音中，便能感觉出此时此刻婉柔的挣扎和紧张，但随着一阵急促的喘息过去，只听她又是深吸一口气道：“可以。”
　　“嘿嘿，傅队，可以什么。”李东激动的声音都有些颤抖：“只是听着傅队你的回答，你看，我的鸡巴都硬了。”
　　“你，你过来。”婉柔的声音带着微微的颤抖和一丝咬牙切齿：“我帮你用手弄出来。”
　　片刻的沉默，陡然听到李东一阵粗重的喘息：“傅队，你真的用手握着我的鸡巴了，卧槽，真的好刺激。”
　　“你，你闭嘴。”随着婉柔一句略显羞怒的话语落下，我的脑海中不由也浮现出了此时此刻，我的婉柔，我的妻子面带羞怒，却又不得不在昏暗的楼道中用手握住一个陌生男人的阴茎缓缓撸动的画面。
　　心中火热缓缓涌动而出，而此时此刻的婉柔真的是羞怒到了极致。
　　一整天都在想着心理大师的调教到底会从何而来，却怎么也没想到参与者竟然是自己渐渐放下戒心的李东。
　　忍住羞怒，不去看李东那怒涨的阴茎，但触手可及的坚挺与滚烫却是如此清晰可感。
　　羞怒与对李东的愤恨齐齐涌入心头，其实生理上倒是真的没有太过波澜，甚至片刻之后也调整好了自己的心态：“就这样吗，那么我赢定了。”
　　一时间，她甚至开始从李东的只言片语中猜测起李东和心理大师的关系，又是否能从李东身上得到一点线索。
　　正想着，突然手机叮咚一声响来，婉柔原本不想去看，却听身前李东嘿嘿一笑道：“傅队，我建议你还是看一下手机。”
　　“哼。”昏暗的光线中，婉柔怒视一眼，心中已是有所猜测，打开一看果然正是心理大师发来的消息：“你现在有两个选择，第二个半个小时之内，他除了不能和你实质性发生关系外，可以对你为所欲我，接下来的时间内，他每天也只有半个小时的时间，第二个每次以五分钟为限，如果五分钟内你不能让他射精，每过五分钟，他都可以向你提出一个要求，你则不得以任何理由拒绝。”
　　心理大师将这两个选择发给婉柔的同时，也发给了我。
　　这两个选择明显是第二个对婉柔更加有力，毫无意外，婉柔当即选择了第二个。
　　此时的我，不相信心理大师会有这么好心，专门留一个对婉柔有利的选择。
　　后来证明，我的怀疑是正确的，因为第一个选择虽然让李东有了更多发挥的余地，但对婉柔来说无疑是被迫式的，而被迫虽然可能让女人从生理上得到更直接的快感，但其实同样容易引起女性内心的反感。
　　第二个选择虽然看上去对婉柔有利，但婉柔无疑是为了那一次次的五分钟，主动刺激李东更快的射精。
　　而主动行为，本就更容易让人沉沦，更何况，我们并不知道，李东到底能坚持多长时间。
　　不，婉柔是知道的，其实也正是因为上一次在今朝醉，她短时间内便让李东忍不住喷射而出，她才毫不犹豫的选择了第二种。
　　做下选择的瞬间，婉柔当即深吸了一口气，而就在同时，李东喘着粗气嘿嘿一笑道：“傅队，第一个五分钟还剩一分钟哦。”
　　“你很得意？”昏暗的光线中，婉柔开口了，但说出的几个字却并不是讥讽。
　　昏暗的光线中，李东背靠在楼梯道的墙壁上，粗壮的阴茎被婉柔柔弱的右手轻轻握住，只见眼前的傅队，眼前的美少妇，缓缓将原本扭到一旁的目光落落到了自己的身上。
　　眼神中，神情间浮现出一抹高傲的异样魅惑之感，说出“你很得意？”四个字的瞬间，那原本机械式来回撸动的小手陡然就变得柔软而又灵活起来。
　　柔软的掌心将自己那硕大的龟头紧紧一裹，继而便做了一个大幅度的旋转，只让一股透心的酥麻直窜心底。
　　“是吗？”不等自己多说什么，眼前的美少妇突然动身向着自己靠近了少许，一时间淡淡的芳香迎面而来，又听眼前高贵的美少妇继而用一种更加魅惑的语气说道：“不过你确实应该得意，能让我这个上级握着你的鸡巴，舒服吗？”
　　“傅队。”一句话让李东的呼吸顿时更加急促，但还不等有什么反应，就听婉柔再次喷吐着暧昧的气息，那娇滴滴的红唇几乎贴在了她的脸上，道：“不仅仅是你的上级，你看到了我穿着的衣服吗？”
　　“我还是一名警察，被你发现了，虽然我在外面是一名神圣的警察，但其实是一个喜欢男人鸡巴的女人哦，对了，是我主动拜托他来找人调教我的。”耳边飘荡的话语格外的缓慢和柔软，与此同时握住自己阴茎的小手撸动的也是更加快速和灵活，一时间让李东只感一阵口干舌燥，脑海中不由浮现出了与白天工作时婉柔相比极具的反差刺激。
　　“傅队，你，你原来是这样的女人。”喘着粗气，李东终于是断断续续的说出了这句话，一刹那，随着耳边也传来婉柔一阵勾人的急促喘息，他几乎就要当即喷射而出，不过在喷射的刹那，还是死死咬牙忍耐了下来，然后吞咽着口中的唾液，看了一下自己手腕的电子表道：“傅队，五，五分钟到了。”
　　“那你想对我提什么要求呢？”婉柔听到五分钟已到，心中顿时一紧，但却当即忍着羞怒，用更加魅惑和柔和的声音说着，同时撸动李东的阴茎更加快速。
　　说来也怪，明明之前没有主动时，即使再怎么撸动李东的阴茎，别说心理，就算是生理上也没有太大的波澜，偏偏是忍着羞耻，决定主动刺激李东更快的喷射而出后，随着一句句诱惑的话语落下，她的身心赫然是开始不由自主的一点点燥热起来。
　　通过刚刚言语的试探以及李东的反应，婉柔感觉眼前的李东更多的像是心理大师安排的一个工具人，当然也或许是伪装的也不一定，但至少让婉柔对面对他时，有了更多的自信。
　　“傅队，我……”李东有些犹豫的话语还未完全说出口，婉柔忍着羞耻，心中一凝，当即缓缓蹲身在了李东的跟前。
　　一刹那，那粗壮的阴茎顿时直直对准了她微微有些燥热的脸颊，浓浓的雄性气息迎面扑来的瞬间，让她心中顿时一跳，但却又当即忍住莫名的悸动，抬头仰视向了李东：“或者，你可以选择把这个要求交给我主动发挥？”
　　李东再次咽了咽喉咙间的口水，当即有些没了主意一般，点点头。
　　婉柔见此，心中一松的同时，不由忍着羞耻，第一次证明目睹向了眼前李东的阴茎。
　　“你的真的好大。”婉柔一眼看去，说着刺激李东的话语，但心中却是真的当即被狠狠震撼了一番。
　　因为李东的阴茎真的很粗，很大，一眼看去，一只小手几乎都是堪堪握住，简直就如同初生婴儿的手臂一般粗壮。
　　看着李东的阴茎，一时间婉柔脑海中只浮现出了黑人和驴鞭这两个比喻。
　　而目睹的一刹那，整个身心也像是被狠狠灼烫了一下，急促的喘息刚要忍不住脱口而出，又被她压抑下去，继而忍着羞耻再次缓缓抬头，仰视向李东道：“你感觉我骚吗？”
　　


第101章
　　“你感觉我骚吗？”伴随婉柔缓缓说出这句话，李东只看到身下的高贵警官和美艳人妻，明明看着自己的神情是那么的高冷，但却又偏偏又在为自己做出着这样的动作，说出这样的话，一时间在昏暗的光线中顿时给他带来了极具的干反差刺激。
　　到底哪个才是此刻身下女人的真面目？李东不知道，但那想要将身下女人狠狠压在身下蹂躏的念头，却是腾的一下直接在心中燃烧而起。
　　不过，他也只是一位平日里毫无本事的混混，这次连自己也不知道为什么得了这么大的运气。
　　那个人也只是告诉了他一些简单的规则，其他的一概不知，因此面对婉柔也确实有些颤颤巍巍，听此虽然小腹中热浪不断翻滚，干笑了一声则是道：“傅队，你，你怎么会骚呢……只是……”
　　“呵。”一句话没有完全说完，就听身下的人妻发出了一声异样的笑声，继而看着他一字一句道：“其实，我确实很骚……”
　　随着话音落去，顿见身下人妻脸颊上当即涌现出一抹似羞耻，似羞怒的红晕，但看着自己的表情却是又在瞬间妩媚到了极致：“或者你并不喜欢我骚？”
　　“我……我……”李东的呼吸陡然变得粗重：“我喜欢。”
　　“喜欢什么？”酥软的声音宛若妖精的低语，让李东只感头皮一阵发麻，但这次胆子却大了许多：“喜欢傅队你骚？”
　　“呵？”婉柔再次笑了笑，表情依然魅惑，但心中却是羞耻外加羞怒无比。
　　虽然早已做好了心理准备，虽然在答应心理大师之前就已经确定了目标，但却没想到自己选择要勾引，要征服的竟然是一个长年混迹在酒吧中的混混。
　　在狭窄昏暗的楼道中，就这样蹲身在他的身下，握着那几乎平生所见最大的阴茎，即使是一些表情反应，所说的话其实都是故意说出，但心神不免也有些恍惚。
　　“自己现在都可以如此平静自然的握着任何一个男人的阴茎了吗？”一想到这里，心中羞耻之感顿时浓厚到了极致，没来由的心中感觉有着一丝异样的火热似乎在微微流转。
　　“傅婉柔，你是装的，你是装的，记住了。”心中默念着这样的话，婉柔脸上表情不变，反而显得更加的魅惑，昏暗的光线中媚眼如丝般仰望着李东，那掌心将那硕大的龟头包裹，轻轻一阵转动，顿时看到身前的男人被刺激的身体一阵颤抖。
　　但不可避免的，掌心处也沾染了少许李东马眼处分泌出的黏滑液体，让她羞怒的同时，只感莫名的烦躁，只想快点结束今天的这一切。
　　心中想着，她忍着羞耻，继而再次缓缓以一种诱惑至极的语气开口道：“李东，你知道吗，其实我做过很多很骚的事情。”
　　“傅队……你……”李东的呼吸越来越粗重，但别说比起心理大师，比起严正方，就算是比起郭晓，在这种事情上的反应完全就像是一个初哥一般。
　　这让婉柔信心不由又足了一点，当下呵呵的笑着，一边更加暧昧火热的撸动着李东的阴茎，一边道：“比如你今天是想射在我哪里？”
　　“手中？身上？还是？”说着，婉柔又顿了一下，继而缓缓站起了身，那两张脸几乎贴在一起。
　　李东甚至都感觉了眼前的婉柔红唇之间喷吐出的气息正火热而又轻柔的扑打在他的脸颊。
　　随着人妻水汪汪的双眸轻轻眨了眨，继而赫然是缓缓张开了红唇，还没等多想，就看到那游蛇一般的香舌便缓缓探出到了口外，就像是故意为了让自己看的更加清楚一般，轻柔而又缓慢的滑过那红唇。
　　紧接着在自己耳边便回荡出了宛若带着无形电流一般的酥麻声音：“还是想射在我嘴里？”
　　“其实，我嘴里是被射入次数是最多的哦。”婉柔这样说着，但却不由发现在着半真半假的话中，虽然李东显然是被刺激到了，然而自己却同样是赫然有些情不自禁的代入到了其中一般。
　　也不知是因为说出的话太过大胆，还是因为其他什么原因，她不由感到脸颊正在微微发烫，心中也有着一股燥热流转，让她莫名的有些烦躁。
　　不过就在这时，她顿时感到可能是真的被自己的话刺激到了，那手中硕大的阴茎猛然就是一阵抖动。
　　“呵”心中一声冷笑发出，她当即撸动的更加快速，同时那娇滴滴的红唇几乎贴在了李东的耳边：“李东，你也射在我嘴里好吗？”
　　“傅队，我……嘶……”李东颤抖着一句话没有说完，婉柔顿感手中阴茎猛地一阵涨大，接着伴着一阵抖动，李东整个人也是剧烈颤栗起来。
　　感受着李东那强有力的喷发，婉柔心中暗自轻啐一声，却是也没吝啬的更快的撸动起来，不过手掌角度变化，却是躲过了喷射痕迹。
　　只觉那一股股精液喷射的力道是如此强劲，激射在栏杆，前面甚至发出了一声不小的异响，更是也有少许一点沾染在了自己手掌，让婉柔羞怒一片，心中却又是当即松了口气。
　　直至一股股的全部喷射完毕，李东还是在粗重喘息着，略显尴尬的看向婉柔道：“傅队……我……”
　　话虽没说出来，但李东似乎因为自己竟然这么快的喷射而出，显得有些懊恼。
　　婉柔见了好笑，正欲松开手掌，突然红唇一咬，赫然是再次掌心一转将李东那硕大的龟头轻轻包裹，继而转动着撩弄了几圈，继而才道：“虽然我做过很多骚的事，但是想让我对你做，首先要看你能不能让我满意了。”
　　“走了，明天见。”说完，婉柔淡淡一笑，便不再理会李东，转身便走出楼道，来到了电梯前面，心中暗松口气的同时，一些成熟，不成熟的想法也是在心中快速流转开来。
　　而我，听过监听音频窃听了整个过程，虽然看不到但那昏暗楼道中，妻子和一个陌生男人暧昧纠缠的画面却是早已不由自主浮现在脑海中，说不激动是假的。
　　甚至一瞬间，觉得比起和婉柔坦白式的淫妻，这种幕后的偷窥带来的刺激反而更加强烈。
　　而就是在此刻这种兴奋之下，我猛然意识到了一个问题，从一开始淫妻开始我就被心理大师带偏着。
　　比起网络上一些常规的淫妻，我从一开始就是躲在幕后偷窥者妻子被调教，继而享受着。
　　因此，我也习惯了这种方式，偷听，偷看，即使郭晓是我主动所为，我也基本也是默默准寻着这个原则，偷窥大于走到前面。
　　对于婉柔亦是如此，即使是我们坦白之后，除了前几天严正方意外的举动之外，基本上完全都是单独行为，最多就是婉柔知道我在偷窥。
　　其实，这不正是心理大师想要看到的，通过一步步的引导，我彻底沉沦在幕后的偷窥中，而婉柔也渐渐习惯了在没有我的情况下，才能彻底的放开自我，继而沉浸在享受之中。
　　就如同现在，即使已经想通了这些，我赫然发现自己依然更喜欢偷窥，因为我在潜意识中已经觉得，唯有我不在场，才能目睹到婉柔最真实的一面。
　　心中思考着对策，心理大师则正好给我发来了消息，而且这一次竟然是一个语音消息。
　　我点开一听，竟然听到了一个女人的清脆声音：“如何？
　　我对婉柔的调教比起严正方，是不是对你来说更刺激？”
　　“呵呵，虽然不想承认，但你说的很对。”我微微思考决定暂时附和心理大师。
　　“那么，从明天开始，每偷窥一次，你都不能再压抑自己的本性，毫无保留的自己射出来哦。”手机中传来女子银铃一般的咯咯笑声，让我心中却是一沉。
　　原来心理大师一直调教着的从来不是婉柔一个人，而是我们夫妻两人。
　　细细回想，实在对这个突然冒出的女子声音没有任何印象，正要回复，却听已经传来了敲门声，当即收起了手机。
　　走出卧室，正在换鞋的婉柔抬眼看了一下，表情平静，毫无异常。
　　我也是当即收拾了心情嘿嘿笑了一下，迎了上去：“老婆大人工作辛苦。”
　　婉柔狐疑的看了我一眼：“徐方圆，怎么感觉你不安好心。”
　　“嘿嘿，确实不安好心。”我淫邪一笑，直接搂住了婉柔，在其脖颈间吹着热气：“昨天没满足老婆你，今晚准备加加油，好好耕耕地。”
　　“去你的。”婉柔脸一红，挣脱开来：“我看你是那变态癖好又复发了。”
　　“哪有，冤枉啊。”我嘴上这样说着，却是又死皮赖脸的贴了上去：“严正方退出了，郭晓也有任务，还有他也暂时暂停了，要不我们再找一个？”
　　“找你个大头鬼。”婉柔闻言当即狠狠掐了我一下，但在狠狠瞪了我一眼后，却又是神情有些复杂的看着我欲言又止，最终又道：“等解决了他的事情，老公，我们要个孩子吧，要了孩子后我再陪你好好疯。”
　　婉柔显然对说出自己和心理大师的新一轮调教的事情有所顾忌，因为到目前为止，我们并未确定心理大师到底是通过何种手段监控的我们。
　　手中有把柄被握着，也确实不敢冒险。
　　但我却听出了婉柔话中的认真，当即一笑再次将婉柔搂在了怀中：“老婆，我听你的。”
　　“嗯……”婉柔轻轻点了点头，一时间，一种无法言喻的宁静不由流转在我们两颗紧贴的心中。
　　不过只是一会，我又嘿嘿一笑道：“那今晚耕地的事？”
　　“不，我累了。”婉柔戏谑看了我一眼，再次挣脱开来，动身便走向了卫生间：“我去洗洗，今晚早点睡。”
　　“好吧。”我装着一脸沮丧，但却发现婉柔在拒绝我的时候，神情稍稍有些不自然和红晕。
　　而因为一个陌生男人的调教，拒绝着老公的求欢，婉柔此时此刻心中到底又会是什么感受呢？
　　虽然已经看穿了心理大师调教的核心，但是因为头顶悬着一把刀，我们却也不得不按照他的思路继续走下去，而婉柔和我又是否真的能够坚守本心呢？
　　婉柔走进卫生间，却是先收到了心理大师发来的消息：
　　“我为你精挑细选的男人如何？本钱还算足够雄厚吧。”
　　“确实挺大。”婉柔不置可否，但却是又道：“不过，看到你找来这样一个毫无经验的人，我就放心了。”
　　“呵呵，那么如果加上我的背后指导呢？”心理大师这样一句话顿时让婉柔心中一紧，但却也是当即道：“你，我也已经见识过了不是吗？”
　　“那我们就拭目以待吧。”心理大师似乎胸有成竹：“毕竟，我已看透了你内心一直压抑的东西。”
　　“那我也很期待。”婉柔丝毫不弱的回应道。
　　“只是第一天，如果你想自慰的话，我可以允许哦，呵呵。”心理大师留下这样一句话便没再发来消息，让婉柔恼羞之余，也陷入到了一定的沉思之中。
　　随着温热的水流淌在身体之上，正在沉思中的婉柔突然发现，手掌上虽然已经擦拭干净的精液，随着水流的润滑赫然又是变得粘唧唧的一片。
　　心中微微羞怒，但在一瞬间，她却又感到自己在双腿之间的蜜穴微微蠕动了一下。
　　“我，我只是这样便有感觉了吗？”有些怔怔出神间的婉柔脑海中回荡着这样一句话，突然间就感觉有些慌乱。
　　而此时的话躺在床上则是思考着如何和严正方取得联系，毕竟严正方可谓是目前接触的人之中，曾经距离心理大师真面目最近的一个人。
　　一想到严正方我就有些恼怒，合作达成了，但严正方手中的线索我们却没有得到。
　　“这样说来，婉柔岂不是被白操了一会。”心中有些哭笑不得间，突然我心中念头一起，当即想到了一个能够最大可能绕开心理大师掌控和严正方取得联系的方法。
　　


第102章
　　第二天一大早，婉柔穿戴整齐，不等我起床便开始了新一天的忙碌。
　　而我则是在婉柔走之后直接请了假，通过昨天想好的方法联系了严正方。
　　其实有关心理大师监控我们的方式，想来想去最普通的应该就是通过监控视频，窃听器一些，但经历了这么多，我则是感觉应该远远不止。
　　我问过郭晓，通过对手机，电脑中植入一定软件程序，对整个手机远程同步操作画面，甚至达到环境适时录音，录像，其实也并不难。
　　我们完全可以重置手机，但是这样的行为却似乎有些触及心理大师的底线，或者除了这些还有着一些我们并不知道更高级的监控方式，这也是这次心理大师明确告诉婉柔，必须瞒着我后，婉柔确实没向我坦白的原因。
　　思来想去，我则是通过郭晓技术中队与严正方工作的合作便利，直接邀请严正方到了警局一趟。
　　上交手机，开后门找了一个绝对安全的密闭空间，我这才算是和严正方面对面的坐在了一起。
　　没想，严正方看到我的第一句话起便是道：“果然，你知道整个过程，想必被要求在幕后只能偷窥吧。”
　　“婉柔也知道？”我顿时一惊问道。
　　“不知道。”严正方摇了摇头道：“其实你想过想要挣脱他们的调教最重要的一点是什么吗？”
　　严正方来自前应该也思考了很多，当即问道。
　　“愿闻其详。”本来也有些一些话要问的，但听到严正方这样一说，我便暂时忍住了。
　　严正方倒是悠然自得的喝了口茶水，然后才道：“不管你们在他们游戏中的输赢都不重要，你们输了自然不用多说，但假如你们赢了他们可以按照约定退出你们的生活，也可以随便找个借口继续这场游戏。”
　　“我也听婉柔说了，他们手中握着你们一定的把柄。”
　　严正方说着顿了一下才道：“这对你们来说本就是一场不公平的游戏，因为你们并没有制衡对方的手段。”
　　“你说的很对。”我默默点了点头，其实这点我也早已想明白了，不管是努力的在心理大师的游戏中保持本心，还是努力的想要找出对方的真面目，只要没有足以制衡到对方的手段，我们所有的行为在对方看来，或许也只是一场猫捉老鼠的游戏。
　　严正方看着我，神情有些意味深长：“我曾经也试过，就算你知道了他们是谁，只要你没有实质性的证据，就不足以制衡他们，而且随着调教的一步步进行，你们只会有越来越多的把柄被对方控制。”
　　“所以呢？”我有些恼怒：“这就是你刚决定合作，转头就又退出的理由？”
　　严正方深深看了我一眼，然后才道：“他们制定新的规则后，婉柔给我发了一条消息，告诉我他想要通过这次出场调教的人，揪出他们。”
　　“你感觉能成功？”我问道。
　　“当然不能。”严正方笑了笑：“如果这么轻易就能揪出来，你感觉他们还能存在这么久吗？”
　　“呵呵。”我目光盯着严正方不语。
　　严正方这才道：“其实这是婉柔故意让他们看到的自己想法。”
　　“实际呢？”我这才明白，原来在我之前，婉柔和严正方已经进行过了私下的交流。
　　“其实你应该明白一件事。”严正方看着我道：“这件事我和婉柔已经说过了，就是从你们被他们选中的那一刻起，就注定要接受调教。”
　　我记得严正方之前说过类似的话语，想了想道：“区别就是在于谁去调教。”
　　“对，完全任凭他们去调教，那将是一场不可控的调教。”
　　严正方缓慢的说道：“但如果由你，由我，或者由其他你放心的人来进行，就是安全可控的调教。”
　　“这也是我之前和你们说的合作的基础。”严正方又道：
　　“就如同每个人对初恋都会有着最为浓厚的感情，调教亦是一样，既然调教已经不可避免，那么如果有一个人对婉柔已经进行了一场从内到外，安全可控的调教，那么他们的调教便不过是一些点缀，很大程度上都不会再走向失控。”
　　“可惜。”严正方说着又叹了一声道：“可惜他们察觉出了我的意图。”
　　“那么婉柔现在的意图呢？”知道婉柔和严正方之前交流过，我不由问道。
　　严正方没有立刻回答，而是反问道：“你感觉你们能够制衡他们的手段是什么？”
　　我想过这些问题，但曾经的一些设想，经过严正方这么一说，顿时显得有些痴心妄想了。
　　严正方看我没说话又问道：“你感觉他们费尽心机的调教一个女人，最终目的是什么？总不可能像他们所说的只是享受一个调教的过程。”
　　闻言，我顿时醒悟：“他们背后真正的存在最终会出场。”
　　“对。”严正方点了点头道：“无论哪种调教都是为了成熟后的收割，不管他们是什么目的，核心最终都会亲自出场，他们的真面目不需要你们刻意就揪出，便会自行出现。”
　　“所以，婉柔表面是要通过那个李东，其实是准备以身饲虎？”我顿时惊了。
　　“是的。”严正方表情不变道：“或许你以为是你们的一些行为让他们慌了，其实不过是他们有些急了，有些着急婉柔这颗果子尽快得到收割，所以才突然改变规则，而你们也必须接受。”
　　“婉柔不仅要进入最终的调教，见到真正的幕后，还必须，虚与委蛇拿到真正实质性的证据，才能达到让对方忌惮的目的。”严正方一字一句缓缓说出了婉柔的打算。
　　“那婉柔？”我不由露出一抹担忧。
　　“我教了一些她或许能骗取对方信任的手段。”严正方淡淡道：“但至于她到底是能在接下来的调教中保持初心，还是真的沉沦下去，只能看她自己了。”
　　“呵。”我不由自嘲的笑了笑：“婉柔既然能够私下联系你，为什么不和我说。”
　　严正方深深看了我一眼，然后才道：“因为你有病，有一种淫妻病，很容易在他们一些隐晦的试探下漏出马脚。”
　　“但是你还是和我说了。”我也平静的看向了严正方。
　　“因为我感觉你有权利知道，如何在这场游戏中更好的保护她，也是你的责任。”严正方也是淡淡的回应道。
　　“谢谢。”我由心的向严正方说了一声感谢。
　　“其实我很好奇。”想了想，我又问出一个问题：“兜兜转转，他们还是通过把柄威胁婉柔接受调教，那何不一开始就用这种方式？”
　　“如果是一开始你们会同意吗？”严正方则是反问道：
　　“虽然不知道你们被掌握的把柄到底是什么，但在没有经历调教之前，如果他们要挟你们做出一个太过的行为，通常会引起鱼死网破的情况出现，但是经历了调教，他们掌握的一些调教把柄，反而是最让你们忌惮的。”
　　“而且据我所知，调教的整个过程，女人一点点沉沦的过程，也是他们最喜欢看到的。”
　　我微微思考，表示了认同，从最开始让我们以为是熟人，然后再三表示绝不强迫，一步步降低我们的戒心，继而对调教，从浅到深的逐渐适应，甚至习惯，真正到了我们无法回头的时候，才露出真正的面目。
　　“那你所掌握的线索呢？”我再次问道。
　　“放心。”严正方说着却是站起了身：“相信我，等到婉柔走到最后一步的时候，我所掌握的线索必定能够为你们提供最大的帮助，毕竟我还想我的洁重新出现不是吗？不然现在拿出来也没有任何意义。”
　　说完，严正方又看了我一眼，就准备离去，离开前又道：
　　“之前是和婉柔最后一次联系，这次和你也是一样，毕竟我也有着自己的事情要考虑，现在我们要做的就是等待，而你。”
　　说着，严正方又转头看向我道：“等待之余其实也你可以享受享受，何乐而不为呢？”
　　我看着严正方走出密室没有回复，等到其完全离开，眉头却是当即皱起。
　　心理大师所有的一切行为通过细细回想也正如严正方所说那样，我都可以理解，唯独引诱我们接触严正方，在我看来有些突兀。
　　特别是婉柔已经和严正方发生了关系，可谓是调教已经达到了一定的目的，即使是准备展开新的调教，但却是直接要挟严正方退出明显不合常理。
　　对于这点，严正方刚刚似乎也给出了隐隐的解释：“或许真的是因为心理大师害怕严正方先行一步调教了婉柔，从而导致他们的调教失去效果？”
　　但既然心理大师知道严正方有一定的威胁，又为什么要让我们接近严正方，毕竟除了严正方，还有大把的男人可以选择。
　　“方圆哥，谈好了？”正在我沉思的时候，郭晓走了进来，不等我回话，当即有些神秘的道：“方圆哥，问你个问题，景洪涛以前认识婉凝吗？”
　　“啊？”我先是一愣，然后仔细想了想道：“应该不认识吧，景洪涛和婉柔也只是在工作中关系近一点，和婉凝应该没什么交集。”
　　“那就好。”郭晓说话间眼神中闪烁着一抹异样的兴奋：
　　“方圆哥，我们和景洪涛搭上线了，不过那老家伙似乎对婉凝有些兴趣。”
　　“啊？”我瞬间凌乱了。
　　原来郭晓和婉凝按照我的吩咐查到景洪涛后，便一直留意着他的动静，别的没发现，倒是发现他经常出入在一家咖啡厅。
　　这样干看着也不是办法，婉凝当即决定靠近一点观察。
　　于是，一次又一次在咖啡店的偶遇便形成了，按照郭晓吩咐，婉凝始终保持着高傲范，接连几天虽然都与景洪涛一起偶遇了，但甚至连多看景洪涛一眼都没有。
　　没想到反而是景洪涛有一天率先和婉凝打了招呼：“你好，你很像我认识的一个朋友。”
　　演戏演全套，婉凝第一次自然是丝毫没给景洪涛留面子，更别提留联系方式了。
　　不过这反倒像是引起了景洪涛的兴趣，接连两天向婉凝打着招呼，最终在郭晓的授意下，婉凝才勉为其难的给了景洪涛联系方式。
　　“那老家伙绝对想睡我。”回到家中，婉凝兴奋而又信誓旦旦的向郭晓说着，却没想当即迎来了郭晓饿狼捕食一般的扑到，继而在一声声“臭变态”的打骂中，发出了宛若猫叫春一般的呻吟。
　　不过，这点是郭晓没给我讲述的。
　　听了郭晓所说，我意外之余，敏锐的捕捉到了景洪涛第一次向婉凝打招呼时说的话：“你很像我认识的一个朋友。”
　　那个朋友说的是婉柔吗，毕竟两姐妹虽然身材，高低都有着一定差异，但作为一母同胞的姐妹，面容之间还是隐隐有着一些相似的。
　　而景洪涛似乎又正好对婉柔有着一些特殊的心思。
　　对于景洪涛，直觉告诉我，他不仅出现在过今朝醉，还曾袭击过严正方的办公室，和心理大师这件事绝对有着一定的关系。
　　心中想着，则是看向了郭晓道：“你们准备怎么办？”
　　郭晓嘿嘿一笑，眼中却是迸射着跃跃欲试的兴奋光芒：
　　“方圆哥，要不让婉凝勾引一下景洪涛试试？”
　　“这……”看到郭晓那副模样，我才猛然想到，这货其实和我有着一样的淫妻癖好，只不过没有我的严重罢了。
　　“小心一点。”见此，我也不好多说什么，微微思考又道：“可以从景洪涛说的认识的那个朋友这句话当个突破口。”
　　“我办事，你放心。”郭晓说着，突然眼中光芒又是一闪，声音也小了许多：“要说婉凝除外之外的第一次就给了景洪涛实在有些可惜啊，方圆哥，有兴趣吗，要不我回去和婉凝说说？”
　　说着说着，郭晓那眼中淫邪的兴奋光芒已是越发浓厚，我闻言心中一跳，却是连忙摆头：“不了，不了。”
　　


第103章
　　我有淫妻癖，不代表着婉柔也有淫夫癖，能说服让婉柔接受我的淫妻癖已是烧了心理大师的高香。
　　要是知道我还不满足，在外面乱搞，搞的还是自己小姨子，我感觉自己至少得少层皮。
　　而且说来也怪，有了淫妻癖后，对其他女性的的性趣直线下降，不然也不会面对张静上次的诱惑而无动于衷了。
　　义正言辞拒绝了郭晓的提议，我回去路上还在不断思考严正方说的话，以及如何尽最大可能的保护婉柔。
　　我这边正在积极忙碌的时候，婉柔和林东也开始了新一天的工作。
　　经历了昨晚的事情，也不知道林东回去想了什么，再见到婉柔之时，神情间原本的拘束和恭敬不由少了许多，甚至一见面，一边热络的打着招呼，一边甚至都要往婉柔肩膀上触碰而去。
　　不过婉柔觉此，当即冷冷看了一眼道：“我不喜欢说第二遍，工作是工作，请你不要把其他事情代入到工作中去。”
　　原本信心满满的林东碰了一鼻子灰，当即讪讪一笑，表情立刻又变得讨好起来，但望着走在前面婉柔的背影，眼中的火热却是一瞬间迸发起来。
　　婉柔对于林东的变化自然是看的一清二楚，但表面却是不动声色，工作中则是按部就班。
　　虽然和严正方私下一番交流后确定了接下来的方向，但也正因如此，她越要演的像。
　　此刻的她正应该表现的对林东没有太多的抗拒，反而要主动适当通过美色引诱，装着尝试拉拢林东。
　　反抗中却又忍不住一点点沉浸进去，拉拢不成反倒将自己本身搭了进去，这样的发展状况才符合自己用来迷惑心理大师的人设。
　　不过一想到按照计划下去，自己必须要失身于林东，婉柔的心中还是忍不住的有些羞怒，但心中也是暗自下定决心，自己一定要装着坚持到最后。
　　一天下来，其实倒没有太多实质性的工作可做，张静在局里先后给婉柔揽了一个带队抓小偷和打牌赌博的小活后，便闲了下来。
　　早上被婉柔冷冷一喝，林东在工作中算是老实下来了，但是渐渐的，婉柔也不得不承认，林东似乎对于这样一个普通的辅警工作确实看的很重，干起活来没有丝毫怨言。
　　等到中午，留下林东在车里，婉柔去简单吃了点东西回来，却发现林东竟然在车旁边做着俯卧撑，好在选择停车的地方是一个较为偏僻的地方，不然指不定就成了新闻。
　　“你在干什么？”婉柔又好气又好笑的说道。
　　“嘿嘿，锻炼锻炼身体，争取今天坚持更长的时间。”
　　林东一笑漏出两排大白牙，笑得格外灿烂，让婉柔心中一声轻啐，便不再理会。
　　下午的巡逻任务继续，一边开车，李东突然开口道：“傅队，你说我这辅警想要转正的话容易吗？”
　　婉柔余光望去，心中微微一动不动声色的道：“你不是有关系吗？这个要问你背后的关系。”
　　“嘿嘿。”林东没有回复只是笑了笑，但婉柔却看到他的神情似乎微微黯淡了几分。
　　婉柔见此，心中有所猜测，但却并未多说，因为两人毕竟是刚接触的第二天，当即只是道：“先好好干好眼下的工作，以后争取能考上转正也是不错的。”
　　“嗯，那还要傅队你多带带了。”林东重新灿烂的笑了起来，一时间也不知是错觉还是什么，只让婉柔感觉眼前那个略显粗犷的光头男，似乎也有着她所不知道的另一面。
　　但刚刚简单的对话却是被她记在了心中，在她的认知里，辅警转正要么有重大立功表现，要么就只能通过考试，或者是有特殊技能，特招入岗。
　　也不是关系不行，但在婉柔的认知中，哪怕是她的局长，也做不到没有任何缘由的直接安排一个人当正式警察。
　　虽然只是假装要拉拢林东，但如果真的有必要，将林东真的拉拢过来，也不是不可能。
　　带着心中的思索，一天的任务很快结束，两人再次驱车同时进入小区，走进电梯两人独处在这密闭空间的一刹那，婉柔的心当即就微微一紧，因为随着身旁林东的呼吸微微粗重起来，她也意识到，接下来的十四天，自己都跑不了每天这一次。
　　沉默中，倒是李东先开了口：“傅队，以你来看，我这两天工作如何？”
　　听到这里，婉柔倒是认真思考了一下，继而才开口道：
　　“认真，有干劲，除了欠缺一些专业知识，不过这些后天可以弥补，整体来说不错。”
　　“嘿嘿。”林东笑了笑，倒是显得确实很高兴，随之两人便再次陷入了沉默。
　　眼看就要先到了林东居住的楼层，突然林东就再次开口了：“傅队，其实今天我知道了一件事。”
　　“什么事？”婉柔心中一紧，表面不动声色的问道。
　　“嘿嘿。”林东再次笑了笑，但看向婉柔的目光陡然变得火热起来：“那个人告诉我，其实除了一些既定的规则外，我可以对傅队你想做什么都可以。”
　　“呵。”婉柔笑了笑，其实瞬间涌动出无尽的羞怒，不过这份羞怒却是针对心理大师的。
　　“不过，自己不是已经做好心理准备了吗？”婉柔心中想着，缓缓转身间，赫然是主动向林东贴近了少许，开口间那酥麻的气息顿时再次吹拂在林东的脸上。
　　“所以呢？今天你想对我做什么？”婉柔开口，神情平静，但林东看着近在咫尺的那个俏丽面容，尤其是一想到就在刚刚那个美艳人妻还是自己的上司，还是不由当即吞咽了一下自己喉咙间的唾液，快速调整了一下自己的心态，继而才道：“嘿嘿，傅队，我想今晚在你家让你帮我。”
　　“呵。”婉柔再次笑了笑，深深看了林东一眼，继而缓缓道：“可以，等我老公睡着后，我给你发消息，你可不要睡着了哦。”
　　林东呼吸瞬间急促到了极致：“那傅队，可不可以穿性感一点？”
　　“你的楼层到了。”婉柔没有回复，只是戏谑笑着看指了指已经停下打开的电梯房门。
　　林东嘿嘿一笑，当下也没迟疑，反而倒是极为干脆利落的走出了电梯，不过走出之后又扭头咧嘴开心一笑道：“我等你信息，傅队。”
　　婉柔没有回复，因为随着林东说完，电梯门已经缓缓关闭。
　　关上的一刹那，婉柔不由长松了口气，想起接下来要发生的事情，轻啐一声却不由感到脸颊微微发热，但不知为何，可能是因为和林东因为接连两天的工作熟悉了少许，比起昨天，虽然可能将要面临的事情会比起昨天晚上更加羞耻，但反而更加轻松了一点。
　　推门入家，看到老公笑吟吟的迎来，并提前准备好了晚餐，婉柔一时心情也有些复杂：“我，我这样背着老公决定这件事，真的对吗？”
　　心中微微涌过一丝动摇，但仅仅也是片刻，她便恢复了表情，继而笑道：“家庭厨男辛苦。”
　　“女警官工作辛苦”
　　“哈哈”
　　各自一顿商业互吹，两人相视一笑，气氛顿时变得格外温馨。
　　两人便吃便聊，聊的倒都是一些白天工作上的事情。
　　只是等到返汤足饭饱，两人躺在床上，婉柔再次拒绝了我耕地的号角后，突听婉柔幽幽道：“老公，你是不是着急了？”
　　“着急什么？”我一愣问道。
　　“嘻嘻。”婉柔一笑，随之贴在了我的耳边，吹着热气道：“着急我给你戴绿帽子啊。”
　　“卧槽。”我一个激灵，当即翻转身子和婉柔紧紧贴在了一起：“怎么，老婆你着急了？”
　　“切。”婉柔翻了个白眼道：“你要是不急，我急啥。”
　　“着急，着急。”我连忙道。
　　婉柔幽幽看着我道：“你着急的话，可别怪我真给你戴绿帽子了啊。”
　　“有目标了？”听到婉柔这样一说，我顿时明白其实婉柔是在隐晦的向我表达着某些事情，但也是装着回应道。
　　“不告诉你。”婉柔瞥了我一眼：“既然你喜欢，不如我给你多戴一段在告诉你？”
　　“卧槽，老婆，你这是在谋杀亲夫啊。”我当即愤愤不平道。
　　“你不会生气吗，老公？”婉柔突然问道。
　　“嘿嘿，你不知道你老公就好这一口吗？”我嘿嘿一笑，当即将婉柔搂紧。
　　但还不等有进一步动作，就见婉柔直接挣脱开来：“变态，睡觉。”
　　我又骚扰一阵，这才在旁边躺下作罢，其实也明白婉柔今天这一段隐晦的表达，其实还是担心自己的决定对我们的婚姻和家庭造成不可挽回的隐患。
　　即使我已经多次表达了自己的想法，这种担忧却不是一时可以磨灭的。
　　“既然如此，我何不隐晦的向婉柔表达，我已经知道了这件事？”我心中微微思索着，正想着，突然又想到，今天婉柔似乎没有帮那个叫林东的男人释放。
　　“莫非是要等我睡着后？”心跳微微加快的瞬间，扭头看了一眼旁边平稳呼吸着的婉柔，当下精神大震，也“睡了过去。”
　　林东在自己家里则是有些忐忑，其实他心中明白，自己只不过是一个工具。
　　但即使是工具，一是有了朝自己梦想更进一步的渴望，而是能够一亲傅队的芳泽，加上更有着一重他无法拒绝的理由，他也是难掩的激动与兴奋。
　　“只要不去触犯那几条准则，你可以对她做任何事。”
　　脑海中浮现出了那个人白天对自己说的话，林东又想起自己今天提的要求，不由感觉胯下的阴茎已是当即兴奋的抖了抖。
　　他不是一个纯粹的好人，实际上以前在社会上摸爬滚打，一些小恶小坏都做过，而且他的性欲天生就比较强烈，加上是婉柔这样的女人，给了他为所欲为的机会，又怎么可能忍得住。
　　焦急等到十点多，随着手机叮咚一阵声响，他精神当即一震，打开看到婉柔发来的微信消息后，立刻迫不及待的推开房门便朝楼上赶去。
　　走到那早已打听过的房门之前，顿时看到房门虚掩，就像是刻意留着一条缝等待着他。
　　屏住粗重的喘息，轻轻将门推开，随着屋内的灯光散落而来，与此而来的还有一抹诱人的春光，那正是自己朝思暮想的傅队。
　　“这一身，你还可算满意？”婉柔轻柔的声音回荡在耳边，林东站在门口看着眼前的美艳人妻不由接连吞咽着口中的唾液。
　　只见眼前的婉柔穿着一件并不算暴露的深红色丝绸睡裙，但领口却是开叉极大，入目便是一片白嫩的深邃。
　　裙摆同样极短，绣着蕾丝花边，几乎刚到大腿，随着裙摆摆动，那大腿根部的风光似乎都若隐若现。
　　婉柔这身打扮，并不算性感，但带给林东的冲击却是绝大的，因为眼前的人妻毕竟不是曾经自己玩过的那些庸脂俗粉，乃至正儿八经的良家人妻，更是自己的上司，一名神圣的警察。
　　此刻，却在自己的家门口这样一身妆容迎接着自己以前只是个混混一样的存在，带给他心中的感觉则是完全不同的。
　　在房门被推开的一刹那，婉柔其实也刚深吸了一口气。
　　老公就在卧室熟睡，自己却在做着这样的行为，哪怕明知道老公喜欢，心中还是当即涌动出一股浓浓的羞耻感。
　　面对着林东那陡然炙热到极致的目光，她表面虽然平静，但陡然余光瞥到林东裤裆处鼓鼓的一片时，心中当即还是一声暗啐，继而感觉脸颊微微发热。
　　不过，这一关总要面对，她收起杂乱的心思，将那心中的羞耻压下，继而缓缓上前走去。
　　林东还没彻底平静下来，就看到眼前的人妻似笑非笑，带着一丝若有若无的魅惑之意走到了自己的身边，然后淡笑开口说道：“怎么？是不满意吗？”
　　美艳人妻这样说着，紧接着在林东陡然散开的目光中，随之缓缓蹲下神去，一手赫然是直接隔着裤子揉捏住了自己拿裤裆处鼓鼓的一片，继而便听到人妻道：“呵，可是你这里似乎不是这么说的。”
　　


第104章
　　此刻卧室中的我其实早已醒来，并接受到了心理大师几乎掐着点发来的窃听链接。
　　“傅队，你老公真的在家？”耳机中传来了那个名为林东男人粗重的呼吸，听那语气也不知是紧张多一点，还是兴奋多一点。
　　“是，怎么，难道你害怕了？”婉柔略带调笑的开口，接着也不知道做了什么，顿听林东吸了口气。
　　“你猜，你老婆现在在做什么。”与此同时，心理大师也发来了消息：“或者，已经摸向了林东的鸡巴？”
　　“实话告诉你，林东的本钱是我见过最大的。”心理大师又发来了消息，赫然是一张阴茎特写图片。
　　一看之下，饶是我这个男人也是不由为之一惊，只见那足足有着初生婴儿手臂粗的阴茎，不仅粗壮，而且极长。
　　一眼看去，我不由和当初的婉柔一样，在脑海中浮现出了两个字“驴鞭”。
　　“你猜，你老婆一手能不能握住这样一根鸡巴，她看到这样一根鸡巴的时候心理会是什么感觉？”心理大师就像发来信息顿时就像是一个魔鬼的低吟一般，在我脑海中勾勒出了一幅淫霏的画面。
　　巨大的阴茎与我妻子的面容重叠在一起的画面，浮现在脑海，顿时形成了强烈的反差刺激，即使不想，但随着呼吸一促间，我的阴茎还是硬了起来。
　　而心理大师就像是能看到一般，当即又发来了新的消息：
　　“如果你已经兴奋了，那么按照约定，就一边听着，一边自己解决吧。”
　　“呵呵。”我心中冷笑，但心中翻滚的火热却是真实存在的，微微思索，遵从着本能也当即握住了自己坚挺的阴茎。
　　“这……骗人的吧……”昨天在楼梯道中由于视线昏暗还没有太过强烈的感觉，此时此刻在明亮的灯光下，真正清晰目睹到林东阴茎的恐怖，婉柔心中不由就是一片震撼。
　　林东将婉柔神情间的震惊看的一清二楚，当即也是有些得意：“傅队，我的大小还可以吧。”
　　“是，是挺大的，呵。”婉柔装着平静，但目光落去的一瞬间，却发现整个身心都仿佛有着一种无形的冲击一般。
　　一手伸去，却也只是将其堪堪握住，只是缓慢的撸动几下，也不知为何，就感到自己掌心间已是弥漫上了一层细密的汗珠。
　　“真是个驴鞭。”心中暗啐一声，却又感鼻息间全部都是那浓浓的雄性气息，甚至好像手中的这根阴茎今天似乎还没来得及清洗，让婉柔心中羞怒的同时，却又不知为何，感觉心扉处微微一阵发麻，连忙深吸一口气，压抑了下去。
　　却不知自己这种发自本心，像是有所意动，又强忍着的模样对于此刻的林东来说反而更加诱人，再加上随着身体下蹲，那开叉领口处，两个硕大白嫩的乳房几乎尽数暴露而出在眼前晃颤着，林东当即就感到一股热流直冲脑海。
　　“呼……呼……”不断喘着粗气间，林东脑海中不由又浮现出那人的另一句话：“记住，如果你不大胆，可能永远无法真正享受近在咫尺的美人哦。”
　　一念自此，林东的单子顿时大了起来，一边道：“傅队，除了规则之外，我可以对你做任何事情吧。”
　　“是的，所以你想？”婉柔心中一紧，但却又当即装着妩媚抬眼看向林东。
　　只见林东死死盯着她，眼中那灼热的目光几乎要化作了实质一般，继而一字一句缓缓开口道：“傅队，今天你要露着奶子给我撸。”
　　“呵。”婉柔缓缓站起了身，心中羞耻一闪而过，幽幽看去：“要不，你来给我脱？”
　　“嘿嘿，不要。”林东说着，脑海中则是闪现着那人说的另一句话：“记住，现在是你调教她，而不是她调教你，永远不要落入她的节奏中去。”
　　想着这些，林东不由就道：“傅队，我昨晚回去已经想通了。”
　　“什么？”婉柔问道，手中撸动的速度却是陡然加快。
　　林东倒吸一口气舒畅的气息，反倒没有了刚开始那么激动，只是盯着婉柔道：“傅队其实你在装，故意装的那么主动，就是想让我射的更快一点。”
　　“呵。”婉柔笑了笑，没有回应，心中则是在快速思索着。
　　“其实傅队你不用这样。”林东这一次反倒是显得有些认真道：“要说喜欢风骚，找那些风尘女子多好，反倒是傅队你这样，反而会让我感觉很假，比起这些，我感觉真实的傅队，可能会能让我射的更快一点。”
　　说着，林东目光更加火热的盯向了婉柔，其实她所说的话一半是自己的真实想法，一半也是那个人所教。
　　婉柔听了，美目一转望去道：“如果是真实的话，我怕你今晚根本射不出来。”
　　“嘿嘿，我那我也和傅队打个赌。”林东见此一喜，当即道：“如果我今晚射不出来，我可以做主就算过去了，但是要是射出来了，我想射在傅队你的奶子上。”
　　“好。”婉柔没有任何的犹豫便答应了下来，其实说起来，她感觉装的也有点累，至于林东说的话到底是真是假，总归是能先将今天晚上的难关过去了。
　　“那么，就请傅队自己漏出奶子了。”林东就像是彻底放开了，虽然并不专业，但却是在遵从着本能，狩猎着眼前的美艳人妻。
　　“你的下面都已经摸过了，这又有何不可。”婉柔调整好了心态，虽然羞耻，但深吸一口气间，一边直直盯着林东，一手则是轻柔的撩开了自己的简单。
　　流苏一般的布料贴着肌肤滑落而下，随着越来越多的白腻暴露而出，瞬间吸引了林东所有的注意力，直至一双硕大饱满的乳房蹦跳而出，他的呼吸瞬间粗重到了极致，一手微微一动，竟是当即忍不住要去抚摸而去：“傅队，你这奶子可真是极品。”
　　婉柔听着如此直白的评价，脸颊微微一热随之却是躲闪开来：“你可只是说了看，并没有说摸。”
　　“我……”林东闻言刚抬起的右手，顿时硬生生僵在了半空中，神情间顿时涌现出一股懊恼。
　　那一瞬间的真情流露，倒是让婉柔一愣，就像是对眼前的李东有了新的认识一般。
　　不过虽是这样想着，但一双白嫩的乳房继而被林东用火热的目光一寸寸打量着，她一咬红唇，还是忍着羞耻蹲身下去，重新开始专心撸动起林东的阴茎来。
　　心态发生了改变，她的表现自然有所改变，沉默无言间，他尽量不去看林东的阴茎，心中则是在想着：“这样真的可以，莫不是是为了故意向我提要求的借口？”
　　正想着，却听林东开口道：“傅队，你要看着我的鸡巴给我撸，我才会更有感觉。”
　　“这样？”婉柔脸颊一热，收拾了心神，在微微一颤间，终于是正面向了林东的阴茎。
　　目光转去的一刹那，顿时看到那根阴茎在自己右手之中一进一出，硕大的龟头就像是嘶吼的巨龙一般在向自己咆哮。
　　说来也怪，之前故意主动的时候，面对这根粗壮狰狞到吓人的阴茎还没有太过强烈的感觉，但此刻调整了心态，明明有些抵触，但近距离目睹到之时，心中反而当即就是莫名的一颤。
　　刚想再次移开目光，就听林东已是喘着粗气又道：“傅队，你再靠近一点看……嘿嘿，这样我会更兴奋。”
　　“你……罢了，我倒是看看你能有多兴奋。”婉柔红唇一咬，硬生生止住了要移开的目光，当即就将微微红晕的脸颊朝眼前这根狰狞阴茎贴的更近。
　　一时间，只感眼前那根阴茎，特别是那硕大的龟头陡然在自己放大了数倍一般，带给她的视觉冲击力也更加强烈。
　　几乎贴到了自己脸颊之间时，更加浓厚的雄性气息席卷而来，还来不及多想，陡然看到近在眼前的硕大龟头微微一抖，接着一缕清亮的兴奋液体便就在自己的注视下，从那马眼处缓缓渗流而出。
　　不知为何，婉柔燥热的心扉再次颤了一下，而林东当即又嘿嘿一笑道：“傅队，我的鸡巴比你老公的要大吧。”
　　“是的。”言语上的问答并不在规则范围之内，婉柔心中暗啐，却又不得不回答。
　　“傅队喜欢吗？”林涛又问道。
　　“女人，并不一定喜欢非常大的。”婉柔回应着，还不等林东再次回答，陡然用掌心包裹住了那硕大的龟头，沾染着兴奋液体润滑的同时，先是一阵快速的转动，继而轻柔而又有力的就从上到下撸动了一下，只让林东当即倒吸一口气，那硕大的阴茎在婉柔手中也是猛地一涨。
　　“傅队，你的手活真好，要是真能进入你的身体该多好啊。”
　　“那就得看你的本事了。”
　　“傅队，想象一下我的鸡巴进入你身体应该会是什么感觉？”
　　“想象不出来。”
　　“那傅队的大奶子一定能把我的鸡巴夹的严严实实。”
　　“呵”
　　“傅队，你要一直看着。”
　　林东毫无章法的聊着天，而婉柔的回应可谓是有点冷淡来形容，但偏偏林东反而更加兴奋。
　　此时此刻，他的脑海中也浮现出了那个人说的另一句话：
　　“女人带给男人最大的快感便是征服的过程，你要学会用心观察她的一切细微反应，才能获得这份征服的快感。”
　　此时此刻，林东真的体会到了那种感觉。
　　只看到身下的美艳人妻虽然回答是那么的冷漠，但随着时时目睹着自己粗壮阴茎在其手中飞快进出的画面，脸颊之上的红晕之色却是越发浓厚。
　　红唇原本随意的闭合着，但此时此刻却微微紧咬而起，冷漠的神情之间，陡然间又能看到一抹羞耻，或似异样的悸动之色一闪而过。
　　五分钟的时间早已过去，但因为提前有了约定，林东并没有提出其他要求。
　　“但如果是以后自己提出一些要求之后呢？”林东这样想着，心中顿时越发的兴奋。
　　“你，你好了吗？”正在臆想间，顿时听到婉柔微微有些气恼的声音。
　　婉柔也不知为何，明明今天的时间还未超过昨天，但她却感到莫名的有些心烦意乱，只想快点结束这一切。
　　思绪微微有些杂乱间，但手中那根粗壮阴茎的触感反而越发清晰的浮现在心扉，一时间，只感手中的那根阴茎就像是有了心跳一般，在自己手中一抖一动，变得越发滚烫。
　　不知不觉间，掌心已是变得粘唧唧一片，自己的呼吸更是不知为何的微微有些急促，只让婉柔更加的烦躁。
　　林东目光流转，当即道：“傅队，我快了，但你要如实的回答我几个问题。”
　　“你，你问。”婉柔自己都没发现，卸下了伪装，自己面对林东时的底气反而没有那么足了。
　　“嘿嘿，傅队你回答我，刚刚到底有没有想我的鸡巴进入你身体的画面，要诚实哇。”林东笑着，却是问出了最直接的问题。
　　“你……”婉柔心神一晃，心中羞耻之感瞬间浓厚了极致，自己怎么说的出口，自己刚刚听着林东的描述，虽然只是那片刻，但脑海中却是真的浮现出了手中这根狰狞阴茎插入自己蜜穴中的画面。
　　那一刻，说不清到底是什么感觉，但，但怎么可能承认。
　　婉柔没有承认，但林东却是看到了婉柔神情间陡然浓厚的羞耻之色，当即心中已是有所猜测，随之而来的便是无法形容的刺激。
　　“傅队竟然真的想了。”脑海中盘旋着这样一个念头，林东当即只感小腹一热，粗重喘息间再次问道：“傅队，回答我。”
　　“我……我……”心中羞耻犹豫着，思绪本就有些乱，猛然间就感到手中的阴茎猛地一涨，甚至差点脱手而出。
　　那其上的滚烫更是瞬间增强了数倍一般，连带着她的心扉也是微微一阵灼热，说不清到底在想什么，但随着一股异样的悸动无法抑制的流转在心扉，她红唇一松，喷吐出一缕微微炙热的气息后，却是当即在羞耻间开口道：“我，我想了。”
　　


第105章
　　“我……我想了……”说出这句话的一瞬间，婉柔只感胸口猛地一热，轻咬红唇，神情有些复杂间，林涛不由再次问道：“傅队，最后一个问题，你，你现在下面湿了吗？”
　　“我……”婉柔闻言瞬间抬头看向了林涛，表情羞耻中带着羞怒：“我，我怎么可能湿。”
　　“嘿嘿。”虽然婉柔这样回答着，但却见林东一瞬间笑着兴奋到了极致，因为他赫然看到身下的美艳人妻在回答的同时，那极短裙摆下的双腿不由自主的夹紧了一点。
　　是否承认已经不重要，因为林东知道自己接下来还有十几天的时间，因此并不着急。
　　他之前说的话并没有骗婉柔，比起伪装着主动，他更兴奋此刻婉柔这个良家人妻真实的反应。
　　阴茎一阵抖动，一股射意已是有些无法忍耐，此时林东脑海中不由就想起了那人教自己的最后一句话：“言语有时候是最好的调教手段，记住，请大胆引导她说出一些不敢直视的话语。”
　　想到此处，林东一喘粗气，当即道：“傅队，我要射了，我要射在你的奶子上。”
　　“好。”婉柔一咬红唇，心中有些诧异，诧异林东竟然真的那么快就射了，也有些羞耻，但在羞耻中还是当即微微昂起了上半身，用手扶着那粗壮狰狞到吓人的阴茎直接对准了自己一双白嫩的乳房。
　　“射吧，赶紧射。”心中回荡着烦躁的催促，但越是催促，一时间反而就像是她自己也在渴望那一股股浓浓的精液更快的喷射在她的乳房之上一般，让她心扉间不由自主就荡漾出一抹说不清道不明的异样感觉。
　　“傅队，我想听你说出来。”林东却是并不满足，喘着粗气这样说道。
　　“你……”婉柔怒视了林东一眼，但感受着手中的阴茎似乎抖动的越来越厉害，再次猛地一咬红唇，一番犹豫挣扎之下，最终却是还是微微颤着开口道：“林东……你……你射在我的奶子上吧……”
　　一句话说出，林东当即双眼瞪大，婉柔还没来得及反应，当即感受到一股股滚烫触感伴着强劲的喷射力道直接喷射在了自己乳房之上。
　　“我……”感受着浓浓的黏滑液体开始在自己乳房肌肤之上流转，婉柔一瞬间便羞耻到了极致，羞怒间刚想开口说话，顿感又是一股精液直接精准的激射在了她的乳头之上。
　　一刹那，就像是有着一股酥麻涌动而来一般，让她呼吸一促，身子瞬间柔软了几分，想要说出的话也是硬生生卡在了口中。
　　紧咬红唇间，又猛地吸了口气，当即起身，不给林东丝毫留恋的机会道：“射完了，回去吧。”
　　“嘿嘿。”林东似乎还想温存一下，但看到婉柔此刻模样，倒也是干脆，提起裤子，又狠狠盯了一下婉柔那白嫩的乳房才恋恋不舍的离去。
　　房门应声关闭，婉柔深吸一口气，当即走向了卫生间，但却没有立刻去冲洗，而是站在了梳妆镜前。
　　紧咬红唇间，出现在镜子中的是一个弥漫着浓厚红晕之色的脸颊，白嫩的乳房上一道道乳白色的液体缓缓流转，是那么的淫霏，又是那么的刺眼。
　　但这一切其实早已在婉柔的预料之中，真正让她感到有些心慌的反而是自己的反应。
　　林东的手段不高明甚至有些笨拙，要求的行为也不算过分，毕竟更过分的她也和郭晓，严正方发生了。
　　但不知为何，偏偏就像是从林东这样笨拙的手段中，她反而感觉到了就像是回到了最初被心理大师网络调教时的那种感觉。
　　紧咬红唇看着镜子中的自己间，她即使不想承认，却也不得不承认，刚刚的她兴奋了，只是因为帮助林东撸动着阴茎，回答着那简单的问题，自己便兴奋了。
　　这些其实也早有预料，但她却没想到自己的兴奋竟会如此简单，如此之快。
　　这让她有些慌张，但看向镜子中的那个自己见，裙摆下的双腿却是不由自主的再次微微夹紧了少许。
　　此时的我早已喷射，实话来说，今晚的一切并没有那么刺激，但我还是拼命臆想着喷射了。
　　等到卧室房门被应声推开，我当即在被窝里翻了一个身子，婉柔显然是看到了我的动作，似乎站在门口沉默了一下，这才缓缓躺在了床上。
　　身体紧贴着，我能感觉到婉柔肌肤微微的发热，正想着，突然就感觉有着一只柔软的小手穿过被褥，直接摸索到了我的胯下。
　　刚刚喷射过后，我的阴茎自然是疲软着的，除此之外，还有着一些未清洗的精液残留。
　　婉柔触碰之后，手掌先是微微一颤，继而便缓缓抽回，接着便听其发出了微微一阵松气声。
　　两人无言，却又心照不宣的默契，在夜色中交流完毕。
　　而此时此刻回到自己家中的林东也在默默消化着新得到的指导：“请记住，调教的时候不要把她当成你的上司，而是把她当成你一个刻意肆意玩弄的玩物。”
　　……
　　近期的工作不算繁忙，但此时坐在办公室的我却有些无精打采，原因无他，因为我已经接连靠着自撸，连射了六天了。
　　不过，一想起这五天来发生的一切，我心中却也是当即再次涌动出少许火热。
　　既然心理大师是为了调教出一个喜欢偷看的我和一个喜欢背着我的婉柔，那么相比严正方，对我和婉柔的监视必定更严。
　　因此，当夜我选择用一种无声的方式告诉了婉柔其实我已经知道了所有的事情，也用自己阴茎上残留的精液告诉了婉柔，我喜欢并相信她的态度一直没变，也算给婉柔暂且吃下了一颗定心丸。
　　接下来面对林东的调教婉柔内心的挣扎显然弱了许多。
　　想到这里，我不由打开了电脑中记录的徐方圆日记。
　　调教第三天，也是我自撸的第二天，林东趁中午休息时，于饭店男厕中要求婉柔帮其撸射，期间听见若干男性交流时的谈话。
　　历时  16 分钟，其中提出调教有二，一首次实现了用手肆意玩弄婉柔的乳房，二喷射关头完成了首次乳交，并尽数喷射在婉柔的乳房之上，并在未清洗的情况下，重新穿好了胸衣执勤。
　　期间婉柔发出两声微弱的嗯嘤娇喘，并通过她与心理大师聊天拍照反馈，得知其乳头兴奋翘立程度百分百，我目睹那张沾满浓浓精液的乳房照片自撸喷射。
　　调教第四天，林涛于小区地下车库内要求婉柔帮其撸射，历时   18 分钟。期间提出要求有二，一婉柔全身赤裸于车外帮撸，二用允许林东阴茎在自己脸颊上摩擦，并实现了首次颜射。
　　期间婉柔未发出娇喘，但却保持了相当长一段时间的急促呼吸。
　　调教第五天，与夜晚我睡着之后，在前往林东家中帮其撸射，历时     24 分钟。期间提出三个要求，一身穿林东购买的情趣警服；二首次实现了用嘴舔弄婉柔乳房；三在颜射之后，由婉柔主动张嘴迎接林东的喷射。
　　期间婉柔工发出嗯嘤娇喘五次，并伴有一次清晰的吸气声，均发生在林东用嘴舔弄婉柔乳房之时，急促呼吸频率保持时间更长。
　　调教第六天，于提前结束半天工作在婉柔办公室中帮助林东撸射，历时八分钟，期间出现突发情况，张静突然前往办公室聊天，林东躲于办公桌下，首次完成了隔着内裤用手指对婉柔蜜穴长达        6 分钟的撩弄。
　　其后张静离开，林东被婉柔一分钟内撸射。
　　由于张静在场，婉柔并未表现出明显异常，但又对话若干。
　　一、张静：“婉柔姐，你的脸怎么这么红，是不是身体不舒服。”
　　二、婉柔：没事……嗯……肚子有点不舒服……”
　　三、林东：“傅队，反正内裤都湿透了，不如送给我呗。”
　　调教第七天，于我上班期间，在家中客房帮林东释放，林东此次提出新的要求，在目睹婉柔自摸上半身的情况下，自行撸射，最后隔着内裤喷射与婉柔蜜穴之上，共计历时                       9分钟。
　　期间，婉柔嗯嘤娇喘若干，清晰吸气声三次。
　　此次结束，林东首次提前透漏隔日想法，希望能以同事身份来我家做客，并在我的旁边帮其撸射，婉柔思考之后，答应。
　　四天调教中共性变化为林东胆子越来越大，言语戏弄调教手段越发成熟，并逐渐向言语凌辱方向发展，目前从婉柔反应来看，回应冷淡，但在之后呼吸会明显急促。
　　看着自己通过背后默默偷听而记录来的日记，我也算是亲眼目睹着婉柔几天来的变化。
　　历时七天的调教，虽然更像是林东在不断尝试，但偏偏是婉柔的反应好像正在朝着越来越无法自控的地步走去。
　　至于其中到底几分伪装几分是真实流露，我也说不清楚，只知道今天应该是格外刺激的一天，因为今天林东会来我家做客。
　　在我记着日记的同时，其实婉柔心中也有着一个手写手机，其中记录着日常与林东相处分析出来的点点滴滴，由此得出林东大概率不是心理大师团伙成员，其次林东本人对警察有着一种莫名的向往心理，其本质并不算很坏。
　　最后便是正是因为向往警察，他似乎也因此对于身为警察的自己有着强烈的欲望，并极有可能是在心理大师背后指导下，正一点点瓦解着她的坚持。
　　让婉柔苦恼的是正是因为她对林东本质上和工作上公平的认可，在面对调教时，那份挣扎与抗拒便会被无形中削弱了许多。
　　时至今日，已经历时七天，虽然两人之间并未发生太过深入的“交流”，但她却不得不承认，自己已经有些煎熬了。
　　而且正是因为知道了其实老公一直在幕后偷窥着一切，反而是让她潜意识中松了口气，继而更加心安理得的接受着自己的抗拒正不断减弱的事实。
　　心理大师从不强迫女性与其他男人发生实质关系却是是事实，因为他渴望看到的就是女性情不自禁的主动要求发生。
　　虽然期间经历了郭晓和严正方，但从网调到现实，其实林东才是婉柔和心理大师真正意义上的第二次交锋，可惜的是婉柔虽然已经做好了心理准备，但却没想到自己的坚持会如此不堪。
　　不由的，也让她对自己和严正方制定好的计划可行性，产生了一定的动摇。


    以上是写给没看群里消息的人看的，看过的可自动略过。
　　首先从我这看淫妻准则相比前作爱与欲的升华算是失败的，分析来看有以下几点：
　　一、刚开始想写成半剧情淫妻文，但搞反了，应该是剧情推动夹杂淫妻，不该是淫妻推动剧情，由于是淫妻推动剧情，很多情节会导致很不顺畅。
　　二、有些脱离淫妻本质了，因为整体淫妻是在身不由己下进行，对照现实，如果放在自己身上也不会很爽。
　　三、正是因为定位不准，中间有关心理大师设定几经修改，写起来也越来越不顺，纵观全文还是郭晓的剧情写的最顺，因为那才是淫妻文应该有的模样。
　　四、淫妻不该搞那些玄里玄乎的东西，带入能够爽就完事了，回想全文如果心理大师一开始设定为只是仰慕女主，想要得到女主，调教因为纯粹的享受，调教一定程度直接出场，加入男女主，就会好很多。
　　五、综合以上，写成了四不像，剧情不剧情，淫妻不淫妻，虐也不够虐，越写越不顺。
　　写到现在，有些覆水难收了，虽然后面剧情其实已经捋顺了，但估计会不爽一段时间，不过全文还有将近一半，还能转变，通过多次考虑，加上群里的讨论，决定用下面一章以一种略过的方式，相对来说合理的结束有关心理大师的剧情，可能多少会有点突兀，但是会和前面的铺垫能够呼应。后期，将会回归纯粹的淫妻文。



　

第106章
　　时光悠悠，转眼间，又是数十日过去，惬意的阳光从窗户中洒落，照射在我的身上，我趴在办公桌前，懒洋洋的看着手机，心中着实有些无聊和惆怅。
　　心理大师没有了，调教没有了，心中豁然一松的同时，反而感觉生活中少了许多什么。
　　对，我和婉柔提前结束了有关心理大师的一切。
　　那晚，按照调教计划，李东原本是要来我们家做客的，但没想中途接到了警局里的一项临时夜间任务。
　　结果在执行任务的时候，遇到了一帮寻衅滋事的小混混，由于婉柔和李东当时穿的是便装，加上那群小混混都是喝的大醉，直接救朝婉柔两人动了手。
　　李东倒也是不怯，一人打五六个也是手到擒来，但没想其中几人却是装着匕首，眼看李东在这群丧失了理智下的小混混手中就要中刀，还是婉柔眼疾手快，帮李东挡了下来，虽然也只是轻伤，但婉柔的举动却是让李东有些感动。
　　后来得知，李东从小也就是穷苦人家出身，为了混口饭吃，也是摸爬滚打，各种工作都干过，但其实内心相对来说也是个善良之人。
　　这次之所以会按照心理大师的要求来调教婉柔，一是心理大师给他安排了工作，二是给了他一笔不小的费用，否则其实以李东的性子，虽然也喜欢女人，但其实并不会参与这种看上去明显不简单的事情中的。
　　经此一事，约莫犹豫了一两天，李东终于还是将自己知道的一些线索告诉了婉柔。
　　其实恐怕就连心理大师也没想到，李东虽然性格大大咧咧，但内心其实极为细腻。
　　虽然那日，心理大师也是找的是今朝醉老板和李东商谈的有关事情，但李东却偷偷发现，后来今朝醉老板曾送一个女人离开。
　　刚开始，李东自然是对那个女人不认识，但等到到了警局当了辅警，却是认出了那个女人。
　　我和婉柔实在没想到，竟然从李东嘴中说出了张静的名字。
　　虽然张静和今朝醉老板有过接触，但其实李东并不确定她就是背后之人，但经李东一说，婉柔却是当即确定了十之八九。
　　因为经过回忆，她一次醉酒之时，好像确实无意透漏过自己年轻时自慰被人发现的隐私之事。
　　加上多方对比，我们更是再次查到，上次我在今朝醉用手机拍到的那个男性侧脸赫然是张静的前男友。
　　如此以来，对于张静我们确定无疑，虽然震惊，但我们也立刻想到以张静的职务，恐怕还做不到类似全知全能的底部。
　　偷偷和严正方再次联系将自己查到的信息告知后，严正方当即就让我们直接找张静面谈，其他的由他来解决。
　　以私人名义约见张静后，我们直接了当的向张静说出了一切，张静闻言虽然惊讶，但苦笑之后倒也坦诚，直接说出了整件事情的始末。
　　张静自然不是心理大师这个团伙真正的幕后指使，其实她也不过是一个被调教者，在得知组织将目标顶向婉柔后，她其实刚开始是拒绝的。
　　就连我也没想到，让她动摇的根本原因竟然是她一直偷偷爱慕着我，最终才决定拉婉柔下水。
　　只不过对于幕后真正的指使者，张静怎么也不愿意说，并劝诫我们到此为止，一切只当结束。
　　我们犹豫之间，严正方却是当机立断，一如既往的认为一旦撕破脸皮，不拿到足以制衡对方的证据反而会让对方变本加厉。
　　其实，根据他之前掌握的线索，他早已大概锁定了几个怀疑对象，只不过没有太过实质性的证据，他甚至连要求对方谈一下的机会没有。
　　正好，张静成了突破口，他直接间隔向几个怀疑对象发了短信：“张静已经全说了，我们谈一谈吧。”
　　没想，只是第一个发送对象，便得到了回音，后来我们才得知，竟然是那个如同婉柔长辈一般的王局长。
　　这样以来，对于心理大师如何有我们行贿证据的问题也有了解释，因为掌握这一证据的本来就是受贿者本身。
　　要说之前我们不顾忌他的要挟，其实根本不会有任何事情，倒是随着日后的调教，反而有越来越多的把柄落在了对方手中。
　　严正方为了保护我们，只是以自己的名义约见了王局长，双方见面交流过程自然也不算顺利。
　　直至严正方拿出之前调查得到的有关一些王局长指使幕后调教的一些影响，文档资料，才终于让王局长开始正面交流起了这些问题。
　　最后，严正方以一种更高明的手段，绕过了王局长实现设置好的防窃听设备，将两人整个谈话内容全部保留了下来。
　　这样，才算真正让王局长有些顾忌了，但不得不说，即使以此为要挟，我们最多也只能和其达成一个鱼死网破的局面，甚至依靠这些并不一定能鱼死网破。
　　不过高位者，往往比我们在乎的更多，最终双方还是达成了一致意见。
　　一、对婉柔的调教自此全部终止，不得再有任何后续骚扰。
　　二、严正方手中证据虽可保留一份，但一经外传，我们将会承受最疯狂的报复。
　　至于严正方一直心心念念着的洁，没想到就连王局长也不知道她现在在哪里，其中缘由，严正方没有告诉我们，我们也不得而知。
　　事情总算以不圆满的结果告一段落，张静很快被调离到了其他地方，但没想到过了几日后，王局长也被降职调走了。
　　我们不知道的是，不说张静，就连王局长也不是真正的幕后指使，或者说不是唯一的幕后指使。
　　其实任何的调教又岂会真的能够完全掌控一个人，被心理大师这个团队调教的女人，不免有忍受不了的。
　　中间虽然多数被压了下去，但还是有着少数引起了上层的注意，对于这个团伙早就在调查之中，并且锁定了政府单位几个高官，负责人便是被免职的景洪涛，
　　只不过此项调查是秘密行动，其实景洪涛之前就查出了一定线索，但也引起了对方的警觉，直接将其拉下了马，但对方却不知，他们扳倒景洪涛的把柄也不过是景洪涛在上层指示下故意露出的。
　　也正是也因此，怀疑范围早就被锁定在警局之中，王局长冒出水面，也正好让他顺藤摸瓜。
　　但没想正调查到关键的时候，除了又牵扯出几个人外，上层突然叫停了此次调查。
　　至此，心理大师消失了，或者说只是暂时消失了，或许这个组织背后涉及的人超出了我们的想象，但经过认真的分析，最起码对我们来说应该是真的安全下来了。
　　但我们却不知，其实景洪涛在调查的过程中，确实掌握了一大批有关心理大师调教的视频，照片，音频等相关资料，其中一份自然有婉柔的，但却是被他悄悄的给销毁了。
　　景洪涛很快回到了警局之中，而且被升职为了拥有一定实权的分管副局长，倒是随着王局长的降职调离，婉柔重新回复大队长的事情没了音讯，不过还是一直维持原样没动，倒也算得上一个好消息。
　　生活回复了原样，经过稍稍一阵调整，其实我的心当即便活跃了起来，因为这一切代表着我们很快便能进入到属于我们自己掌握的随心所欲的淫妻游戏中。
　　但是现实却是当即给我浇了一盆冷水，婉柔返回了。
　　按照她的话就是，之前这一阵折腾还不够糟心吗，怎么可能还继续下去。
　　一句话便赌的我无话可说，本以为是婉柔一时没有缓过来，但等了一星期左右还是毫无起色。
　　期间我还特意安排了郭晓来探探口风，结果是郭晓死皮赖脸的屁股也摸了，言语也调戏了，但是准备更进一步的时候，直接又被婉柔义正言辞的拒绝了。
　　后来分析，婉柔或许真的是因为心理大师有些害怕了，但是到底是害怕再次经历如同心理大师这样的人，还是害怕自己会在继续的游戏中渐渐沉沦，我却是不得而知。
　　不过，一切总算回归来了正常，我虽然有些泄气，但也没有太过着急，只是品尝了淫妻的快感之后，再想彻底忘却，确实是有些难了？
　　而婉柔呢？就真的能够忘记吗？这个问题我也考虑过多次，但是始终想不出一个明确的答案。
　　“老公，下班早点回家，我今天下班早，给你做饭。”正想着，微信中传来了婉柔发来的微信，见此我不由也露出了一个由心的笑容。
　　要说整件事情结束之后，婉柔最大的变化，好像就是对我温柔了许多。
　　下班时间刚到，我便迫不及待的奔出了单位，刚一推开房门，一股浓浓的饭香已是迎面扑来。
　　“老婆，今天心情不错？”走进厨房，我当即就从背后轻柔的搂住了婉柔。
　　“还行。”婉柔头也不回，但是语气中确实能听得出一丝欢乐：“局里说了，这次的事情过后，我应该能很快官复原职了。”
　　“那好，这可还真的好好感谢一下李东那小子了。”我嘿嘿一笑说道，言语却是有些异样。
　　这事也就发生在三天前，婉柔和李东执行日常巡查任务，没想正好牵扯出了一个小型涉黑团伙。
　　等不及支援，两人就与其发生了冲突，之前是婉柔救了李东一次，这一次则是实实在在的李东帮婉柔挡了一刀，但也因此成功打掉了一个团伙。
　　景洪涛本就算是婉柔的老师一样的存在，加上近期风头正卯，借此一经提议，婉柔官复原职的事情也就顺理成章。
　　不过这次李东却是伤的不轻，但也因此因祸得福，根据婉柔所说，虽然不一定能够直接转正，但再有立功表现，估计是没跑了。
　　“是得感谢感谢他。”婉柔沉思了一阵道：“明天有空和我一起再去医院看看他。”
　　“没问题，老婆。”我当即应了下来，看着婉柔扭动的背影，却是想着：“婉柔日日面对着以前调教过自己几天的男人，到底会是什么感受呢？”
　　为了庆祝我和婉柔也喝了一点红酒，微微的醉意之下，简单收拾，我们相拥走进卧室，我的身心已是开始微微燥热。
　　“老婆。”
　　“干什么？”
　　“想操你了。”
　　“你……嗯……你轻点……嗯……”
　　“老婆，舒服吗？”
　　“嗯……舒服……嗯……嗯……”
　　“老婆，比起其他男人呢？”
　　“徐方圆，你专心点……嗯……嗯……”
　　（心理大师就这样结束吧，有些地方还是突兀和没圆好的，因为这样的结束和之前的设定不完全相同，但为了避免越写越偏，还是就这样结束。接下来回归正常的淫妻，可以把之前当作一个长期的铺垫，接下来调教依然有，我相信会很精彩）
　　


第107章
　　事实证明，即使经历了酒意的熏陶，婉柔对于我提起其他男人依然没有丝毫松口。
　　但好一点的事，婉柔比起以前，在我们夫妻性事上确实是放开了许多。
　　但无论射的如何畅快淋漓，没了淫妻的刺激，我总感觉少了点什么。
　　目前，我唯一的希望就是通过郭晓的死缠烂打，再次攻陷婉柔，但从目前的情况来看，却是有些遥遥无期。
　　激情过后，看着婉柔安静沉睡的模样，我心头突然一动，不由想起了严正方。
　　但心中意动之后，却也有着微微的犹豫，虽然严正方在心理大师这件事情上帮助了我们许多，但其实对于严正方却也有着自己的顾忌。
　　因为严正方在某些方面让我感觉和心理大师很像，往往给我一种看穿一切，不受掌控的感觉。
　　但是经历了心理大师的事情，再去怀疑他显然有些说不过去了，左右摇摆犹豫之中，最终还是淫妻的渴望战胜了一切，犹豫之中终于还是和严正方发去了消息：“严老板，忙不忙？”
　　“还行，看会材料就准备睡觉了，有什么事情吗？”严正方很快回复了过来。
　　“是有点事。”我犹豫着没有直接说出来。
　　却没想严正方真的就像是将我整个人看穿了一样道：“是有关你妻子的事情？”
　　“你怎么知道？”我心中顿时一句“卧槽”冒出。
　　“呵呵。”严正方淡淡回复道：“因为其实我们之间除了你妻子没有任何其他的交集，而且我猜，你们之间一定除了问题，是你妻子不想继续配合你的癖好了？否则我想，我应该比任何人都适合，而你们一直没找我。”
　　“唉。”事到如今，我也当即抛开了心中的顾虑，将婉柔近期的状态一五一十的给严正方说了一遍。
　　“所以你想，继续调教你妻子？”严正方看完我的消息之后，直接这样问道。
　　“是。”卷缩在被窝中，我微微吸了口气，然后毫不犹豫的承认了：“而且我感觉你是不是应该有什么办法？”
　　“我可以帮你。”严正方这样回复着，但随之却是又问道：“但我想知道，你想你的妻子被调教到哪种地步，或者说你更渴望哪种淫妻方式，完全掌控，还是完全放开？”
　　“自然是两者综合最好。”我微微沉思，发了一个尴尬的表情。
　　其实这也是我心中所想，既渴望婉柔即使经历调教，也能对我完全坦诚，因为那能让我心安。
　　但同时也渴望婉柔能偶尔背着我对着另一个男人展现出最放荡的一面，那样更能让我体会到她那反差的刺激。
　　两者综合自然最好，但其实这个度如何把握，却也恰恰是最难的一点。
　　“明白了。”严正方沉思了一会才回复道：“剩下的就交给我吧，我们之间无需任何准则，一切调教都会全程让你知晓，你感觉不适也随时可以叫停，不过最初这几天，希望你能装着不知道。”
　　“你就如此自信？”我有些不解。
　　“呵呵，你知道为什么吗？”严正方卖着关子道：“因为我确信，你的妻子对这件事并没有表面的那么抗拒。”
　　“真的吗?”看到心理大师也作出了和我心中猜测一致的话语，我的心不由快速一跳，然后深吸一口气道：“好，那就静待你的佳音了。”
　　放下手机，我却怎么也睡不着，但有一点却是可以肯定：“经历了心理大师的事情，婉柔其实并没有想象中的那么难以攻破。”
　　和严正方的一番交流，瞬间让我对美好的明天充满了期待，第二天无需闹钟便早早起来的我看到婉柔诧异的眼神，我也只是微微神秘一笑，不作多言，而是开始期待着严正方给我的反馈。
　　一切就仿佛回到了最初认识心理大师的时候，但与其不同的是，此时此刻的我已经没有之前那种强烈的心理包袱。
　　其实我也不知道自己为何对严正方很有信心，等到下午下班，正因为婉柔的晚归而产生无尽臆想间，严正方当即当就给我发来了和婉柔聊天的微信截图，而且赫然已是有了一定的进展。
　　“傅大队，最近看来很忙？”很是普通的打招呼，但就如同后来严正方的分析来看，面对一个曾进入过她身体，尤其还是当着她老公的面进入过身体的男人来说，婉柔真的就能做到完心中静如止水吗？
　　“估计没严老板你忙。”婉柔倒也是很干净利落的回复了过去：“还没好好感谢你，若不是你，估计事情不会那么容易结束。”
　　“不知傅大队准备如何感谢？”或许婉柔也只是顺口回复，但严正方却是直接顺势而上。
　　“那严老板认为呢？”我不知婉柔那时是作何感想，或许已经猜到了严正方的意图？
　　“比如？”严正方回复了一个憨笑的表情道：“比如，其实我对调教傅大队你也很感兴趣，不如就以这个做为感谢如何？”
　　婉柔沉默了一会，但没想竟是没有生气，而是回复道：“严老板你还是换一个吧，这个实在有些强人所难了。”
　　“或许吧，傅大队。”严正方呵呵道：“但其实我感觉傅大队你在口是心非。”
　　“那严老板你感觉错了。”婉柔很快就干脆的回复道。
　　“那不如试一试？”严正方不急不躁的回复道：“我记得他最后是通过那个叫李东的人调教傅大队你的，不如我就借着那个人继续，看看傅大队是不是真的口是心非。”
　　“你和李东联系了？”婉柔立刻回复道。
　　“没有，也不用。”严正方倒是干脆道：“强迫在我看来是最下乘的调教手段，而且相比较而言，我更喜欢看到人与人之间，情不自禁而迸发出的欲望，我相信无需我指导李东自然而然便会期待和傅大队你发生点什么。”
　　“那你是和我老公窜通好了？”婉柔果然警惕的提起了我。
　　“那傅大队是希望你老公知道还是不知道呢？”严正方没有回答，而是反问道。
　　婉柔同意也没回应，而是道：“如果照严老板你这么说，岂不是便宜了李东，对你有什么好处呢？”
　　“对他的一句话我其实很认同。”严正方缓缓回复道：“对于单纯的肉体享受，其实我渴望一种看着傅大队你在我的调教下情不自禁的成就感享受。”
　　“而且，便宜了李东，傅大队还会忍心冷落我吗？严正方这样回复着，而婉柔只是发了一个“翻白眼”的表情，便不再回复。
　　等到过了一会，才看到严正方又向婉柔发了一句消息：“听说李东因公受伤在医院，一个人总会难免有些不方便的地方，傅大队有空去看看她吧。”
　　婉柔没有回复，但等到继续向下翻看聊天记录，却让我双眼陡然瞪大，迸射出了一股火热的光华。
　　严正方：“傅大队今天去了吗？”
　　五分钟后，婉柔：“他怎么也是因为我才受伤的，就算你不说，我也会去。”
　　严正方：“嗯，那很好，傅大队明天继续去看望吧。”
　　婉柔：“不用你说，我也会去的。”
　　简单的对话，却让我心中当即一热，因为婉柔昨天明明说的是要和我一起前往的，但今天因为和严正方的一番交流，赫然是选择了自己一个人独自前往。
　　“老严啊。”看到这里，我顿时也换了称呼：“你也没问问她和李东到底发生了什么啊。”
　　目前的状况不由让我有些想念起心理大师了，无论怎样的调教，总能给我最实时，最刺激的反馈。
　　严正方也发来了一个冷汗的表情：“不要着急，而且你要做好心理准备，我可做不到全知全能，或者你可以试着和李东沟通一下？”
　　“好吧，老严你继续加油。”我尴尬一笑暂且按捺下了心中的着急。
　　淫妻就是如此，越是不在场就越想知道，越想知道就越期待，而越无法知道，等到谜底揭晓的那一刻，反而就会越刺激。
　　又约莫等了半个多小时，婉柔才回来，看她神情自若的模样，我一时还真不好猜测她和李东到底有没有发生什么，只是热情的迎上问道：“老婆，今天很忙吗，回来这么晚，不是说还要一起去看李东的吗？”
　　“啊？”婉柔一怔，然后这才有些不好意思的道：“我忘喊你了，下了班就和同事一起顺道去看了看。”
　　“和同事一起？”我心中狐疑，表面却是不动声色，为了怕婉柔多疑也没有多问，而是当即转移了话题，聊起了其他的。
　　却不知，婉柔见我转移了话题之后，也是松了口气，随之心中则是回荡着对自己的羞怒。
　　本以为白天和严正方的一番聊天，根本没有在自己内心深处荡漾起一丝涟漪，但结束了白天任务之后，不知怎么的，就鬼使神差的选择了一个人前往医院看望李东。
　　走到病房门口之前，一颗心扉不知为何就快速跳动了一下，强行不让自己去多想乱七八糟的，深吸了一口气这才走进了病房。
　　由于李东算得上是工伤，局里还单独为其安排了一个单间，请了护工，条件倒也不错。
　　心理大师的事情过后，其实婉柔一直在避免着与李东单独接触，就连白天的巡查任务也申请多调了一个辅警，受伤之后的看望之前两次也是和局里的人一起，此次其实算的上两人在心理大师事情结束后的首次单独见面。
　　“傅队，你怎么来了。”躺在病床上的李东看到婉柔眼中顿时迸射出一道炙热的光芒，但刚一动就痛的一阵呲牙咧嘴。
　　要说这一次李东伤的确实挺重，除了腹部重了一刀，腿上也是被划了一刀，右手手臂骨折还带着钢板，一人下床是不可能，最多也就是在床上稍微翻翻身子。
　　“你别动，躺好就行了。”婉柔走到跟前，深吸一口气，看着李东模样，神情也是有些复杂：“还没来得及对你说声感谢，你恢复的怎么样？”
　　“没啥事，多养一段就好了。”李东嘿嘿笑着，但那目光却时不时的在婉柔身上打量几眼。
　　严正方说的没错，由于在之前的调教中，婉柔和李东之间早已发生了诸多暧昧之事，再面对婉柔，做为一个血气方刚的男人，李东又怎么可能没有一点心思。
　　不过不同往日的是，李东背后没有了心理大师，现在面对的就是单纯的自己一个上司，虽然有心思，但也是有些胆气不足，偷偷摸摸的。
　　不过无论如何偷偷摸摸，自然也是被婉柔尽收眼底，由于有了等同于救命之恩，加上两人之前发生的事情，婉柔经历了最初的尴尬之外，不由也是放开了心思，瞪了他一眼道：“乱看什么，伤还没好就别瞎起什么鬼点子。”
　　“嘿嘿。”李东尴尬的笑了笑，却是真的有些不敢多看了。
　　“对了，鉴于你这次立功表现，你转正的事情已经被提上日程了，不过这次不敢保证。”婉柔停顿了一下这才说起正事。
　　“真的？”李东顿时喜出望外：“多谢傅队。”
　　“我还要多谢你。”婉柔坐在病床之上，给李东倒了杯水：“托你的福，我可能很快也会回到原来的岗位上了。”
　　“嘿嘿，那我提前恭喜傅队。”李东笑着道，牵扯着身体一动，不由又是痛的一阵呲牙咧嘴。
　　而做到床边的婉柔微一皱眉道：“身上的味道好重，护工没给你擦洗身体吗？”
　　“擦了，擦了，就是有些敷衍，傅队你别介意，我好出汗，味道大一点。”李东有些不好意思的说着。
　　“怎么说你对我也有救命之恩，对我不用这么据苏。”看着李东此时的模样，再想起当初在今朝醉时那无耻色胚模样，婉柔一时也是又好气又好笑：“一会我给护工说一下，以后擦洗的时候认真点。”
　　也不知是婉柔刚刚的话拉近了两人的距离，还是面对婉柔，李东真的是有点色壮熊人胆了，只见他先是小心翼翼的看了婉柔一眼，继而便带着异样的火热缓缓开口道：“傅队，要不，你，你替我擦一下？”
　　


第108章
　　“傅队，要不，你，你替我擦一下？”李东那小心翼翼试探般的火热话语顿时让婉柔脸颊一热，一股羞怒从心底涌动，继而当即狠狠的瞪了李东一眼。
　　“别生气，别生气，我就是提提，傅队不愿意就当没听见。”李东见此，连忙嘿嘿笑着道，但随着这样一句大胆的试探话语出口，却是明显感觉，他原本的那种拘束少了许多。
　　“你们男人真是……”不知为何，看着李东这副模样，婉柔又好气又好笑间，心中不由也是一软。
　　通过之前了解得知，李东不仅家庭贫困，父母还常年有病，唯有一个妹妹上着大学，平常除了一些日常开销，李东所有的收入基本全部给了家里。
　　就是这样一个混混一样的存在，其实也一直在肩负着自己该有的担当和责任。
　　加上李东帮助她最终结束了心理大师的事情，又有了等同于救命之恩，其实婉柔从心底里早就李东这个人认可了。
　　但是认可归认可，却不代表就要和李东发生什么。
　　其实婉柔也算明白了，自己严格意义上来说真的算是被动性，之前有心理大师的半胁迫还没感觉出有什么，而如今少了心理大师的束缚，对于那种事情她却是有些怎么也抹不开脸面去做。
　　但是看着李东此刻模样，婉柔心中却是陡然柔软下来，一时间甚至忘了自己是因为和严正方的一番交流，才鬼使神差的来到这里。
　　只是觉得，或许自己真的应该帮帮眼前这个男人，哪怕只是让他在伤痛之余，心里好过一点。
　　当然，帮也只是帮着擦洗，婉柔轻咬红唇又瞥了李东一眼这才道：“算是为了感谢你吧，你躺好，我去弄水。”
　　“啊，好，好，谢谢傅队。”李东先是一愣，继而满脸欣喜，带动身体一动，又是一阵疼痛袭来，却是呲牙咧嘴的笑着。
　　婉柔见此轻啐一声，出去弄了点温水，等到重新返回的时候，却是自然而然的将门给反锁了。
　　“躺好，不要动，不要说话，不要乱看。”婉柔看似冷冷的说着，但将毛巾弄湿，在李东旁边坐下的瞬间，脸颊却已是微微的红晕。
　　李东刚想说话，就被她瞪了一眼当即乖乖闭上了嘴巴。
　　随着上衣被掀开，首先露出的就是李东那一身结实的肌肉，随着用毛巾轻轻的擦拭而去，婉柔心中一荡，没来由的就有些脸颊发烫。
　　而李东看着婉柔刚想说话，就被婉柔一瞪，随之加大擦洗的力度，当即引得一阵呲牙咧嘴。
　　等到整个上身被大概擦拭了一遍，婉柔这才感觉到自己额头上竟是已经渐渐弥漫上了一层细密的汗珠。
　　刚一停下，就听李东道：“傅队，那下面？”
　　“你不要说话。”婉柔深吸一口气再次瞪了李东一眼，随着红唇一咬，最终却还是缓缓将手伸向了李东的裤腰处。
　　从李东的视角中看去，婉柔面容故作冷漠间，明显又夹杂着一丝微微的娇羞之意，红唇轻咬，有些犹豫，但随着脸颊红晕更浓，自己那裤腰终于被一双柔软小手拉扯着缓缓向下而去。
　　柔软手掌与自己腹部肌肤一阵触碰，顿时让李东感到一阵酥麻，随着裤子被推掉，自己那内裤包裹下，一团鼓胀高高挺立而起的瞬间，顿时看到眼前的婉柔红唇一动，似乎猛地一下要张大，但最终却又猛地咬住，只是感觉呼吸似乎急促了许多，那细微的变化顿时让李东也是一阵兴奋，胯下的阴茎一抖间，盯着内裤就再次涨大了许多。
　　婉柔确实不平静，即使已经目睹过多次，但是每一次目睹，李东那驴鞭一样的阴茎还是会让她感到深深的震撼，右手握住毛巾，轻柔擦拭间，虽然尽量避开了那团鼓起，但不知不觉间，随着微微急促的呼吸，连掌心都弥漫上了一层细汗。
　　直至将李东双腿也擦洗了一遍，婉柔甚至感觉自己浑身都是汗水，刚想停下，却听李东又道：“傅队，还有这里。”
　　“你……”婉柔红着脸却羞怒瞪了李东一眼，却没想这次李东即使痛的呲牙咧嘴，但还是直接一把拉下了自己的内裤。
　　一刹那，那根直直挺立，青筋暴起的狰狞阴茎甚至都弹到了婉柔的手上。
　　“你，我看你是想在多住几天。”婉柔有些咬牙切齿的瞪着李东，眼神乱闪间，却是根本不敢去看李东胯下那根狰狞到吓人的阴茎。
　　“嘿嘿，傅队，你也知道，男人全身上下就这家伙什最重要，还是要多谢傅大队了。”李东彻底放开了拘束，有些蹬鼻子上脸的说道。
　　“只此一次，下不为例。”婉柔红着脸紧咬着红唇，可能心中还是怀着对李东的感激，加上之前两人也发生过一些事情，最终还是用手握着毛巾，摸索擦拭向了那根狰狞的阴茎。
　　触手所及，虽然是隔着毛巾，但却也让婉柔一瞬间不由想到了自己自己正是用手，用胸，甚至用嘴，感受过这根阴茎的滚烫与坚挺。
　　心中一阵羞怒和异样的悸动流转，让她呼吸更加急促，身体微微一颤间，不由加大了力道。
　　“傅队，轻……轻点……”吃痛之下，李东又是一阵呲牙咧嘴，却见婉柔一瞪眼，反而更加使力，片刻之后猛然起身，红着脸将毛巾扔到了一旁道：“好了，自己把衣服穿好，我走了。”
　　说着，根本不理会李东那满是“幽怨”的表情，直接转身快步走出了病房。
　　等到走出病房，婉柔背靠在墙壁上深吸了一口气，这才感觉自己浑身是那么的燥热，紧咬红唇俩年更加红晕间，神情上不由也涌现出了一抹羞耻外加茫然之色。
　　这一切我并不知道，只是等到晚上再次将婉柔火热扑到在身下的时候，顿时发现今晚的婉柔进入状态似乎格外的快，那蜜穴的泥泞程度比起往日也浓厚了几分。
　　“哗叽哗叽”的淫霏抽插声中，我不由也在火热中陷入到了李东和婉柔之间所发生的臆想之中，继而再次体会到了那种淫妻的快感。
　　“老公？”激情过后，婉柔软绵绵的躺在我的怀中，似乎有什么话想说。
　　“老婆，怎么了？”我心中一动，也不只是期待婉柔告诉我和李东发生的一切，还是不告诉。
　　但最终只听婉柔只是急促喘了几声，然后道：“没事，就是感觉今天好舒服。”
　　“嘿嘿，要不要再来一次？”
　　“不要了，老公，我们睡觉吧。”
　　……………………………………
　　（此次并无过多的肉哈，虽然李东和婉柔已经发生过一些事情了，但是没了心理大师，身份和地位都已经有了变化，自然是要以新的心态去面对，自我感觉这些铺垫挺好）
　　………………………………………
　　一夜无梦，却一种美好的期待始终在心头盘旋。
　　思前想后之下，我并没有立刻找李东去交流，而是通过郭晓以看望的名义，偷偷在病房中加装了一个隐蔽的摄像头。
　　一听这事，郭晓立刻反应过来，询问我婉柔是不是有所动摇了，我只是装着神秘莫测的卖着关子，但郭晓那小子还是急不可耐的前往安装了摄像头，并大大方方告诉我，自己也预留了一个后台端口。
　　完成这一切，两个男人对视一笑，各自都有心照不宣的火热在涌动。
　　我却不知，在这个关头，虽然心理大师的事情结束了，但小姨子婉凝和景洪涛的事情却是没有结束，甚至正渐渐朝着一个不可知的方向发展而去。
　　这些暂且不说，等到摄像头一安装完毕，我一颗火热的心终于也算是有了着落。
　　而整整一个白天，严正方并没有和婉柔聊天，就仿佛一切都在掌握之中一般。
　　对于李东的无聊生活我自然是没有任何兴趣，等到下班回到家中，算着婉柔估计也差不多，我这才打开了监控后台，顿觉郭晓这个摄像头安装的很是刁钻，只要婉柔靠近李东的病床，那么一切都可尽收眼底。
　　“婉柔还会再来吗？”其实我心中也有着一定的疑惑，不过疑惑很快便被惊喜所取代，约莫等了十几分钟，婉柔那熟悉的身影赫然是再次出现在了病房之中。
　　“傅队。”这一次，李东直接欣喜的坐了起来，呲牙咧嘴间笑得又是那么开心。
　　“看看你还能活几天。”婉柔瞪了一眼，然后道：“今天局里通知，你这次转正很有可能能直接通过，我这次来就是要把这个消息告诉你。”
　　婉柔就像是自己为自己找着借口一般，但明眼人都知道，单纯的说一个消息哪里需要单独跑过来。
　　坐在家中的我一颗火热的心顿时砰砰的跳动起来，就是不知此时此刻的郭晓是不是也和我一样。
　　却见李东的注意力显然也没有在婉柔所说的这个消息之上，只是带着看似憨厚其实充斥着炙热的目光看着婉柔嘿嘿只笑。
　　郭晓出品，绝对精品，一时间我甚至都能看到婉柔那一张俏丽面容上悄然荡漾出的一抹红晕：“高兴傻了？”
　　正说着，婉柔已是再次坐在了病床旁边，突然又是一皱眉道：“昨天刚擦过，怎么味又这么大？”
　　“嘿嘿，我没让护工擦。”李东直勾勾的望着婉柔说道。
　　“你……”婉柔面容见浮现一丝羞怒，刚说出一个字就听李东已是又道：“傅队，我这身体认人，昨天傅队给我擦过之后，那护工一碰，我就感觉浑身不舒服，嘿嘿。”
　　“原来婉柔昨天给李东擦洗过身体吗？”我坐在监控后台，顿时心中一热。
　　“别以为我不知道你打的什么心思。”婉柔狠狠瞪了李东一眼，但脸颊上的红晕却是越来越明显，继而嘴硬道：“我也就看在你救过我的份上，你先等着。”
　　一边这样说着，一边婉柔却是当即端着一个水盆走出了病房。
　　通过监控只可看到李东望着婉柔离去的背影不由吞咽了一下口中的唾液，借着疼的呲牙咧嘴，却又当即快速的将自己脱了个精光。
　　一瞬间，再一次目睹李东胯下的巨物，那粗壮硕大到吓人的让我这个男人看了，不由也是一阵目瞪口呆。
　　随之还见李东快速的握着撸动了几下，才满意而又火热的半躺在床上等待了起来。
　　不一会，婉柔再次端着水盆走了进来，在监控看不到的地方，一如既往的将房门轻轻反锁，等到看到赤身裸体的李东时，不由怔住了，继而有些恼羞成怒的道：“你脱这么光干什么？”
　　“嘿嘿，这也是为了方便傅队吗？”李东彻底放开了自我，那盯着婉柔的火热目光几乎不加掩饰。
　　“不需说话，不需乱动，不需乱看。”婉柔羞怒的说着，但随之却是看到她再一次坐到了李东的病床之前。
　　“呼……呼……呼……”我却不知，此时此刻，婉柔虽然表面上呼吸格外的平静，但其实一颗心扉渐渐燥热间，却是在快速跳动着。
　　她有些不想去想这一切到底是为什么，但在两人沉默无声间，等到她一点点将李东整个全身擦洗一边后，听到李东一直没有反应，看了他一眼才道：“好了。”
　　“傅队，还有这里。”刚一说完，顿感右手一紧，却是被李东直接拉着按向了他胯下那狰狞硕大的阴茎之上。
　　“你……”婉柔心中一颤，被按着的手却当即感到一阵无形的触电酥麻之感一般，呼吸忍不住的微微急促少许后，不由一咬红唇，瞥了李东一眼道：“放手，我自己来。”
　　


第109章
　　即使以前早已目睹过婉柔面对其他男人时更加淫荡，放荡的行为，但时隔多日重新感受到这一切，还是让我整个身心瞬间激动到沸腾的地步。
　　从监控视频中，只看到婉柔红着脸，紧咬着红唇，虽不去看，但那柔软小手用毛巾包裹着李东硕大到吓人的阴茎所形成的画面，还是给我带来了巨大的冲击。
　　“嗯……傅队，比昨天舒服多了。”李东享受的和哼唧着，顿时引来婉柔红着脸一声轻啐，随之加大了擦洗的力度。
　　但没想，这一次没有迎来李东的通哼，反而迎来的李东手掌又一次按压在自己手腕之上：“傅队，帮我撸撸把，我这家伙什憋了这么多天，都快爆炸了。”
　　“你，你给我老实点。”婉柔的脸颊瞬间通红，想要挣脱，但却又被李东死死按住。
　　“呼……呼……呼……”一时间，两人大眼瞪小眼，呼吸却是都是格外的急促和粗重。
　　婉柔只感李东喘着粗气间，那宛若要喷火般的目光直接就落在了自己随着急促呼吸不断起伏着的丰满胸口处。
　　一瞬间，还来不及多说什么，顿感手中毛巾包裹下原本就如铁杵一般坚挺的阴茎猛地一抖间，就似乎再次涨大了一圈一样，顿时给她带来一种差点握不住的感觉。
　　心中没来由的就是一个激灵闪过，婉柔一咬红唇却是说道：“想撸你自己撸，我，我在帮你擦擦。”
　　“嘿嘿。”闻言，李东这才放开了婉柔的右手，只看到婉柔右手如同触电般慌忙拿开，但呼吸却当即清晰可见的急促了许多。
　　“呼……呼……呼……”下一刻，就看到李东不断喘着粗气，就开始用手握住自己那“驴鞭”快速的撸动了起来。
　　我想此时此刻，即使婉柔没有去看，但也必定能清晰感觉到此刻李东嘴中喷吐出的粗重呼吸，又或者，其实脑海中已经忍不住浮现出了那驴鞭一样的阴茎被快速撸动的画面？
　　“傅队，我能看着你撸吗？”突然，监控中传来了李东这样的声音。
　　“你现在没看吗？”婉柔头也不抬的回道。
　　“嘿嘿，傅队，你的奶子真大。”随着李东这样一句话说出，我从监控中顿时看到李东炙热的视线直接直勾勾的盯向了婉柔的胸口，而婉柔瞪了一眼没有回话，但胸口起伏的幅度却明显加快了不少。
　　“傅队，我可以摸一下吗？”李东又道。。
　　“不可以。”婉柔干脆的拒绝，继而有些羞怒一般又道：“我马上离开。”
　　“那傅队你刺激我一下。”李东嘿嘿笑着，更快撸动着自己的阴茎。
　　“你别得寸进尺，李东。”婉柔咬牙切齿的瞪着李东道。
　　然而，李东涨红着脸却是毫不在意：“傅队，你今天穿的什么颜色的内衣？”
　　“你……黑色的……”
　　“内裤也是吗？”
　　“是的。”
　　“有蕾丝吗？”
　　“有……”
　　“嘿嘿，傅队可以看一眼吗？”
　　“不行。”
　　从监控中回荡出李东和婉柔的一问一答，婉柔刚开始态度明明是那么的坚决，但随着李东火热的询问却又红着脸，带着浓浓的羞耻，一次次回答出口。
　　“傅队，你的屁股也很大，嘿嘿，有没有试过从后面。”李东喘着粗气，一次次更快的撸动着自己的阴茎，而这一次可能婉柔真是羞怒到了极致，猛地站起了身：“我……我要走了。”
　　“别，傅队，我马上。”李东可能真的是憋得太久了，只是着短短的时间内赫然已是有了喷射的迹象：“傅队，你看着我，看着我撸，我很快的。”
　　“你……”视频中只看到婉柔紧咬着红唇，脸颊一片红晕间，随着深吸一口气，紧接着赫然是一点点扭头首次看向了李东的胯下。
　　一刹那，我看到婉柔的娇躯微微颤抖了一下，呼吸似乎更加急促，只是盯着那硕大的龟头在李东的自我撸动下，一次次晃动，狰狞的模样。
　　“傅队，我的大吗？”李东的呼吸瞬间粗重到了极致。
　　婉柔没有回答，但那落在李东胯下的视线一经落去，却就像是有着无形的魔力在涌动，让她怎么也移不开了。
　　红唇微微张开间，她似乎想说什么，但下一刻又猛地咬住，饱满丰盈的胸口处却是猛地剧烈起伏了少许。
　　还不等多想，陡然听到李东一声嘶吼，便抬起臀部，那硕大的龟头就像是被注入了一股气流一般，再次涨大少许后，抖动着便喷射出一股又一股强有力的浓浓精液。
　　我感觉李东是有意的，在那喷射的最后关头，用手扶着不断抖动的阴茎角度微微一转，就对准了婉柔，但却没想，婉柔也是格外的警觉，当即躲闪开来。
　　红着脸怒瞪了李东一眼后，直接道：“好了，你撸也撸过了，我走了。”
　　说着，看也不看李东一眼，转身便朝着病房之外走去，只不过那背影落在李东和监控后台的我眼中，却是稍微显得有些狼狈。
　　今晚两人的行为不算大胆，但对我的刺激已是足够，看着胯下坚挺的阴茎，不由觉得，自己近期似乎也应该节制一下与婉柔的房事了。
　　正想着，郭晓也给我发来了微信消息：“方圆哥，你说我平常对嫂子是不是可以大胆一点了？”
　　我见此嘿嘿一笑，当即回复道：“放开胆子去大胆，就看你和李东谁能再次拿下你嫂子。”
　　“得了，等我消息。”郭晓也是发来一个得意的表情，显得信心满满。
　　如此双管齐下之中，我不由猜测婉柔到底能坚持多长时间。
　　而没过一会，严正方也发来了他和婉柔新的聊天截图。
　　严正方：“傅大队今天又去了吗？”
　　婉柔：“你是不是和李东提前窜通好了？”
　　严正方：“并没有，我只是比较明白男人的本质，听傅大队的意思是今天发生了什么？”
　　婉柔：“呵呵，你想多了。”
　　严正方：“既然如此，就请傅大队明天继续去吧，对了，请傅大队尽量忍耐，毕竟极致的忍耐，才能得到最极致的享受。”
　　婉柔：“我没有什么可忍耐的。”
　　短短的几句对话，虽然看得出婉柔回应的很坚决，但就连她自己也没发现，其实她已经变向承认了是因为严正方的要求才接连两天前去看望李东，也变相的承认了，其实她就是在接受着严正方的调教。
　　等到婉柔回到家中，依然是装着若无其事的模样，但交流之间，却不时探着我的口风，明显还在怀疑我是不是在和严正方窜通，不过却被我机灵的给忽悠了多去。
　　接下来几天，是我的幸福日，但想必却是婉柔的煎熬日。
　　不仅仅是李东，就连郭晓也开始了新一轮火热的攻势，白日执勤时的殷勤，微信上的撩弄，虽然每每都是迎来婉柔的白眼相对，但是通过郭晓所说，却是能感觉到婉柔的口风似乎越来越松。
　　重头戏便是婉柔每天结束白天后雷打不动的去看望李东了。
　　时至今日，我已经可以肯定，什么同事看望，感谢之类的都是虚伪的借口。
　　即使婉柔不承认，其实她也是早日再次渐渐沉浸在了严正方这不显山露水的调教之中。
　　一切都是李东自发的行为，没有胁迫，没有不情愿，这种氛围让我一如既往的享受且兴奋者，而且我想也必定让婉柔感受到了和以往不同的轻松。
　　而严正方此时此刻的作用，或许也就仅仅只是让婉柔自欺欺人的认为一切都不是自己主动所为而已。
　　可惜的是可能婉柔已经对我有了警觉，翻遍了书房的电脑，并没有找到她的日记，不过至少对目前的我来说，通过郭晓偷偷安装的隐藏摄像头，偷窥着婉柔与李东暧昧的纠缠，刺激感已经足够。
　　一天天下来，接连五天，虽然两人的进展缓慢，但婉柔一点点的松动还有变化却是清晰可见，没有了直来直去的调教，这种逐渐加重的暧昧淫霏氛围反而让我更加享受。
　　接连五天，婉柔坚守的唯一底线，或许就是不让李东触碰到自己的身体，但其他的却在一点点突破。
　　自李东一边火热盯着婉柔一边自撸出来的第一天，依然是婉柔一次次怒瞪着李东，一边却又红着脸承受着李东的言语撩弄。
　　“傅队，今天的你好漂亮。”
　　“闭上你的嘴，自己撸。”
　　“傅队，你看我家伙事都流水了。”
　　“嘿嘿，傅队，你果然忍不住看了。”
　　“闭嘴。”
　　“傅队，你就看着我的鸡巴吧，这样我会更兴奋的。”
　　“你……好……你快点……”
　　“傅队，我快射了，你今天穿的什么颜色的内衣？”
　　“肤色。”
　　“明天，你能穿紫色的吗，我喜欢紫色。”
　　“嗯……好……”
　　“傅队，我射了。”
　　第二天，一如既往的言语撩弄加自撸，但其中部分内容和李东的语气却有了明显的变化。
　　“傅队，你穿了紫色的内衣了吗？”
　　“没有。”
　　“嘿嘿，我看到了傅队领口的一片紫色。”
　　“我只不过恰好拿到了这件而已，别多想。”
　　“傅队，你看着我的鸡巴吧。”
　　“看着也不过如此。”
　　“那傅队你脸怎么这么红？”
　　“有点热而已。”
　　“傅队，让我看一眼你的内衣吧。”
　　“你……只看一眼，你快点。”
　　“傅队，我要你看着我的鸡巴怎么射的。”
　　“嗯……好……”
　　第三日
　　“傅队，我的鸡巴比你老公大吗？”
　　“是……是的……”
　　“喜欢吗？”
　　“不喜欢。”
　　“嘿嘿，傅队，你能往前坐一点，屁股稍微撅起一点吗？”
　　“你……这样行了吧，你快点……”
　　“傅队，你脸靠近一点，我保准不会射你身上。”
　　“你怎么这么多要求，你敢射我脸上我饶不了你。”
　　第四日
　　“傅队，实在有点难射出来了，要不你用手帮我一下？”
　　“想都别想。”
　　“那傅队你用嘴假装含一下吧。”
　　“做梦。”
　　“不是真含，就离的近一点，张开嘴做着一个含的动作，这样我更刺激。”
　　“你……明天不要撸了……我明天不帮你了……”
　　“嘿嘿，傅队，你对着我的鸡巴哈口气呗，对，屁股再撅高一点。”
　　“你……你快好了吗……”
　　有时候，我都感觉李东真的就像是一个牲口一般，明明接连射了五天，反而越发精力充沛。
　　可惜的是，即使如此，两人身体还是没有发生任何直接的接触。
　　其实我也明白，没有了心理大师这个助推器，婉柔那种死爱面子的心理顿时暴露的更加严重。
　　因为自从第二日起，我在偷偷翻看婉柔换下的内裤时，都能发现那内裤中间一片清晰的凝聚而出的斑块。
　　其实就算李东现在真的强势一点，非要和婉柔发生什么，我想婉柔多数不会拒绝，但偏偏无论是严正方还是李东，都始终没有提出进一步的要求，只是循序渐进极其缓慢的一点点做着突破。
　　在一起这么多年，我也早已摸透了婉柔的性子，你若不强势一点，她为了所谓的面子和尊严基本上也不会主动。
　　但这一切都有一个临界点，就看是婉柔最先忍不住，还是李东先忍不住。
　　我不知道严正方到底有没有和李东串通，但经历了这几天，我不由也和李东有些感同身后一般。
　　比起以前上来就相对来说直来直去的调教，这种小火炖汤一般的渐渐增强的暧昧淫霏氛围，虽然会让人一时得不到彻底的满足，反而在每次结束之后，会让人涌动出更加强烈的期待。
　　而李东或许和我一样，都在期待着一件事情，期待着是婉柔最先忍不住，而我也毫不吝啬的将一次次偷窥的视频发给了李东，以期待他能得到更好的发挥。
　　而很快，就来到了第五日，也是此时此刻，我在监控后台看到的一幕。
　　


第110章
　　此时此刻，婉柔身穿一件紧致而又修身的运动衣，屁股坐在李东腰间位置，但却又在李东的要求下，对准微微的撅起了不少。
　　即使无法看到，我也能想象的出此时此刻呈现在李东视线中的必定是一个浑圆翘立，宛若熟透了的水蜜桃一样的诱人存在。
　　就是不知伴着婉柔急促的呼吸是不是也在微微荡漾着诱人的臀浪。
　　而婉柔此时此刻那通红的脸颊，几乎就趴在了距离那硕大龟头，五指之距的地方。
　　说是为了刺激李东更快的射出来，但想必此时此刻那鼻息间满满都是浓浓的雄性气息。
　　监控视频中，只可看到婉柔的脸颊红晕，红唇紧咬间，那似乎也在喷吐着一缕缕炙热而又急促的气息。
　　如此近距离之下，想必那青筋暴出的狰狞阴茎，每一次细微的抖动都能清晰映入婉柔的眼眶。
　　而我分明看到，随着李东每撸动一下自己的阴茎，婉柔咬着自己红唇的力量似乎都大了一分，神情时而羞怒，时而挣扎，时而又是猛然一抹酥软一闪而过。
　　“李东，你快好了吗？”婉柔一开口，短短的几个字几乎都带着微微的颤音。
　　“傅队，要不你帮我撸撸吧，我今天单靠自己怕是真的射不出来了。”果然，经历了几天的循序渐进，李东再次提出了新的要求。
　　“那你就别撸了，我不会帮你的。”也果然，只是这样嘴上并不强势的类似请求着，婉柔即使心里同意，也是嘴硬的干脆回绝着。
　　“傅队，帮我撸撸。”但这次，李东显然更加坚持，一边喘着粗气说着，一边赫然是抬动着臀部，直接将那狰狞阴茎朝着婉柔脸颊捣弄而去。
　　“你……”婉柔慌忙躲闪，但脸颊抬起的瞬间，右手却直接被李东拉住强势按在了那狰狞阴茎之上。
　　“傅队，帮帮我。”李东双眼中就像是燃烧着熊熊的火焰一般。
　　“不，我不帮。”婉柔扭过脸去不再去看，被按在阴茎上的右手挣扎了一下，但挣扎的力度却又是那么的微弱。
　　“傅队，帮帮我，我，我快射了。”李东的语气顿时软了下来，一边说着，一边按着婉柔的手就开始在自己阴茎上缓慢撸动起来。
　　“你……”婉柔紧咬红唇，微微颤了一下，猛然间就看到深吸一口气，脸上的红晕瞬间更加浓厚的如同涟漪一般荡漾开来，接着道：“那你快点。”
　　说话间，只见她那右手赫然已是开始握住了李东那狰狞阴茎开始缓慢的撸动起来。
　　“你，你快点……”婉柔急促喘息着，虽然不再去看那手中撸动着的“驴鞭”，但每撸动一下，却能看到她那柔软纤细的右手都会微微一颤，就像是被灼烫了一下一般。
　　“傅队，对，就是这样，真几把舒服。”李东粗俗的说着，但呼吸也是越来越粗重。
　　视频这头的我看着两人终于更进一步的接触，心中火热猛地翻腾，但其实内心还在有着不甘的嘶吼：“不够，还不够，李东你还是太温柔了。”
　　对，其实我一直有种感觉，无论是此时的李东还是郭晓，面对婉柔始终多少有点放不开。
　　而婉柔的性子就是这样，你弱她就强，你强她就弱。
　　就连严正方，其实更多的还是保持着一种绅士的风度，但这一切，完全不足以让婉柔展现出自己最反差的一面。
　　“傅队，我想摸一下你屁股。”就在这时，视频中的李东又开口了。
　　“不要……”婉柔拒绝了一声，但撸动阴茎的速度却是当即加快了少许，而那臀部抗拒般扭动了一下，一时却也有些分不清到底是抗拒还是诱惑，只看到李东呼吸猛地粗重到了极致，这一次赫然是直接不顾婉柔的意愿，一只手直接就覆盖在婉柔翘立饱满的臀部之上大力揉捏起来。
　　“对，对，就是这样。”我兴奋的盯着视频中的一切，果然明明李东违背了婉柔的意愿，但在那只手真的火热揉捏而上的时候，婉柔刚想回头怒瞪，陡然表情却又酥软了下来。
　　“李东……嗯……你快点……”不同意的话语再也没有说出，反而像是接着急促的呼吸发出了一声微微的娇喘。
　　“傅队，你喜欢我揉你的屁股吗？”李东却是这样问道。
　　“你，你快点……”婉柔急促喘息间，没有回答，只是这样说着。
　　“傅队，你先回答我，你喜欢我揉你的屁股吧。”李东却也是倔了起来，继续问着，一边问着，一边更加大力的揉捏，我想如果不是有着衣物阻隔，估计都已经抓出了几道红印。
　　“我……不喜欢……”婉柔回复着，但声音却微微的发颤。
　　“不喜欢我也要揉。”李东嘿嘿一笑，更加大力的揉捏，时而又猛地将那两片丰满的臀瓣朝着两侧掰开。
　　“喜欢吗……傅队。”
　　“不喜欢，你快了吗？”
　　“真不喜欢？”
　　“真不喜欢，你别那么多话，赶紧射。”
　　“操。”正这样对话着，也不知道李东发现了什么，突然一声怒骂，紧接着赫然是道：“骚货傅队，你很喜欢。”
　　“你……”婉柔羞怒之间，还来不及说什么，陡然又是张大了红唇，因为李东一边说着，一边赫然是扬手在她臀部狠狠掌击了一下。
　　“你……”
　　“骚货，傅队，喜欢吗？”
　　“不喜欢。”
　　“喜欢吗？
　　“不……不……喜欢。”
　　“喜欢吗？”
　　“我……嗯……我喜欢……你快点射李东……”重复的问答，每一次不喜欢迎来的都是李东或是火热的掌击，或是更加大力肆意的揉捏。
　　直至猛然间，李东扬起手掌又是一次掌击，这一次看那下落的角度，赫然是应该微微掌击到了婉柔的双腿之间那私密幽径之地，顿时就看到镜头中婉柔先是猛地一怔，接着红唇大大张开着，急促喘息着，表情伴着一片涟漪般的红晕陡然酥软下来，继而那声饱含着无尽羞耻的“喜欢”二字也终于说了出口。
　　两个字脱口而出的瞬间，顿时就像是打开了某道阀门一般，虽然婉柔紧皱着眉头，但是一抹羞耻的春情却是这几天来首次清晰的在面容间透漏而出。
　　李东也像是兴奋到了极致，似乎还有着一些话要说出来，但随着婉柔紧咬红唇，那撸动的速度猛然加快，顿时只听他一阵粗重喘息，接着身体顿时开始剧烈抖动起来：“傅队，我，我要射了。”
　　“你……”一刹那，婉柔似乎要躲闪开来，但也是下一个刹那，只见她表情又是一阵酥软，竟是当即停下了躲闪的动作，反而撸动的更快。
　　只不过期待中的颜射并没有出现，只见在李东喷射的最后关头，婉柔猛地用掌心包裹住了那不断抖动着的硕大龟头，继而一次次快速的摩擦转圈滑动起来。
　　“傅队……哦……”伴着李东一声舒畅的哼唧，才见到婉柔的动作慢慢停了下来，但即使用掌心挡住，随着动作的停下，顿时也能看到一缕缕浓厚的乳白色精液，如同岩浆一般从她指缝间缓缓渗流而出，出现在监控镜头之中，淫霏到了极致。
　　而这一次在李东喷射之后，婉柔赫然是首次没有急着立刻松开，反而急促喘息着，用那复杂的视线盯着自己指缝间溢流的浓浓精液，就像是沉浸在了其中一般看了好久。
　　直至像是猛然回过神来，她才触电一般松开双手，起身的瞬间头也不回的就道：“别想有下次，我走了。”
　　说着，便逃一般的离开了病房。
　　站在监控镜头前的我也是长呼出了一口气，看着胯下依然坚挺的阴茎，只感满心炙热虽未得到彻底的释放，但那兴奋的快感却始终久久弥漫心头。
　　快速平复一下之后，我这才将今天的监控视频保存，继而发送给了严正方。
　　而严正方约莫十分钟后才回复过来，却是说道：“你今天可以以加班为由，出去晃荡一下，等我让你回去的时候再回去。”
　　“老严，什么情况？”我顿时诧异的问道，但内心却也当即有着莫名的期待开始涌动。
　　“稍后便可知晓。”严正方还卖着关子，而我见此倒也干脆，直接稍微收拾了一阵，便走出了家门。
　　很快，婉柔给我打了电话，她的声音依旧平静如常，很难想象，这样声音的她刚刚掌心还满是另一个男人的精液。
　　婉柔告诉我马上到家之后，我也当即按照严正方说的，告诉婉柔今晚加班要晚点回家。
　　简单聊了两句，再次挂断电话，顿时发现严正方又发来了消息：“再次向你确定，你对于调教的底线是什么？”
　　简单的文字中，却仿佛能感觉出此时的严正方很是认真，微凉的夜风吹拂在我的身上，也暂时熄灭了少许我内心纯粹的兴奋，继而微微思考后才道：“如果要说具体的内容一时我也说不了，简单想了一下，概括来讲心可以对别的男人放开三分，身体可以对别的男人放开七分，不知道这样说你能不能理解。”
　　说完，我也不由长松了一口气，其实刚刚说出的话也是心理大师事情结束后，我经过认真思考确定下来的自己的心。
　　我始终感觉，不夹杂一丝感情的肉欲，就如同没有灵魂的木偶人，即使再疯狂，再放荡，虽然一时间能带给我更强烈的刺激，但却永远带不给我发自灵魂般的刺激，因此我能接受婉柔的心对别的男人稍微分出去一部分。
　　但如果仅仅只是因为情，情反而会成为束缚肉欲放荡的枷锁，就比如婉柔对我，因为爱我，即使内心想要配合我，但其实始终更想在我面前保持最纯洁的一面，因此我希望婉柔的身体能对别的男人放开一大部分。
　　两者缺一不可，不过我也深深知道尤其是心分出去三分这个程度最难把握，也最容易失控。
　　但是比起这些，我更相信婉柔对我的心，更相信我们这么多年的感情。
　　“我明白了。”本以为严正方会思考一阵我说的话，但没想严正方很快就回复了过来：“不过心的放开，是最难以掌控的，你说的三分，或许随着调教的进行也可能变成四分，五分，当然其实这一切，你同样可以用自己的爱就不断平衡。”
　　看严正方这样一说，我当即就明白了严正方应该听明白了我的意思，但随之则是问道：“那么你呢，你帮我完成这一切，又想要得到什么？”
　　“男人都有掌控欲，而这样的调教会让我很有成就感。”严正方毫不掩饰自己的目的：“而且不管你信不信，婉柔的性格和洁有点像，我更希望你们能得到一个美好的结局。”
　　“好吧。”我这样回复着，却是当即长松了一口气，不管如何经历了心理大师的事情，我对于严正方的信任，也早已不知不觉达到了一个相当高的高度。
　　而就在我想着之时，只见严正方又发来消息道：“所以，我针对婉柔的调教唯一的准则，便是没有准则，只需坚守好心的底线就行。”
　　“好。”我见此当即回复，无论淫妻还是调教，本就不该有太多条条框框，随心所欲，凭心而为才是最佳方式。
　　而就在这时，严正方突然发来了一条连接，我正在惊讶，只见严正方又发来消息道：“学了一点新技术，只不过只能听到声音，看不到画面。”
　　我先是一愣，随之内心顿时火热起来，庆幸自己带了耳机，打开连接一看，严正方那熟悉的声音已经在耳边回荡开来：“傅大队，今天感觉如何？”
　　“呵，能有什么感觉？”经历了回家途中的平静，婉柔又恢复了平静：“严老板你不会真以为我在接受你的调教吗？”
　　“不是吗？”严正方笑声很是淡然，紧接着语气却是陡然一变：“傅大队，别装了，现在开始自慰吧。”
　　


第111章
　　“傅大队，别装了，现在开始自慰吧。”耳机中传来严正方这句语气陡然一变的话，顿时让我浑身当即一个激灵涌现。
　　对，一直以来，我都嫌弃郭晓哪怕现在的李东太温柔，哪怕这种温柔是基于对婉柔的尊重，但今天严正方这突然发出的一句话，却突然让我找到了那种梦寐以求的感觉。
　　“你开什么玩笑。”耳机中婉柔的声音听起来有些羞怒。
　　“傅大队，请闭上眼睛，好好感受一下你骚屄现在的状态再和我说这样的话。”严正方接下来的话依然直接，大胆，但却仿佛带着一种直贯穿人心扉的锐利。
　　“我没兴趣。”婉柔继续嘴硬道，可惜短短的几个字听不出她的呼吸是不是微微急促了许多。
　　“是吗？”严正方呵呵一笑道：“那么，你为什么不挂断我的电话？”
　　“我想你会说因为我帮过你，你感激我，才会愿意听我说这些无聊的事情。”严正方一字一句平淡至极，但听在耳中却又让人感觉格外的强势：“不，其实这些都是借口。”
　　“真正让你不挂断我电话的原因，其实是因为你在渴望着这一刻，从我说出对你调教的那一刻，你就在渴望着而。”
　　“上一次，我便明白，比起你老公带给你的高潮，其实傅大队你更兴奋于其他男人的鸡巴带给你的兴奋与快感。”
　　“怎么样？这几日看过李东的鸡巴多少次？又摸过多少次？是不是我说让你忍耐，你即使那么煎熬，却连向老公索取都没有？”
　　“傅大队，承认吧，你其实在渴望着我的调教，在渴望着其他男人的鸡巴。”严正方一字一句，落在我的耳中顿时带动着一个又一个激灵涌动。
　　而婉柔呢，是不是字字珠玑，直直透彻了她那隐藏最深的羞耻内心？
　　我不知道，但这一次却是真的听到耳机中婉柔的呼吸清晰可闻的急促起来。
　　“你，你果然是和李东窜通好的。”只听到婉柔几乎咬牙切齿的说道。
　　“不，我可以保证我没有窜通。”严正方毫不留情的反驳道：“我能说出这一切，只是因为你傅大队，内心其实就是一个渴望其他男人鸡巴的骚货。”
　　“我……我没有……”婉柔反驳着，但语气却瞬间酥软了下来。
　　“没有？”严正方冷笑道：“那么，现在你可以选择挂断我的电话，也可以选择自慰，你告诉我，你会选择哪个？”
　　“你……我……”婉柔急促喘息着，一时间声音都带着颤抖，久久没有回话间，却陡然听到耳机中传来“嗯”的一声，压抑到极致的娇喘。
　　这细微的声音却当即像一个引线，飞快燃烧着，眼看就要点燃我内心所有的火热。
　　而严正方根本不给我细细体会的时间，毫无一丝停歇，继而再次问道：“那么傅大队，请你告诉我，为什么我会听到这样的声音。”
　　“我……我……我……”婉柔的声音越来越颤抖，猛然间就听到从耳机中发来一阵剧烈的吸气声，还来不及多想，那仿佛压抑了许久的嗯嘤娇喘瞬间贯彻整个耳机：“我……嗯……因为……我……嗯……嗯……我在自慰……嗯……哦……”
　　一刹那，引线点燃完毕，整个身心所有的火热瞬间被引爆，我坐在小区凉亭中，胯下的阴茎在裤子的包裹下剧烈抖动着，就如同此时此刻我那炙热翻滚的身心。
　　比起我，此时此刻的婉柔同样不好受，严正方那一字一句，瞬间撕开了她所有羞耻的伪装。
　　即使拼了命不想去承认，但严正方的声音回荡在耳边，却让整个人从头到脚的一阵发麻，猛然一咬牙，想要强忍下去，却又随着双腿间蜜穴的蠕动，抽搐，整个身体彻底酥软下来。
　　“我……我……哦……”心中喃喃着，无力的坐在客厅沙发间，不知不觉颤抖的右手却是早已情不自禁的摸索在了自己双腿之间。
　　一刹那，便是一股透彻心扉的舒爽透彻心扉一般窜动而起，让她羞耻，却又瞬间迷离。
　　“我……我……其实真的在渴望这一刻……啊……哦……”伴着内心羞耻的喃喃，婉柔只感整个灵魂都在因羞耻的颤栗。
　　其实她早就已经明白，不管是心理大师的半胁迫式的调教，不管是和郭晓自发主动的淫霏行为，还是配合老公与陌生人进行的大胆游戏，都早已让她明白。
　　比起老公带给自己的高潮，自己的身体确实更渴望着其他男人。
　　只不过随着心理大师的消失，她不得不将这一切压抑下去，但当严正方对着自己说出调教二字的时候，当自己一次次以感激为借口，纵容李东面对自己做出一次次突破的时候，自己难道就不明白，其实自己的内心早已动摇，并沉浸在了其中。
　　她不喜欢主动，说是自欺欺人也好，难听点是既想当婊子又想立牌坊也罢，她更喜欢被动的，继而有些心安理得的接受这一切。
　　对，其实她更喜欢这样被严正方撕开自己的伪装，强势要求自己忍着羞耻面对自己最真实内心的一切。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”心中各种羞耻的思绪快速闪过，等到猛然回过神来后，赫然发现自己的右手早已不堪煎熬的伸进了裤子之内。
　　那蠕动的蜜穴泥泞的是如此彻底，手指刚一靠近便仿佛带着一股吸吮之力，拽动着她更深的探入。
　　“傅大队，告诉我，你在干什么？”严正方的声音再次传来，一瞬间让她羞耻到了极致，浑身却也因为兴奋颤栗到了极致。
　　“我……我……嗯……嗯……”双眸颤抖着闭上的刹那，脑海中浮现的却全是此时此刻自己淫霏的举止，红唇再次微微张开间，一声嗯嘤伴着脑袋微微昂起颤抖着发出，终于是忍不住道：“我……嗯……我在自慰……嗯……”
　　“脱掉你的衣服，分开你的双腿，低头看一眼你的骚屄，告诉我现在是什么状态。”严正方一字一句，缓缓开口。
　　而婉柔羞耻中，却又像是着了魔一般，一咬红唇间，随着臀部微微一抬，顿时颤抖着将裤子连同内裤一起褪下。
　　“我……嗯……嗯……”酥软的嗯嘤声中，甚至严正方根本没有要求，她却又直接将修长的双腿分开成了一个大大的八字形，羞耻而又迷离的眼眸微微垂落，看去的一瞬间，顿时就像是被深深刺了一下一样，却又有更加浓厚的羞耻迷离之色在脸颊之上当即流转开来：“她，她在动……嗯……”
　　“哦……”极力压抑着断断续续的娇喘，婉柔说出这句话后，虽然当即羞耻的闭上了双眼，但脑海中回荡的却全是刚刚看到的一幕。
　　那是自己的蜜穴，那是自己的骚逼，此刻听从着另一个男人的声音，却如同婴儿小嘴一般，蠕动着，抽搐着，向外微微翻卷着。
　　徐徐淫液渗流而出，将整个大腿根部沾染的明晃晃一片，随着自己目光落去，却又当即仿佛遭受了一次无形的撩弄一般，随着一阵蠕动，再次溢流出更加黏滑浓厚的淫液。
　　“傅大队，她为什么在动？”严正方再次淡淡的问道。
　　“因为……嗯……因为……”婉柔不想回答，但心底却仿佛有着一个声音在催动着她回答：“因为她……嗯……她兴奋了……哦……”
　　“为什么兴奋？”
　　“因为……嗯……想着其他男人的……嗯……鸡……鸡巴兴奋了……哦……”
　　“傅大队，所以你承认了？承认其实自己就是一个喜欢其他男人鸡巴的骚货。”
　　“我……我承认……嗯……嗯……”
　　“承认什么？”
　　“承认……我……嗯……嗯……我是个一个喜欢其他男人鸡巴的骚货……哦……”
　　最淫荡的话语在最迷离最羞耻的状态下，断断续续的说出，一瞬间婉柔就感觉整个身心的情欲火热就像是开了闸的洪水，瞬间充斥在身体每一个角落。
　　那颤抖的双指在蠕动的泥泞蜜穴入口稍一撩弄，便带来发自浑身的颤栗，其实她完全可以就这样尽情的探入进去，肆意的撩弄，缓解，但她却没有。
　　因为羞耻中，她赫然发现，自己渴望的竟是在严正方的要求下自慰，甚至直至自己忍不住，主动开口想要严正方允许自慰。
　　“那么，傅大队是承认喜欢我的调教了？”严正方虽然无法看到，却又像是在精准把握着婉柔所有的状态。
　　“嗯……我……嗯……我喜欢你的调教……嗯……嗯……”再回答，除了羞耻，婉柔心中回荡的唯有因羞耻，产生的发自灵魂般的兴奋颤栗。
　　这种感觉无法言喻，却又让她不得不承认，确实是在老公身上无法体会到的。
　　“那么，请告诉我，你渴望被我调教。”严正方语气淡然，却毫不留情。
　　“我……嗯……哦……”婉柔猛地一咬红唇，即使早已沉浸，但面对这个问题，还是羞耻的一个激灵，稍微回过神来，然而那原本撩弄在蜜穴入口的双指情不自禁的微微深入少许，整个蜜穴连带着全身顿时又是一阵连绵的抽搐。
　　“我……我……嗯……嗯……”煎熬却又遵从本能般再次将手指抽搐，感受着泥泞蜜穴在蠕动中的渴望，婉柔昂首猛吸一口气，面容间的羞耻之色更加浓厚，但那抹酥软同样也更加浓厚。
　　“我……嗯……请……请你……嗯……调教我……嗯……哦……”颤抖着一句话说完，无需任何的撩弄，婉柔顿感一股颤栗与激灵直窜头皮，随着一声悠长呻吟脱口而出，那泥泞的蜜穴连同大腿根部猛地高高撅起间，顿时看到蜜穴先是一阵紧缩，继而轰然张开，溢流出大缕大缕黏滑的淫液渗流而出。
　　“我……嗯……嗯……哦……”就仿佛整个蜜穴的火热随着这一缕缕黏滑的淫液也随之释放而出，但随之迎来的却是整个蜜穴更加煎熬的空虚。
　　一次次紧咬红唇，只看到婉柔时而皱眉，时而张开红唇急促喘息，时而宛若游蛇一般扭动着身体，嘴角飘荡出的呻吟像是痛苦，又像是饱含着无尽舒爽。
　　“很好。”严正方再次开了口：“那么，就请傅大队好好感受一下自己此时此刻的状态。”
　　“我……我……哦……”死死压抑却又发出猫叫春一般的呻吟间，婉柔听到严正方这样一句话，一时煎熬到宛若想要哭泣。
　　“我……嗯……嗯……”那手指明明就可以随时探入泥泞的蜜穴之中，但伴着无尽的煎熬，却又一次次稍稍探入少许，引得昂首一声悠长呻吟之后又猛地抽出。
　　一时间，就仿佛这种煎熬，才是最迷人的享受一般。
　　“我……我……嗯……哦……”终于，在不断的煎熬中，随着臀部再次猛地撅起，蜜穴蠕动着向外翻卷而出的瞬间，婉柔心中的羞耻之感顿时如同溪流一般在心扉流淌而过，但下一个刹那，微微睁开双眼，随着一层浓厚的迷离之色覆盖而上的同时，不由就开了口：“我……嗯……请……请让我自慰……嗯……哦……”
　　这句话，掀起了婉柔心中的羞耻巨浪，也让正偷听中的我浑身因为兴奋颤抖到了极致。
　　实在没想到，婉柔在严正方那看似放养般的调教中，竟然直接能够爆发出如此意外的放荡，顿时让我只感之前几日所有的等待都是值得，胯下的阴茎更是早已硬到发涨。
　　而就在这时，突然接到了严正方发来的微信：“现在该你选择了，是喜欢永远当一个幕后的偷窥者，还是此刻回到家中，加入这一切？”
　　满心火热的我顿时一怔，而还来不及多想，只听耳机中便再次传来了严正方的声音：“那么，傅大队，我允许你幻想着除你老公之外任何一个男人的阴茎开始自慰，请问你会选择哪一个呢？”
　　话音一落，还未听到婉柔的回答，陡然就是一声“哦”的悠长呻吟，率先在我耳畔回荡开来。
　　


第112章
　　“哦……”伴着婉柔那一声悠长而又酥软到极致的呻吟回荡而起，一时间在我耳边就仿佛出现了“噗嗤”一阵手指贯穿蜜穴的淫霏声响。
　　还不容多想，紧接着便听婉柔颤抖而又酥软道：“我……嗯……哦……我在幻想着李东……我……哦……”
　　“为什么？”
　　“因为……嗯……哦……因为他的鸡巴实在太大了……嗯……哦……”
　　“还有吗？”
　　“还有因为他……嗯……哦……因为他原本只是个小混混……哦……”
　　“那么，请傅大队尽情的幻想着自慰到高潮吧。”严正方缓缓开口，下一刻陡然听到耳机中婉柔的呻吟高昂到了极致。
　　我喘着粗重的气息不由吞咽了一下口中的唾液，但脑海中却又想着严正方给我的选择。
　　“我……哦……嗯……”决定未下，婉柔的呻吟已是在耳机中此起彼伏。
　　“我……嗯……我原来真的喜欢这样……我……哦……”此时此刻，婉柔内心回荡着最羞耻的喃喃，也回荡着最滚烫的悸动。
　　其实早在知道李东的过往时，这种悸动就已时常回荡在心间。
　　今朝醉中那可恶的模样，警局初见时对自己唯唯诺诺的恭敬，了解中那粗鄙不堪的混混形象，加上工作接触到的另一面，都让她产生了一种难以言喻的感觉。
　　明明自己不该因为这样的男人兴奋，但不经意间，脑海中却又会时常想到，这样的男人或许在面对自己时，会很粗鲁，会很粗俗。
　　之前心理大师的调教中也恰恰证明了自己所想，那时哪怕自己一次次告诉自己其实自己是装的，但每一次身心的燥热和蜜穴的湿润却是实实在在的。
　　心理大师的事情终于告一段落，再次因为严正方，重新面对了李东，那一刻，其实不是正隐隐期待着再次体会到那种感觉吗？
　　直到那时，她才明白，原来不仅仅男人喜欢反差，女人也同样。
　　不，或许只是自己这样的女人也喜欢。
　　可恶的是，没了心理大师，李东面对自己再次恢复了唯唯诺诺的拘束。
　　他没了色胆，自己又怎么可能主动，但那几天真的好煎熬，偏偏自己因为严正方的一句要忍耐，便就真的忍耐住了，甚至连自己的老公也从来没有找过。
　　此时，伴着浓浓的羞耻，伴着深深的迷离，终于喊出了内心深处最不堪的念想，一刹那，婉柔只感整个身心都被一股炙热的岩浆所充斥一般。
　　“我……哦……”一根手指探入，顷刻间便被泥泞而又涨热的蜜穴紧紧包裹，猛然间再回过神来，却更加羞耻的发现，自己早已迫不及待的并起两根手指插入。
　　但，但在羞耻中，这种快感又是令她如此迷离。
　　“老公……我……嗯……我再一次被人调教了……我……哦……”心中陡然浮现出老公的面容，除了羞耻，还是羞耻，但也带着羞耻后的放纵：“老公……嗯……我……我这次不是被迫的……嗯……是我自己主动的……嗯……哦……”
　　伴着心中无力的喃喃，双指快速抽插间，只感无尽黏滑淫液流转，缠绕，溅射，瞬间一股将要达到顶点的感觉便疯狂汹涌而至。
　　而此时此刻的我，听着耳机中婉柔那酥软勾人到极致的呻吟，内心火热，却又在瞬间做下了决定，继而缓缓回复道：“我决定好了，我要回家。”
　　“为什么？”严正方没有惊讶，没有意外，只想是很淡然的回复道。
　　我见此，眼神中火热依旧，但也有一种坚定在渐渐凝聚：“我回家，并不代表我就要完全掌控这场游戏，我可以允许她偷偷的面对另一个男人展现出最真实的放荡，我可以允许她在我面前故作矜持，在另一个男人面前随意放荡。”
　　“就如同我渴望可以与某个男人共同征伐他一样，也渴望暗地里偷窥着她不呈在我面前展现的一面，但是不管如何，我首先要让她清楚知道，我喜欢这一切。”
　　“所以我要回家，经历了心理大师的事情后，我也更加清楚的明白，我不能让她习惯了彻底背着我，一边享受着放纵的快感，一边又怀着对我的愧疚与自责。”
　　“如果真的发生了那种情况，也是因为我没有阻止这一切的发生。”
　　“我明白了。”严正方再次回复了过来，这次却是对我有了称呼：“那么方圆老弟，在你未阻止前，你的妻子婉柔，是我的了。”
　　我看了，微微一怔，随之一股更加浓厚的火热直接在眼底迸射而出：“老严，乐意至极。”
　　一句回复过去，我继而深吸一口气，缓缓朝着自己家中走去。
　　“方圆老弟，可以进去了。”走到家门前，随着严正方微信发来，听着耳机中那婉柔的呻吟陡然高昂到极致，我深吸一口气，当即插入钥匙，轻轻一拧，继而推门而入。
　　进入的一刹那，我不由瞪大了双眼，伴着粗重的呼吸，宛若有着实质的火焰随之喷吐而出。
　　只见我的妻子，我的婉柔此刻那婉柔游蛇一般扭动的赤裸娇躯平躺在客厅沙发上，一腿蹬在沙发靠背，一腿无力的耷拉在沙发之下。
　　大大张开如同八字形的双腿之间，颤抖的右手快速的撩弄着，抽插着，每一次抽插都能看到那臀部极限的高高撅起，继而猛然垂落，但还不等完全垂落，又反复触电了一般再次撅起。
　　明亮的灯光下，可以看到一缕缕清亮的液体在随着抽插溅射，那一双白嫩的硕大乳房在随着抽插晃颤。
　　紧闭双眼间，婉柔额头时而皱起，时而舒展，就像是痛苦又像是享受，光滑的额头上，早已遍布明晃晃的汗水。红晕的脸颊随着身体每一次的颤栗都荡漾着涟漪一般的春情，那神情羞耻，迷离，红唇一次次无力的张合，喷吐出酥软而又诱人的呻吟。
　　“我……我……嗯……哦……我……快不行了……哦……”仅仅只刹那，便看到她浑身荡漾起一阵极致的颤栗和抽搐之感。
　　也就是在这刹那，她无力的睁开了迷离的双眸，看到了我的身影。
　　“老……哦……”一个“老”字刚刚说出口，刹那间，在她神情间涌现出的是极致的羞耻之感，但也紧紧是这一个字说出口，耳机中便也在同时响起了严正方的声音：“继续自慰。”
　　“我……哦……哦……”婉柔果然没有停下，羞耻之感越来越浓厚，但那春情享受之感也同样越来越浓厚，甚至那双指在蜜穴中抽插的速度越来越快，臀部撅起的也是越来越高，只是颤抖着发出如同哭泣般的娇喘：“你……嗯……哦……你们果然串通……哦……好的……哦……”
　　“我……哦……”婉柔感觉自己要疯了，但，但这种宛若偷情被抓一般的感觉不正是自己一直最为兴奋的吗？
　　因为老公的喜欢，所以有恃无恐，因为老公的喜欢，自己才可以一边这样，一边又心安理得的渴望被抓。
　　但想是一回事，但真正发生了，婉柔却顿时发现，自己羞耻的睁不开双眼。
　　但，但这种感觉又真的好舒服。
　　“我……我……哦……”只是一刹那，虽然闭上了双眼，但婉柔却仿佛老公此刻仿若化作了实质一般，化作了一双无形之后，一寸寸撩弄在自己的身体，一寸寸细细感受着自己的淫荡和发骚，在下一个刹那间，身心间所有的火热便轰然爆发而出，化作了宛若灵魂在腾飞般的极致快感。
　　“我……嗯……我不行了……老公……我……哦……”羞耻却又忍不住的放荡呻吟间，却听耳边再次传来了严正方的声音：“那么，请当着你的面允许我让你高潮吧。”
　　“我……哦……”听着婉柔那如同哭泣一般却又酥软到极致的呻吟，我心中的火热也在翻滚，猛一喘气间，直接脱下了自己的裤子，握住自己拿坚挺狰狞的阴茎便一步步朝着婉柔走去。
　　婉柔也无力的睁开了双眼，目睹着我渐渐的靠近，羞耻，迷离，挣扎之色齐齐浮现在脸颊的一瞬，下一刻，陡然就看到一股弄弄的春情直接覆盖而上，紧接着便看到她昂首间，又猛地高高抬起了自己的臀部：“我……哦……我不行了……请……请允许我高潮……呜呜……哦……”
　　“那么，傅大队，你高潮吧。”随着严正方这样一句话落下，在我眼中的婉柔，整个身体瞬间就荡漾出一层层涟漪一般的抽搐，痉挛之感。
　　那高高抬起的臀部间，双指在泥泞的蜜穴猛的一阵快速的抽插，继而轰然抽出的瞬间，顿时看到一股尿液一般，清亮却又黏滑的液体高高的激射而出。
　　“老公……我……哦……”高昂的呻吟中，婉柔颤抖着身体，用那羞耻而又迷离的眼神看着我飞快撸动在手中的阴茎，一瞬间，表情再次酥软了下来。
　　只不过不同的是，这一次的酥软却是因为爱而酥软。
　　就在同时，严正方也和我发来了一条微信：“爱与欲永远都是相辅相成，希望你们永远明白，因为有爱，才能更加肆无忌惮的享受欲，坚守本心，不要重蹈我的覆辙。”
　　看着严正方这样一句话，我不由猜测，或许曾经严正方说的他和洁的故事，或许还有很多我们不为人知的地方。
　　不过那就是另一个故事了，此时此刻，我回过神来凝望向婉柔，眼中火热依旧，却又悄然多出了浓浓的爱意。
　　


第113章
　　高潮过后，婉柔面对着我显然迅速恢复了少许清明和理智，脸上娇羞，甚至羞怒之色一显。
　　一咬红唇之间，她原本在娇羞之间是要当即挣扎着起身，但一目睹到眼前我那狰狞的阴茎和满脸兴奋的表情，顿时神情又是一酥。
　　脸上羞耻之色虽然更加浓厚，但随着红唇一张，下一刻却是缓缓握住了我的阴茎，一边缓慢撸动一边道：“你，你果然和他窜通好了。”
　　“嘿嘿。”我笑着呼出一口炙热的气息，目光灼灼的盯着高潮刚过的婉柔模样道：“老婆，你刚刚的样子真美。”
　　“你……”婉柔羞意更浓，但也可能是想到了自己的淫荡模样，脸颊上未消散的红晕当即也是再次随之浓厚了几分，一边缓慢撸动着我的阴茎，一边抬眼看向我道：“你个变态，不就喜欢这样的我吗？”
　　“喜欢怎么样的你？老婆？”兴奋之中，我当即大胆的问道。
　　婉柔看着我，羞耻依旧，但随着目光渐渐全部落在眼前我那狰狞的阴茎之上，呼吸却是当即急促了许多，一咬红唇再次松开后道：“你不就喜欢发骚的我，喜欢被人调教的我吗？”
　　一句话落下，顿时看到婉柔整个脸颊瞬间一片通红，但整个表情却又酥软了许多。
　　“老婆，李东的鸡巴真的那么大吗？”我喘着炙热的气息不由再次追问道
　　“我……”婉柔颤了颤，随之却是道：“是，是很大。”
　　“老婆，忍了很久了吧。”
　　“我……我没有……”
　　“每天握着那么大的鸡巴我就不信没有。”
　　“真……真没有……”
　　“那你握着他那根大鸡巴的时候下面湿了吗？”
　　“我……我湿了……”
　　“湿的时候在想什么？”我一句接一句的问着，而婉柔一边回答着，一边表情在羞耻之中渐渐的又弥漫上了一层淡淡的迷离之色：“我，我在想着做爱……我……嗯……”
　　一刹那，我脑海中不由再次浮现出了通过监控偷窥到的画面，我的老婆，我的婉柔一边面带春情的撸动着李东那“驴鞭”一样的阴茎，一边那内裤包裹下的蜜穴却在不断蠕动着，渴望着，缓缓溢流出一缕缕淫霏液体的画面。
　　“老婆，我要射了。”原本就强忍了许久的我瞬间便再也忍耐不住，而婉柔一颤之下本来是要移开我的阴茎的，但随之却又听我说道：“老婆，现在想象着是李东的大鸡巴在朝着你的脸上喷射精液吧。”
　　“呼……”在那一瞬间，我看到婉柔的呼吸似乎直接急促了许多，脸颊更红的同时，就那样一边快速撸动着我的阴茎，一边对准了自己的脸颊。
　　直到我那一股股滚烫的精液对准她的脸颊有力的喷射而出，顿时看到她就像是也被狠狠灼烫了一下一般，那原本无力的娇躯也当即扭动了几下。
　　“呼……呼……”一时间，我和婉柔急促的呼吸声交织在一起，只让整个房间的温度飞速上升了几度一般。
　　而还是婉柔率先回过神来，娇羞而又神情复杂的看了我一眼，慌忙起身就直接跑去了卫生间。
　　我嘿嘿一笑，也没追上去，而是喘着气在沙发上缓缓坐下，静静体会着刚刚那种畅快喷射快感的余韵。
　　没想，过了一会婉柔从卫生间走出后，只是看了我一眼便直接走进卧室，将门给反锁了，进屋前只留给我一句话：“今晚，我自己睡。”
　　我顿时傻了眼，但随之却也有些理解起婉柔此刻的状态，只是走到门前温柔的说了声让她不要多想，好好休息，便也独自一人来到了侧卧。
　　躺在床上辗转反侧睡不着，大约过了半个小时，突然接到了严正方发来的消息：“我和婉柔聊了聊，要不要截图给你看？”
　　“不用了吧。”我想了想，赫然拒绝了严正方这个提议，虽然得知一切会让我更加安心，但得知一切也偏偏会让那种兴奋的刺激感少了一点什么，目前我和婉柔之间的信任与爱已经足够，思考之下，我反而更喜欢不知道那么多。
　　“好。”严正方也没客气，当即道：“那么，接下来婉柔就交给我了，通过今天一番交流，一些调教方式，或许也需要调整一下了。”
　　我不知道两人之间到底聊了什么，但是严正方的话却是让我当即涌动出无尽期待，带着一股再次荡漾而起的火热，也只是回复了一个“好”字。
　　其实两人的聊天很简单，而且是婉柔主动发出的聊天。
　　“我承认，我喜欢上了这种感觉，所以我接受你的调教，但是我也有我的底线和坚守，所以面对你的调教，我也有权利做出选择性的不同意和反抗，唯一准则，不能强行要求我和任何一名和老公之外的异性发生关系。”
　　这是婉柔向严正方发出的信息，而严正方的回应也很简单：“明白，对于我来说，有反抗的猎物征服起来也更有成就感，傅大队，你准备好了吗？”
　　“我准备好了。”
　　“那么，接下来请尽可能的忍耐，直到你再也忍耐不住，想要得到男人的狠狠操弄。”
　　我不知道此时此刻，婉柔的心中到底是何感想，但第二天醒来，发现婉柔早早的已经上班了，留在主卧中的却是有着给我的一封信。
　　“老公，对不起，不，或者这正是你一直渴望看到的吧，对，我承认，我再一次忍不住接受了严正方的调教，我承认了，其他男人带给我的感觉确实要比你更强烈一点。”
　　只是开头一段文字，顿时让我的心微微火热起来，继续看下去只看到婉柔继续说道：“但是老公，也正是因为有你，因为有你妻子这个身份的存在，其他男人才能带给我不一样的快感。”
　　“说我是骚也好，淫荡也好，我爱你，原本应该是一个贤妻良母的我，却因为这个身份，而得到了淫荡的快感，这样的我，你喜欢吗？”
　　“但是，因为我爱你，我真的有些做不到在你面前，在你的注视下和其他男人发生什么，虽然那样或许会更刺激，快感会更强烈，但作为一个爱你的妻子，不管变成什么样，内心深处依然希望在你面前保持最纯洁，最神圣的一面。”
　　“当我在最淫荡的时候看到你的那一瞬，快感格外的强烈，但快感过后对你的愧疚感也同样强烈，作为补偿，你也可以调教我怎么样？嘻嘻。”
　　“所以，我要和你说声对比起，我接受了严正方的调教，但暂时做不到让你全程目睹，你的妻子我是怎么被调教的，虽然我知道你一定会想办法偷偷知道的，但别直接出现在我面前好吗？”
　　“老公，请相信我，我会尽快调整好自己的心态的，还有告诉你一个秘密，如果在我兴奋的时候，我一定会忍不住告诉你，我是如何被调教的。”
　　“徐方圆，我爱你。”
　　看完婉柔留给我的书信，我心中火热之余，却也感到了满腔的暖意，对于她的心态，其实我微微思索之下也掌握了个七七八八。
　　人，特别是女人，最难突破的底线不是对外人，更多的则是对自己最亲密的人。
　　因为爱我，所以她才始终对我怀有最强烈的羞耻之心，而其实我也并不希望这份面对我时的羞耻之心消失，因为这份羞耻之心不仅是婉柔和我在这场淫妻游戏中刺激的源泉，更也是我们之间爱的一种体现，一种底线的坚守。
　　看完书信我长舒了一口气，打开手机只是对婉柔发了一句话：“老婆，我爱你，请你放心大胆的接受他的调教吧。”
　　“滚，大变态。”婉柔很快回复了过来，但不等我回复过去，就见到她又发来信息道：“严正方让我今天穿着短裙丁字裤去见李东。”
　　“啊？”看到这句话，我心头瞬间火热到了极致，不过还不等我高兴，就见婉柔又发来消息道：“不过你安装的摄像头已经被我拆了，下次想偷看，最好别被我发现。”
　　一瞬间，从天堂掉入地狱，但婉柔最后那句“下次想偷看”顿时也让我明白，婉柔的心态真的已经放开了，不过还只是在坚守着对我这个最爱老公的羞耻心。
　　摄像头虽然被婉柔拆除了，但严正方显然并没有忘了我，很快便给我发来消息说已经和李东沟通了一下，并直接向李东说明了我的癖好。
　　李东惊讶之余，倒也很是配合，当即接过了严正方送去的一个远程窃听器。
　　画面没有了，但那淫霏依旧的声音同样让人遐想连篇。
　　从监听中得知，李东明天就要出院了，或许因为可能是在医院的最后一次，婉柔这次的扭捏少了许多。
　　而且可能是因为得知了我癖好的缘故，李东言语也大胆了许多，时不时的便提起我来刺激婉柔。
　　从监听中听到，不过短短几分钟，婉柔断断续续的嗯嘤娇喘便传荡而出。
　　到了最后，听着那渐渐淫霏的声音中，婉柔一边撅起丰满的臀部任凭李东宽厚的手掌撩开自己的短裙，勾着那淫霏窄小的丁字裤，一边又用娇小的红唇不断朝着李东狰狞龟头喷吐着炙热气息，最后在快速撸动中，任凭李东那浓浓的精液喷射满脸的画面，还是不由火热的浮现在了我的脑海中。
　　淫霏过后，耳机中很长一段时间只传来李东和婉柔两人急促、粗重的喘息声。
　　“傅队，别擦，你这样子真美。”李东开口的一句话，就让我心神激荡，恨不得当即冲过去好好看一下婉柔此时此刻的模样。
　　“你够了，反正是最后一次了。”婉柔的声音听不出异常，但却不知此刻她那沾满浓浓精液的脸颊之上，是不是早已荡漾起了一片浓厚的春情红晕之色。
　　“傅队，既然是最后一次，我其实还可以的，而且你都那么湿了，要不？嘿嘿。”李东的声音火热带着赤裸裸的欲望。
　　“李东，我要认真的告诉你一件事。”婉柔也不知是不是擦拭冲洗了一下脸上的精液，过了一会听到她的声音：“我承认，我的身体确实会因为你兴奋，但那也只是生理上的反应，你千万不要以为我就十分渴望和你发生关系。”
　　“傅队，我……”李东可能有些慌了。
　　“李东，让女人有生理上的冲动很正常，但想要引起女人心理上的冲动却很难。”婉柔徐徐说道，像是在对李东说，可能又像是在对严正方说：“心理上的冲动可能源自于感动，欣赏，好感，某种习惯，甚至微微的感情，而我也最看重这一点。”
　　“李东，你明白了吗？”到了最后婉柔又道：“我现在可以帮你，你也可以借我满足一下自己，但是如果想和我发生关系，我宁愿自己忍不住自慰到高潮……”
　　说着，可能是怕李东受到的打击太大，婉柔这才又道：“除非有一天你能让我心理上也对你产生了冲动，那我一定会，会，对你分开双腿的。”
　　“傅队，我知道了。”耳机中李东长松了一口气，语气也显得格外的认真。
　　闻言，我倒没任何想法，严正方则是当即给我发来了一个消息：“老弟，看来任重而道远。”
　　“不急。”我也快速回复道：“过程才是最刺激的不是吗？”
　　我打着这样的字，嘴角不由牵出一道火热的笑容，而我想，另一头的严正方应该也和我一样。
　　过了半个多小时，婉柔才回到家中，四目相对间，我的火热不加掩饰，而婉柔脸颊一红，娇羞间却是直接扑在了我的身上。
　　与我火热激吻间，我一边想象着李东今天那浓浓精液尽数喷射在婉柔脸上的画面，一边胯下已是微微硬起。
　　我不知道婉柔是不是猜到其实我早已通过某种方式看到、听到了今晚她和李东的一切，但她不知道，就是没有。
　　因此，我正臆想间，顿感婉柔柔软纤细的右手已是隔着裤子缓缓摸索在了我的胯下，然后一咬红唇便贴在我的耳边道：“徐方圆你知道吗，李东真的射的很多，今天全射我脸上了。”
　　


第114章
　　只是口述表达，婉柔虽然依然羞耻，但比起我直接的注视和面对，显然又弱了许多，这种羞耻不轻不重，却也恰恰正好能激起我的兴奋和她心中那份羞耻的迷离。
　　然而，等到我喘着粗气要将婉柔压倒在身下时，婉柔却红着脸拒绝了我，羞耻却又忍着诱惑着我道：“老公，我要忍着，但忍到最后，会是哪个男人进来，我可说不准哦。”
　　婉柔一句话落下，心中顿时满是酸爽的煎熬，但这份煎熬却又是让我如此的期待与渴望。
　　第二天上午，李东便出院了，有了严正方这层关系，直接又给李东续了两年的房租，面对婉柔也算近水楼台先得月了。
　　严正方的调教一如既往，只是让婉柔每天都要去和李东呆上一段时间，除了见面时越发性感的装扮之外，婉柔和李东的关系却没有得到进一步实质性的进展。
　　除了李东的手指终于伸入到了婉柔的蜜穴中，婉柔所能接受的最大程度也就是用手帮助李东喷射，然后喷射在自己脸上，胸上，屁股上。
　　但饶是如此，由于严正方明确要求婉柔在不和李东发生实质性关系前不能以任何方式高潮，我也能看得出婉柔忍耐的很辛苦，哪怕这种忍耐只是她所说的生理上的冲动。
　　有一次，在从李东房间回来红着脸想我讲述今晚发生的一切时，我兴奋之余，甚至都已将将龟头抵在了她那泥泞一片的蜜穴入口。
　　但到最后，反倒是婉柔忍住，并且拒绝了。
　　四目相对的刹那，我便明白，她在忍耐着，其实也在期待着忍耐过后那最强烈的快感爆发。
　　倒是接连这么天下去，李东有些受不了了，接连喷射了将近十天，饶是牛也有些顶不住了。
　　婉柔嗤笑之余，虽然还难免被李东占点便宜，但那份饱受煎熬的撩拨却也减弱了许多。
　　虽然出了院，但局里还是给李东又放了将近一个月的假，而那天婉柔说的话，李东应该是记在了心中。
　　不过，他应该是会错了意，反而就像是追女朋友一般，开始了对婉柔的攻势。
　　每天早上雷打不动的定点喊婉柔起床，每天下班远远的陪着婉柔一起回来，偶尔还约婉柔看个电影，吃个饭。
　　一时间，做的比我这个老公还到位，甚至都拒绝了严正方的建议，说要先从心理上拿下婉柔，搞得严正方和我也是哭笑不得。
　　婉柔也是又气又笑，若是这样的行为放在郭晓的身上，她倒也不会感觉有什么。
　　偏偏是李东这样一个老大粗扮起了暖男，让她多少有些不适应，而且可能是先入为主的观念，李东的所作所为总让她有种怪怪的感觉。
　　虽然第三天就让李东停止了这样的行为，但若说婉柔心中没一点涟漪，倒也是假的。
　　有一次我有些看不过去，还催促着婉柔不如就这样从了李东得了。
　　但婉柔一瞪我却是干脆道：“反正这次有没有胁迫我们，我当然也按照最舒服的方式去处，你老婆也不是随随便便哪个男人都想能上的。”
　　一句话，便堵住了我，而婉柔说的也对，严正方不是心理大师无端端的也根本不可能对婉柔来强硬式调教，否则我感觉一直这样下去，总有一天肯定是婉柔先忍不住，毕竟她也说了，某种习惯也算得上心理上认同的一种。
　　但偏偏李东也是钻了牛角尖，而我严重怀疑李东很大一部分原因是因为自己想歇歇了。
　　无奈之下，我和严正方也只能从李东身上下手。
　　要说李东身上有什么优点？一时半会还真想不起来，没有郭晓能说会道，长相也不帅气，文化程度不高，社会地位也没说服力。
　　我和严正方思来想去，只发现李东身上的肌肉倒是格外出众。
　　婉柔所说的心理上的好感与认同，并不一定是感情上的认同，或许也只是某一点的欣赏？
　　最终，我和严正方商议后决定让李东请教一下婉柔擒拿格斗之术，如果能在这方面征服了婉柔，是不是也可能算得上心理上的另一种征服？
　　本着死马当活马医的想法，李东当即行动了。
　　初听到李东这个要求后，婉柔也愣了一下，但随之不以为然的一笑便答应了下来。
　　请教自然是在李东的家中进行，严正方还特意购买了一些器材和软垫。
　　第一次，我也被有幸邀请目睹，初看到李东那赤裸上半身上的精壮肌肉时，我也不由感到了一种震撼。
　　但没想，三下五除二，直接就被婉柔给放倒了，速度之快，简直出乎我的想象。
　　倒是李东却表现出了格外强烈的意志，一次次被放倒，一次次又再次展现着昂扬的斗志冲上，然后还虚心的向婉柔请教。
　　经历了初期的轻蔑，看着李东认真的模样，婉柔倒也是显得格外认真的教导起来。
　　我一看婉柔状态，心中顿时暗道有戏，便默默退出了这个自己显得多余的房间。
　　接连四天，都是以李东惨败收场，但我和严正方误打误撞，倒也是发掘出了李东的兴趣爱好，一时间倒也弄不清他是装的，还是真的沉浸在了其中。
　　不可否认的是，我和婉柔闲聊之间，婉柔提起李东的次数显然越来越多了。
　　不过，我和严正方强烈认为，一切不能本末倒置，该有的撩弄也不能少。
　　没想，李东直接想出了一个注意，每次请教婉柔擒拿格斗术时，他只穿内裤，而婉柔则是只能穿着她指定的性感内衣。
　　可能也是歇过劲了，每输一次，李东都恬不知耻的通过婉柔的肉体寻求安慰。
　　往往是打着打着，两人便变成了浑身赤裸，脱着脱着，婉柔手中握着的便变成了李东那根狰狞骇人的阴茎。
　　终于，婉柔首次为李东口交了，当时的情景我无法亲眼目睹，但通过远程窃听，听着婉柔那一次次模糊不清，显得有些难受的吞咽声，也能想象的出婉柔那娇小红唇被李东狰狞阴茎塞的满满当当的画面。
　　等到婉柔回到家中洗漱完毕和我躺在床上准备睡觉之时，只听手机叮咚一阵声响，就接到了婉柔给我发来的一张照片。
　　看到那张照片的一瞬间，我瞬间睡意全无。
　　因为那张照片中的女人正是我的妻子，我的婉柔。
　　红晕的脸颊之上遍布着迷离的春情，羞耻之色，娇小的红唇无力大大张开，里面却全是浓浓的乳白色液体在流转，在顺着嘴角溢流，甚至正好捕捉到了其中一缕直接牵扯成了清晰可见的淫霏丝线，正好滴落在她那白嫩硕大的乳房之上。
　　只是一瞬间，我胯下的阴茎便飞速硬了起来，我知道这一切都是婉柔对我无法现场目睹的补偿，但丝毫不妨碍我心中的兴奋。
　　转身搂住婉柔的一瞬间，顿时感觉她的身体是格外滚烫，但不等我多做什么，就感觉自己胯下坚挺的阴茎已是被婉柔轻轻握住：“老公……我……我用手帮你，不然，不然……”
　　听着婉柔有些迟疑的话语，我当即问道：“老婆，不然怎么了？”
　　“不然，不然我害怕自己忍不住……嗯……”一句话，婉柔天籁，回荡在我的耳边，流转在我的心扉，在我一句句火热的询问中，只是五六分钟，我便在婉柔手中毫无保留的喷射而出。
　　到了最后，只听婉柔急促喘息着，幽幽道：“老公，你射的好像真的没有李东多。”
　　一句话，顿时让我刚刚喷射过后的阴茎再次一抖，硬生生再次挤出了一缕。
　　日子，煎熬美好却又令人期待着。
　　我和严正方似乎找对了方向，什么样的男人对女人最有吸引力？
　　认真沉浸在某件事中的男人对于女人才是最有吸引力。
　　加上李东认真之余，对于婉柔那毫不掩饰的欲望，一个真正有血有肉的男人形象，似乎也渐渐在婉柔心中树立起来了。
　　除了李东，我也催促着郭晓那边加大攻势，对于已经发生过关系的郭晓来说，想要亲近婉柔显然更简单。
　　但却没想，郭晓虽然行动了，但行动却没有我想象中的具有攻势。
　　后来郭晓才偷偷告诉我，他现在注意力都被小姨子婉凝给吸引过去了。
　　一问之下才得知，虽然心理大师的事情结束了，但小姨子婉凝和景洪涛的事情却没结束，而且似乎渐渐朝着一种不可言喻的地步发展而去。
　　郭晓本就有着轻微的淫妻癖，如此之下算是被彻底激发而出了，作为一个淫妻癖我也清楚明白，在得到另外一个女人和自己的女人将要进入另外一个男人怀抱之间，更期待的当然只会是后者。
　　因此，对于郭晓我暂时也没报什么过高的希望了，只是想着婉柔曾经不经意间透漏出的对景洪涛的异样，我心中不免也有些期待。
　　就这样，日子在没有多大波澜，却又让人更加期待中过去。
　　终于，李东从最初被婉柔轻易放倒，再到和婉柔僵持的时间越来越长，再到今天，终于第一次放倒了婉柔。
　　说是放倒，其实也是耍了一点小聪明，因为这一次她赫然是先撩弄的婉柔，继而才请教的搏斗之术。
　　本就被撩弄的身心一片燥热，婉柔自然不复往日的状态，被李东抓住一个破绽便直接放倒，摁在了地上。
　　“傅队，我硬了。”后来婉柔告诉我，当被李东死死摁着地上，看着李东喘着气，涨红着脸，又满脸兴奋的神情时，那一刻她心中对于这个大老粗一般的男人确实是生出了一种异样的悸动。
　　或许那一刻，李东真的死皮赖脸的要求婉柔发生点什么，直接成了也说不定。
　　没想，李东松开婉柔之后，却是当即回屋拿出了一条纯金的手链送给了婉柔：“嘿嘿，傅队这是用局里发的奖金一部分买的，想的就是什么时候赢了傅队，就送给傅队你当成拜师礼了。”
　　手链不算贵，但对于李东来说或许也是相当大的一笔花费，看到的那一刻，婉柔瞥了一眼，神情虽然有些复杂，但却没有拒绝：“以后别乱花钱了。”
　　李东只是嘿嘿笑着，没有提出任何过多的要求，神情间洋溢的全是今天赢了婉柔，不，应该是自己终于再次掌握一项本领后发自内心的开心。
　　这种情况下，两人自然也没有发生什么，只是回到家中，等到第二天早上醒来，才发现微信中多出了严正方给我发来的他和婉柔的一段聊天记录。
　　看时间，正是我熟睡之后，婉柔主动和严正方发的：“严老板，要我说，你这调教实在没一点意思。”
　　一句话，让我一颗心脏当即砰砰只跳：“婉柔，这是认可李东了？还是终于忍不住了？”
　　严正方回复的很简单：“不知道傅大队你近期能不能休假？”
　　婉柔：“干什么？”
　　严正方：“呵呵，自然是对傅大队开始你喜欢的真正的调教。”
　　婉柔：“不一定，你不要误会，我目前没有太多期待，也不会为了你的调教影响工作的。”
　　严正方：“试试看吧，傅大队，我等着哦。”
　　看完这一段简短的聊天记录，我心中顿时生出无尽火热的期待，而等到中午当即看到了严正方发来的又一条婉柔的聊天记录：“问过了，局里正好准备让我休息一段，回来后可能就官复原职了。”
　　严正方：“那很好，我为傅大队安排了一场短期旅行。”
　　“都有谁？”
　　“傅大队你想的，都有。”
　　我的心再次火热的跳动起来，而严正方很快又发来了几句话：“老弟，你看一下吧，这是我接下来的调教计划。”
　　一行行文字浏览下去，我想象着那即将发生的事情，胯下的阴茎不由渐渐硬起，当即回复道：“一切都按照老哥说的。”
　　“徐方圆，忍耐了这么久，我是真的想男人了，不过那个男人却不是你，徐方圆，你喜欢吗？”后来，从婉柔的日记中看到这样一句记录。
　　


第115章
　　九月的风，原本应该燥热无比，但此时此刻吹拂在脸颊之上却感觉格外的凉爽。
　　因为此时此刻，我、婉柔、严正方、李东四人正处于临海城市的一个夏日度假小岛上。
　　婉柔的休假获批之后，第二天我们便在严正方的安排下来到了这里，暂且不论其他，看着蓝天碧海，感受着阵阵凉风袭面，心情不由也变得格外的放松。
　　悠闲度过了岛上的第一天，吃过晚饭，严正方和李东也没打扰我和婉柔便各自去往了不知何处。
　　我和婉柔手牵着手漫步在沙滩边，听着周围男女不时发出的欢快笑声，心在愉悦中不由也是紧紧相贴一般。
　　“老婆，你今天是属于我的。”眼看着天色越来越晚，我不由率先打开了话题。
　　“然后呢？”朦胧的夜色中，婉柔转眼看着我似笑非笑。
　　“然后这一天马上过去了。”我有些无奈的笑道。
　　“切，就知道你贼心不死。”婉柔轻啐一声，目光却是眺望向了远方，突然又是语气一转道：“徐方圆，要不要打个赌？”
　　“怎么赌？”我眼中当即一亮。
　　“喏，看到前方那个灯塔了吗？”婉柔指了指道：“你要是比我先跑到那里，我就答应你。”
　　“啊。”平日里甚少锻炼的我顿时一阵失落，愤愤不平道：“老婆，我们说好的可是一替一天拥有你的，这一天我应该怎么样对你都行吧。”
　　对，这就是严正方的调教计划，在为期七天的度假中，婉柔将一替一天属于三个男人中的其中一个，而属于哪个男人，哪个男人就可以在这一天中对婉柔进行调教。
　　调教过程中，婉柔不能以任何形式达到高潮，除非忍不住主动要求做爱，而哪个男人能让婉柔忍不住主动要求做爱，在最后还可以向婉柔提出一个要求。
　　到来的第一天婉柔属于我，但放松的心态下，我和婉柔更多的还是共同体会着这难得的宁静氛围。
　　等到一天过去大半，我提出想要调教的时候，婉柔却直接一瞪眼道：“徐方圆，我们好好享受一下这样放松的氛围不好吗？”
　　一句话让我哑口无言，这才脱到现在，却没想婉柔又提出了这样一个要求。
　　正当我气馁间，突然目光一亮就道：“好，愿赌服输，不准刷赖。”
　　“徐方圆，这可是你说的哦。”婉柔自信一笑，率先动步冲上前去：“我等着你来追我，咯咯。”
　　夜色中，转眼就没了婉柔的踪影，我嘿嘿一笑则是快步跑到了一旁的路径之上，对着路边停靠的一辆观光车上的人就道：“麻烦，能不能送我到那边的灯塔，付100块钱。”
　　那人听了先是一愣，看我急迫的神情，估计主要还是由于100块钱的缘故，当即就答应了下来。
　　微凉的风迎面扑来，我心中说不出的惬意，等到来到灯塔附近，100块钱付下，当即嘿嘿笑着跑了过去。
　　等了五分钟左右，才看到婉柔的身影快步跑来，看到我婉柔也是一愣，一脸不可置信：“你怎么可能这么快？”
　　“嘿嘿，愿赌服输。”我只是笑着说着，用不怀好意的目光上下打量着婉柔。
　　“切。”平稳了一下呼吸，婉柔一咬红唇倒也干脆：“说吧，你有什么要求。”
　　我心砰砰一跳，其实心中到来之前已是有了想法，微微吞咽了一下口中的唾液，火热盯着婉柔一字一句道：“很简单，我要你在这里脱光，帮我口交。”
　　“你疯了？”婉柔惊呼一声，但在左右查看了一下周围的环境后，声音却又明显小了许多：“口交可以，脱光的话一旦有人来，我们就完了。”
　　“嘿嘿，那样才刺激，不是吗老婆。”我这样说着，心中想到的却是上一次和婉柔旅游时，婉柔让那两个陌生男人拍照的事情，今天也算是再次验证一下婉柔的兴奋点。
　　“来，老婆，我们找个隐蔽的地方。”我不容婉柔拒绝，便拉着婉柔绕着灯塔走了一圈，果然在不远处发现了稍微隐蔽一点的石碓：“老婆，要不我们就在这里吧。”
　　“我……”婉柔有些犹豫，但还不等我多想，陡见她脸颊一抬，然后用明亮的眼眸盯着我道：“那你也要脱光。”
　　“没问题。”我心中一跳，当即答应了下来，紧接着一步上前，已是将婉柔抵在了巨石之上，火热的嘴唇当即朝着她那娇小的红唇吻了过去。
　　“老婆，为避免你不好意思，还是由我来给你脱吧，嘿嘿。”我一边吻着，一双手已是不安分的开始在婉柔身上游走开来。
　　“你个死变态。”婉柔轻啐一声，咬了一下我的嘴唇，随之那柔软的红唇却又当即缓缓松开，任凭我的舌头探入，吮吸。
　　“嗯……嗯……”一声声嗯嘤娇喘断断续续的顺着我们紧密的口角传荡而出，手掌游走在婉柔衣衫之下的娇躯之上，却发现在这微凉的夜色中，婉柔的娇躯却微微滚烫着。
　　等到我掀起她的上衣，却又发现她格外顺从的束起了双臂，配合着我将其脱下，直至胸衣也被解开，一双白嫩硕大的乳房在朦胧的夜色中蹦跳而出，顿时感到口中炙热的鼻息浓厚和急促了几分。
　　手指滑动而过，顺着那光滑的肌肤，在其中一个乳头上轻轻一弹，顿时感到婉柔娇躯微微一颤，一声嗯嘤再次脱口而出。
　　“老婆，你的奶头都硬了，嘿嘿。”间隙之余，我不由笑着调戏一声，却没想刚一松口，就迎来了婉柔主动的热吻，心中火热激荡之下，一双手就拉着婉柔的裤腰缓缓向下褪去。
　　夜色中，两个身体紧紧贴合，却又是格外的火热，当我和婉柔嘴唇紧贴着不松，终于将婉柔整个人剥离的赤裸裸一片时，顿时感觉到怀中的婉柔浑身就荡漾起了一层涟漪一般的颤栗。
　　伸手朝着那双腿之间微微一抹，顿时清晰可感的触碰到了一抹湿滑，火热中没来得及细细感受，就觉婉柔双腿一并，松开我的嘴唇，急促喘息着道：“不要乱摸……嗯……我……我帮你……”
　　夜色中，只看到婉柔俏丽的脸颊之上已是悄然多出了一片红晕，目光与我对视一阵便娇羞的躲闪开来，继而缓缓在我身前蹲下，再联想到刚刚触碰到的湿滑，不由火热想道：“这样果然更能刺激到婉柔吗？”
　　还未多想，顿感裤子已经被婉柔拉下，随着那早已坚挺的阴茎蹦跳而出，只感一股火热的鼻息扑卷而上，继而便被一片柔软包裹。
　　“嗯……嗯……嗯……”婉柔微微垂着头，发丝铺散下看不清她的表情，但却看得到她几乎是刚将我的阴茎含入口中，便开始快速吞咽起来。
　　或许是为了满足我？也或许是为了掩饰自己那羞耻的反应？
　　我心中这样臆想着，生理和心理双重快感下顿感一个激灵，嘿嘿一笑又小声道：“老婆，你猜这里会不会有人来？”
　　“嗯……嗯……”婉柔没有回答，只是用更加快速的吞咽回应了一切。
　　我却是越发来劲：“老婆，你说要是有人看到你在这里这么沉浸的吃着男人鸡巴，会不会忍不住也想参与进来？”
　　“老婆，你是想有人看到呢，还是不想有人看到呢？”
　　“老婆，想象一下，这会还有另外一个鸡巴就在你的脸前。”
　　“老婆，你也是这样含着李东的鸡巴吗？他的那么大，你能含的完吗？”
　　虽然婉柔没有回应，我也依然一句句的说着，中间婉柔除了狠狠掐了我一下后，便再也没有任何回应，但却能感到她那吞咽的速度却是越来越快，嘴角发出的嗯嘤之声也是越来越密集。
　　“哗叽哗叽”的淫霏吞咽声中，只感滚烫的阴茎就像是陷入到了一片温柔的沼泽地中一般，被无尽柔软包裹。
　　就在这时，突然就听到上方灯塔处就真的传来了一个女人的声音：“这里，这里不会有人吧。”
　　“别担心，三更半夜，哪会有人来这里？”很快，又是一个男人的声音也响了起来。
　　“卧槽，原来也是一对野鸳鸯。”我心中一个激灵，却又感到越发的刺激，当即小声道：“老婆，真的有人来了。”
　　婉柔自然也听到了，没有回应我的话，却看到她脑袋前后耸动的速度猛然快到了极致，同时那柔软的舌头也接连在我龟头，阴茎体上卷动着吮吸舔弄起来，只让我小腹一热，差点忍不住喷射而出。
　　而几乎在同时，从我们上方也传来了一阵淫霏的口舌相交之声，一时间想象着身处境地，那声音就像是一双无形之手一般，撩弄在我的心扉。
　　“老婆。”我不知道婉柔此时此刻到底是何感受，但刺激之下还是忍不住小声开口道：“把你的双腿分开一点，想象着他们就在看着你。”
　　婉柔身体当即一颤，但随着吞咽的更快，又在狠狠掐了我一下后，那蹲着的双腿在下一刻赫然是缓缓分开了少许，吞咽间的嗯嘤之声虽然消失了，但鼻息间的急促呼吸却又越发的清晰。
　　我不知道此时此刻婉柔到底有没有在想象，又或者身心也在为此时此刻这种异样的刺激而兴奋起来，但看到她那情不自禁一般顺从的举动，心中邪火不由高高窜动而出。
　　“老婆，你真骚，你猜上面那个女的有没有你吃鸡巴吃的专业。”
　　“老婆，要不要我们两个站在一块，让你们比一比？”
　　“老婆，听到了吗，上面那个女生在叫了，叫的一点也不投入哇。”
　　“老婆，你也发出点声音，你猜他们会不会听到？”
　　唯一可惜的是此时此刻婉柔不能做出任何的回应，但随着我最后一句话小声的落下，顿时听到“嗯”的一声压抑到极致的娇喘却是真的当即伴着婉柔快速的吞咽发了出来。
　　这一声平常听起来早已习以为常，但落在此时此刻却当即宛若天籁，刺激的我燥热的心扉当即就是一阵悸动。
　　“老婆，你也兴奋了吗，是的话就再发出两声。”我话音一落，随之迎来了婉柔在我大腿上的狠狠一掐，但下一刻“嗯嗯”两声当即又像是情不自禁一般从嘴角飘荡而出。
　　“老婆，真想喊他们一起过来玩。”我喘着粗气说出最后一句，陡觉婉柔身体一颤，那吞咽的速度瞬间快到了极致。
　　“操。”一股酸麻颤栗快感随着婉柔这一阵快速的吞咽当即汹涌而来，我一个激灵，忍耐着的喷射快感当即如同开了闸般的洪水一样汹涌而出。
　　一股，一股，又一股，而婉柔一边用柔软的口腔迎接着我的喷射，一边却又在更快的吞咽起来。
　　直至我浑身一抖，大口喘着粗气，才感觉自己的阴茎被缓缓吐出到了口外。
　　随着婉柔一抬头，我顿时看到她狠狠瞪了我一眼，紧接着又狠狠掐了我一下，但这点疼痛，比起看着夜色中婉柔急促喘息着，张开红唇，嘴中满是浓浓的乳白色精液的画面，顿时显得有些微不足道了起来。
　　还不等多想，只见婉柔面对浓浓的羞耻，随着一抹羞意闪过，下一刻赫然是红晕一并，竟是一边看着我，一边将那口中的精液尽数咽下。
　　“老婆。”看到婉柔首次吃下我的精液，我心中火热，却也在瞬间爱意满满，弯身而下，当即毫不嫌弃的与婉柔热吻而来。
　　而就在这热吻之中，我们上方那对男女赫然已是快速的结束了战斗，在一阵窸窣的收拾声中离去。
　　“死变态，你这下满意了吧。”婉柔松开我的嘴唇轻啐一声，却当即迎来我的嘿嘿一笑，继而蹲下身来，就伸手将她双腿分开：“老婆，我先检查一下，你到底有没有兴奋。”
　　“不……不要……”婉柔慌忙挣扎，但哪里又快的过我，伸手快速抚摸而去的瞬间，顿时感到她那双腿之间的幽径之地，一抹比起最初更加浓密的湿滑之感已是缠绕在指尖。
　　

第116章
　　指尖触碰到的那抹更加清晰的湿润之感其实已经说明了很多，不过我却没点破，只是用意味深长的嘿嘿笑声戏谑着婉柔。
　　只让婉柔又狠狠掐了我一巴掌。
　　虽然严正方事先交代了，并不让我主动和婉柔提起做爱的事情，但是回到房间后，我还是试着问了一下，要不要做一次。
　　不出所料，婉柔干脆拒绝了。
　　我并不相信，婉柔经历了李东之前那么多天的撩弄，却又一次高潮没有得到过，真的一点也不想要。
　　而他拒绝我不是不想，而是不想和我做？我心中臆想着，等到关灯躺下，不由就又问道：“老婆，那明天轮到李东了？”
　　“嗯。”黑暗中，婉柔只是轻声应答了一声。
　　“你猜他会怎么调教你？”我嘿嘿笑着问道。
　　“不知道。”婉柔没好气的回应了一声，但安静的房间中，我却感觉到了她呼吸的微微急促。
　　再次一笑间，我将婉柔搂入怀中，没再将这个话题继续而是道：“睡觉了老婆，明天你可就不属于我了哦。”
　　“死变态。”婉柔轻啐道，娇躯温度却又再次有了微微的升高。
　　婉柔睡着了，我却没有睡着，而是等她熟睡之后，当即打开了微信中一个隐藏的聊天群组，正是李东、严正方我们三人建立的群组：“重大秘密，婉柔对在陌生人面前暴露特别容易兴奋。”
　　“啊。”李东率先回复了：“傅队不是说只有对心理上认可的人才会……”
　　“并不冲突。”严正方也回复了过来：“陌生人对婉柔来说或许更像是一种生理快感的点缀，接下来的调教可以侧重这一点。”
　　“对了，你们放假的摄像头都安装好了吗？”我问出了最迫切想知道的问题。
　　“安装好了。”还是李东回复的最快：“不过我打算明天在外面，嘿嘿。”
　　“淦。”我心中顿时一阵无语，而严正方也又道：“记住，前面一轮调教程度不宜过高，正戏要留在第二轮。”
　　“没问题。”我简单回复一句便将聊天记录再次隐藏，只感觉此时此刻的自己就像是卖着老婆数钱的渣男一样，心中却又格外的兴奋。
　　第二天一大早，或许还是羞耻心作祟，有些不敢面对我，醒来之时便发现婉柔不见了，只留下微信的一条消息：“老公，我去了。”
　　除了婉柔发来的消息，还有李东发来的：“今天我准备带傅队去海滩晒日光浴，嘿嘿。”
　　心中一动，我当即发了一个OK的表情，简单吃过早餐，戴上一个墨镜，当即朝着沙滩处走去。
　　远远的，便看到了婉柔，饶是已经老夫老妻好几年，看到此时的婉柔，我眼中不由也闪过一丝惊艳之色。
　　只见此刻婉柔身着一件乳白色的连体比基尼，将凸凹有致的身材衬托的淋漓尽致，与李东漫步在沙滩上，走过便吸引了周围众多男人的目光。
　　由于离的太远，看不清婉柔的表情，但一想到周围那么多男人的目光正贪婪打量在婉柔的性感娇躯之上，我心中还是难免一阵火热悸动。
　　为了不让婉柔尴尬，我远远的选择了一个稍微隐蔽的地方坐了下来，当即也看到婉柔和李东也找了个地方坐了下来。
　　李东看着身侧上司人妻的性感娇躯，以及周围男人羡慕的目光心中不由也涌动出浓浓的得意感。
　　饶是已经在身下把玩过不止多少次，看着此刻婉柔浑翘立的臀部在窄小泳裤下的包裹下，衬托出的水蜜桃一般的弧度，以及胸口处满眼的白腻，不由当即就感到一股邪火直窜而起。
　　而只见身侧上司人妻坐下之后察觉到自己目光后俏脸一红，就道：“别瞎看。”
　　“嘿嘿。”李东只是一笑，目光却是没有收回，想到第一次在今朝醉时面对婉柔时的情景，再到今日，顿时感觉恍若隔世一般。
　　婉柔再次轻瞥一眼，收回目光心头却是没来由的就感到弥漫上了一股火热。
　　昨晚经历了老公的一番撩弄，今天一大早就被李东要求穿着如此性感的泳衣走了出来，饶是这份装扮在这里其实也很普遍，但感觉着周围异性的不时打量的目光，还是让她感到心扉羞耻间接连颤动。
　　不过一想到自己此时此刻身在外地，倒也渐渐轻松了许多，但是身侧李东毫不掩饰的贪婪目光却是让她怎么也忽视不了。
　　被那目光一看，心中不由就回想起之前一次次被其撩弄的情景，脑海中不由再次想到老公昨晚的话：“老婆，你猜她会怎么调教你？”
　　婉柔不知道，但就是这种不知道，让她有些紧张，但时不时的身心间却也有着一股无法言喻的火热悸动在窜动。
　　“傅队，真有点后悔让你出来穿这么性感了。”突然，就听到李东这样说道。
　　“那要不我回去换一件？”婉柔似笑非笑的回应着，说来也怪，虽然李东完全就是一个大老粗，但和其相处反而没有感到太多的拘束。
　　“那可不行。”李东嘿嘿一笑就靠近了婉柔少许：“别人看就看了，所以我要多看几眼。”
　　“切，有什么好看的，还没看够啊。”顺口一句话说出，婉柔察觉到不妥当即感觉脸颊微微一烫，将目光躲闪而去。
　　“看不够，看不够。”李东连忙道：“傅队，听说晒日光浴要涂点油，要不我也给你涂点。”
　　说着，李东就变戏法一般从泳裤兜中掏出了一瓶精油。
　　“你……”看着李东那兴奋的目光，婉柔哪里不知道李东就是想借着这些占点自己便宜，但拒绝的话到嘴边，随着心中莫名的一阵悸动，就改成了：“涂就涂，其他的别瞎想。”
　　“嘿嘿。”李东没有回应，当即就起身走到了婉柔的身边道：“傅队，你趴下吧。”
　　“嗯。”婉柔轻声应答一声，当即就在椅子上翻身趴了下来，只感心扉莫名的一热，闭上双眼的刹那，也不知道自己心中在期待着点什么。
　　“傅队，要说你这皮肤真的好，就像豆腐一样嫩。”李东一边说着土鳖式的赞美，一边就倾倒了一些精油在婉柔裸露在外的脖颈，肩膀处涂抹按摩起来。
　　“别说话，好好涂就行了。”婉柔闭着眼睛回应了一声，感觉着李东那不轻不重的按摩力道，当即也发出了一声舒服的嗯嘤：“你以前学过这个？”
　　“这个倒没，就是来之前学的，嘿嘿。”李东笑着回应了一声，迎来了婉柔“嗯”的一声回应，便没了动静。
　　而此时的我远远看到婉柔似乎趴下闭上了双眼，内心火热催动下，屏住呼吸，小心翼翼的就绕着一个圈大胆的来到了婉柔的身后。
　　李东见了我也是一愣，但在我的示意下当即继续涂抹，按摩起来。
　　或许是我的到来也让李东很是兴奋，肩膀和脖颈涂抹均匀后，他当即将大股的精油直接倾倒在了婉柔裸露在外大片的后背上。
　　“傅队，这样的力道还行吗？”李东一边按摩，一边询问着，我却看到明晃晃的精油在婉柔光滑的后背上反射出晶莹的光泽，李东那双手按着按着，却是不着痕迹的朝着婉柔的臀部位置游走而去。
　　我想，婉柔一定感觉到了，因为我明显察觉到她的娇躯微微一颤，继而却是又发出了“嗯”的一声回应。
　　这声回应就像是默许一般，让我心头火热，也催动着李东的胆子更大。
　　一手继续按摩在后背，另一只手则是直接隔着泳裤揉捏在了婉柔的臀部：“傅队，你屁股也真美，不过有时候也要多按按。”
　　“李东，你老实点，周围这么多人。”婉柔轻啐一声，刚要回头，却陡然又是“嗯”的一声发出，却是李东嘿嘿一笑，一根拇指直接就隔着泳裤大胆的陷入到了婉柔的双腿之间。
　　一个简单的动作，却是让婉柔瞬间失去了所有力气一般，没有任何的抗拒，只是道：“李东，你注意点影响。”
　　“放心，傅队。”李东说着没有任何回答的回答，动作却是越发的大胆，一只宽厚的手掌隔着泳裤覆盖在婉柔的臀部，时而就像是揉面团一般大力的揉捏，时而又将那两个水蜜桃一般的臀瓣左右掰开，时而又用手指在婉柔双腿之间上下滑动，撩弄。
　　我站在后面亲眼目睹着婉柔被李东这个男人肆意玩弄着丰满的臀部，不由吞咽了一下口中的唾液，明显感觉出，婉柔虽然没有再发出任何的言语，但呼吸似乎微微急促了许多。
　　不时间，那臀部微微扭动一下，像是在抗拒，又像是在迎合。
　　“傅队，力道可以吗？”李东一边说着，一根手指却是更加深入有力的滑动进入了婉柔的双腿之间，快速上下抽插之下，只让婉柔身体一颤，当即又发出了“嗯”的一声应答。
　　只是这声“嗯”到底是应答，还是情不自禁的发出的一声娇喘，我却是不得而知了。
　　见此，李东顿时更加大胆，一手继续肆意揉捏婉柔的臀部，另一只手从婉柔后背滑动，却是不着痕迹的缓缓朝着婉柔的胸前摸索而去。
　　直至已经滑动到了乳房侧缘，才听婉柔道：“李东，你别乱来。”
　　“嘿嘿。”婉柔话音一落，却见李东嘿嘿一笑就弯身贴在了婉柔的耳边道：“傅队，你别睁眼，我告诉你一个事。”
　　“什么事。”婉柔微微颤着问道。
　　“嘿嘿。”李东的声音陡然变得火热起来：“就是现在有好几个男人都在朝着傅队你这边看过来。”
　　“啊？”心中陡然闪过一声惊呼，婉柔还来不及多想，陡感自己右侧乳房已是直接被李东一只手伸进泳衣中抓住。
　　“你……”黏滑的精油在宽厚手掌的沾染下，瞬间覆盖自己整个乳房，随着一阵微微的揉捏，顿时散发出一股异样的火热。
　　“现在好几个男人都在朝着傅队你这边看过来。”心中回荡着李东刚刚说的那句话，婉柔心中羞耻，但随着连那乳头都被李东两指夹住缓缓撩弄开来，却又当即变成了一股无法言喻的悸动，伴着乳头处涌动出的一股酥麻蔓延全身。
　　“李东，别胡来了。”不知不觉间，面对李东说话的语气也柔软了几分，婉柔心中却是想着：“真的有男人在看着自己吗，那他们岂不是什么都看到了？”
　　明明应该紧张，也确实有些紧张，但是却也有羞耻中，一股无法言喻的颤栗一次次荡漾开来。
　　“傅队，你就闭着眼吧，免得不好意思。”李东动作不停，继续开口，却显得有些得意道：“他们也就只能看着干着急，嘿嘿。”
　　“真，真有人看过来？”婉柔的呼吸瞬间急促到了极致，只让我看到她趴下的娇躯像是不安般扭动着，那双眼却始终没有睁开。
　　“真的，傅队。”李东说着又贴在婉柔的耳边道：“要不我把傅队你的奶子掏出来也让他们看看？”
　　李东话音一落，婉柔当即感觉到李东一手握着自己的乳房就要从泳衣中掏出一般，浑身猛地绷紧间，连道：“不……不要……”
　　却又觉，李东握着乳房朝外拉了一半，又当即收回，但宽厚粗糙的掌心却已自己不知何时早已翘立而起的乳头来了一次全方位的摩擦，只感一股过电般的酥麻之感无法压抑的涌动而来，身心间的火热却是猛地强烈了许多。
　　“傅队，你奶头硬了，莫非傅队你喜欢被人看到？”受到我昨天的分享，李东当即大胆的开口问道。
　　“我，没有。”婉柔连忙反驳，但声音却是有些底气不足。
　　“嘿嘿，那我要验证一下。”李东说着呼吸就粗重起来：“傅队，我要开始调教你了，现在我要先把你的大屁股漏出来。”
　　话音一落，站在身后的我只看到婉柔娇躯先是一颤，还不等有什么反应，李东一手拉着那本就很紧窄的泳裤，直接就勾到了婉柔的臀缝之中。
　　一刹那，就像是整个臀部在这光天化日之下直接裸露而出了一般。
　　而在同时，我也看到周围是真的有几个男人的目光被吸引过来了。
　　

第117章
　　随着婉柔臀部位置的泳裤被李东勾勒进入到臀缝之中，再朝上轻轻一阵拉扯，我不由看到婉柔身体先是一颤，继而猛地就向上抬起了少许，随之“嗯”的一声娇喘当即就忍不住从嘴角传荡而出。
　　“李东……你……”婉柔似乎想怒斥一声，但随着李东有用两指在她臀缝间上下滑动开来，语气在略微急促的呼吸中又陡然变得柔软：“不要在这里……嗯……”
　　“傅队，你不喜欢吗，嘿嘿。”李东笑着回应，动作却是丝毫不停，另一只手在同时更加肆意的深入婉柔的泳衣之中揉捏。
　　虽然李东应该是早有准备，找到了一个相对人少的隐蔽地方，但我想，周围将目光投向这里的男人必定发现了李东此时此刻的所作所为。
　　而无论是那些陌生男人的目光，还是李东的所作所为都刺激的我一阵血脉喷张，不知不觉间，早已在泳裤上顶出了鼓鼓的一片。
　　避免尴尬，我也不得不选择旁边一个躺椅上坐下，目光却是始终盯在了两人身上。
　　“傅队，放心，我只是在给你按摩而已。”李东那戏谑的声音回荡在耳侧，让婉柔心中顿时羞怒无比，但随着乳房和蜜穴同时遭到撩弄，一股股涨热的酥麻之感却是当即无法压抑的接连涌动开来。
　　之前经历了长时间的撩弄，其实她的身体早已对李东的撩弄所习惯，加上心中渐渐对李东的认可，甚至她早已做好在某个时间将自己的身体彻底交给这个粗俗男人。
　　其实，在与李东来之前，她心中又何尝不是在猜测着今天将会经历怎样的调教？
　　想到这些，她的身心便早已燥热，而此时经历着撩弄，尤其是闭着眼睛，听着李东调戏的话语，就仿佛感受到了周围一道道陌生男人的视线在注视着自己一般。
　　“我……嗯……”在这光天化日之下，明明应该抗拒和紧张，但不知为何，心中却又接连一阵又一阵火热的激灵在涌动。
　　严正方的猜测十分正确，虽然婉柔并无法做到将自己的身体随便交给一个陌生的男人，但陌生男人却也同样能给她带来生理上最无法言喻的刺激。
　　紧咬红唇，呼吸越发急促间，婉柔当即就又感觉到自己的臀部之上也被倾倒上了一股股的精油。
　　随着李东宽厚手掌沾染着一阵揉捏，顿感那精油浸透在肌肤中就像是散发着无形的热力一般，丝丝缕缕就挥散在身体每一个角落，紧接着又齐齐汇聚在乳头和蜜穴两个正遭受撩弄的敏感地点。
　　“我……嗯……”心中羞耻的睁不开双眼，但陡然间就是一声压抑的嗯嘤娇喘脱口而出，随着泳裤被向上勾起，随着李东两根手指灵活的在自己双腿之间滑动，顿时就感到蜜穴一阵紧缩，然后在泳裤包裹下又猛地向外张开。
　　一缕清晰可感的淫液已是缓缓渗流而出，翘立的乳头处更是向着火了一般燥热。
　　“傅队，有两个男人故意靠近了一点。”李东继续用言语刺激着婉柔：“你猜他们的鸡巴看到这样的傅队，硬了没有？”
　　一字一句，让婉柔羞耻，甚至有些愤怒，但还来不及涌现却又化作了一种无法言喻的悸动与激灵。
　　“李东，我，我们回屋吧……嗯……”柔软的语气无力的抗拒着，但此时若我还站在身后看着婉柔，便必定发现随着李东每一次撩弄，那裸露在外大半，沾染着明晃晃精油光泽的臀部都会情不自禁的向上一抬。
　　即使有着泳裤包裹，那神秘的幽径之地也勾勒出鼓鼓的一片，甚至都能看到那幽径蜜穴的蠕动痕迹，可惜是泳裤布料本就是防水材质，并不能看到那里面必定存在的一抹湿润。
　　李东的呼吸也是粗重到了极致，在其他男人羡慕而又兴奋的注视下，玩弄着高贵而又性感的上司人妻，让他心中的成就感和兴奋感强烈到了顶点。
　　而身下婉柔每一次情不自禁的抬起臀部，每一次情不自禁的发出一声压抑的娇喘，都让他越发的火热。
　　“傅队，原来你喜欢这样的调教。”李东嘴唇贴在婉柔耳边大胆的开口说道。
　　“我……没……嗯……”只听婉柔刚想开口反驳，李东嘿嘿一笑，便用两指夹住了其中一个翘立的乳头在泳衣之中猛地一阵旋转拉扯，另外一根手指隔着泳裤摩擦在幽径之地也陡然使力，就像是在隔着泳裤朝着她那幽径蜜穴插入一般。
　　“嗯……我……”婉柔一次次紧咬红唇急促呼吸间，感觉自己真的太淫荡了，明明在这样的场景下，自己却这么无法抑制的兴奋起来了。
　　就感蜜穴中就像是万千只虫蚁在窜动一般，随着李东手指隔着泳裤微微陷入，当即就迫不及待的蠕动着想要将那手指吸吮进入。
　　“嗯……嗯……”苦苦坚持下，一声声嗯嘤却又越发连续的从嘴角伴着急促的呼吸传荡而出。
　　“傅队，告诉我你喜不喜欢这样的调教？”李东再次火热询问出口，按摩早已变成了光明正大的撩弄，我躺在一侧注视着，耳边不由也传来了周围几个男人的评论。
　　“卧槽，这女的也太大胆了吧。”
　　“真骚，这大奶子，大屁股，真是极品。”
　　“操，看到了吗，我敢打赌，这女的绝对湿了。”
　　我能清楚听到周围陌生男人的评论，我想婉柔必定也能隐隐听到少许，顿时看到她娇躯接连颤栗，脸颊上的红晕早已变得如同滴血一般浓厚，但随着紧咬的红唇一次次无力的松开，即使隔着老远，也能想象的出此时此刻的她正忍不住的发出一声声羞耻的娇喘。
　　甚至随着上半身也一次次微微情不自禁的抬起，都能透过泳衣缝隙看到里面一团被李东手掌肆意玩弄的白嫩。
　　“傅队，你喜欢这样的调教吗？”李东再次询问，一边问着，一边撩弄的更加火热，一根手指就隔着泳裤紧贴着那火热蠕动的蜜穴，随着话音落去，陡然就将那覆盖着蜜穴泳裤撩开了少许，这一次手指上沾染着一些精油，直接就与婉柔那蜜穴入口来了一次最直接的摩擦。
　　“我不喜欢……嗯……嗯……”明明说着反驳的话，但婉柔浑身却又当即一个激灵，昂首皱着眉头，像是痛苦，又像是享受，发出了一声清晰的嗯嘤。
　　“嘿嘿，傅队不诚实的话，周围的男人可就要更靠近了。”李东说着，一根手指就已缓缓绕着那早已湿润的蜜穴入口开始转齐圈来。
　　也不知是他的行为还是他的话刺激到了婉柔，顿时看到婉柔身体猛地绷紧，但那蜜穴却又像是活了过来一般，一蠕一动间，几乎就像是要拉扯着李东的手指进入一般。
　　“傅队，喜欢吗？”
　　“不……不喜欢……嗯……”
　　“真的？那我可以给傅队按摩一下这里吗？”
　　“不……不行……嗯……”
　　“傅队，你下面拉着不让我走哇？”
　　“没……没有……嗯……嗯……”
　　“傅队，我手指进去了。”
　　“不要……嗯……嗯……嗯……”
　　“喜欢吗，傅队？”
　　“不……嗯……”
　　一问一答间，远远看去，只看到婉柔整个半裸的娇躯早已如同一条美人鱼一般来回扭动开来。
　　我想，在这样下去必定会有越来越多的男人被吸引而来，而婉柔知道吗？她心中此时此刻又是什么感想？
　　我不知道，却在火热中看到，似乎是因为李东的一根手指整个插入到了婉柔的蜜穴之中，当即就看到她娇躯一颤，昂首红唇大大张开间，似乎像是有着一声“哦”的悠长呻吟要脱口而出，但到了嘴边又变成了一阵颤抖的吸气行为。
　　“傅队，喜欢吗？”李东的动作越来越大胆，一根手指早已没入到了婉柔的蜜穴中缓慢抽插，另一只手火热揉捏着泳衣下的巨乳，甚至都借着揉捏，惊鸿一瞥的将整个奶子掏了出来。
　　“李东……不……嗯……哦……”一声压抑的悠长呻吟终于是忍不住从嘴角飘荡而出，我定睛看去，刹那间便发现婉柔的整个神情间弥漫的早已全部都是浓浓的春情情欲之色。
　　“喜欢吗，傅队？”李东不厌其烦的再次火热询问，每一次询问都将那奶子快速掏出，手指在蜜穴中抽插的速度也随之加快。
　　“我……嗯……嗯……”婉柔不断扭动着身体，紧咬红唇，只感心中的羞耻早已浓厚到了极致，但身体在羞耻中却又是越发的兴奋。
　　“我……我会忍不住的……嗯……傅婉柔，你……你真的喜欢这样吗……哦……”心中回荡着难以压抑的情欲喃喃，陡然间就感到插入自己蜜穴中的手指微微弯曲少许，勾着自己里面最敏感的一点凸起就开始快速摩擦起来。
　　“李东……我……嗯……嗯……”连绵的快感陡然席卷而来，让婉柔忍不住发出一串密集嗯嘤间，终于是再也忍不住：“我……我喜欢……嗯……嗯……”
　　“喜欢什么傅队？”李东嘿嘿一笑，目光顿时火热到了极致。
　　“喜欢……嗯……被你这样……嗯……”羞耻的话语终于是忍不住说出了口，婉柔只感浑身一软，却又有更加强烈的火热在整个身心间弥漫开来。
　　“傅队，我要验证一下你说的话。”李东的呼吸也是粗重到了极致，话音一落，我陡然看到他那揉捏在婉柔乳房上的那只手陡然就直接将整个白嫩的乳房给掏了出来。
　　与之前的惊鸿一瞥不同，这一次李东掏出来之后，就这样赤裸裸的将其暴露而出，白嫩硕大的乳房，翘立抖动的乳头，就这样赤裸裸的暴露而出。
　　“李东……你……”我的呼吸瞬间火热到极致，周围男人的目光也猛然瞪大了极致，而婉柔娇躯剧烈一颤，刚想惊呼出声，就看到李东当着几个男人的注视下，手掌覆盖而去，便开始大力的揉捏起来，同时还贴着婉柔的耳边道：“傅队，这下你的奶子真的被其他男人看到了。”
　　“我……嗯……哦……”本以为婉柔会羞怒，会紧张，但没想随着李东这样一句话落下，她先是昂首发出一声悠长呻吟，随着李东再次将她暴露在外的乳房放入泳衣之中，继而身体一软重新趴了下去，却是软软道：“李东，我们回房间吧……嗯……”
　　说出这句话，婉柔娇躯不由再次颤了颤，虽然李东闻言已是放开了她的蜜穴和乳房，但内心的火热却是真的怎么也熄灭不了了。
　　这一刻，她不得不承认，自己想要了，想要男人了。
　　


第118章
　　“嘿嘿，傅队，我们去游泳吧。”然而，即使婉柔说出了这样的话，即使李东的裤裆处也顶出了鼓鼓的一片，但李东嘿嘿一笑后，却是这样说着。
　　按照严正方所说，此次他们要的就是让婉柔忍到主动说出想要被操，而这样一个过程，对于李东虽然也同样煎熬，但又何尝不是一个享受的过程。
　　婉柔平稳了一下急促的呼吸，终于扭头睁眼瞪了李东一眼，随之紧咬红唇有些恼怒道：“好，你别后悔。”
　　听李东这样说，婉柔又哪里猜不到严正方我们的打算，但也因此激起了她的好胜心。
　　不敢去看周围到底是不是真的有男人一直在注视着刚刚的自己，也正好让我躲过了被发现的风险，只看到脸颊上还挂着浓浓红晕的婉柔在李东的嘿嘿憨笑中邀请着走向了一旁的海滩。
　　耳畔中还回荡着周围男人对婉柔的评价，我心中火热长舒了一口气后边看着婉柔和李东渐渐没入到了碧海蓝天之中，继而变成了我视线中两个看不太清的黑点。
　　只不过，只是一会便看到两个黑点似乎靠的近了一点。
　　“李东又会对婉柔做些什么？婉柔还能忍的住吗？”我不知道，但却不妨碍我对今晚拷问婉柔的期待。
　　带着微微的火热重新回到房间和严正方聊了许久，然后便美美的睡上了一觉。
　　一整天下来，并未再碰到婉柔和李东，直至晚上九点多，婉柔才迟迟归来。
　　对，虽然婉柔在这几天中会轮替属于我们三个男人，但每天晚上还是要回到我的房间的，按照严正方的意思就是来确定婉柔真正在期待着的是紧紧释放一下压抑的情欲，还是真的在渴望着和李东发生关系。
　　其实，一切早已不言而喻，进门一看到我那嘿嘿笑着望去的火热目光，她不由就是俏脸一红，朝我轻啐了一声“变态”便要走进卫生间。
　　不过我目光一热，却是直接跳下床去，一把将其拉住：“别洗，我想闻闻你身上的味道。”
　　“什么味道？”婉柔脸颊瞬间更红，瞪了我一眼，扭捏中却又是顺从的被我拉上了床。
　　“闻闻你身上其他男人的味道。”我火热开口，胡乱扒开了婉柔身上的衣衫，便顺着婉柔的脖颈开始向下细嗅而去。
　　“死变态。”婉柔轻啐一声，但随着我炙热的鼻息流转在她的肌肤之上，却又感觉到她的娇躯在微微的颤栗，等到流转乳头之上时，顿时发现那两粒花蕾早已高高翘立而起。
　　“老婆，提起其他男人的味道你就开始兴奋了吗？”我火热开口询问，张嘴却便要含住那翘立乳头。
　　“老公，不要……”没想，婉柔却直接扭动着身体拒绝了我，抬眼看去，只见她轻咬着红唇，脸颊红晕，显得有些羞耻，却也有些情动。
　　“怎么，老婆，害怕自己忍不住吗？”我嘿嘿一笑，虽然没再用嘴唇撩弄婉柔的乳头，却当即又用手指轻轻一弹，顿时引得婉柔一声嗯嘤，继而道：“我……我没有……”
　　“还不承认。”看着婉柔那动情而又嘴硬的模样，我心中邪火顿时就是蹭蹭的往上窜，呼吸粗重的同时就拉着婉柔柔软右手握住了我的阴茎道：“老婆，帮我撸。”
　　“你个变态。”婉柔这样说着，但却当即握住我的阴茎缓慢撸动了起来。
　　“你也是个变态。”随着撸动，胯下阴茎涌动出一股酸爽之感，我不由也回道。
　　“我不是……”婉柔无力的抗拒着。
　　“不是怎么还喜欢别的男人调教你。”我不再去撩弄婉柔只是将其搂在怀中，感受着怀中娇躯渐渐升高的温度道：“告诉老公，今天被李东怎么调教了。”
　　“没有。”婉柔的声音陡然变得酥软，呼吸也微微急促了少许，握着我的阴茎不由自主的撸动的更快，下一刻却是缓缓闭上了双眼，就像是沉浸在了其中一样：“就，就帮我按了个摩。”
　　“在哪里？”
　　“沙滩上。”
　　“就单纯的按摩？”
　　“嗯……就单纯的按摩。”
　　“按了哪里？”
　　“后背和肩膀。”
　　“还有吗？”
　　“还……还有屁股和胸……嗯……”
　　虽然这些早已目睹，但听着从婉柔口中说出却又是一种不一样的刺激感觉，而婉柔回答着，回答着，呼吸却是越发急促，闭着双眼就像是在沉浸在了白天的回忆中了一般，那握着我阴茎的掌心清晰可感的弥漫上了一层细密的汗珠。
　　“隔着衣服按的？”
　　“嗯……老公……”婉柔再回答，声音顿时变得格外的酥软，说完停顿了一下，随着神情间的羞耻之色一浓又道：“还……还伸进去了一点……”
　　“哇……那不是都被周围的男人都看到了？”我故意提高了声音，还不断喘着粗气，述说着自己的兴奋。
　　“没……没有……”婉柔有些吞吐的回答着。
　　“真没有还是假没有？”明明我没有做出任何的撩弄，却看到婉柔赤裸的胸口随着呼吸不断起伏，两粒娇嫩的花蕾绽放翘立着，在薄毯之下微一触碰，顿时感觉到她的双腿更是早已紧紧并在了一起。
　　“我……我不知道……老公……嗯……”婉柔长长的睫毛都颤抖了一下，红唇微微张开，当即感觉到正有着一缕缕炙热的气息在喷吐流转。
　　“什么叫不知道？”我一边问着，一边侧着身子，已是用硕大的龟头顶在了婉柔的臀部位置。
　　“因为我……我在闭着眼……嗯……”
　　“那李东告诉你了吗？”
　　“告……告诉我了……老公……”
　　“告诉你什么了？”
　　“告诉我其他男人在看着我。”
　　“看到你什么了？”
　　“看……看到我的屁股和……和奶子了……嗯……”
　　“老婆，你兴奋了吗？”一问一答之间，我已经有些忍耐不住了，不由伸出一只手夹住轮流夹住那两个翘立的乳头开始轻轻撩弄起来。
　　“我……老公……嗯……你快了吗……嗯……”仅仅是乳头遭到撩弄，顿时看到婉柔猛地吸了口气，声音越发的柔软。
　　“老婆，回答我，被别的男人看着你兴奋了吗？”我呼吸越发粗重，感受着婉柔那情不自禁一般越来越快的撸动，不由急切的询问着。
　　“我……嗯……老公……我……我兴奋了……我……嗯……”婉柔终于再也坚持不住，红唇微张，急促喘息中，皱着眉头发出了羞耻的娇喘，整个人也像是沉浸在了其中一般，甚至在我双指撩弄她的乳头时，还主动抬起了胸部，就像是在迎合着我的撩弄一般。
　　“还有吗，老婆？”我强忍了一下快感，继续问道，心中迫切想要知道在沙滩按摩之后两人又发生了什么。
　　“我……嗯……我和他去游泳了。”
　　“就仅仅是游泳？”我自然不信。
　　“我……我……”婉柔神情间的羞耻之色一浓，但随着我双指夹住她的乳头轻轻向上一拉，顿时看她颤抖着猛吸一口气，接着神情间挂着浓浓的羞耻之色就颤道：“我……我还摸他了……”
　　“摸他哪里了？”
　　“摸……摸他的鸡巴了……嗯……老公……你……你不要再问了……我……我……嗯……”
　　看着始终闭着双眼的婉柔那略显痛苦又有些享受的表情，我哪里会放过，当即加重了语气道：“老婆，告诉我。”
　　“我……我……哦……”婉柔心中一颤，脑海中不由自主浮现出半天的情景，明明那么羞耻，但却又在一瞬间宛若陷入到了羞耻的迷离之中。
　　明明自己已经说出了那样的话，但李东偏偏就像是听不懂一般。
　　“好，不就是想看谁忍不住吗，那我们就试试。”带着一股倔强的执念，白天沙滩按摩结束之后，婉柔便和李东一起走进边缘的浅海之中。
　　微凉的海水浸透在身体，一时却无法熄灭内心的火热，借着游泳，才算稍微缓解了一下。
　　没想到李东这个大老粗游泳起来却是格外的在行，游了一阵，婉柔略感疲惫之下便将整个身体漂浮在浅海，没想刚一停下，就感觉自己柔软的身躯便直接被李东火热的搂入怀中。
　　“你干什么？”婉柔瞪了李东一眼，对于李东刚刚的不解风情，心中着实有些秀怒。
　　但转眼之间，却又在心中想到：“傅婉柔啊，傅婉柔，你已经变成这样了吗，竟然因为男人不占有你而心存不满？”
　　这个念头顿时让婉柔更加秀怒，但却又感李东根本不管不顾，直接将她搂紧，贴在她耳边嘿嘿一笑道：“傅队，我想为自己刚刚的行为向你道歉？”
　　“怎么道歉？”婉柔轻啐一声，扭过来不去看李东。
　　“那我就在这里满足傅队一下如何？”李东说着粗俗的话，顿时让婉柔心中一紧，看着不远处嬉戏玩闹的人群，连道：“李东，你别乱来。”
　　“嘿嘿，傅队，刚刚你也是这样说的。”李东根本不为所动，语气反而更加火热，不容婉柔拒绝，一双手在水下赫然是直接解开了婉柔泳衣腰侧的一个绷带。
　　身心轰然一紧，还来不及多想，陡然又感觉一股火热，上下齐齐汹涌而至，却是李东两只手一手握住她的乳房肆意揉捏，一手已是探入到了她的双腿之间，撩开那始终燥热的蜜穴入口开始了缓缓的转圈，撩弄。
　　“李东……你……嗯……”明明想要拒绝，但婉柔却感觉自己整个身体一下子就软了下来。
　　“傅队，是海水灌进去了吗，怎么这么多水。”李东嘿嘿的笑着，刺激的婉柔羞怒的一瞥，刚想说话，陡感那根手指直接顺着一片滑腻探入到了其中，顿时又化作了一声嗯嘤。
　　“你……这就是你的道歉吗？”婉柔急促喘息着问道，但却又不得不承认自己在瞬间又兴奋了起来。
　　“傅队，你不喜欢吗？”李东一边说着，一边还在婉柔耳边喷吐着炙热的气息，下一个刹那，婉柔陡感一根铁杵一般的滚烫物件直接插入到了自己的双腿之间，紧紧贴着自己那海水浸泡下燥热的蜜穴入口，就前后抽插起来。
　　“我……我不喜欢……嗯……”紧咬着红唇嘴硬的反驳着，但婉柔却羞耻的发现自己的身体却又是那么的渴望，被李东搂在怀中，甚至连那臀部都不知不觉间开始情不自禁的微微前后扭动起来。
　　“嘿嘿，傅队动作小一点，要是被人靠近，肯定会发现的。”李东一语道破婉柔的小动作，顿时让婉柔心中羞耻感瞬间浓厚到了极致，迷离的目光再看向不远处嬉笑的男女，芳心一颤，却又感一股无法言喻的火热激灵当即在身心间窜动开来。
　　“傅队，你下面好像夹了我一下，我明白了。”李东火热道：“原来傅队真的喜欢被人看到。”
　　“我……我没有……”婉柔急促喘息着，无力反驳着，但双腿间的蜜穴却就像是不再是自己的了一般，一次次蠕动着，真的在贪婪索取着那根滚烫物件与自己更紧密的接触，摩擦。
　　“傅队，你猜要是有人过来会看到什么？”
　　“李东……你……嗯……你再说我就要回去了……嗯……”
　　“他们这次一定能更加清楚看到傅队你的奶子。”
　　“我……我不知道……嗯……”
　　“还能看到傅队你正欲求不满的夹着我的鸡巴。”
　　“不……不会的……嗯……”
　　“傅队，你说要不要让他们看看你的骚逼是怎么夹着我的鸡巴的？”
　　“不……不要……嗯……”
　　“真的不要？”言语刺激着婉柔，同时也刺激着李东，一问一答间，李东耸动自己腰部的速度越来越快，只让婉柔感觉那滚烫的阴茎就像是带刺的钢刷一般，一次次快速而又有力的摩擦着自己涨热的蜜穴入口，尤其是听着李东那臆想的话语，让她羞耻，却又瞬间仿佛沉浸在了其中一般，迷离而又无力的目光看着不远处嬉闹的男女，每看一眼，都感觉整个身心就像是遭到了一次狠狠的撩弄。
　　一刹那，只感涨热的蜜穴猛地一缩，继而一股温热的淫液便从中喷涌而出，尽数喷洒在了李东那根狰狞的阴茎之上。
　　“我……我……嗯……”羞耻和迷离之中，原本还是那么倔强的坚持着，但等到李东火热的嘴唇索取而来的时候，却又感到无比口干舌燥一般，当即主动的迎合而去。
　　“傅队，我想操你。”突然，就听李东火热的开口说了一声，让婉柔浑身一个激灵涌现的同时，瞬间就感到双腿之间那根狰狞的阴茎角度一边，一个浑圆硕大的物件已是抵在了自己的蜜穴入口。
　　

第119章
　　“傅队，我想操你。”听着李东那直白而又粗俗的宣言，婉柔心中一阵激荡，羞耻之下，却只是用情不自禁更快扭动的臀部代替了一切回答。
　　“我……我也想被你操……嗯……”心中羞耻涌动下，婉柔神情一酥，荡漾出一片浓厚的红晕不得不承认了这个事实，但却因为羞耻没有说出口，只是发出更加密集的嗯嘤，反而开口说道：“李东，我，我们回去吧。”
　　“傅队，你不想吗？”李东嘿嘿一笑，当即在水中双手托着婉柔的大腿，将她整个人抱起，然后一次次用硕大的龟头摩擦，滑动在婉柔的蜜穴入口：“傅队你只要说出来，我的大鸡巴一定让傅队你舒舒服服的。”
　　“你，你个混蛋……滚……嗯……哦……”整个人在水中被抱起，婉柔一瞬间就感觉整个人被李东掌控了一般，那硕大的龟头微微一捣，就陷入到了自己蜜穴少许，而仅仅是进入少许，顿时就让她感到了一股前所未有的涨热感。
　　脑海中不由浮现出自己已经不知手握过多少次，那根宛若驴鞭一样的阴茎模样，婉柔心中当即就又是一个激灵。
　　“这样一根巨物真的能进入自己的身体吗？”心中羞耻而又有些紧张的喃喃着，蜜穴却当即又是一阵抽搐，渗流出更多的淫液，但偏偏李东嘿嘿笑着，那龟头微微陷入少许就立刻抽出，始终不肯真正进入。
　　“傅队，如果你不愿意的话，我也不能勉强傅队你啊。”双腿间涨热的蜜穴一次次遭受硕大龟头的撩弄，让婉柔羞耻却也渐渐迷离。
　　不过听着李东那戏谑的话语，心中羞怒之余，却又始终紧咬红唇，根本不松口，反而是道：“既然知道，那，那你就把我放下来吧……嗯……”
　　“嘿嘿，不行。”没想李东嘿嘿一笑，却是干脆拒绝，话音落去的刹那，婉柔陡感自己的身体再次被抱高了少许，紧接着便是那根铁杵一般的滚烫阴茎摩擦着自己的蜜穴入口开始了飞快的抽插。
　　“傅队，真的不要吗？”李东一边抽插，一边询问，远远的看去，只看到两人所在一片浪花涌动，即使看不清两人到底在做什么，但隐隐也能看得出两人身体似乎贴的很近很近。
　　“不要……嗯……嗯……”虽然身体早已有些无法忍耐，但骨子里的倔强还是让婉柔一次次死死咬牙不愿服从。
　　李东嘿嘿笑着，也没继续追问，只是一次次耸动腰部的速度更快，“哗哗”的水声不绝于耳，倒是暂时遮掩了那淫液被搅动的淫液之声。
　　李东也是憋足了劲，就是想看看怀中上司人妻到底能坚持忍耐到什么时候，只看到婉柔脸颊几乎涨红，一次次紧咬红唇却又忍不住发出越发密集的嗯嘤。
　　一双白嫩巨乳脱离了泳衣的束缚，漂浮在水面晃颤着，只要稍微靠近少许，便能得到看到这片诱人春光。
　　“我，别以为这样就能拿下我。”婉柔心中的倔强也是被激发而出，但随着蜜穴经历着一次比一次有力的摩擦，意识却渐渐有些眩晕和迷离。
　　陡然间，就感到那硕大的龟头先是有力而又快速的贴着自己蜜穴入口而过，紧接着就直接精准捣弄在了自己早已绽放而起的阴蒂之上。
　　“不要……我……哦……”一刹那，便是一股发自灵魂般的颤栗快感陡然席卷而至，婉柔心神一晃，顿感蜜穴开始疯狂抽搐起来。
　　“我……我要高潮了吗？”心中羞耻喃喃着，下一刻脑海中却又想起了此次调教的规则，当即一咬红唇道：“李东停下……在这样……我……我……嗯……我就要到了……嗯……”
　　感受着怀中上司人妻娇躯的柔软和滚烫，再听到这样一句话落入耳中，李东也是瞬间兴奋到了极致。
　　不过即使如此，他虽然当即放慢了动作，但还是用那滚烫的阴茎紧贴着婉柔的蜜穴入口缓慢的抽插着：“傅队，什么要到了？”
　　原本就羞耻到了极致，被李东这样一问，婉柔一时羞怒的只咬牙，心中倔强骄傲之下更不可能说出那主动求欢的话语，只是压抑着内心的躁动，忍着羞意而又有些咬牙切齿道：“我……我马上就要高潮了……嗯……你们说过……我……这几天我不能以任何形式高潮的……嗯……你……你不要动了……嗯……哦……”
　　“傅队，要不让我的大鸡巴插进去，你感受一下吧。”婉柔又岂会知道，此时此刻的李东反而并不是那么迫切的想要进入婉柔的身体，因为他也知道，怀中的上司人妻其实早已对自己放开了所有，早晚是自己的囊中之物。
　　此时此刻，他更兴奋于日常里高冷强势的上司人妻在自己怀中欲罢不能，却又嘴硬着反驳的模样。
　　“我……我……”那硕大而又滚烫的龟头再一次摩擦着自己的蜜穴而过，一股酥麻颤栗之感涌动而来的瞬间，让她燥热心扉一颤，甚至差一点就要脱口答应而出。
　　她也同样清楚自己无论成生理还是心理上早已认可了身后这个老大粗，但是越是这样，她反而越不想主动求欢，因为说到底骨子里她还是一个高傲的女人。
　　比起对郭晓那种暧昧的感情，比起严正方强势而又风轻云淡间带给他的一种臣服心理，对于李东更多的也只不过是一种认可。
　　而这种认可让她觉得，自己面对李东更应该是掌握着主动权的一方，而不是任凭其玩弄的对象。
　　心中各种心思快速闪动而过，婉柔一咬牙，还是强忍着蜜穴中涌动的酸麻快感道：“李东，你放开我，我，我不需要。”
　　“啊？”看到婉柔这副模样，李东也是一愣，心中倒是有些紧张起来：“自己不会玩的太过火了吧。”
　　心中想着，不由就放下了婉柔，挠挠头一笑道：“傅队，听你的，听你的。”
　　娇躯被李东松开，婉柔心中长松一口气的同时，顿感双腿间蜜穴又是一阵酸麻，竟是不由感觉到了一股强烈的空虚感。
　　心中对自己暗啐一声，扭头看向旁边一旁神情有些紧张的李东，婉柔更是羞怒的一阵咬牙切齿，将身上泳衣重新穿好，狠狠瞪了一眼后便道：“混蛋，我累了，要回去休息了。”
　　说着，不等李东回话，便动身朝着岸边游去。
　　“老公，就，就是这样……嗯……”听着婉柔将白天的事情一一诉说出口，我不断喘着粗气，只感被婉柔纤细右手握着的阴茎要兴奋到爆炸一般。
　　婉柔闭着双眼讲述，对我口舌在她娇躯上的撩弄，早已从抗拒变成了主动迎合。
　　“还有吗？老婆？”感受着一股股酸麻快感在小腹处渐渐酝酿开来，我不由再次开口追问道。
　　“没……老公……嗯……没有了……”婉柔紧闭着双眼，神情间羞耻挣扎与迷离沉浸之色交融浮现，显得越发诱人和性感。
　　“老婆，那李东也真是笨，怎么就没看出我老婆早就发骚了。”闻言，我只是嘿嘿笑着，贴着婉柔耳边用言语调戏道。
　　“死变态……我……我没有……嗯……哦……”婉柔颤颤着睁开了双眼，刚羞怒的看了我一眼，随着我两根手指悄无声息的摸索到她双腿之间，沾染着无尽滑腻撩弄开来，顿时就化作了一声悠长呻吟。
　　“老婆。”我感觉这一股将要压抑不住的射意，不由轻声的呼喊了一声。
　　“老公……我……”婉柔睁开双眼看着我，羞耻伴着迷离，只感那蜜穴中就像是用着一股吸力一般在不断拽着我的手指更加深入。
　　觉此，我心中火热翻滚，不由就喘着粗气道：“老婆，你真骚。”
　　“我……嗯……”面对这样的言语，婉柔神情间的羞耻之色一浓，但随之却是当即再次闭上双眼娇喘着道：“我……嗯……你不就喜欢我骚吗……我……嗯……”
　　“老婆，你不仅骚……还贱。”
　　“我不贱……我……嗯……”面对比骚更重度的羞辱，婉柔身体颤了颤，当即反驳着，但身体的扭动感明显更加强烈。
　　“你就是个贱货。”射意眼看就要汇聚喷涌而至，我也是放开了胆子：“不贱你怎么会被别的男人调教兴奋，不贱你怎么会明明发骚了，还故作矜持。”
　　“我……嗯……嗯……老公……嗯……嗯……”一时间，在我粗俗羞辱语言的刺激下，也说不清婉柔是兴奋还是难堪，只是接连发出一阵密集的嗯嘤娇喘。
　　“老婆，你是不是个贱货？”
　　“我……嗯……我不……嗯……”
　　“是吗？你就是个贱货。”
　　“我……老公……嗯……嗯……呜呜……”婉柔的声音中陡然多了一丝哭腔，但随之开口却是颤道“老公，我……我是个贱货……嗯……”
　　“谁是贱货？”
　　“傅婉柔是……嗯……是贱货……嗯……哦……”贱货加上自己的名字，一刹那就像是给婉柔带来了巨大的刺激一样，只看到她身体一颤，红唇张开间，顿时大口向外喷吐着炙热的气息。
　　“傅婉柔是谁？”我却是还不知足，继续开口问道。
　　“是……嗯……是徐方圆的老婆。”
　　“我……哦……老公……徐方圆的老婆傅婉柔是个贱货……哦……”一句话落下，不等我再次追问，婉柔颤抖着却是主动说出了这句让我血脉喷张的刺激话语。
　　同时，当即也感觉到手指探入的湿润蜜穴猛地一阵紧缩，就将我的手指紧紧包裹而住。
　　“老婆，我来操你吧。”我心头一热，不由这样开口问道。
　　“不……不要……嗯……”没想，到了这种关头婉柔还是当即紧咬红唇拒绝了。
　　“为什么？”婉柔的拒绝反而让我更加兴奋。
　　“因为，因为我要忍着。”婉柔羞耻的颤着开口。
　　“为谁忍着？”
　　“老公……我……嗯……我不知道……嗯……”婉柔无力摇晃着脑袋回答着，但此时此刻她的脑海中浮现的是严正方，还是李东？
　　我不知道，只是感觉在婉柔柔软右手的快速撸动下一股强烈的射意再也坚持不住，当即喘着粗气道：“贱货，我要射了，射在你哪里？”
　　“老公，射在我身上……我……嗯……”婉柔发出如同哭泣的动情之声，而我终于也是再也忍耐不住，怒吼一声猛然起身，右手握住那狰狞的阴茎便疯狂撸动起来，继而对准婉柔扭动的赤裸娇躯尽情的释放而出。
　　释放过后，我躺在婉柔身侧喘息许久许久，才从刚刚的快感中平复少许，而婉柔经历着最火热的煎熬，小脸一片通红，也是猛吸了几口气，才压抑下了急促的呼吸。
　　睁眼看向我的第一眼，却是有些羞怒的咬牙切齿道：“徐方圆，你才是个贱货。”
　　“嘿嘿。”我笑着将婉柔搂在怀中，继而却是道：“老婆，要是这几天你真的能忍着不和人做爱，我就承认你不是贱货，反之你就得承认你是个贱货。”
　　“你个混蛋才是贱货。”婉柔轻啐着当即又狠狠掐了我一下，但却又明显感觉到，随着我的这句话落下，她刚刚压抑下去少许的呼吸，顿时又急促了少许。
　　

第120章
　　婉柔很清楚三个男人的意思，自己就像是身处狼群中的一个羔羊，他们想要得到的不仅仅是自己的身体，更渴望得到自己身体加心理的臣服。
　　但是谁是饿狼，谁是羔羊谁又说的准，最起码面对李东，婉柔更想自己掌握主动权。
　　虽然经历着生理的煎熬和情欲的折磨，但婉柔心中那口气始终在憋着，哪怕憋着在这七天中一次也不做爱，到最后看谁先忍不住。
　　之所以坚持着这些，不仅仅是因为婉柔心中有着倔强的执念，更重要的是她自己好像也在享受着这个过程。
　　越是煎熬，越是压抑，反而越发期待，就看最后谁先忍不住。
　　可恶的是，三个男人似乎发现了自己的弱点，经历了第二天李东的调教，很快便迎来了严正方。
　　其实对于严正方，婉柔心中是最没底的，不仅仅是因为严正方已经得到过她的身体，甚至首次在老公的目睹下得到过自己的身体，更是因为在与严正方每一次的“交锋”中，她似乎从来没有赢过。
　　在面对严正方的过程中，婉柔还努力想要掌控局面，但在严正方但平淡目光注视下，将她浑身衣服一点点剥离的瞬间，她发现自己的心便开始忍不住燥热起来。
　　“傅大队，你猜我会怎么调教你？”明明是在房间中，但当严正方用手掌轻柔划过她的肌肤，却让婉柔的心一瞬间被他的话牵引而去了一般。
　　“不知道，不过我想也不会结果肯定不会如你想的那么圆满。”婉柔面对严正方时总是会故作一种冷漠和不屑，却不知自己的伪装早已被严正方看的清清楚楚。
　　没有过多的花样，严正方只是给婉柔带上了一个眼罩，然后便在房间中，用宽厚的手掌，火热的嘴唇一次次在婉柔身上游走。
　　眼罩被戴上的刹那，婉柔顿时感到自己整个五感都被放大了数倍一般，明明看不到，但所有的注意力却又全部随着严正方撩弄的动作所吸引。
　　只感那滑动的五指宛若轻拂的羽毛，每滑动过一寸肌肤，都带动出一片涟漪一般的颤栗，明明还未触碰到乳头，两个乳头在急促的呼吸中却早早翘立而起。
　　等那双手掌缓缓滑动到自己大腿根部时，明明心中倔强执念下想要抗拒，但随着一声“嗯嘤”娇喘脱口而出，那原本紧闭的双腿却又情不自禁的缓缓分开。
　　分开的一刹那，就像是真切感受到了严正方火热而又戏谑的注视目光，那蜜穴微微一阵蠕动，一缕清晰可感的淫液便已是徐徐渗流而出。
　　“就这样吗？”身体快速的反应让婉柔心中更加没底，但紧咬着红唇间却还是嘴硬的说道。
　　“傅大队，你知道吗，就是你这种嘴硬的模样最让我着迷。”严正方只是平淡开口说道，那双手就像是掌握着情欲开关的按钮，每滑动过一寸就让婉柔燥热的身心被点燃一分。
　　“那是因为我并没有你想象中那么容易征服。”婉柔忍着急促的呼吸只是这样说道，但整个思绪在酥麻快感冲击下稍微迷离间，却不由羞耻的发现，自己一直嘴硬着，倔强着，又何尝不是在内心深处隐隐期待着得到男人最彻底的征服？
　　“傅大队，我只需要半个小时。”严正方语气平淡，但却带着满满的挑衅意味，就像是在故意激起着婉柔不服输的心理一般。
　　“呵，这可是你说的。”果然，婉柔闻言只是不屑的冷笑一声，心中更不愿意屈服。
　　一分钟，严正方的手掌只是轻轻贴着婉柔的脸颊、红唇、耳垂，脖颈缓慢的滑动。
　　没有太多的快感迸发，但婉柔却莫名的感到了呼吸越发急促，红唇紧咬间一片口干舌燥。
　　三分钟，四分钟，五分钟，严正方的手掌已是轻柔的划过她的小腹，腰肢，绕着乳房边缘轻轻的转圈，继而到了最后，轻轻的在婉柔那翘立的乳头之上弹动了一下。
　　明明很早就应该触碰到乳头，但严正方偏偏就等到了最后一刻才去触碰，而在触碰的一刹那，整个注意力都被牵扯过去的婉柔，只感两个高高翘立的乳头一阵强烈的涨热，伴着层层递增的酥麻，就像是有着什么液体要喷涌而出一般，一声“嗯嘤”娇喘终于伴着娇躯的一颤脱口而出。
　　十分钟的时候，严正方火热的嘴唇一一吻过她的脚踝、消退、臀部，直至到了大腿根部。
　　“呼……呼……呼……”期间没有任何交流，整个房间更是安静成一片，但婉柔却发现身心间翻滚的燥热比以往任何时候都要来的强烈。
　　紧闭的双腿再次被严正方轻柔分开的一刹那，婉柔顿时羞耻的感觉到自己的蜜穴微微一阵抽搐，就在严正方的注视下缓缓张开了少许。
　　“要来了吗……我……嗯……”急促呼吸下，婉柔一时甚至有些分不清自己到底是在渴望着严正方开始对自己蜜穴撩弄，还是紧张于即将到来的一切。
　　但下一刻却发现严正方只是戏谑开口笑道：“傅大队，没想到你已经这么湿了。”
　　一句话顿时刺激的婉柔羞耻之感浓厚到了极致，突然感觉自己最渴望的竟然不是李东的进入，反而是严正方在征服自己之后再一次操弄。
　　但这些她又怎么可能承认的出口，只是一咬红唇嘴硬道：“就是一些正常的生理反应而已。”
　　“呵呵，那我就期待着傅大队你最真实的反应。”严正方永远都是一副胜券在握的模样，但每一次却又让婉柔的心不由自主的一紧。
　　话音落去的刹那，顿感自己泥泞的蜜穴入口已缓缓被严正方的双指分开。
　　“嗯……”泥泞而又燥热的蜜穴被触碰到的一刹那，伴着一股酸麻之感涌动，婉柔忍不住紧咬红唇发出了一声清晰的嗯嘤娇喘，而随着整个蜜穴被缓缓分开，更仿佛有着一股火热像是从中直接汹涌而出一般。
　　“我……嗯……嗯……嗯……嗯……”一边是压抑在心底连续而又密集的嗯嘤娇喘，一边则是另一边心中苦苦的坚持：“傅婉柔，如果半个小时你都坚持不住，那你可真就是一个天生的荡妇了。”
　　而没想到的严正方就是这样分开了她的蜜穴入口，除了手指微微的滑动外便再无任何撩弄的举动。
　　婉柔意外之余，虽然感到蜜穴无法抑制的像是不满一般蠕动了几下，但渐渐的，那股窜动在心扉，原本越来越强烈的燥热总算是得到了一定的缓解。
　　十五分钟，二十分钟，感受着严正方再也没有了任何动作，婉柔一时松了口气，但却不由也感到有些遗憾一般。
　　然而眼看就快要结束的时候，耳边突然就传来了一阵“咚咚”的敲门声。
　　“请进，门没锁。”严正方的声音随之响起，顿时让婉柔的整个身心猛地绷紧。
　　“为什么会有人进来？是谁？进来岂不是就会看到我？”一刹那，婉柔慌了，但在慌乱之中却又发现身心间原本渐渐平息的燥热就像是一下子被点燃了一般，轰的一下就窜动而起。
　　“严……嗯……”刚想开口说话，撑开着自己蜜穴的两根手指就微微动了一下，仅仅就是动了那么一下婉柔就陡感一股酸麻到极致的快感直接汹涌而出。
　　“傅大队，不要问，不要说话，让我看看你最真实的生理反应就行。”正慌乱间，严正方火热而又戏谑的声音顿时也响起在自己的耳侧，让婉柔呼吸陡然急促到了极致。
　　而就在同时，只听一个陌生而又格外好听的男子声音已经传来：“客人你好，这是你们点的甜点。”
　　“好，就放在那里就行。”严正方平淡开口，两指分开着婉柔的蜜穴，当即又是微微一阵滑动。
　　“真……真的有人进来了。”婉柔猛地绷紧了身体，但一时间浑身一个激灵又一个激灵涌动而来，竟是让她整个思绪都有些恍惚了一般。
　　“他，他看到我的裸体了吗？看到我的下面了吗？还是已经开始在心底意淫起了我？”
　　“骚货，真是一个极品骚货。”耳边甚至幻觉一般出现了陌生男人羞辱的话语，让婉柔羞耻之余，蜜穴却又像是疯狂了一般蠕动开来。
　　“嗯……嗯……嗯……”一声声娇喘呻吟将要脱口而出，又被她死死压抑在喉间。
　　“自己怎么可能面对一个陌生男人发出那样的声音。”婉柔心中羞怒的喃喃着，但猛然间却又是昂首发出了一声吸气声，却是那不断蠕动着的蜜穴明明没有经历任何的撩弄，但却仿佛因为此刻房间中陌生男人的注视而沸腾了一般，一缕缕淫液抑制不住的徐徐渗流而出。
　　“你感觉这个女人怎么样？”突然，严正方竟然询问起了房间中那个从未谋面的陌生男人。
　　“不……嗯……”还不等婉柔多想，那个陌生男人已经微微颤着开口了：“很，很好。”
　　“你可以走进一点看。”严正方戏谑的开口。
　　“我……我……嗯……”婉柔感觉自己真的要疯了，内心在抗拒着正发生的事情，但身体却做着截然相反的反应，她不知道陌生男人是不是真的靠近了，但一时间就仿佛真的感觉到了有着一缕炙热的呼吸扑打在了自己蜜穴之上。
　　“我……我……”严正方只是目光灼热的盯着身下的美艳人妻，明明自己根本没有做出任何的撩弄，只是通过与一个陌生人的对话，却当即让她有些情难自控了一般。
　　那蜜穴宛若婴儿小嘴一般蠕动着，闪烁着晶莹的光泽，说不出的淫霏与诱人。
　　“不要……嗯……”猛然间，就看到身下的美艳人妻昂首猛吸了口气，神情间挂着浓浓的羞耻和挣扎之色，却也有一抹抹肉眼可见的春情渴望在涌动，原本的倔强和高傲瞬间转为了酥软，一颤之后赫然是开口说道：“我……我认输……我快不行了……嗯……嗯……”
　　严正方顿时笑了，终于是从婉柔蜜穴中收起了自己的双指，看到婉柔猛地松了口气的同时，却是又缓缓开口问道：“那么傅大队你是想让高潮就这样中止，还是想来一次尽情的释放？”
　　


第121章
　　“那么傅大队你是想让高潮就这样中止，还是想来一次尽情的释放？”严正方平淡的声音落入耳中，却又仿佛魔鬼的低语一般，让婉柔心中一颤，明明那么羞耻，却当即又有一股更加浓厚的迷离之感弥漫在心头。
　　“我……我……我就这么不堪吗？”婉柔心中羞怒的喃喃着，在听到房门再次关闭的声音之后，虽然松了口气，但明明只要说出中止就能结束一切的话，红唇微微张开间，一时却又像是有些舍不得说出一般。
　　其实，这一切我都通过监控视频尽收眼底，即使有所猜测，但却也没想到宛若面对陌生人的刺激，竟然如此敏感。
　　就只是几句简单的对话，赫然是让她差点达到高潮。
　　“如果严正方真的让那个陌生的服务生占点便宜，婉柔会拒绝吗？”我心中臆想着，胯下的阴茎不由瞬间硬起，而盯着监控画面间，也更加期待起婉柔接下来的选择。
　　“呼……呼……呼……”监控中只可看到婉柔一双白嫩硕大的巨乳在随着急促的呼吸剧烈起伏着，就像是在彰显着此时此刻她内心的挣扎。
　　严正方再次笑了，笑着中已是缓缓站起了身，因为他已经猜到了婉柔接下来会做出的选择。
　　然而就在这个时候，突然一阵清脆的电话铃声响起在房间中。
　　清脆的铃声就像是一缕刺目的光芒陡然穿透了情欲的迷雾，让原本陷入迷离挣扎中的婉柔也一下子惊醒少许，猛地起身摘掉眼上的眼罩后，她轻咬了一下红唇，看着严正方呼吸还微微有些急促道：“我选择终止。”
　　说着，就慌忙在赤裸的娇躯之上披上了一个薄毯，继而拿起正在震动着的手机走进了卫生间。
　　见此，坐在监控视频前的我不由有些失望，倒是严正方只是微微一笑，似乎眼前突然发生的变故根本不足为虑。
　　过了好大一会，婉柔才从卫生间走出，脸上的红晕还未彻底消散，看着严正方她的神情显得有些复杂，又轻咬了一下红唇才道：“下，下次就不会有这么容易了。”
　　严正方闻言，眼中陡然一抹亮光闪现，向前走上两步，显得有些咄咄逼人道：“傅大队，不如赌一场如何？”
　　“怎么赌？”婉柔神情间的倔强之色也是再次浮现。
　　“就赌刚刚一样的情形，傅大队你同样会忍不住。”严正方呵呵一笑，平静看着婉柔说道。
　　“我……”婉柔脸颊顿时一红，眼神也有些躲闪，片刻之后却是有些败下阵来，但还是嘴硬道：“那也得等到下次轮到你了，严老板说的半小时，难道准备说话不算话？”
　　“呵呵，当然算话，就怕傅大队你等不到下一轮。”严正方意味深长的笑着，让婉柔目光又是一阵躲闪之后，随之又直直迎视向严正方的目光道：“我一定会坚持到下一轮的。”
　　说着，她的神情顿时变得坚定，继而快速穿好衣服，转身便走出了房间。
　　我深吸一口气，心中有着火热涌动，不由对接下来的几天更加期待起来。
　　半个小时的调教过后，整整一天波澜不惊，严正方没了调教的念头，来到这里后也是首次四人一起游玩，小聚了一下。
　　带着微微的醉意婉柔和我回到了房间，想起明天婉柔就将要再次属于我，心中竟是还不由涌动出一种失而复得一般的小欣喜。
　　正想着，却见黑暗中，婉柔一张小脸直直面对着我，幽幽道：“变态老公，想好明天准备怎么折腾我了吗？”
　　“嘿嘿，还在想。”我一把将婉柔搂入怀中，如实的回答着，一个又一个调教计划不由在脑海中浮现而出。
　　“变态。”婉柔轻啐一声后，突然声音又变得有些酥软道：“要不我给你出个点子？”
　　“比如？”我心中一动，看着婉柔问道。
　　黑暗中，看不到婉柔的神情，但却又似乎能感觉出她的挣扎和犹豫，顿了一会才见她将红唇贴在我的耳边缓缓开口道：“不如，不如，你在陌生男人面前调教我吧。”
　　一句话宛若天籁在我耳边回荡，我先是惊讶的看着婉柔，继而心中掀起无尽惊喜：“真的？”
　　“真的。”婉柔初始可能还有犹豫，但说出这两个字的时候却又显得格外坚定。
　　联想到白天婉柔和严正方最后说的话，我突然发现，调教来调教去，最终还是婉柔和严正方这两人较上了劲。
　　“老婆，你可要做好心理准备喽。”我火热笑了声，顿感胯下的阴茎已是再次微微抬头而起。
　　…………………………………………………………
　　夜晚的风微凉，一辆观光车行驶在朦胧灯光沐浴下的小道中缓慢的行驶，一对郎才女貌的夫妻坐在后排，紧紧依偎在一起小声说着话，不时能听到女人的轻啐和男人嘿嘿的坏笑。
　　氛围宁静而又欢乐，开车的是一个二十多岁的年轻小伙，看上去有着与自己年龄不符的沉稳与冷静，但此时此刻，原本的沉稳与冷静却早已不复存在。
　　缓慢行驶中，他那目光时不时的朝着观光车的后视镜上看上几眼，像是在观察后方的情况，但眼神却又有些做贼一般飘忽不定。
　　也怪不得他此刻平静不下来，要说在这里工作了几年，各类各样的女人他都见过不少。
　　但此刻车上坐着的美艳人妻一眼看去还是让她感到有些惊艳。
　　粉状淡抹之下是一张不青涩，却也不算成熟，恰到好处的俏丽面容，明明说话很是温柔，却又个人一种不可侵犯的高贵感。
　　身着一件黑色连衣长裙，更衬托的她那气质高雅中带着一丝妩媚的性感。
　　领口开叉极高，将那胸前惊人的丰满白嫩暴露出大半，小伙第一眼看到，便肯定眼前这个人妻里面必定是真空一片，因为在朦胧的灯光下，他隐约看到了两点凸起。
　　下半身的裙摆到了膝盖左右，却又偏偏开叉到了大腿根部，随着大腿根部一片诱人的春光忽隐忽现，小伙一时也无法确定美艳人妻裙摆之下穿的到底是淫霏的丁字裤还是空无一物。
　　若说这些最多也就是让小伙多看几眼而已，但没想走着走着，身后那对夫妻依偎在一起却是越靠越近。
　　陡然间，赫然是有着一声“嗯嘤”之声从后面传来。
　　小伙原本以为是幻觉，但在通过后视镜偷偷看了一眼后才发现自己没有听错，车后面那对夫妻赫然正是坐在后方旁若无人的热吻起来。
　　要说这样也就算了，再次回头一看间，小伙顿时看到男人一只手早已不安份的攀在了美艳人妻的胸部位置。
　　原本还是隔着衣衫，摸着摸着也不知道是不是情到深处不能自已了，就直接伸进了衣衫之中。
　　女人的嗯嘤陡然连续响起几声，小伙一边开着车，一边时不时的朝后偷看，顿时发现女人右侧乳房几乎都已经被男人整个掏了出来。
　　只不过因为有着手掌的覆盖，让他无法窥得全貌，但一颗心却是早已被勾引而去。
　　此时此刻，我的心同样火热着，对，坐在小伙车上的正是我和婉柔。
　　不管是为了和严正方较劲也好，还是婉柔真的从陌生人身上感受到了不一样的快感也罢，既然婉柔主动提出了，我自然毫不客气。
　　我又哪里没注意到前方开车小伙的偷窥，但越是偷窥，我就越加兴奋。
　　我想，婉柔肯定也察觉到了小伙的偷窥，当我右手伸进她的领口握着那团饱满柔软，想要朝外掏出的刹那，我就感到婉柔的身体猛地一颤，继而在我耳边酥软而又小声的说了声：“不要……”
　　明明说着不要，但在我手指绕着那柔软乳头轻轻撩弄一圈的刹那，顿时又听到她发出一声酥软而又压抑的娇喘，滚烫的娇躯一下子就软了起来。
　　就在我将她右侧乳房掏出的刹那，我便清晰感觉到指尖的那个花蕾以极快的速度翘立坚硬而起。
　　“老婆，他在偷看。”我将嘴唇贴在婉柔耳边小声的说道，一句话落下顿时听到她的呼吸陡然急促了几分。
　　一声“嗯”的喘息再次从嘴角飘荡而出，也不知是在回应还是在娇喘。
　　“要不，我把手松开，让他看一眼？”我再次开口问道，指尖绕着翘立的乳头转圈，拉扯，揉捏，每次撩弄都引得婉柔娇躯接连颤抖。
　　“嗯……不……嗯……嗯……”像是害怕小伙听到自己不堪的声音，婉柔几乎是将头埋在了我的胸口不断发出柔软而又羞耻的娇喘，一时也不知道她对于我的提议是同意还是拒绝。
　　没有明确的回答在我这里就统一当做默认，我嘿嘿火热一笑，原本覆盖在那白嫩乳房的右手就猛地一下移开了。
　　一刹那，路边朦胧的炽黄灯光照耀下，一个白嫩硕大，宛若水袋一般晃颤的诱人春光顿时尽数暴露而出。
　　“我……嗯……”我感到怀中的婉柔浑身猛地一紧，接着整个胸口伴着急促到极致的呼吸顿时剧烈的起伏起来。
　　仔细看去，那翘立的乳头抖动中似乎也在极致的涨大着，就仿佛在诉说着无声的渴望，格外的诱人与淫霏。
　　“一、二、三、四、五……”我心中默念着时间，也没去看小伙到底有没有看到，就猛地一下再次用手掌将那白嫩乳房覆盖。
　　宽厚的手掌与那翘立的乳头再次一经接触，顿时感到怀中婉柔右手猛地抓紧了我的大腿，昂首间似乎有着一声“哦”的悠长呻吟要脱口而出，但到了嘴边又强行压抑成了一阵急促的吸气声。
　　灯光照射之下，那娇美的面容上满是羞耻的红晕之色，羞耻之中却又格外的酥软和动情。
　　“老婆，再来一次？”我越发火热的小声开口，这一次不等婉柔回答，那覆盖在乳房上的右手已经再次移开。
　　这一次，不仅仅是暴露，手掌移开之后，我更是直接用两指夹住了那翘立的乳头微微使力直接向上拉扯而起。
　　引得婉柔坐着的身体也是猛地抬高的瞬间，我发现那小伙果然偷看到了这一幕。
　　一刹那，小伙的神情是震撼和火热的，而我就是在他的偷窥下，肆意撩弄着那个翘立的诱人奶头。
　　我想婉柔一次次情不自禁昂起的红晕脸颊和那娇小红唇一次次张开，闭合，再张开的诱惑模样，也必定落入到了小伙眼中。
　　“老婆，你失态了。”婉柔的反应更让我感到兴奋，一次次将那白嫩乳房暴露而出，继而更加火热的撩弄间，虽然每一次婉柔都会发出扭捏的抗拒，但几个反复下来，整个身体却如同瘫痪了一般倒在我的怀中，口中的嗯嘤娇喘像是再也压抑不住，也像是不想再去压抑，接连不段在回荡在整个观光车周围。
　　到了最后，只感觉这观光车越开越慢，越开越慢，等到婉柔两个乳房全部被我掏出到衣衫之外，当着开车小伙的面肆意揉捏的时候，我甚至都瞥眼看到，小伙裤裆处都清晰顶出了鼓鼓的一片。
　　觉此，我不由准备再加一把火，一手松开婉柔的一个乳房，就让她这样赤裸裸的持续暴露而出，一手终于是缓缓伸向了婉柔的双腿之间。
　　“不要……老公……我……嗯……”婉柔觉此，顿时有力挣扎了一下，但随着我一句温柔的“听话”二字落下，顿时感觉到在急促的呼吸中，那双腿当即缓缓松开了少许。
　　高高开叉的裙摆如同流苏一般从大腿根部散开，正如开车小伙所料，空无一物的幽径之地，随着裙摆的散开，随着修长双腿的微微分开，顿时赤裸裸的暴露而出。
　　或许由于灯光不算明亮，小伙看的不算太清，但我两根手指撩弄而去，引得婉柔猛地昂首发出一声清晰的“嗯”的娇喘间，顿时也感到了一片格外浓厚的滑腻之感。
　　“老婆，你真骚。”我贴着婉柔耳边火热的喃喃了一声，这一声声音不算小，我想前面的开车小伙必定听到了，因为话落的瞬间我便当即感觉到原本平稳行驶的观光车当即就是猛地一顿。
　　而还不等多想，陡感婉柔右手死死抓住了我的大腿，那湿润的蜜穴一阵蠕动，就直接吸吮着我的手指进入了一般。
　　


第122章
　　开车小伙在听到后面男人说的那句“老婆你真骚”之后便确定了，后面那对夫妻绝对是故意勾引自己。
　　工作多年，他也听身边人说过不少一些比较喜欢寻求刺激的夫妻，情侣，但可惜是一次也没遇到过。
　　在今晚碰到如此好事，他的心当即也砰砰跳动起来，透过后视镜偷窥的举动也当即变得更加大胆。
　　婉柔自然感觉到了开车小伙的偷窥，甚至在不经意间，还通过后视镜与开车小伙偷窥的目光对视了一下。
　　一刹那，除了羞耻，还有着一股强烈的火热激灵在身心间窜动。
　　“原来，原来我真的喜欢这样……哦……”原本是抱着适应这种调教方式，从而能在面对严正方时占据一定主动权才做出今晚的事情，但当真正面临此情此景之时，她却发现自己根本不是在适应，而是以适应为借口享受着这种刺激。
　　郭晓，严正方，老公这些熟悉的人，因为太过熟悉反而无法带给她这种感觉，而陌生人，虽然她绝对做不到让一个陌生男人进入自己的身体，但如果只是一些暧昧而又淫霏的接触，那股无法言喻的颤栗快感，就像是一团熊熊燃烧的火，轻易便点燃了她体内所有的情欲。
　　“今晚自己真的还能忍得住吗？”心中陡然生出这个念头，还来不及多想，伴着一股炙热的颤栗快感涌动而来，不由又是一声嗯嘤娇喘脱口而出。
　　“老婆，腿再分开一点。”老公喘着粗气的兴奋声音在耳边回荡，婉柔知道这句话不仅仅是说给自己听，还是在说给前方的开车小伙听。
　　“不要，不要。”明明心中因羞耻而抗拒着，但随着老公话音一落，自己的双腿却真的就再次稍稍分开了少许。
　　“他看到吗，应该看到了……嗯……嗯……”心中回荡着羞耻的喃喃，婉柔无力的闭上了双眼，但却又像是能仿佛感觉到开车小伙如同化作了实质一般的偷窥目光。
　　老公手指缠绕着无尽温热滑腻每一次撩弄，都是一次快感的迸发，而那蜜穴蠕动着的每一次张开，都似乎能感觉到开车小伙目光偷窥的更加深入彻底一般。
　　“老公……我……我……嗯……”埋头在老公怀中低声喃喃着，婉柔紧咬红唇却又感觉整个身心的沸腾根本无法压抑，明明是为了适应，她却突然发现自己想要了，哪怕是面对自己的老公。
　　我也稍微猜出了婉柔此刻的状态，心中意外之余更多的还是惊喜与兴奋，心中则是快速思索着接下来该怎么办？
　　作为一个淫妻癖，又怎么可能在老婆情难自禁的时候，自己去享用？
　　心中暂时没意思绪，我撩弄的动作却是不停，一吻落去便迎来了婉柔作为火热和主动的回吻。
　　那双不断晃颤的白嫩巨乳和溪水潺潺的幽径之地彻底暴露在开车小伙眼中，就像是化作了一双无形之手，撩弄在我和婉柔同样躁动的身心之上。
　　猛然间，随着我的手指在那湿润柔软的蜜穴中一个360度旋转，顿时感到怀中的婉柔身体剧烈颤抖起来，那湿润的蜜穴当即也飞快紧缩而起。
　　“是要高潮了？”我心中一惊，连忙停下了撩弄的动作，因为这可不是我想要的。
　　但我手指刚一停下，却又觉婉柔就像是欲求不满一般，用柔软的舌头紧紧缠绕我的舌头，最终发出着“嗯嗯”的炙热娇喘，一双腿也是猛地并起，微微扭动着，像是在借力摩擦。
　　“老公……我……”听着婉柔一声酥软的呼喊，低头看到她那羞耻，挣扎，却又满是春情的面容，我终于彻底确定：“婉柔想要了。”
　　正不知该怎么办的时候，这才发现不知何时观光车已经停了下来。
　　正火热偷窥中的小伙注意到我的目光，连忙收回偷窥的目光，有些尴尬的道：“按照你的吩咐，绕着小岛走一圈已经结束了。”
　　一句话，顿时把婉柔从情欲迷离中拉回了少许，连忙整理了一下衣衫，但埋头在我的怀中，却感觉到她那急促的呼吸依然没有丝毫减弱的迹象。
　　我见此，心中突然一个念头闪过，看向小伙就问道：“你会拍照吗？”
　　开车小伙本就有些恋恋不舍，听我这样一说，当即就默契的道：“以前拍过一些，比起专业的可能也有些不如。”
　　“这就行了。”我干脆开口道：“我们夫妻也是来这里旅游，想留下点纪念，不如你跟我们回房间帮我们拍点照？”
　　一句话落下，婉柔的身体顿时颤了一下，但赫然是没有任何反驳，让我心中又喜又是火热。
　　“那，行吧。”开车小伙还犹豫了一下，在又火热看了婉柔一眼后，最终还是欲望战胜了理智，点头答应了下来。
　　下车回屋，一路上我和婉柔双手紧紧相牵，只感觉她那柔软的掌心中全是密集的汗珠。
　　四目不经意间触碰在一起，顿时看到一抹浓浓的羞耻在婉柔眼眸中浮现，随之却更有一抹悸动和挣扎的春情在涌动。
　　“老婆，今晚就是你的女王日，嘿嘿。”我笑着安慰了一下她那略显紧张的心情，顿时迎来她的一声轻啐，但却又感到她的表情更加酥软，脸颊上的红晕也更加浓厚了几分。
　　快步走到房间，开车小伙也是紧随而至，明亮的灯光陡然变得刺眼，让婉柔显得有些挣扎。
　　我哪里会容得她犹豫，当即将她在怀中一搂，就对着开车小伙道：“好了，开始吧，我们会一些动作，你尽管拍摄就行。”
　　“好，好，没问题。”走进更明亮的房间中，开车小伙才清楚发现那个男人口中“真骚”的人妻是多么的诱人，闻言连忙点头。
　　专不专业不知道，接过我的手机后，看的出他很是兴奋和跃跃欲试。
　　来这里游玩，是严正方全程安排，房间也是格外豪华，一扇宽敞的落地窗正对着海边，走到阳台，还能看到外面璀璨的灯光。
　　婉柔红着脸，轻咬着红唇从情欲迷离中稍稍清明少许后，似乎还有些犹豫，而我也没一上来就猴急，先是拍了几个正常的温馨照。
　　第一张就是我和婉柔站在阳台上，背景就是点缀着璀璨灯光的大海，我和婉柔脸贴着脸，相互注视。
　　那一刹那，倒是仿佛真的忘记了一切，眼中只有彼此，还有那互相温柔的爱意。
　　接下来几张大致雷同，或是我从背后轻轻揽住婉柔的腰肢，婉柔回头脸颊微微抬起，而低头凝望。
　　或是我将婉柔懒腰抱起在怀中，她的双手温柔的揽住我的脖颈。
　　尺度最大的一张也就是我和婉柔互相亲吻，那各自舌头微微探出，纠缠在一起的画面。
　　渐渐的，婉柔表情自然了许多，而不等我有所动作，赫然发现她的脸颊上悄然多出了一丝红晕。
　　“或许她也在期待着更淫霏的拍照？”我心中一动，顿时火热无比，不动声色间，尺度悄然提高了不少。
　　亲吻过后，我让婉柔背靠在落地窗之上，一脚踮起微微弯曲，上半身却是向后倾倒少许，将自身完美的S型曲线展现的淋漓紧致，而我则是伸出舌头在她光滑的脖颈处做着亲吻和舔吸的动作。
　　尺度虽然不算很大，但后来我们翻看时，那一刹那，婉柔流漏出的那份欲迎又拒般的春情迷离之感却是让人迷醉无比。
　　开车小伙的眼神也渐渐火热起来，因为我们拍摄的尺度已是越来越大。
　　或是婉柔俯身趴在阳台之上，浑圆的臀部高高撅起，而我伸出手掌抓住那裙摆似拉非拉。
　　或是婉柔趴在我的身上，那红晕的脸颊正好贴在我鼓鼓一片的胯下。
　　或是我从背后将婉柔拦腰搂住，做出暧昧抚摸的动作，而婉柔贝齿轻咬，展现着自然流漏的羞耻春情。
　　渐渐的，婉柔的呼吸微微急促着，我的心也越来越火热，一手轻柔托住婉柔下巴，让她与我深情对视之间，我的另一只手却是当即如同之前在观光车上一样，顺着上衣领口摸索到了那团柔软，刚感觉到婉柔娇躯微微一颤，我已是顺势将那团柔软顺势掏出。
　　白嫩在掌缝间扩散，顶端那翘立的殷红奶头宛若熟透的樱桃一般正好透过我两指缝隙绽放而起。
　　一刹那，我就听到了“咔嚓咔嚓”的快门声接连响起，而婉柔凝望着的脸颊之上，羞耻红晕陡然如同涟漪一般荡漾开来。
　　红唇微微一张似乎想要说些什么，但刚一张开喷吐而出的却又全是炙热的气息。
　　那一刻迷离而又娇羞的真情流露，加上暴露在镜头中的一抹嫣红花蕾，也形成了开车小伙眼中最诱人的风光。
　　“能不能两个都漏出来，这样更有对称美。”开车小伙不自觉的吞咽了一下口中的唾液，说着毫无逻辑的专业话语，顿时让婉柔神情间羞耻之色猛地一浓，身体却也在瞬间酥软了少许。
　　“老婆，你真骚。”我再次说出了这样一句话，但这一次婉柔除了更加急促的呼吸外再无任何反应。
　　而见此，我自然也不会再有任何迟疑，另一只手深入领口，当即掏出了另一团白腻。
　　刹那间，就仿佛整个房间的温度悄然升高了几度一般，几组拍摄下来，我和婉柔渐渐变成了浑身赤裸，而每一次手掌滑动而过，感觉到的唯有她那光滑肌肤的颤栗和喷吐在我胸膛越发急促和炙热的呼吸。
　　等到我背靠在床头，将婉柔双腿对准镜头大大分开成一个八字形的时候，咔嚓一阵连响中，顿时将那娇嫩幽径之地蠕动着，向外渗流出清亮淫液的画面清晰定格而出。
　　“老公……嗯……嗯……”不知何时，婉柔已经羞耻的闭上了双眼，但断断续续的娇喘却接替着从嘴角传荡而出。
　　眼看已经拍摄到了如此地步，我看着眼神一片火热的开车小伙突然念头一起道：“你来，我给你们拍摄。”
　　“啊？”开车小伙先是吃惊，继而兴奋，而婉柔娇躯一颤则是猛地抓住了我，但在我贴在她耳边一阵安慰之后，绷紧的身体最终还是渐渐舒展起来。
　　唯有那剧烈起伏着的白嫩胸部在彰显着此时此刻她内心的不平静。
　　在我的示意下，开车小伙飞快脱了个精光，一根不算粗壮但却也算得上正常水平的阴茎早已高高挺立而起。
　　对此，我也并未多想，毕竟陌生人对我和婉柔来说也只是点缀，阴茎的大小自然无关紧要。
　　“你趴到她身上，对，不要贴太紧，要展现出一种喜欢而又用心呵护的状态。”我从来不知道自己拍照起来也这么专业，一边胡扯着，一边看着一个陌生男人的赤裸身体渐渐与我的妻子渐渐贴近在一起，火热的心也是接连跳动而起。
　　我想婉柔一定感觉到了开车小伙勃起阴茎与他肌肤的接触，一刹那我就看到她浑身猛地绷紧，但随之整个娇躯却又是过电了一般，荡漾起一股颤栗。
　　紧咬红唇间，呼吸顿时更加急促。
　　我见此，心中更加火热，思索着接下来的计划间，快速分别和李东、严正方发了一条消息后，当即又道：“看着她的奶子，想象一下会不会很美味？”
　　我尽可能的用粗俗的语言刺激着婉柔，而开车小伙也很是给力，或者说更多的还是一种天性的流漏。
　　我话音一落，顿时就看到他那脸庞几乎要贴在了婉柔的一双巨乳之上，目光灼灼的注视间，似乎因为那炙热的鼻息喷吐而上，我顿时看到婉柔娇躯一扭，紧咬的红唇微微松开间，当即就是“嗯”的一声娇喘脱口而出。
　　我心中一热，决定继续试探一下婉柔的底线，当即提出了又一个要求。
　　

第123章
　　渐渐的，房间中三个人早已不知不觉沉浸在了这其中的淫霏氛围之中。
　　尺度已是越来越大，其中两张让我最为满意，一张是在察觉到婉柔渐渐动情之后，终于大着胆子要求她一手握住了开车小伙的阴茎，置于脸前。
　　那红晕的脸颊轻轻贴着开车小伙狰狞的龟头，一个饱含着赤裸裸的火热欲望，一个闭着双眼，欲迎又拒，羞耻却又迷离，给人一种极其强烈的反差视觉冲击。
　　另一张便是刚刚拍摄，婉柔浑身赤裸，撅起浑圆翘立的臀部趴在床上。
　　而我的要求是开车小伙用自己的龟头沾染少许婉柔的淫液，但我想趁着那个机会，开车小伙肯定用自己怒涨的龟头在婉柔蜜穴入口快速捣弄了一下。
　　因为那一刹那，我看到婉柔整个娇躯当即如同过电了一般，上半身陡然瘫趴在了床上，一声清晰的娇喘脱口而出的瞬间，那臀部当即对准开车小伙撅起的更高。
　　我不断吞咽着口中唾液，镜头正对两人私密之地，也得亏开车小伙给力。
　　在那明晃晃一片的蜜穴泥泞之地和开车小伙狰狞龟头之间，赫然是牵扯出到了一道肉眼可见的黏滑丝线，肉眼看去或许还算一般，但在被定格在镜头画面中时，却当即让我一片血脉喷张。
　　“老公……我……嗯……”长时间的拍摄之下，我不知道婉柔到底达到了那种状态，但却已是第三次听到她无力呼喊着我。
　　我见此，暂且按捺下了心中的火热，决定再拍最后一张，却是要求开车小伙躺下，脸庞正对着婉柔蠕动着的泥泞蜜穴。
　　“老婆，你挤出点淫液让他尝尝。”姿势摆下之后，我当即带着满口的火热说出了最终的想法。
　　“老公……你……”对着一个陌生人摆出如此羞耻的姿势，本就已经让婉柔羞耻到了极致，明明就是在忍耐着不让自己蜜穴中溢流出更多的液体，但没想老公却直接提出了截然相反的要求。
　　一刹那，就是一个强烈的激灵在内心中闪现。
　　“我……我怎么能够这样……我……嗯……”心中无力而又羞耻的喃喃着，但是脑海中陡然又浮现出了那样一幅画面。
　　满脸红晕的自己就这样当着老公的面，高高撅起臀部在一个年轻的陌生男人脸庞之上。
　　那炙热的目光宛若利剑，穿透了自己淫荡的身心，让她羞耻，却也让她整个身心都在沸腾。
　　明明羞耻强忍着身心的反应，但那蜜穴却不受控制了一般一次次更快的蠕动收缩。
　　“不要……嗯……嗯……嗯……”努力控制那淫液不渗流而下，但随着一股过电般的酥麻在蜜穴中涌动而来，那泥泞蜜穴却是猛地在极致的紧缩后又轰然张开。
　　那一刻，时间仿佛变得格外缓慢，让婉柔清楚的感觉到正有着一缕淫液，从蜜穴中缓缓渗流而出，汇聚成一缕，继而滴落而下。
　　“我……我……嗯……哦……”明明那么羞耻，但想象着自己不堪的液体就这样滴落在了一个陌生男人脸上，一刹那，整个身心却又仿佛被一股洪流所淹没。
　　“老公，我……嗯……嗯……”臀部猛地一颤一抖，似乎像是要再也坚持不住，就要坐落在开车小伙脸上，但一咬红唇之间又强行坚持了下来。
　　然而没想，虽然她坚持了下来，开车小伙受到如此刺激哪里还忍得住，连我都没想到只听开车小伙一阵粗重的喘息，猛地抬头，用双手按住婉柔的大腿根部间，火热的嘴唇边朝着那诱人的幽径之地舔吸而去。
　　“不要……我……嗯……哦……”一刹那，婉柔的反应是强烈的，那双腿猛地一并，像是要阻止开车小伙的舔弄，但在开车小伙并不算强势的力量之下，却又当即无力的松开。
　　那臀部抖动着，似乎想要抬起，但在开车小伙真的伸出舌头舔吸而上的瞬间，瞬间就像是失去了所有力气，反而向下微微坐落少许。
　　“嗯……嗯……老公……我……嗯……”我一时也愣住了，下一刻顿见婉柔终于睁开了双眼，扭头看向了我。
　　那满是浓厚红唇的脸颊之上，密布着羞耻，享受和挣扎，随着开车小伙没舔吸一次，顿时表情顿时酥软一分，红唇张合间，羞耻而又情不自禁的呻吟娇喘也是接连飘荡而出。
　　“要不要先让开车小伙来一次？”我目睹着这一切，心中不由生出一个大胆的念头，但这个念头也是瞬间便被我打消了。
　　因为婉柔向我明确过自己的底线，自己又怎么可能为了一丝欲望，不顾婉柔的想法。
　　婉柔感觉真的要疯了，她也没想到开车小伙就这样大胆的舔吸了过来，虽然心理上有所抗拒，但生理上的快感却又是如此的真实和强烈。
　　一时间，压抑了许久的欲望就像是开了闸的洪水一般，进去宣泄而出。
　　到了此时此刻，她羞耻着，却是真的再也不想坚持，她需要男人，虽然其实在来之前，她心中期待着等到自己情不自禁时，在自己面前的并不是自己的老公。
　　与老公四目相对，一刹那便又是一股羞耻的洪流在内心深处汹涌而过，但还来不及多想，陡感身子一轻，在猛然回过神来，顿时发现自己已经被老公懒腰抱起。
　　留下一脸错愕的开车小伙，继而赫然是向着房门口走去。
　　“老公……我……嗯……你，你要干什么？”心中的情欲已经开闸，一时间少了开车小伙的舔弄甚至有些不适应一般，但是看着老公的举动，心中陡然生出一个大胆的猜测，一颗燥热的心扉不由砰砰砰的快速跳动起来。
　　却听老公火热的一笑道：“老婆，我送你去找男人。”
　　“我……”简单的一句话却当即化作了一个激闪现在心扉，让婉柔瞬间羞耻到了极致。
　　“原来，原来老公什么都看的清清楚楚，我，我真的要让老公抱着送到另一个男人房间吗？”心中无力而又羞耻的喃喃着，但下一刻婉柔却发现自己的身心却因为此时此刻老公的举动刹那间沸腾到了极致。
　　“我……我原来也在渴望着这样……我……嗯……”蜜穴猛地抽搐了一下，甚至就如同一次小小的高潮一般，让她心神有些恍惚，再次回过神来后，赫然发现自己已经被老公浑身赤裸着抱到了门外。
　　三个房间，并排而开，左侧是严正方，右侧是李东，中间是我的。
　　“老婆，接下来选择权交给你了哦？”婉柔感觉着自己身体被轻轻的放下，赤裸置身于空无一人的走道，让她有些紧张，但紧张之余想着自己此时此刻的所作所为是如此淫荡，如此不堪，身心反而更加沸腾。
　　“老公，我。”紧咬了一下红唇想要忍耐，但却发现蜜穴抽搐收缩着仿佛在表达着长期以来的不满一般，让她心神当即又是一片迷离。
　　“我……老公……你进屋。”忍着浓浓的羞耻说出这样一句话，婉柔终于下定了决心。
　　“就，就让我当一个荡妇吧。”心中回荡出这样一句话后，顿时就像是心底另一个情欲闸门被打开了一般。
　　随着老公嘿嘿一笑应声关上了房门，她一咬红唇，赫然是当即快步朝着李东的房间走去。
　　比起李东，严正方或许更能带给她发自灵魂般的快感，那却是在于严正方在一次次征服自己之后，而这一次自己的渴望与情欲显然是因老公而起，因此她选择了李东。
　　快步走去的瞬间，脑海中不由浮现出了李东那驴鞭一样的硕大阴茎，让她心中一紧的同时，蜜穴赫然是当即再次狠狠抽搐了一下。
　　“真的能直接插进去吗？”婉柔心中喃喃着，但发现羞耻迷离中，自己原来是那么的渴望着。
　　等到轻轻推了一下房门，发现房门是虚掩着的之后，举步走进的一刹那，她顿时感觉体内那压抑的情欲就像是开闸的水一般轰然汹涌而出。
　　“老公，我又要再一次被别的男人操了……我……我……”心中回荡着这样一句话，婉柔举步走进房间的第一眼，就看到了浑身赤裸的李东以及那胯下狰狞硕大到骇人的阴茎。
　　一刹那，婉柔感觉思绪都有些眩晕，却见李东有些愕然和兴奋的问道：“傅队，你怎么来了？”
　　其实，关于今晚的一切我早已偷偷用手机和李东联系过，李东哪里看不出婉柔此刻的状态，心中兴奋之余，除了演戏，更多的还是想戏谑一下眼前这个满脸春情的上司人妻。
　　婉柔并没有想那么多，听到李东所言之后，一股羞怒伴着无法抑制的情欲直冲心头。
　　她没有回答，只是一步步走到了李东跟前，在李东有些愕然的神情中，一把将李东推到在了床上，继而抬起臀部就悬空对准那根狰狞阴茎坐下。
　　紧咬红唇间，带着羞耻迷离与春情渴望，又有着一丝倔强，直直盯着李东道咬着牙道：“少废话，今晚是我操你。”
　　话音一落，只见婉柔面容之上的红晕之色猛地一阵浓厚，接着两指将自己那泥泞的蜜穴入口稍稍分开少许，赫然是直接朝下坐落而去。
　　她曾因李东那“驴鞭”一样的硕大而紧张，也曾因那样的硕大而迷离，但在带着一丝倔强，不忍面对李东戏谑，忍着羞耻主动说出那样的话，直接了当的朝着那狰狞阴茎坐落而去的刹那，她却发现自己真的错了。
　　蜜穴因为动情早已泥泞无比，一刹那，就仿佛有着“噗嗤”一声在耳边响起，那粗壮到骇人的阴茎进入的格外顺利。
　　但在下一个刹那，却陡听婉柔昂首发出一声一声像是痛苦，继而又变成连绵颤栗的吸气声。
　　“我……我……”在李东那根狰狞阴茎就这样直接了当的彻底没入的刹那，婉柔真的是直接有些眩晕了。
　　先是宛若一股撕裂般的痛楚感袭来，但还不等她多想，陡然又化作了一种无法言喻的酸麻。
　　就像是蜜穴再一次经历了一次深度的开发，不仅那泥泞蜜穴的每一寸空间都被撑开到最大，占据到严严实实，就连最敏感的花心深处也像是一下子被捣弄而穿了一般。
　　“我……我……”脑海简直一片空白间，初次进入的撕裂痛楚感来不及有任何的体现，继而便是被一股极致的酸麻快感所取代。
　　“怎么……怎么可能这样……我……哦……”一刹那，李东只看到坐在自己身上的上司人妻在一次强烈的吸气之后，就像是静止了片刻，继而猛地昂首发出了“哦”的一声悠长呻吟，紧接着整个身体便开始剧烈颤抖起来。
　　那泥泞滚烫的蜜穴就像是柔软的岩浆，将他的阴茎寸寸包裹，继而轰然便是一股热流，从蜜穴深处涌动而出，尽数浇灌在了他的阴茎之上。
　　“婉柔高潮了。”李东清楚的感觉到了这一点，初始被婉柔强势推到带来的错愕感，瞬间便被一股极致的兴奋所取代。
　　“我，我终于操到了傅队。”心中涌动着火热的欣喜，但在片刻之后李东眼中又是火热的光华猛地一闪。
　　“我要一次把她操的服服帖帖。”心中火热翻滚，李东猛喘一口气，双手直接扶住了婉柔腰部：“傅队，原来你是发骚了，嘿嘿。”
　　“我……你闭嘴……我……嗯……”婉柔终于勉强回过神来，心中回荡着刚刚那一刹那就突然迸发的极致高潮快感，她直到现在都有些不敢置信。
　　但感受着蜜穴中的充实与酸麻，却又让她当即涌动出新的更加强烈的渴望，继而也是更加浓厚的迷离。
　　但看着身下李东得意的模样，婉柔一咬红唇却是当即又道：“李东，今晚是我操你。”
　　话音一落，顿时看到婉柔便再次动了。
　　

第124章
　　终于是从那被巨物贯穿的眩晕中稍稍回过神来，但在一动之下，才让婉柔深刻认识到了此时此刻蜜穴中这根巨物的粗重。
　　只是抬起臀部少许，顿感蜜穴中每一寸肉褶都与那根铁杵一般的阴茎紧密摩擦着，甚至连淫液都因为紧密的结合无法流转，刹那间便是一阵强烈的酸麻狂暴的涌动而出。
　　原本婉柔今晚要做一个女骑士，原本是要征服身下那个大老粗，原本还想压抑着自己不堪的呻吟，但在只是在臀部刚刚抬起少许间，浑身在强烈的酸麻快感涌动下当即就像是失去了所有力气，随之再次猛地坐落而去。
　　“我……嗯……哦……”一声悠长的呻吟就这样直接压抑不住的脱口而出，让婉柔羞耻，下一刻却发现比起此时此刻的快感，羞耻都算不了什么，身体中仿佛涌动着一股本能，在催动着她再一次抬起臀部。
　　“傅队，要不我来？”李东兴奋的看着婉柔，当即开口。
　　“闭嘴，不用你。”婉柔紧咬红唇，脸颊瞬间涨红一片，臀部再次抬起，只是顷刻间就像是坚持不住了一般再次坐落而去。
　　“噗嗤”一声淫霏声响中，一股快感直窜脑门一般，直让婉柔再次感到思绪一片眩晕。
　　“怎么可能这么大，这么舒服……我……哦……”心中迷离的喃喃着，婉柔羞耻中，又有些贪婪的频繁抬起着自己的臀部。
　　却发现一股股酸麻快感就像是浪涛一般，连绵不绝，一浪高过一浪，只是十几下下来，整个蜜穴简直就像是被融化了一般，嘴中发出的嗯嘤娇喘越来越密集，抬起臀部的频率也是越来越快，但抬起的高度却是越来越低。
　　只因李东那根巨物每一次在蜜穴中抽插，酸麻快感涌动之下，当即就像是提不起一丝力气一般，臀部刚刚抬起，便再次无力的坐落而下。
　　“我……我……”片刻间，只看到婉柔脸颊涨红，光滑的肌肤上已经全是密集的汗珠，直至在酸麻快感涌动下，那臀部再也没有一丝力气抬起，婉柔再睁眼看向李东，终于流漏出了一丝软弱：“李东，我……我没有力气了……嗯……”
　　一句话说完，心中的羞耻感瞬间强烈到了极致，但伴随而来反而也有更加强烈的渴望。
　　“还是，你，你来操我吧。”心中回荡出一种认命般的羞耻喃喃，婉柔说完那句话便羞耻的闭上了双眼，但感受着那根巨物在自己蜜穴中的抖动，占据，整个身心却是像被点燃了一般沸腾。
　　“傅队，你真骚，嘿嘿。”终于看到了梦寐以求的画面，终于看到了自己平日里只能仰望的上司人妻在自己面前服了软，李东说不兴奋是假，而是直接兴奋到要爆炸。
　　听着李东那得意的话语，婉柔一瞬间有些羞怒，但还来不及多想，陡感身子一轻，却已是被李东翻身压在了身下。
　　傅队，终于操到你了，抬起头，好好看着我是怎么操你的。”地位陡然发生了翻转，李东也当即露出了作为一个大老粗，粗俗而又直接的一面。
　　“李东……你……”婉柔闻言顿时羞怒到了极致，但随着猛然感到一个滚烫而又浑圆的物件已是再次抵在了自己泥泞的蜜穴入口间，顿感身前这个男人就如同猛兽，而自己才是待宰的羔羊。
　　“我……我……”一刹那，便是一股浓厚到极致的迷离涌现在心头，婉柔身心都是一颤间，羞怒着神情却又渐渐酥软，下一刻赫然是情不自禁般将自己平躺的脑袋艰难的抬起，紧咬红唇，面带羞耻挣扎和情欲渴望，看着李东得意笑着，然后扶着那坚挺的阴茎，用那硕大浑圆的龟头，一点点挤开自己的阴唇，然后缓慢而有力的插入。
　　这一次直直的面对带给婉柔的视觉冲击更加强烈，还未插入，婉柔顿时感觉整个思绪都有些眩晕。
　　“嗯……我……哦……”而等到只是整个龟头，插入的一刹那，婉柔就感到一股直透心扉的充实感轰然涌动而出，自己的蜜穴就像是疯狂了一般蠕动着，夹紧着李东的龟头，但转瞬又被李东强势的挤开。
　　“爽。”李东也忍不住大叫一声，伴着婉柔那一时间情不自禁如同哭泣一般的娇喘，再也忍耐不住：“傅队，你的骚逼真的和我想象中一样爽。”
　　“我……我没有……哦……”婉柔迷离中羞耻的反驳着，但李东话落，便是“啪”的一声清脆撞击，便是一击贯穿到底的狠狠插入。
　　“啊……”只听婉柔一声高昂呻吟，浑身忍不住的颤栗，再一次，自己的蜜穴再一次被那根“驴鞭”一样的骇人阴茎完完全全的占据了。
　　“啪啪啪。”一次次清脆的撞击声中，涌动出的是李东一股股巨大的抽插力道，任凭婉柔蜜穴深处的肉褶如何的蠕动收缩，但却是尽数被李东强势的挤开。
　　婉柔的身体被李东巨大的抽插力道不断推动着朝里，蜜穴中感受到的则是一股股层层叠加，越发强烈的难言快感。
　　自己的蜜穴就像是融化成了一片沼泽一般，贪婪的包裹着李东的阴茎，任凭李东在里面搅动，侵占。
　　“怎……怎么可能这么舒服……我……我……哦……”快感的冲击下，甚至连正常的思考都无法维持，婉柔脑海中一时间不由浮现出了老公送自己出来时的画面。
　　一经想到，心头又是一个激灵：“老公，你，你能想到自己的老婆会被操成这样吗？”
　　“我……哦……”一刹那，婉柔就像是认命了一般，想起初始自己拿看似强势的宣言，先是感到好笑，猛然又是脸颊一烫，更加羞耻，而就在这片刻之间，李东喘着粗气已是再次加快了抽插的速度与力道。
　　“啊……啊……我……啊……”几乎就是一分钟左右的时间，在一股股强烈快感的冲击下，婉柔脑海中顿时一片空白，一种宛若灵魂都在腾飞一般的快感下，她抽搐着，颤栗着，臀部高高抬起的一瞬间，一股强有力的淫水顿时顺着两人的交合处激射而出。
　　她赫然是在来到李东房间后的短短时间内，达到了第二次的高潮。
　　“傅队，你真骚。”李东也被深深的刺激到了，猛地放下了婉柔的一条腿，随之却是将另一只腿抬起到自己的肩上，然后自己半跪在床上，开始了新一轮的征伐。
　　“呜呜……李东，我不骚……哦……你，你不能这么说我……哦……”高潮刚刚过去，但伴着李东更加强有力的抽插，婉柔只感一股更加强烈煎熬的快感立刻再次层层汹涌而出，让她几乎疯狂。
　　李东却是不依不饶：“嘿嘿，傅队，你就是骚。。”
　　话说着，当即又重重一次抽插。
　　“我没有……嗯……哦……李东，我饶不了你……哦……”婉柔一声高昂呻吟，明明刚刚经历了第二次高潮，但身体却就像是变成了情欲的无底洞了一般，越发的渴望。
　　羞耻中反驳着李东的话，但潜意识中却又仿佛是故意这样说着，以迎来李东更加猛烈的操弄。
　　“我……我会被操坏的……哦……”心中不由浮现出这样一个念头，婉柔浑身瞬间便是再次一阵抽搐中的紧绷。
　　“傅队，还说你不骚，你比我操过的所有娘们都骚。”李东也是发了狠，说着就将自己的阴茎狠狠插入到底。　
　　“我……我不骚……哦……”
　　“骚不骚？”
　　“不……不骚……哦……”
　　“草死你，傅队，操死一个骚娘们。”我预想中的你来我往并没有发生，直接就是如此干脆而又强烈的天雷勾地火，而婉柔也渐渐的处于弱势一方。
　　李东看着婉柔满脸春情又嘴硬的模样，也受到了极大的刺激，一手架着婉柔的右腿，一手就伸到了婉柔的臀部，然后微微抬起了她的臀部。
　　如此动作下，加上李东刻意调整着自己抽插的角度，一瞬间婉柔便感到李东的龟头每一次强势的插入，就正好狠狠顶在了自己蜜穴深处最敏感的G点位置。
　　“傅队，回答我，你骚不骚。”李东就像是对这个问题有着某种执念一般，一次次不厌其烦的追问着。
　　“我……不……哦……”原本还是在嘴硬着，但猛然间就感到那硕大粗壮的阴茎飞快捣弄在自己泥泞蜜穴中，就像是摩擦到了最敏感的G点一般。
　　婉柔只感蜜穴G点所在，那一股股酸麻之感猛然间强烈到了极致，一瞬间，整个人就强烈痉挛起来，那痉挛抽搐感伴着强烈的高潮，就如同浪潮一般，从头到脚层层涌动。
　　“李东……我……我……我……我要被你操死了……哦……”虽然最终没有回应李东那个问题，但是婉柔在快感冲击下就如同失神了一般说出的这样一句话，却也是当即让李东兴奋到了极致。
　　再一次高潮之下，婉柔只感脑海中一片空白，整个人无力的瘫痪在了床上，双眼甚至一些失神，大口大口喘着粗气，被单上一大片被淫水沾湿的痕迹。
　　“我……我……”一时间，婉柔甚至宛若身处梦境，但随着无力的身体再一次被李东拉扯车翻转趴在了床上，才明白一切不是梦，自己真的是被李东“驴鞭”一样的骇人在这短短的时间内操弄到了三次高潮。
　　“自己还行吗？”感受着身后李东的火热，婉柔刚生出这样的想法，随着那根粗壮滚烫的物件再次应着“噗嗤”一声没入到自己的蜜穴之中，随着整个意识在快感的冲击下，再次陷入浓厚的迷离之中，婉柔顿时羞耻的发现，自己还行，甚至还在格外的渴望着。
　　而此时的我正与之前那个开车小伙有些尴尬的大眼瞪小眼，或许开车小伙来之前是抱着某种想法来的，但我却清楚知道那是不可能实现的。
　　但是怎么人家也给予了我们很大的帮助，此时此刻又该怎么办呢？
　　突然间，我念头一起，一个大胆的想法顿时油然生出，继而看向开车小伙的目光也格外火热起来，缓缓问道：“你想不想去拍一些更激烈一点的照片？”
　　

第125章
　　“你想不想去拍一些更激烈一点的照片？”当我眼神火热的看着开车小伙说出那句话后，隔壁房间中，婉柔和李东的缠绵欢爱反而正到了越发疯狂和火热的时候。
　　“啪啪啪”的清脆有力撞击声中，只看到李东俯身压在婉柔身上，原本那支撑在李东肩膀上的双腿顿时被李东极限的压到了胸口位置。
　　“李东……你……你轻点……嗯……哦……”接连三次高潮之下，婉柔却发现自己在李东那“驴鞭”一样的阴茎大力抽插下，身体赫然就像是变成了一个欲望的无底洞一般，明明蜜穴抽搐着甚至都感觉有些酸麻，但随之却也有更加火热，更加强烈的快感在来回汹涌。
　　涨红的脸颊下，只可见她紧咬着红唇，似乎还想要夺回一些主动劝，然而每每随着李东嘿嘿一笑，猛地耸动腰部一下子贯穿到底，顿时就看到她紧皱的眉头当即涟漪一般舒展开来，紧咬的红唇无力张开间，发出的唯有那宛若透彻心扉般的舒爽呻吟。
　　“李东，你个混蛋……轻点……哦……”此时此刻，婉柔其实能够清楚认识到自己在李东这粗鲁而又直来直去的操弄下自身的反应到底是多么不堪。
　　羞耻和骨子的高傲让她享受却又羞怒，让她始终想要掌握一定的主动权，但身体却俨然就像是不再是自己的了一般，每一次抽插，那铁杵一般的硕大阴茎紧紧摩擦着她蜜穴深处的每一片肉褶，又像是带动着浑身每一个细胞都在因兴奋而颤栗着。
　　从李东的视角看去，只看到身下的上司人妻面对自己大力操弄，面颊红晕，一次次挣扎，一次次羞耻的想要怒视自己，但每每迎来的却都是在自己身下抑制不住的接连呻吟娇喘。
　　一时间，带给李东的成就感也是格外的强烈，一次次喘着粗气飞快耸动着自己的腰部，那宛若初生婴儿手臂一样粗壮的阴茎，一次次顺着无尽滑腻，挤压，撑开，摩擦着宛若的蜜穴，顿时看到两人交合处渗流的淫液甚至都变成了白色泡沫状的物体。
　　“傅队。”李东一边操弄，一边还嘿嘿笑着道：“以前我老爸就告诉我，操女人就要使劲的操，操的越使劲，女人就越舒服，越舒服就越顺从。”
　　“傅队，你喜欢我这样使劲操你吗？”或许在日常的工作中，李东面对婉柔还是有着一定的敬畏心理的，但此时此刻，在床上的他才是真正掌控的一方。
　　“你……可恶……哦……嗯……李东……以后我饶不了你的……嗯……嗯……”婉柔听着李东那直白而又粗俗的言语，顿时羞怒交加，但怒斥的话语刚说出，迎来的便是李东报复一般，更加有力和快速的操弄。
　　“傅队，你的下面真紧，你喜欢我这样操你吧。”
　　“我……你混蛋……嗯……哦……”
　　“嘿嘿，傅队喜欢的话我就再快一点？”
　　“不要……李东……你……哦……哦……”
　　刹那间，猛然提高而又变得格外酥软的呻吟娇喘便在整个回荡开来。
　　“我……我……嗯……嗯……嗯……”婉柔只感在李东一次次大力的操弄下整个身体仿佛都要融化了一般，原本还想着要抗拒，但渐渐的整个思绪甚至都有些眩晕，只觉得自己整个人就像是被一浪高过一浪的快感接连掀起，而且掀起的越来越高。
　　“我……我……嗯……嗯……”刹那间，便是一波新的高潮快感在蜜穴和整个身心间汹涌开来。
　　然而，就在这时，房间中突然多出了一个陌生的男人声音：“那个，隔壁房间中的那人让我来拍照。”
　　时间仿佛在刹那间静止，就连李东也是愣了一下，回头看了一眼，正看到有些震惊，也有些兴奋的开车小伙。
　　“徐方圆……你个混蛋……我……哦……”看到开车小伙的刹那，婉柔心中涌动出的是无尽的羞耻和羞怒之感，然而李东在一愣之后却是根本不管不顾，嘿嘿一笑间反而操弄的更加有力，同时赫然是道：“来，要是拍不好，可不给钱。”
　　“你……”羞怒的话语只来的及说出一个字，陡感身子一轻，李东已是再次直起了身体，双手有力的将她臀部托起，一腿半跪在床上，一腿站立，由上至下的便是一次狠狠抽插。
　　如此姿势下，李东那原本就大的想“驴鞭”一样的阴茎自然是插的更加深入，一刹那只让婉柔感觉蜜穴连同身心就像是彻底被贯穿了一般。
　　“我……嗯……哦……哦……”羞怒依然存在，但却顷刻间便被一股股滔天般的快感所淹没。
　　“我……我……嗯……哦……”一时间思绪都出现了暂时性的卡壳一般，直至迷离的视线中看到开车小伙满脸兴奋的拿着手机对准了自己。
　　“可恶……嗯……嗯……嗯……”一股羞怒的反抗之感刚刚涌动而出，却又被无尽迷离的享受所取代，婉柔一时间认命了一般，急促喘息间，只是羞耻的闭上了双眼，身心间却是猛地一个激灵涌过，快感也刹那间倍增了许多。
　　开车小伙遭遇到如此刺激的事情一时间兴奋的双手甚至都有些颤抖。
　　虽然拿的不是自己的手机，但对准眼前这个高贵与性感并存，温婉与淫霏同在的女人还是接连咔嚓咔嚓的拍起照来。
　　镜头中，只看到眼前的女人面对自己的拍照原本似乎还有些抗拒，甚至有些愤怒，但在一旁粗犷男人大力的操弄下，表情却是越来越酥软，越来越迷离。
　　甚至渐渐的，随着自己拍摄时“咔嚓”一声响起，女人赫然就仿佛受到了一次无形的撩弄一般，脸上迷离的红晕如同涟漪般扩散开来的瞬间，那娇小的红唇无力张开，发出的呻吟就像是酥进了骨头中一般。
　　即使隔着镜头都仿佛能感觉到那娇小红唇中喷涂出的炙热气息，只让他胯下的阴茎当即也是快速的坚挺而起。
　　镜头再往下，那一双白嫩硕大的巨乳，此刻或许是因为受到了刺激，白嫩之上两根青筋暴出，再一次次大力操弄中，就如同两个注满水的水袋来回晃颤。
　　其上两个原本应该是格外粉嫩的乳头，都涨大翘立成了如同哺乳期一般，随着镜头拉近，甚至都能看到其上一些细微的孔洞，此刻赫然是正泛着一些晶莹的光泽，也不知是是汗水，还是真的从其中分泌出了一些羞耻的液体。
　　开车小伙见此，不由也接连吞咽了一下口中的唾液，正在这时陡听那个粗犷男人开口了：“喂，不如拍拍我们的交合处哈。”
　　“李东……你……哦……”粗犷男子话音一落，女人当即咬着牙发出了一声怒斥，但怒斥随着“啪”的一下格外有力的撞击声，当即又化作了一声无力而又悠长的娇喘。
　　开车小伙兴奋的颤了颤，却是当即毫不迟疑就将头下移，对准了李东和婉柔的交合处。
　　一刹那，他看着手机镜头不由瞪大了双眼，继而呼吸粗重到了极致。
　　即使身为一个男人，开车小伙一时间也因为李东阴茎的粗壮而感到了一抹震惊，继而只看到就是那样一根粗壮到极致的阴茎，就宛若正捣弄在一个刚刚开掘而出的泉眼。
　　“噗嗤噗嗤”的淫霏声响中，每一次抽插，都看到女人泥泞的蜜穴都被带动着翻卷出大片，继而便是一缕缕黏滑的淫液或是以交合处为中心一圈圈的渗流开来，或是溅射而出。
　　那交合处早已都是明晃晃的一片，看上去淫霏到了极致。
　　“咔嚓咔嚓”的声响对准两人的交合处接连响起，猛然间，开车小伙就看到女人的蜜穴就像是触电了一般一阵剧烈的抽搐，收缩蠕动中似乎想要一下子张开，但却又当即被男人那根粗壮的阴茎无情的给占据的严严实实。
　　“李东……我……嗯……哦……哦……”女人的呻吟瞬间变得密集而又悠长，也深深刺激着开车小伙的心。
　　而婉柔也确实感觉自己要疯了，明明原本对于开车小伙的突然进入，羞耻中是那么的抗拒，但随着一波波快感的袭来，随着那一声声“咔嚓咔嚓”之声一次次回荡在耳边，她心中那无法言喻的火热激灵却是越来越频繁的涌动而出。
　　“我……我都已经这么不堪了，还要被拍下来吗……徐……徐方圆那个混蛋是不是还有回头好好欣赏一下……我……嗯……”羞怒渐渐变成了纯粹的羞耻，而羞耻又渐渐变成了无法自控的享受。
　　而李东也兴奋的刺激之下，也是彻底放开了自我一般，一边更加大力的抽插，一边赫然是开口道：“哥们，感觉这女人的骚逼怎么样？”
　　“你个混蛋……嗯……嗯……”这一次，婉柔羞怒之间死死咬着红唇却是真的压抑下了自己的呻吟。
　　但却只听开车小伙的声音一颤继而道：“极品，水多还紧，真是个极品的骚逼。”
　　“你们……我……嗯……”听着一个陌生的男人如此粗俗的评价自己，婉柔刚想再次愤怒，但心中却又当即又是一个强烈的激灵涌动而来。
　　“嘿嘿，那哥们你就看着我怎么把这个骚逼操的喷水。”李东火热一笑间，也是猛然用双手按压住婉柔的大腿根部开始了疯狂的抽插。
　　“你……你休想……混蛋……嗯……嗯……嗯……”这一次，婉柔是真的咬着牙决定不让李东得逞了。
　　然而李东一语不发，只是越发猛烈的抽插起来，一次次操弄中，简直就化作了一个人形打桩机一般。
　　“你……嗯……嗯……嗯……”开车小伙只听到女人的呻吟虽然压抑了下来，但却变得格外密集，而且时不时便能听到女人一阵清晰而又颤抖的吸气声。
　　“傅队，爽不爽……我感觉你骚逼都快把我鸡巴夹断了。”李东也再次开了口，只看到身下的婉柔因为极力的忍耐脸颊都是一片涨红，一边说着，一边抽插的更加有力。
　　只感觉自己的阴茎就像是贯穿在了一片泥浆之中，水门多汁，却又柔软紧致。
　　“嗯……嗯……嗯……”婉柔只是紧咬着红唇，一语不发。
　　不是她不想怒斥，只是因为她害怕一松开红唇就再也忍不住。
　　然而李东这个大老粗这一刻反而就像是看穿了她的心思一般，一边越发有力的操弄，一边接连开口刺激着。
　　“傅队，你真骚。”
　　“傅队，你别夹我啊，操，你的骚逼真会夹。”
　　“傅队，平常可没看出来你是这么骚的女人。”
　　“李东……你……”终于，婉柔是再也忍不住了，睁开那颤抖的双目，愤怒的瞪了李东一眼，然而只是刚说出几个字，只见李东嘿嘿一笑，陡然更快的动了。
　　“傅队，操尿你。”一语话落，只看到李东就像是疯狂了一般，咬着牙，一次次尽根抽出，又一次次尽根没入，但那速度却是快到了极致。
　　“我……”刹那间，婉柔所有的思绪都是一片眩晕：“李东……我……嗯……哦……哦……你个混蛋……哦……”
　　滚烫的娇躯剧烈颤抖间，随着红唇张开，婉柔终于再也坚持不住了，而开车小伙被婉柔突然提高的呻吟刺激的浑身一个激灵间，顿时死死顶向了两人那泥泞的交合处。
　　一刹那，只看到即使那泥泞的蜜穴被男人粗壮的阴茎占据的严严实实，但在这一刻轰然张开间，顿时看到女人浑身每一寸肌肤都在剧烈的颤栗。
　　“李东……你个混蛋……我……哦……哦……哦……”口中怒骂着男人，但女人却荡漾出最强烈，最淫荡的反应。
　　刹那间，开车小伙便看到女人高高抬起自己的臀部，一缕缕淫液便顺着两人那紧密的交合处，“噗嗤噗嗤”的溅射而出。
　　“我……哦……”久久的颤栗伴着一声悠长的呻吟渐渐归于平静，但男人却是嘿嘿笑着毫不停歇的急促抽插起来。
　　开车小伙目睹这一切，深吸一口气，眼神也陡然变得火热起来，站起身便道：“那个，隔壁房间的男人说，可以帮我一次，当作拍照的酬劳。”
　　

第126章
　　那苦苦压抑下猛然爆发出的高潮快感几乎让婉柔脑海一片空白，但一如之前两次一样，驴一样的李东完全没有丝毫停下的迹象。
　　一时间，感受着浑身的酸软，感受着蜜穴中重新涌动出的一股快感，一直苦苦想要占据主动的婉柔内心深处终于生出了一股认命般的酥软。
　　“我……我……嗯……”羞耻而又羞怒的睁开双眼看着满脸得意的李东，下一刻，她甚至想要求饶。
　　然而，还不等她说出这样的话，却突然听到了开车小伙说出了说的一句话。
　　“徐方圆，你个混蛋。”心中瞬间一片咬牙切齿的愤怒，余光一看间，却当即看到那停止拍摄的开车小伙赫然已是将自己浑身脱的赤裸，将那坚挺的陌生阴茎矗立在了自己眼前。
　　“不要……我……嗯……嗯……”婉柔心中一晃又是一阵无法言喻的激荡，当即闭上了双眼，但李东却仿佛被刺激到了一般，将婉柔身体放平间，当即将婉柔双腿夹在腰间，耸动腰部便开始了新一轮更快更猛的抽插：“傅队，有两根鸡巴。”
　　“我……我不要……嗯……哦……”心中即使在抗拒着，但生理上的快感却无法抑制，而原本满脸兴奋的开车小伙听到婉柔的拒绝，一时反而有些不知所措起来。
　　没想李东见了却是嘿嘿一笑道：“兄弟，女人就是虚伪，把她操爽了就行，听我的，直接抓住她的手握住你的鸡巴。”
　　“李东……你……哦……”婉柔刚想怒斥，但就如以往一样，当即迎来了李东又一次更加深入的抽插，一刹那，就感觉李东那硕大的龟头直接捣开了自己蜜穴深处最敏感的花心一般。
　　随着一股极致的酸麻快感涌动而来，一时间甚至就连说话的力气也没有了。
　　“我……我不要……哦……”此时此刻，婉柔心中流淌的全是最浓厚的羞耻，然而在无力的右手被猛地抓起的刹那，她心中却又仿佛当即有着一道电流涌过。
　　明明自己应该可以轻松抗拒的，但身体却又仿佛没有了一丝力气，耳边回荡着李东和开车小伙交融在一起的粗重喘息，当自己右手终于触碰到了开车小伙那一根陌生的阴茎时。
　　刹那间，她羞怒中又感直接仿佛有着一股滚烫的岩浆在四肢百骸汹涌开来。
　　“我……哦……”一声悠长呻吟伴着内心无法言喻的悸动脱口而出，婉柔右手颤了几颤，从李东的视角中看去，就像是有些无力抗拒一般，终于是握住了开车小伙的阴茎。
　　“嘿嘿。”随着火热一笑间，李东当即猛一喘起，俯身压在婉柔身上便开始了疯狂的抽插：“傅队，又多了一根鸡巴。”
　　“我……嗯……嗯……我……嗯……”
　　“这一根鸡巴没我的大，但用起来应该也会很爽的。”
　　“李东……闭嘴……哦……我……嗯……嗯……”
　　“傅队，别装了，你的骚逼都兴奋的一直夹着我。”
　　“我……我……”这一刻，婉柔甚至都感觉不到了羞耻，也说不出为何，就在握住开车小伙阴茎的一刹那，涌动在身心间的快感当即就像是暴涨了数倍一般，刹那间脑海中一片空白。
　　“我……我……我真的这么骚吗……我……哦……”心中回荡着羞耻的喃喃，而就在这时李东的呼吸也陡然粗重到了极致：“傅队，我要灌满你的骚逼。”
　　“你……”面对如此粗俗的话语，婉柔想要怒斥却又感觉提不起一丝力气，反而感觉那蜜穴中快速抽动着的阴茎就像是再次猛然涨大了一圈一般，刹那间便是更加强烈的快感袭来。
　　“傅队，帮那哥们撸一下吧。”微微眩晕的思绪中，耳边回荡着李东粗俗的言语，等到婉柔猛然回过神来后赫然发现自己真的已经在不知不觉间开始撸动起了开车小伙的阴茎。
　　“我……”羞耻还来不及汇聚，陡然听到李东一声怒吼，借着就像是在做着最后的冲刺一般。
　　“李东……你个混蛋……哦……哦……”快感疯狂的涌动而来，这一刻婉柔彻底放开了所有一般，娇躯颤抖着一次次昂首发出悠长的呻吟，那撸动开车小伙阴茎的速度也是越来越快。
　　“徐方圆……你个混蛋……你喜欢看我骚……我就骚给你看……我……嗯……”心中回荡着老公的面容，羞怒更像是一种自欺欺人的借口，下一个刹那，只感随着李东重重一次贯穿，整个蜜穴连同身心都仿佛被融化了一般。
　　继而便感觉到一股又一股的滚烫强有力的接连喷射在她蜜穴最深处。
　　感受着那一股股滚烫精液对自己蜜穴的浇灌，刹那间，所有的快感便再次被点燃了一般。
　　第几次了？婉柔不知道，但在刹那间，就感觉浑身每一寸肌肤都在颤栗，抽搐。
　　而几乎在同时，从未经历过如此刺激画面的开车小伙赫然是在短短的时间内就坚持不住了。
　　一声粗重的喘息中，还不等婉柔反应，便感到也是一股股滚烫的液体在自己脸上，胸前，喷射开来。
　　“我……李东……徐方圆你们混蛋……我……哦……”发出着咬牙切齿的怒吼，但下一个刹那，陡然就看到她直接昂起整个上半身，发出了最高昂的呻吟。
　　那身体颤栗着，抽搐着，蜜穴紧缩间一时甚至感到有些生疼，继而却又化作了无尽酸麻舒爽的快感。
　　“我……哦……”又是一声悠长呻吟落下，才看到婉柔昂起的上半身软软的瘫痪在床上，急促喘息间，就像是没有了一丝力气一般。
　　而在隔壁房间中，通过监控视频将这一切尽数收入眼中的我，也是猛地一喘粗气，狠狠掐了一下才忍住了那差点喷射的冲动。
　　“婉柔，骚货，我爱你。”一时间兴奋与柔情并存，我却依然在忍耐着，因为我想等到婉柔回来后，目睹着她娇躯上残留的淫乱痕迹再尽情的释放而出。
　　视频中看到，开车小伙在释放之后很快便有些拘束的离开了，在回到我的房间将我的另一部手机交给我后，当即便讪讪一笑，彻底消失了。
　　看着手中的手机，我深吸一口气并没有立刻去看，而是憋着内心的火热等待着婉柔归来。
　　然而没想到等了二十分钟左右，监控视频中突然又传来了婉柔的一声惊魂：“李东，你，你混蛋……哦……”
　　心中火热一颤，再次转目看去，顿时看到仅仅休息了片刻时间，李东那个混蛋竟然再次火热而又粗鲁的将婉柔压在了身下。
　　从婉柔的声音听去，她似乎也是真的有些怕了，但在一阵无力的抗拒中，所有的怒斥和抗拒，顿时又化作了“哦”的一声悠长呻吟。
　　看到最后，甚至连我都有些麻木，也没记得请婉柔在李东的身下到底达到了多少次的高潮。
　　足足等了一个多小时，婉柔连洗也没洗，更多的赫然是想逃离一般，随便找了个浴巾往身上一裹便跑回了我的房间。
　　然而，等待着她的却也是早已压抑了许久，差点要被浑身火热憋爆的我。
　　“徐方圆。”看到我，婉柔脸色先是一红，但随之却也是咬牙切齿的瞪着我，然而不等她多说什么，在她的一声惊呼中，我已是火热将她扑到在了床上。
　　“徐方圆你个混蛋……我……哦……”阴茎应着“噗嗤”一声贯穿而入，进入的是如此轻松，感受着那滚烫蜜穴中的无尽泥泞，我的心也是瞬间火热起来。
　　“徐方圆，你个变态……你个变态……呜呜……哦……”或许是真的被操疯了，在我快速十几下快速抽插下，婉柔竟是当即发出了一阵阵饱含哭腔的呻吟。
　　不过我同样也是忍耐了许久，脑海中回荡着刚刚看到的淫霏一幕，短短几分钟时间内，我一声怒吼也是在婉柔蜜穴中一泄入注。
　　“呼……呼……呼……”急促喘息间，低头看着满脸都市情欲汗水的婉柔，我心中顿时只充斥进了无尽的柔软之感。
　　而婉柔轻啐着瞪了我一眼，就像是彻底瘫痪了一般，闭着眼睛急促喘息着，或许原本只是想缓一下，但没想竟是就这样睡着了。
　　而我和严正方、李东的三人小群中，接连发来了几条消息，有李东的，也有严正方的，但释放过后的我，有着满足有有着一种深深的疲惫感袭来，竟也是当即就躺在婉柔身旁沉沉的入睡而去了。
　　这一觉，睡得格外踏实，格外踏实，而一觉醒来，睁眼双眼竟是当即看到婉柔正睁眼看着我。
　　看到我醒来的一瞬间，她的脸颊顿时一红，先是狠狠一瞪，继而轻啐道：“满意了？”
　　我嘿嘿一笑，将其搂入怀中，想起昨晚发生的一切，心中赫然是当即又有着一股火热流转开来，心思快速转动间，不由道：“老婆，按理说这次的调教应该是我赢了，那我是不是可以向你提一个要求？”
　　“你还想干什么？”婉柔羞怒的看着我道。
　　“这个吗？”我的心当即砰砰跳动起来，看着婉柔小心翼翼的试探道：“不，不如我和另外一个男人和你一起？”
　　说完，我不由舔了舔嘴唇看向了婉柔，仅仅是看着昨晚的伪3P我便被刺激的兴奋到了极致，实在难以想象，如果是由我现场参与的到底又会是什么样的刺激。
　　当然，婉柔也说过目前还做不到就那样实打实的在我跟前，但趁着这个难得的良机，我还是忍不住提了出来。
　　然而，我刚一提出，只看到婉柔咬牙切齿的瞪着我：”徐……方……圆……你……”
　　见此，我心中一跳，顿时打消了那个念头连忙道：“开玩笑，开玩笑，昨晚老婆你不是已经满足了我的愿望吗？”
　　“哼。”看到我这样一说，婉柔的脸色这才好看了许多，扭过脸去，在我看不到的瞬间，却也有一抹异样在神情间一闪而过。
　　又闲聊几句，就在这时突然接到了严正方的电话，竟是喊我们一起去吃早餐。
　　起床简单收拾了一下，前往大厅，远远便看到严正方和李东两人已是在早早等待。
　　其实这倒是此次来到这里后，婉柔首次同时面对我们三个男人，严正方看了婉柔一眼笑容格外的意味深长，而那李东床上是床上，到了日常面对婉柔俨然变了一个人，特别是加上我也在，神情间清晰可见的有着一丝拘束尴尬之感。
　　反倒是婉柔就仿佛忘了昨晚的事情一样，看着李东时而狠狠瞪上一眼，面对严正方也是平静至极。
　　四人一起吃了一顿简单的早餐，就在结束的时候，李东这才讪讪一笑道：“我说这不是还有三天，接下来？”
　　说着，他那微微火热而又有些拘束的目光就落在了婉柔身上。
　　我这才想起，虽然昨晚婉柔已是忍不住和李东发生了关系，但七天的旅行时间，加上今天可还是有着三天。
　　那么，调教还要继续吗？
　　我正想着，却见婉柔一哼，带着一抹淡淡的羞意和更多的坚决道：“我输了，但接下来我要好好一个人享受一下，你们别来打扰我了。”
　　说着，又对着我们三人轻啐一声，倒是干脆至极的转身离去，走了几步突然又转头恶狠狠的盯了我一眼道：“徐方圆，尤其是你，别在打什么歪主意。”
　　我顿时一片凌乱，倒是严正方淡淡一笑道：“无妨，四天还是七天，只要目的达到了就行。”
　　见此，我也只能对心中一些想法说了声抱歉，毕竟这一次对我来说已经很满足了不是吗？
　　而我却不知，在结束早餐之后，独自一人外出游玩的婉柔转了一圈后，却是找到了严正方。
　　严正方对此也很意外，却见婉柔抬头看着他就一字一句道：“接下来三天，由你来调教我。”
　　

第127章
　　“接下来三天，由你来调教我。”当严正方听到婉柔竟然对着自己说出这样一句话后，不由也是愣了一下，但随之却是戏虐的笑道：“能告诉我为什么吗？”
　　“你别管。”婉柔真的发现每一次对上严正方那看似平静的笑容，自己的气势当即会不由自主的弱上半截，听此只是道：“我有我的打算，但是你在调教中不能让我到高潮，我怕我一个人控制不住。”
　　饶是来之前已经做好了大量的心里铺垫，但是主动对着严正方说出如此直白的话语还是让婉柔俏脸微微一红，心中对自己暗自轻啐了一声。
　　严正方倒是依然平静，只是笑容变得有些火热：“既然如此，那我就不客气了。”
　　说着，严正方又是一顿，继而道：“这样吧，今晚跟我一起出去，正好我在这岛上也认识了几个朋友。”
　　晚上的度假岛上依然灯光璀璨，蜿蜒一圈的沙滩周遭还有着三三两两的人群燃着篝火，喝着啤酒。
　　而就其中一堆篝火前，此刻的气氛却是格外的火热，因为场中有个女人。
　　女人身着一件灰色的连体百褶裙，胸前一双巨乳在衣物的衬托下格外显眼，下身裙摆猛一眼看去只是刚到大腿根部，但却因为百褶裙的款式，其实什么都看不到。
　　加上脚上一双西细长的高跟凉鞋和薄弱蝉翼的肉色丝袜，将女人整体身材衬托的更加高挑有形。
　　而此时此刻，三个男人围观中，女人却是在跳舞。
　　跳舞源于之前的猜拳之中女人输了，所以男人的要求就是女人当着大家的面跳一支舞。
　　女人跳舞跳的不够专业，但是此刻场中三个男人的目光却都被紧紧吸引着。
　　篝火的照射下，只看到其中一个平头男人还不自觉的微微作出了一个吞咽的动作，对着身旁一个男人道：“兄弟，你这真大方，如此尤物竟然就这么大方的带到了我们眼前。”
　　“无妨，美本来就是用来欣赏的。”男人闻言只是淡淡笑了笑，继而目光落在场中跳舞的女人身上，眼神也是有些火热。
　　男人自然正是严正方，而跳舞的女人则是婉柔。
　　不过，此时此刻婉柔的心却有些乱，不或是说思绪都有些眩晕。
　　但，这一切自己来之前不是早有预料吗。
　　在严正方说要带着自己见岛上认识的两个朋友，并在自己双腿之间的蜜穴中塞入一个小巧的跳蛋时，自己便已经有所预料了。
　　而且，这也怪不得严正方，毕竟是自己主动要求严正方调教自己的。
　　但她却也没想到严正方竟然会如此的大胆，不仅塞着跳蛋，更是连自己的内裤都被无情的脱离，让自己所有的注意力不得不集中在蜜穴中那个时不时滑动一下的跳蛋之上。
　　这也就算了，竟然又让自己在几个男人的面前跳起舞来。
　　就算是没有跳蛋的存在，紧紧是跳舞时，那裙摆之下若隐若现的春光就这样暴漏在两个陌生男人的眼中，都让她羞耻无比。
　　更何况在她跳着跳着的时候，她赫然感到一阵震动伴着一股突然到来的酥麻就在自己蜜穴中弥漫开来。
　　是的，严正方就是在这种情况下竟然打开了跳蛋的开关。
　　“可恶……嗯……”心中一阵羞怒的暗骂，但在这种情况下，感受着跳蛋在自己蜜穴中的震动，却是当即又带给她一种宛若发自灵魂一般的颤栗。
　　一刹那，一声“嗯”的呻吟真的差点脱口而出，但随着心中猛的一紧，却又被一股慌乱多打断。
　　慌乱则是因为随着跳蛋的震动，那小巧的跳蛋沾染着微微一丝滑腻，赫然是差点就从蜜穴中掉落而出。
　　让婉柔心中一紧之下，只能猛地夹紧了自己的蜜穴，但随着蜜穴夹紧却又有更加清晰的酥麻之感涌动而来。
　　微微吸了口起间，若仔细观察便必定能发现在渐渐有些乱的舞姿之下，她那光滑的额头上早已全是密布的汗珠。
　　身体伴着舞姿在扭动，但落在严正方和另外两个男人眼中却是不知不觉间变得妩媚动人。
　　火光照射下，也不知是错觉还是什么，总感觉婉柔的脸颊红扑扑的，那红唇轻咬，眉头微皱，像是有些痛苦，但偶尔间神情一酥，红唇微微松开间，就像是有些无力一般，但那刹那间透漏出的风情却又让人格外迷恋。
　　原本婉柔还有些在意着自己随着舞动微微飘荡而起的裙摆，但渐渐的，对于裙摆之下那若隐若现的春光就像是无暇顾及了一般。
　　不经意间，裙摆微微飘起，露出的是肤色丝袜包裹下一片诱人的白嫩和饱满。
　　忽隐忽现间，顿时让周围两个男人呼吸一重，因为从那飘荡而起的裙摆中他们除了一片白嫩外赫然是空无一物，而且看那丝袜包臀的轮廓更明显是开档类型。
　　一刹那，四野无声，却仿佛有着格外急促和粗重的喘息在来回飘荡。
　　“嗯……”不知是错觉还是什么，两个男人似乎听到了一声格外猥琐却又勾人心弦的细微响动，而婉柔正在舞动的娇躯也当即颤了颤，眉头皱的更紧，脸上火光映射下的红晕却也是越发显眼。
　　然而，就在两个男人屏住呼吸聚精会神注视着的时候，突然就看到婉柔神奇猛然一颤一软，刹那间就像是有些使不出力要摔倒一般。
　　就在两个男人心中一紧的同时，却见婉柔猛地一咬红唇稳住了身体，面向几个男人见面容上带着浓浓的羞耻，却是道：“不……不好意思，我，我去一趟卫生间。”
　　说着，顿时显得有些慌乱一般，小跑着就跑向了远处。
　　婉柔一离开，严正方微微一笑也当即站起了身：“不好意思，她可能身体有些不舒服，我去看一下。”
　　“没事，没事。”两个男人连忙笑着回应，直至严正方也离去，两个人相互一看却是各自有火热在流转。
　　“她，刚刚没穿内裤吧。”
　　“岂止没穿内裤。”另一个男人则是有些不舍的再次留恋看了一眼：“你有没有感觉她就像在带着跳蛋一样？”
　　“啊？真骚，我操。”
　　而就在两个男人火热议论间，周围一个较为漆黑的无人角落，婉柔正背靠在墙壁昂首紧咬着红唇，却又接连发出者“嗯嗯”的娇喘呻吟。
　　严正方就站在她的身前，右手却是火热的撩弄在她的双腿之间，直至伴着婉柔“哦”的一声压抑却又悠长的呻吟脱口而出，顿时看到严正方笑着抬起了自己的右手，手中赫然是多出了一个湿漉漉的小巧跳蛋，此刻还发出着“嗡嗡”的震动声响。
　　”你，你真是个混蛋。”急促喘息了几声，婉柔红着脸不由对严正方这样说道。
　　“但是你也很享受不是吗？”严正方不以为然的笑道：“这就是调教的魅力，没有调教者的要求，你独自一个人永远不会去做这样的事情，更无法体验到此刻的愉悦。”
　　婉柔看了她一眼，没有再说话，急促的呼吸也渐渐平稳了许多。
　　“还要继续吗？”严正方则是开口问道，对于婉柔这种突然的要求，其实心中也有着一丝不解。
　　“继续。”没想，婉柔回答的很是干脆，说完扭头转身离开前，却也有一抹浓厚的羞耻春情再神情间浮现。
　　正如严正方所说，虽然这样的事情是那么的大胆和淫荡，但自己又何尝不是在紧张羞耻之余感到了异样的享受。
　　毕竟刚刚的自己，在那短短的时间内可是差点就达到了一次高潮哦。
　　我不知道婉柔和严正方之间私下的事情，只是感觉婉柔有些奇怪。
　　虽然李东在那一晚几乎将憋了许久的欲望都尽情发泄在了婉柔的身上，但是等到婉柔真正硬气起来的时候，他还是多少有点据苏。
　　说是接下来几天只是单纯的游玩，就是游玩，任凭李东如何哭丧着脸，或是讨好，婉柔却是根本不给一点撩弄的机会。
　　然而，放松心情之余，我却发现婉柔每天都会独自一人消失两三个小时，而每每小时回来之后，虽然没有多说什么，但总感觉她神情间始终蕴含着一种淡淡的春情和羞耻之色。
　　甚至有一晚上，夜里9点多回来后，我借着嬉笑玩闹为借口，在她双腿之间快速撩拨了一下后，赫然是当即感到了微微一抹湿润的触感。
　　“卧槽，什么情况。”带着火热的好奇，在最后一天通过我小心翼翼的跟踪和不懈努力，终于看到了独自消失的婉柔。
　　没想除了婉柔还看到了严正方，目睹着两人共同走进了一个SPA按摩店，我心中顿时生出无尽遐想，但却也没有多问什么，因为我相信，婉柔在决定告诉我的时候，也一定会给我说的。
　　就如此时此刻，我们终于结束了7天的旅行，归途则是选择了做高铁一等座。
　　夜间迷迷糊糊睡醒，正巧就看到婉柔悄悄的站起了身，朝着卫生间的方向走去。
　　原本还没多想，但随之看到李东也有些贼头贼脑的走了过去之后，我的心顿时火热起来。
　　一分钟，五分钟，十分钟，我心中火热的默念着，足足等了二十分钟左右，才终于看到两人一前一后的重新返回。
　　婉柔就躺在我的身侧，不动声色间，我却感到随着她的坐下，身旁仿佛就像是有着一缕格外炙热的风扑卷而来。
　　风中似乎带着一丝淫霏的情欲气息，也瞬间点燃了我心中的火热。
　　“婉柔到底在干什么呢？”我内心火热的思考着，无尽臆想中，不由对着接下来可能会发生的事情产生了无尽期待。
　　爹二天上午，我们便回到了所在的城市，虽然碧海蓝天的小岛让人格外心旷神怡，但重回生活了三十年的故乡，还是让人感到格外亲切。
　　严正方很快便独自一人离开了，李东倒是和我们共同回了小区，看样子原本还想和我们凑合着一起吃个中午饭的，但却是被婉柔干脆的直接拒绝了。
　　躺在自家大床上还是格外的舒爽，婉柔简单收拾了一下，却是当即去了一趟超市，然后回来后便直接走进了厨房。
　　“有客人要来？”我正疑惑间，还来不及询问，清脆的门铃声当即响起，打开一看没想到竟是郭晓。
　　“嘿嘿，方圆哥，来蹭饭，蹭饭。”郭晓一见到我就是一副嬉皮笑脸的模样，但进屋之后却又是当即张望起来：“嫂子呢？”
　　“厨房呢。”看着郭晓的模样，我不由生出一个大胆的猜测，但随之又摇了摇头：“应该不可能吧，要论起来，放着李东不用非要找郭晓，可就是有些舍近求远了。”
　　“那方圆哥，我进厨房帮帮嫂子如何？”郭晓这样说着，目光落向厨房，那份火热赫然已是毫不掩饰。
　　“赶紧，赶紧。”我随意的说着，但心却也是真的忍不住一点点火热起来，看着郭晓一步步走进厨房，我当即飞快跑进卧室，打开了厨房的监控。
　　“好在之前事情暴漏后还留了几个监控。”我心中火热的想着，打开监控视频的一刹那，就看到走进厨房的郭晓直接就将自己的身体贴在了婉柔身上。
　　“嫂子，回来啦。”郭晓的语气听起来格外的暧昧，但身体与完后的后身似碰非碰，但我想婉柔一定感觉到了身后那暧昧的摩擦。
　　”嗯……去客厅吧。”婉柔头也不会的说道。
　　“嫂子，出去玩没给我带什么礼物吗？”郭晓却是死皮赖脸的贴的更进。
　　“没有。”婉柔没好气的说着。
　　“谁说没有。”郭晓这几个字落下，赫然是直接大胆的搂住了婉柔，嘴唇贴在婉柔耳边就道：“多日未见的嫂子不就是最好的礼物吗？”
　　“滚蛋。”婉柔挣扎了一下，但落在我的眼中更像是一种情趣一般，而随之也看到郭晓当即火热的笑了起来：“嫂子，不是你说的我来了就给我一个大礼物的吗？”
　　

第128章
　　原来是婉柔让郭晓来的，我说这小子就掐这么准，我们前脚刚到家，他后脚就上门来了。
　　“婉柔到底要干什么？”我心中越发疑惑起来，却不妨碍越来越强烈的火热在胸腔中流转。
　　“你就这么急？”视频中，婉柔终于转脸看了一眼郭晓，但赫然发现她的脸颊已是微微红晕，轻啐间又似乎带着少许融化不了的风情。
　　“不急，不急，这不是太想嫂子了吗，我就待一会，一会。”郭晓却是死皮赖脸的贴的更紧，一双手从婉柔的腰间缓缓向上，赫然是已经隔着衣衫开始揉捏起了婉柔胸前的一双巨乳。
　　“你老实一点。”婉柔说了一声，但其实根本没有抗拒的意思，顿时让郭晓更加的放肆。
　　“果然又好事。”我火热的想着，只看到婉柔一边做着饭，一边承受着郭晓从身后的撩弄，片刻之后，随着身体猛然一颤，终于再次扭回了通红的脸颊，瞪了郭晓一眼道：“会客厅去，在这样饭都做不成了。”
　　“好叻，好叻。”暂时暧昧了一番，郭晓似乎也满足了，嘿嘿一笑便也就真的松开了婉柔，继而回到了客厅。
　　看到没什么好戏了，我停了一会这才走出卧室，看着郭晓那满脸猥琐的笑容，心中虽然好奇，但也没有多问。
　　毕竟，未知才是最大的刺激。
　　很快，午饭便做好了，四菜一汤，不算丰盛但却又格外精致，而让我没想到的是开饭前，婉柔赫然是主动开口问道：“要不喝点酒？”
　　我心中一动，当即同意，郭晓自然是没二话，婉柔拿出一瓶红酒，我却发现还没开始喝，婉柔的脸颊赫然已是有些微微的红晕。
　　虽然没有提起任何敏感的话语，但饭桌之上却又仿佛始终弥漫着一种淡淡的暧昧气息。
　　聊的倒都是一些近期工作以及我们游玩时的一些事情，边吃边喝边聊，很快一瓶红酒便被我们三个人干完了。
　　各自带着一丝微微的醉意间，顿时发现婉柔神情间那淡淡的羞意风情似乎越来越明显，碗筷还没收拾，她起身带着一丝懒散的韵味当即说道：“有点晕了，难得还在休息时间，我们看个电影吧？”
　　“这是搞什么？”我想，不仅仅是我，就连郭晓也有些摸不着头脑，但还是当即按照婉柔所说的，三人坐在客厅的沙发上就随意找了个电影播放起来。
　　婉柔正在我们两人的正中间，电影什么内容我几乎没怎么关注，余光所望，不由发现婉柔似乎很紧张一般，时而紧咬红唇，时而微微皱着眉头，时而脸上的红晕羞耻之色又猛地一浓.
　　“到底搞什么？”我越发疑惑，但也越发肯定，接下来肯定会发生一些我最喜欢看到的事情。
　　而就在这时，突然就见婉柔深吸了一口气，脸上的红晕之色更加浓厚间，不由就开口道：“玩了几天身子也有点酸，郭晓你帮我按摩一下吧。”
　　说着，先是将一旁的郭晓一推，赫然就是在沙发上趴下来，却又能看到在她趴下的一瞬间，她的呼吸也随之微微急促了少许。
　　“莫非？”我心中陡然生出了一个大胆的猜测，但看着婉柔也有些不敢确定，只是却能看到郭晓那小子的眼神则是当即火热起来。
　　“得了，嫂子。”兴奋的应了一声，顿时看到郭晓就欠着屁股挨着婉柔的身体坐了下来，然后双手直接开始在婉柔的肩膀上按摩起来：“嫂子，像你这样的，平常就应该多按摩按摩。”
　　“嗯。”婉柔只是回应了一声便没了，趴下间似乎也闭上了双眼。
　　“嫂子，力道怎么样？”
　　“嗯，还可以。”
　　“嘿嘿，不是我吹，按摩店那些专业的不见得比我按的号，方圆哥，你说是不是。”
　　“专心按你的。”
　　郭晓一边按摩，一边与婉柔做着简单的交流，而我也偶尔插上一句，看似在看电影，其实余光一直在打量着两人。
　　“嫂子，我帮你敲敲背。”郭晓按摩了一阵肩膀，当即就将双手下移，别说他那敲背的动作看上去还真的很是专业一般。
　　“对了，后背也需要多放松，我再给嫂子你按按。”郭晓一边说着，一边已是改敲为按，刚开始还是单纯的按着背部，但渐渐的我就发现这小子有些不老实了，赫然是开始不断在婉柔的腰侧间游走。
　　我感觉短短片刻间，那小子的手掌应该不止一次的微微触碰到了婉柔的乳房。
　　而婉柔呢，明显应该会感觉到，但却根本没有作出任何反应，这也导致郭晓的胆子越来越大，一边不时嘿嘿火热笑着看我一眼，下一个刹那，赫然是直接将双手伸入到了婉柔乳房与沙发的间隙。
　　那动作从按摩直接变成了赤裸裸的揉捏。
　　而且郭晓这小子还死不要脸的问道：“嫂子，力道还可以吗？”
　　“还，还行吧。”听着婉柔那微微发颤的声音，我心中那大胆的猜测不由渐渐向着确定靠近，当即小腹中直接就涌动出了一团炙热的火。
　　而郭晓那小子也仿佛猜到了什么，在乳房处大胆的揉捏一阵后便又抽出了双手，这一次的目标却是转移到了婉柔的双腿之上。
　　“嫂子，玩了七天，腿一定很酸吧。”郭晓依然还在询问着，但这一次比起之前大胆直接了许多，只是在小腿腹部敲敲打打，随意的按按，双手直接就放在了婉柔的大腿之上。
　　“还，还行吧。”婉柔依然用简洁的言语回应着，但我不动声色间微微靠近了少许，却是真的听到了她那渐渐急促的喘息声。
　　在与郭晓对视一眼后，两个男人当即生出了一种心照不宣的默契和火热，而郭晓一次次按摩中则是变成了推拿，五指伸张开来，从膝盖位置顺着大腿，就一次次推拿到了臀部下缘。
　　郭晓那正好在婉柔大腿内侧的两个大拇指，随着推拿向上是否碰到了婉柔双腿之间隔着裤子的幽径之地？
　　我想一定是碰到了，因为我当即察觉到婉柔的身体微微颤了一下。
　　而郭晓也没啰嗦，在一次推拿间，双手极力的按压着婉柔的大腿根部，那两个大拇指赫然是真的抵在了婉柔的双腿之间，同时口中却是道：“嫂子，别乱动，我帮你指压一下，这样会更舒服。”
　　“嗯……好的……”婉柔口中再次吐出了一个嗯字，但这个嗯字的发音似乎又和之前的有些不一样，而飘荡在我耳边那原本所有若无的急促喘息也明显清晰了许多。
　　“嫂子，这里酸吗？”我看到郭晓那小子神情间闪烁着火热的光芒，就像是在故意调戏着婉柔一般，那双手按在婉柔的大腿根部就再也不移开了。
　　借着一次次指压为借口，那两个大拇指赫然是一次次隔着裤子开始在婉柔的双腿之间开始乱动，乱顶。
　　“这里呢？
　　“嗯。”
　　“我感觉嫂子这里的肌肉有点硬啊。”
　　“嗯。”
　　“现在舒服一点了吧，嫂子。”
　　“嗯……”
　　郭晓的每一次询问都只是迎来婉柔的一声“嗯”，但渐渐的这声“嗯”却变得越来越不一样。
　　从微微的发颤到渐渐的酥软，从渐渐的酥软，再到伴着急促的喘息赫然已是变成了如同压抑的呻吟娇喘一般。
　　“呼……呼……呼……”明明只是点到即止般的暧昧，但此时此刻却让我感觉到甚至比那直来直去的操弄好还要刺激。
　　而郭晓在按摩过程中也不由微微吞咽了一下自己的唾液，继而终于是松开了婉柔的大腿，但是随之却是又直接落在了婉柔那丰满翘立的臀部之上。
　　“嫂子，我帮你塑塑形。”郭晓火热的说了一声，随之那双手直接开始大力的揉捏起来。
　　听着婉柔那随着身体一颤陡然急促许多的喘息，我心中一热间，终于也作出了一个大胆的猜测，不过却也是在暂时忍耐着内心的一份冲动，而是享受着此刻这份无声的暧昧刺激。
　　郭晓这一次直接就是赤裸裸的揉捏，只看到他那一双打手分别抓住婉柔各自一半丰满的臀瓣，即使隔着裤子，但一时间也仿若像是能抓出水来一般。
　　看那臀瓣或是被大力向着两侧掰开，或是又聚拢着向中间堆起，不时间又看到郭晓灵活的手指没入到那臀逢之中，继而又飞快游走至双腿之间，当即就引得婉柔娇躯一颤，呼吸随之更加急促。
　　不消片刻，我甚至觉得此时此刻的她应该都在紧咬着红唇死死抑制着自己的呼吸，因为随着郭晓的揉捏外加撩弄，已是可以看到她那原本就翘立的臀部赫然是情不自禁间微微扭动了起来。
　　在郭晓手指没入她的臀逢和双腿之间时，总感觉那她双修长的双腿微微夹紧了少许，而不时间甚至都能听到婉柔微弱的吸气声。
　　而郭晓一时也停下了言语的询问，只是完全沉浸在了揉捏婉柔的臀部上了一样，不消片刻，反倒是婉柔突然带着微微急促的喘息开口道：“郭晓，我，我翻过来你在帮我按吧。”
　　“好的，好的，嫂子。”郭晓火热的对我一笑，当即同意。
　　婉柔转身而过，脸上挂着淡淡的红晕，轻咬红唇间，在与我正好落去的目光一对视，顿时又荡漾出一抹清晰的羞耻之意，但随之一吸气，还是落落大方的躺了下来，不过却是随之闭上了双眼。
　　“是因为心中还是有着那道坎吗？”我心中默默的想着，也没作出进一步的举动，只是心头的火热越发浓厚。
　　而郭晓这一次则是直接道：“嫂子，我刚刚感觉你大腿根部的肌肤挺僵硬的，我就多给你按按这里吧。”
　　说着只见她火热一笑，双手就直接俺在了婉柔的大腿根部，那说是在按摩，我却能看到两个大拇指赫然已是开始赤裸裸的隔着裤子按压起了婉柔的幽径蜜穴所在。
　　随着身体一颤，婉柔脸上的红晕也随之浓厚了几分，甚至就连光滑的额头上都弥漫上了一层晶莹的光泽，那一声“嗯”字才发了出来，也不只是在回应着郭晓刚刚的话，还是有些情不自禁的发出的一声娇喘。
　　一时间，三人无声却又有暧昧的火热气氛缓缓流转，过了一会郭晓干脆也不装了，将婉柔双腿微微分开一点，两手各自五指直接就在婉柔大腿根部内侧按摩起来，但更多的却是隔着裤子在照顾着婉柔的幽径蜜穴所在。
　　“呼……呼……呼……”我急促喘息着，顿时看到婉柔娇躯颤抖的越来越频繁，那眉头时而皱起，时而松展，紧咬的红唇看上去却是越来越无力一般。
　　突然间，就是“嗯”的一声娇喘终于脱口而出，只看到婉柔整个人就像是过电了一样，从头到脚的一颤，那原本被微微分开少许的双腿更是猛地一下夹紧了郭晓撩弄的手掌。
　　这一声“嗯”就像是打开了某个开端一般，我和郭晓各自对望一眼，纷纷涌动起了火热的冲动。
　　但还不等有什么举动，就听婉柔急促喘了几下，开口声音中带着浓浓的羞耻之意道：“徐……徐方圆……你也给我按按上半身吧。”
　　简单的一句话却又仿佛在耗费这婉柔巨大的力气一般，顿时看到她脸上的红晕当即如同涟漪一般荡漾开来，除了羞耻赫然还有着一抹渐渐清晰的春情。
　　我当即有些忍不住了，嘿嘿笑着回应了一声，直接起身做到了婉柔上半身的位置，火热看了一眼正闭着双眼的婉柔，顿时感觉她就像是感受到了我的视线注视一般，连那长长的睫毛都颤了颤，羞耻之色更加浓厚，但那抹淡淡的春情也是更加清晰。
　　见此，我不由微微吞咽了一下口中火热的唾液，确定了心中的猜测，当即不由道：”老婆，你前几天不是说你的胸有点涨，我帮你按摩按摩吧。”
　　

第129章
　　综合今天发生的种种，到了此时此刻我终于确定了，虽然在度假时我提出那个要求时，婉柔的反应很激烈，但今天却是真的要满足我长久以来的夙愿了。
　　由我参与的，一次真正的3P。
　　而婉柔选择了郭晓也在情理之中，毕竟目前和婉柔发生过关系的三个男人之中，郭晓是和我们最熟悉的，甚至婉柔和郭晓除了单纯的肉体关系外，未必没有一些其他的情愫。
　　婉柔之前说过，哪怕明知道我会偷看，我会偷听，但至少目前从内心深处是接受不了她在与别的男人欢爱时，有我在场的，更别提由我参与的3P了。
　　对于她这种心理，我能理解，毕竟做为一个女人更多的还是想在最爱的人面前保持最纯洁的一面。
　　突然作出这样的决定，婉柔内心到底经历了多少次的挣扎我并不知道，但此时此刻确定了内心的猜测之后，我心中除了火热的兴奋还有对婉柔那浓浓的爱意。
　　不过，爱意虽在心中，但此时若是再有犹豫，就称不上一个合格的淫妻癖了。
　　“老公……我……”听到我的说的话，婉柔闭着眼睛颤着说了一声，但随之却又有“嗯”的一声真正的娇喘在我耳边回荡开来。
　　因为我喘着粗重的气息一语话落，一双手已是直接伸进了她的上衣衣衫之中，熟料撩开其中的胸衣之后，便直接握住了那两团饱满的柔软，肆意的揉捏起来。
　　“呼……呼……”婉柔身体颤栗着，呼吸瞬间急促起来，等到我分别用指肚按压着她那早已翘立的乳头转圈之时，顿时只听又是“嗯”的一声娇喘再次发出。
　　“老婆，按摩一下会舒服很多吧。”老公的话语回荡在耳边，让婉柔瞬间羞耻到了极致。
　　是的，即使已经作出了这样的决定，其实她的内心依然紧紧揪在一起。
　　哪怕在度假的最后三天中，她主动让严正方调教着自己却无法达到高潮，一直积累着情欲，还刻意喝了点酒。
　　毕竟，自己面对的是自己最爱的老公，虽然自己早已不在纯洁，但这样依然会让她心中产生一种愧疚感。
　　然而，真正等到做了之后，她却发现除了愧疚感外，竟然更是还有着一股宛若发自灵魂般，无法言喻的颤栗与躁动。
　　“我……我要当着老公的面露出最淫荡的一面了吗？”在郭晓越来越大胆的按摩中，她内心便不止一遍的喃喃着这样一句话，直至猛然回神，感觉到自己的蜜穴中赫然已是弥漫出一股清晰的湿润感后，她顿时发现自己此刻的身体竟是对接下来的事情如此渴望。
　　不管是因为几天来的情欲积累，还是因为其他原因，她却是是真的渴望了。
　　当老公双手猛然伸进衣衫握住她的两个乳房之时，那一刹那，她的一颗芳心就因为羞耻直接揪起，但随着那双熟悉的手掌开始肆意的揉捏，继而灵活的挑逗撩弄起了她的乳头之时，一股过点般的颤栗快感，仿佛是源自于生理，又仿佛是源自于心理，直接就强烈的在她身心间窜动开来。
　　“老公……嗯……嗯……”即使羞耻中想要极力的压抑，但是接连两声嗯嘤娇喘还是直接脱口而出，刹那间就感觉整个乳房一片涨热，两个翘立的乳头在老公双指撩弄间，一次次颤栗，涨大，一时就像是有着什么液体要从中喷涌而出一般。
　　“嫂子，这样按舒服吗？”就在同时，郭晓火热的声音也在耳边回荡开来，话音一落，陡然那双手赫然已是直接隔着裤子就赤裸裸的尽数撩弄在了自己的蜜穴之上。
　　只感即使隔着裤子，湿润的蜜穴还是像当即被郭晓双手掰开了一样，随着一阵灵活而又火热的揉动，一股股酸麻当即涌动而出。
　　“嗯……还……还行……嗯……”颤抖着无力的回答出口，婉柔发现自己之所以回答，更多的还是像在借着开口在释放着身心间的火热。
　　随着乳头和蜜穴齐齐一阵酥麻，无论是声音还是身子都彻底软了下来。
　　一声声压抑的嗯嘤娇喘断断续续的飘荡而出，看着婉柔那始终闭着的双眼和越来越红晕的脸颊，越来越迷离酥软的神情，我和郭晓对望间，内心的火热也是一刹那，彻底迸发而出。
　　“老婆。”我感受着胯下阴茎兴奋的抖动，开口间声音也有些颤抖：“这样按不方便，不如我把你的衣服掀开吧。”
　　“不要……我……我……嗯……”话音一落，就看到婉柔神情间的羞耻之意猛地一浓，但在我真的一把掀开她的上衣，将那两团饱满白嫩而又硕大的乳房暴漏而出的一瞬间。
　　顿时又看到她那白嫩的乳房之上当即就像是有着一股电流涌过一般，荡漾起一层肉眼可见的鸡皮疙瘩。
　　那原本就翘立着的乳头，更是直接再次硬生生涨大了不少一般，由粉嫩便为嫣红，就像是一个熟透了的樱桃。
　　“老婆，这样按效果会更好一点。”我吞咽了一下口中火热的唾液，完全无视了婉柔那本来就很无力的抗拒，两手分别两根手指将那两个翘立的乳头轻轻一夹，继而一指便开始在上面飞快的弹动起来了。
　　“老公……我……嗯……嗯……”我弹动的频率很快，但刹那间，婉柔娇躯的颤栗就像是与我弹动的频率融为一体了一般。
　　急促的呼吸下，只看到她上半身猛地一抬，一声声嗯嘤过后又猛地吸了口气。
　　“嫂子，要不我下面的也帮你脱掉？”看到我动了，郭晓也是当即开口，而说完之后根本不等宛若回答，直接嘿嘿一笑，拉着婉柔的裤腰就连同内裤一起往下褪去。
　　“不……不要……嗯……嗯……”婉柔依然在羞耻的抗拒着，但我岂会没有配合，当即夹住她那翘立的乳头，就开始了轻轻的拉扯转动。
　　迎来婉柔娇躯接连颤栗的同时，我也将火热的嘴唇贴在了她的耳边：“老婆，试试吧，这样按摩会更舒服的。”
　　“我……嗯……嗯……”颤抖着依然没有睁开双眼间，也不知是在配合郭晓，还是因为刺激与兴奋情不自禁，当即就看到她臀部微微一抬，那紧身的衣裤便被郭晓一拉而下。
　　“老婆，这样的按摩舒服吗？”我一边撩弄婉柔的乳头一边火热询问着，而婉柔羞耻中又哪里会回答，但等到我已是忍不住覆盖到她的红唇之上时，顿时看到她就像是一个沙漠中的行人一般，甚至有些迫不及待的就急促喘息着微微昂首头回吻而来。
　　“嗯……嗯……嗯……”两条舌头一经触碰便紧密的纠缠在一起，耳边回荡着婉柔那酥软无力却又勾人无比的嗯嘤娇喘，感受着彼此鼻息的火热，一刹那我浑身的火热也就像是被点燃了一般。
　　“嗯……”陡然间，就听到婉柔的嗯嘤之声猛地提高了一个音调，余光看去，正是郭晓已是埋头在了婉柔赤裸的双腿之间。
　　此时此刻，郭晓也是满眼都是火热的光芒，衣裤被他脱掉的瞬间，呈现在他眼前的就是一个明晃晃的粉嫩幽径蜜穴。
　　“水真多。”心中暗道一声后，他伸出两只手两根手指当即就撩弄而去。
　　其实他也明白婉柔的羞耻和内心的挣扎，因此和我一样，格外的有耐心，两根手指触碰而上，先是从两片无力耷拉着的阴唇开始，就像是真的在按摩，一寸一寸滑动。
　　温柔的动作却仿佛带给着婉柔最大的刺激，刚一触碰之上，顿时看到那原本微微蠕动却又紧闭着的蜜穴，当即猛地一缩，继而就像是婴儿小嘴一般更快的蠕动起来。
　　一缕黏滑而又清亮的淫液就近在眼前的从那蠕动中的孔洞中徐徐渗流而出。
　　“嗯……嗯……嗯……”耳边婉柔那模糊不清，压抑而又勾人的呻吟也在点燃着郭晓心中的火热，在等到耐心而又温柔的将婉柔两边阴唇梳理了几遍后，他的一根手指当即就探向了那湿润而又诱人的孔洞。
　　“嗯……”刚一触碰，迎来的便是婉柔提高音调的一声嗯嘤，继而就感那蜜穴中就像是有着一股吸力一般，迫不及待的想要拽着他的手指进入。
　　“嘿嘿。”郭晓火热一笑，却是只在那蜜穴入口撩弄，绕着柔软的穴口或是轻柔滑动，或是绕圈转动，不一会只感整个指头上都是满满的滑腻。
　　而伴着一声声模糊不清的嗯嘤，婉柔的臀部也是一次次情不自禁般抬起放下，抬起放下，不消片刻，就可见原本紧密的穴口在一次次的蠕动下，已是大大的张开。
　　“我……我……嗯……嗯……”或许之前是愧疚更多，羞耻更多，但此时此刻婉柔是真的迷离了。
　　明明并没有遭遇太过强烈的撩弄，但因为有老公的存在，她每一处感官都仿佛被放大了无数倍一般。
　　一股股颤栗而又火热的激灵在身心间窜动，蜜穴，乳房，乃至浑身每一寸肌肤，都仿佛在无声释放着情欲的渴望。
　　“老婆。”红唇终于被老公松开，但当即又听到老公喘着气问道：“老婆，你试过用舌头按摩吗？”
　　是，就像是在照顾着她的羞耻，今晚的一切都是以自欺欺人的按摩为借口进行。
　　而“用舌头按摩”这几个字落在二中却又是那么的淫霏。
　　“我……嗯……嗯……”羞耻着还不知道该怎么回答，老公就动了，不，是老公和郭晓同时动了。
　　“我……嗯……”臀部轰然高高抬起间，她紧咬着红唇，却又在猛然间张开，大口大口吸着气。
　　只感老公的舌头在自己脸颊上轻轻一舔便顺着脖颈，直接滑动到了乳房周围，而郭晓似乎嘿嘿笑了一声，同样是用舌头开始在自己大腿根部舔吸开来。
　　两个男人就像是有着默契一般，一个只是绕着乳房边缘舔弄，时不时的就在乳房上快速一舔，但却偏偏留下了两个翘立涨热的让乳头。
　　而郭晓则是来回流转在自己的大腿根部，那微微坚硬的胡茬和舔弄的舌头自然而然的便会触碰到自己那泥泞的蜜穴。
　　但也仅仅只是那样蜻蜓点水般的而过。
　　“我……我……嗯……嗯……”嗯嘤娇喘无法抑制的变得密集酥软起来，正是因为两个男人留下了最敏感的一点，但却又让婉柔刹那间生出无尽渴望。
　　涨热的乳头一次次抖动，泥泞的蜜穴一次次蠕动，就像是着火了一般让她显得格外煎熬的扭动着自己的身体。
　　刹那间，她所有的注意力并不是集中在了两个男人的舔弄之上，而是尽数落在了乳头和蜜穴之上。
　　羞耻迷离中，她一次次渴望乳头和蜜穴能够得到实实在在的撩弄，却发现两个男人就像是故意的一样，始终都是一扫而过。
　　两处不同的部位，流转着不同的煎熬与渴望，才让婉柔明白，原来两个男人竟是这样的舒服。
　　“我……我……嗯……嗯……嗯……”低婉悠长的呻吟中，婉柔片刻间便感觉自己简直就要疯了，而两个男人不约而同间，就一个向上，一个向下舔弄而去。
　　直至汇聚在自己小腹，一时间只让婉柔感到原本小腹这个部位竟然也可以这样敏感。
　　而还来不及多想，两个男人，两条舌头却有齐齐向上，一左一右各自攀上了自己一个乳房。
　　酥麻的快感电流一般一次次涌动，婉柔昂首猛吸着气，迷离中心中却是想着：“向上，向上，舔到乳头处吧。”
　　然而，她心中也明白，这两个可恶的男人只会越发肆意的调戏着自己，一时间满腔全是煎熬的火热。
　　然而，她却没看到几乎是头对着头的两个男人像相视火热一笑间，突然就张嘴含向了那两个乳头。
　　“老公……我……哦……”乳头被含住的刹那，婉柔只感浑身乃至思绪都是猛地一震，继而满腔的煎熬刹那间被点燃了般，涌动出一股透彻心扉般的舒爽，一声悠长呻吟再也抑制不住的脱口而出。
　　

第130章
　　期待了许久的撩弄就这么突然的到来了，一瞬间带给婉柔的正是强烈到极致的快感。
　　“可恶……你们两个混蛋……我……”内心因为自己不堪的反应而羞怒不已，但感受着两个乳头被两个男人的嘴唇用着不同的方式或是吮吸，或是轻轻撕咬，带动出截然不同，却又混搅在一起异常强烈的快感，密集的呻吟娇喘和舒畅的颤栗却是根本抑制不住。
　　“老公……嗯……嗯……”想要开口说点什么，但婉柔却发现此时此刻说再多都是多余的，说再多也掩饰不了自己的迷离与兴奋。
　　片刻间，她赫然感到蜜穴猛地一缩，就像是达到了一次小高潮一般。
　　而就在同时，老公终于松开了自己一个乳头，继而缓缓舔弄着来到了自己的红唇之上。
　　“嗯……嗯……嗯……”就像是为了掩饰自己的反应，老公嘴唇覆盖而来的瞬间，她当即就迫不及待的会吻而去。
　　一时间，只感到两个乳头被郭晓一嘴一手同时撩弄着，加上老公舌头在自己口腔中的肆虐，就像是在飞快抽取着自己浑身的力气一般，身体却是越来越热。
　　片刻后，老公终于松开了自己的红唇，但在一次次急促喘息中，她却又感到了格外的口干舌燥，还来不及多想，就听老公已是贴在自己耳边火热的开口问道：“老婆，要不要来一次深入点的按摩？”
　　“不要……”虽然早已知道要发生什么，但听到“深入”二字的时候，婉柔还是本能的因为羞耻拒绝着，然而话音刚一落下，一股陡然强烈的酥麻感当即从双腿间的蜜穴中涌动开来。
　　正是郭晓直接埋头在了她的双腿之间，这一次直接就直奔重点的火热舔吸而去。
　　“可恶……你个混蛋……嗯……嗯……”知道郭晓是和老公一唱一和故意刺激着自己，婉柔羞怒之余，死死咬着红唇才总算没有发出太过不堪的呻吟，但郭晓却是舔弄的越发卖力起来。
　　只感那舌头绷紧，就像是化作了手指一般，直接探入到了自己蜜穴之中，继而又灵活的舔弄，卷动起来。
　　“老婆，真不试试吗，会很舒服的。”老公兴奋的喘息声回荡在耳边，就像是魔鬼的低语让她羞耻，也让她迷离。
　　“不……嗯……哦……”本是想无力的抗拒一下，但紧咬红唇松开的一瞬间，伴着蜜穴中涌动的快感，却又直接化作了悠长的呻吟。
　　而随着着一声呻吟落下，就像是身体某个情欲闸门被打开了一般，让她甚至主动抬起了臀部，情不自禁的夹紧了郭晓的脑袋。
　　“我……我……嗯……”然而，即使如此面对老公的那个问题，婉柔还是有些回答不出口，但却觉埋头在自己双腿之间的郭晓陡然直起了身体，嘿嘿一笑就道：“嫂子，会很舒服的，要不我先试试，你要是不舒服，我就停下来。”
　　“不……”一个字刚刚说出，陡然又听到郭晓道：“嫂子，那我来了哈。”
　　只是这样一句话落下，脑海瞬间一片空白，继而陡感自己无力的双腿直接被朝着两侧掰开，毫无一丝停歇，毫无一丝犹豫。
　　就仿佛有着“噗嗤”一阵声响，与郭晓兴奋而又火热的喘息声混搅在一起回荡在耳边，继而便感到整个蜜穴阵酸麻，一阵抽搐，下一个刹那，无尽的充实感，伴着一根铁杵一般坚挺的阴茎瞬间充斥在整个心扉。
　　“我……我……哦……”这一刻，即使想要抑制，但伴着身体从头到脚的一阵颤栗，悠长的呻吟在昂首间还是直接脱口而出。
　　“我……我终究还是当着老公的面被，被另一个男人插入了……我……”心中回荡着最为羞耻的喃喃，还来不及多想，“啪啪啪”的清脆有力撞击声已是接连响起。
　　本以为经历了李东那“驴鞭”一样的硕大阴茎，在迎来正常水准，快感或许并不会如同以前一样强烈，但是婉柔错了。
　　郭晓的阴茎虽然不算格外粗重，但一动便是狂风暴雨一般，婉柔甚至来不及思考，就感觉蜜穴中一层层肉褶被那根坚挺滚烫的阴茎捣弄成狼藉一片，继而浪涛一般的快感便接连涌动而来。
　　“老婆。”看到郭晓就在我的眼前，终于插入到了婉柔的身体，那一刹那，带给我的冲击并不亚于婉柔。
　　即使隔着监控视频看了无数次，但比起此时此刻的现场目睹所带来的刺激却是天差地别。
　　听着婉柔接连飘荡而出那颤抖而又无力的呻吟，感受着她鼻息间一次次喷吐着的炙热气息，看着她那红晕脸颊上渐渐浓厚的红晕春情和在郭晓大力冲击下就在眼前不断晃颤着的巨乳。
　　一时间，我就像是感同身受了一般，裤子内的阴茎一抖，赫然是就这样分泌出了一缕兴奋的液体。
　　“老婆。”再一次忍不住火热的吻向了婉柔，一刹那只感觉她口腔中的火热是那么的浓烈。
　　一声声嗯嘤娇喘被堵在嘴中，却有化作了丝丝缕缕的撩弄浸透到了我的身心中一般，而每一次“啪”的有力撞击声落在二中让婉柔身体剧烈一颤，也让我的呼吸为之粗重。
　　“嫂子，要停下来吗？”对于此情此景，郭晓也是兴奋到了极致，暂且不论其他，又有那个男人可以拒绝当着女人老公的面去征服女人的快感呢？
　　话虽这样说着，但他嘿嘿火热笑着却是当即更加有力和快速的操弄起来。
　　只看到婉柔随着自己这样一句话落下，迷离的神情间顿时多了一丝羞怒，但还来不及彻底凝聚，随着我松开她的红唇，伴着上半身颤抖中抬起，便又是“哦”的一声悠长呻吟脱口而出。
　　那表情是如此的羞耻，紧闭的双眼始终不肯睁开，却又是如此的享受和迷离。
　　“老婆，舒服吗？”我火热的开口问道，不等婉柔回答，这一次直接又俯身张嘴含住了她的乳头，轻轻一阵吮吸，就含着拉扯而起。
　　“老公……你……嘶”随着我的动作顿时看到婉柔猛地昂起了头部，深吸一口颤抖的气息后，简直就像是疯狂了一八米。
　　扭动着似乎想要挣脱开我的撩弄，但随着我每一次舔吸，又再次抬起自己的胸部。
　　矛盾的反应之下，却带动着她最为悠长酥软的呻吟接连脱口而出。
　　“老公……你……你个混蛋……哦……”终于，伴着一声无力的怒骂脱口而出，婉柔也像是放开所有了一般，呻吟陡然变得密集。
　　“嫂子，方圆哥是混蛋，那我呢，嘿嘿？”郭晓也是趁机开口问道。
　　“你……你也……哦……”怒斥根本来不及说出口，陡然就看到郭晓将婉柔双腿架起在腰间，一次次尽根狠狠操弄开来。
　　只看到婉柔臀部被郭晓提起着，下半身悬空，上半身却是接连颤抖，一时间刺激的我一嘴喊着她的一个乳头，另一只手则是大力揉捏气了另一个乳房。
　　兴奋之下，我甚至显得有些粗鲁，都在婉柔那团白嫩之上抓出了几道红印，但却看到婉柔反而就像是受到了更大的刺激一般，一手狠狠抓住了我的大腿，但身体的颤栗却是越来越强烈。
　　“老婆，你喜欢这样的按摩吗？”偶尔松开婉柔的乳头间，我一遍遍不厌其烦的问道。
　　“不……不喜欢……哦……我……嗯……哦……”羞耻的辩解着，但迎来的却是郭晓报复一般更加有力的操弄。
　　如果此时此刻从后面看去，只看到一缕缕的淫液顺着两人的交合处徐徐渗流，不仅身下的沙发上多出了一大片清晰的湿痕，也正好有着一缕化作了丝线，无力的晃颤，似落非落，淫霏到了极致。
　　“真不喜欢？”
　　“不……不……喜欢……我……嗯……哦……”
　　“嘿嘿。”面对婉柔自欺欺人的辩解，我也不以为然，火热之中再次将嘴唇贴在了她的耳边，这一次却是大着胆子，缓缓道：“老婆，你真骚。”
　　“徐方圆……你……哦……”一刹那，虽然看到婉柔有些羞怒，但我这粗俗的语言更像是对她进行了一次狠狠的撩弄一般，顿时看到她身体猛地一阵抽搐，伴着郭晓有力的操弄，甚至直接激射出了几缕淫液。
　　而郭晓也是感到那泥泞的蜜穴陡然紧致到了极致，一次次抽插下，甚至显得有些费力，但随着他一咬牙，当即更加有力的捣弄而去。
　　蜜穴的紧致在有力的操弄下得到的便是更加强烈的摩擦，一时间只看到婉柔脸上的红晕简直如同滴血一般嫣红，随着蜜穴越来越泥泞“噗嗤噗嗤”的淫霏贯穿搅动声也是当即不绝于耳。
　　我胸中涌动着无尽火热，不由也快速脱下了自己的裤子，虽然知道今天或许还会有更加强烈的刺激，但此时此刻却有些迫切的想要看到婉柔在别的男人操弄下得到的高潮。
　　“老婆，真的不舒服吗？”再次火热的吻向婉柔一阵，我当即用手托着婉柔滚烫的脸颊，不由道：“老婆，不如你睁开眼看一下，或许会更舒服哦？”
　　“我不要……嗯……嗯……”我话音一落，当即就看到婉柔猛地摇头，但呼吸却又瞬间急促到了极致。
　　“看一眼，就看一眼。”
　　“不……嗯……嗯……哦……”
　　“真的不想看一眼吗？”
　　“我……哦……我不想……呜呜……哦……”
　　伴着我火热的询问，郭晓也是格外给力，一次次操弄下简直就像是化作了打桩机一般，一时甚至都让婉柔的呻吟中多了一丝隐隐约约的哭腔，面对我的询问，那紧闭的双眼一次次颤抖着，虽然口中抗拒着，但似乎又像是在渴望睁开着看一眼一般。
　　“老婆，看一眼吧？”我喘着粗重的气息，已是有些忍耐不住，一边火热的吻着婉柔的脸颊，一只手则是直接摸索向了她的眼眸。
　　“我……哦……”只感到婉柔身体轰然绷紧，却又发出更加酥软无力的呻吟，明明在摇着头，但在我微微使力下，那颤抖的眼眸却像是无力了一般，就一点点的睁开了。
　　“我……我……哦……”终于，婉柔睁开了双眼，那原本明亮的双眸中此时此刻全部都是浓浓的羞耻迷离之色，而睁开眼的一刹那。
　　她或许是因为看清了自己此刻淫荡不堪的模样，或许是因为看到了郭晓这样一个男人在自己身上奋力驰骋的情景，更应该是因为看到了自己的老公。
　　看到了我正亲眼目睹着她淫荡不堪的表现，一刹那，就像是受到了强烈的刺激一般。
　　“老婆，看到了吗，你真骚。”加上我在她耳边火热的言语刺激，刹那间，便看到她先是怔住了一般，继而羞耻就如同化作了实质一般在红晕的脸颊上荡漾开来，最后陡然化作了无尽迷离的情欲之色。
　　“老公……我……哦……”刹那间，她再次闭上了双眼，但刚刚看到的一幕，刚刚对视到我那火热的眼神，就像是深深印刻在了脑海中一般。
　　伴着身体剧烈的颤栗，抽搐，伴着一声高昂悠长到极致的呻吟，顿时看到她被夹在郭晓腰间的双腿猛地绷紧，继而“噗嗤噗嗤”淫霏搅动贯穿声，当即就变得更加响亮清晰、。
　　“老公……你个混蛋……我……哦……”伴着一声羞耻的怒骂，迎来的却是最为强烈的高潮反应，一时间就连郭晓也是涨红了脸，却又咬着牙在做最为疯狂的操弄。
　　“呼……呼……呼……”一时间，我不由痴了，一手抚摸着婉柔滚烫的娇躯，那一次次冲击的力量，那光滑肌肤的每一次颤栗，都仿佛直接浸透到了我的心中一样。
　　“老婆，你个骚货。”再次火热的骂了一声，只看到高潮之中的婉柔就像是再次受到了一次刺激一般，刚要软软落下去的娇躯又是颤抖着抬起，发出了更加酥软的呻吟。
　　而郭晓长吸了一口气后，眼神也是更加火热：“嫂子，要不要让方圆哥替你按按？”
　　

第131章
　　“嫂子，要不要让方圆哥替你按按？”当郭晓说出这句话的时候，我的内心是格外激动的，也不是想这样靠着单纯的抽插得到满足，而是真的想用自己的阴茎感受下婉柔那刚刚被人操弄过的蜜穴到底是什么感觉。
　　而婉柔闻言，即使还沉浸在高潮的余韵中，羞怒之中还是当即摇头，双腿一并，赫然是紧紧夹在了郭晓腰间。
　　“郭晓之后，又让老公来，那，那我成什么了？”婉柔恍惚而又羞怒的想着，其实即使已经发生到了这个地步，她对3P这件事依然没有太过清晰的认知。
　　毕竟上次和严正方在一起，更多的还是临时的起意，继而得到片刻的强烈刺激之后，快速的结束，哪里像现在，我和郭晓虽然实现并没有进行什么交流，但默契间心中早已各自生出了各种花样。
　　然而，婉柔虽然拒绝，但却见郭晓嘿嘿一笑，当即就猛地耸动腰部应着“啪啪啪”的清脆声响再次奋力抽插了十几下。
　　“停……停一下……嗯……”只可看到原本在第一波高潮快感下有些无力的婉柔，猛然再次昂起了上半身，抗拒着想要不让郭晓再动，但在十几下毫不停歇的快速抽插下，随着身体的颤栗，那原本缠绕在腰间的双腿在一声声极力压抑却又压抑不住的呻吟娇喘中，当即再次无力的分开了。
　　得此机会，郭晓哪里还会有丝毫犹豫，直接干脆至极的抽出了自己的阴茎。
　　“郭……嗯……”顿时看到随着郭晓这一次快速的抽出，其实也是对婉柔的蜜穴来了一次狠狠的摩擦，带出一缕缕溅射淫液的同时，赫然是让婉柔神情有些恍惚，有些难受一般，一时间根本没缓过神来。
　　而我呼吸一热，当即起身，继而微微扶了一下自己怒涨许久的阴茎，应着“噗嗤”一声便狠狠插入而进。
　　等到婉柔回过神来，看到俯身在自己身上的是我之后，一声羞耻的怒斥刚说出一个“徐”字，随着我火热喘息间，一阵甚至比刚刚郭晓更加猛烈的抽插下，顿时又看到她身体一颤，当即又发出了一阵断续的嗯嘤娇喘。
　　那红晕的脸颊之上，羞耻，愤怒，挣扎，迷离各种复杂表情交融在一起，哪里还有力气怒斥我，只看到随着我毫不停歇，打桩机一般的抽插，红唇一张终于是再次闭着眼睛发出了一声清晰的呻吟后，那表情也是彻底酥软了下来。
　　而此时此刻，我内心的火热也是如同浪涛一般在翻滚，阴茎插入的一瞬间，感受到的唯有无尽的泥泞和柔软。
　　“这就是我老婆刚刚被别的男人操弄过的骚逼吗？这么湿，这么滑，似乎还被撑大了一点？”带着真实的感受和一些兴奋的臆想，明明是已经不知操弄过多少次的蜜穴，但此时此刻却带给了我格外火热的新鲜感。
　　一次次“噗嗤噗嗤”的声响回荡在耳边，看着婉柔那挣扎而又渐渐享受的表情，只感无尽酸爽只涌心头。
　　而郭晓也没闲着，当即就俯身在婉柔身侧，一声声火热的嫂子呼喊之下，就要亲吻向婉柔。
　　只可见，婉柔似乎因为羞耻来回躲闪，但随着我喘着气一次次尽根插入到最深处，随着郭晓不厌其烦的火热低喃，猛然间就看到她脸颊之上的红晕之色一阵浓厚，随着红唇一张情不自禁般发出了一声嗯嘤娇喘，终于是被郭晓精准含住了她的红唇。
　　“不要……嗯……嗯……嗯……”明明说着不要，但在红唇真的被含住的一瞬间，却见她当即又发出了一阵密集而又模糊不清的嗯嘤娇喘，那红唇张开着，迷离中赫然是任凭郭晓肆意索取的模样。
　　“骚货。”心中一热的同时，我当即再次重重一顶，同时火热问道：“老婆，爽吗？”
　　“不……嗯……”只可看到婉柔神情一怒，刚想说话，却又当即像是一股微弱电流袭过，随着神情一酥，再次颤栗着迷离着发出一声呻吟，而郭晓乘势也直接含住了她的香舌拉扯到了嘴外。
　　“嗯……嗯……嗯……”一声声仿若情不自禁发出的嗯嘤娇喘中，随着两条舌头各自探出到口外，就在我的眼前紧紧纠缠在一起，顿时刺激的我心中的火热也是一阵翻滚。
　　刹那间，我有些忍耐不住的也直接俯身趴在了婉柔身上，一口就含住了婉柔的奶头，接连舔弄，抽插的速度却是更快。
　　“嗯……嗯……混蛋……嗯……嗯……哦……”片刻间，便听到婉柔的呻吟从断续到密集，从密集陡然化作了一声发自心扉般的悠长。
　　我动作不停，接连舔弄挑逗奶头间隙，看着婉柔面带浓浓的羞耻，却又越发火热的回吻着与郭晓口舌相交的画面，不由再次开口问道：“老婆爽吗？”
　　“不……嗯……嗯……”一个不字刚刚说出口，而郭晓也就像是为了故意配合我一样，直接张嘴含住了她大半的香舌，肆意吮吸间，让她神情间的羞耻之色一浓，却又在急促喘息间，情不自禁的微微抬起着自己的头部，迎合着郭晓的吮吸，当即发出一阵模糊不清但却酥软无比的呻吟。
　　“真不爽？”
　　“不……嗯……不爽……嗯……”
　　“老婆，不爽为什么下面夹的我这么紧？”
　　“混蛋……嗯……嗯……”
　　“老婆，夹的更紧了，一边被老公操，一边和别的男人接吻，很爽吧。”
　　“我……我没有……嗯……哦……”
　　一问一答间，婉柔虽然嘴上无力的反驳着，但我却能清晰感觉到，每一次问答，那泥泞的蜜穴都会当即一阵微微的收缩。
　　直至当我火热喘息着给婉柔描述出了此时此刻正在发生的情景时，不仅是那蜜穴猛地收缩到了极致，就连婉柔神情间先是一抹浓浓的羞耻感涌现，继而却又身体颤栗着昂首发出了一声今天为止最为悠长的呻吟。
　　“看来刺激还是不够。”我心中火热，却也在思索着更加能够刺激婉柔的办法，而下一刻和郭晓目光对视间，一个大胆而又令我瞬间浑身沸腾到极致的念头当即涌现而出。
　　“老婆，我会让你更爽的。”伴着一声火热的宣言，火热的心砰砰跳动间，在婉柔一声惊呼中，快速抽出阴茎，拉起她的身子就让她坐在了我的怀中。
　　“徐方圆，你干什么？”婉柔羞怒的说着，我却是用双手死死按着她，臀部坐在我的大腿之上，双手一使力，便将她修长的双腿朝着两侧大大的掰开。
　　“干什么？”我在她耳边呼出着炙热的气息，继而道：“当然是抱着老婆你让别的男人操。”
　　“徐方圆……你……我……嗯……”婉柔脸颊上的红晕瞬间浓厚到了极致，原本想要怒斥，但在看了一眼此时此刻自己的状态之后，继而就像是触电了一般，随着急促的呼吸，整个身子顿时就软了下来。
　　“徐方圆，你个混蛋……我……”虽然还在怒斥，但婉柔的语气明显柔弱了许多。
　　只因为此时此刻，她的姿势太过羞耻。
　　就这样浑身赤裸的被老公抱在怀中，双腿成八字形大大的分开，那泥泞的蜜穴蠕动，抽搐，却又对准着另一个男人狰狞粗壮的阴茎，仿若在发出者雀跃的邀请一般。
　　“我……我……”只是看了一眼，婉柔便如遭电击。
　　“这……这是我吗？徐方圆……你你个混蛋……为什么要这么作践我……我……”心中火热的喃喃着，但感受着老公身体兴奋的火热，目睹着前方郭晓嘿嘿笑着，挺立着那粗壮的阴茎离自己越来越近，一股无法言喻的悸动却又当即窜动在整个身心。
　　“放……放开我……嗯……”还在无力抗拒间，陡然间就感到郭晓同样火热的身体已经压在了自己身上：“嫂子，你这样的姿势好淫荡。”
　　“郭晓……你……哦……”一股充血般的羞耻直冲心头间，婉柔羞怒的刚想开口，但陡然间只感浑身都是一股火热从头到家的窜动开来。
　　正是郭晓开口说着那样的话，俯身耸腰粗壮的阴茎已是再次迎着“噗嗤”一声尽根没入。
　　“我……嗯……嗯……哦……”同样的阴茎，在不同的状态，更加淫荡的姿势下插入，婉柔瞬间只感到脑海一片空白。
　　“我……我怎么会这么淫荡？我……哦……徐方圆……你个混蛋，都怪你……哦……”接连两声悠长的呻吟在燥热的心扉中回荡开来，婉柔承受着一波波羞耻快感的席卷，思绪瞬间迷离。
　　一前一后两个男人都与她的赤裸娇躯紧紧相贴，耳边也全是两个男人火热的鼻息，情不自禁扭动间，只感娇躯上面瞬间像是染上了一团火。
　　“老婆，看到了吗，我正抱着你让郭晓操。”我紧紧搂住婉柔的腰肢，再次贴在她的耳边火热的开口。
　　“嫂子，这样会更刺激吗？你下面夹的我好紧。”郭晓也在同时开口。
　　“你们……嗯……嗯……”只见婉柔眉头猛地拧在一起头想要抗拒，但伴着郭晓大力的抽插，赤裸娇躯每一次扭动间，就当即昂首接连吸着气。
　　我感受着从婉柔身上传递来的冲击力道，心中更加火热的同时，两只手当即插入了郭晓与婉柔肌肤贴合的缝隙，大力握住了婉柔两个柔软硕大的乳房，一阵肆意揉捏后，又精准夹住她两个乳头开始轻轻的转动拉扯开来。
　　“老婆你看，我在揉的奶子，郭晓在操你的骚逼。”我火开口，也不知婉柔是收到了我的言语刺激还是挑逗刺激，娇躯一颤间，猛地昂首。
　　而郭晓一边快速抽插，一边再次将婉柔的红唇占据，继而道：“嫂子，喜欢被方圆哥抱着让我操吧，嫂子，你真骚。”
　　“我……嗯……呜呜……嗯……嗯……”发出着模糊不清的嗯嘤娇喘间，只可看到婉柔一边情不自禁的回吻，一边双手死死抓在了郭晓的后背。
　　“老婆，你真骚。”我也适时的开口，而开口的一瞬间就直接拉扯着她那两个翘立的乳头向上而起。
　　“你才……嗯……哦……”颤抖的话语刚刚说出，伴着脸颊上陡然浓厚的红晕继而变成了一声悠长呻吟。
　　“嫂子，方圆哥说你骚。”郭晓改为用舌头舔吸起了婉柔滚烫的脸颊，腰部耸动一时如同打桩机一般，迎着一阵密集的“啪啪啪”撞击声，只让婉柔接连昂首吸气呻吟，连一句完整的话都无法说出。
　　看到到了此时此刻婉柔还在虚伪的抗拒，我心中一热，原本揉捏着乳房的右手陡然下移，摸索到了两人腹部之下的交合处。
　　入手当即就是一片滑腻，甚至不时还碰到了郭晓那快速抽插的阴茎，但却刺激的我身心更加沸腾，一阵摸索，就精准撩弄在了一促黑色毛发之下的那点翘立。
　　手指缠绕着一缕缕滑腻，快速撩弄在婉柔绽放阴蒂的一刹那，顿觉婉柔浑身猛的绷紧：“老公……不要……”
　　抗拒的话语刚颤抖着说出，陡然又看到她神情的浓浓春情如同融化了一般荡漾开来，随着腹部高高一抬，“哦”的一声悠长呻吟当即再次从嘴角飘荡而出。
　　“老婆？这样舒服吗？奶子，阴蒂，骚逼都在被刺激着。”我的心也随着婉柔身体的颤抖更加火热，手指快速撩弄间，只感那原本就翘立绽放着的阴蒂，赫然是当即再次涨大了一圈一样。
　　郭晓也是陡然更快的抽插起来：“嫂子，在这样夹我会射的。”
　　“我……我……嗯……嗯……哦……”浓浓的羞耻在脸颊上瞬间闪现，继而就化作了一抹透彻心扉般的舒爽。
　　“徐方圆……你个……哦……”依然想要怒斥，依然想要抗拒，但随着身体三个敏感部位同时遭到撩弄，在我又一次贴在她的耳边问婉柔舒服吗的时候，随着一声悠长呻吟，顿时就像是开了闸一般：“你个混蛋……哦……我……我舒服……哦……”
　　


第132章
　　婉柔伴着浓浓的羞耻感，感觉自己真的要疯了。
　　从未发生前的挣扎，到发生时的不忍直视，再到此时此刻，一次次虚伪的反驳中，却又不得不承认，同时面对着两个男人，尤其是直面着自己老公，无论是从生理上，还是心理上，那种快感简直强烈到了前所未有。
　　“我……我……哦……”感受着耳边的酥麻，翘立乳头一次次颤栗间的涨热，以及阴蒂蜜穴中齐齐汹涌的酸麻之感，刹那间，就像是身体不再是自己的了一样。
　　随着郭晓喘息着又是十几次重重的抽插，一时间只感那泥泞的蜜穴就要融化了一般。
　　“徐方圆……哦……你个混蛋……哦……我舒服……哦……”一句话说出，体内的快感也当即像是开了闸。
　　陡可见正在大力抽插间的郭晓也是脸庞一片涨红，只感那原本柔软的蜜穴就像是一下子紧缩成了虎钳一样，将他的阴茎死死包裹。
　　每一次操弄都变得格外费力，但听着耳边婉柔那低婉悠长，又宛若哭泣的呻吟，他深吸一口气，当即再次使力硬生生挤开了那紧致的收缩与包裹。
　　“老婆，你个骚逼，被老公抱着让人操就这么爽吗？”感觉着怀中婉柔滚烫娇躯的颤栗，我也是当即火热开口羞辱道。
　　没想这样的言语一说出，婉柔虽然表情更加羞耻，但身体的颤栗也随之更加强烈，就像是受到了一次狠狠的撩弄一般，只感那一起一伏的腹部猛然绷紧高高抬起间，又是一声“哦”的一声后，手指间顿时缠绕上一缕又一缕的滑腻。
　　“老公……我……哦……”原本似乎还有什么话要说出，但随着悠长的呻吟徐徐落下，婉柔绷紧的身体也当即酥软下来，急促喘息间，脸上，身上全是细密的汗珠，迷离的看了我一眼，羞耻交织在愤怒在面容间一闪而过，继而却又化作了娇羞的酥软与爱意。
　　等到我火热的吻去的时候，迎来的也是她最为酥软和火热的回吻。
　　“老婆，舒服吗？”热吻间隙，我再次开口问道。
　　婉柔颤了颤，羞耻的闭上了双眼，随之却是道：“老公……舒……舒服……嗯……”
　　一句话说完，就像是为了遮掩自己的羞耻，当即更加火热的回吻而来。
　　然而，却没想郭晓这个时候也嘿嘿一笑开口了：“嫂子，我可还没结束。”
　　“不……不要……嗯……”一声惊呼刚刚发出，郭晓已是再次动了。
　　接连两次高潮下，婉柔的抗拒明显弱了许多，伴着郭晓的再一次快速抽插，当即颤抖着接连发出一声嗯嘤娇喘，但随之却又有些哀求般的说道：“郭晓……停……停一下……我……嗯……我真的不行了……嗯……哦……”
　　“嫂子，停下也行，那你得满足我一个愿望。”郭晓当即放慢了速度，但却又这样说道。
　　“你，你说……嗯……”婉柔急促喘息着，前所未有的酥软。
　　“你先闭上眼睛。”郭晓嘿嘿一笑，火热而又显得神秘。
　　“好。”婉柔一咬红唇便闭上了双眼，但却看到随着郭晓缓慢抽出自己的阴茎后，她又猛吸了口气，那大大分开的双腿之间情不自禁的向上抬了抬，反而像是有些留恋一般，蜜穴蠕动中肉眼可见的再次渗流出了一缕清亮黏滑的淫液。
　　而郭晓抽出阴茎之后，当即向我示意了一下，让我挪开婉柔也站起了身，继而并排和郭晓站立，赫然是将我们两根狰狞粗壮的阴茎齐齐矗立在了婉柔的脸前。
　　目睹此情此景，目睹着两根阴茎与婉柔那红晕脸颊交融在一起的视觉冲击感，我也不由深吸了一口灼热的气息。
　　婉柔闭着双眼似乎感觉到了什么，闭着双眼间长长的睫毛都眨了眨，呼吸也急促了许多，而郭晓也是火热一笑道：“嫂子，可以睁开双眼了。”
　　随着郭晓话音一落，我的心不由也火热的揪在了一起，而婉柔再次急促喘息了一阵，就像是犹豫迟疑了一下，这才缓缓睁开自己的双眼。
　　顿时看到，在她睁开双眼的一刹那，目睹到两根就这样矗立在自己眼前的狰狞阴茎的刹那，原本微微睁开的双眸猛地就大大的睁开了。
　　“你们……”带着一抹羞怒，颤抖的话语刚刚说出两个字，但下一刻却又看到她脸上的红晕猛地如同涟漪一般荡漾开来，还不等她多想，我已是开口：“老婆，闻到我和郭晓鸡巴的味道了吗？”
　　“我……”婉柔颤了颤，脸颊更红，目光想要躲闪，却发现无论如何躲闪，那目光又始终能看到我和郭晓的两根鸡巴。
　　“嫂子，给我和方圆哥一起舔舔鸡巴。”郭晓说的话更加粗俗，话音一落，就耸动着自己的腰部将阴茎往前顶了顶。
　　羞怒在神情间瞬间闪现，但我却看到也仅仅是瞬间，随着郭晓的阴茎触碰到婉柔的脸颊，她红唇微微一张，表情却是更加酥软。
　　“老婆，用手握着。”我见此也是有些忍耐不住，弯身拉起婉柔的一手就按在了我的阴茎之上。
　　只可看到婉柔娇躯一颤，但在真的握住我阴茎的一刹那，身体却又当即再次一软，甚至眼神弥漫着浓浓迷离间，一声“嗯”的轻微娇喘出口，赫然是主动伸出另一只手同时握住了郭晓的阴茎。
　　“嫂子，脸再靠近一点。”郭晓一边说着，一边大胆的耸动着自己的腰部，那硕大的龟头一次次捣弄在婉柔的脸颊上，顿时看到每捣弄一下，她羞耻着微微躲闪着，但红晕和酥软却也同时更加明显。
　　“喜欢吗？老婆，同时两根鸡巴？”看到婉柔酥软喘息间情，随着脸颊上的红晕之色越来越浓厚，赫然是情不自禁般的缓慢撸动起来，我心中一荡，不由开口问道。
　　“我……我……”婉柔颤了颤，呼吸陡然急促了许多，但随着又与我那期待的火热目光一经对视，一股羞意伴着迷离之色弥漫而出的瞬间，就看到她眼眸一垂：“我……我喜欢……”
　　简单的几个字回复出来当即让我和郭晓齐齐一阵兴奋，郭晓看了我一眼，当即兴奋的问道：“嫂子，说清楚，喜欢什么？”
　　“对着方圆哥说。”郭晓说着，又再次用自己的龟头在婉柔脸颊上顶了顶。
　　“我……”婉柔双手陡然将我和郭晓的阴茎握的更紧，一次次急促喘息间，再抬头，看着我，也在看着眼前两根狰狞粗壮，仿若在散发着浓浓雄性气息的阴茎，陡然神情再次酥软，迷离之色也更加浓厚：“徐……老公……我喜欢两根鸡巴……嗯……”
　　一句话说完，只看到她的脸颊瞬间通红一片，而我闻言再也有些忍耐不住，一阵粗重的喘息下，那怒涨的阴茎当即朝着她的红唇捣弄而去。
　　“老公……我……嗯……嗯……”颤颤着喃了一声，下一刻只看到婉柔面带浓浓的羞耻，将双眸一闭，张开红唇就将我的阴茎给含入了其中。
　　“嗯……嗯……嗯……”一经含入，也不知是不是因为是不是此刻的淫霏氛围在感染她，顿时感觉婉柔前所未有的火热舔吸吞咽着的我阴茎。
　　而郭晓在一旁见了，当即也有些忍耐不住了：“嫂子，还有我的鸡巴一起舔，好吗？”
　　婉柔闻言急促喘息一阵，再次睁开双眼，却看到随着郭晓耸腰上前，我们两个硕大的龟头已是并在一起，矗立在了她的嘴边。
　　呼吸陡然更加急促，但随着双眸颤了颤，她赫然是双手分别握着缓慢撸动着，然后缓缓道：“好……嗯……”
　　“好什么？”我当即追问。
　　“我……我一起舔你们的鸡巴……嗯……”
　　饱含羞耻和颤抖的话语落下，顿时看到婉柔伸出舌头，就开始同时卷动在我和郭晓的阴茎上舔吸起来。
　　这样的行为或许并不如单独一个直来直去的吞咽来的强烈，但带给我的视觉冲击力却前所未有。
　　一个舒畅的吸气中，我和郭晓当即有极具默契的同时耸腰上前。
　　“嗯……嗯……嗯……”只听到婉柔一边发出断断续续而又模糊不清的嗯嘤娇喘，一边赫然是主动张开了红唇。
　　虽然红唇张的够大，但是两个龟头显然也不可能同时含入，只看到我和郭晓两个龟头一下子就把婉柔的红唇撑开到最大，让婉柔脸颊涨红发出呜呜不清的嗯嘤间，却又看到她赫然是还在主动伸出舌头舔弄着我的龟头。
　　那神情迷离，羞耻，享受，又带着一丝淫霏，一瞬间刺激的我浑身一颤，当即再也忍耐不住。
　　呼出一口热气间，陡然抽回阴茎，俯身就在婉柔的一声惊呼中再次掰开她的双腿，埋头在了她双腿之间的幽径蜜穴之地。
　　“老公……我……呜呜……嗯……”刚无力低喃呼喊了一声，随之便被一阵模糊不清的嗯嘤娇喘所取代。
　　呜呜是因为郭晓的阴茎一耸，就直接尽根没入到了她的红唇之中，嗯嗯的酥软娇喘则是因为我埋头便伸出舌头舔吸在了她那泥泞的蜜穴之上。
　　“嗯……嗯……嗯……”耳边回荡着婉柔越发模糊不清的嗯嘤娇喘，舌头绷紧舔吸探入之下，更是感觉她那泥泞的蜜穴正疯狂的蠕动收缩着。
　　每舔吸一下，就看到她明晃晃一片的会阴连同微微扭动着的臀部向上一抬。
　　两分钟左右的时间，陡然听到又是“哦”的一声悠长呻吟传来，紧接着婉柔那双修长的双腿赫然是直接夹住了我的脖子。
　　“老公……我……嗯……我……”似乎因为刚刚吐出郭晓的阴茎，婉柔急促喘息着，开口的声音颤颤抖着，又带着一丝迟疑，但那双腿却是将我的脖颈夹的越来越紧。
　　“嫂子，怎么了？”郭晓火热的声音响起，其中饱含着一丝戏虐，话音刚落，陡然再次发出一声悠长呻吟，火热舔吸间微微抬头一看，正是因为郭晓一嘴，一手分别撩弄向了她那两个早已高高翘立而起的乳头之上，见此我心头一热，再次埋头当即舔吸的更加
　　“郭晓……老公……嗯……嗯……哦……”一刹那，就看到婉柔的赤裸娇躯半躺在沙发扭动着，颤栗着，猛然间又一手抓住了郭晓的肩膀，迷离的将红唇贴在郭晓耳边似乎小声的喃喃了一句什么。
　　当时我没有听的太清，后来才知道那时婉柔说的是：“郭晓……嗯……嫂子忍不住了……嗯……”
　　然而，郭晓却是更加戏虐火热的一笑，拖住婉柔的下巴一阵火热的激吻之后，继而道：“嫂子，你怎么了，要说给方圆哥听。”
　　“我……我……嗯……嗯……哦……”一时间，只可看到婉柔的呻吟或低婉，或悠长，或饱含着一丝哭腔，陡然间，随着我的舌头快速的在她阴蒂上一阵舔弄，就像是再也坚持不住了一般，臀部微微抽搐着，猛的抬起间，就发出着如同哭泣般的颤音：“老公……我……嗯……哦……我忍不住了……我……我想被操了……哦……”
　　刹那间，我火热的心也开始沸腾起来，猛地起身掰开她的双腿间，却是和郭晓站在一起，接连快速的用龟头在她那泥泞的蜜穴入口一滑，一挑，继而问道：“老婆，告诉我，想被谁操？”
　　“我……嗯……嗯……”婉柔羞耻而又迷离的看了我一眼，顿时娇躯就像是触电了一般，随着蜜穴飞快一阵蠕动，羞耻而又渴望的声音当即传荡开来：“老公……我……我想让郭晓操……我……哦……”
　　刹那间，再无任何言语，伴着婉柔昂首间一声陡然高昂的呻吟，郭晓那粗壮的阴茎也当即应着“噗嗤”一声狠狠尽根没入。
　　“老婆，告诉我你在干什么？”见此，我再也忍耐不住，贴着婉柔身体火热的坐在一旁，一边将婉柔的右手按在了我的阴茎上快速的撸动，一边疯狂的在她滚烫的脸颊上舔吸。
　　只感刹那间，仅仅相贴在一起的三个人，所有的火热都混搅在了一起一般。
　　


第133章
　　“我……我在被操……老公……呜呜……哦……”伴随着郭晓那粗壮阴茎在“噗嗤噗嗤”的淫霏声响中大力抽插开来，只是刹那间，婉柔就仿佛沉浸到了最极致的兴奋之中一般。
　　从她那颤抖着时而闭上，时而迷离睁开的眼眸中，我心中火热汹涌，却也仿佛能够清楚体会到此时此刻婉柔的兴奋。
　　此时的婉柔是羞耻的，羞耻源自于她无法想象，在自己老公的当场注视下，被另一个男人操弄成如此淫荡不堪的模样，因为原本妻子的身份应该让她在老公面前温婉贤惠。
　　此时的婉柔也是迷离和兴奋的，这种感觉依然源自于老公的注视，乃至老公和另一个男人共同的挑逗。
　　在打破了常规世俗观念的束缚，尝试着，不，应该是无法自控的开始享受着这一切时，她也发现了，被老公注视着，当着老公的面变成了一个不知廉耻的淫荡女人，因为老公的喜欢与兴奋，她的身心中也同样涌动着无法言喻的强烈悸动。
　　婉柔纤细的右手握着我的阴茎，一次次颤栗着呻吟间，握的越来越紧，那撸动的速度同样是越来越快。
　　生理的舒爽伴着内心的火热齐齐涌动，让我一次次的吻向婉柔时而闭合时而张开的红唇，也迎来了婉柔当即最火热的回吻。
　　“老婆，告诉我，你在干什么？”看着婉柔那越发迷离动情的表现，只是手掌快速的撸动下，我赫然当即涌动出了一股强烈的喷射冲动。
　　“老公……我……我在……嗯……挨操……嗯……嗯……”羞耻而又颤抖的话语刚刚落下，婉柔就像是为了掩饰自己的羞耻，当即再次火热的吻向了我。
　　“老婆，谁在挨操？”我兴奋的浑身发抖，继续问道。
　　“我……嗯……嗯……”
　　“你是谁？”
　　“我……我是……嗯……傅婉柔……嗯……”
　　“傅婉柔是谁？”
　　“是……是……嗯……嗯……傅婉柔是徐方圆的老婆……嗯……嗯……”
　　“徐方圆的老婆傅婉柔在干什么？”在我这样一个直击灵魂般的询问中，加上郭晓也是火热笑着，陡然用双手托起她的臀部，一脚跨站在沙发上，从上至下的狠狠抽插开来，刹那间，婉柔浑身剧烈颤栗着，就像是疯狂了一般。
　　“徐方圆……你……嗯……嗯……哦……”猛然绷紧身体，高高抬起间，婉柔一手死死抓住我的大腿，一手抓住沙发，臀部轰然抬起，随之发出如同哭泣的颤音：“徐方圆，你的老婆傅婉柔在被别的男人操……啊……哦……”
　　高昂到极致的呻吟和强烈到极致的反应中，只听郭晓猛地一阵喘息，也是当即重重几次快速抽插，继而软软的趴在了婉柔的身上。
　　而我剧烈喘息间，拉着婉柔无力颤抖的右手也是一阵快速撸动：“傅婉柔，你真是个骚货。”
　　“我……徐方圆……我……嗯……”我这一句话落下，顿时看到高潮中的婉柔脸上红晕之色伴着迷离之色再次猛地浓厚几分，就像是再次被深深刺激了一下一样，原本将要软软的垂落的臀部当即再次颤抖着抬高了少许，随着郭晓的阴茎抽出，赫然是看到婉柔那泥泞的蜜穴蠕动着，向外微微翻卷着，带动着一缕乳白色的液体激射而出。
　　“我……嗯……哦……徐方圆……你……你老婆傅婉柔是个骚货……哦……”耳边回荡着婉柔羞耻而又忘乎所以沉浸在其中般的呻吟，刹那间，心理和生理上的双重快感涌动下，我也是当即再也坚持不住，一声火热喘息间，甚至来不及起身，那一股股浓浓的精液便对准婉柔的腹部，腰侧，强烈的激射而去。
　　片刻间，只看到精液喷洒，汗水流转，三人急促喘息着，软软的倒在了一起，久久，久久，仿佛还在回味。
　　最终还是婉柔轻吟一声，猛地一下推开了压在身上的郭晓，刚一起身，应该是感受到了蜜穴中渗流的温热黏滑，脸颊当即又是一红，弥漫出一抹浓浓的娇羞之感后，直接跑向了卫生间。
　　听着哗啦啦的水声响起，释放过后的我也是感到了格外的满足，而郭晓嘿嘿一笑则是道：“方圆哥，我先走，剩下的时间交给你和嫂子？”
　　我先是给郭晓竖起了一个大拇指，继而便让他先行离去了。
　　等到郭晓一走，我这才起身带着满足的笑容走向卫生间，但没想刚走到门口，就看到婉柔已是裹着一个浴巾走了出来，看到我当即狠狠瞪了一眼，继而便走向了卧室。
　　没等我靠近，就听砰的一声房门应声关闭，随之屋内传来了婉柔的轻啐：“死变态，我午休一会，你自己找地方。”
　　一脸苦笑之下，其实我也明白，婉柔在恢复平静之后，内心深处多少还是有些过不去心中那道坎，倒是也没多想，安慰几句，简单冲洗了一下也来到了侧卧床上准备休息一会。
　　只是经历了刚刚的激情，虽然感觉身体有些疲惫，但躺在床上我的脑子却是格外兴奋。
　　正想着接下来该如何劝导婉柔，没想只听一阵微微的震动感传来，打开手机一看，竟然是婉柔发来的微信：“死变态，这次满意了吧。”
　　“满意满意。”我连忙回道：“那老婆你呢，舒服吗？”
　　本以为婉柔会回复一个敲打或愤怒的表情，然而没想过了一会，婉柔却是回复来道：“有一点舒服。”
　　见此，我心中顿时一喜：”有一点是多少？一到十分？”
　　又过一会，婉柔才回复过来：“八九分吧？”
　　我顿时精神一抖：“老婆，那你到底是什么感觉？”
　　婉柔发了一段很长的回复：“说不了，感觉自己很淫荡，不是一个好妻子，有点不敢看你，但真看了之后，就感觉身体变得很敏感。”
　　看着这些文字，我原本已经平复下来心不由再次微微火热起来：“老婆那你哪个时候最兴奋？”
　　“身体上最兴奋的时候，就是你摸我阴蒂和乳头的时候吧。”婉柔先是发来一句，继而发来道：”心理上的话就是你和郭晓把下面同时放在我眼前的时候。
　　“为什么？”我当即问道。
　　“可能是以前没想象过那样的情景会发生在我身上吧，所以当时内心受到的冲击也很强烈。”婉柔这样回答道，不等我回复，赫然又是主动道：“除了这个，还有就是回答你那些变态问题的时候。”
　　“嘿嘿，是不是感觉那样的话能从嘴里说出来太不可思议了？”我又回复道。
　　“也不是。”婉柔很快又回复了过来：“以前也说过，不过那都是只对着一个人，哪像这次，不仅面对着你，还面对着郭晓。”
　　见此，我不由火热的笑了，简单的对话中却让我感到，婉柔再次有了变化，变得面对我可以放开了心中那份拘束和自我套上的思想禁锢。
　　而这，也正是我最乐于和渴望看到的。
　　心中想着这些，我不由又发去了两个字：“老婆？”
　　“嗯？”
　　“其实，老婆你真的很骚。”
　　本以为婉柔会一个炸弹飞来，但没想过了一会，却见婉柔回复道：“老公，我有预感，我可能会变得越来越骚的，你害怕吗？”
　　“有点害怕。”我见此，只感一团火热当即在小腹中腾的升起，先是回复了这样四个字，继而又道：“我就怕老婆你言不由衷，就怕你不够骚。”
　　“变态。”婉柔只回复了这两个字，但两个文字中却仿佛当即在我眼前勾勒出了此时此刻婉柔脸颊微红，羞怒轻啐间又带着一抹风情的诱人模样。
　　“老婆？”我心砰砰跳着，不由再次发去了消息：“喜欢两个男人一起操你吗？”
　　过了两三分钟，婉柔才回复过来：“喜欢。”
　　“老婆，你知道吗，其实还有很多种玩法的，你想不想以后试试？”
　　“不想。”
　　“真不想？其实还可以一个男人操着你的小骚逼，另一个男人舔着你的阴蒂。”
　　“变态。”
　　“老婆，想象一下，两根鸡巴一起在你身上滑动，像不像我们在用鸡巴给你按摩？”
　　“睡觉了变态。”
　　“老婆，我兴奋了，你呢？”
　　“你猜？”
　　“老婆，开门，我想操你的小骚逼。”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“因为，我要把自己的小骚逼留给别的男人，老公，这个回答你满意吗？”
　　随着婉柔这最后一句话落下，我的心也当即火热的跳动起来，一次由婉柔主动引发的3p，却是打开了我们之间新的一个性福开端。
　　终究，我还是跑到了卧室，嬉闹中趁机在婉柔双腿之间摸索了一下，赫然是当即感受到了一片清晰的湿润感。
　　本想要火热的将其压在身下，但在婉柔红着脸故作妩媚的问我，真的不想她的小骚逼留给别的男人后，我不由当即可耻的忍耐了下来。
　　几天下来，先不说婉柔的身体再一次被李东那“驴鞭”一样的阴茎彻彻底底的操弄了一阵，最重要的还是婉柔的心态对于淫妻这件事有了一步的大跨越。
　　而很快，婉柔的休假也结束了，暂时度过了几天平稳的生活后，回到局里的婉柔很快便恢复了大队长的职务。
　　同事朋友纷纷道贺，但其实婉柔官复原职的第一天，就接到了一个重要任务。
　　任务是由现任分管副局长景洪涛下达的，与此同在的赫然还有着严正方。
　　景洪涛年过四十，却又显得壮实无比，不苟言笑间，带着一种不怒自威的气场，而见到婉柔先是表达了一下祝贺后，当即就意味深长的看着婉柔问道：“婉柔，你喜欢真正的被调教吗？”
　　全文只剩下最后一个核心剧情，贯穿到结尾，暂时思考一下接下来的剧情走向。
　　

第134章
　　“婉柔，你喜欢真正的被调教吗？”景洪涛有些神情复杂的看着婉柔说出这句话后，顿时让婉柔一怔之后，脸颊飞速的红晕起来，继而目光也躲闪着，心思顿时乱成一片。
　　因为她实在没想到，这样的话是从景洪涛这样一个亦师亦友的人口中说出。
　　“那岂不是之前和心理大师发生的一切都被景洪涛知道了？”加上严正方也在这里，转瞬间，婉柔便已是猜出了其中缘由，心中更乱间，又深吸一口气，有些底气不足道：“景队，你什么意思？”
　　景洪涛神情不变：“你放心，之前发现的有关你的资料，都被我销毁了，此次喊你前来，其实是有项任务想询问你有没有兴趣执行？”
　　“任务？”虽然被景洪涛突然的坦白让思绪有些乱，听到任务二字，婉柔还是迅速调整好了心态。
　　景洪涛点点头，随之却是看向了一旁的严正方，这才间严正方笑道：“之前的事情我就不过多说了，但根据我们得知的情况，心理大师那个团队虽然被捣毁了，但其实还有着一部分人隐藏了起来。”
　　“什么？”婉柔的心顿时微微揪了起来，继而问道：“那我的任务是？”
　　这一次是景洪涛开口了：“我们有一个内应成功打入了其中，但是并非核心，平常与这个团伙的核心交流，也都是通过网上联系，而通过内应得来的消息，最近这个残留团伙，主要目标就是针对你，婉柔。”
　　“所以。”景洪涛不等婉柔回话就静静的看着婉柔道：“我们准备将计就计，让你再次以被调教者的身份，接近这个团伙残留的核心人员，继而一网打尽。”
　　说着，严正方也补充道：“婉柔你也可以放心，毕竟只是残留的一些人员，他们做不到以前那样的面面俱到，一切也都在会在景队的掌握之中。”
　　婉柔闻言快速消化着这一切，突然就抬头看向景洪涛问道：“我需要知道所有的事情，我想这一切绝对没有你们说的那么简单，毕竟如果只是一个残留团伙，又有内应在其中，不管多么隐蔽，局里应该有很多种方法可以找出他们。”
　　闻言，景洪涛赞许的点点头，这才道：“你说的不错，其实据我们了解，不管是以前的心理大师，还是现在的残留人员，背后都有一个更神秘的幕后组织者提供着资金，人脉，技术的支持。而这次心理大师遭到我们的打击，幕后人员原本是准备退出我们的城市的，但是残留人员却是不甘心，想要重新得到幕后之人的支持，而他们所需要完成的条件，就是向幕后之人证明他们的能力，通过调教彻底征服你这个大队长。”
　　“怎么样，婉柔？”坐着的景洪涛上半身微微前倾，就仿佛在审视着婉柔：“这一次，幕后之人不会为这些残留人员提供任何支持，而你需要做的就是取得残留人员的相信，继而接触到真正的幕后人员。”
　　“那我们的目的呢？”婉柔这一刻倒也是恢复了专业的一面：“按你所说，就算接触到了幕后之人，但或许幕后之人也根本不是我们能完全撼动的。”
　　“是。”景洪涛干脆的承认了：“但最起码这些东西是永远上不了台面，就算无法彻底撼动他们，最起码能够让他们在我们所在的城市心存顾忌，彻底消失。”
　　“而且，你真的愿意有人暗自里监视着你吗？”景洪涛继续说道：“据我们所知，那些残留人员缺少了幕后的支持，即使做不到了以前那样的神通广大，但是这一段其实一直在用某种方式观察着你，包括你外出旅游的时候。”
　　“当然，你也可以选择拒绝，我也会选择一些其他方法。”景洪涛说着又是一顿才道：“但是你要明白，或许幕后之人是为了征服一些高高在上的女人从而得到享受，但这些残留人员为的更多的只是得到更多利益的支持，所以他们不会轻易对你放手的。”
　　婉柔心中顿时再次一震，一时却是有些拿不定注意，微微杂乱的思绪快速转动间，继而又问道：“有多少人知道这项任务？”
　　一直不苟言笑的景洪涛闻言似乎微微松了口气：“知道这些任务的，市里，包括局里不超过6人，而真正知道是由你参与这件事情的，只有此刻我们三人和市委的一位女领导，所以你担心的事情完全可以放心。”
　　婉柔神情微微变幻着，沉思了一会则是问道：“那我老公呢？”
　　景洪涛闻言微微皱了皱眉：“我建议你这件事不要告诉他，毕竟，他不是也喜欢这样吗？就当是在进行着他所喜欢的游戏就行了。”
　　景洪涛的话中似乎带着微微的一丝讥讽之意，婉柔闻言当即变得格外认真：”不，如果我真的接受了这项任务，我老公必须是知情人。“
　　“也行。”景洪涛似乎不愿多谈：“只希望他不要被对方察觉出什么马脚。”
　　这时，严正方倒是有点打圆场的意思，笑了笑道：“那不如就让婉柔的老公一起加入任务？”
　　“这怎么行。”景洪涛顿时皱起了眉。
　　严正方却是不以为然道：“景局不是也说了吗，他正好喜欢，参与进来才会显得更加的自然，也更容易让对方信服，毕竟比起只征服婉柔一人，我想直接征服一对夫妻，对他们来说应该更有成就感。”
　　“我可还没答应。”婉柔也是有些脾气上来，一是今天这突如其来的一切让她有些心乱，二是想到可能要将自己的老公也牵扯进来，他们原本恢复平静的生活再次被打乱，也是有些恼怒。
　　而这份恼怒一半是因为阴魂不散的心理大师，一半却也是因为眼前这两个泛泛而谈，仿佛一切尽在把握的男人。
　　不过，深吸一口气后，她还是又道：“如果我答应了接下这项任务，需要做什么？”
　　“什么也不需要做。”这次是严正方回答道：“他们一直在暗中观察着你，距离真正出手其实也不过就差一个契机，原本我们还在考虑如何让他们更快的出生，但是如果你老公也参加这项任务的话，就会容易许多了。”
　　“怎么说？”婉柔认真的问道。
　　景洪涛似乎因为我的加入有些不想再回答，而严正方则是笑道：“你只需要继续进行着和你老公的游戏就行，原本是计划由我做你的调教者，从而只需要让那些暗地里的观察者发现你对我调教的不满足，他们很大可能便会趁机出手，但如果是你老公的话，我想这个过程很很快，也无需你刻意表演什么，毕竟你老公的调教手段比起我也确实差了不少。”
　　听了这些，婉柔也大概明白了整个计划，对于严正方的话也是不置可否，再次微微沉思了一下后则是道：“我现在不能答应你，需要回家和我老公商量一下后再回复你们。”
　　“这个是自然。”景洪涛微微点头，严正方则是笑着说道。
　　此时此刻在家中对我还在回味着和郭晓一次3P之中带来的刺激余韵，却没想等到婉柔回来当即听到了如此一个意外的消息。
　　等到婉柔认真的看着我询问我的意见时，我微微沉默了一下只是将她温柔的搂入到了怀中，继而道：“老婆，我同意。”
　　“为什么？”婉柔显得有些意外和不解。
　　我笑了笑只是将婉柔搂的更紧：“老婆，其实你也想答应不是吗，就算是为了你心中那肩负着的打击罪恶的可笑正义感。”
　　婉柔沉默了，也正是因为我的话说中了她内心最真实的想法，沉默了一会又道：“最重要的这次有你一起。”
　　我闻言当即嘿嘿一笑道：“老婆，按你所说的，岂不是接下来一段时间，你就要完全听从我的调教了？”
　　“切。”婉柔轻啐了一声，继而却是抬起了微微红晕的脸颊看着我道：“对，如你所愿，接下来就由你调教我了。”
　　我再次嘿嘿一笑，心中其实并不认为，有我们夫妻在一起，那心理大师所谓的残留团伙能够让我们沉沦到什么地步，就算有，那也是我和婉柔喜欢的，毕竟这一次是我们在一起。
　　想通了这些，我的心微微火热中，竟是不由对接下来的日子格外期待起来。
　　而就在夜晚，我在婉柔的轻啐中一个人来到书房计划着接下来短暂属于我的调教方式时，突然又接到了一个意外之人的联系，景洪涛。
　　当电话接通的那一刻，我也很是意外，却听景洪涛直接了当的问道：“徐方圆，你真的爱婉柔吗？”
　　一句话顿时让我听出了一丝异样，加上郭晓说的景洪涛对小姨子婉凝之间的事情，更是确定了我的猜测，但是对于景洪涛的语气我却是有些反感，哪怕知道他是婉柔的直属领导，我当即还是道：“没想到景局长除了工作，还对员工的感情生活这么关注。”
　　电话那头景洪涛沉默了一下，原本有些微微愤怒的我，突然也就想通了。
　　毕竟不是每个人都和我，和郭晓一样，对淫妻癖这件事如此了解，甚至认同。
　　也正是因为景洪涛对于婉柔有着一种特殊的感情，在不理解之下才会对我有些厌恶，但这些更多的还是处于对婉柔的一种本能的保护。
　　然而，这一次景洪涛却是主动提起了让婉柔执行这样一项任务，又是否因为在从心理大师那里看到了有关婉柔被调教的一些资料后，自身的心态的有了一定的变化？
　　对于我如此的语气，是因为我让婉柔做了这样的事情多一点，还是因为景洪涛自己心态的变化让他有些不知所措多一点呢？
　　这一点我不知道，但却也有些佩服自己在这么短的时间内竟然能想通这么多事情，当即深吸一口气道：“我对婉柔的爱不用你来确定，但还是告诉你一句，爱，很爱，婉柔也是一样。”
　　景洪涛又沉默了一会才又道：“但你应该知道，既然是任务，就不会像你们平常的游戏那样尽在你的掌握，就算你也参加了这项任务，也不可能做到时时刻刻都能保护到婉柔，当发生一些你无法掌控的事情后，你确定自己不会后悔吗？”
　　“我想过这些。”我当即回复道：“但景局长恐怕没明白，我和婉柔都已经做好了心理准备，因为我们坚信，只要我们互相不隐瞒，心在一起，所谓的调教根本不值一提，毕竟你也知道，我就是个变态不是吗？”
　　“希望你说的和你做的一样。”景洪涛有些烦躁的说道：“在这场任务过程中，局里会动用一些新研发的科技装备，确保婉柔消失在我们视野后，也能掌握她一定的动态，而我也会如你所愿，将一些你无法目睹到的东西发给你，希望你能记住今天说的话。”
　　“那我还要谢谢景局长你了。”我这样回复着，继而又反问道：“那景局长你呢，为什么会主动让婉柔参加这次任务？”
　　景洪涛再次沉默了，而我在电话这头有些得意和微微火热的笑了笑，继而道：“景局长，如果想要得到我老婆，你可要加油了哦。”
　　话落，我直接干脆至极的挂断了电话，心中倒是对这个有过几面之缘，看上去严肃认真，不苟言笑的景洪涛接下来会有什么样的变化感到微微的期待起来。
　　而第二天，婉柔便正式接下了这项任务，而原本要参加这项任务的严正方随着我的加入，也自然至极的顺着公司一项业务开展，前往了外地出差一段。
　　虽然看上去有些巧合，但我想在心理大师残余人员在确定了严正方确实是因公出差后，肯定会迅速出手的。
　　而这一次面对的对手没有再向之前那样神通广大后，我和婉柔的心态也是截然不同。
　　就如我所说的，在和婉柔又进行了一次认真交流后，我们确实认真对待着这次任务，却又把这场任务又当成了我们淫妻游戏上的一些额外点缀。
　　


第135章
　　我们不知道心理大师这些残余人员到底会以什么方式来监控我们，但根据景洪涛反馈，让我们完全没有必要担心手机和平常在家中被监控。
　　毕竟心理大师也早已不再是以前的心理大师。
　　因此，我们也并没有刻意去观察周围是不是有什么可疑的人，平日里该上班上班，下班之后虽然已经给了我短暂的机会，但是我也并未刻意的去调教。
　　足足平静了四天，我才开始了第一次调教，却也只是让婉柔在吃完饭独自一人前往了李东的家中，而我就在门外煎熬而又兴奋的隔着房门听着里面的动静。
　　等到婉柔出来，面对满脸娇羞的婉柔，我当即迫不及待的拉着婉柔就在楼道中进行了一次淫霏的欢爱。
　　一切，其实没有丝毫演戏的成分存在，全部都是源自于我和婉柔最真实的反应，因此我想就算是暗地里的人观察到了也察觉不出任何异常。
　　又过几天，我再次进行了一次调教，这一次则是带领着婉柔在一个还算幽径的公园中进行了首次暴漏调教。
　　婉柔紧张而又渐渐沉浸迷离在其中的模样不带丝毫伪装，而等到我拉着婉柔来到一个偏僻角落，一边听着周围时不时传来的他人之声，一边狠狠操弄在婉柔的蜜穴之中时，却也是真的感觉到了那时婉柔的蜜穴时如此的滚烫和泥泞。
　　而就是在这个过程中，我赫然是不经意间发现了远处的角落，似乎有着一个人影鬼鬼祟祟的在朝着这边打量。
　　见此，我也算是真的确定了所谓的残留人员完全不复了往日心理大师的神通广大，兴奋之余，甚至毫不掩饰自己的发现。
　　抱起婉柔，在婉柔羞耻而又无力的抗拒中，朝那角落中的人影大大分开了她的双腿，任凭我们淫霏的交合处在昏暗的光线中尽数暴漏在了那个偷窥之人眼中。
　　甚至在最后高潮那一刻，婉柔的反应也是前所未有的疯狂。
　　几次下来，先不论任务的事情，不仅我在淫妻的道路上越走越向前，就连婉柔渐渐的，对我也依赖，顺从了许多。
　　而出于某种异样的心思，我每次还会单独向景洪涛汇报着近期的状况，而且将对婉柔调教的过程极尽详细的告知，并还很是谦虚的问他这样做对不对。
　　暂且不知道景洪涛听了是什么想法，但他也总是以简短的“嗯，知道了，继续吧”等语言回复，到了最后也不知是不是因为看穿了我的心思，还是怎么的，直接就不接我电话了。
　　带着这样的恶趣味之下，这段日次我倒是过的十分悠然自得且激情满满。
　　却不知，在我一次次言语刺激了景洪涛之后，他就像是憋着一团火一样，而这团火却是又尽数发泄在了我的小姨子婉凝身上。
　　而由于景洪涛和婉凝的发展，郭晓的淫妻癖也算是彻底被激发而出了，加上婉柔也不想让郭晓在这次任务中牵扯过多，一时联系虽然有，但也没能碰到机会再来一次令人向往的3P。
　　不过可惜的是，一周多过去了，景洪涛那所谓的残留人员始终没有什么动静。
　　眼看严正方也在外面待不了多长时间，就在这个时候，景洪涛终于传来了消息，根据内应反馈，他们终于准备出手了。
　　按照景洪涛所说，为了确保万无一失，若此时真的是严正方在调教婉柔，他们或许还不会如此快的出手。
　　反倒是我，是被心理大师的残余人员赤裸裸的小瞧了。
　　至此，就缺了一个契机，我微微思考之下和真的在外地出差的严正方联系了一下，而严正方听了我最近一段状况的描述，很快便为我和婉柔推荐了一个地方。
　　…………………………………………………………
　　周末的夜晚，格外迷人，而就在市郊一个偏僻角落，一个门面不大，类似于酒吧的店门口却有着衣着华贵，带着各样微微遮着面容的男女接连进入。
　　听闻着进出男女贴面低语间不时发出的笑声，无声间却又带着一丝稍稍暧昧的气息。
　　而我和婉柔也正在其中，走进了看似有些破旧的门口，经过一段闪烁着幽暗的灯光的小道，却发现里面别有洞天。
　　忽明忽暗的璀璨的灯光下，只可看到穿着三点式，搔首弄姿的女服务员来回走动，一位位衣着华贵的男女或是相依而坐，或是相拥而站，端着酒杯，贴面低语，时而咯咯发笑，时而赫然是又看到有着少许男女就旁若无人的相拥热吻，甚至已是隔着衣衫在各自的身体之上来回游走。
　　即使是从未涉足过此类场所的人，在看到这一幕的刹那，想必也会对眼前的一切打上一个“淫乱”的标签。
　　而这里也正是严正方给我们推荐的一个地方。
　　我和婉柔也没有掩饰和严正方的联系，反倒是直接与严正方没有了任何联系才会显得可疑。
　　借着严正方的推荐，我们顺利的进入到了这个其实是和今朝醉一个幕后老板，名为“今日醉”的场所，却知道这里最出名的便是黑灯舞。
　　按照严正方的说法，既然知道了心理大师残余人员决定出手了，那么这里便是最好的机会。
　　与婉柔手牵着手牵，感受着婉柔掌心间微微的细汗，我其实也有着一些微微的紧张。
　　但渐渐的，随着走进人群之中，在这淫霏氛围的耳熏目染之下，借着璀璨的灯光，我却看到婉柔的脸颊也有些微微红着。
　　若非知道了我的淫妻癖，若非已经接受过调教，若非陪着我进行了一次又一次淫霏的欢爱，放在以前的她对于这样的场所或许只有深恶痛绝。
　　但到了现在，我却赫然发现她，似乎也像是被微微的感染了一样，顿时让我紧张的心中渐渐涌动出了一丝火热。
　　此时此刻，我就穿着一件宽松的运动装，而婉柔在我的刻意要求下，一件黑色的薄纱长裙之下，妖娆的身姿若隐若现，一双饱满的胸部在薄纱之下白嫩可见，随着身体微微扭动，荡漾出格外柔软的晃颤，就像是里面没有任何束缚一样。
　　刚刚到膝的裙摆之下穿着一双薄如蝉翼的细网黑丝，此刻随着软软倒在我的怀中，只可见那裙摆自然的向上滑动着，隐约间，甚至都连那黑丝包裹的大腿根部都时隐时现。
　　加上刻意涂抹了一种比较鲜艳的口红颜色，即使有着一件类似情趣一般的丝网面具遮住了她的小半个脸颊，但整个人却也是无形中透漏着一种雍容华贵的人妻魅力。
　　不过在如此氛围下，婉柔倒也并不算特别的出众，而我将婉柔搂入怀中的一刹那，一边惦记着任务，一边心却是当即火热起来。
　　因为就在我们的隔壁，一对不知是不是夫妻的男女，已是旁若无人的搂抱在一起火热的激吻起来。
　　迷离灯光下，那女人被男人压在身下，一边发出着勾人娇喘，一边赫然还是用着那饱含着水汪汪春情的眼眸，时不时的看着我，就像是在无声中发出着诱人的邀请一般。
　　“嗯……”陡然间，就听到女人的呻吟微微清晰了一些，再看去，却是男人一边亲吻着女人的脖颈，一手赫然已是伸进了女人的衣领，抓住了其中那团柔软肆意的揉捏起来。
　　偶尔抬起头来间，男人赫然也是在对我火热的笑着，不过那目光还是停留在婉柔身上的更多一点。
　　我目睹着这一切，只感躺在我怀中的婉柔呼吸似乎微微急促了不少，继而紧紧的就在我大腿之上一抓。
　　我觉此，心中火热一阵翻滚，先是对着那对男女笑着摇了摇头，继而却是又当着两人暧昧火热的注视，在婉柔身体一阵紧绷下，也是低头吻住了婉柔，在同时右手更是直接也同样伸入到了婉柔的衣领之中，抓住了那团柔软的白嫩。
　　“老公……嗯……”随着我大腿被婉柔狠狠掐了一下，我知道婉柔此时此刻若是能说话，肯定会瞪着我轻骂一声，但此时此刻或许是收到了周围氛围的感染，也可能是我最近几天的调教真的有了一定效果。
　　随着我嘿嘿笑着，强势撬开她的红唇，却当即感到她的娇躯一软，掐着我大腿的手也随之缓缓分开。
　　“嗯……嗯……”刚开始似乎也有些紧张，但随着我右手伸进她的衣衫，直接拿掉了那小巧的乳贴，用双指精准夹住她翘立乳头微微转动的一刹那，顿时感觉她急促喘息着喷喷涂出炙热的鼻息，当即却是有些情不自禁的回吻而来。
　　余光瞥视间，我顿时看到隔壁那个男人的眼神更加火热，而女人在男人的撩弄下，娇躯一阵扭动也是当即发出了更加清晰酥软的娇喘。
　　这一切或许在整个场中并不算引人注目，但各个角落同时上演着类似的一幕间，却又汇聚出了最让人情难自禁的氛围。
　　而婉柔鼻息越发急促和炙热间，娇躯也是当即在我怀中扭动开来，随着我夹住她的乳头每一次微微向上提起，就能感觉到她柔软滚烫的娇躯也是微微向上一抬，等到我想松开她的红唇之时，却发现她发出着微弱娇喘间，像是在掩饰着自己的羞耻，又像是有些留恋一般，将我探入的舌头紧紧吮吸而住。
　　我觉此，心中更加火热，有些艰难的收回了自己的嘴唇，一边肆意的在衣衫中揉捏着婉柔柔软的巨乳，一边当即又贴在他的耳边轻声的吹着气，暧昧的道：“老婆，掏出来吧。”
　　“不……”一个颤抖的字刚从嘴角发出，继而却又被我火热的嘴唇当即再次堵住，而伴着她微微的挣扎，但我再次夹住她的乳头转动开来时，继而迎来的却是她最为火热的回吻。
　　“老婆，掏出来了哦？”一边亲吻着婉柔，我一边也模糊不清的说道，经理了最近一段的主动调教，我也渐渐摸索出了一些规律。
　　一边这样说着，我右手握住她饱满的巨乳动作则死变得格外轻柔缓慢，却是时而像是就要掏出，在将要掏出的一刹那，又再次收回到了衣衫之内。
　　只可感觉到婉柔的身体先是绷紧，继而酥软间颤栗，但回吻的动作却是越发火热，不时扭动着娇躯间，也是渐渐发出了清晰的嗯嘤娇喘。
　　而在我眼神一热间，猛地一下真的将她右侧白嫩乳房从衣衫间掏出的一瞬间，顿时感觉她直接咬住了我的舌头，身体绷紧间，却又接连荡漾出一股股清晰可感的颤栗。
　　“老婆，掏出来了。”我再次模糊不清的说着，余光所见，隔壁那对男女的目光也顿时被吸引了过来，而男人就像是受到了刺激，也像是为了炫耀一般，伴着女人的一声娇喘，赫然是直接将女人两个乳房都暴漏而出。
　　身心更加火热间，我赫然是看到婉柔在羞耻的扭动娇躯间，竟是也微微睁开了一下双眼，朝那对男女看了一眼。
　　即使只是看了一眼便连忙再次闭上了双眼，但当我赤裸裸的当着那对男女的注视，肆意揉捏她的巨乳，撩弄她的乳头间，她却是再也没有了一丝抗拒。
　　“老公……我……嗯……嗯……”断断续续的娇喘中，她俨然就像是一个沙漠中的旅人一般，格外贪婪的索取着我口中的甘露。
　　只可感，随着双指轻柔的挑逗，那原本就微微翘立着的乳头，清晰可感的颤抖中再次涨大变硬了少许。
　　“老婆，你失态了。”在终于松开婉柔的红唇说出这样一句话后，只可见婉柔刚想睁开双眼，但随着我双指夹着她翘立的乳头高高拽起，当即就是双眼再次一闭，昂首像是要发出一声悠长呻吟，但到了最后关头又强行变成了一阵颤抖的气息声。
　　目睹着她早已红晕成一片的诱人脸颊，余光再以一看到她荡漾着浓浓的羞耻和迷离之色，双腿情不禁的紧紧交织再一起间，我当即就伸手探索而去。
　　


第136章
　　“不……嗯……”察觉到我的举动后，婉柔娇躯一颤，本能的就要阻止，但一个颤抖的“不”字刚说出口，继而又化作了一声酥软无力的嗯嘤。
　　却是我的右手松开她晃颤的乳房之后，已是探入到了她的双腿之间，那薄如蝉翼的黑丝包裹下，双腿中间赫然是空无一物。
　　两根手指轻轻一捣，在感受到丝袜柔软弹性的同时，顿时也感到一片温热的滑腻已是随之缠绕在了指尖。
　　我余光顿时看到，特别是隔壁那个男人的视线顿时被吸引而来，而婉柔察觉到我似乎想要对准那个男人分开她的双腿之时，身体一紧，本能的就要阻止。
　　然而，我嘿嘿一笑，在隔着丝袜一阵撩弄之后，却是当即又收回了撩弄的右手，让隔壁那男人有些遗憾间，却也是让婉柔紧绷的身体当即酥软下来。
　　再次火热吻去之后，任凭我如何暴漏，玩弄着她的右侧巨乳，再也没有一丝抗拒，迎来的唯有越发急促酥软的娇喘。
　　而渐渐的，整个场中原本的嬉笑交流也一点点被此起彼伏的娇喘所取代。
　　转目一看，几乎每一对男男女女都已是火热的搂抱在了一起，甚至更有四五个男女淫霏的缠绵在了一起。
　　娇喘，撩弄和那渐渐暴漏的娇躯，早已成为了整个场中多见不怪的主旋律。
　　不过同样的是，任凭如何淫霏的缠绵，却是没有一对男女发生实质关系，主要还是因为大家都在期待着接下来的重头戏。
　　而很快，随着回荡的音乐陡然变得舒缓，继而又伴着富有节奏的节点，直接变成了女人的娇喘之声，顿时看到整个场中的男女大半都整理着衣衫站了起来。
　　因为这里的重头戏，黑灯舞就要开始了。
　　感觉到原本璀璨的迷离灯光正一点点变暗，我的心头不由也是当即火热了起来。
　　在停下了对婉柔的撩弄后，当即将她暴漏在外的乳房重新放回了衣衫之中，继而又在婉柔红唇间轻柔的一吻后就道：“老婆，去吧。”
　　“我……”婉柔颤了颤，有些犹豫和挣扎，其实我知道如非为了任务，以目前的调教状态，她是绝对不会陪着我一起来这里的。
　　但是看着她那密布晶莹汗珠的红晕脸颊和即使停止撩弄也未平复的急促喘息，又岂能看不出在挣扎和犹豫之中，其实婉柔也有些动情了。
　　见此，我当即再次道：“老婆，我会一直坐在这里等你。”
　　闻言，只见婉柔轻咬了一下红唇，继而深吸一口气后，红着脸却是缓缓站起了身，又深深看了我一眼后，便顺从着人流走向了场中央格外大的一个舞台。
　　目睹着婉柔的身影在昏暗的光线中渐渐消失，我的心也不由砰砰的火热跳动起来。
　　根本没去想心理大师这个团伙的残余人员会不会真的出现，即使就只是单纯的黑灯舞，又岂能不是我这个变态淫妻癖的最爱。
　　而片刻间，整个场中都陷入到了一片漆黑中，耳边回荡的唯有那来时而低婉时而悠长的娇喘伴奏。
　　无法目睹到婉柔此时此刻到底经历着什么，我心中火热难耐间，当即就从兜中拿出了一个耳塞。
　　这正是景洪涛口中所说的最近新获批的高科技，就连婉柔也不知道在她所有的衣物，背包上，都被装上了无法检测出来，又无法用肉眼察觉到的新装备。
　　按照景洪涛所说，一旦婉柔知道了这些，在执行任务过程中，便可能会本能的有些刻意，反而会露出一些马脚。
　　而我，也只是因为今天可能是第一次面对心理大师团队的残余人员，才勉强要来了一次的实时窃听权。
　　耳塞带入的一瞬间，世界就仿佛安静了下来，在我直接闭上双眼屏住呼吸间，陡然就听到从耳塞中传出了一个声音。
　　“不……嗯……”那颤抖的抗拒声明显就是婉柔的声音，但随之一声仿若情不自禁般的嗯嘤娇喘，却又当即让我心头火热到了极致。
　　“婉柔目前遭遇了什么？是被人搂住了？还是已经握住了奶子？甚至……”刹那间，我的脑海中便不由自主的产生了无尽的臆想，而正是因为只能听得到，不能看得到，反而让我感到了另一种强烈的刺激。
　　因为我清楚知道，一旦上了舞台，除非灯光再次亮起，台上的人是可以互相为所欲为的。
　　而偏偏除了那一个字和那一个嗯嘤之后，耳塞中便只剩下了一阵清晰可闻的急促喘息。
　　不，应该是两个，一个是熟悉的婉柔发出的，另一个赫然很明显就是属于一个男人的粗重喘息。
　　我不得不佩服景洪涛所提供的装备，此刻摘掉耳塞便能发现满耳都是女人此起彼伏的娇喘呻吟和男女之间暧昧而又火热的低声交流之声，但戴上耳塞，赫然就是仿佛只能听得到婉柔身遭片刻之地的声音一样。
　　如此之下，却又当即把我所有的注意力都集中在了上面，屏住火热的呼吸间，顿时发现自己胯下的阴茎早已高高矗立而起。
　　仿若与整个世界隔绝间，我只听到婉柔的呼吸似乎越来越急促，陡然又发出了一阵吸气声。
　　“你奶子的手感真好。”终于，耳塞中第一次传来了一个陌生的男人声音，而随着我脑海中浮现出婉柔被一个陌生男人从背后抱住，继而用双手肆意揉捏她那白嫩巨乳画面的同时，陡然就又听到婉柔一阵吸气声后，再次发出了“嗯”的一声娇喘。
　　“怎么，奶头都硬起来了，还在装吗？骚逼应该已经湿透了吧。”男人一开口便连续说了起来，声音猥琐而又火热：“感受到了吗，我的大鸡巴正顶着你的屁股。”
　　“呼……呼……嗯……”婉柔没有回应，只可听到一阵急促的喘息后，当即又是一声颤抖而又酥软的嗯嘤。
　　火热的心猛地一跳间，却听到那个陌生男人又道：“夹那么紧，是害怕我发现你的骚逼已经湿透了吗？”
　　“我……嗯……嗯……”只可听见婉柔就像是忍耐到了极致一般，颤抖着接连两声嗯嘤传出，下一刻陡然又是一声惊呼。
　　还没多想，耳塞中竟是当即传来“刺啦”一阵声响，继而赫然是又传来了另一个男人的声音：“嘿嘿，我就喜欢明明发骚了又爱装的女人，美人，你湿透了哦？”
　　“还有一个男人？是直接撕开了婉柔的丝袜吗？是心理大师的人吗？”我不由豁然站起，但还来不及多想，只听原本像是在抗拒着的婉柔陡然又是一阵吸气，继而颤抖着便是一阵密集的嗯嘤娇喘发出。
　　“我……嗯……不要……嗯……嗯……”那颤抖而又无力，羞耻却又像是情难自禁的嗯嘤娇喘刹那间就像是点燃了我心中所有的火热，忍不住隔着裤子用手揉动了自己的一下阴茎间，只听到第二个男人的声音已是再次从耳塞中传来：“这骚货，水好多，把我手指夹的好紧，操。”
　　火热翻滚中，我很是奢望从耳塞中能够听到一阵淫霏的淫水搅动声，但可惜的是即使是景洪涛口中的新装备，也无法做到如此精确。
　　却又能听到婉柔颤抖的嗯嘤娇喘响起的越来越密集：”不……嗯……嗯……嗯……我……嗯……”
　　“这骚逼真紧，越插夹的越紧。”
　　“还有这奶子，这骚货有受虐癖好啊，我这么拽她的奶头，她反而越兴奋了。”
　　两个男人的声音接连传出，在我脑海中勾勒出无尽淫霏画面，而陡然间，就听到婉柔那软弱无力，而又颤抖的嗯嘤娇喘又化作了一阵呜呜不清之声。
　　还没多想，耳塞中赫然是传来了第三个男人的声音：“既然如此，我就用手指试试这骚货的口活吧。”
　　“操，果然会吸。”
　　“我没……呜呜……嗯……”
　　“骚货，感受到了吗，我们六个手都在你身上游走。”
　　“嗯……嗯……我……嗯……”
　　“想要鸡巴了吗？别装了，骚货。”
　　“没……没有……嗯……”
　　“骚货，被两个不同的男人吃着奶子爽吗？”
　　“我……嗯……嗯……嗯……”
　　一声声猥琐而又淫霏的话语和婉柔那渐渐无力的娇喘呻吟从耳塞中传来，我一时间只感觉兴奋到都有些窒息。
　　而陡然间，就听到婉柔再次发出微微一阵无力的惊呼，还没多想，就听之前第一个陌生男人已是开口：“骚货，别装了，握好我的鸡巴，好好感受。”
　　话音一落，就听第二个男人也是开口道：“这只手也握住我的，操，竟然自己主动撸起来了。”
　　“我的鸡巴就用了。”第三个男人也开口了：“就让我用手指多照顾照顾你的骚逼吧。”
　　“我……嗯……嗯……不要……哦……”心中火热翻滚间，陡然间就听到了婉柔一声颤抖无力，却又低婉悠长的呻吟。
　　一刹那，我的身体也是接连颤抖，但于此同时心中也是有些慌，毕竟无论是淫妻还是任务，我和婉柔都不喜欢随随便便一个男人进入她的身体，更何况还是素未谋面的陌生男人？
　　不过下一刻我就想到了景洪涛在我有一次刺激他之后说的话，就是心理大师这个团队虽然看似上不了台面，但是阶级明确，调教不限尺度，但是真正能够享用的也只是少许核心。
　　再加上，严正方也说了，为了安全和健康，在黑灯舞期间，虽其他的都可以为所欲为，唯独不能发生实质性关系，我的心才彻底放松下来，继而再次被无尽火热所淹没。
　　而接下来婉柔密集而又酥软无力的嗯嘤娇喘几乎都没间断过，而没过多久，陡然就一个男人兴奋的道：“操，这骚货高潮了。”
　　男人一句话让我心头一震间，还来不及多想，顿时听到婉柔先是一个颤着的“我”字出口，紧接着直接就发出了一声“哦”的悠长呻吟。
　　那声悠长娇喘中仿若饱含无尽羞耻，又仿佛蕴含难以抑制，透彻心扉般的舒爽，刹那间让我头皮都是一阵发麻。
　　“老婆，你……”喃喃着，感受着胯间阴茎一次次兴奋的抖动，我几乎差一点就这样喷射而出。
　　而伴着场中娇喘伴奏渐渐低婉，整场黑灯舞似乎也将要结束，而就在婉柔一阵急促无力的喘息间，就听耳塞中再次换来一个男人的声音：“如果还想体验这种感觉，就联系我们，联系方式夹在你乳沟里了。”
　　“我……”只可听到，婉柔就像是没有力气回答了一样，只是接连发出着急促的喘息。
　　而就在这时，原本漆黑一片的场内当即缓缓亮起，我豁然起身，任凭从场中下台，情不自禁的男女，随便找个地方，接过穿梭在人群中女服务员手中的避孕套，直接就开始了最疯狂的欢爱，火热的目光则始终寻找着婉柔的身影。
　　不一会，我终于看到了婉柔，眼中却是当即喷火了一般。
　　只可见婉柔脸颊红晕，神情羞耻而又迷离，那已经微微整理好的衣衫下虽然看不出任何异样，但脑海中回荡着刚刚听到的一切，却又当即让我想要直接就和场中其他男女异样，直接粗暴的撕开婉柔的衣衫，将自己硬到发涨的阴茎，狠狠插入她那发骚的蜜穴之中。
　　婉柔也看到了周围男女的狂欢，一时间竟是只看到她的呼吸更加急促，神情更加迷离，与我四目相对间，赫然更是直接涌动出了一股羞耻的渴望一般。
　　我见此，顿时再也忍耐不住，但在快步走到婉柔身旁的一刹那，却见婉柔娇躯又是一颤，紧紧抓住了我，颤道：“老公……我……我们回去……”
　　终于还是没有淫荡到可以在这么多人之中肆意欢爱，我虽然有些遗憾，但在走出“今日醉”回到车上的一刹那，便再也忍耐不住，火热的将婉柔压在了身下。
　　而我却不知，其实场中一直有人在默默观察着我们，直到我们离开，其中一个人歪着头似乎按了一下耳中的耳塞，继而缓缓开口道：“记录一下，初步判定不像演戏，否则，她就会直接在这里做了。”
　　说着，那男人又有些戏虐的笑了笑：“正如我们猜测，反倒是她的老公更容易拿下。”
　　此时的我们并不知，正是婉柔最后遵从本能的坚守，才让我们再一次通过了心理大师残余团队的测试。
　　场中忽明忽暗的灯光下，如果我们在场，便更能发现，那个向上汇报着观察结果的男人，似乎微微有些熟悉。
　　(写的时候考虑了一下，将女主视角，感受，心理挪到了后续以另一种方式（对话）再去呈现，不知道这样的阅读感是不是会更刺激，可以私聊反馈)
　　（其次感觉大长篇没有一个清晰的主线会很凌乱，这算是最后到结尾的一个主线，所有细节都构思完毕，不会再出现向中期那样的情况了）
　　


第137章
　　“老公……我……嗯……嗯……”就在今日醉偏僻无人的一个角落，宽敞的SUV在路边朦胧灯光的下不断晃颤着，继而假如要是靠近，便会听到从车内正发出一阵宛若透彻心扉般舒爽而又酥软无力的呻吟娇喘。
　　狭窄的车厢内，此时此刻却像是蕴含着无尽的火热，只看到婉柔平躺在后排车座，被我死死压在身下。
　　岔开的领口大大朝着两侧分开间，一双白嫩饱满的巨乳晃颤着，跳动着，此时也不知是因为车厢内的温度太高，还是因为刚刚在今日醉中的淫霏快感还未消退。
　　那两粒翘立着有些嫣红的乳头格外醒目，白嫩的乳房上更是遍布一层晶莹却又魅惑至极的汗珠。
　　先是紧紧咬着红唇继而无力张开发出颤抖而又压抑的呻吟间，她的脸颊在朦胧车厢灯光的照射下更加红晕，红晕中带着意思迷离享受和羞耻之意。
　　而没随着我喘着粗气压在她的身上，耸动腰部快速一阵抽插，便看到她微微昂首间，整合表情当即如同涟漪一般扩散着酥软开来。
　　“啪啪啪”的清脆撞击声中，我喘着炙热的气息感受到的是插入蜜穴的无尽柔软和泥泞，而脑海中臆想的则是刚刚在今朝醉酒吧中看到，听到的一切。
　　尤其是想到刚刚和婉柔来到车中，在婉柔羞耻的抗拒中，将她修长双腿大大分开的刹那，看到那被撕破的丝袜，看到那残破丝袜之下蠕动蜜穴中的一片泥泞光泽时，我不由就再次被刺激的头皮一阵发麻，继而化作了更加有力的抽插。
　　“老公……我……嗯……嗯……嗯……”只看到婉柔虽然刚开始羞耻，抗拒，但等到我滚烫的阴茎真正插入她蜜穴的一刹那，她又是如此的主动和热情，整个泥泞的蜜穴中几乎接连汹涌着一股吸吮之力，将我的阴茎死死包裹，继而修长的双腿便如同八爪鱼一样紧紧缠绕在我的腰间。
　　“老婆，爽吗？”我喘着粗气问道，话音刚落，都是十几下陡然加快的密集抽插。
　　“我……嗯……老公……我爽……嗯……”有力的撞击中，我只感觉大腿根部都是黏唧唧的一片，而婉柔猛地昂首，羞耻而又迷离的看着我，发出的呻吟娇喘也是格外的悠长勾人。
　　我却是不满足，陡然伸出双手将婉柔双腿并起在胸前然后大力的朝下压去，继而更加方便快捷的插入的更加深入：“老婆，怎么爽了，是我操的爽，还是刚刚被人摸的爽。”
　　“我……我……嗯……嗯……”听到这个问题，婉柔神情间的羞耻之意明显就是一阵浓厚，明显有些抗拒，但下一刻就像是我的阴茎捣弄在了她最敏感的一点一般，顿时看到昂首接连吸着气，羞耻嗯嘤娇喘着，却是当即开口颤道：”老公……都爽……都爽……嗯……嗯……“
　　“哪个更爽？”我报复一般，一边询问，一边半跪在车座上抽插的越来越深入，即使没有去看，也能感觉到正有着一缕缕黏滑的液体正顺着我们的交合处徐徐渗流到了我的大腿根部。
　　“我……都爽……嗯……嗯……”婉柔还在羞耻抗拒着回答，但片刻后陡然又是一声悠长呻吟后，就像是有些坚持不住了一样：“老公……我……嗯……嗯……在里面更爽……哦……”
　　“里面什么更爽？”
　　“里，里面被人摸着更爽……嗯……我……嗯……”
　　“都被摸了哪里？”
　　“都……嗯……老公……哦……都被摸了……嗯……嗯……老公……哦……”
　　“骚货，丝袜被人撕破爽吗,你个骚货。”
　　“嗯……老公……我……我不是……哦……我是骚货老公……我丝袜被人撕破了……哦……”羞耻的问答中不仅刺激着我，也仿佛瞬间让婉柔身心沸腾到了极致。
　　只感那流转着无尽滑腻和柔软的蜜穴就像是活了过来一般，一次次吮吸着我的阴茎。
　　“骚货。”我再次火热的低骂一声，却是陡然抽出了阴茎，拉起婉柔滚烫却无力的身体就让她转身对着车窗趴了下来。
　　“老公……不……嗯……嗯……”一经趴下，却顿时感觉到婉柔浑身猛地绷紧，但也只是在下一个刹那，就看到她情不自禁般将臀部撅起的更高间，呻吟也陡然变得更加酥软密集。
　　“骚货，看看外面，想不想被人看到你现在的模样？”眼前就是直透车外的车窗，我反而更加兴奋，一次次抽插中就推动着婉柔不断向前。
　　“我……我……嗯……不……嗯……”只可看到婉柔昂首间，那迷离羞耻的双眸真的就依言看向了窗外，一刹那的身体紧绷，却带动着下一刻她陡然悠长的呻吟。
　　兴奋中，我看到她似乎因为羞耻颤抖的闭上了双眼，当即就像是发泄一般，直接将她昂起的上半身抵在了冰冷的车窗上。
　　此时此刻，如果从车窗外看去，也必定能看到一双饱满白嫩的巨乳挤压在车窗之上被挤压成各种形状的淫霏诱惑画面。
　　而我每一次抽插着推动着婉柔的身体向前，就像是直接让她翘立的乳头与冰冷的车窗进行了一次最强烈的摩擦一般，加上这种微暴漏的氛围，顿时只听婉柔的呻吟颤抖着瞬间酥软到了极致。
　　“老公……我……嗯……嗯……哦……”看着此情此景，联想到之前在今日醉中的一幕幕，我浑身就像是沸腾了一般，双手猛地大力按在她的臀部之上，做着疯狂的冲刺，赫然当即就是一股射意将要汹涌而至。
　　而婉柔又何尝不是？不管是因为之前今日醉的淫霏，还是此时此刻我火热的疯狂，都像是在深深感染着她，即使羞耻的不敢去看车窗之外，但一次次抽插中却能看到她上半身越来越紧贴着车窗间，臀部情不自禁的扭动着，撅起的也是越来越高。
　　“骚货。”做着最后的冲刺间，我再次羞辱骂出一声，突然浑身又是一个激灵，因为我赫然发现不知何时，就在这个偏僻小道的入口处，竟是出现了一个身穿黑色夹克的男人。
　　由于灯光太过昏暗，我无法将其容貌看的太清，但却又能清晰看到，男人的目光赫然是朝着我和婉柔所在的方向看来。
　　一刹那，我脑海中浮现的便是此时此刻婉柔那双被车窗挤压各种形状的白嫩巨乳和昂首间弥漫着无尽羞耻春情之色的脸庞尽数落入那个陌生男人视线中的画面。
　　不知道那个男人看到如此春光，胯下的阴茎是否已经硬起？是否已经在脑海中意淫着将婉柔压在身下狠狠的操弄？我不知道。
　　但是我在发现这一幕的刹那，我却是当即兴奋激动到了极致。
　　“骚货。”再次火热低骂一声，我大力抽插着直接将婉柔昂起的上半身死死抵在了车窗之上，将那双被挤压着的白嫩巨乳暴漏的更加彻底的同时，也忍不住火热开口道：“老婆，有人在看着你。”
　　“老公……”只感觉到婉柔闻言后身体刹那间绷紧，继而急促喘息着，便睁开双眼看向了窗外。
　　一刹那，时间仿佛静止，只看到婉柔先是猛地征住，但在我侧身望去的时候，却看到她大大张开的红唇之上，一张脸颊先是震惊，继而紧张，再然后却是看着那个陌生男人，脸上的红晕如同涟漪一般扩散开来。
　　“骚货。”见此，我内心的兴奋哪里还能压抑的住，猛然一次紧根插入到底，继而便喘着气开始了疯狂的抽插。
　　“老公……我……哦……”只是颤抖的刚说出了几个字，陡然便听到婉柔昂首颤抖着便发出了一声宛若透彻心扉般的悠长呻吟。
　　那个偷窥的男人是否能听到？我不知道，只是遵从着本能进行着最后的冲刺：“老婆，睁开眼看着她，看到那个男人正在目睹着你的淫荡模样了吗？”
　　“我……嗯……嗯……我……嗯……”婉柔颤抖着，扭动着，刚想羞耻闭上的双眸随着我这样一句话落下，赫然是再次睁开，无力而又羞耻的将目光继续落在车窗外的那个男人身上。
　　直至发现那个男人似乎犹豫着向我们走进了几步，顿时就感到她身体一紧，那泥泞的蜜穴却是当即紧缩到了极致。
　　“老婆，奶子被他看到了哦，老婆，被他看着挨操，是不是更兴奋了？”我接连火热的询问着，一次次抽插中只感觉自己的阴茎就像是正捣弄在一个泥泞的沼泽地一般，搅动着，进出着，却又有越来越强烈的紧致柔软包裹之感席卷而来。
　　“老公……我……嗯……嗯……我……”婉柔羞耻着发出颤抖的呻吟，没有回答我的问题，但羞耻迷离的目光却始终投向车窗外那个偷窥的男人。
　　直至发现那个男人似乎大着胆子再次上前了少许，我兴奋到极致间当即又是十几次快速而又大力的抽插，一时间，后入的姿势几乎被我要推动成女上的跨坐姿势，而婉柔淫霏的模样也是越来越多的暴漏而出：“老婆，看看你的骚样，要是我不在，那个男人肯定会扑上来强奸你。”
　　“老公……我……我……嗯……哦……”也不知是男人越来越上前的举动刺激到了婉柔，还是“强奸”两个字刺激到了她，只见我话音刚落，婉柔浑身颤抖着，陡然发出就发出了一声最为悠长的呻吟。
　　虽然并没有回答出任何，但是看着她双眼迷离而又羞耻的目睹着越来越靠近的偷窥男子，继而浑身绷紧颤抖着，蜜穴也像是疯狂了一般蠕动抽搐着。
　　一切，早已不言而喻。
　　“骚货，让他好好看看你的骚样。”一声火热的怒骂中，我疯狂抽插十几下，只感一股股浓浓的精液继而强劲的在那蠕动的滚烫蜜穴中喷射而出。
　　“老公……我……嗯……”伴着一声无力到极致的娇喘，只看到婉柔昂起的上半身也随之缓缓瘫痪而下。
　　那随着身体落下，一双白嫩乳房和翘立乳头摩擦着冰冷车窗无力滑落而下的一幕，顿时刺激的我浑身又是一个激灵。
　　“老公，关，关灯。”伴着宛若无力而又急促的喘息，释放过后我也是连忙关闭了车厢的灯光，继而也看到那个男人又在不远处犹豫站立了一阵，这才遗憾的离开而去。
　　互相急促喘息着，紧紧相拥在这狭窄的车厢中，激情过后，我感受着怀中娇躯的柔软与心跳，心中弥漫的却只有安定。
　　“老婆？”
　　“嗯？”
　　“老婆。”我再次火热低喃着：“之前就里面真的很刺激吗？”
　　婉柔当即狠狠掐了我一下，但随之却是道：“可能是吧，
　　主要是从来没有经历过这样的事情，一下子就有些懵了，但，但是身体上的感觉却又格外强烈。”
　　“比之前都要爽吗？”我将婉柔搂的更紧。
　　这一次婉柔微微停顿了一下，像是在思考继而才道：“是。”
　　一个字让我顿时有些兴奋，但却听婉柔又道：“但是那种快感结束之后，有感觉很空虚，很茫然。”
　　“这样吗？”我心中想着，却是当即变了语调：“老婆，告诉我，当时你一共摸了几根鸡巴？”
　　“死变态。”婉柔白了我一眼，但随之一咬红唇道：“四，四根都摸了吧。”
　　“他们的更粗更大吗？”
　　“我，我不知道，当时哪里还会注意这些。”
　　“被撕破丝袜的时候什么感觉？”
　　“感，感觉浑身紧了一下，然后，然后又像是被狠狠刺激了一下。”
　　“然后骚逼就湿了吗？有没有主动用骚逼夹着那些的人的手指。”
　　“有，死变态，我有夹着他们的手指……嗯……”婉柔一句句回答着，伴着半裸娇躯在我怀中不自然的扭动，呼吸赫然是再次微微急促了起来。
　　我心中一热，当即一手握住她的一侧乳房缓慢揉捏起来，继而贴着她的耳边吹起道：“老婆，提起这些你是不是又兴奋了？”
　　“嗯……”没想，这一次婉柔赫然是扭头咬着红唇看着我，直接就承认了。
　　“嘿嘿。”我火热笑着，更加肆意撩弄着她的乳房：“那现在的感觉呢？”
　　婉柔急促喘了一下，娇躯更加柔软：“也，也很刺激，但又没了那份紧张，空虚感。”
　　“为什么？”我有些不解的问道。
　　“因为。”婉柔稍微压抑了一下呼吸，看着我，面带一抹红晕却又格外温柔的说道：“因为老公你在我身边啊。”
　　
　　

第138章
　　接受了景洪涛所说的任务，不仅我和婉柔在淫妻路上更进了一步，不知不觉中，经历着更多的淫霏，却发现我和婉柔的两颗心反而越来越近。
　　这样的状态，也当即让我想到了曾经看到过的一句话，淫妻看似是生理上的游戏，其实更是对一次感情的考验。
　　度不过，就是开启深渊的钥匙，而度过了考验便是感情与肉体上的双重升华。
　　今日醉一事结束之后，婉柔当晚回到家中便将事情经过简单和景洪涛汇报了一下，当然自是省略了中间一些淫霏过程。
　　却不知景洪涛早有暗中目睹了整个过程，也或许其实婉柔也有所猜测，说起来她对警局的手段也是相当熟悉，只不过或许选择了装着不知道。
　　和景洪涛的整个交流过程自然是全程没有避着我，看着两人的聊天我不由也恶趣味的猜测着景洪涛听到今晚整个过程后到底是什么感受，转念又一想，这样一来，岂不是我和婉柔日常的谈话也会进入落入她的耳中？
　　稍微有些不自然之后，我心中一热却是当即有了一个更加大胆的念头。
　　不过，景洪涛在和婉柔交流一阵后，却是要求婉柔暂时不要有什么异常举动，更不要去主动通过那些人留下的联系方式去联系，就当做什么也没发生就行了。
　　对此，我和婉柔倒是十分赞同，虽然不知道他们目前怎么想的，但轻易上钩的鱼儿，在心理大师残余人员看来或许更像是诱饵。
　　结束了和景洪涛的交流后，我当即将婉柔搂入怀中，在她那敏锐的警惕目光下，却是根本不容她多想，直接嘿嘿笑着暧昧问道：“老婆，你感觉景局长怎么样？”
　　“你……”只可见婉柔脸上飞速飘起一抹红晕，继而狠狠瞪了我一眼：“徐方圆，你疯了。”
　　“嘿嘿。”我却是根本不管不顾：“老婆，你猜景洪涛这样壮实的人，鸡巴会不会更粗更大？”
　　“死变态，滚一边去。”婉柔狠狠掐着我，要挣脱开我的搂抱，脸颊却是越来越红。
　　“老婆，你猜他有没有意淫过操你？”我更加火热，因为提起这个几次见面都不苟言笑的男人，竟是感觉格外的兴奋，一边说着，一边就火热的吻向了婉柔。
　　“徐方圆，你个死变态，放开我。”婉柔挣扎着，挣扎着，但随着我手口并用在她娇躯上一阵游走，却又当即变成了抑制不住的急促喘息。
　　“老婆，景洪涛要来操你了。”伴着最后一句火热的喃喃，我也是当即俯身耸腰再次将自己的阴茎送入到了那柔软温热的幽径之中。
　　“徐方圆，你变态……嗯……”看着婉柔那羞耻，恼怒，而又渐渐迷离的模样，我的整个身心顿时再次沸腾而起。
　　一番激情缠绵，我赫然是发现随着我时不时的以景洪涛的名字刺激几下，婉柔虽然表面上一次次怒瞪，狠掐着我，但那蜜穴却又格外的泥泞，几乎是七八分钟便昂首发出着颤抖呻吟间，便达到了极致的高潮。
　　而在她高潮的那一刻，我也是格外火热的一遍遍提起着景洪涛的名字，只感那不断蠕动抽搐的蜜穴在高潮中简直就像是变成了一个吸盘一样将我的阴茎紧紧吸纳而住。
　　暂且不论婉柔似乎因为提起景洪涛格外的兴奋，释放过后，我急促喘息着，却是恶趣味的想到，如果景洪涛刚好听到了我和婉柔刚刚激情之中的对话又会是什么感受？
　　一次不够，那就两次，两次不够那就再多来几次。
　　接下来一周时间，我和婉柔两人各自正常上班，上班期间臆想着婉柔和景洪涛见面时的情景，倒也是格外的有趣。
　　下班之后，主导着婉柔又进行了两次调教，一次则是豪不容易一番死缠烂打，才让她在晚上10点左右以有事为由让郭晓风风火火的赶来。
　　却没想，就在一楼单元楼入口就碰上了羞耻等待的婉柔。
　　正有些意外间，不明其中真相的郭晓，在婉柔一句红着脸“操嫂子”的话中，当即就忘却了所有理智，直接就和婉柔在电梯房旁边的楼道中来了一次短暂而又格外疯狂的激情。
　　却不知我就偷偷的在上面一个楼层偷听着一切动静。
　　第二次则是让婉柔身穿最淫霏的内衣，在灯火通明的阳台之上，对着窗外我们来了一次激情。
　　到了最后，我几乎是背抱着婉柔，大大分开着她的双腿对准了窗户之外达到了高潮。
　　我想，如果心理大师参与人员如果一直在靠着纯人工观察着我们的话，很大几缕会看到这一幕。
　　可惜的是眼看又是一周过去了，严正方再过十来天就该出差回来了，那些人员在婉柔没有主动的情况下，依然没有丝毫动静，不由让我猜测，那晚我们在今日醉遇到的那些人到底是不是心理大师团队的残余人员。
　　却不知，对于婉柔他们这些残余人员也是慎之又慎，毕竟这一次是幕后对他们的一次考验，也关乎着他们今后是否还能得到持续的资金支持。
　　就这样僵持的日子中，我突然想到了一个绝佳的念头，再次启用了一个虽然一直在使用，但却几乎没有发过什么贴子的论坛账号。
　　心理大师当初是知道当初这个论坛，而他们残余人员必定也知道。
　　我先是正常的发了一个帖子，包括调教婉柔的一些过程，照片之类的东西，顿时引得无数饿狼纷纷回复，但我过了两天之后却是发了一个主题为“淫妻不过如此，倦了，倦了的”贴子。
　　内容大概就是经历了最初的新鲜，我个人突然感觉这样的游戏玩多了也没什么意思，想要更进一步玩点大的，却不知道该如何和妻子开口之类的。
　　发完这个贴子之后的四天，我倒是也没怎么闲着，又接连发了两个贴子，虽然还是调教，但是隐隐的还是表达出了自己的兴趣索然。
　　其实发了贴子之后有很多人私信加我好友，然而经过简短交流，大多都是一些猥琐意淫男，或是自以为是的器大活好男。
　　不过，就在第二天，其中一个私信消息引起了我的注意：“淫妻就是一项不断提高自身性欲阀门，想要继续加强刺激吗？我们有专业的团队，丰富的经验，只助力协助调教他人的老婆。”
　　看到这个私信消息的一瞬间，我心中顿时就断定发出这个消息的人必定是心理大师团队残余人员无疑。
　　“呵呵。”不过我也没有着急，而是当即回复道：“口嗨男？见过比你更会说的，但最后的结果可是让人失望至极。”
　　那个人很快回复了过来，却是没有多解释，而是直接发来了一个微信号码：“有兴趣的可以加我微信，非诚勿扰，但不负责做你妻子接受的思想工作。”
　　看到最后一句话，对于这人是心理大师团队残余人员的猜测顿时又确信了几分。
　　想来也是，明知我们之前已经经历了真正的心理大师，他们又岂会还采用同样的模式，如今来看，就是把自身当作一个有着丰富经验的纯粹单男，由此从我这里来打开婉柔的缺口。
　　而最后一句话显然也证明着，他们或者是没有多少时间了，或者是认为以婉柔此时此刻的状态，根本不需要再浪费初期开导的精力了。
　　想清楚这些之后，我和婉柔先是简单交流了一下，倒也是没有急着和那个人联系，毕竟我们越是不急，他们反而会越急。
　　就这样，接下来两天中，我又发了一个帖子，隐隐还是表达着最目前淫妻的不满意。
　　而不出所料，第三天那个人便再次发来了私信：“简单了解一下，并不会耽误你太多时间。”
　　“好吧，希望不会浪费我的时间。”我心中暗自窃喜，却是装着勉为其难的模样，最终加上了那人留下的名为夜色的微信。
　　好友申请很快便被通过，还不等我说什么，对方赫然是直接发来了几个PDF文件，继而留下一条消息：“看完之后如果感兴趣的话，再来联系我，如无兴趣可直接删除。”
　　一招欲擒故纵玩的很溜，不过我还是当即打开了他发来的文件，一看之下，倒是还真有些意外。
　　只见他发来的文件赫然是他们一个个调教攻略他人妻的记录。
　　里面内容对象的职业，年龄，性格特点以及日常爱好，人际关系和一些面部打码的照片。
　　还有从如何接触，如何初步勾起人妻想法，继而开始第一步实施调教，再到最终调教成功，不断加深调教方式，可谓详细到了极致，中间还穿插着他们在调教各个阶段对女主心理的分析。
　　除了文字，自然还有大量的调教现场图片以及少数的视频，而四个文档中那些人妻也包含家庭主妇、白领人妻、医院护士，甚至最后一位政府工作人员。
　　只是单纯的看这些内容，比起我在论坛上浏览的那些帖子不知道形象真实了多少部，甚至比起我看过不少的一些纯属意淫幻想的小说都要刺激。
　　我一遍遍认真的浏览着，看着文件中一位位平日里看上去高贵端庄的模样与后期被调教后淫荡模样的反差对比，倒也是被刺激的心神有些火热荡漾。
　　对于其中内容的真假，我其实更偏向于真实，毕竟婉柔这样一个刑警大队的大队长之前可就是差点被真正的心理大师调教得手。
　　直至看完，我发现自己胯下的阴茎赫然也是早已挺立而起，深吸了一口气后并没有着急回复，而是当即把这些案例发给了婉柔。
　　本以为婉柔会直接发来一个敲打或者发怒的表情，但没想足足过了一个小时，却看到婉柔回复道：“老公，你说里面说的都是真的？”
　　我见此，在手机这头火热微微一笑，却是问道：“所以老婆，你看到后兴奋了？”
　　“去你的死变态。”婉柔骂了我一声，继而又道：“有点吧，只是还有些不敢相信这些女的会被调教成那个模样，想想之前自己差点也可能变成那个样子，还是有些后怕。”
　　“老婆，这叫知己知彼百战百胜。”我继续道：“所以老婆你要认认真真的多看几遍哦。”
　　“去你的。”婉柔再次轻啐一声，却是没有再回复过来。
　　直至晚上下班回到家中，看到婉柔看着我脸颊微微红晕欲言又止的模样，我当即就忍耐不住，在她一声惊呼中便将其压在了身下。
　　激情缠绵之中，一次次用那些调教内容刺激着婉柔，很快婉柔从最终的抗拒回答，继而也渐渐沉浸迷离在了其中。
　　在我的火热诱导下，一句句比起之前更加淫荡大胆的话也终于尝试着说出了口。
　　而这一切，也终于让我确定，在这场淫妻游戏中，享受着的不仅是我，其实还有婉柔。
　　激情过后，我将婉柔滚烫未退的赤裸娇躯温柔的搂入怀中，微微思考了一下，却是问道：“老婆，我们开始吧？”
　　“我……”婉柔颤了一下，下一刻微微咬着红唇，抬头脸上原本带着浓浓的羞耻之意，又像是刻意掩饰一样，显得有些愤恨：“开始吧，让我们给这些可恶的混蛋一个教训。”
　　“嘿嘿。”我没有回应，只是火热一笑，却对接下来的日子真正的期待起来，毕竟这一次再面对心理大师的是我和婉柔两个人。
　　
　　

第139章
　　得到婉柔应允，我当即就和那个“夜色”发去了消息：“看了你发来的东西，确实有些本事，不过看你们描述，你们是很多人，而不是一个人？”
　　我当然不会立刻同意，这也算是保持着夫妻正常接触单男的流程。
　　“对。”夜色也不知道等了我多长时间，很快便回复了过来：“不过，严格意义上来说，我们每个人都是相互合作的关系，而对于贵夫人，是我的目标，那么其他人便都是为我服务的，调教过程中，他们或许会占你夫人一点便宜，但真正最后得到你夫人的也只有我。”
　　“哦。”我装着漫不经心隔了一会才回复道：“发张你的照片看看。”
　　夜色倒也干脆，很快就接连发来了三张生活照，从照片上看上去是一个二十七八，有着一头碎发，显得格外精神帅气的小伙，但对我和婉柔来说又是完全陌生的。
　　其实此时此刻，无论是通过这张照片，还是这个微信号婉柔其实很容易便能查出对方身份，但毕竟我们的目标并不是那些残余人员，也自然要把这个夜色当作一个纯粹的单男来看待。
　　“还挺帅。”我和婉柔共同聊着天：“这样吧，明天我们抽空见上一面，我老婆那里我也说了一下，不过她还没有同意，还要再稍等一下。”
　　“好的，没问题。”夜色干脆的回复道：“什么时候见面，想吃点什么，你们定。”
　　“OK。”我回复了过去后便不再发送消息，也刻意保持着自身属于夫妻的高傲。
　　再看向婉柔，只见她瞥眼轻啐一声，脸却是微微的红晕着，看到这一幕我也不由想到，既然这一次她是和我一起执行任务，就代表着哪怕只是为了任务，或许她也会真的放开心享受在其中了。
　　第二天中午，我便定了个时间和夜色见面了，和我一起去的还有婉柔。
　　看着夜色真人，倒是比照片中显得更加清爽帅气，而他看到婉柔眼神中也是当即有着一抹惊艳闪过。
　　首次见面，夜色尽量装成一个享受在周旋夫妻之间而又颇具实力的单男，而我们也是装着一个对普通淫妻生活没有了太大兴趣的夫妻，倒是婉柔申请见的羞涩之意不是伪装。
　　经过一番了解，我们也称呼了夜色为小唐，他泛泛而谈着有关淫妻的一些看法见解，落入耳中，倒是让我也十分赞同。
　　如果单纯的看成一场夫妻与单男的见面，倒是让双方格外的满意，一番交谈之后我也并未当场确定什么，只是说回去后再联系。
　　小唐也是很爽快的同意了，不过当晚我便回复同意了暂且试试的想法，并将婉柔的微信推荐给了他。
　　只论单纯着一个人，小唐真的称的上一个格外合格的单男，当晚便和婉柔聊了起来。
　　或许是因为第一次当着我的面和另外一个男人聊天，婉柔显得多少还有些拘束，不过在我让她放开心，不要去想任务什么的，就把那个小唐当成一个单男聊天之后，倒也是渐渐轻松了下来。
　　刚开始，小唐倒也是聊天谈话倒也是格外的风趣幽默，竟是能逗的婉柔当场轻咬红唇却又露出一抹轻快的笑意。
　　其实自从淫妻以来，一开始就碰上了心理大师，这种像是正常夫妻与单男相处下的模式还是第一次所见，倒也是让我感到了格外的有趣。
　　不过，聊到最后小唐则是直接给婉柔发来了一个视频，视频中是一个虽然看不清面容，但明显要比婉柔年龄大上一点，整个娇躯却又显得风韵犹存的赤裸人妻。
　　看周围中的环境，那人妻赫然就是在我们市区一个公园之中，浑身赤裸，双眼被蒙起，显得无助而又紧张。
　　渐渐的，便有第一个男人靠近，继而火热的游走在了她的赤裸娇躯之上，第一个之后便是第二个，第三个，第四个，直至第五个。
　　身处半公开的场所，一直蒙着眼，却又根本不知道到底是哪个男人在自己身上游走，但视频中的人妻却是渐渐的，在爱抚中扭动着，呻吟着，到了最后，就像是彻底动情起来了一样，情不自禁的接连握住一根又一根粗细长短不一的阴茎。
　　到了最后，赫然是不断呻吟娇喘着说“操我，操我”，然后随着最后一个看上去很似壮实的男人出现，狠狠没入到她的蜜穴之中，就在那空旷的公园中听到了她情不自禁的悠长呻吟。
　　最后，虽然始终还是只有那一个壮实男人操弄了婉柔，然而其他男人却是在人妻脸上，胸上，身上尽情的喷射着自己的淫液。
　　视频最后的特写中，只看到那个女人浑身就像是经历了一次精液沐浴一般，但整个人却又显得迷离享受到了极致。
　　看着看着，就连我和婉柔也不由沉浸在了其中，而看完之后，只见小唐又发来了一句消息：“怎么样？喜欢这样吗？每个人心中都有一个魔鬼，希望有一天你能告诉我，你心中的魔鬼是什么。”
　　婉柔没有去回复，但我看到她微微紧咬着红唇，脸颊明显红晕了许多。
　　“老婆，你喜欢吗？”我嘿嘿火热笑着，当即就要朝婉柔扑去，却被婉柔轻啐中当即拒绝，开口说的话却是：“不要了……老公……这……这几天我们做的太多了。”
　　虽然拒绝着，但是我在火热中却能感觉到，婉柔因为这段视频虽然有着一些紧张，但却又似乎真的兴奋了。
　　最终，婉柔没再去回复那个小唐，而是当即起身去洗了澡，不过就在这途中，那个小唐却是给我发来了微信：“淫妻到了一定程度，便会从最开始单独的目睹其他男人与自己的老婆做爱，而变成奢望看到自己的妻子被别的男人，甚至许多男人一起玩弄，凌辱，调教，露出最不堪，最淫荡的一面，而你做好准备了吗？”
　　“我做好准备了吗？”我不知道，但却很确信，再不考虑对方其实是心理大师残余人员的前提下，我因为他这简短的一句话，却是当即被刺激的有些心头火热。
　　稍微平复了一下，便回复道：“你先有那个本事再说。”
　　“如你所愿。”小唐成竹在胸的回复着，其实应该对心理大师以前调教婉柔的情况已经进行了详细的研究，不然也不会直接抛出这样一个视频。
　　毕竟，就算从我的感觉来看，或许是受限于日常身份的影响，婉柔对于这种类似暴漏，或是那种自身受控制的行为格外的容易兴奋。
　　或许，婉柔其实一直有着一些轻微的M属性？我心中想着，不由更加的火热。
　　最后，我还是没有将小唐发给我的那句话让婉柔看，毕竟即使婉柔心底里也有种癖好，当着我的面承认却又是另外一件事情。
　　就这样，小唐又开始了接连两天的强烈攻势，倒也是没有过多的提及有关调教的事情，而是努力在博取着婉柔的好感，期间也在明明知道的情况下，探得了婉柔真实的工作身份。
　　而婉柔每天晚上也是趁着洗澡的时间将手机扔给我任凭我随意翻看，在景洪涛的建议下，我们不紧不慢的回应着小唐，刚开始倒也是不冷不热。
　　而期间我更是故意透漏了其实我们还有一个很有经验的单男，只不过最近外出了。
　　在让心理大师残余人员进一步打消戒备心理的同时，似乎也有些急了。
　　第三天聊天结束最后，只见他赫然是向婉柔发了一句话：“准备好了吗，或许我的调教并不会事先告诉你，但也请你相信，等你一旦接纳必定会给你带来最极致的享受。”
　　而几乎在同时，他也向我发来了一个消息：“准备好了吗，配合我，让你看到最希望看到的一幕。”
　　看到这两段文字后，我心中火热间，却也是更加确定了比起以往的心理大师，目前这些残留人员不管是从人力资金技术支持方面，还是自身调教能力方面都弱了不止一个档次，否则也不会直接了当的表明需要我的配合了。
　　不过也正是因为这些反而让我更加放心的继续开展这项任务，当即分别回复了小唐。
　　婉柔：“我试试吧，如果感觉不好，那就算了。”
　　我：“好的，希望你不会让我失望。”
　　等到婉柔洗澡出来，我让她看了一下我自作主张回复过去的信息，一咬红唇瞥了我一眼，却是没有太多其他的表示，顿时让我嘿嘿笑着间，内心更加火热起来。
　　而随着这样的回复落下，距离严正方出差还有五天的时间，心理大师残余人员也终于开始真正出手了。
　　我一如再次回到了和心理大师初识的那段时间，期间也和严正方交流着一些想法，而严正方唯一的建议就是不要露出任何刻意的迹象，就把对方当成一个单男，自然的享受在其中就行了。
　　而我没想到，头一天晚上刚决定了调教的事宜，第二天，那个小唐或者说心理大师的调教人员便开始出手了。
　　对于整个调教过程，他也没有丝毫的瞒我，毕竟他们这次要调教的是我和婉柔这个夫妻整体，在我下午快要下班的时候首先给我发来了一段微信聊天记录。
　　小唐：“婉柔姐快下班了吗？”
　　婉柔：“快了，怎么了？”
　　小唐：“要去卫生间吗？可以去女厕第二个隔断，我在那里给你放下了一个小小的礼物。”
　　婉柔只是一个敲打愤怒的表情回复而去，然而过了半响之后，赫然又看到她回复道：“你这是什么意思？”
　　小唐：“戴上吧，今天只是算得上一件开胃小菜。”
　　婉柔：“你知道这是在什么地方吗？”
　　小唐：“知道啊，警局中，一个身穿警服的大队长，自己蒙着双眼在卫生间中，你猜会遭遇什么？”
　　没想到他们竟然直接大胆的在警局就开始调教起来，但不可否认的是只是看完这段聊天记录，我的心当即便砰砰的跳动起来。
　　接下来，两人的聊天记录就此中止，随之而来是一段段简短的画面。
　　点开第一段，赫然就是视频镜头从上至下的对准了婉柔，视频中的婉柔双眼上带着一个看上去格外厚实的眼罩，紧咬红唇间，却也能仿佛感觉到她那时的呼吸格外急促。
　　似乎因为陡然感到了有人进入，她娇躯一颤间，脸上却又当即浮现出了一抹肉眼可见的红晕之色。
　　“婉柔姐，闻出这是什么了？”下一段视频点开，首先传出了一个男人的声音，但不知道是不是戴了变声器之类的东西，男人的声音显得格外的嘶哑，赫然是不属于小唐，也不属于我印象中任何一个认识的男人。
　　“警局中也有他们的人吗？”我心中臆想着，也在同时看到似乎因为这个陌生的声音，婉柔的身体也陡然紧绷而起，但下一刻，却是当即再次紧咬红唇，脸颊变得更加红晕。
　　我想，她必定是闻到了此时此刻鼻息间浓浓的雄性气息，因为视频中，那个看不到面容的男人赫然是直接对准婉柔的脸颊掏出了自己狰狞勃起的阴茎，然后缓慢的撸动起来。
　　“你猜我是谁？我这根鸡巴又长什么样？”视频中，男人充满磁性而又微微嘶哑的声音回荡着，就仿佛蕴含着一种无穷的魔力一般，一边说着，一边就对准婉柔红晕的脸颊开始了飞快的撸动。
　　就像是为了故意让我看的更清楚一样，那镜头陡然拉近间，我甚至看到了那不断抖动的硕大龟头时不时的都在婉柔的脸颊上微微捣弄一下。
　　一缕缕兴奋的液体从龟头马眼处分泌而出，当即在与婉柔脸颊只见牵扯出一道淫霏的丝线。
　　而婉柔呢？明明可以当场拿开眼上的眼罩，但却始终死死咬着红唇，微微颤抖着。
　　我想，这样的反应并不全然是因为我们的目标不是这些残余人员，因为视频中我分明看到，明明男人没有对婉柔作出任何撩弄的行为，但她的脸颊却是越来越红，呼吸也是越来越急促。
　　
　　

第140章
　　我想婉柔此时此刻的状态多少与我应该有些类似，弥漫在心头的更多的是一种心理上的悸动与兴奋。
　　点开第四段视频，立刻看到那个陌生男人撸动自己阴茎的速度快到了极致：“婉柔姐，感受到我的味道了吗，我的鸡巴在对着你这个神圣的人民警察而兴奋。”
　　“婉柔姐，你兴奋了，你的表现告诉我，你兴奋了，是因我这个不知道什么样的鸡巴才兴奋的吗？”
　　“你猜，我能不能射满你的整张脸？”
　　一句句淫霏而又带着凌辱味道的言语之下，目睹着婉柔明明刚开始显得有些羞怒紧张，继而神情渐渐有些酥软，脸颊更加红晕的模样中，顿时也给我带来了一种前所未有的的兴奋。
　　“此时此刻看不到任何的婉柔脑海中会不会情不自禁的想着眼前这根鸡巴到底什么样？是否会联想起一会真有那一股股浓浓的精液喷射在自己脸上的感觉？”我臆想着，顿时感觉胯下的阴茎已是高高顶起，也不得不承认，其实比起完全由自己掌控的淫妻，这种突然的，不受掌控的淫妻才更令人更急刺激和迷恋。
　　陌生男人拍摄的断断续续，到了第五段顿时就看到那个男人就像是在飞快撸动着做最后的冲刺一般，我的心刚火热的快速跳动开来，陡然就看到那硕大浑圆的龟头猛地一抖，借着一股股浓浓的精液便强有力的朝着婉柔激射而去。
　　“我……”只可看到婉柔浑身也是猛地一紧，但在精液一股股激射在她脸颊的刹那，表情连同身体却是陡然酥软下来，红唇张开间无力喘息间，那脸颊上的红晕如同涟漪一般更加浓厚的扩展开来间，身体赫然是微微抽搐了一下。
　　随着镜头向前，只看到一眼那缕缕黏滑精液在婉柔红晕脸颊上徐徐滑动的淫霏画面，整段视频便戛然而止。
　　深吸一口灼热的气息接着点开第六段，却看到那镜头画面陡然转移到了婉柔的双腿之间，只看到婉柔无力的双腿一次次本能的紧闭间，却又被视频中的男人强势分开。
　　刚从那双腿之间私密之处看到一抹晶莹的光泽之时，赫然是又看到那个男人手中夹着一个小巧的跳蛋直接朝其捣弄而去：“婉柔姐，脸上的精华可不能擦掉，要等着它自然干枯哦。”
　　“你……嗯……”婉柔紧咬的红唇一松刚想说话，却当即又是娇躯一颤赫然是发出了一声嗯嘤，却是视频中的男人已是夹着那小巧的跳蛋触碰到了她双腿之间的蜜穴所在。
　　“婉柔姐，从现在起到回家要一直戴着哦，对了，一会最好在下班前找你领导汇报一下当天工作。”随着这样一句话落下，不等我看到那个小巧圆滑的粉色跳蛋被塞到婉柔蜜穴之中，这最后一段视频便直接结束。
　　然而，随之赫然又是一段聊天记录。
　　小唐：“去汇报工作了吗？”
　　婉柔：“你，你真是变态。”
　　小唐：“回答我。”
　　婉柔：“去了。”
　　小唐：“即使我没有开启震动，但一边脸上沾着不知道哪个男人刚刚射出的新鲜精液，一边骚逼中夹着跳蛋，却又只能一本正经的和领导汇报着工作，这种滋味以前没有过吧。”
　　看着小唐发去的一字一句，想象着婉柔竟然真的就这样去找了领导，或者说是景洪涛，我只感觉一瞬间兴奋的宛若要窒息一般。
　　而接着看下去，赫然是看到婉柔回复道：“你是想把我调教成你发的那些文件中的女人一样吗？”
　　小唐：“是，你喜欢吗？”
　　婉柔：“我不知道。”
　　小唐：“那就继续接受我的调教吧，我相信，你会喜欢上这种感觉的。”
　　婉柔：“好吧，我尽量试试吧。”
　　小唐：“那好，接下来一个任务，就是继续夹着这个跳蛋直至回到家中，而在回到家中的那一刻，中途无论发生任何事情都不能反抗。”
　　婉柔沉默了五六分钟，赫然是回复道：“好。”
　　一段聊天记录结束，我赫然发现自己目睹着婉柔经历这种调教，一时竟是感觉比当时和郭晓一起与婉柔3P还要兴奋。
　　而婉柔的回应，到底是为了配合还是真的对这种调教产生了兴趣？我想从之前真正的心理大师调教过程中，便能看出，其实就算她不承认，但是也无法掩饰她真的有点享受在其中啊。
　　而婉柔没有第一时间将今天发生的事情告诉我，是由于羞耻？还是其实也已经摸清了我的喜好，故意不第一时间告诉我？我不知道，但却觉得无论是哪种，都让我感到了格外的刺激。
　　或许，其实淫妻就是一个不断提高性欲阈值的游戏，更何况我从一开始，整个阈值都被之前的心理大师比平常夫妻拔高了不少。
　　可惜的是，小唐虽好，但注定也不是我们想要的。
　　而那又有谁合适呢？郭晓，严正方，李东三个男人的面容在我脑海中划过，但却发现郭晓相对来说虽然花花肠子多，但并没有什么明显的调教手段，李东则是太过直来直去了，而数来数去其实还是严正方更加合适。
　　心中正臆想着这些，我当即和小唐发去了微信：“中途还有什么计划？”
　　小唐很快便回复了我，但却是道：“很想知道？但我不会告诉你的，其实你内心也更喜欢这种突然而又不受掌控的刺激，不是吗？”
　　刚看一眼，我感觉有些愤怒，但更多的却是一种宛若被戳破心中隐私的兴奋，还不等多想，就见他已是再次发来消息：“你可以从下班起在你们单元楼二楼楼道等着。”
　　我没有再去回复，但我心底却知道，我应该会真的去做，同时我却是暗自将所有的聊天内容全部收藏保存了下来。
　　以期待着日后真的遇到了一个最为合适的单男，哪怕自己碍于面子不好意思说出自己这些变态的癖好，也能通过这些聊天记录侧面的表达一下。
　　正想着，没想景洪涛竟然给我发来了消息，只是一段音频，正是之前婉柔在卫生间被调教时的一些声音，继而还问我道：“徐方圆，听到这些你真的会喜欢？”
　　对于早已知道的一切，这段音频的吸引力对我来说顿时直线下降，但是一想到景洪涛既然听到了这段音频，那不论事前还是事后，也必定知道了婉柔和他汇报工作时正夹着一颗跳蛋的事情。
　　当得知这一切时，景洪涛又会是什么反应？
　　我心中臆想着，不由感觉当即再次兴奋起来，面对景洪涛的问题，嘿嘿火热一笑间将办公室的房门反锁之后，赫然时脱下裤子直接对准自己狰狞的阴茎拍了一张照片发给了景洪涛：“景局长，这样的回答够明确了吧，不知道景局长什么感觉？”
　　停了一会，景洪涛赫然是少有的没有对我冷嘲热讽，而是直接道：“为了婉柔，早点结束这一切吧。”
　　从话中明显能够感觉到景洪涛心态的变化，或许对他来说，也是重新认识了婉柔吧，重新认识了一个淫荡而又更加诱人的婉柔。
　　这些，虽然让我更加兴奋，暂时却也是只能当作以后的一点期待，当即就带着更深的期待回到了家中。
　　不过，我也没有按照小唐说的到家就开始守在楼梯道，而是先和婉柔打了个电话问她什么时候回家。
　　得知一个大概的时间后，我虽然期待，但却又尽量压抑克制着自己的期待，因为我也清楚，淫妻不管怎么玩，毕竟只是生活的点缀，如果一点都不去克制自己的欲望，不管是我还是婉柔，或许真的会被心理大师这些残余人员成功。
　　努力做着家务转移着自己的心思，等到看到距离婉柔到家的时间差不多了，我这才通过电梯来到了二楼的楼梯道口。
　　昏暗的楼道少有人使用，寂静中又带着一丝压抑，而偏偏是这种环境，反而让我心中火热的期待无限放大。
　　就这样等待了十几分钟，突然就停到了楼下，一声婉柔熟悉的惊呼声传来。
　　我心中当即一热一紧，连忙探头看去，正好看到一个带着面具看不清面容的男人，正抵着婉柔的后背将她按贴在墙壁之上。
　　婉柔想要反抗这样一个男人自然不在话下，然而却听那个男人再次发出嘶哑而又有些微微变形的声音：“忘了吗？到家之前任何事情都不能抵抗。”
　　“我……”男人一句话落下，却看到婉柔紧绷的身体当即酥软下来，而后又伴着她一声惊呼，身下的衣裤赫然是直接被男人粗鲁的拽下。
　　光滑白嫩的臀部在昏暗的光线中反射着诱人的光泽，而那男人也是直接脱下了自己的裤子，一手抓住婉柔的双臂手腕按在墙上，耸腰之间赫然是直接将那阴茎没入到了婉柔的双腿之间。
　　“你……嗯……”只可见婉柔刚想说话，随着男人陡然快速耸动起自己的腰部，当即颤着发出了一声嗯嘤，继而便听到男人道：“果然听话，一直夹着跳蛋很舒服吧，我看你内裤都湿透了。”
　　一字一句像是在刺激着婉柔，更也像是在故意刺激着必定会偷窥的我。
　　“我……我没有……嗯……”婉柔又怎么可能不反驳，但迎来的当即便是男人更加大力而又快速的抽插：“是吗？那明明我的鸡巴没有进入，为什么你的骚逼蠕动的那么厉害？”
　　“感觉到了吗？我的鸡巴其实和白天在厕所中不一样的。”
　　“你可以反抗的，但是你想吗？”
　　一字一句，就像是直击心灵一般，只可见婉柔有些屈辱般将自己的身子贴在墙壁上，刚开始极力压抑的喘息，赫然是渐渐变成了时不时蹦出的嗯的娇喘。
　　“你不用回答，就闭着眼睛好好体会一下，自己这个神圣的人民警察在做什么，我的鸡巴又是如何摩擦着你小穴的就行了。”男子再开口，却仿若真的就让宛若一次次沉浸在了其中一样，呻吟娇喘颤抖中陡然变得密集了不少，那雪白的臀部赫然也是情不自禁的撅起了少许。
　　“嗯……嗯……我……嗯……”那一声声极力压抑却又显得颤抖到极致的呻吟落入我的耳中，也是让我一阵血脉喷张。
　　我不知道婉柔就在这样的环境中，一边夹着跳蛋，一边被一个完全不知是何人的陌生男人屈辱的按压着，用那阴茎紧贴着自己的蜜穴快速抽插到底是什么感觉。
　　而就在着昏暗寂静的环境中，目睹着，目睹着，陡然就看到婉柔身体轰然一阵剧烈颤抖，紧接着那臀部不断扭动着，赫然是发出了一声音调拉长到极致，格外酥软无力的娇喘呻吟。
　　“高潮了吗？”男人嘶哑的声音也充斥着一股兴奋：“那你准备好了吗？准备好，骚逼也经历我精液的洗刷了吗？”
　　就像是故意让婉柔内心产生羞耻的臆想一般，随着男人话音一落，陡然加快了抽插的速度，继而重重一顶后，躲在二楼楼道中的我就像是与婉柔此时此刻连为一体了一样。
　　感受到了她那泥泞蜜穴在一股股精液冲击下，一阵强烈的酥麻连绵涌动而过。
　　“我……我……”随着男人松开了婉柔，只可看到婉柔急促喘息着，几乎是软软的贴着墙壁瘫坐而下，那无力的模样让我心中当即不由又是一荡。
　　而这时，那个带着面具的男人则是微微退后了一步，继而缓缓开口赫然是道：“我想，你是喜欢这种感觉到，那么接下来的一个任务，就是回到家中主动让你老公看看你淫乱的身体，然后一五一十的告诉他你是如何被调教，被玩弄的。”
　　“哦，对了，有几句话是必须要说出来了。”随着男人带着一丝戏虐的话语落下，我的心则是当即格外火热的飞快跳动起来。
　　


第141章
　　带着满腔的火热回到家中，我连喝了两大杯凉白开才算将那跨间鼓鼓的一片消停下去了不少。
　　但等到房门应声而开，看到婉柔的那一刻，心中的火热却是依然瞬间无法抑制的直接蹿腾而起。
　　“老公？”婉柔似乎想要强装镇静着，但脸颊上未完全消退的红晕，还有那一抹羞耻伴着恼怒之色却是清晰可见。
　　不过虽然我早已暗自里将之前的一切都尽数收入眼中，但看到婉柔那一刻还是尽量装着平静问道：“怎么了老婆？脸怎么这么红？”
　　我不知道婉柔有没有猜到其实刚刚我早已偷窥到一切，或者已是察觉到了我那极力想要压抑却又依然一点点鼓起的胯下。
　　只见她轻咬红唇目光幽幽的看着我，一步步朝我走进，在做到我身边的一刹那，不容我反应，那带着炙热气息的红唇陡然吻来。
　　“老公……嗯……”耳边回荡着婉柔的娇喘，感受着那柔软香舌贪婪的纠缠与游走，我一时间也是火热到了极致，将婉柔紧紧搂在怀中，心中却是想着如何用一个合适的方式，将我刚刚在楼道看到的一切说出来。
　　然而，还不等我想好，却陡感右手被婉柔轻轻抓住，赫然是直接朝着她的裤缝之中而去。
　　再转目，只看到婉柔松开我的嘴唇，脸上带着浓浓的羞耻迷离之色，却是喃道：“老公，我想要了……嗯……”
　　一句话说完，她仿佛忍受不了那份羞耻，双眸颤抖中微微闭上的一瞬便再次火热占据住了我的嘴唇，一只手却是拉着我的右手深入到了她的双腿之间。
　　带着满腔火热，触碰到婉柔双腿之间那片泥泞的一瞬间，我只感觉自己胯下的阴茎当即就如同铁杵一般直直挺立而起，而婉柔口中的嗯嘤喘息也是猛地清晰了几分，待我一根手指轻而易举的没入到那道幽径之后，顿时感到无尽柔软包裹而来。
　　“嘿嘿。”我火热笑了一下，松开婉柔的红唇这才明知故问道：“老婆，今天怎么湿。”
　　说着，我当即就用一根手指在那柔软而又泥泞的幽径之中做了一个三百六十度的旋转，引得婉柔涨红着脸颤抖发出一声娇喘后，接着用水汪汪的双眸看了我一下，猛地一咬红唇之后，紧接着竟然是贴在我的耳边娇喘着颤道：“老公，其，其实你摸到的是其他男人的精液。”
　　“什么？”虽然早已知道，但这一切从婉柔口中说出带给我的却是截然不同的感觉，一刹那，我就兴奋的感觉要爆炸了一样。
　　“骚货，又被人调教了吗？”一句火热的羞辱话语落下，我当即起身，喘着粗气快速的撕扯着我们两人身上的衣衫，却是真的不带丝毫伪装的，迫不及待的俯身便将那忍耐了许久的阴茎应声尽根贯穿进入到了婉柔那泥泞的蜜穴之中。
　　“老公……我……嗯……”婉柔神情间弥漫着浓浓的羞耻，但随着我阴茎的贯穿，那抹春情舒畅之意也同样是那么浓厚，满是春情的双眸颤抖着似睁似闭间，更像是在臆想着什么一样，顿时再次让我的心头一阵火热。
　　大力而又一阵快速的抽插中，阴茎搅动着这片滑腻，当即传来一阵“噗嗤噗嗤”的淫霏声响，而我也是发了狠，一边更加大力快速的抽插，一边伸手又揉捏着婉柔的双乳问道：“骚货，告诉我怎么被人调教的。”
　　“我……老公……我……嗯……嗯……”婉柔颤抖着，紧咬着红唇，但猛一下就像是被我的阴茎戳到了最敏感的一点一样，昂首大口喘息间，脸上的春情当即如同涟漪一般荡漾开来：“老公……我……我……嗯……我在警局的卫生间被……被一个男人射脸上了……嗯……”
　　“哪个男人？”我再次重重一顶火热问道。
　　“我……我不知道……嗯……哦……”只是简短的两次问答，在我的感受中婉柔却是刹那间兴奋到了极致一样，颤抖中只感那蜜穴一次次快速的收缩，将我的阴茎死死包裹。
　　“骚货，不知道是谁就被人颜射了吗？”
　　“是……是的老公……你……你老婆被一个不知道是谁的男人射脸上了……我……哦……”
　　“骚货，要说清楚什么射脸上了。”
　　“老公……是……嗯……是精液射你老婆脸上了……嗯……”
　　从我变成你老婆，这样的言语变化显然带给我更加强烈的刺激，而目睹着婉柔羞耻中而又情不自禁的沉浸与享受，我只感小腹一麻，一股射意赫然就是飞快的酝酿开来，当即一咬牙继续问道：“骚货，继续说，还被怎么样调教了？”
　　“我……我……嗯……哦……”
　　就这样，听着婉柔一边颤抖一边娇喘着，羞耻说出那经历的调教过程，明明只是五六分钟的时间，却又能感到我和婉柔就仿佛经历着最强烈的催情一般。
　　一阵阵“啪啪啪”的清脆撞击声中，无尽黏滑流转在我们的交合处，却也刺激的我们两颗火热的心越发沸腾。
　　“老公……我……我……哦……”伴着婉柔绷紧上半身昂首一声悠长的呻吟，眼看高潮就要到来，却感婉柔突然将那修长的双腿如同八爪鱼一般紧紧缠绕在我的腰间，继而睁开迷离而又羞耻的双眸看着我颤道：“老公……嗯……你个绿王八……其实……其实那两个男人的鸡……嗯……鸡巴真的比你粗，还比你硬……嗯……哦……”
　　一句首次羞辱我的话从婉柔口中说出，却是刺激的我浑身一个激灵，当即疯狂了一般快速抽插起来：“骚货，让你这么喜欢被人调教，操死你，操死你。”
　　“老公……呜呜……我……哦……嗯……嗯……”在我打桩机一般的快速抽插下，婉柔浑身颤抖着瞬间几乎连话都无法完整的说出，但猛吸了一口气后，却还是道：“老公……绿王八……嗯……是……是你喜欢我被人调教的……我……嗯……我……我以后会变成别人的骚货的……我……我……哦……”
　　虽然比起楼道中那陌生男人最后的要求，婉柔还是有着几句话没有说出来，但即使是如此，随着最后一句落下，听着婉柔高潮时羞耻而又透彻心扉般的酥软呻吟，感受着那蜜穴疯狂的抽搐挤压，我一声嘶吼，也是当即一股股的尽情喷射而出。
　　只看到我软软的趴在婉柔身上，两人各自急促喘息着，过了一会，我才微微抬起上半身，看着婉柔那通红的脸颊问道：“老婆，舒服吗？”
　　这句舒服，其实是一语双关，问的更多的还是被别的男人调教舒服吗？
　　我想婉柔应该也是听懂了，只见她先是红着脸轻啐一声，继而又咬紧了一下红唇，看着我道：“说实话，有时候，比，比和你单独做的时候舒服。”
　　“嘿嘿。”我听了这句话火热一笑，其实被婉柔这种真实的感受回馈刺激之下，甚至恨不得当即再来征伐一次，但想了想还是问道：“那到底是什么感觉呢？”
　　“也，也说不清吧。”看得出，婉柔对于和我面对面交流这些还是有些拘束，但最后还是道：“有点新鲜吧，也有点像是小时候做坏事那种既紧张又兴奋的感觉，其实，还有最重要的一点。”
　　婉柔说着顿了一下，才有些认真的道：“老公，你知道吗，其实我可以反抗的，但那种被人摆布，又有点渴望顺从摆布，不知道接下来会发生什么的感觉，才让我最兴奋。”
　　“嘿嘿，我明白了。”听此，我对婉柔有着轻微M癖好的猜测不由又确定了几分，不过却也没多说，不等婉柔再说什么，我微微起身，当即将疲软的阴茎从那蜜穴之中缓缓抽出，顿时又引得婉柔红着脸轻轻一声嗯嘤。
　　正想调笑婉柔两句，没想这个时候，却听到手机接连两声震动。
　　打开一看，才看到那个微信昵称名为夜色的小唐在刚刚我和婉柔激情的时候就发来了几条消息，最后一条则是：“打开视频吧，让我们对今天的调教画上一个圆满的句号。”
　　我把这条信息让婉柔看了看，顿时看到婉柔紧咬红唇，羞耻看着我却是道：“给他开。”
　　我深吸一口气，当即点开了视频邀请，很快接通后，只看到对面呈现的只是一个墙壁画面，却当即听到从里面传来了小唐的声音：“把手机对准你老婆的骚逼吧，好好看一看，今天经历了调教的骚逼，此时此刻是什么模样。”
　　听着那明显带有一定强势和羞辱意味的话语，在淫妻怪癖的刺激下，我赫然是没有感到太多的愤怒，而看向婉柔同样也是看到她虽然紧咬红唇，微微皱着眉头但脸上的红晕之色却是更加红晕。
　　“呵呵。”我干笑一声，随之却是当即蹲身在了婉柔身前，在婉柔急促的喘息中，缓缓将那修长的双腿分开。
　　一刹那，在镜头中呈现出便是婉柔那在我刚刚操弄中狼藉泥泞一片的蜜穴，此刻两片湿漉漉的阴唇无力耷拉着，蜜穴蠕动中，又有着一缕缕乳白色的液体正徐徐渗流而出。
　　被镜头一对，顿时感觉到婉柔就像是被再一次刺激到了一样，那呼吸一促间，蜜穴赫然是无需任何撩弄的再次微微张开了少许。
　　这一幕让我呼吸更加粗重的同时，也听到小唐道：“看到了吗，你应该知道，这一刻，这骚逼周围除了你的精液，也有其他男人的。”
　　“呵……”我再次想干笑一声，但目睹着婉柔蜜穴徐徐渗流出的精液，流转在周遭渐渐汇聚成明晃晃的一片，再想到不久前，就是另一个男人也将自己不知积攒了多久的精液尽情的喷射在其上，甚至我刚开始还用手感觉到了少许，顿时让我心头一热。
　　而婉柔呢？虽然没有任何言语表达，但在镜头对准之下，我却清楚看到她那蠕动的蜜穴猛地一次收缩，再抬眼看去，只看到她红晕的脸颊之上羞耻伴着迷离也是再次荡漾开来。
　　而就在这个时候，只听视频另一头的小唐继续开口道：“现在请要求你老婆用手指把骚逼周围所有的液体全部重新弄进骚逼之中。”
　　闻言，我和婉柔身体齐齐一震，但对视之间，婉柔是羞耻带着震惊，而我震惊之后却是当即在双眼中汹涌出一股极致的火热：“老婆？”
　　“我……我……”只看到婉柔的呼吸陡然急促到了极致，但在我火热注视下，紧咬着红唇神情却是越来越酥软。
　　直至整个表情迷离中显得有些无力，羞耻中微微躲闪开我的目光之后，两只手却是颤抖的摸索向了自己蜜穴周遭。
　　“老公……我……嗯……”直至看到婉柔那修长的手指缠绕着蜜穴周遭精液以及淫液，一缕缕朝着自己蜜穴之中聚拢的一刹那，不仅仅是我，就连婉柔也是猛地一咬红唇，臀部微微撅起间，赫然是当即发出了一声颤抖却又清晰无比的嗯嘤娇喘。
　　“骚货。”目睹着这一切，我豁然起身，那刚刚释放不久的阴茎赫然是再次硬起，在婉柔半声惊呼脱口，继而又化作了一声悠长呻吟中，当即再次狠狠贯穿而入。
　　“老公……我……嗯……老公……我的骚逼里有着两个男人的精液……我……哦……”听着婉柔那情不自禁而又淫霏无比的呻吟娇喘，很快我们两人便再一次齐齐达到了高潮。
　　沉浸在那灵魂都宛若腾飞一般的极致快感和高潮之中，那一刻我和婉柔完全忘记了视频那一头的小唐，甚至一时都忘记了此时的调教，最初的目睹只是为了完成任务。
　　但这一切又真的很重要吗？不管是为了任务还是其他，我知道的唯有是我享受着这一切，婉柔其实同样也在享受着这一切。
　　激情过后，我和婉柔也是干脆承认了喜欢这样的调教，而问起小唐接下来会怎么进行的时候，迎来的则是他神秘莫测的回复道：“调教，随时随地都可能出现。”
　　
　　

第142章
　　其实，对于心理大师残余人员到底会将婉柔调教到那种地步，我们并没有一个清晰的预测。
　　只不过景洪涛那句，就算是他们也不会随便让一个男人彻底享用婉柔身体的保证后，才是我能够接受这项任务的前提。
　　不过，有时候我脑海中也会偶尔闪现出一个极为黑暗的想法，那就是婉柔彻底被调教成一个人尽可夫的骚货，甚至如同一个婊子一样，无论是陌生的男人，还是朋友，同事，路人。
　　但这些也只能仅仅存在于臆想，如果真的走到了那一步，我想婉柔也不再是婉柔，而我也只会成为一个被欲望支配的傀儡。
　　在淫妻过程中，感情是第一要素，而懂得克制同样是一项至关重要的考验。
　　接下来几天，小唐，或者说心理大师的成员并没有进行太过直接深入的调教，所开展的依然就是如同像是在让婉柔和我一点点适应着他们调教的过程。
　　但调教果不其然的格外突然。
　　如我开车接婉柔下班途中，突然就要求婉柔坐在后排脱光自己的衣物，通过视频，一一向他详细描述着自己身体各个部位，然后当着我的面自慰到高潮。
　　或是让我事先定好了两张电影票，中途突然要求婉柔去主动挑逗旁边的男性，继而跟随那个男性来到卫生间，再次帮其撸射在脸上，而我则是在卫生间门口把风。
　　除此，他们的调教明显也在侧重着对我。
　　就如下班刚到家，小唐突然出现，由他火热笑着带着婉柔从楼梯上楼，而我则是通过电梯家门口等待。
　　直至小唐送来了一个浑身赤裸，但光滑肌肤上却沾满缕缕精液的婉柔。
　　到了家中，原本我当即就忍不住要将婉柔火热压在身下的，但却没想婉柔直接推开了我。
　　然后羞耻而又沉浸的当着我的面淫霏分开着双腿自慰着，一边却又告诉我：“绿王八老公……嗯……他说了，我们今晚不能做……你……嗯……你只能看着我自慰……自己撸出来……嗯……”
　　也算是淫妻论坛上资深大佬的我自然明白，其实心理大师的残余人员正在有意无意的将我从淫妻，往绿帽奴的方向引导。
　　但这又如何，毕竟这一切都在我的接受范围之内，在能刺激到我甚至婉柔的范围之内。
　　淫妻和绿帽本就没有一个很清晰的界限，而且我也相信，无论是自身还是婉柔，心中的那道底线永远没有动摇。
　　本以为心理大师残余人员会很急，但没想到他们就这样慢条斯理的展开了调教，中间随着婉柔官复原职，李东虽然不再跟随婉柔直接工作。
　　但中间有一晚还是死皮赖脸的来到了我们的家中，在我的示意下，在婉柔的惊呼叫骂声中，直接抱着婉柔前往卧室。
　　再次让婉柔感受到了“驴鞭”的厉害。
　　而很快，严正方回来了，而不出所料，小唐以休息几天为由，暂停了调教，或许是在思考着如何规避严正方，而严正方出差大半月回来，虽然和我们打了一个电话，但也没有直接有什么行动。
　　毕竟这才符合他的风格。
　　我和婉柔以及景洪涛商议后，倒是很是直接的告诉小唐，一个我们长期相处的单男近期也回来了，还真不知道婉柔到底最后会更喜欢哪个。
　　这样也是隐晦的告诉小唐，我们并没有将他的存在告诉严正方，而小唐听了也表示的很淡定：“如果有必要，他倒是不介意和那个男人比上一比。”
　　话虽这样说，但我和婉柔也是难得了进入了两天的平静期，加上其实刑警大队除了一些特殊时期，日常的工作并没有想象中的那么繁杂，下班后，逛街约会看电影，虽然平淡，其实也确实并未觉得淫妻游戏必须接连展开。
　　这晚，又是和婉柔在外美美的吃上了一顿，手牵着手步行朝家走去，就在距离家中两道街的地方，恰巧就碰到了一家按摩养生店的优惠宣传。
　　看着优惠力度，想着时间还早，我和婉柔一商议便走进了其中。
　　不大的店面里面装修却是极为豪华，听着介绍才知道他们这家店也是老店新修，目前优惠力度很大。
　　也就是抱着放松一下的心态点了一个全身按摩服务，没想却被告知这项服务是需要单独分开的，原本是准备换个项目的，但不经意间，我却看到那个女服务员对我意味深长的示意了一下。
　　心中微微一愣，继而不由生出一个大胆的猜测后，我意外中顿时又格外的火热起来，当即劝导婉柔既来之则安之。
　　独自一人来到自己的房间，想着如果这次按摩也是心理大师残余人员的安排的话，自己倒也不是太过小瞧了他们。
　　不过随之，却也是因为这种突然至极的事情产生了无尽期待。
　　果然，在房间足足等了十几分钟，并无一人前来招呼我，而我和婉柔的房间又正好在走廊尽头，刚进来时，大概看了几眼，整个走廊应该是没有一个客人的，而接下来婉柔会遭遇什么，自然不言而喻了。
　　而婉柔面对这种毫无心理准备的调教是否会更兴奋？我臆想着这些，不由感觉一股火热已是开始在小腹缓缓涌动，继而齐齐汇聚在胯下阴茎。
　　就这样又等了十几分钟，才看到房门应声推开，走进的不是技师，赫然正是之前那个小唐。
　　“哥，跟我来。”小唐笑了笑，也没多说，当即就招呼着我走出了房间，继而走向的赫然是隔壁婉柔所在的房间。
　　“你好，服务生。”伴着一声响亮的吆喝，我顿时发现除了小唐，赫然是还有着另外一个从未见过，而又显得格外干净利落的男子在伴着服务生敲响了房门。
　　“两个人？”我心中微微一震，随之而来的却是更加强烈的火热。
　　跟随进入房间，我也第一时间看到了婉柔。
　　只见此时此刻，婉柔身穿一件一次性的纸质内衣内裤正静静躺在按摩床上，整个娇躯几乎赤裸，通过纸质的内衣，那乳房之上的两点凸起和双腿之间的那簇黑色毛发都清晰可见。
　　但她眼上却是带着一个厚重的眼罩，而也确实正有一个女技师在为她服务，看到走进的三个男人，那名女技师似乎早有预料，只是微微一笑，便继续做起了服务。
　　而那名装着服务生的高个男人再次佯装着放下了茶水，推开了门，却是没有出去，而是和小唐一左一右的站在了按摩床边。
　　继而便看到小唐对我做了一个嘘声的手势，然后便示意我坐在了旁边。
　　房间内正回荡着舒缓的音乐，也恰好遮掩了房间内多出三个人的细微动静，而婉柔似乎真的没有任何准备，只是在单纯的享受着这次按摩。
　　“力道还可以吧，你的肩膀有点紧。”女技师是专业的在做着按摩，低婉温柔的声音却又仿佛带着一种异样的魔力。
　　“你的皮肤真好，经常做一些保养，才能维持的更好哦。”
　　“放松一下，戴上眼罩就是为了让你能够更好的放松哦，如果累的话可以休息一下。”
　　一句句温柔的话语之下，也是极为专业的按摩服务，而婉柔也是不时回应几声，却全然不知，此时此刻身旁多出了两个目光火热的男人。
　　而他们三个人不急不躁，几乎是等女技师做完了一整套按摩服务，顿时看到那名女技师微微一笑，已是从旁边拿起了一瓶精油，没有询问婉柔，直接就先朝着婉柔小腹不倾倒开来。
　　“这是什么？”顿时看到婉柔娇躯微微一紧问道。
　　“请放松。”女技师温柔的笑着，当即用双手涂抹着明光发亮的精油按摩起来：“这算是首次进店客人的免费服务，精油按摩，你以前应该也体验过类似的吧。”
　　“嗯，很少。”或许是个女人，也或许是因为此次进店本来就是我们的无意之举，婉柔根本没有多想什么，回应了一下便再次放松了身体。
　　而女技师一边缓慢按摩，一边也是温柔诉说着精油按摩的好处，不时还夸赞几下婉柔的身材，让婉柔渐渐的不由就彻底放松了下来。
　　然而，坐在一旁的我心却早已一点点火热起来。
　　那明晃晃的精油就像是带着一种勾人的魔力，随着女技师的按摩在婉柔光滑的肌肤上闪烁着明光发亮的光泽，再配着她那纸质内衣几乎裸露的娇躯，以及身旁两个男人火热的注视。
　　一切的一切落在我的眼中，整个房间早已弥漫出了一种无形的情欲氛围。
　　而女技师在温柔交流中，却是一缕又一缕的将明晃晃的精油倾倒了婉柔全身，甚至在那纸质的胸衣之上也沾染出一片。
　　“要放松哦。”说着这样温柔的话语，我却看到女技师又一次按摩中，双手指缝中浸透着明晃晃的精油，却是直接从婉柔的小腹推动向了婉柔纸质胸衣之上的乳房。
　　“你……”婉柔浑身再次一紧，却看到女技师的双手沾染着精油毫无一丝迟疑的就开始贴着婉柔的乳房下缘，开始一次次由上至下的轻柔推拿按摩开来。
　　“请放松，要知道女人的乳房是最宝贵的部位，平常你应该很少做这方面的护理吧。”女技师一边推拿，一边温柔的劝导：“现在这种护理很常见的，也能预防一些乳房疾病的发生。”
　　“我，我还好吧。”眼罩之下，婉柔的脸颊微微泛红着，可能是女技师此时的动作并未作出什么挑逗，渐渐的，她的呼吸也就平稳了下来。
　　却看到女技师微微一笑，先是停了一下，紧接着赫然是拿起精油就直接朝着婉柔的胸部之上倾倒了一缕又一缕，那纸质的内衣瞬间如同透明，饱满的弧度，乃至那翘立的乳头，一圈粉嫩的乳晕都清晰可见间，当即就看到婉柔呼吸一促，那乳头贴着浸透的纸质胸衣赫然是抖动中微微顶起了少许。
　　脸颊更红间，还不等婉柔说什么，只听女技师又已是开口道：“放松哦，不用紧张，我们都是女人，又有什么害羞的呢？”
　　说着，这一次女技师赫然是直接双手掀开了婉柔的纸质胸衣，将一双饱满翘立，而又沾染着明晃晃精油乳房彻底暴露而出，暴露在我，暴露在一侧两个男人的视线之中。
　　“真的好美，你老公一定很喜欢吧。”女技师依然在温柔的开导着：“所以一定要注意日常的保养哦。”
　　说着，女技师的双手直接就覆盖在了婉柔的两个乳房之上，包裹着黏滑的精油，一次次向上推拿间，虽然看似轻柔，却仿佛在催动着婉柔乳房上所有的热度向上，继而齐齐汇聚在了顶端那两粒花蕾之上一般。
　　“嗯……”只听婉柔嗯的一声喘息，也不知道是在回应女技师刚刚的问题，还是有些情不自禁了一样，却能看到她床头的脚趾早已微微绷紧，红晕的脸颊上也渐渐多出了一层细密的汗珠。
　　“看来你是真的没有怎么体验过这种保养。”女技师依然不急不躁的说道：“所以接下来就交给我了哦？”
　　婉柔没有回应，只是呼吸越发的急促，脸颊更加的红晕，落在我的眼中是如此的诱人，那落在小唐和那个高个男人眼中呢？
　　火热目光扫视而去，看到他们胯下明显鼓鼓的一片时，我火热的心也是当即沸腾而起。
　　而女技师不紧不慢的一次次推动，却是让越来越多的精油汇聚在婉柔的两个乳头之上，双手却又偏偏不去触碰。
　　几个反复下来，只可看到婉柔微微紧咬着红唇，呼吸越发急促，而那明光发亮而又早已翘立而起的乳头也是越发的诱人，殷红。
　　而就在这时，女技师突然停下了动作，继而诱惑般开口道：“接下来，我要对你的乳房进行一下重点保养了哦。”
　　
　　

第143章
　　一句话就仿佛点燃了引线，让我目光一边目睹着婉柔明兮兮一片的双乳，一边目睹着一旁似欲有所动作的两个男人，不由吞咽了一下口中的唾液。
　　而女技师微微一笑，停手之间，那抬起的手掌赫然是有意无意般微微擦着婉柔翘立的乳头而过，引得婉柔娇躯一颤间，不由发出了一声轻微的“嗯”的喘息。
　　随之紧绷的身体却又当即酥软下来，就像是微微沉浸在了其中一样。
　　我却是看到，女技师起身的刹那，朝着身旁小唐和高个男人微微示意，继而便侧身让开了一个位置。
　　心中火热一阵翻滚的同时，我顿时集中精力看到，小唐和那个高个男人几乎是迫不及待的就一左一右伸手覆盖向了婉柔的乳房。
　　“要开始了哦。”女技师脸颊之上也泛着微微的红晕，在一旁开口诱导着婉柔的同时，两个男人的手也终于覆盖向了婉柔的乳房。
　　我的心随着这次触碰从高高揪起也随之落下，但其中翻滚的火热却又是越发强烈。
　　好在小唐和那个高个男人的手掌也是保养的很好的样子，并且除了手掌之外，其他身体部位并没有与婉柔有什么接触，因此虽然明显看得出覆盖而去的力量更大，但婉柔除了娇躯一颤外，似乎并没有察觉出什么异常。
　　而只见小唐和那个高个男人对视火热一笑，继而便如法炮制的沾染着精油从婉柔的腰侧开始一寸寸向上推拿而去。
　　那推动的速度很慢很慢，但却看到两个男人的手掌与婉柔光滑肌肤结合处流转处一缕又一缕黏滑发亮的精油，就像是要将所有的火热浸透进入婉柔的肌肤之中一样，直至到了乳房下缘。
　　只看到婉柔的脸颊已是涨红一片，紧咬红唇，微微皱着眉头间，像是痛苦，又像是享受。
　　随之，那两个手掌便大力的贴着婉柔的乳房，极力的将那左右饱满硕大无比的乳房尽数纳入掌心，然后再一次一寸寸缓慢向上。
　　“我……嗯……”只见婉柔红唇一颤，刚微微颤着说出一个字，一声嗯嘤喘息在下一刻又当即脱口而出，却是小唐和高个男人的手掌终于是首次完全覆盖住了她两个乳头。
　　掌心包裹下，沾染着精油一转，那两个翘立的乳头想必当即也是随之做了一个360度的扭转，只让婉柔上半身微微一抬，继而猛地落下后，红唇张开着，急促的喘息开来。
　　“怎么样，很舒服吧。”女技师依然没有忘记自身的角色扮演：“有没有感觉到两个乳房上的技巧不一样，这是我的绝技哦，就像是两个人在为你按摩一样。”
　　“快……快结束了吗……嗯……”婉柔微微扭动了一下娇躯，但又一次嗯嘤却是当即再次发出，却是伴着女技师的话语，小唐和高个男人手掌分别覆盖着一个乳头再也没有停下，来回的揉动，摩擦。
　　虽因为掌心覆盖无法看到，但我想此刻婉柔那翘立的乳头也必定被扭转成各种形态，而身体早已敏感无比的她，是否也羞耻的感到了快感？
　　我想，这是必然的，因为我赫然发现婉柔浑身绷紧间，双腿却是在不知不觉间并起并微微扭动起来。
　　而猛然间，就看到她上半身高高一抬，虽未有娇喘再次发出，却是当即颤抖着吸了口气。
　　却是小唐和高个男人松开了自己的掌心，下一刻又分别伸出两指夹住了那两个翘立的乳头，轻轻的打圈转动开来。
　　“可以结……嗯……”婉柔似乎想要羞耻的结束这一切，但话没说完，却看到两个男人又夹着那乳头齐齐拉扯而起。
　　“要释放出来哦，不然对乳房很不健康的。”女技师也再次发挥着诱导作用，就像是在帮助婉柔寻找着心理的安慰：“都是女人，我懂的，你要放松哦。”
　　女技师话这样说着，小唐和高个男人当即再也没有了任何顾忌，两指夹着乳头间，一根手指却当即如同弹琴一般开始对准各自手中的乳头快速的弹动起来。
　　“我……嗯……嗯……”这一次，婉柔像是再也抑制不住身体那羞耻的反应了一般，只看到她那两个翘立的乳头每被弹动一次，娇躯也就颤栗一次，两个乳头的颜色在黏滑精油的沾染下却是肉眼可见的便的殷红起来。
　　我尽量压抑着自己火热的喘息，只看到随着一分多钟的快速弹动，婉柔的乳头殷红翘立涨大间，甚至连那粉嫩乳晕上的凸起都一粒粒涨大而起时，小唐和高个男人才终于停下了动作。
　　随着婉柔高高抬起的上半身软软的落下，看着她那白嫩硕大的乳房随着急促的呼吸剧烈起伏着，一时间只感她整个人就像是虚脱了一般。
　　红唇蠕动着刚想张开，就又是娇躯一颤，一声嗯嘤随之发出，却是小唐重新拿起了精油，这一次一缕缕直接对准婉柔的两个乳头倾倒而去。
　　一眼望去，那流转的精油汇聚在婉柔两个殷红硕大的乳头周遭粘稠到了极致，却又显得格外淫霏诱人。
　　而精油刚刚倾倒而上，就看到小唐和高个男人一左一右再次覆盖而去。
　　这一次，却是由揉动直接变成了五指成爪，朝着婉柔的乳头，乳晕抓去。
　　偏偏此时此刻，上面又全是最为黏滑的精油，两个男人一抓之下，就像是精油太过润滑，也像是刻意为之一般，那乳晕，乳头只是轻轻抓着提起少许，当即又滑落而去。
　　一次次下来，只看到婉柔两个乳房就像是变成了滑不溜秋的泥鳅一般，不断被两个男人手掌中窜动。
　　一次次被抓住提起，将饱满硕大的巨乳拉扯成一个锥子型，在所有力量都集中在翘立乳头一点后的刹那，又猛然滑落而下。
　　几个反复下来，婉柔越发急促的呼吸着，嗯嘤娇喘却也是从嘴角飘荡而出的越来越密集，那殷红的乳头在我的视线中越来越硕大翘立的同时，甚至都连那乳晕仿佛都缩小了一圈，但其上的细微凸起却早已变得清晰可见。
　　婉柔或许直至此刻，也只是将其当成了一次稍微大胆色情一点的按摩，但一切的一切落在我的眼中却是我的婉柔，我的老婆浑然不知的在两个男人的撩弄挑逗下，越发沉浸和不能自拔的淫霏画面。
　　“好，好了吗……嗯……”到了最后，我甚至觉得婉柔想要结束这一切的原因不是因为接受不了这一切，而是担心再继续下去，自己会在一个女人面前露出最不堪的一幕。
　　然而，小唐又岂会允许一切到此结束，和高个男人不约而同的停下撩弄乳房动作的一瞬间，只见他赫然是又重新拿起精油，这一次却是对准了婉柔的大腿。
　　同时女技师也再次温柔开口道：“马上了哦，不过既然体验了，最好还是体验一套完整的服务。”
　　“我……”婉柔急促喘息着，或许是已经猜测到了接下来的服务是什么？只看到她的双腿当即本能的闭紧了少许，但下一刻红唇大大一张间，娇躯颤抖着，刚闭紧的双腿却是又不由自主的微微分开了少许。
　　却是小唐和高个男人分别拿着一瓶精油，一左一右就一缕缕倾倒在婉柔的大腿之上。
　　冰凉黏滑且有富有浓浓淫霏之感的精油液体流转在她光滑的大腿肌肤之上，却当即让婉柔就像是触电了一般，而等到那倾倒的角度从大腿缓缓向上，来到大腿根部，继而并在一起直接倾倒在她纸质内裤包裹之下的双腿之间时，顿可见婉柔臀部猛地向上一抬。
　　那黏滑的精油就如同水流一般转眼便将她整个纸质内裤浸透，然后紧紧的贴在了她那幽径蜜穴之上。
　　一时间，黏滑的光泽之下，那蠕动的蜜穴幽径反而比起直接裸露出更加的具有淫霏魅惑之感，也是刺激的我当即心头一阵火热翻滚，一咬牙之下，干脆也就将自己硬的有些发涨的阴茎直接掏出，一边看着，一边缓慢的撸动起来。
　　“不，不要……嗯……”只看到婉柔嘴中抗拒着，但小唐和高个男人一左一右已是分别一手按在了婉柔的大腿根部，一阵火热的向上推动，拇指又分别按在了纸质内裤的中央，贴着那近乎完全暴露而出的蜜穴便开始快速的蠕动起来。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”乳房，乳头遭受了如此长时间的撩弄，婉柔的蜜穴又何尝不是早已泥泞而又涨热，在陡然变得直接的揉动之下，只看到她娇躯一阵接连颤抖，死死咬着的红唇轰然松开间，发出的当即便是密集到极致的呻吟。
　　“这是最后的按摩了哦。”女技师也适时的来到了婉柔的大腿位置开口说着，而下一刻只见小唐和高个男人对视火热一笑，就像是故意让我看的更清楚一样，依然是谨慎的分别伸出一只手将婉柔那修长的双腿朝着两侧强势的大大一分。
　　继而各自拇指与食指捏住那早已被浸透的纸质内裤，微一用力，应着轻微一阵“刺啦”声响直接将其从中间撕开，呈现出了一个淫霏的孔洞。
　　“不……嗯……”婉柔一声嗯嘤，双腿本能的想要闭紧，但却又被两个男人分别一只手死死按住，只看到随着两人各自两指分别夹住了她那两片湿漉漉的阴唇之时，所有的抗拒随着一声无力而又饱含无尽羞耻之意的娇喘，当即酥软下来。
　　“你……你们都是这样按摩的吗……”急促喘息着微微颤着问出这样一句话，只听女技师轻轻一笑，没有任何回复间，婉柔却又是当即微微抬起着臀部，更加急促无力的喘息起来。
　　因为小唐和高个男人一左一右，用双指轻柔的夹起婉柔的两片阴唇后，就像是在认真的梳理一样，一次次用指肚来回摩擦。
　　似乎想要将上面流转的明晃晃液体擦拭干净，但随着我再也忍不住，压抑着粗重喘息走上前去，却清楚看到，在两人轻柔的滑动抚摸下，婉柔臀部微微抬起颤抖着，那蜜穴早已如同婴儿小嘴一般飞快的蠕动起来。
　　两片阴唇上的黏滑滑的液体刚被擦拭干净，随着蜜穴一缩一张，当即便又有着新的一缕渗流沾染而上。
　　几次下来，只看到她那两片阴唇的颜色也是变得格外深厚，蜜穴之上原本潜藏着的阴蒂，赫然就是在我的注视下，顶开了包裹，如同绽放的花蕾一般，一点点翘立而起。
　　“我……嗯……嗯……”婉柔那酥软无力的娇喘和眼前的一切就像是一双无形之手撩弄在我最兴奋的心弦之上，而下一刻小唐两个男人也是随之放开了婉柔的阴唇，两个大拇指极为灵巧的一左一右分别按压在那翘立阴蒂上的一部分，继而食指赫然是同时伸入到了婉柔的蜜穴之中。
　　“不……嗯……嗯……我……嗯……”刹那间，只看到婉柔浑身绷紧间，所有的抗拒瞬间化作了无力的颤抖和最为酥软密集的嗯嘤。
　　敏感的阴蒂遭到最灵活的撩弄，而那泥泞的蜜穴在我的注视下，当即又被两个男人的食指左右拉扯着掰开到了极致，一时间甚至连里面蠕动着的娇嫩肉褶都清晰可见。
　　只可见一缕淫液顺着被掰开的蜜穴直接激射而出一般，随之两个男人又同时手力，任凭那蜜穴蠕动着将自己的手指包裹。
　　其实如果婉柔此刻用心体会，必定能发现撩弄着自己的更像是两个人，但此时的她或许早已沉浸在那羞耻的快感中，加上女技师前期的铺垫和不时的误导又怎么还会去考虑这些。
　　我目睹着这一切，不由格外期待起，等到婉柔知道这一切真想时候的模样。
　　而正臆想着，就看到小唐和高个男人再次如法炮制的一边用拇指揉动着婉柔的阴蒂，一边再次左右拉扯着将婉柔的蜜穴掰开。
　　伴着一声颤抖的“我”字，这一次，那羞耻的嗯嘤娇喘陡然提高，接着编又是一缕淫液激射而出。
　　
　　

第144章
　　直至后来又陪同着婉柔经历了两次异性SPA，我才深刻体会到这种看似不温不火的挑逗，其实最能积累女人体内的情欲。
　　就如同现在，在蜜穴遭受小唐和高个男人几次撩弄之后，只看到那蜜穴蠕动着，张开着，接连激射出一缕又一缕的淫液，婉柔死死抓住了床单，却再也没有了任何的抗拒。
　　“很舒服的吧。”这个时候，女技师再次开口了，继而却是又道：“马上结束了哦。”
　　说着，她赫然是朝我神秘一笑后，转身便轻轻的离开了房间。
　　而目睹着这一切，我的心不由也当即火热的跳动了一下，而下一刻，小唐也是朝我火热的笑了笑后，和高个男人同时停下了撩弄的动作。
　　但随之却是看到小唐直接脱掉了自己的下衣，漏出了那根狰狞粗壮的阴茎，然后就跨站到了床上婉柔的身体上方。
　　“结，结束了吗？”一切的撩弄突然中止，婉柔急促喘息着，一时像是松了口气，又像是有些难受。
　　小唐火热一笑没有回答，但下一刻，陡然俯身，双手支撑在床上，那狰狞的阴茎正对婉柔双腿之间。
　　婉柔说了什么，我根本没有去细听，注意力早已被那根阴茎所吸引，不，应该是那根阴茎接下来会对婉柔做什么事情而吸引。
　　“骚货，这就是最后的按摩哦。”而下一个刹那，忍耐了许久的小唐终于开口了，只看到随着这两个字的落下，婉柔的身体轰然绷紧，但还不容她多想，只见小唐火热一笑，身体陡然下俯。
　　那狰狞粗壮的阴茎直直的就没入到了婉柔的双腿之间。
　　“你……我……嗯……嗯……嗯……”那一刹那，婉柔似乎终于明白了自己一直遭遇的事情，然而小唐根本没有给她任何抗拒的时间，狰狞的阴茎虽然没有插入，但在婉柔双腿之间直来直去的上下抽插着，紧紧贴合摩擦着婉柔蜜穴间，当即让婉柔直接昂首发出了“哦”的一声悠长呻吟。
　　一缕缕黏滑的精油混搅着淫液流转在两人的交合处，只是刚一开始，便发出了一阵“哗叽哗叽”的淫霏搅动声，婉柔神情间带着羞耻，迷离和恼怒之色，却在小唐阴茎一次次摩擦抽插中渐渐酥软。
　　猛地一咬红唇似乎想要摘掉自己的眼罩，却听小唐当即道：“双腿要夹紧我的鸡巴，这也是调教哦。”
　　“我……嗯……嗯……嗯……”随着小唐话音一落，只可见婉柔娇躯颤了颤，下一刻昂首吸着气，又接连发出密集的嗯嘤娇喘。
　　我不知道在真想揭露的那一刻，婉柔到底是什么感觉，但随着她修长双腿颤抖中时而微微张开，时而又猛地闭紧间，却是能看到她那泥泞的蜜穴在小唐粗壮阴茎的摩擦中，一次次蠕动外翻着。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”初开始婉柔似乎还有些紧张和抗拒，但只是十几下抽插中，我却清晰感觉到她神情间虽然还弥漫着浓浓的羞耻之色，但却又飞快的被迷离和沉浸之意所取代。
　　几乎是每抽插摩擦一下，那蜜穴就向外翻卷的更狠了一点，一缕缕淫液渗流，又尽数缠绕在小唐的阴茎体之上，让那“哗叽哗叽”的淫霏抽插搅动声更加响亮。
　　“骚货，这样的按摩喜欢吗？”经历了几次调教，小唐也早已习惯了用这样一次次羞辱的言语刺激着婉柔。
　　而婉柔面对着她，一如既往的不服输，死死咬着红唇开口就要道：“不舒……嗯……”
　　然而，反驳的三个字还没说完，随着小唐双手支撑在床上更快几次摩擦抽插，迎来的总是她情不自禁发出的颤抖娇喘。
　　“可是你下面的小嘴似乎夹的我的鸡巴更紧，呵呵。”小唐毫不留情的揭穿着婉柔的虚伪，一时间只可看到那粗壮阴茎上下抽插中，硕大的龟头甚至都不时陷入到了婉柔的蜜穴中少许。
　　“喜欢这样的按摩吗？骚货。”
　　“不……不喜欢……嗯……我……嗯……”
　　“真不喜欢？那还请骚货你不要发出令人不解的声音。”
　　“我……嗯……嗯……我……嗯……”
　　“再回答我一次，骚货，喜欢这样的按摩吗？”小唐不厌其烦的问着，而一语落下，那硕大的龟头几乎在上下抽插中整个没入到了婉柔的蜜穴之中。
　　只看到婉柔陡然绷紧了十根脚趾，昂起涨红而又遍布着羞耻挣扎之色的脸颊，一阵剧烈的吸气似乎想要将那不堪的声音压抑下去，但陡然间，随着表情酥软，却又还是发出了“哦”的一声悠长呻吟。
　　“我……我……”一声悠长呻吟也像是当即粉粹了她所有的抗拒一般，在小唐的又一声询问下，她双腿猛然情不自禁的夹紧中，终于是颤着服软了一样道：“我……我喜欢……嗯……嗯……”
　　我不知道说出这句话，婉柔有多少是为了迎合小唐的调教，又有多少是发自于身体的本能。
　　却能看到她双手猛然抓住了小唐的后背，那修长双腿死死并起夹住小唐的阴茎间，当即便开始剧烈颤抖起来。
　　小唐火热之中不由显得更加得意，阴茎紧贴着婉柔泥泞的蜜穴抽插的更快，同时问道：“骚货，你老公呢？”
　　“我……他……他在隔壁按摩……嗯……嗯……”就像是在酝酿着最为强烈的高潮一般，即使小唐提起了我，却也能看到婉柔只是片刻的迟疑，便顺从着回答出了口，甚至随之听到随着这样的问题回答出口，那“哗叽哗叽”的淫霏搅动声当即再次清晰响亮了几分。
　　“呵呵，你老公在隔壁按摩，你在干什么？”
　　“我……我……嗯……嗯……我也在按摩……我……嗯……嗯……”
　　“你在用什么按摩？”
　　“我……我在……嗯……嗯……”羞耻而又淫霏的问道在刺激着我，其实又何尝不是在刺激着婉柔，只见她死死咬着红唇，陡然搂着小唐几乎贴在了自己身上，昂首发出最酥软无力的呻吟中，几乎带着了一丝羞耻的哭腔，但却还是回答道：“我……我在用鸡巴按摩……我……哦……”
　　“呵呵。”小唐也像是在被深深刺激着，抽插的更加有力，但却是有些讥讽的问道：“你感觉这样对得起自己的老公吗？”
　　“我……呜呜……我对不起……嗯……嗯……哦……”
　　“但是你的骚逼可不是这样说的，明明把我的鸡巴夹的那么紧。”
　　“因……因为……我喜欢……嗯……嗯……”婉柔就像是沉浸在了其中一般，明明神情是那么的羞耻无力，却又一次次情不自禁的回答出口,随之而来的便是赤裸娇躯更加强烈的颤栗。
　　“喜欢什么？”
　　“喜欢……用……嗯……用鸡巴按摩……嗯……”
　　“错了。”小唐闻言却是当即强势说道，话落的一瞬间，那硕大的龟头当即再次借着剩下抽插狠狠没入到了婉柔的蜜穴，挤出一缕缕溅射淫液的同时，偏偏又看到婉柔的蜜穴反而渴望到极致了一般，当即要将那硕大龟头紧紧包裹，偏偏小唐只是将龟头深入少许，又立马抽离。
　　但如此一来，婉柔死死咬着红唇发出着呜呜不清的嗯嘤娇喘间，却当即像是难受到了极致，不由就昂首沉浸，迷离而又羞耻的颤道：“我……我……嗯……我喜欢给老公戴绿帽子……嗯……”
　　“那你老公是什么？”
　　“我……我老公是个绿王八……我……嗯……哦……”
　　“说出你老公的名字。”这一次，小唐要求的赫然更多，而也当即让我心头一震，随之小腹连同整根阴茎都是一阵涨热酸麻。
　　“我……我……”只可见婉柔死死咬住红唇摇着头，但随着小唐的龟头再一次捣入而进，那颤抖的臀部猛地高高抬起间，终于还是忍不住了一般颤道：“徐方圆……你……嗯……你就是个绿王八……嗯……哦……”
　　一句话说完，刺激的我浑身接连抖动，而婉柔臀部高高抬起间，那泥泞蠕动的蜜穴一时间赫然就是如同一个吸盘一样，将小唐的阴茎死死吸住，高潮赫然就是在这种情况下就要转身而至。
　　然而，就是在这种情况下，小唐却是当即放缓了抽插的速度，继而戏谑笑道：“既然你如此喜欢，那看来我也需要给你点奖励。”
　　说话间，我顿时看到他对着一直站在一旁的高个男人示了一个眼神。
　　那高个男人神情一阵兴奋，直接就挺着自己同样狰狞的阴茎走到了婉柔的身旁，一手拉住婉柔的右手就按压在了自己的阴茎之上。
　　“我……”婉柔浑身不由再次绷紧，似乎这才意识到自己一直以来面对的是两个男人，那无力的右手当即像是触电了一样想要松开，却又被高个男人死死按住。
　　不容她多想，小唐已是再次支撑着身体，耸动腰部，由上至下的快速抽插而起。
　　“你，你个混蛋……我……哦……”明明在羞怒的骂着，但片刻间却又看到婉柔昂首再次发出一声悠长呻吟，那原本抗拒的右手也随之握住了高个男人的阴茎。
　　我火热盯着这一切，看着婉柔在接连遭受着突然调教之下最强烈的反应，火热的身心也宛若就要沸腾起来。
　　而婉柔身体剧烈颤栗着，臀部一次次情不自禁的高高撅起间，也像是彻底沉浸在了这即将到来的高潮快感之中，再也没有了任何的抗拒。
　　
　　

第145章
　　“现在，你感觉到了吗？你在同时用两根鸡巴给你老公戴绿帽子。”
　　“我……嗯……我没……嗯……嗯……”
　　“好好感受一下，我们的鸡巴比起你老公的是不是更粗，更硬。”
　　“我……我不知道……嗯……嗯……嗯……”
　　“现在呢？”看着嘴硬的婉柔，小唐当即毫不怜惜的再次快速抽插几下。
　　虽然那硕大的龟头一次次陷入到了婉柔的蜜穴之中，但是看得出，他似乎有些不敢真的完全插入。
　　由此也不由让我猜测出，其实他也根本不是心理大师残余人员的核心，但此时此刻带给婉柔的刺激也已是足够。
　　对婉柔身体早已熟悉无比的我，也能够清楚的体会到婉柔此时此刻的感受，想必此刻的她即使羞耻，但身体的本能却在渴望着那根阴茎彻底的进入。
　　从她那一次次情不自禁夹紧的双腿和越来越快撸动高个男人阴茎的速度也不难看出，一次次渴望又换来无尽煎熬间，带给她的或许唯有更加强烈的煎熬和渴望。
　　“告诉你的老公，我们的鸡巴是不是比他又粗又硬？”小唐依然在询问着，或许这样的问答在羞辱刺激着婉柔的同时，更也是在刺激着我。
　　而婉柔自认为我不在场的情况下，说出那样一句句话后，等到再一次目睹到我的存在时，又会是怎么样的感受？
　　一时间，我也不得不佩服他们的调教，从开始按摩开始，小唐的突然出声，再到高个男人的阴茎，再到最后我的出现。
　　一环又一环，就是为了让婉柔在情欲中，强行一次次刺激羞辱着她的羞耻心。
　　等到婉柔发现这一切后，却也早已沉浸在这种畸形而又强烈的快感中。
　　果然，或许是高潮就要到来，也像是认命了一般，在又是一阵呜呜不清的呻吟，接连摇头中，随着婉柔脸上的红晕之色猛地浓厚到极致又如同涟漪一般荡漾开来。
　　只看到她整个臀部连同会阴都在剧烈颤抖着，再次昂首间，她不由就呻吟着出声：“徐方圆……我……我在给你戴绿帽子……我……嗯……他们的鸡巴真的比你的更粗更硬……呜呜……我……哦……”
　　那饱含羞耻又带着迷离沉浸之意的话语回荡在耳边，当即刺激的我就要爆炸一般，而话落的瞬间，只看到她的双腿情不自禁的就要缠绕在小唐的腰间。
　　然而，不等她缠绕而上，却见小唐火热而又戏谑的一笑，赫然是直接直起了身子。
　　“我……我……嗯……嗯……”就像是即将到来的高潮硬生生戛然而止一样，婉柔一阵剧烈的喘息，发出的嗯嘤却又饱含着无尽的难受之感。
　　而小唐起身后却是当即朝我使了个眼神，让我当即便明白了什么意思，深吸一口气间，双手拉住婉柔的双腿朝着两侧一分，那早已硬到发涨的阴茎已是对准了那泥泞的蜜穴幽径。
　　“不，不要……我……”只看到，即使刚刚已经渴望到了极致，但在获得短暂的意识清明之后，察觉到自己即将面临的事情，婉柔本能的还是在抗拒着。
　　然而，正处于极致兴奋中的我那还容得她反抗，深吸一口气间，将她整个身子往床边一拉，滚烫的阴茎顺着无尽滑腻，应着“噗嗤”一声，当即干脆至极的尽根没入。
　　“我……我……”颤抖的声音中饱含着一丝哭腔，但随着我屏住火热的呼吸，开始报复一般疯狂抽插中，却又能感觉到她蜜穴蠕动收缩频率的是如此强烈，片刻间，即使涨红着脸颊想要强忍，但最终还是红唇一松，发出了蕴含着无尽羞耻哭腔的呻吟娇喘。
　　“骚货，这样的奖励你喜欢吗？”小唐则是站在了婉柔的身体另一侧，拉起她的手边按在了自己的阴茎上，只看到这一次婉柔只是片刻的迟疑，便在羞耻迷离中握住撸动起来。
　　目睹着眼前的一切，我当即也像是要兴奋到要爆炸一般，当即也不再去想小唐到底想要达到什么目的，一阵快速的抽插中，陡然就开口问道：“骚货，刚刚你说我是什么？”
　　“我……我……你个混蛋……我……哦……”听到我声音的刹那间，婉柔的身体再次紧致的紧绷而起，但也紧紧是一个刹那，紧绷的身体又彻底酥软而去。
　　随着脸颊上先是浮现出一抹浓浓的羞怒之色，继而一抹更为浓厚的春情也是随之荡漾而出。
　　果然，也唯有我这个老公的存在，才能让她最能心安理得的享受着这一切。
　　我心中想着，抽插的动作却是更加快速和大力，再次问道：“骚货，你刚刚说我是什么？”
　　“我……我……哦……”这一次，婉柔昂首颤抖着，却是直接回答出了口：“徐方圆……你个混蛋……嗯……哦……你是一个绿王八……哦……”
　　再一次羞辱称呼了我为绿王八，还是当着其他男人的面，比起两人单独在一起时的快感陡然就强烈了不知道多少倍。
　　“骚货，我是绿王八，你是什么？”报复般几乎嘶吼的问道，我直接架起婉柔的双腿在我腰间，一次次抽插几乎都带动着婉柔的蜜穴嫩肉翻卷而出。
　　而其实这一刻，心理上的快感早已胜过了生理上不知多少倍。
　　而婉柔应该也是如此，感受着她蜜穴一次比一次强烈的紧缩，她涨红着脸颊，却又展现着最沉浸的享受：“徐方圆……你个绿王八……我……嗯……哦……我是喜欢给绿王八戴绿帽子的骚货……我……呜呜……哦……”
　　“你个骚货，他们的鸡巴真的比我的要粗要硬吗？”
　　“呜呜……是的……徐方圆……哦……你个绿王八……哦……你要是不来……我……我就会忍不住让他们操的……嗯……”
　　“还会忍不住干什么？”
　　“还，还会忍不住让他……哦……他们的精液灌满你老婆的骚逼……我……啊……”
　　这一刻，我和婉柔都是疯狂的，看着小唐和高个男人神情间的火热和得意，或许他们以为这一切都是他们调教的成果，却不知即使没有他们，我和婉柔迟早有一天，也能如此沉浸的享受在其中。
　　而目睹着婉柔左右手中两根狰狞的阴茎，我再次怒吼一声，只感射意刹那间就要汹涌而至，当即道：“骚货，既然感觉他们的比我粗，比我硬，那就用嘴好好感受一下。”
　　“我……呜呜……哦……”婉柔当即疯狂摇晃起了脑袋，然而等到小唐和高个男人一左一右将他们的阴茎放置在她的嘴边之时，却又看到她一声悠长呻吟后，却是情不自禁的将那红唇始终张开了。
　　只看到两人硕大的龟头挤满了她那娇小的红唇，胡乱的捣弄着，而婉柔又主动的伸出双手分别握住，迷离中或是在自己红唇间滑动，或是贴着自己脸颊捣弄。
　　“骚货，味道好吃吗？”我强忍着射意，再次问道。
　　“我……我……嗯……哦……”随着我一句话落下，只看到婉柔也像是彻底沉浸在了其中一样，赫然是面带浓浓的羞耻沉浸之意，直接张嘴就先将小唐的龟头含入到了其中。
　　虽然没有什么主动的吞咽舔弄动作，但此时此刻淫霏的画面也是刺激的我火热的身心当即一个激灵，当即又道：“骚货，再尝尝另一个。”
　　“徐方圆……你个混蛋……我……嗯……呜呜……”一声羞怒的骂声刚刚说出口，但随着婉柔的红唇张开，却看到高个男人更加大胆的直接耸动着腰部就将自己的阴茎捣弄进入到了婉柔的红唇之中。
　　“呜呜……”一边发出着模糊不清的嗯嘤，一边又一次次抬起着臀部迎合着我的抽插，似乎因为高潮即将到来，婉柔羞怒中，这一次却又开始微微主动的吞咽起了高个男人的阴茎。
　　而高个男人和小唐就像是无声间达成了某种默契一样，片刻之后，只见高个男人猛地抽出，小唐火热一笑间又当即插入。
　　“呜呜……我……哦……”如此轮替之下，却能看到婉柔羞耻中反而越发的迷离，那吞咽的行为越发的情不自禁。
　　而其实这样的场景带给我的刺激反而是最强烈的。
　　感觉射意再也抑制不住的刹那，我不由再次怒吼出声：“骚货，喜不喜欢同时被三根鸡巴射精。”
　　“我……呜呜……哦……”伴随着我的即将射精，婉柔似乎也将要坚持不住，接连发出着饱含哭腔的呻吟间，赫然是一左一右握住那两根阴茎同时贴在自己的脸颊飞快撸动起来：“射给我……你你个变态绿王八……哦……射给我……我……哦……”
　　一句话落下，我感受到的便是那正贯穿而入的泥泞蜜穴的极致紧缩抽搐。
　　而还不等我射精，陡然先看到小唐和高个男人身体齐齐一颤，发出着粗重喘息间，一缕缕浓浓的乳白色精液自马眼处喷射，继而淫霏的在婉柔红晕一片的脸颊上荡漾开来。
　　“老公……我……我……哦……”伴着婉柔昂首，抬臀间最为悠长酥软的呻吟，目睹着眼前淫霏的一幕，我那强忍了许久的射精快感也猛然间强烈了数倍一般，再也忍耐不住。
　　伴着一声怒吼，一股股精液强劲的喷射而出与婉柔蜜穴深处涌动出的滚滚淫液碰撞在一起，却汇聚交融成我们两人最极致的高潮享受。
　　（最后一章少了一千字哈……）
　　
　　

第146章
　　“老公……我……嗯……”经历着体内体外三股精液的肆意浇灌，我将身体紧紧贴在婉柔的身上只感觉她的娇躯柔软而又滚烫，伴着一声羞耻的低喃发出，也不知是不是因为想到了什么，泥泞柔软的蜜穴紧裹着我的阴茎当即又是一缩，引得我也是一阵酸爽接连窜动而过。
　　而这个时候，高个男人喘息着穿上自己的衣服退后少许，而小唐则是站在我们身旁笑道：“希望这次的安排你们会喜欢，相信以后也能带给你们更加极致的体验。”
　　小唐正说着，婉柔急促喘息间，也是摘掉了自己眼上的眼罩，看向小唐的一刹那，眼神有些复杂，更有着浓浓的羞耻。
　　她对小唐这种不打招呼的调教其实本能的有些羞怒，但是张了张口，又感觉自己根本说不出什么。
　　毕竟，刚刚的自己不也是在因为这种突然而又淫霏的安排而情不自禁吗？
　　一刹那，羞怒便变为了最为浓厚的羞耻，急促喘息间，她颤了颤再次闭上了双眼，却又感觉自己在这欲望的深渊中，再次进一步的沉沦而去。
　　小唐见此朝着我微微一笑也没再多说什么，和高个男人退出后，便将剩下的时间留给了我和婉柔。
　　两人独处之时，我将那渐渐疲软的阴茎依然陷入在婉柔泥泞的蜜穴之中，火热调笑中，一如既往的询问着婉柔的感受。
　　在婉柔连掐带轻啐的羞耻抗拒之中，最终却又是睁眼看着我，轻声发出了一个“嗯”字。
　　等到久久，我才和婉柔修整一番走出了按摩房间，屋外小唐和高个男人早已不见了踪影，而等我们正准备离开的时候，却没想竟是在门口看到了郭晓和小姨子婉凝。
　　“姐夫？”比起我和婉柔的意外，我却看到郭晓和小姨子婉凝在看到我们的一瞬间，神情微微有些慌乱，不由让我猜测，两人莫非也是来这里体验别样的异性SPA的？
　　毕竟，郭晓的淫妻癖我早已知道，不过具体发展情况，也只是知道小姨子婉凝目前和景洪涛似乎有着一些牵扯。
　　不过很快，小姨子婉凝那狡黠的眼珠一转，当即反客为主，带着一丝意味深长的笑容问道：“姐，姐夫，你们来这里按摩吗？”
　　我倒没什么，婉柔听完脸颊当即微微一红，也就打消了询问两人的意思。
　　意外的碰面，倒像是我和婉柔打扰了两人的好事，在一番热情的交流之中，两人当即也是直接转场赶到了我们的家中。
　　不过，离开的我们却没注意到，店中二楼楼梯处的小唐将我们四人的交流都尽收眼底，等到我们离开之后，当即就拿起手机向不知是谁汇报了一声，继而得到了一条新的任务：“试探一下，看看她的妹妹两口是不是有同样的癖好。”
　　这一切我们并不知晓，而随着郭晓和小姨子婉凝来到了我们的家中，虽然打心底我对小姨子的兴趣并不算很强烈，但看着一对姐妹花笑谈间展现而出的不同魅力，加上郭晓那小子不时在我耳边火热的吹着风，一时不由也有些心猿意马起来。
　　不过，或许是因为婉柔已是得到了一次彻底的满足，也像是看出了我和郭晓的想法，等吃完饭就直接催促着两人赶紧离开，或许打心底里对上次与妹妹，郭晓一起时的淫霏记忆深刻。
　　等到两人一离开，婉柔果然是看穿了我心思一般对我狠狠瞪了一眼，这才去收拾碗筷。
　　而正等到我们收拾完毕，景洪涛也发来了消息，不过第一句话却是道：“你们表现的太配合了。”
　　见到这条消息之后，我和婉柔顿时都是齐齐一愣，继而回复道：“什么意思？”
　　“不要太过小瞧他们。”景洪涛很快便回复了过来：“他们这个组织毕竟存在了很多年，对于人性和女人的心理把握的很是透彻，虽然乍一看你们的表现没有任何问题，但是你们对他表现的太过配合了，我建议要适当的反客为主。”
　　看着景洪涛的分析，我和婉柔虽未有相同的感受，但还是问道：“你有什么建议？”
　　“我不知道。”没想景洪涛直接发来了这样几个字，看的我和婉柔一愣之后，过了一会才有些烦躁的说道：“我又不知道你们这些游戏里的道道。”
　　看着景洪涛的回复，我不由一笑，继而戏虐的看向了婉柔，心中则是猜测着景洪涛从后台目睹着婉柔接受的一次次调教心态到了如今到底有了怎么样的变化。
　　被我戏虐一看，婉柔当即就看穿了我的心思，也是狠狠瞪了我一眼，不等我们回复，就看到景洪涛已是再次发来信息：“你们自己考虑便行，实在不行，可以征求一下严正方的意见。”
　　发完这条消息，景洪涛便直接没了音讯，我们却不知，从我们家离开的郭晓则是直接带着婉凝，送到了景洪涛的家中。
　　一如我之前一样，郭晓只是坐在车中暗自偷听着一切，直至后来据他回忆，自从婉柔接下这次任务开始，景洪涛每次面对婉凝时，似乎都别变得格外疯狂。
　　这些倒是后话，而结束了和景洪涛聊天之后，我和婉柔也认真讨论了一番，最终得出了一个结论。
　　或许我和婉凝在接受心理大师残余人员调教的时候，大多数也是“真情流露”，但是仔细想来，确实是有些太配合了。
　　就说小唐的那些调教，若是放在严正方或者郭晓身上，不知道要耗费多大功夫，才会让婉柔勉强同意。
　　而婉柔目前如此轻易的接受，除了自身已经经历了诸多类似的调教外，又何尝没有着因为任务的原因。
　　讨论一阵，我们不由也就认同了景洪涛所说的话，不过却没急着和小唐联系。
　　等到我们准备入睡的时候，倒是小唐主动发来了消息：“两位，明天我为你们准备了一个大惊喜，希望你们会喜欢。”
　　见此，我和婉柔对视一望，当即按照之前商量好的回复了过去：“不用了。”
　　“嗯？为什么？”小唐显得很是意外。
　　“抱歉，我的老婆并不是一个单纯的玩物，既然做为一个单男，在作出某些计划的同时，你至少应该对我稍稍透漏一点，取得我同意之后才能进行。”这次，是我直接用婉柔的微信回复，发完一段之后又道：“毕竟，我们并不是只有你一个合适的单男。”
　　“这样吗？”小唐这一次过了一会才回复过来：“那倒是我的考虑不周了，我以为你们会更喜欢这种意外而又有着微微失控感的调教，既然如此，我也可以改变一下自己的方式。”
　　我没有立刻答应，而是直接道：“最近我们也想休息一下了，等等再说吧。”
　　“好，希望我们接下来还能愉快的相处。”小唐回答的倒是很干脆，就是不知道我们态度的突然转变，是不是让他们那些残余人员召开了一次紧急会议。
　　而结束了和小唐的聊天之后，不等我们联系严正方，也不知是不是景洪涛和他说了什么，倒是他先联系了我：“老弟，我事情也忙完了，不知是否方便明晚将你的老婆交给我？”
　　这条信息，婉柔自然也是看到了，看到后当即脸颊微红，轻啐了一声。
　　我见此，没有立刻回复，而是将婉柔搂在怀中，格外温柔却又认真的问道：“老婆，你真的喜欢这样的状态吗？”
　　似乎察觉出了我语气中的认真，婉柔微微愣了一下后，在我怀中抬脸反问道：“老公，你为什么这样问。”
　　我嘿嘿一笑，却是将自己内心的犹豫也说了出来：“淫妻这件事，本应该是一件自然而然各自享受的事情，但是现在却又参杂了其他东西，我害怕这样会让你生出不好的感觉，会让自己感觉自己就像是一件工具。”
　　婉柔轻咬了一下红唇，看着我脸颊之上的红晕却是变得更加浓厚：“老公，你还是不了解女人。”
　　“嗯？”我疑惑的看着婉柔。
　　婉柔轻啐了一声，却是像忍着浓浓的羞耻才开口道：“老公，你不明白吗？人大多都是虚伪的，特别是女人，我其实也感觉自己很虚伪，但我就是这样，你要是让我主动去做这些，我是绝对做不出来的，但是如果是被动接受这一切，哪怕是自欺欺人，也会让我更容易接受，这样说你明白了吗，老公？”
　　说着，婉柔顿了一下，面带浓浓的羞耻轻咬着红唇继续道：“你所担心的，也正是我能自欺欺人一般接受这一切的理由。”
　　听到婉柔这样一说，我却是当即明白了，火热嘿嘿一笑间将婉柔搂的更紧：“老婆，我明白了，其实你这个平常看上去高不可攀的大队长，就是个欠人狠狠收拾的骚货。”
　　“去你的，死变态。”婉柔红着脸当即狠狠掐了我一下，但我却能感觉到她的呼吸微微变得急促起来。
　　一阵嬉笑之后，我不由问道：“老婆，那严正方的提议？”
　　婉柔呼吸一促，娇躯却是瞬间变得有些滚烫起来：“他既然说了出来，你要是也想的话，就答应他吧。”
　　“遵命，老婆大人。”我火热一笑，当即迫不及待的回复了过去，而严正方接到我的回复之后，也是当即将明晚的一些想法发给了我。
　　我大眼一瞧，没有让婉柔看到，心中却是瞬间火热到了极致。
　　人有千千万，性格也各有不同，婉柔的心思看似复杂，其实也是大多数女性的常态，即使享受在这样的淫霏游戏中，但她毕竟从骨子里还是想维持自己贤妻良母的形象，即使她已经做过太多淫霏的事情，但内心的矜持与羞耻，也只是会让她在平日里承认，自己只是被动接受这一切，而不是一个骨子里淫荡的婊子一样的女人。
　　小唐自从昨晚的聊天之后，便再也没有发来消息，而白天我和严正方又认真沟通一番，当即敲定了晚上的调教计划。
　　随着夜色降临，天变得微凉，而我的心却截然相反的更加火热起来。
　　婉柔下班之后，严正方倒是没有着急立刻开始调教，而是先请我和婉柔大吃了一顿，等到夜色渐浓，才驱车带我们来到了市郊一个较为偏僻的公园中。
　　随着面带浓浓羞耻之意的婉柔先跟随着严正方下车朝公园走去，稍等一会才下车跟去的我，心中的激动与火热早已不断翻滚。
　　虽然对婉柔没有明说今晚的调教，但来到这样特殊的环境，加上在严正方要求下，身上淫霏的打扮，到底会迎来什么样的调教其实已经不言而喻。
　　深夜的偏僻公园人群渐退，只留下三三两两的行人踪影，而我跟随进入公园后，很快便看到了婉柔，看去的一刹那，我心中不由当即火热一跳。
　　此刻，婉柔正蹲身在一个正准备手工的地摊前，上面摆满了一些女人的头花装饰用品。
　　地摊主人看上去像是一个勤工俭学的大学生，但此时此刻，若仔细观察看去，便能发现他目光接连闪动，落在眼前的婉柔身上，喉结处不时又做着吞咽的动作。
　　眼前女人面容神情端庄而又高贵，然而此时此刻落在他的眼中，上半身的外衬大衣脱掉之后，只留下一件薄纱一样的黑色透视装。
　　里面大红色的蕾丝胸衣是那么的清晰可见，随着女人蹲身微微前倾挑选着东西，顿时看到一片白嫩与她的膝盖接触着挤压而起。
　　在周边昏黄的灯光照射下，男人才发现女人薄纱透视装之下的胸衣赫然也是如此透明，仔细一看，甚至连那胸衣包裹之下，一圈乳晕和两粒翘起都清晰可见。
　　再将目光下移，男人更是看到眼前女人一件极短的黑色皮裙之下，双腿似乎因为久蹲而有些酸麻，对准自己微微撸动间，不时间随着那双腿分开，落入她眼中的赫然是一件与修长双腿上连为一体的大网眼黑色丝袜。
　　而那丝袜之下，更是空无一物，直接久在他眼前暴漏而出了一簇黑色的毛发和那黑色毛发簇拥之下的幽径私密之地。
　　男人看到这一幕的刹那，呼吸顿时粗重起来，再抬眼一看，只看到昏黄的灯光之下，女人看似在挑选东西，但光滑的肌肤之上红晕又伴着一层细密的晶莹汗珠，紧咬红唇间，肉眼可见的满是娇羞和紧张之意，更是时不时有意无意的与自己的目光对视一下。
　　虽然目光刚一对视，就看到那个女人慌忙躲闪而去，却又看到那个女人的呼吸当即微微急促了少许。
　　目睹着眼前突然到来的春光和女人神情模样，男人再次不由吞咽了一下口中的唾液，心中当即就生出了一个大胆的猜测：“这个女人不会是在故意勾引我吧。”
　　
　　

第147章
　　婉柔感觉自己真的就像是一个欲求不满的荡妇在勾引眼前的男人。
　　其实在严正方要求她做出如此打扮和来到公园之后，她便明白了要做什么。
　　然而，就如同她所说，对于这种事情她的矜持和传统让她本能的想要抗拒，但是却又习惯的被动接受。
　　看似在挑选着物品，其实她的注意力全部都集中在了眼前男人的目光之上，即使没有低头去看，但她却又仿佛能感觉到自己的双乳和蜜穴之地正被眼前的男人扫视着一样。
　　就如同上次度假时，面对那个开车小伙一样，她说不清内心到底是什么感觉，有些紧张之外，每每与眼前男人火热且又渐渐大胆的目光一对视。
　　她顿时就感觉浑身就像是有着一股电流在身心每一个角落窜动开来，随着呼吸一促，羞耻中又有些悸动间，那双修长双腿不由自主的就微微分开的更大了一点。
　　“被看到了吗？应该看到了吗？”心中回荡着这样紧张而又羞耻的喃喃，但在双腿更大分开的一刹那，她当即感觉到娇躯一股火热涌动，蜜穴微微一阵抽搐，赫然已是湿润开来。
　　“嗯……我，我选好了。”心中一慌，又有一个激灵涌现，只看到婉柔连忙站起身，随便捡了几个装饰付了钱，便转身向不远处的严正方走去。
　　站起身的一刹那，心中就是豁然一松，看着远远站立的严正方，她顿时有些羞怒，但在迎上严正方戏虐而又宛若看穿一切的眼神后，她不由感觉身心间又是一股激灵涌现，伴着蜜穴蠕动中清晰可感的湿润，她羞耻着，却又不得不承认，自己真的因为刚刚的事情而微微兴奋了起来。
　　“喜欢吗？”我跟在后面，则是通过严正方身上的一些小工具，将两人的对话听的清清楚楚。
　　“还，还行吧。”婉柔一如既往的嘴硬道，但是即使通过耳机，我也能微微察觉出她声音中微微的颤音。
　　“走吧，跟我散散步。”严正方听似平静的开口，但话音刚一落下，却又听到婉柔一声惊呼。
　　顺声看去，只看到婉柔和严正方并肩而行，但在走去的一刹那，严正方的一只手就直接绕过婉柔身后，隔着皮裤抚摸在了她的臀部之上肆意揉捏起来。
　　深夜中的公园只有三三两两的人，我跟在后面很快便看到，两人路过之地出现了一个正坐在石凳上玩手机的男人。
　　而随着严正方和婉柔走过，我顿时看到那个男人的目光就被严正方肆意揉捏在婉柔臀部的动作所吸引。
　　还不等我心中火热翻滚，下一刻只看到严正方赫然是一手就撩起了妻子的皮裙。
　　一刹那，那大网眼黑丝之下的包裹下的白嫩浑圆的臀部便尽数暴漏在了那个男人眼中。
　　“我……嗯……”由于离得较远，严正方的动作我看的并不是很清，但却从耳机中直接听到了妻子颤着发出的一声压抑的嗯嘤。
　　目光看去，只看到严正方一手肆意揉捏在婉柔的臀部，而那个男人也是站起了身，想要跟随而去，又有些犹豫不定的样子。
　　而严正方这时也是开口道：“傅大队，感受到了身后那个男人的目光了吗？你猜他在脑子里，是不是已经将你这淫荡的臀部蹂躏了无数遍？”
　　“我……嗯……”婉柔没有回应，只可听到她的呼吸清晰可见的急促起来。
　　直至那个男人最终还是没有鼓起勇气跟上去，我的心砰砰火热跳着这才快步跟去。
　　走的更近之后，我还拿起手机对准两人的背影拍了一张照片，想了想则是直接发给了小唐。
　　而随着严正方和婉柔两人继续朝着公园深处走去，突然就看到两人的脚步一停，随之便听到严正方说道：“看到凉亭那个男人了吗？你去吧，勾引到他主动开口约你为止。”
　　“我……”婉柔似乎想要拒绝，但再开口，目光似乎看向前方的凉亭，声音确实变得格外酥软：“我，我不知道怎么做。”
　　“戴上耳机，我教你。”严正方的声音一如既往的平静，继而似乎在婉柔耳边戴上了一个耳机，然后轻轻一推，就将婉柔送上了前去。
　　只看到婉柔踌躇这在原地微微迟疑了一阵，继而从耳机中听到她的一声吸气，继而便缓步朝着那个凉亭走去，而我深吸一口气也随之走到了严正方的身旁，看向了凉亭。
　　可惜的是对于婉柔的突然到来，凉亭中的那个男人虽然抬眼看了一眼，但却并未作出太多的举动。
　　而就在这时，严正方开口了：“傅大队可以邀请他为你拍几张照片。”
　　婉柔那边自然是无法开口回答，只看到她坐在凉亭中，似乎朝我们所在看了一眼，继而再次吸了口气，赫然是一步步走向了凉亭中那个男人。
　　听到婉柔提出的要求，那个男人似乎也很惊讶，但是似乎是首次注意到了婉柔的一身装扮，当即便很是干脆的答应了起来。
　　拿起婉柔的手机一边拍照，一边还和婉柔主动聊起了天。
　　婉柔是何心态我不知道，只看到先是拍了几张正常的照片，严正方当即就通过耳机作出了新的要求：“傅大队可以做一些勾引的动作，比如上半身趴在栏杆上，撅起自己诱人的臀部。”
　　只听耳机中一阵急促的喘息声先是传来，继而便看到凉亭中的婉柔在下一刻赫然是真的依言照做而去。
　　“从，从这个角度拍一张吧。”听着耳机中婉柔微微的颤音，再目睹着凉亭中她面对一个陌生男人作出的诱惑姿势，我不由舔了舔有些燥热的嘴唇。
　　而很快，也听到那个男人也是开口道：“这张好，你可以往前再趴一点。”
　　言外之意自然是让婉柔臀部撅起的更高一点，而还不等婉柔有什么动作，严正方已是再次开口道：“傅大队，自然一点把自己的皮裙向上一点，让他好好对着你诱人的臀部意淫吧。”
　　“我……”耳机中，婉柔的声音一颤，随着我的目光看去，昏暗的光线下，只看到婉柔似乎真的将自己的臀部撅起的更高了一点。
　　等到一切结束之后，我才看到那张照片，只见婉柔上半身俯身在凉亭栏杆之上，腰肢柔软的弯曲间，那本就极短的皮裙赫然是自然的几乎上滑到了腰间。
　　水蜜桃一般的饱满臀部就对准镜头高高撅起着，在大网眼的黑丝包裹下，是如此的诱人淫霏。
　　那幽径私密之地，隐隐被照射出一片，在闪光灯之下，赫然是清晰展现出一抹晶莹。
　　而随之下一张，却是婉柔一边维持着这样淫霏的姿势，一边紧咬红唇扭头对准了镜头，那羞耻的红晕之色和一抹荡漾的春情在镜头定格之下，甚至比肉眼看去更加的魅惑诱人。
　　就是在这样两张照片拍摄之下，那个男人当即就忍不住了，走到婉柔身旁就提出了找个地方坐坐的想法。
　　而完成了任务的婉柔回了一句“在等人”之后，当即就落荒而逃一般跑出了凉亭。
　　“傅大队，喜欢吗？”再次回到我们身边，严正方依然戏虐笑着问出了这样一句话。
　　“不……不喜欢。”婉柔嘴硬的回应着，然而下一刻却在一声惊呼中，直接被严正方抱起坐在了相隔不远处的一个木凳上。
　　那修长双腿被弄成一个八字形大大分开的一瞬间，就看到她所有抗拒的动作随着娇躯的酥软直接消失的无影无踪。
　　“呵呵。”严正方一笑，当着我的面伸出两指没入她的蜜穴一阵搅动，又缓缓抽出，只看到当那抽出的双指放在婉柔眼前时，已是清晰可见的满是晶莹的滑腻：“傅大队，原来你真的很喜欢被陌生人看到你的淫荡骚样。”
　　“我……”婉柔娇躯一颤，羞耻而又迷离的看了我一眼后，当即便急促喘息着，赫然是认命了一般闭上了双眼，那羞耻，迷离，而又顺从的模样当即让我心头一阵火热。
　　然而，严正方却是当即停下了撩弄的动作，继而笑道：“为了惩罚不诚实的傅大队，我提出两个建议，第一个重新回到凉亭，让那个男人好好看一下傅大队挨操时的骚样，第二个我将傅大队绑在一个比较偏僻的地方，看看有没有人会有幸目睹到傅大队你的春光。”
　　“我……我不要……嗯……嗯……”婉柔豁然睁开了双眼，然而随着严正方两指再次重新没入到她的蜜穴一阵肆意的搅动抽插，当即又是颤抖着发出一阵密集而又酥软无力的娇喘。
　　而严正方也是继而略显强势的开口道：“傅大队，做为一个明明发骚却又不承认的被调教者，你并没有选择的权力。”
　　说着，严正方便直接看向了我：“老弟，你选择哪一个？”
　　“我……嗯……嗯……”严正方话音一落，只看到婉柔不想着拒绝，不想着反驳，迷离羞耻中，却是带着一种祈求般的目光看向了我。
　　那顺从无力而又淫霏无比的模样顿时刺激的我浑身一个激灵，火热一眼看去后，当即道：“我，我选择第二种。”
　　“我……嗯……”一刹那，只看到婉柔娇躯一颤，羞耻却又认命般闭上了双眼，只是接连急促喘息着，在严正方手指的撩弄下，又不时发出一声娇喘。
　　“傅大队，准备接受惩罚了哦？”严正方再次戏虐开口，拉起婉柔就朝着公园更偏僻的角落走去。
　　等到几乎走到了公园的尽头，随着严正方变戏法一般从口袋中拿出了一根红绳和一个眼罩，只看到婉柔在急促喘息中羞耻而又无力的看了我一眼后，却又是如此顺从的任凭严正方摆弄。
　　不消片刻，一个淫霏的婉柔便呈现在了我的眼前。
　　只见她眼戴着眼罩，继而两个手腕被并在一起系在了身前的木柱之上，那娇躯自然而然的就站立着超前俯身少许。
　　浑圆臀部再次撅起的一瞬间，皮裙也是被严正方无情的掀起到了腰间，只可听到婉柔的呼吸越发急促间，那被大网眼黑丝包裹的浑圆白嫩臀部像是紧张的微微扭动着，却又显得更加淫霏。
　　“老弟，我们走吧，免得惊吓到了有幸路过之人。”而做完这一切的严正方赫然是当即开口这样说道。
　　我心中一震，还没来得及回话，就看到婉柔娇躯肉眼可见的一阵绷紧，然而在越发急促的喘息下赫然是没有作出任何反驳，等我走进一看之后，更是发现她那黑丝包裹下的蜜穴仿若情不自禁的蠕动着，竟是直接微微张开着，渗流出了一道清晰可见的黏滑液体。
　　见此，我再也没有任何犹豫，深吸一口灼热的气息，直接转身就和严正方一起朝着不远处走去。
　　“我……我……”随着耳边传来老公和严正方离去的脚步声，婉柔的心扉一刹那紧绷而起，但在下一个刹那，却又感觉因为此时此刻这样的状态，一股强烈的激灵直接在身心间窜动开来。
　　就如同我的猜测，婉柔有着轻微的M癖好，此时此刻，一切都将不在自己的掌控之中，让婉柔紧张的同时，却又羞耻的感觉身体就像是沸腾起来了一般。
　　“死变态……嗯……我就不信你们真的会离开。”急促喘息间，紧咬着红唇一遍遍安慰着自己，其实婉柔也大概能想出，我和严正方根本不会真的离开。
　　然而即使是这样想着，等着就这样煎熬了五六分钟，等到耳边陡然再次传来一阵脚步声后，她的心紧绷着，却又有一股又一股无法言喻的火热流窜涌动开来。
　　
　　

第148章
　　“死变态，是你吧，还是严正方？”心中一遍遍喃喃着，然而随着一双粗糙的双手随着脚步声的靠近陡然放在自己的臀部之上肆意揉捏开来，她却又当即感到一股无法言喻的颤栗酥麻之感在自己浑身窜动开来。
　　“我……嗯……”那股无法抑制的颤栗快感更多的还是由心理迸发而出，即使心中一遍遍的安慰着自己此刻出现在自己身后的不是自己老公就是严正方，但随着那双手在自己丰满臀部上肆意揉捏开来，迷离恍惚间，却让婉柔根本感觉不出那双手到底是属于老公还是严正方。
　　“会，会不会真的是一个陌生男人？”心中陡然生出这样一个念头后，随之而来的便是一股更加强烈的悸动与颤栗快感。
　　“我……嗯……嗯……”伴着情不自禁的嗯嘤娇喘，婉柔一瞬间便感觉自己陷入到了最强烈的煎熬之中，紧张害怕是个陌生男人，却又因为可能是陌生男人的猜测羞耻中无法抑制的兴奋起来。
　　“我……我怎么会因为这样的事情兴奋……我……嗯……”羞耻伴着发自心底的兴奋就这样迅速的燃遍全身，等到猛然感觉到柔软的腰肢被一双手掌略显粗鲁的向后一拉，将自己的臀部更高的撅起时，那一刹那，她心中涌动的赫然是一股无法抑制的兴奋期待感。
　　“不……嗯……”一个颤抖的抗拒声音刚刚发出，迎来的便是自己双腿之间的丝袜直接被暴力撕开，继而便是一根熟悉的滚烫浑圆物件抵在了自己泥泞的蜜穴入口处。
　　“我……哦……”根本不容她多想，随着蜜穴刚刚一阵无法自控的强烈蠕动，下一刻婉柔便感到一根宛若铁杵一般的狰狞阴茎仿若应着“噗嗤”一声直接狠狠尽根没入到了自己的蜜穴最深处。
　　心中发出一声羞耻悠长呻吟的同时，她死死咬着红唇，却也是情不自禁的昂首摇晃着脑袋发出了一声实质性的悠长呻吟。
　　那根不知是不是陌生人的阴茎尽根贯穿进入她蜜穴的一刹那，带动而起的直接就是一阵浪涛一般的快感。
　　若真的是一个陌生人，她紧张之余不会如此兴奋，若是自己的老公或者严正方，她因为熟悉，也不会因此而如此的兴奋。
　　然而就是这种模糊不清的，模棱两可，鉴于熟悉之人和陌生之人之间的感觉，却让她瞬间陷入到了最疯狂的境地。
　　“我……嗯……嗯……嗯……哦……”一边羞耻的极力压抑着自己的快感与呻吟，一边却又感觉到自己的蜜穴像是活了过来一般死死咬合着那根贯穿而入的阴茎。
　　而那根阴茎一经插入，没有任何的迟疑，直接便是一阵狂风暴雨一般的抽插。
　　“啪啪啪”的清脆撞击声中，婉柔只感那硕大浑圆的龟头不仅每一次都深深捣弄在自己蜜穴最深处的敏感花心处，更像是带着一股情欲的火热直接涌动在她的心扉之中。
　　“老公……是你吗……我……嗯……嗯……哦……”无力低喃呼喊着自己老公，但婉柔却又发现自己又渴望此刻站在自己身后的不是自己的老公。
　　在这样羞耻而又恍惚的状态之下，只是片刻间，她顿时感到一波波的快感在那根不知是谁的粗壮阴茎大力抽插下，直接就汇聚成了实质的浪涛一般。
　　“我……嗯……哦……”此时此刻，喘着粗气快速抽插在婉柔蜜穴之中的自然是我，正如婉柔的猜测，我不会在没得到她的允许前就会随意找一个陌生男人进入她的身体。
　　然而，也如同婉柔一样，耳边回荡着她那无力而又情不自禁的悠长呻吟，感受着她在如此状态下蜜穴疯狂的收缩和顺着紧密交合处一缕缕溅射而出的淫液，我的心中也在想着。
　　“婉柔是在因为不知是谁的男人兴奋？还是已经猜测到了其实就是我？”对于这个想法我没有答案，但本能的却是臆想着倾向于前者。
　　“骚货，骚货。”这样的臆想回荡在脑海，再加上目睹着此刻婉柔无力却又越发兴奋放荡的模样，我心中的火热也是接连翻滚，只是五六分钟的抽插，陡然就感觉到身前的婉柔身体剧烈一颤，随之昂首便发出了一声最为悠长的呻吟：“老公……哦……我……我知道是你……我……哦……”
　　悠长呻吟发出的刹那，我便感到了她那泥泞的蜜穴当即就想是变成了一片沼泽地一般，分成几段将我的阴茎死死包裹。
　　浑身一个激灵间，伴着婉柔的高潮我也是差点忍不住喷射而出，不过涨红着脸，我却是又死死忍耐了下来，因为我渴望维持着此时此刻的激动与兴奋。
　　当即猛吸一口气，干脆至极的拔出了自己的阴茎，继而将目光落向了一旁的严正方。
　　而严正方见此戏谑一笑，只是褪下自己的衣裤，站在婉柔淫荡撅起的臀部之前没有丝毫犹豫，便应着无尽的滑腻再次挺身而入。
　　“我……嗯……嗯……哦……”只看到刚刚高潮过后的婉柔随着严正方的阴茎再次插入，涨红着脸颊，昂首当即便再次是一声悠长呻吟发出。
　　那眼罩之下的脸颊上涌动着浓浓的羞耻迷离之色，大网眼丝袜包裹之下的臀部却是情不自禁的撅起的更高。
　　“啪啪啪”突然间，就看到严正方一边大力抽插，一边扬起右手又在婉柔肥嫩的臀部之上大力拍打了几下。
　　“不要……嗯……哦……”婉柔颤抖的反驳着，然而随着严正方的手掌落下，浑身涌动着一股肉眼可见的激灵颤抖间，那发出的呻吟却是陡然更加悠长起来。
　　而我一边火热的目睹着，一边还不忘不时录下几个小视频发给了小唐，进一步刺激他。
　　只看到又是十分钟左右的抽插中，婉柔一边疯狂的摇晃着自己的脑袋和上半身，一边却是浑身绷紧着自己的臀部极限的撅起。
　　与此同时，严正方也是一阵剧烈的喘息，继而浑身抖动中在其蜜穴之中释放出了自己的万千精华。
　　“老公……我……嗯……哦……”口中呼喊着我，却又撅起着自己的臀部任凭不知道是谁的男人在自己蜜穴中释放着一股股浓浓的精华，我目睹着这一幕心中也是瞬间火热到了极致，等到严正方的阴茎刚刚拔出，便迫不及待的顺着那乳白色的滑腻再次尽根插入。
　　这一次，我终于开口了：“骚货，被陌生男人的鸡巴操的爽吗？”
　　“老公……呜呜……我……哦……”只可见婉柔娇躯一颤，绷紧的身体随着我开口说话瞬间虽然下来：“死变态……我……我就知道是你……我……哦……”
　　“骚货，回答我的问题。”我见此，也是学着严正方扬起右手就朝着婉柔的臀部狠狠一巴掌落下，继而道：“现在是我，刚刚的可不一定是我。”
　　“我……嗯……哦……”我话音一落，顿时就感觉婉柔泥泞的蜜穴当即就再次一阵紧缩。
　　即使没有听到婉柔的回答，但这种真实的身体反应却让我心中更加明白她确实是在因为陌生男人鸡巴，或者说这几个字兴奋之后，我浑身一股剧烈的激灵涌动，当即也是嘶吼着将自己的精华一股股的释放而出。
　　后来，婉柔告诉我，当听到我声音的一刹那，她感受到的是一种心安和一种更加肆无忌惮的享受，然而这种享受之中却又是真的没有了之前那种无法言喻的悸动。
　　（老熟人了，调教就不这么详细了哈）
　　一番早有预谋却又不算太过进行的外出暴露调教之后，等到婉柔身上的束缚被解开之后，自然是又少不了对我一阵狠掐。
　　但随着她似乎感受到自己蜜穴中源源不断，混搅着两人的精液渗流而出时，在严正方又一次询问“喜欢吗”之后，红着脸间，我却又看到她的神情羞耻而又带着微微的沉浸之感。
　　目睹着婉柔蜜穴中源源不断神流而出的乳白色精液，顿时刺激的我又是一阵火热，毕竟在决定接下这个任务之后，婉柔便在我的建议下服用了短期避孕药，不用担心意外喜当爹的风险之后，其实不仅是我，就连婉柔也更喜欢着被内射的快感。
　　当然，这也是我们不敢随意找个陌生人就进入她身体的一个重要原因，毕竟玩归玩，安全还是第一位。
　　我在火热笑着间，也不由对以后可能更加深入的外出暴露调教更加期待起来。
　　等到回去之后，我打开手机一看，才看到微信中小唐发来的信息：“你们喜欢这样的调教吗？如果相信我，把你老婆放心的交给我，我并不会做的比他差。”
　　我和婉柔共同看着这条消息，微微思索后便回复了过去：“你的自信源自于哪里？比起我们现有的单男，我并未看到你太多的优势。”
　　小唐过了一会才回复过来：“那不如让你老婆来决定，我就和你们那个单男比试一次，看看你老婆更喜欢哪个人的调教。”
　　在景洪涛建议下的以退为进应该确实起到了良好的效果，我见此也是继续回复道：“你似乎搞错了一点，我老婆并不是你们的玩物。”
　　“不。”没想小唐直接回复道：“但我知道，老哥你更渴望自己的老婆成为其他男人可以肆意玩弄的玩物对吧?”
　　这条消息婉柔也看到了，当即涨红着脸，有些羞怒，然而看着小唐这样大胆的话语，我却像是被深深刺激到了淫妻的神经一般，看着婉柔呼吸一重就忍不住和她热吻一番，继而贴在她的耳边火热问道：“老婆？再确定一下，你喜欢当被人肆意玩弄的玩物吗？”
　　“你……”婉柔神情一阵羞怒刚刚涌现，正准备说话，却又再次被我火热堵住了红唇，等到一阵急促喘息间松开之后，却见她已是面色红晕，看了我一眼紧咬红唇之后，又道：“老公，你说错了，我只喜欢当别人的玩物。”
　　一句话让我浑身瞬间沸腾，一阵粗重喘息便在婉柔的惊呼中将其压在了身下。
　　一番淫霏缠绵之后，这才回复了或许在一直等待着的小唐。
　　而直至很久之后，我才明白，婉柔的轻微M癖好比我想象的更加强烈，当时看到小唐的那一句大胆的话，我是瞬间被刺激到了沸腾，而婉柔又何尝不是。
　　玩物两个字让她联想到自己的身份，本能的感觉到有些羞怒，但在一刹那又想到了刚刚在公园中被调教时的那种无力感，一瞬间就有着一股激灵在身心间涌现，她羞耻中，却又发现，那两个字对自己的刺激是如此的强烈。
　　而后来的一次次调教也证明了，即使她骨子里的矜持和传统让她在调教中始终会本能的抗拒挣扎，但只要无视了这些，只要明确察觉到我的喜欢后，最终迎来的也是有她最放荡的疯狂。
　　在得到了我们的同意之后，心理大师残余人员和严正方之间一次无形的比试也便开始了。
　　率先出手的还是小唐，第二天晚上小唐为婉柔买了一场电影票，明面上说是想和婉柔温存一下。
　　而看电影过程中，小唐借口离开，婉柔旁边自然是被他早已安排好了两个男人，在婉柔毫无准备的情况下就一左一右开始了对婉柔的撩弄。
　　婉柔的一切反应其实并不是伪装而出，在身侧两个男人对她动手的瞬间，她经历了最初的紧张之后，在那特殊的环境之下，在两个男人强势而又微微有些粗鲁的撩弄之下，真的是不可抑制的兴奋了。
　　而我没能实时听到当时婉柔的反应，一切还是后来景洪涛发送给我。
　　
　　

第149章
　　不过，我却是看到了后来小唐发来的拍摄视频，在影院中遭受了两个男人的撩弄之后，婉柔又在小唐的命令下前往了男卫生间。
　　就在小唐强势要求和目睹下，对着小唐发分开了自己的双腿，直至自慰到了高潮。
　　那视频最后一段，小唐一边目睹着婉柔自慰时的淫荡模样，一边又撸动着自己的狰狞阴茎，对准着她通红的脸颊，一遍遍询问想不想射给她。
　　从视频中只看到婉柔羞耻挣扎，甚至有些羞怒紧咬着红唇不回应，但在高潮到来的那最后一刻，伴着所有紧绷的神情一阵酥软，却又情不自禁的盯着眼前被不断撸动的阴茎，赫然是几经挣扎般闭合着颤抖的红唇开了口。
　　“请……请射给我……我……嗯……哦……”伴着那一声饱含羞耻而又情不自禁的悠长呻吟，我感觉婉柔似乎也格外沉浸在最后一刻的自我刺激一样。
　　而小唐喘着粗气疯狂的撸动自己的阴茎，也将那一股股浓浓精液也尽数喷射在了婉柔全身，带动着婉柔达到极致高潮的同时，而我在视频这头也是疯狂的撸射起来。
　　不过，小唐这样的调教，却又让我总感觉少了什么。
　　而小唐之后，得知整个事情的严正方也是不甘示弱，他的调教则是直接而又干脆。
　　第三天，等到婉柔下午刚到下班的时间，郭晓却是突然闯进了她的办公室，并随手将门反锁。
　　婉柔还正在疑惑，没想郭晓嘿嘿火热笑着间，直接就脱掉了自己的裤子，不等婉柔羞怒中开口说出什么，他已是直接贴到了身前：“嫂子，听哥说，嫂子最近变得越来越骚了。”
　　“郭晓，你给我让开……我……嗯……嗯……哦……”当时通过郭晓实时的窃听设备中，我只听到婉柔从最初的抗拒，继而就在办公室中发出了断断续续的嗯嘤娇喘。
　　最后在郭晓阴茎贯穿而入的刹那，发出的则是一声悠长而又压抑颤抖的悠长呻吟。
　　“嫂子，你真的是更骚了。”
　　“死郭晓……嗯……我……我不骚……嗯……”
　　“嫂子，不骚为什么把我鸡巴夹的那么紧？”
　　“我……嗯……哦……我不骚……我没有婉凝骚……嗯……哦……”
　　“嘿嘿，嫂子，你知道吗，婉凝也很骚，你们姐妹俩都很骚……你们都是天生的骚货。”
　　“你个混蛋……我……哦……嗯……郭晓……我……嗯……我和婉凝都骚……嗯……嗯……”
　　“嫂子，你个欠操的骚货，我要射了，射哪里？”
　　“射……嗯……射嫂子逼里……嗯……嗯……”
　　“为什么要射逼里？”
　　“因为……嗯……嗯……因为我要夹着回去给你哥看……我……哦……”伴着婉柔最后一声捂着嘴般发出的悠长呻吟，高潮就这样到来了，后来才知道，那最后一声呜呜不清的呻吟，却是郭晓在兴奋关头直接拿着婉柔的内裤塞入到了她的嘴中。
　　虽然事后，婉柔狠狠批斗了一阵郭晓，但批斗也无法掩饰她那刚刚的疯狂。
　　或许婉柔以为严正方的调教就这样结束了，结果等到她按照严正方的要求羞耻夹着郭晓的精液刚回到小区，便被等待多时的李东堵了个正着。
　　“傅队，听严老板说，今天只要碰到傅队你，就可以尽情享用你的骚逼。”原本羞怒着想要抗拒的婉柔在听到李东说的一句话后，呼吸急促的瞬间，强装的羞怒瞬间化作了羞耻的酥软。
　　“傅队，原来你就是个可以任人操的骚逼。”
　　“我……我不是……嗯……哦……”
　　“是不是？”
　　“不是……嗯……哦……”
　　“真不是？”
　　“我是……呜呜……我是……哦……”这一次通过在李东家中的视频实时观看，只看到婉柔在李东那驴鞭一样的大鸡巴之下，瞬间便放弃了所有抵抗。
　　“傅队，要说清楚是什么？”
　　“我……哦……是个任何男人都可以操的骚逼……呜呜……我……哦……”伴着最为高昂的呻吟，我目睹着一切，只感觉婉柔这一次的高潮显然比起根郭晓在一起时更加的强烈。
　　是因为李东的大鸡巴？还是因为李东比起郭晓更加粗鲁的操弄和言语？婉柔感觉都有。
　　但更重要是回答着李东的询问，即使她也明白，如果不是郭晓和李东都是和她早已发生过关系的熟悉之人，她就算是在淫荡，再被调教，也不会允许这样的事情发生。
　　但她高潮恍惚的一刹那，就仿佛真的感觉自己变成了一个任人操弄的骚货一样。
　　等到回到家中，等待着她的除了我，还有严正方。
　　那一刻，她先是狠狠瞪了我一眼，但等到目睹到严正方一边戏谑笑看着她，一边就脱掉自己的衣裤，坐在客厅沙发间，将自己狰狞阴茎对准她的那一刹那。
　　只看到她只是瞬间的羞耻和迟疑，便一边目睹着我，一边急促喘息着，神情酥软而又迷离的，背朝严正方跨坐在了那根狰狞阴茎上。
　　等到我喘着粗气想要上手的时候，赫然还是被她直接给拒绝了。
　　等到高潮再次来临，严正方那浓浓的精液也再一次灌满她的蜜穴之时，只看到她赫然是将那狼藉一片的蜜穴主动对准我掰开，任凭那源源不断的乳白色精液从中渗流而出，继而羞耻却又格外沉浸的颤道：“老公……嗯……你看到了吗……嗯……这……这里有三个男人的精液……我……嗯……”
　　在这样的言语刺激下，我怒吼一声便直接将处于迸发边缘的阴茎狠狠没入到了她的蜜穴之中，浑身抖动着喷射的那一刻，只听婉柔再次在我耳边火热的颤道：“绿王八……嗯……这是第四个男人的……嗯……你只能最后射进去……嗯……只能在你老婆的骚逼被其他男人的精液灌满后才能射进去……嗯……哦……”
　　就这样，严正方和小唐，或者说心理大师残余人员的轮替调教足足维持了一个星期有余，在这样高强度的调教下，我本以为婉柔会有些不习惯。
　　然而一次彻夜长谈后，婉柔心中担心的却只是我会不会喜欢这样的她，在得到我肯定的回答之后，我看的则是她更加投入的沉浸。
　　一次次的调教中，其实婉柔也不止一次的对自己恼怒过，挣扎过。
　　但在一次次的调教中，其实在不知不觉中，她内心潜藏的轻微M癖好也在不断被放大，正如她之前对我所说，她不会主动去索取这一切，但却享受着被动接受这一切。
　　得到有关调教的命令之后，她会本能的挣扎抗拒，但往往伴随着身体率先的兴奋，随之而来的便是心理上一种情不自禁的顺从，继而便是一种无法言喻的悸动与兴奋。
　　这种心态或许源自于她平日里高高在上的身份落差刺激，或许源自于在我未产生淫妻癖前她长时间的压抑而产生的爆发，也或许源自于她骨子里本就有着一种叛逆，也可能是因为就如她所说的女人天生的虚伪。
　　但我却能感觉出婉柔不管经历怎么样的调教，除了始终保持着那本属于良家人妻才有的羞耻感和挣扎抗拒之外，同时又始终坚守着一条底线，那就是我喜欢。
　　至少她比起以前，已是开始能够主动和我交流起每一次调教的感受，并询问我的感觉。
　　即使这样的交流，大多都是在我忍不住的兴奋和操弄中情不自禁的产生。
　　一周下来，婉柔白天依然是那个雷厉风行的刑警大队长，下班之后却又在一次次“虚伪”的抗拒挣扎中，情不自禁沉浸在了变严正方和心理大师残余人员肆意调教中。
　　婉柔变得越来越容光焕发，但每日经历着这样的刺激之下，我却感觉自己有些顶不住了。
　　而景洪涛最近则是彻底沉默了，除了不时会将在后台监控到的一些音频发送给我外，再也不愿和我多说一句话，就是不知他是不是正在因为婉柔的一次次调教，而陷入到了最矛盾的挣扎之中。
　　不过经历了一周的轮替调教，其实严正方和小唐之间也是高下立判。
　　或许有整个团队的支持，小唐的调教花样方式更多，会给婉柔带来更多意想不到的刺激外，但比起严正方，他却少了最重要的一点。
　　那就是无论怎样的调教，始终没有人真正进入过婉柔的身体，因此那调教之下带来的快感也略显空虚。
　　最终还是和景洪涛交流了一番，而景洪涛的回应也很简短：“可以适时挑衅，我想他们的核心成员也该露面了。”
　　和景洪涛交流之后，我当即便向小唐发送了消息：“调教可以结束了。”
　　“哦？不满意？”小唐无论何时何地回复的都很快。
　　我微微沉吟，继而便发送信息道：“其实基本很满意，但是有一点我很疑惑，你的鸡巴是中看不中用吗？”
　　一句饱含挑衅和不满意味的话语发出去之后，没想小唐倒是早有预料一般：“这个倒是老哥误解了，只是我感觉，真正的进入身体应该是调教到了一定火候，而现在我感觉这个火候也差不多到了，老哥有没有兴趣商讨一下接下来的调教计划？”
　　“比如？”我装着并不是很在意的回复道，其实心中却是当即松了口气，而婉柔也同样轻咬着红唇看着我们的聊天。
　　这一次，小唐等了很久才回复过来，不过发来的却是一大串文字，里面描写的都是接下来对婉柔的调教计划。
　　而我一眼看去，呼吸瞬间就有些忍不住的粗重起来了，婉柔轻咬的红唇猛地咬紧，脸颊也是瞬间一片涨红。
　　之前是我挑衅，这一次小唐发来的言语则是充满了同样的挑衅：“怎么样？这样的调教才能称得上是男人的玩物。”
　　我没有立刻回答，而是看向了婉柔：“老婆，你要接受吗？”
　　“我……”婉柔始终紧咬着红唇，一时也有些迟疑了，但是下一个刹那，又见她深吸一口气，看向我便道：“老公，你害怕了吗？”
　　“我，怎么会。”我嘿嘿一笑，却显得有些心虚，其实就算是在这长达一周的轮替调教中，看着婉柔一次次情不自禁的沉浸在其中，在极致的兴奋释放过后，进入贤者状态的时候，我又何尝没有迟疑过。
　　婉柔的沉浸和投入本应该是我梦寐以求看到的事情，但是人往往都是矛盾的，等到真正走到了这一步，却又有些害怕，不仅仅是婉柔，还有我会不会彻底沉沦在其中。
　　虽然更多的时候对自己这种摇摆不定的心思都是进行着自我狠狠的批斗，但这个念头却是真的渐渐在心中生根发芽而起。
　　而婉柔就像是看穿了我的心思一般，突然格外认真的看着我道：“老公，其实我真的不是个骚货，或者说，我是个骚货，但是其实只是你的骚货而已。”
　　我不解的看着婉柔，婉柔继续道：“老公，不要小看了女人，我是享受这些，但也不是真的少了这些不可，还记得我们刚开始面对真正的心理大师时立下的约定吗？”
　　“记得。”我点点头，不由想到了我们立下的约定，而婉柔也是继续认真的问着我：“老公，那你变了吗？是不是因为爱着我，看着我被其他男人玩弄，才会兴奋的？”
　　“是。”我顿时明白了婉柔想说什么，当即道：“如果不是因为爱，如果不是因为你是我的老婆，我不会因为你被别的玩弄而兴奋。”
　　“对吧。”今晚的婉柔却像是变成了我的导师，再开始认真中又带着对我的浓浓爱意，语气也温柔了起来：“我也是一样，我在享受着这一切的时候，也永远都会想着我是你老婆身份，我有着最爱的老公，我最爱的老公在看着这样的我而兴奋才会感到发自身心的兴奋，如果没有了你的支撑，那么即使我生理上会兴奋，但却永远不会有哪一种心理上的悸动，这样你明白了吗，老公，我真的可以不骚的。”
　　闻言，我不由豁然松了口气，没想到有遭一日，还需婉柔的开导，差点忘了淫妻的本质。
　　
　　

第150章
　　淫妻淫妻，有了妻才能，而妻又何尝不是和我一样，不管是M癖好也好，还是放纵的快感也好，有了老公，有了原本应该贤妻良母的身份，有着最浓厚的感情支撑，才会有对比的反差刺激，否则留下的唯有最空洞的肉体享受。
　　而经历了这多次的调教，我和婉柔之间的感情其实真的是在越来越浓厚着，这一点早已毋庸置疑。
　　想通了这点，我不由再次火热的看向了婉柔：“所以老婆你是接受了？”
　　“我接受。”这一次，是婉柔格外干脆的回应道，继而又看着我道：“就不说任务，别以为我不知道，就算你现在有些犹豫，但是你一定会同意的，就算这一次不同意，下一次，下下一次，你绝对会经受不住诱惑。”
　　“老公，比起担心我。”婉柔说着，又盯着我道：“我感觉你才是最需要学会克制的那个人的。”
　　“好吧。”我尴尬一笑，再次看向了手机，而婉柔也随之看去后，似乎脑海中已经不由想到了下一次被调教时的情景，原本的认真严肃模样，顿时被一抹清晰可见的羞耻与紧张之意所取代。
　　我心中见此，抛开了其他杂念，不由更加火热，其实婉柔这种即使再沉浸，再放荡，依然会始终保留着的羞耻心与本能的抗拒感，才是我除了爱之外，最大的刺激源泉。
　　正想着，只看到婉柔又认认真真的看了一遍小唐发来的调教计划后，才轻咬着红唇，涨红着脸道：“不行，其中几个要求要修改一下，还有老公你必须要在场，不然我，这次可能真的会紧张害怕。”
　　在煞有其事的开导了我一番后，最终还是婉柔红着脸对其中几个太过淫霏的调教要求进行了修改，一番商谈之后才最终敲定了其中细节。
　　虽然这次的调教事先都已知晓，但是想到其中内容，我顿时感到从未有过的兴奋与期待。
　　调教暂时放在了周五的晚上，而第二天抱着调戏的心思，我将整个调教内容都一股脑的发给了景洪涛。
　　也不只是他忙着没时间看，还是看完不知道怎么回复，足足等到下午快下班的时候，他才回复过来，却是问道：“你真的会因此而兴奋吗？”
　　我其实对于景洪涛除了性格上之外，并没有什么不满，而且也能感觉出他对婉柔的爱惜，因此也是格外想拉他下水，直接反问道：“你呢？看到这些会兴奋吗？”
　　看到景洪涛久久没有回答，我直接将自己经常浏览的几个网站，一股脑发给了他，也不知他看没看，过了一会才回复道：“保护好她。”
　　手机这头我嘿嘿一笑，没有再去回复，而是带着满心的火热期待着周五晚上的到来。
　　终于等到周五，下午一下班，我和婉柔说了一声，便率先赶往了“今日醉”
　　对，今晚的调教就在今日醉，而且除了我，严正方也会到来，不过刚一到门口，我就被要求带上了一个面具收缴了手机才允许进场，就算严正方在里面，一时半会我恐怕也找不到。
　　进场一看，只看到男人们几乎都带着全遮脸的面具，但面具又像是经过特殊定制，带着几丝逼真，并不显得突兀。
　　而一些衣着或是华贵，或是暴露的女性则是带着半遮脸的面具，能将面容隐藏起来的同时，又能看到她们神情之间流漏而出的风情。
　　进入今日醉，从下班等到了晚上八点，整个场中除了无处不在的暧昧气氛外，并没有太多特殊的事情发生。
　　而就是在我耐心等待中，突然就看到几个身穿警服的人走进了场内，当先一人不是婉柔还能有谁。
　　“安静，警察临检。”婉柔冷冷一喝，一身警服在身，不怒自威，随着灯光关闭，也是随机抽查起了场中人的身份信息。
　　而很快便有一个管事样的中年男走了出来，点头哈腰的与婉柔进行着交流。
　　坐在人群中只看到婉柔时而皱眉，时而像是在训话，让那中年管事也是接连讨好。
　　而看到这样的婉柔，我的心中却是格外火热起来，因为谁又能想到这也是心理大师残余人员调教计划的一部分。
　　谁又能想到此时此刻就是这样一个威风凛凛的人民警察，按照计划等到临检结束，便会转头或许变成场中最淫霏的一个女人？
　　而这一切，按照小唐所说就是为了单纯通过身份反差刺激婉柔的羞耻心。
　　很快，一波临检有惊无险的过去，而又过十几分钟，场中的灯光陡然就开始忽明忽暗，变得暧昧而起。
　　随着场中一些特殊男女在周围侍者的引导下，进入了一个更加隐蔽却又宽敞的大厅内，陡见中间舞台一亮，一个西装革履的男主持人已是上台：“女士们，先生们，欢迎来到我们的周末狂欢夜，今天我们的主题就是最迷人的人妻评选夜，话不多说，有请今晚的评选嘉宾入场。”
　　随着男主持人话音一落，场中气氛顿时热烈起来，而场中所有的灯光一闪，顿时聚集在了大厅右侧一个出口过道。
　　灯光聚集而去的一刹那，落入众人眼中的便是五位各色打扮，带着半遮脸面具参加所谓评选的良家人妻。
　　我不知道其他四位到底是不是真正的人家良家，但身在其中的婉柔却是我实实在在的妻子。
　　而只是一瞬间，我也看到了婉柔，因为她的打扮很显眼，赫然是依然穿着一身警服。
　　虽然那身警服和之前临检时所穿并不一样，但落入我的眼中看到的却是一名真正原本应该高贵神圣的人民警察，马上就要如同“婊子”一般站在舞台上被众多男女目睹评价。
　　看得出为了避免有人看出，婉柔的发型妆容比起刚刚刻意改变了一下，除了我这样特别熟悉的人之外倒也不怕被人认出。
　　而出了婉柔，其他四人的衣着装扮其实并不淫霏，随着五女一一上台，我坐在台下，所有的注意力则是全部集中在了婉柔的身上。
　　只看到她身穿警服，即使带着面具，依然透漏着一种飒爽英姿，但却又能看到她双手似乎因为紧张紧紧握在一起，被一双巨乳顶起的胸口处也在微微起伏着。
　　而这时，那名主持人也站到了五女身旁继而道：“今日醉秉承一贯原则，绝不会找一些风尘女子滥竽充数，台上五人绝对正经的良家人妻，而今晚的评选也将分为三个阶段，最终每个名次都将获得不同的高额奖金，当然，在场的每一位也都有可能得到任何一位今晚的享用权，不过到底哪位女性拥有选择男性的权利，哪位女性只能拥有被选择的权利，我们暂且卖个关子，下面就开始我们第一个阶段评选，自我介绍环节。”
　　随着主持人话音一落，场中灯光顿时一阵淫霏的闪动，而入得内场的人应该也是具有一定身份地位的人，并没有什么喧哗之声，都是各自交火热低语交流。
　　而主持人首先就来到了第一位女人面前，而场中当即有着一个巨大的屏幕将女人浑身都清晰的展现在场中每个人眼中。
　　那个女人身穿一件职业套装，身材高挑，同样显得有些紧张，但是只见她深吸一口气后，不由就上前一步道：“我的身份是一名职业白领，其实从小就有恋父情结，曾，曾经隐晦的勾引公公未果，来，来这里只希望找到一个年级大的男士，能，能满足我的愿望。”
　　听的出，第一名女人真的是有些紧张，但在中间颤着进行简单的自我介绍之后，却是当即看到她半遮脸面具之下的脸颊微微有些潮红，红唇张开间，一声声急促的吸气声赫然是直接通过嘴边的话筒传递到了场中每个人心中，顿时就引得场中众多男女小声交流之声增大了许多，饶是我也是被刺激的有些心痒痒。
　　“职业白领，暗怀最不为人知的恋父情节，还曾淫荡的勾引自己的公公，就是不知今晚那位公公会不会就在现场呢？或者自己的老公正在台下看着自己妻子不为人知的一面？”主持人在第一名女人自我介绍之后，当即极为娴熟的撩动着场中每一个人的心弦，特别是那名女人听完之后，娇躯一颤，透过屏幕只看到她的脸颊飞速的涨红起来，不知是不是因为主持人的话陷入到了那宛若真实般的臆想之中。
　　而婉柔等会又会进行怎么样的自我介绍？我目光不由再次落在了台中第三名的婉柔身上，对于其中调教细节并不算很清楚的我，不由在火热翻滚中产生了无尽臆想。
　　婉柔此刻一颗心早已紧紧揪在了一起，其实自从和同事临检完毕，随便找了个借口离开，继而从小门进入换上新的警服走进场中的一刹那，她的心便平静不下来了。
　　不可否认，心理大师残余人员这看似无关精要的调教，却是真的让她羞耻中，一遍遍直面着自己身份与此时此刻行为的反差刺激。
　　尤其是站在了灯光聚拢的舞台之上，身穿神圣的警服之下，如果仔细观察，便能发现其实她警服之下根本空无一物。
　　紧咬红唇急促喘息间，微微垂眸而下，甚至都能清晰看到胸口的两点凸起。
　　“警察可以这样吗？”心中有些恍惚的喃喃间，婉柔却又感觉仿若台下所有人的目光都已聚拢在自己身上，而在听到第一位女性的自我介绍后，想着即将轮到自己的自我介绍，心中一颤的同时，却又感觉一股无法言喻的燥热就在身心间流转开来：“因为，今晚她要当着所有人的面，承认自己就是一名警察，一名神圣却又淫荡的警察。”
　　恍惚间，只听到身边第二位女士已经开始了自我介绍，只记得在自己前面那名女性一身很是居家的打扮，格外引人注意的则是胸前一双比自己还要巨大的双乳。
　　“我……我是一名家庭主妇……嗯……刚生过孩子还……还在哺乳期……因……因为老公常年出差在外……自身想……想解决一下生理需求……我……嗯……”
　　颤抖的声音恍惚的回荡在耳边，顿时让婉柔感觉到那名居家少妇甚至比自己还要紧张，还要羞耻，说着说着都带着出了一丝微微的羞耻哭腔，然而这份紧张就像是会感染一般，当即让婉柔一颗燥热的心扉也是接连躁动起来。
　　“哇，听到了吗？还是一位有着乳汁的居家少妇……大家猜这位女士的老公会不会知道属于自己孩子的乳汁将会成为其他男人肆意玩弄之时的润滑液？”主持人激情盎然，而又毫不留情的言语撩弄着，继而突然又是一声惊呼：“大家看到了吗？这位女士因为自我介绍，已经兴奋的分泌出了乳汁，大家喜欢这样的良家人妻吗？”
　　“我……我没……嗯……”一刹那，听着耳边回荡的一切，婉柔心中也是轰然掀起一阵浪涛一般，娇躯微微一颤，看向身侧的那名居家女性，顿时看到那名女性一次次急促喘息间，脸颊涨红成一片，一双格外硕大的双乳剧烈起伏着，那顶起的衣衫处赫然是直接湿成了一片。
　　“怎……怎么会如此不堪……我……”震惊而又恍惚的想着间，突然只感眼前一阵刺目，却是那聚光灯直接照射在了她的身上，还不等她开口，就听主持人已经开口：“这位身穿警服，是真的警察吗？大家仔细看，我们的人民警察，似乎还没有开始自我介绍就已经忍不住兴奋了。”
　　
　　

第151章
　　聚光灯朝着婉柔身上聚拢而去的一刹那，场中屏幕之上也清晰的展现出了她整个人。
　　只看到她娇躯一颤，神情羞怒一闪而过，随着红唇微微张开，似乎想要开口自我介绍，但透过话筒却直接传递而出了一阵剧烈的喘息声。
　　“我……”颤抖的一个我字刚刚说出口，婉柔又猛地想要紧咬红唇强行镇定下来，却发现目光自是不经意间朝着台下一看，燥热的心扉猛地一跳间，一股酥麻赫然已是从头到脚的开始窜动开来。
　　“我……我是警察……”心中先是恍惚而又勉强的想要树立自己平日的威严，但这个念头刚刚生出，继而又有着另一个念头情不自禁的在脑海中划过：“但此刻我只是一个骚货……我……嗯……”
　　“哦，看来这位人民警察似乎有些激动的说不出话来了。”主持人再次开口调笑道，而这一刻台下所有人的目光似乎也被全部集中而去。
　　“我……”只可见主持人话落，婉柔猛吸了一口气，虽然涨红着脸颊，满是羞耻之色，但还是强行镇定了起来：“我是一名人民警察，平常打击罪犯，今天想试试看，有没有人敢试着打击我。”
　　看似强装镇定的一句话，但却当即勾起了场下多数男人的征服欲，而一句话说完，婉柔也像是耗费了巨大力气一般，不断急促喘息着。
　　也不只是心理大师残余人员的刻意安排，还是自然为之，只见婉柔自我介绍刚结束，就听到主持人道：“哦？大家听到了吗？人民警察，希望我们打击她，不知道人民警察，喜欢怎么样的打击，是用手铐将你铐起来用男人的长枪言行逼供，还是准备以身奉公，对罪犯施展美人计？”
　　“我……”婉柔想要努力的维持自己的镇定，但听着台下发出的一阵火热笑声，听着主持人宛若诱惑般的低语，脸颊上的滚烫一股股的涌动间，却又感到思绪瞬间陷入到了情不自禁的迷离之中，那主持人描述的一字一句，就宛若化作了现实一般，让她恍惚中，只感浑身一热，蜜穴赫然是当即就蠕动着渗流出了一缕黏滑的淫液。
　　“傅婉柔，警察是你这么当的吗？但，但是为什么又会这样兴奋？”婉柔迷离羞耻中，脑海中一遍遍闪烁着矛盾的念头，却又感觉身穿警服，这样的身份介绍下，此刻淫霏的自己与平日里神圣高冷的自己交融在了一起一般，让她恍惚中，感到仿佛在场所有的人看穿了自己警服之下淫乱的本质。
　　“大家请看，这位人民警察似乎格外的期待罪犯对她的打击，胸口的两点凸起似乎格外兴奋哦，看，大家看到了什么，这位人民警察的双腿之间似乎已经忍不住流出了淫荡的液体，对于这位人民警察，大家期待吗？”主持人毫不留情的揭穿着婉柔最羞耻的反应，让婉柔一颤间，即使死死咬着红唇，却又感觉一股股无法言喻的火热直窜心头，一时间那双腿间的蜜穴被众人注视着赫然是更加快速的蠕动开来。
　　一个刹那，宛若一股激灵涌现，赫然是直接有着一种类似高潮的快感在汹涌。
　　“不……不要……”心中回荡着羞耻而又紧张的喃喃，但下一个刹那，从屏幕中却看到她微微昂首，张口就吐出了一口炙热而又急促的气息，神情也随之变得酥软无比。
　　“原，原来我比第二位女士更加不堪……我……嗯……”这个羞耻念头涌动而出的瞬间，她所有羞耻的抗拒就像是要被一股突然到来的快感淹没了一般，眼看高潮就这样可耻的到来。
　　突然耳中提前被小唐塞入的一个隐形耳塞中传来了一个陌生却又有些熟悉的声音：“傅队，你想就这样淫荡的高潮吗？不过不行哦，必须忍住。”
　　“我……”恍惚间根本分不清那个陌生而又有些熟悉的声音到底是谁，而就是这一顿之下，主持人也笑着将目标转移到了第四位女士身上。
　　坐在下台的我，其实但但看着婉柔身穿警服站在众人瞩目的高台之上，就已经兴奋到了极致，而通过大屏幕看着她那羞耻，想要抗拒，却又一点点兴奋的不堪反应，我不断喘着粗重的气息，跨间的阴茎瞬间也是硬到了极致。
　　剩下两人的介绍我并未过多在意，而随着第一轮自我介绍结束，随着屏幕上一一闪过五名女士的身影，只看到任何一人在这样的状态下，半遮脸的面具之下，神情中都多少迸射出了一抹春情，其中又数第二位哺乳期的居家少妇和婉柔的最为明显。
　　而自我介绍结束之后，主持人当即再次一一重点介绍了五人的诱人之处，接着便热情洋溢的引导着大家为五人投票。
　　投票一如上一次在今朝醉，只需通过座椅旁的按钮即可，而随着投票结束，没想到第一名竟是那个哺乳期的居家少妇，第二名才是婉柔。
　　目光移去，只看到婉柔站在台上，面容红晕，却又趁着这个机会，极力平稳着自己的呼吸，但那屏幕却又正好接连对准着她起伏的巨乳和双腿间的一抹湿痕，让我心中火热始终得不到平复。
　　“老婆，你会不会直接高潮呢？”我心中臆想着，依然记得严正方第一次领着婉柔去今朝醉直接在高台上目睹着其他女人淫乱场景而高潮的事情，在与婉柔一番长谈放开了心中的犹豫与迟疑之后，此刻心中残存的唯有最火热，最强烈的期待。
　　而就在我臆想之间，主持人宣布了第一轮五名女士的得分情况后，继而便立刻开始了第二阶段：现场随机挑选五名男士，为台上五名女士脱去衣物，而比的就是那位脱去衣物的方式最吸引人，最能让女性兴奋。
　　虽然看似这轮的主动权在随机挑选的男士身上，但是本质还是肆意玩弄，刺激着台上的五名女士。
　　随着主持人一阵热情洋溢的气氛渲染，五名幸运男士很快便被选了出来，其中自然没有我，而面对婉柔的则是一个看上去身材很挺拔的面具男。
　　“现在有请我们第一位男士做出选择，对于白领女士会用什么样的方式呢？”主持人毫不间断的渲染着气氛，而面对那个白领女士的则是一个身材略显粗犷的面具男。
　　“呵呵。”面具男走到白领少妇身后却是先火热一笑，继而对着话筒道：“要我说，被勾引的那个公公真是怂，不知道他看到自己的儿媳被人肆意操弄的时候，会不会兴奋起来，哈哈。”
　　一声肆意的大笑中，我只看到那名白领少妇娇躯一颤，急促喘息间，几乎已经无力的倒在了身后粗犷面具男怀中。
　　而只见粗犷面具男双臂将其一搂，双手则是直接拉扯在了白领少妇衬衣的领口处，等到台下众人目光聚集而去的一瞬间，就听他再次火热一笑，直接伴着白领少妇的一声惊呼，伴着撕拉一阵声响，就暴力的将其上衣衬衣给撕扯开来。
　　白色的纽扣一颗颗崩落，台下众人也是被粗犷面具男的举动引得一声火热惊呼，只听那白领少妇也是惊呼，随之踮起脚尖绷紧身体间，昂首却又接连急促喘息起来。
　　“乖女儿，喜欢你公公这要粗暴的撕扯开你的衣服，看穿你淫乱的本质吗？”粗犷面具男一边撕扯着白领少妇身上的衣物，一边还肆意用言语刺激着。
　　只看到白领少妇刚开始似乎也有些紧张，但是随着粗犷面具男的话语落下，一声“嗯”的娇喘发出，娇躯随之就颤抖起来，屏幕之上那红晕的脸颊之上瞬间便全部都是浓浓的迷离之色：“我……我喜欢……嗯……”
　　“哦？那要和你公公说说你为什么喜欢？”粗犷面具男更加戏谑火热的开口，力气似乎也是格外的大，将白领少妇的纽扣撕开之后，赫然是又抓住其肩膀上的衣料，双手一使力，就是撕拉一声。
　　只是片刻间，就看到她白色的衬衣就化作了一缕一缕，再配着白领少妇满脸的春情，就像是遭遇了一次狠狠的蹂躏一般。
　　而随着每一声撕拉声响响起，不仅台下众人火热的交流声一大，而那白领少妇无力躺在粗犷面具男怀中，也是不断娇喘：“我……嗯……因为我是个淫荡的儿媳……嗯……所以喜欢被公公这要对待……我……嗯……”
　　“骚儿媳，你猜你的公公看到你现在的模样鸡巴会不会直接硬到要爆炸？”粗犷面具男继续用言语刺激着，而等到将其白色衬衣全部撕裂之后，当即又是应着撕拉一声，将她的包臀裙也从其中撕裂。
　　浑身只着一件性感的黑色蕾丝内衣间，只看到那名白领少妇已是半躺在粗犷面具男怀中闭上了双眼，就像是陷入到了淫霏的幻想之中。
　　透过大屏幕，那迷离动情的面容以及红唇蠕动中发出着的急促娇喘，都宛若一双无形之手撩弄着在场所有人敏感的心弦。
　　而看到火候差不多了，粗犷面具男当即再也没有迟疑，两声撕拉声响中，就撕开了白领少妇身上仅存的内衣。
　　而主持人一声火热呐喊，继而道：“第一位女士脱衣完毕，请镜头对准这位女士，让这位男士帮助我们看清她的身体反应。”
　　随着主持人话音一落，只看到大屏幕之上，顿时直接对准了白领少妇的乳房。
　　而粗犷面具男一声火热发笑，手指继而便灵活的撩弄在了白领少妇的乳头处，同时将刺激的言语也清晰传入在场每个人的耳中：“骚儿媳，要不要将这一刻记录下来发给你的公公，你猜你公公会不会认出这就是自己平日里孝顺无比的儿媳？”
　　“我……不……嗯……嗯……”颤抖的话语刚刚说出两个字，却听到白领少妇当即一阵密集娇喘，那对准镜头的乳头肉眼可见的抖动中翘立而起。
　　等到那修长无力的双腿被粗犷面具男对准镜头大大分开的刹那，顿时看到白领少妇不仅是天生的白虎，那蜜穴更是如同一缝天一般紧闭着。
　　而随着双腿被分开，一缕淫液正好凝聚成了一道丝线，正缓缓滴落而下，瞬间将场中的淫霏氛围掀到了一个强度。
　　“接下来，有请第二位，我们诱人的哺乳妈妈？”主持人见此当即热情的将镜头调转向了第二位女士身上。
　　只见那名居家少妇神情几乎羞耻到了极致，随着主持人话音一落，还来不及多说，就看到他面前的那个面具男火热一笑，直接就隔着衣衫双手握住了那双巨乳，肆意的揉捏挤压起来。
　　“我……嗯……嗯……”居家少妇饱含着哭腔的呻吟刚刚传递而出，当即就看到她那胸口衣衫上的湿痕飞快的蔓延扩散开来。
　　直至那衣衫几乎被奶水渗透，就看面具男在她耳边低语了一阵什么，接着居家少妇一阵剧烈喘息，却是当即颤着道：“请……嗯……请大家看我的奶水……嗯……我的奶水可以当成大家操我时的润滑液……我……嗯……哦……”
　　伴着居家少妇一声悠长的呻吟，透过屏幕顿时看到，那奶水渗过衣衫，赫然也是直接形成了激射的画面，一时绕是我也是火热中目瞪口呆。
　　而这名面具男，足足等到用那一缕缕渗流激射的奶水，浸透了居家少妇整个前半身上衣衣衫才脱掉了她的衣服，衣服之内，那格外硕大又呈现着浓厚殷红之色的乳头，顿时又博得了一阵视觉刺激。
　　随着居家少妇结束，我的心不由火热中紧紧揪在了一起，目光也随之落在了婉柔的身上。
　　却没想主持人走到婉柔跟前语气一转却是道：“刚刚这位人民警察给我们留下了深刻的印象，不如就留在最后好了，我们先来第四位。”
　　火热的心一瞬间落下，却又带动着更加强烈的期待，而也看到台上的婉柔胸口一阵剧烈的起伏，裸露在外的脸颊上密布着晶莹的汗珠，就像是劫后余生一般，猛喘了几口气，但春情红晕之色却是更加浓厚。
　　不过即使躲过了这一次，接下来依然不可不免。
　　第四，第五位女士分别是一名护士和教师，同样被身前的面具男以一种淫霏的方式脱掉了衣物之后，最终还是轮到了婉柔。
　　我的心刚刚再次火热的揪起，突然就听婉柔身前那个面具男道：“我需要一件工具。”
　　“哦？不知道这位男士需要什么工具？”主持人当即兴奋的问道。
　　面具男肆意打量了一下眼前的婉柔，继而缓慢却又有力的吐出了两个字，那两个字落在我耳中的一瞬间，不由让我直接一股火热的激灵涌动，差点一站而起，因为那面具男说的是：“剪刀。”
　　

第152章
　　“剪刀”两个字从婉柔面前的那个面具男口中说出，当即引得台下默默观看的我浑身一个激灵，所有的神经有些揪起间，又有莫名的火热在流窜，特别是周围众人陡然提高几分的火热交流声，也是让我受到了感染一般，即使大厅中的空调很是凉爽，但还是感觉额头上飞快弥漫上了一层细密的汗珠。
　　通过大屏幕看向台上的婉柔，只看到她那警服包裹下的胸口也是猛的剧烈起伏了一阵，随之红唇无力的一松似乎就要有急促的呼吸想要喷涂而出，但下一个又紧紧一咬，强行压抑了下去，只不过她那面具之下脸颊之上的红晕却又是真的清晰可见的浓厚了几分。
　　“剪刀，请大家告诉我，喜不喜欢用剪刀剪开这位女警的衣服。”主持人也是热情的引导着，而说话间，很快就有另一位侍者拿着一个剪刀送到了面具男手中。
　　“老婆，即使这样你也会兴奋吗？”我坐在台下粗重喘息而又火热盯着屏幕中的婉柔，只看到随着面具男手拿明晃晃的剪刀，走到婉柔跟前的一刹那，婉柔娇躯微微颤抖着，脸颊上的红晕瞬间如同滴血一般浓厚。
　　“我……我就算淫荡，怎么可能会这样就兴奋了？”紧紧咬着红唇间，婉柔目睹着仿佛正朝自己投放着戏虐而又锐利目光的面具男，心中羞怒中，当即也是涌动出一股不服输的执念。
　　“我是变得更淫荡了，但是也不能随便对着一个男人就如此不堪。”心中一遍遍的为自己施加着压力，婉柔却又觉得眼前的男人就像是看穿了自己一般，让她体内的燥热虽然稍稍压抑下去了少许，但是浑身所有的神经却又一根根绷紧。
　　目光通过面具看着眼前的面具男有着羞怒，更有着不肯服输的执念。
　　而落在面具男的眼中这一切仿佛变成了挑衅一样，只见他手中拿着剪刀，在婉柔身边晃了晃，继而也是没着急立刻行动：“看上去这位警察女士，似乎不是很喜欢这样的方式。”
　　“是吗？”主持人也起哄道：“请问这位女士，是因为这样的方式而兴奋了？还是感到了反感？”
　　“我……”只见婉柔深吸一口气，随之像是在极力维持着自己声音的平静，看着眼前的面具男便道：“实话实说，我并不想来到这里，只是因为我的老公喜欢，我才站到了这里，但我并不认为随便一个男人就能让我兴奋。”
　　“哇？原来这位警察女士有着一位爱戴绿帽子的老公。”婉柔话音一落，主持人率先惊呼一声，继而道：“不知道这位老公有没有坐在下面，那这位老公对自己妻子的宣言是怎么认为的呢？”
　　“大家呢？这到底是一位为爱逼不得已的女士，或者其实本质上就是一位淫荡骚货呢，请大家拭目以待。”随着主持人话音落去，只看到台下众人反而因为婉柔这样一段话而微微沸腾了起来。
　　而我在无法抑制的激动中，也不由通过大屏幕火热盯住了婉柔。
　　“来吧，我享受这一切，但却不代表着愿意成为一个没有底线的荡妇。”高台之上，婉柔始终与那个面具男对视着，陡然间就感觉视线一被遮挡，接着那个面具男已是贴在了自己的耳边火热道：“女士，就算你不承认，我也已经感受到了你的兴奋，现在请闭上眼睛，我要开始了哦。”
　　“我……”婉柔刚想在说什么，陡然就感那坚硬的剪刀隔着衣衫触碰在了自己的娇躯之上，身体一颤下，却又是不由自主的闭上了双眼。
　　虽然始终紧咬着红唇，但所有人却都能看到她胸口的起伏越来越剧烈。
　　耳边回荡着台下众人火热的交流，但婉柔闭上眼的一瞬间，却又感觉仿佛陷入到了极致的寂静氛围中了一般，随着面具男手中的剪刀缓慢滑动在自己的衣衫之上，五感也瞬间被放大了无数倍一样。
　　而坐在台下的我透过大屏幕则是看到面具男手握剪刀，就像是在故意调戏着婉柔一般，隔着衣衫从她的小腹缓缓向上来到饱满的胸口处。
　　那锋利的光泽通过大屏幕呈现而出，让我的心中不由当即火热的揪起，而那剪刀隔着衣衫在婉柔胸口每滑动一下，都能看到其饱满的胸部剧烈起伏一下。
　　虽然婉柔因为紧咬红唇没有喷吐出太过急促的喘息，但却能看到她的一张脸颊几乎憋的涨红，裸露在外的光滑肌肤上细密的晶莹汗珠也是如此的醒目。
　　面具男的动作很缓慢，但台下包括我在内的所有人却没有一人催促，陡然的安静中，就仿佛有着更加极致的火热在酝酿。
　　“要开始了哦？”突然，从面具男嘴边的话筒中传来了低沉而又戏虐的声音，还不容我多想，只看到面具男那手中的剪刀微微使力的贴着婉柔胸口的衣衫按压而去，接着那剪刀一分，便对准那警服布料裁剪而去。
　　我的心一刹那紧紧揪起，即使面具男的动作是那么的缓慢，但在我的耳边却又仿佛直接幻觉一般响起了“刺啦”一阵声响，接着便看到婉柔胸口前的警服布料，当即就被剪开了一道整齐的裂口。
　　一片白嫩刚刚呈现少许，还不容停歇，就看到面具男握着剪刀方向一转，又直上直下的裁剪而去，白嫩裸露出大片的顷刻间，一抹嫣红翘立的凸起已是随之弹跳而出。
　　随着婉柔乳头的暴漏而出，我死死盯着间，顿时也感觉一股浓厚的火热直接从心底窜动而出，而婉柔也是娇躯一颤，红唇一动间，刚想松开又死死咬住，但裸露在外的脸颊上却又涌动出一股像似痛苦，像似享受的复杂之色。
　　还不容我多想，陡然就看到大屏幕中的镜头直接对准了婉柔的乳头，继而便听到了主持人火热的声音：“大家请看，这位女士即使不承认，但是乳头似乎格外的兴奋。”
　　一句话刺激着着场中所有的人，想必也在刺激着婉柔，而我不断喘着粗气间，也确实看到婉柔那嫣红的乳头，呈现在屏幕之中不仅是肉眼可见的胀大翘立着，就连那一圈浅浅的乳晕赫然也是如同触电了一般，荡漾出一颗颗细微的凸起。
　　“我……嗯……”就在同时，只可看到婉柔紧咬的红唇像是无力般一松，陡然一松间，一阵急促的喘息终于是抑制不住的通过话筒传递到了场中每一个角落。
　　“老婆，你果然兴奋了吗？”看着婉柔嘴硬着死不承认却又真实的身体反应，我心中的兴奋感也是陡然上升到了一个不可思议的地步。
　　而还不等我多想，却听那个面具男又贴在婉柔的耳边戏虐的道：“警察女士，既然要成为一个贞洁玉女，就要忍住哦。”
　　之前是婉柔的挑衅，此刻却又变成了面具男调笑婉柔的话语，只可看到婉柔脸颊一阵涨红，羞怒间，却又再次死死咬住了红唇。
　　面具男火热一笑也没再多说，动起剪刀，就继续在婉柔胸口处的衣衫裁剪出来。
　　只可看到片刻间，婉柔胸口的衣衫便被裁剪出了一缕又一缕，两个白嫩硕大的乳房连同颤抖中不断胀大，加深着颜色的乳头也随之尽数暴漏而出。
　　而婉柔就始终涨红着脸，紧咬着红唇死死压抑着，但眼尖的我，不，应该是场中所有人都注意到了，她一双修长的双腿又在不由自主间夹的越来越紧。
　　“女士，要忍住哦。”面具男再次戏虐的开口，话落的一瞬间，赫然是看到他竟是直接拿着剪刀就触碰在了婉柔的乳头之上。
　　“你……”只可见婉柔的娇躯瞬间紧绷而起，但随着冰冷而又锋利的剪刀似碰非碰的非碰的滑动间，她娇躯剧烈一颤，红唇似紧张似无力的松开而起，一阵急促的喘息当即就密集的传荡开来。
　　偏偏如此紧张着间，却又能看到她几乎已经涨大到极致的乳头，一阵抖动中，又有着更加浓厚的颜色弥漫而上。
　　“接下来，该这里了，女士。”正想着，随着面具男再次一句话落下，下一刻便直接蹲身在了婉柔的身前，在婉柔一声惊呼中，直接强势分开了她紧并在一起的修长双腿。
　　一刹那，那透漏着一抹湿痕，微微向里陷出到一道缝隙的双腿之间顿时尽数暴漏而出。
　　就仿佛清晰察觉到了此刻自己双腿之间不堪的反应一般，在双腿被分开的一瞬间，就看到婉柔的表情陡然酥软了几分，急促的喘息压抑中又接连断断续续的传递而出。
　　等到面具男如法炮制的用剪刀再次将婉柔双腿之间的不了剪开一道淫霏的裂口，将那湿润泥泞，而又微微张开着的蜜穴透过屏幕暴漏而出的一瞬间。
　　只可听到一声“嗯”的酥软娇喘当即从婉柔口角传递而出。
　　“警察女士，看来你的身体并不像你口中所说的那么忠贞。”做完这一切，面具男放下了剪刀，随之则是来到了婉柔的身后，一手托起婉柔的乳房，一手则是将婉柔双腿更大的分开，将一切尽数展现在镜头之前。
　　那矛盾抗拒，无力却又淫霏的模样落入我的眼中，让场中期待了许久的人都是一阵火热议论外，让我只感胯间的阴茎一抖，一股酥麻当即涌动而出，不由吞咽了一下口中火热的唾液。
　　“我……我没……嗯……”婉柔死咬着红唇，微微颤抖着似乎还想要抗拒，但随着面具男一根手指当着众多人的在婉柔蜜穴轻轻一阵撩弄，拉扯出一道丝线般的淫霏液体后，紧咬的红唇当即无力张开，颤抖着，羞耻着，发出了一声娇喘。
　　下一刻，不容她再做任何辩解，主持人已是开口道：“第二阶段比试已经结束，有着人伦之恋的白领人妻，还在哺乳期的居家少妇，状况不明的女警，大家更喜欢哪个，请投票。”
　　随着主持人话音一落，面具男也终于松开了婉柔，只看到婉柔就像是劫后余生一般大口大口喘着粗气，继而又死死咬住了红唇，但脸颊上的红晕却又始终未退。
　　投票结果很快出来，没想这一次，婉柔竟是得了最后一名，或许场下众人对她这种虚伪而又嘴硬的状态也是多有不满吧。
　　主持人热情洋溢的再次宣告了一下场中五名女士的排名之后，音调当即提高了一个档次：“下面，进入今晚最后一轮比试，大家请看。”
　　随着主持人话音一落，我顿时看到高台之上赫然是从下面生出了几个栩栩如生的硕大肉色假阳具，就被固定在地面，摇晃着分别对准高台之上的无名女士释放着狰狞的气息。
　　主持人随之也是道：“接下来，就请五名女士，各自在面前的假阳具下坚持五分钟，率先达到高潮者，就算是此轮的第一名，剩下的以此类推。”
　　“下面，有情五名女士的表演吧。”主持人微微退后几步，在台下火热许多的议论声中，当即将剩下的时间留给了婉柔五女。
　　“老婆，你会赢吗？”即使明知今晚的一切都是为了任务，但是对于这一切兴奋却是实实在在。
　　我不由揉动了一下高高顶起的阴茎，正看着死死咬着红唇脸颊一片涨红的婉柔，突然就看到竟是那个看上去最为羞涩的哺乳人妻第一个走到了假阳具跟前，随着双眸羞耻的一闭，继而双腿一分，赫然是直接朝着那个假阳具坐落而去。
　　“我……嗯……哦……”一刹那，便是一声透彻心扉又饱含着酥软哭腔的悠长呻吟传递而出，而随着哺乳人妻一动，剩下的三个女士也是不甘示弱的上前而去。
　　暂且不论她们到底是为了奖金还是单纯为了享受，随着四女此起彼伏的呻吟娇喘接连传来，场中气氛顿时被掀起到了一个极点。
　　而只看到婉柔紧咬着红唇，那面具之下盯着身前地面上的假阳具，似乎陷入到了深深的犹豫和挣扎之中，但随着急促的呼吸渐渐喷吐而出，终于还是看到她一步一步朝着身前的假阳具走去。
　　双腿对准，颤抖着微微分开的一刹那，就看到她双眸一闭就对准着缓缓坐落而去。
　　

第153章
　　透过屏幕只看到那粗壮硕大的假阳具随着婉柔的身躯缓缓坐落而下，一刹那就将她那泥泞紧致的蜜穴撑开成了一个大口。
　　下一个刹那，也不知是婉柔有些情不自禁的沉浸在了其中，还是因为酥麻坚持不住了，只可见她那原本还在死死坚持着颤抖着的臀部猛地一下就尽数坐落而去。
　　“我……嗯……”一刹那，透过大屏幕看着婉柔蜜穴的蠕动和淫液的溅射，在我耳边仿佛就幻觉一般出现了“噗嗤”一声淫霏声响，而婉柔整个人就仿佛触电了一般，绷紧身体昂首猛吸了一气后，似乎还想强忍，但紧接着就是一声嗯嘤娇喘从嘴角传递而出，脸颊也是瞬间变成了如同滴血一般的红晕。
　　或许比起其他四女的反应，婉柔的反应并不算强烈，却是让我火热的心弦遭到了一次狠狠的撩弄。
　　比起在家中，隐私之地的宣淫，婉柔这种在高台之上，被众人目睹下的淫霏反应，刺激显然来的更加强烈一点。
　　而此时此刻，婉柔也陷入到了最强烈的煎熬之中。
　　就如她一直以来的心态，即使享受，她也不愿轻易臣服在这种淫荡的欲望之中，更何况是在这种场景中。
　　即使因为一个恍惚中，猛一下子将那整根粗壮的假阳具尽根纳入到了自己的蜜穴之中，即使一股极致的酥麻猛然传动而来，让她整个思绪瞬间一片迷离恍惚。
　　但在片刻之后，她死死一咬红唇，又强忍着只发出了一声娇喘，继而便将那快感的浪潮给压抑了下去。
　　“呼……呼……呼……”强忍的快感煎熬化作了剧烈的喘息传递在场中每一个角落，她恍惚间，睁眼看了一下前方，只感觉台下所有的目光都像是在注视这自己一般，让她燥热的芳心一颤，连忙又闭上了双眼，却又感随着腰肢情不自禁的微微扭动，蜜穴中的酥麻快感又猛然强烈了几分。
　　“傅队，你真的不喜欢吗？开始扭动你的臀部吧，毕竟只是一个假的。”就在这时，耳机中那个男人的声音突然传了出来。
　　“其实很舒服吧，被那么多人看着自己淫荡的模样，其实你很享受这种感觉吧。”
　　“他们看着你淫荡的模样，鸡巴应该都已经硬了哦。”
　　“我……嗯……”男人一句句低沉的话语仿佛带着无穷的魔力，婉柔虽然没有回应，但听着耳边其他女士或高昂或悠长的呻吟，她羞怒挣扎间，却也像是一点点受到了感染一般，夹杂着其他女士的呻吟，一声声断续且又压抑的娇喘终于是开始从嘴角飘荡而出了。
　　“我……嗯……嗯……”虽然娇喘断续的发出了，但落在我的眼中，婉柔的反应比起其他女士显然不止差了一个档次，但却又能发现她一次次昂首间，腰肢扭动的频率似乎又在渐渐加快。
　　一时间，我死死盯着大屏幕中的婉柔就像是感同身受了一般，感受着她的压抑和煎熬，也在火热中期待着她爆发的淫荡。
　　我想其他人也是一样，因为目光扫去，我赫然发现大多数人的目光竟是都集中在了表现的并不算放荡的婉柔身上。
　　正火热的臆想间，突听台上其他四名女士的呻吟陡然提高了不少，再看去，只看到四人赤裸的娇躯剧烈颤抖着，就仿佛瞬间兴奋到了极致，尤其是那个哺乳人妻，甚至在没有任何撩弄的情况下，直接挺起着一双巨乳，激射出了一股股乳白色的乳汁，显得淫霏到了极致。
　　再看向婉柔，只看到她轰然绷紧了身体，也是猛然昂首涨红着脸，压抑却又发出了一阵密集的嗯嘤娇喘后，再将目光落向假阳具与她蜜穴的交合处，顿时看到了那紧密的交合处蠕动着，收缩着，一缕缕明亮的淫液正顺着渗流滑落而下。
　　即使其他女人的表现更加淫荡，但却又恰恰是婉柔这种反应更加刺激着我兴奋火热的心扉。
　　却不知，其他四女包括婉柔突然强烈反应，正是因为那五个假阳具再远程遥控下突然开启了强烈的震动模式。
　　那突然传来的震动感几乎一刹那就要击碎了婉柔苦苦的忍耐，浑身猛地一个激灵间，她原本还想继续强行忍耐，但在昂首的一瞬间，却又羞耻而又无力的发出了一阵密集的嗯嘤娇喘。
　　因为她不由发现，如果自己再强行压抑着，那压抑爆发而出的一瞬间，自己很有可能机会首先达到了高潮。
　　“我……嗯……嗯……我要忍住……嗯……即使是为了任务……嗯……我也不愿意做如此淫荡的女人……嗯……”心中回荡着这样的执念，婉柔脸颊却早已被憋得一片涨红滚烫，蜜穴更是一次次过电般疯狂的蠕动收缩，心神一次次恍惚迷离间，饶是她也不由生出一股羞耻的无力感。
　　只是听着耳边其他几女越发不堪的呻吟，就仿佛化作了她的动力一般，让她憋着最后一股劲，强行维持着最后的清明。
　　陡然间，率先就是身体一侧那个哺乳人妻发出了一声最为悠长酥软的呻吟，燥热心扉一颤间，余光看去，只看到那个哺乳人妻高高挺立着自己两个西瓜一样的巨乳，一缕缕乳汁就像是泉眼一般接连激射而出。
　　“我……嗯……”如此淫霏的场景落入眼中，当即让婉柔浑身一个激灵，蜜穴一阵极致的蠕动收缩，伴着一股强烈的酥麻涌动，让她也是昂首情不自禁发出一声无力而又拉长音的娇喘，高潮刹那间就要汹涌而至，又被她一咬红唇给压抑了下去。
　　就在她好不容易把将要迸发而出的高潮压抑下去的一瞬间，只听伴着哺乳少妇之后，又是一声宛若透彻心扉的高昂呻吟再次在耳边回荡开来。
　　这一次，婉柔急促娇喘着却是根本不敢去看，臀部自发自觉的抬落间，感受着那柔软涨热的蜜穴被挤压，被摩擦，她羞耻中，却又无力的发现高潮似乎真的要忍耐不不住了。
　　“我……嗯……我要忍住……嗯……我……嗯……你在看着吗，你要看清楚，我不是你想象中的那么淫荡……我……嗯……”婉柔心中一遍遍的喃喃着，有对自己的执念，也又对心理大师残余人员的执念。
　　而就是在她做着最后的忍耐间，只听其余最后两名女士也是在假阳具剧烈的震动下，一前一后达到了高潮。
　　“我……我……嗯……”听到两声悠长至极的呻吟同时落下的一瞬间，婉柔心中不由松了口气，而在松气的刹那，强忍的高潮终于再也忍耐不住。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”不过却也可以看到，即使高潮到来，婉柔只是发出着一阵密集而又颤抖的娇喘，涨红着脸颊，绷紧昂起着上半身也依然在极力的忍耐着。
　　却又能看到，那泥泞蜜穴与假阳具的交合处，一缕缕淫液就像是刚刚开掘出的泉眼一样，源源不断的渗流而出。
　　直至那绷紧的身体颤抖了许久许久才看到她整个娇躯渐渐酥软下去，布满潮红之色和晶莹汗珠的脸颊之下，那紧咬的红唇也终于是无力张开着接连发出了急促的娇喘。
　　看到这一幕，一直期待着婉柔淫荡爆发的我不由也是一阵煎熬，但随之内心涌动的却是更加强烈火热的期待。
　　其他众人显然是没有我这么好的耐心了，听着周围火热的议论，不乏有对婉柔的失望。
　　不过，三个阶段比试终究结束，那硕大假阳具随着身体的抬起被拔出的一瞬间，只听五女都又是一阵急促喘息，屏幕上放大的各自淫霏泥泞蜜穴当即又是刺激的场下一众火热。
　　而婉柔起身退回原位后，也是一阵剧烈喘息，之前的主持人则是当即走到了五女中间，热情洋溢的道：“女士们，先生们，经过三轮评比，现在由我来宣布今晚的最佳女主角。”
　　随着主持人话音一落，场中氛围顿时热烈起来，而主持人公布之下，没想婉柔竟是得到了最后一名，而那个哺乳少妇则是获得了第一名。
　　看到这个结果后，台下的我既是遗憾又是煎熬，但还不等我多想，只听主持人又道：“既然是比试，自然是有奖有罚，我宣布我们今晚的最佳女主角除了获得奖金之外，也将获得在场所有男士的随意享用权，而在场男士均不得拒绝她的任何要求。”
　　“我……我……”哺乳少妇通红着脸颊，一阵颤音发出，但很快就看到她也不知是因为兴奋还是紧张，直接瘫坐在了地面。
　　镜头所对，却又能从大屏幕中清楚的看到，她那分开的双腿之间，蠕动着的泥泞蜜穴正源源不断的朝着渗流着晶莹的淫霏液体。
　　不过还不容我多去注意这些，主持人接下来的一句话则是瞬间勾起了我浑身火热的激灵。
　　只见主持人将目光从哺乳少妇身上移开之后，赫然是将注意力直接落在了婉柔的身上：“自然有奖，就要有罚，我们这位警察女士，到底是真的无奈配合自己的老公，还是其实就是一个虚伪的骚货荡妇呢，这点需要我们大家验证，我宣布将从在场男士中随机挑选一名，获得这位警察女士的绝对享用权。”
　　话音一落，或许是因为刚刚婉柔的反应也激起了他们的征服欲，只感觉场中众人甚至比面对哺乳少妇时还要火热。
　　我心中一个火热的激灵当即涌现，看向婉柔，也只可看到她娇躯一颤，红唇微微张开着，似乎想要说什么，但不等她开口，就听主持人已是又道：“现在开始随机选择，请大家一最快的速度按下座位旁边的按钮，努力成为今晚的幸运儿。”
　　“我，要不要？”我心中火热与迟疑翻滚，还在犹豫，但其实是我想多了，正当我准备按下旁边的按钮时，只听主持人看了一眼手中的一个智能屏幕，当即高昂道：“今晚的幸运儿是55号，请55号上来领取你今晚的奖品，至于其他男士，或许可以在55号的允许下得到一些福利，但是不能和这位警察女性发生实质关系哦。”
　　我有些坐立难安的看着台上有些紧张和羞怒的婉柔，一时也分不清是兴奋多一点还是犹豫多一点，但胯下的阴茎却是越来越硬，越来越涨。
　　直至一个带着白脸面具身材格外高挑的男人缓缓走向了高台，站到了婉柔身旁。
　　只看到婉柔娇躯再次一震，看着眼前的白脸面具紧咬着红唇刚想说些什么，却是那个白脸面具率先贴在婉柔耳边说了一句什么。
　　由于这次没有话筒在旁边，我并没有听到白脸面具具体说了什么，却看到婉柔身体轰然一震，有些不可置信的看着眼前的白脸面具，随之裸露在外的脸颊却是瞬间红晕到了极致。
　　直至白脸面具在婉柔的一声惊呼中直接将她抱起，继而将那修长的双腿成八字形朝着场下大大分开的一刹那，只看到婉柔一阵无力的抗拒。
　　紧接着又见白脸面具在婉柔耳边低语一声什么，加上双手拖住婉柔的大腿根部，继而灵活的双指在婉柔泥泞的蜜穴周遭轻轻一阵撩弄。
　　我赫然是听到婉柔当即就发出了一声娇喘，身体连同表情瞬间变得酥软，而又弥漫浓浓的羞耻。
　　我所有的迟疑，顿时被婉柔这种无力顺从的姿态刺激成为了最为强烈的欲望。
　　后来才知道，白脸面具当时贴在婉柔耳边说了两句话。
　　第一句是：“傅队，到了今天我才能确定你是真的骚，早知道，我应该很早很早前就该狠狠的操你了。”
　　第二句是：“傅队，别装了，让你老公好好看看你最淫荡的本质吧。”
　　除了这两句话，其实真正让婉柔不可置信而又在瞬间陷入到无法自控的羞耻之中的，是白脸面具那熟悉的声音。
　　

第154章
　　这些我只是后来才知道，此时此刻，看着婉柔被白脸面具用一种最为淫霏的状态抱在怀中，缓缓走到了场中，我不断吞咽着口中火热唾液间，也不由豁然站起了身。
　　“你……你放开我……嗯……”婉柔经历了最初的震惊和意外似乎也稍微回过神来，察觉到自己淫霏的状态当即再次抗拒起来。
　　然而，白脸面具双手拖住她的大腿根部却又是如此的有力，将那泥泞蜜穴对准场下众人的同时，一些场下男士，也不由聚集而去。
　　那些男士比起外面一些男人在这种情况下依然显得优雅了许多，聚集在婉柔的身旁，只是不近不远的火热注视着，或是小声议论。
　　但其实也正是这种状态，更让婉柔羞怒，羞耻，而又无力到了极致。
　　再一次挣扎无果后，只听白脸面具又缓缓道：“如果，你能忍着不流出一缕淫水的话，我今晚就放过你如何？”
　　“我……”婉柔娇躯一颤，刚想说什么，白脸面具却是根本不容她回应，拖住婉柔的大腿根部，将那双腿掰开的更大，继而面向聚集而来的众人就戏虐道：“大家看这位女士的肉穴如何？”
　　“不……嗯……”我喘着粗重的气息快速朝婉柔走去，刚走到一边耳边顿时传来了她一声包含无尽羞耻无力的娇喘，再将目光落去的一刹那，只看到婉柔被托起的臀部之下，那明晃晃的蜜穴只是在众人注视讨论下，赫然就是在一阵蠕动中，直接挤流出了一缕清亮而又黏滑到极致的淫霏液体。
　　“我……我……嗯……”似乎因为察觉到了自己蜜穴的反应，婉柔死死咬着红唇似乎想要压抑，但其实高台之上的压抑何尝不正是在等待着此时此刻的爆发。
　　只看到她娇躯一颤，虽然羞耻的闭上了双眼，但急促喘息间，却又情不自禁一般将自己泥泞的蜜穴撅起的更高，就仿佛在无法自控的贪婪享受着周围男士的火热注视与打量一般。
　　目睹到这一幕，我的反应显然比起周围其他男士更加强烈。
　　还不容我多想，只见白脸面具火热的鼻息流转在婉柔耳边，拖住婉柔臀部的双手陡然就各自伸出两指将她那泥泞的蜜穴掰开的更大，继而道：“你输了，所以今晚你是我的了。”
　　白脸面具男的声音首次近距离的响起在我的耳侧，顿时也带给了我一种极为熟悉的感觉，但一时却又有些想不起来到底属于谁。
　　而还不等我仔细回忆，只见白脸面具话音一落，她双手各自一指在婉柔娇躯剧烈一颤中，直接就顺着无尽滑腻尽根没入。
　　“我……嗯……我……嗯……嗯……”近距离之下，只可看到婉柔在白脸面具双指插入的一瞬间，似乎还想要强忍，但在昂起通红的脸颊猛地吸气之后，却又是当即颤抖着接连发出一阵密集而又颤抖的嗯嘤娇喘。
　　“不要……嗯……我……嗯……嗯……”强行的压抑与无法自控的沉浸享受完美的融合在婉柔身上，却又带动着周围所有男士的火热。
　　“虚伪，承认你淫荡的本质吧。”白脸面具似乎有些愤怒，就这样双手拖着婉柔的大腿根部，双指就开始火热的撩弄起来。
　　“别忍了，刚刚的高潮对你来说根本不满足吧。”
　　“我……我没有……嗯……嗯……”
　　“哦？大家都看到了哦，你的骚逼是在如何兴奋的夹紧着我的手指。”
　　“我……嗯……嗯……我没……嗯……”
　　“是吗？那就请你继续忍着不能高潮哦。”白脸面具就这样一边言语刺激着婉柔，一边以最淫荡的姿态暴漏着婉柔最不堪的反应，话虽这样说着，但话落的一瞬间，作出的却是更加快速和火热的撩弄。
　　“我……嗯……嗯……嗯……不……嗯……”虽然能听得出婉柔的呻吟中还饱含着无尽的压抑，但看着她一次次昂首吸气，看着她脸上的红晕如同涟漪一般荡漾开来，我的心不由瞬间火热到了极致。
　　台上其他四名女士到底迎来了怎么淫霏的结局我根本没有去关注，只是看着在白脸面具撩弄下，婉柔蜜穴颤抖着，蠕动着，收缩着，顺流而出一缕又一缕的淫液，我不断吞咽着口中火热的唾液，不由开始隔着裤子不断揉动起了自己的阴茎。
　　不知是错觉还是什么，总感觉白脸面具的目光时不时的会落在我的身上。
　　还不等我多想，只看到婉柔首次睁开了自己的双眸，一个刹那正好看到了我。
　　“我……”只听她一声颤音发出，那面具之下的双眸目睹着我，瞬间涌动出无尽的羞耻，继而却又同样是在瞬间又涌动出一股浓浓的迷离沉浸之色。
　　下一刻，就看到婉柔娇躯一阵剧烈的颤抖间，昂首一阵剧烈颤抖的吸气后，猛地绷紧了被分开的双腿，继而无力的摇晃着脑袋，发出了包含羞耻颤音的声音：“不……嗯……不要……我……嗯……哦……”
　　就宛若最后的挣扎过后，迎来的却是她最为不堪的反应。
　　随着心中一阵火热翻滚，随着胯间的阴茎一阵强烈的酥麻涌动，我喘着粗气顿时看到婉柔昂首撅起着自己的臀部，发出着包含无尽羞耻哭腔的悠长呻吟，那泥泞蜜穴在白脸面具双指抽插下，一阵轰然张开间，随之而来的赫然是一缕缕强力溅射的淫液。
　　“我……我……嗯……嗯……”无法抑制的高潮就在众多男士的注视下到来，婉柔急促喘息着，羞耻的闭着双眼，那泥泞的蜜穴即使高潮过后，却依然在不断蠕动着，渗流出越来越黏滑的淫液。
　　直至白脸面具双指抽出，又听她一声颤抖酥软的嗯嘤之中，再次上撅着臀部激射出一缕淫液，急促喘息间，整个人顿时就像是彻底无力了一般瘫痪在了白脸面具怀中。
　　“放，放我下来……我……嗯……”再次开口作出抗拒，但落在我的耳中，却又是那么的无力，而话语落下，随着她包含无尽羞耻无力之色的眼眸微微睁开再次看向我，就像是高潮的余韵还未彻底退却一般，也像是因为与我目光对视再次收到了一次狠狠的撩弄一样，只看到她泥泞的蜜穴再次一阵蠕动，不由又带动出她又一声颤着的娇喘。
　　婉柔那模样落入我的眼中当即就让我浑身涌动出一股火热的激灵，一股射意伴着粗重的喘息眼看就要压抑不住，但随之却又因为白脸面具的下一句话而又硬生生止住。
　　只听白脸面具从那面具的孔洞中伸出舌头在婉柔耳垂变一舔，继而却是面向了周围众多男士道：“一起吧，让我们一起见证这位警察女士最为淫荡的一面。”
　　“不……不要……嗯……我……”婉柔的反抗瞬间剧烈起来，但却又被白脸面具用双手死死拖住，继而抱着婉柔就坐在了一旁的一个沙发上。
　　而周围连同我在内的五名男士当即聚集而去。
　　“那么，开始吧，除了发生实质关系外，你们可以对她做出任何想做的事情。”将婉柔以最为淫荡的姿势抱着坐下的一刹那，白脸面具当即对着身前连同我在内的五名男士说出了这样一句话。
　　“不要……我……”看得出，婉柔浑身紧绷间是真的想抗拒，但也不知是因为刚刚连续的两次高潮让她彻底无力了，还是白脸面具的力气实在太大，只看到她的娇躯接连扭动，非但没有挣脱开来，反而将那“破烂”而又淫霏的警服下，淫霏的娇躯晃颤的更加诱人。
　　“我……我也要上手吗？”明明是婉柔的老公，但此时此刻看着婉柔在另一个男人怀中，宛若玩物一般任凭其他男人肆意玩弄，带给我的刺激却也是前所未有的。
　　而火热之间也能清楚的感觉到婉柔的目光其实基本都落在了我的身上，而没看我一眼，她那面具之下暴露的面容之上的羞耻之意就是当即一阵浓厚，抗拒也强烈了几分。
　　然而正当我还在犹豫的时候，身旁四名各自带着面具的男士却是火热笑着间，齐齐动手了。
　　一刹那，落入我眼中的就是婉柔双腿被白脸面具男成八字形大大的分开着，那身上之前原本就被剪刀剪成一缕缕的警服，八只手掌的肆意拉扯下，瞬间便又应着“刺啦刺啦”的声响被粗鲁而又火热的撕扯的更加彻底。
　　“我……我……”婉柔紧绷着身体，扭动着，抗拒着，但下一个刹那，在那一双饱满的双乳各自落入两个男人手掌之中，在那本就被淫霏分开着的蜜穴被两个蹲下的男人一左一右的分开的更加彻底间，她昂首猛地吸了口气，却又当即有着一声颤抖，而又饱含无尽酥软之意的嗯嘤娇喘发出。
　　我站在四人之后，只是喘着粗气目光宛若要喷火一般看着眼前的一切，在婉柔昂首颤着发出一声娇喘间，顿时与我的目光对视在一起了。
　　无声之间，我却又仿佛听到了她对我羞耻的喃喃：“老公……我……我这样会忍不住的……我……”
　　然而，任凭她发出这样无声的喃喃，她的老公我，却心怀最为强烈的畸形兴奋，反而期待着眼前的妻子被更加肆意的玩弄。
　　“我……我……哦……”终于，在八只手掌游走在她近乎全裸娇躯上一阵肆意游走，撩弄，婉柔那透过面具的双眸饱含着无尽羞耻之意，再次颤抖昂首间，终于发出了今晚第一声最为清晰，最为悠长的呻吟。
　　“我……我……嗯……嗯……”一声声酥软无力的嗯嘤娇喘从婉柔的口中发出与身遭所有男士粗重的喘息交融在一起，顿时让我在极致的兴奋中感到心神都有些恍惚。
　　与婉柔目光对视间，一个兴奋渐渐转化为疯狂的火热，一个羞耻着，却又在挣扎中渐渐多出了浓浓的迷离沉浸之色，不由自主的就各自陷入到了最淫霏的欲望深渊中。
　　“我……我……嗯……嗯……”婉柔其实从看到自己老公的那一刻，身心间的羞耻猛然强烈到极致的刹那，便又化作了最无法抑制的悸动与兴奋。
　　即使一次次忍耐着，压抑着，但就在那么多男人的目睹下，她还是忍不住达到了高潮。
　　除了老公目睹时带来的羞耻悸动外，她更没想到身后的男人竟然是他。
　　熟知对方身份的刹那，除了意外，更是也有着一种被熟人看穿自己淫荡本质的羞耻。
　　更何况，其实自己和身后这个男人在很早以前其实发生过一次就连老公也不知道，不算彻底，却也暧昧无比的往事？
　　那一刻，她甚至忘了，身后这个男人可能就是心理大师残余人员。
　　高潮过后，她的意识终于稍稍恢复了一丝清明，然而首次面对着如此多的男人，如此多的手掌肆意火热的游走在她娇躯上的刹那，即使已经有了稍稍的心理准备。
　　刹那间，紧张之后，带动而出的却也是最为强烈的生理反应。
　　“我……我……嗯……嗯……”强忍的意识刚刚涌动而出，却又瞬间被身子各处传来的酥麻之感所淹没，在察觉到老公根本没有阻止，反而越发兴奋之后，她无力而又羞耻的喃喃一声，所有的抗拒瞬间就像是要支离破碎。
　　强忍着却也又一次次情不自禁的发出颤抖的嗯嘤娇喘间，她羞耻闭上双眼的刹那，顿时感觉原本就涨热到极致的乳头各自被两根手指夹住的瞬间便被极限的拉扯而起。
　　一股涌动全身的火热快感刚刚从乳头处涌动而出，顿时又感两根手指，应该是属于两个不同男人的两根手指，齐齐撩弄在了她那泥泞而又酥麻的蜜穴入口。
　　还来不及抗拒，就宛若有着“噗嗤”一声声响幻觉一般在耳边回荡开来，紧接着便感觉到那两根手指一前一后没入到了她的蜜穴之中。
　　属于不同男人的手指抽插间，带动着不同的频率和方式，就宛若两股交替而来的不同快感接连涌动着一般，她一阵急促娇喘，刚强憋着一口气，想要极力的去适应，却又陡感那涨热翘立的阴蒂上也多出了一根撩弄的手指。
　　

第155章
　　“我……嗯……”即使一声悠长呻吟刚刚要从嘴角飘荡而出又被她死死咬住红唇强忍而下，但是身体各个敏感部位齐齐遭到撩弄所带来的快感，却也是让她瞬间陷入到了最恍惚迷离的状态。
　　“老公……嗯……你……你也喜欢看到这样的我吗……嗯……”其实婉柔也明白，当自己心中回荡出这样自我安慰的借口之时，便是自己的抗拒彻底松软之时。
　　而偏偏就在这个时候，身后的男人火热舔吸在她的耳垂间时也小声低语道：“傅队，你老公在看着呢，看着淫荡的你，自己却兴奋的撸着鸡巴。”
　　“我……我……嗯……”听着熟悉的声音，涌动着最强烈的羞耻，婉柔刚想开口，陡然感觉脑袋被一扭，接着身后白脸面具男的嘴唇已是火热的覆盖而来。
　　“不，不要……嗯……”即使深处迷离之中，但对于自己的红唇，婉柔心中还是有着本能的抗拒，然而肆意撩弄在她娇躯之上的四个男人就仿佛心有灵犀一般。
　　两个翘立涨热的乳头瞬间被拉扯提高到了极致，蜜穴中前后抽插着的手指也是猛然齐齐尽根没入到了最深处，就连那阴蒂之上沾染着满满滑腻液体的手指揉动的速度也是当即加快。
　　“我……我……”极致的快感从各处涌动而来的瞬间，她只感浑身一麻，红唇情不自禁的张开间，赫然是当即被身后男人用双指夹住了自己的舌头拉出，继而这才伸出他的舌头火热的缠绕而上。
　　呜呜不清的呻吟间，即使闭着双眼，婉柔也能想象到此时此刻自己的模样到底有多么的淫霏，恍惚间再次无力微微张开双眸，看了一眼兴奋到不断颤抖的老公。
　　一刹那，羞耻，无力，恼怒和迷离等等复杂思绪齐齐涌入心头，伴着身体各处的快感猛然一阵强烈，即使想要强忍，但下一个刹那，她却又感浑身过电般来回一窜，一股高潮的快感像是从四肢百骸汇聚而去，又像是从蜜穴之中轰然爆发而出。
　　“不……不要……我……哦……”呜呜不清的急促娇喘中，偏偏舌头又被身后男人淫霏的拉扯着，只看到她疯狂扭动着身体，面具之下裸露的面容之上却呈现着最为浓厚的红晕。
　　伴着娇躯剧烈颤抖着猛然向上撅起，伴着蜜穴中两根手指一阵快速的抽插，继而干脆的抽出之后，一股淫液当即强劲的激射而出。
　　高潮再次强烈而又突然的到来，一刹那，婉柔目睹着自己兴奋的老公，灵魂也宛若腾飞。
　　“我……我……嗯……嗯……”急促喘息间，婉柔不仅感觉着浑身几乎提不起一丝力气，就连思绪也仿佛在接连的高潮中变得格外酥软了一般。
　　然而，被掀起到顶点的高潮余韵还没等到下落，游走在身上的八只手掌却根本不停，反而开始了更加火热肆意的撩弄。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”趁着身后男人不注意猛然收回自己的舌头，死死咬住红唇间，明明高潮刚过过去，但婉柔却又发现新一波的快感来的是如此迅速，也是如此强烈。
　　抗拒的思绪被快感冲击的七零八落间，她一次次昂首吸气，一次次迷离而又沉浸的与自己老公对视着，羞耻化作了最无法抑制的生理反应，只是片刻间，赫然是当即颤抖着再次发出了“哦”的一声悠长呻吟。
　　“傅队，你猜今晚你会达到多少次高潮？”身后男人再次火热低语，而婉柔死死咬着红唇，绷紧着娇躯颤抖间，在又一波高潮快感到来的瞬间，再次羞耻与自己老公对视了一眼后，终于是忍耐不住了。
　　“呜呜……我……我……哦……”昂首张开红唇发出今晚最为悠长的一声呻吟间，迸发而出的也是今晚最为强烈的一次高潮。
　　我与婉柔对视着，不由也是兴奋到了极点，我没有奴的思想，但却也会因为婉柔遭到最肆意的玩弄而产生最极致的兴奋。
　　因为我能从婉柔一次次的与我对视中，那因为爱意而涌动出的无尽羞耻，因为羞耻才产生的发自心扉的快感。
　　“今晚可还很早哦。”就在这时，只见婉柔身后的白脸面具男再次火热开口，而这一次开口落下后，只见他一手将婉柔臀部猛地抬起，另一只手则是飞快的脱掉了自己的下衣衣裤。
　　随着婉柔臀部再次落下，一根狰狞粗壮，又有着青筋暴起的阴茎，顿时贴在了她那泥泞的蜜穴入口。
　　“我……嗯……不要……嗯……”一瞬间，便看到婉柔就像是被那根阴茎深深的灼烫了一下一般，双腿一颤间，就猛地并起。
　　然而，在下一个刹那，只看到原本还带着一丝戏谑意味的白脸面具男就像是突然变了一个人一般，语气强势而粗暴，直接就强势分开了婉柔的双腿，用那硕大的龟头抵在婉柔的蜜穴入口后当即道：“为什么不要，你不是也很爽吗？骚货，明明这么爽，你说不要，我今晚就偏偏要狠狠的操你，一遍又一遍，让你在这么多男人玩弄下，达到一次又一次高潮。”
　　白脸面具男话音一落，就当即耸动着腰部，用自己粗壮的阴茎体在婉柔泥泞的蜜穴入口上下摩擦起来，而其他几名男士也严格遵守着此地的规则，见此当即将火热的手掌挪到了婉柔娇躯的其他部位。
　　“我……嗯……不……嗯……”只看到婉柔娇躯剧烈一颤，似乎真的想要抗拒，但随着蜜穴在今晚首次与男人的阴茎首次碰撞在一起，随着身体其他敏感部位依然被肆意的撩弄着，抗拒的话语刚颤抖着说出两个字，便化作了一声无法抑制的呻吟。
　　“真，真的就这样让婉柔失身于一个还不知道是谁的男人身上吗？”我在兴奋着目睹着这一切，顿时也有些犹豫，白脸面具男的声音听起来明显不是小唐，而那声音虽然让我有些熟悉，但一时却又真的有些想不起来到底是属于谁。
　　然而，就在我犹豫的刹那，突然就看到白脸面具男看向了我。
　　目光对视的一刹那，即使隔着面具，我仿佛也感到了那目光中饱含的挑衅意味，但还来不及多想，我就感觉到白脸面具男面具之后的面容之上应该浮现出了一抹戏谑的笑容。
　　还来不及多想，陡听婉柔一声惊呼，再望去，我顿时身体一怔，继而颤抖着瞪大了双眼。
　　赫然正是在我与白脸面具男对视的同时，他已是趁我不注意直接用双手托起了婉柔的臀部，等我再次望去，正看到那托着婉柔臀部的双手猛然收回。
　　“噗嗤”一声淫霏声响中，落入我眼中的便是白脸面具男那根粗壮狰狞的阴茎伴着溅射的淫液，应声被婉柔泥泞蜜穴尽根纳入的情景。
　　“不……我……哦……”所有的怔怔出神，随着婉柔一声高昂且又悠长的呻吟顿时衍化成了我内心最炙热的兴奋浪涛。
　　目睹着那根粗壮阴茎就这样突然的尽根没入到了婉柔的蜜穴之中，目睹着婉柔那一瞬间所产生的无法自控的强烈反应，我呼出一口炙热的气息，不由直接掏出了自己的阴茎快速的撸动起来。
　　“不爽吗？不爽的话为什么你的骚逼把我的鸡巴夹的那么紧？”白脸面具男一经插入，便开始了最为疯狂的抽插，不时还用那种附带挑衅意味的眼神看向我。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”对此，我全然没有在意，只看到婉柔蜜穴在那根粗壮阴茎的飞快抽插下，瞬间便昂首绷紧着身体，宛若陷入到了最沉浸的状态。
　　然而却也能发现，她又始终涨红着脸死死咬着红唇，不去回答白脸面具男的问题。
　　白脸面具男见此，顿时抽插的更加有力，同时一手将婉柔的双腿分开的更大，将那淫霏的交合处应该是故意尽数暴露在我面前的同时，只感觉那那粗壮阴茎一次次几乎应该都能捣弄到婉柔蜜穴最深处。
　　“我……哦……”密集的娇喘陡然化作了一声悠长而又酥软的呻吟，加上两个翘立涨大到极致的乳头和阴蒂处也齐齐遭到了其他男士的撩弄，顿时就可看到她的娇躯紧绷着瞬间颤抖到了极致。
　　“大家看，这样的警察是多么的淫荡。”白脸面具男还是不停的言语刺激着，同时双手当即将婉柔那不断被蹂躏，操弄的蜜穴掰开的更大。
　　一时间，甚至都能看到婉柔蜜穴中娇嫩肉褶在抽插中被一次次带动着翻卷而出的淫霏场景。
　　“我……我……嗯……哦……”如此快速的抽插和身体各处同时遭到撩弄间，顿时看到婉柔彻底认命了一般，颤抖着发出一声又一声酥软悠长的娇喘。
　　而那时不时微微迷离睁开的双眸，却又不时与我对视着，只看到每一次对视，对她来说就像是一次深深的刺激一般，昂首再次松开红唇间，当即就是更加悠长酥软的呻吟发出。
　　“很爽吧？不要强忍了，爽的话就高潮吧。”如果说李龙拥有着天赋异禀的“驴鞭”一样的大鸡巴的话，那么眼前的面具男除了阴茎同样傲人外，更像是如同一个人行打桩机一般，一边说着，一边快速的耸动腰部，那阴茎进进出出间，俨然甚至在我的目睹下出现了残影一样。
　　“我……哦……”我不知道婉柔此时此刻到底是什么感受，却能看到几乎每一次抽插，那蜜穴都被带动着激射出一缕黏滑到极致的淫液，只是片刻间，就看到她猛然发出着如同哭腔的呻吟，摇着头间，赤裸娇躯一次次剧烈的颤栗起来。
　　“我……我……哦……”伴着又是一声悠长呻吟脱口而出，面具男顿时也像是感受到了她即将到来的高潮一般，发出一声如同嘶吼般的粗重喘息后，当即抽插的更快。
　　“啪啪啪”的清脆撞击声即使是在声音格外杂乱的场中也是如此的清晰，只让我感觉面具男就像是要将浑身所有的火热尽数融入婉柔的体内一般。
　　“不……不行……我……哦……”刹那间，只看到婉柔浑身每一寸肌肤都在绷紧中剧烈的颤抖，忘乎了所有一般，臀部颤抖中向前猛的一撅。
　　只看到面具男阴茎顺势滑落而出的瞬间，又在她翘立涨大的阴蒂上重重一顶，下一个刹那，婉柔发出最为高昂的一身呻吟间，迷离的双眸睁开着与我对视着，从那蜜穴中当即便又是一缕又一缕的淫液激射而出。
　　“还不够。”然而，只是随着婉柔这次高潮刚刚涌动而出，却听到面具男粗重喘息着一声嘶吼，陡然起身便将婉柔压在了沙发上。
　　一手拉起婉柔的右腿架起在肩膀上，随着腰部一耸，粗壮的阴茎当即便再次应声没入到了婉柔泥泞蠕动着的蜜穴之中。
　　“我……嗯……哦……”我从未见过婉柔在如此短暂的时间内连续达到这么多次高潮，却又能清楚的感觉到此时此刻她生理上的沸腾。
　　随着面具男的阴茎再次插入，婉柔一声悠长呻吟传入耳边的瞬间，顿时又看到她整个娇躯几乎是如同痉挛一般，浑身所有裸露在外的肌肤都弥漫着一层晶莹的汗珠。
　　“你不想睁开眼看看你此刻的骚样吗？”面具男一边抽插，一边就用一手强势托起了婉柔的下巴，动作带着一丝凌辱的味道，继而又强势掰开了她的红唇，将她那颤抖着的香舌重新拉出的瞬间，又是重重一顶，引得婉柔剧烈一颤，发出更加无力的呻吟间，那紧闭的双眸终于是缓缓睁开了。
　　

第156章
　　睁开双眸的一刹那，婉柔迷离中率先看向的其实还是我，与我目光对视的一刹那，顿时就看到她裸露在外的面容之上，当即便被一股浓浓的迷离沉浸之色所淹没。
　　那被夹住拉扯着香舌不断喘息间的模样，甚至有些下贱，但是落在我的眼中带给我的却是最为强烈的刺激。
　　而在婉柔睁开双眼的一刹那，面具男也是兴奋到了极致一般，一边大力抽插，一边则是又看向了周围其他四名男士：“现在，可以让我们这位淫荡女警看一下各位的鸡巴了。”
　　“我想她一定会喜欢。”
　　“或许会给她带来一次更强烈的高潮？”
　　其他四名男士也是火热的议论着，各自围绕着婉柔身边一站，褪下下身衣裤间，漏出的是一根根形态大小不一的阴茎。
　　婉柔目睹着这一切，身体一阵紧绷间，刚想闭眼，却看到那香舌再次被面具男微微粗鲁的向外拉起少许。
　　“我……不……哦……”只可看到她身体一阵抽搐间，刚刚想要闭起的双眼，顿时再次无力而又羞耻的睁开，随着面具男更加大力快速的抽插，摇晃着脑袋却又情不自禁的发出着悠长的呻吟。
　　“看吧，这应该是你最喜欢的吧。”面具男似乎因为兴奋几乎咬牙切齿般开口说道，而那四名男士也是火热目睹着婉柔，一边开始就将四根阴茎交替矗立在了婉柔的脸颊之上火热的撸动起来。
　　“我……我……嗯……嗯……哦……”看得出婉柔羞耻中根本不想去看，但在香舌被一次次凌辱般拉扯而起的同时，却又不得不无力的睁开双眼。
　　不知是错觉还是什么，我总感觉在四位男士漏出自己阴茎的一瞬间，婉柔无论是身体的反应，还是发出的娇喘更加强烈了许多。
　　这种错觉，顿时让我内心的兴奋再次强烈到了一个高度，不得不喘着粗气放慢了撸动的速度以压抑那喷射的冲动。
　　而面具男似乎也感觉到了这点，几乎将婉柔的双腿压在肩膀上弄成了近180度的角度，每一次都是尽根抽出，继而狠狠尽根插入间，虽然松开了婉柔的香舌，但下一刻说出的话却又格外强势：“骚货，看着他们的鸡巴。”
　　“我……嗯……嗯……”香舌猛然脱离了束缚，婉柔当即就是一阵剧烈的喘息，本能的就想闭上双眼间，但在面具男陡然又是一阵快到极致的抽插中，她昂首一声密集呻吟，紧接着又用那迷离甚至有些恍惚的目光与我对视了一眼，接着赫然就像是情不自禁了一般，就真的目睹向了脸颊上方的四根阴茎。
　　如此状态，刺激着我，也刺激着面具男，同时也让四位不断撸动自己阴茎的面具男士呼吸有些火热。
　　只看到随着四根阴茎不断撸动，当即从龟头马眼处分泌出了一缕缕兴奋的液体，继而又一缕缕滴落在了婉柔的脸颊，甚至有着一缕直接滴落到了婉柔的眼眸之中。
　　“我……我……哦……”一刹那，只看到婉柔就像是被滴落在脸颊上的液体深深灼烫了一次一般，身体的颤抖和发出的嗯嘤娇喘陡然强烈了几分。
　　“骚货，你果然喜欢。”听不出面具男的语气到底是兴奋还是愤怒，只看到他俯身间几乎将婉柔架起的右腿与婉柔的娇躯平行压下，继而耸动腰部就是一阵报复般的抽插。
　　“我……我……呜呜……哦……”刹那间，只听婉柔发出的呻吟已经近乎哭泣，但腹部一次次高高抬起间，死死咬着红唇，脸颊上的红晕却是涟漪一般一阵阵的浓厚到了极致。
　　“又要高潮了吗？那就看着他们的鸡巴尽情的高潮吧。”面具男也是嘶吼一般，俨然化作了抽插的机器，我喘着粗气稍稍转移着角度看去间，只看到婉柔泥泞的蜜穴在一次次大力的撞击下，甚至都极限的被撞开的更大。
　　粘唧唧的淫液一缕缕的渗流间，甚至都变成了白色泡沫状的液体。
　　心中一股火热轰然窜动开来间，我还来不及兴奋，陡听婉柔随着面具男话音一落，像是再也无法忍耐，也像是顺从着面具男的要求一般，“啊”的一声高昂呻吟落下的一瞬间，甚至连那会阴周遭的拒绝都在一寸寸的痉挛抽搐着。
　　这一次，面具男在婉柔的高潮之中则是抽插的更加有力，只看到即使婉柔的蜜穴被那根粗壮阴茎占据的严严实实，依然有着一缕缕淫液疯狂而又强劲的激射而出。
　　“我……我不行……哦……”婉柔那一声略微嘶哑的话语没来得及完全发出，继而便化作了一声久久飘荡的悠长呻吟。
　　“不，还有这么多根鸡巴，你一定行的。”然而，面具男就像是真的在报复一般，反而抽插的更快，一边抽插，一边还火热的询问道：“骚货，我的鸡巴操着爽吧，你应该很喜欢老公之外男人的鸡巴吧。”
　　“我……我不……嗯……哦……”到了这种关头，婉柔赫然还是在抗拒，然而此时的抗拒不仅是落在我的眼中，想必对于此刻周围每一个男人更像是一种挑衅，话语没有说完，迎来的便是面具男在“啪”的一声撞击中，尽根入底的狠狠抽插。
　　处在喷射边缘的我耳边回荡着着那一声啪的撞击声，目睹婉柔着泥泞一片的蜜穴被那根粗壮阴茎撑开到最大，又在瞬间像是迫不及待的紧紧包裹着那根阴茎的淫霏画面，顿感心中一股又一股激灵接连涌动而出。
　　“喜不喜欢我操你，骚货。”面具男脸上的汗水也是一缕缕的滴落，又是一声问过之后，陡然俯身就亲吻向了婉柔的红唇。
　　“不，不要……嗯……”只看到婉柔只是瞬间的抗拒，下一个刹那，就像是无法自控一般，甚至有些迫不及待的就张开了自己红唇，任凭面具男肆意索取。
　　“我……呜呜……嗯……嗯……嗯……”又是一阵狂风暴雨的抽插间，我顿时看到婉柔被狠狠操弄的泥泞蜜穴又是一阵剧烈抽搐中，一直平伸着的右腿赫然是情不自禁一般盘在了面具男的腰间，那由于红唇被堵住发出的模糊不清的呻吟也当即密集了许多。
　　这个场景落入我眼中的一瞬间，顿时刺激的我浑身又是一个激灵，汹涌的射意刹那间便再也无法忍耐。
　　而几乎在同时，面具男松开婉柔的红唇也是仿佛在做着最后的冲刺一般，一边以最快的速度抽插着，一边不断喘息着道：“骚货，爽吗？我要用我的精液灌满你的骚逼。”
　　“我……呜呜……哦……”婉柔疯狂的摇晃着脑袋，但那有些失神的双眸却又始终看着脸颊上方的四根阴茎。
　　下一个刹那，也不知是面具男的阴茎捣弄到了她最敏感的一点，还是因为所有的快感已经积累到了顶点，陡见她猛然将整个上半身昂起，通红的脸颊甚至都触碰到了那四根阴茎，昂首疯狂呻吟间，赫然是作出了今晚首次对面具男言语上的回应：“射……射给我……呜呜……我……哦……”
　　疯狂的呻吟中，婉柔迷离失神的目光像似在看着我，又像似在看着面具男，同样也像似在迷离而又贪婪的看着那四根阴茎。
　　而因为婉柔的回应，面具男似乎也是瞬间兴奋到了极点，一声嘶吼般的喘息中问道：“骚货，射到哪里？”
　　“射，射到我的……嗯……哦……射到我的骚逼里……我……哦……”伴着婉柔最为疯狂淫荡的一声呐喊，那个求射的言语，就像是一个开关一般。
　　率先忍不住的其实是我，一声嘶吼中，我便直接将自己的阴茎对准了婉柔的胸口，十几下撸动中，便一股股疯狂的喷射而出。
　　“我……呜呜……哦……”几乎在我喷射的刹那，婉柔失神的目光与我对视一下，她那本就剧烈颤抖着的娇躯，又是一阵痉挛抽搐，昂起的上半身伴着一声悠长到极致的呻吟，顿时软软的瘫倒而去。
　　几乎在同时，面具男与其他四位男士同时粗重喘息着，其中四股精液对准着婉柔的脸颊，胸口尽情的喷射着，而面具男则是飞快的十几次尽根快速抽插，继而也是身体抖动着，停下了所有的动作。
　　“我……我……哦……”一时间，看着那一股股乳白色液体在婉柔赤裸娇躯上的肆意喷射，听着婉柔那酥软无力到极致的呻吟，我在极致的兴奋释放中，不由也感到视线有些恍惚。
　　却听婉柔又道：“我……我……的骚逼被灌满了……我……哦……”
　　一句话，却是有些分不清是对谁所说，却刺激我的和面具男又是齐齐一个激灵。
　　淫霏缠绵落罢，四位本就是沾光的男士也没有多留，很是绅士的离开。
　　等到渐渐从极致的兴奋中平复下来，我才听到整个场中几乎都是一片淫声浪语，大厅中，旁边的小隔断包厢中都是尽情释放激情的男女。
　　面具男缓缓拔出阴茎，先是深深看了婉柔一眼，继而又看向了我：“徐方圆，还没听出我是谁吗？”
　　话落，不等我回话，从他面具之下的双目中似乎对着我透漏出一抹戏谑之意，继而便转身消失在了人群中。
　　我一时思绪乱闪，却还是没想出那个熟悉的声音属于谁，直至婉柔一声无力的“老公”低喃打断了我的思考。
　　看着满身狼藉的婉柔，激情褪去，我心中充斥的多有愧疚，不由怜惜的将她抱起问道：“老婆，我是不是太过分了？”
　　透过面具，婉柔似乎也很是神情复杂的看了我一眼，继而道：“老公，我，我们先回家再说。”
　　“好。”我见此，也没多问，和场中的负责人简单说明了一下情况后，倒也没有人阻拦，拿回了婉柔之前准备的衣物，当即趁着无太多人注意的关头，就和婉柔悄悄离开了今日醉。
　　一路无言，其实我还在思索着那个面具男到底是谁，原本想和婉柔交流一下，回头间却发现婉柔已是躺在后座安静的入睡而去。
　　一时，心中生出无尽怜惜间，不由又有些动摇起，为了任务，为了我的癖好，这样的作践婉柔到底对不对。
　　而婉柔是真的享受在其中？还是为了任务，为了配合我多一点呢？
　　这一次的动摇不再是因为害怕玩的太过过火而影响我和婉柔的感情，单纯的只是第一次因为婉柔真实的感受而动摇了。
　　即使经过了一次次的交流，但我也不由猜测，婉柔说出那些话，是否是为了迎合我，让我安心？
　　一路带着略显沉重的思考回到家中，到了小区之后，我也没惊扰婉柔，只是温柔的抱着她朝着家中走去。
　　婉柔应该是醒了，但或许也在享受着淫霏过后的安宁，只是头也没抬的卷缩在我的怀中。
　　到了家中，也不知是因为是不是因为今晚的一切不知道该怎么面对我，还是其他，等我将她放在床上，依然处于装睡状态。
　　不过，到了最后却是真的安静沉睡而去了。
　　看着婉柔的模样，再回想起今晚的一切，我也不由百感交集，正想着，突然手机叮咚一阵声响，打开一看，赫然正是那个夜色发来的消息，不过一眼看去，却能清晰感觉到这个夜色和之前小唐说话的语气似乎有些不同：“徐方圆，这一切都是你造成的，既然你喜欢，我会如你所愿的好好调教你的老婆的。”
　　看着这样的语气，我微微皱眉，正想回复，突然心中一个激灵涌过。
　　看着这有些挑衅的言语，回想着在今日醉面具男看着我的眼神，我终于想到了他到底是谁。
　　

第157章
　　随着脑海中一遍遍的回忆，猛然间一个熟悉的身影与今晚的面具男就重叠在了一起。
　　不过这个人却是让我有些意外，因为我怎么也想不到，竟然会是张文涛。
　　对于张文涛我和婉柔也可谓遇到了很久，从结婚前便一直爱慕着婉柔。
　　中间和心理大师进行真正接触的时候，他还和婉柔一起贴身保护过严正方，但却没想到，他自己竟然也是心理大师中的一员。
　　这样想来，之前我们面对真正的心理大师时，所面临的监视真的可谓是无孔不入。
　　而婉柔是否早已经认出了张文涛？仔细回想起她在酒吧中的反应，想必也是肯定比我认出的要早，否则她可能不会如此轻易就让那个根本不知道是谁的面具男进入自己的身体。
　　面对着一个始终仰慕着自己的男人，露出了最为淫荡的一面，婉柔到底是何感受我不得而知，但因为张文涛的出现，却是不由让我的心中稍微有些乱。
　　因为从始至终，包括今天晚上在今日醉中，张文涛始终是对我抱有着一定敌意的，更何况我们如今算是走向了彻底的对立面。
　　而婉柔面对着这样一个熟悉的人，还能保持好一定的心态吗？这一切我不得而知，其实很想和婉柔对今晚的一切好好交流一下，但看着已经沉沉入睡的她，最终还是暂时按捺下了这份冲动。
　　带着复杂的心思过了许久才算彻底睡去，等到第二天早上醒来，却发现身侧已是没有了婉柔的踪影。
　　走出卧室，才发现早餐已是被做好，微信中也有着她的留言：”老公，局里有点事，你在家好好休息。”
　　吃着婉柔做的早餐，我脑海中想着的却还是张文涛的事情，而就在我一个人呆到快中午的时候，才接到婉柔发来的消息：“老公，中午不回去了，你吃点了吗？”
　　我见到消息，顿时在客厅沙发上坐直了身体，没有去回应婉柔的问题，而是问道：“老婆，昨天那人你听出来是谁了吗？”
　　婉柔停了两三分钟才回复过来：“是张文涛吧，我也没想到竟然会是他。”
　　婉柔果然猜到了，我当即又问道：“你怎么看？”
　　婉柔：“我已经和景局汇报了这件事情，老公，我准备中午和张文涛见一面聊聊。”
　　见此，我心中顿时一凝，微微思考后便道：“那老婆你小心一点。”
　　“安心了。”婉柔很快又回复来：“现在担心的应该是他，而不是我。”
　　文字之后，还有婉柔发来的一个笑脸，不过我在微微松了口气后，却感觉张文涛既然敢暴漏出自己的身份，恐怕一切也不会像婉柔想的那么简单。
　　和婉柔结束了聊天之后，我当即又联系了一下景洪涛，这一次在交流中，我也没有了戏虐臆想景洪涛状态的念头。
　　因为不知为何，张文涛的出现说不清的就让我感到了有些不安。
　　结果和景洪涛一番交流后，也只是得到了一个简短的回复，说是由于涉及到了警务人员，此项任务要等待婉柔和张文涛的具体交流情况后，再做决定。
　　不甘心的我，最终还是向景洪涛死缠烂打的要来了实时连线婉柔和张文涛谈话过程的权限。
　　打开临时后台戴上耳机的瞬间，恰好应该就是婉柔刚到张文涛家中。
　　“婉柔，你来了，等你很久了。”耳机中，张文涛的声音听起来温柔至极，就仿佛饱含着无尽爱意一般。
　　婉柔沉默了片刻，似乎是走进了屋内，然后才道：“实在没想到你会出现在那里。”
　　婉柔并没有问为什么会是他，毕竟她面对张文涛时，也只能装着并没有任务这件事。
　　“其实，以前我也没有想到会在那种情况下得到你。”张文涛笑了笑，回应道。
　　“然后呢？”婉柔问道：“看这情况，你应该用这种方法得到很多女人了吧。”
　　婉柔不着痕迹的开始打听起有关心理大师团队的事情。
　　然而，没想她话音一落，张文涛却是当即道：“婉柔，你不是已经知道的很清楚了吗？”
　　这边的我听到这句话心中顿时一跳，而婉柔的声音听起来很平静：“看来我还并不是很了解你。”
　　“不，婉柔，我感觉我已经了解了你。”张文涛的语气听起来有些咄咄逼人：“能问你个问题吗？是你老公喜欢被戴绿帽子，还是你们夫妻都喜欢这样？”
　　婉柔有些羞怒：“张文涛，发生了一次关系，并不代表什么。”
　　“是吗？”张文涛：“我想局里所有人都想不到，高冷无比的傅大队私底下竟然是这么淫荡的一个女人。”
　　“你……”婉柔羞怒间刚想再说什么，却被张文涛直接打断：“婉柔，你自己也很喜欢吧，那种模样是装不出来的。”
　　张文涛话音一落，我顿时听到婉柔的呼吸微微有些急促，继而道：“张文涛，别碰我。”
　　“为什么不呢？”张文涛声音听起来毫不在意一般：“你不就是为了我抓到我吗？现在你做到了。”
　　我顿时征住了，而婉柔也顿时道：“你什么意思。”
　　“应该不用我多说了吧。”张文涛虽然没有明说，但一瞬间，我却明白了，其实这次所谓的保密任务已经被他看透了。
　　我心中刚刚一紧，只听耳机中婉柔的声音恢复了冷漠：“既然如此，你最好还是能好好配合，我可以申请，只要你能交代一切，最坏的结果就是将你调到其他地市。”
　　“呵呵。”张文涛根本不慌：“婉柔，我们赌一次如何？”
　　“没必要。”见事情已经说开，婉柔也是好不妥让。
　　“但是我感觉有必要，因为我知道昨晚你的那模样，不仅仅是为了任务。”张文涛的声音越发低沉，正说着，我突然听到婉柔原本已经平复下来的呼吸再次猛地一阵急促。
　　我心中一跳，还来不及多想，突然间耳机就传来了一阵呲呲啦啦的声音。
　　我一愣之后，连忙重新进入，发现依然如此，又连忙联系了景洪涛。
　　景洪涛应该如同我一样，正在实时监听着，我这边电话刚一打通，就听他道：“毕竟是局的人，设备应该被他发现了，不过不用担心，等着婉柔回来再说吧。”
　　听此，我也只能暂时按捺下了内心的着急，不由觉得，这次任务从张文涛出现开始，似乎有些微微的失控了。
　　就这样，煎熬等待了一个多小时，终于收到了婉柔发来的微信消息：“老公，我先回局里汇报一下，回去再说。”
　　我微微松了口气的同时，不由又对在中间这一个多小时的时间中，婉柔和张文涛发生了什么，感到格外的好奇起来。
　　若说，他们两人再次发生了一次关系，其实我并不是很在意，毕竟我的癖好就是这些，遗憾的也只是没能知晓整个过程。
　　但除此之外，又总让我隐隐感到有些不安。
　　等到下午4点多的时候，婉柔才赶了回来，她进门与我目光对视间，表情平静沉稳，不过走到我跟前的时候却是当即道：“老公，这次任务取消了。”
　　“啊？”我顿时愣了一下，随后听婉柔讲述才知道，由于这次任务已经被张文涛识破，和景洪涛汇报之后，两人也是一致认为再进行下去已是没有意义。
　　不过，关于张文涛的事情，却是还没有下定论，毕竟张文涛的家世在外市也有相当雄厚的背景，加上目前并没有实质性的证据，关于他更多的可能还是不了了之。
　　闻言，我有些意外的同时，不知为何的就感觉松了口气。
　　不过，由于婉柔事先并不知道我连线着景洪涛在他身上放置的窃听设备，因此对于中间那断线的一个多小时中发生的事情，虽然好奇，却也没法开口询问。
　　或许是真的并没有发生什么特别的事情，婉柔同样也没有提起。
　　就这样，关于心理大师残余人员的任务便以这样的意外荒唐的结束了。
　　平淡度过了几天时间，我不由发现，之前那些事情，不管是因为任务还是其他，却是真的在不知不觉中早已成为了我淫妻生活的重要一环。
　　猛然结束之后，心中反而多少有些不适应，期间也和严正方交流了一下这件事情，严正方在表达了无奈的同时，同时也表示最近一段公司出了一点事情，恐怕暂时没有空闲时间和我们多联系。
　　李龙和郭晓依然在，但婉柔在结束了这一切后，仿佛也像彻底的放松，或者回归一段正常的生活，我提了几次，都被她轻啐着拒绝了。
　　这样的情况下，我顿时发现，随着任务的结束，我的生活也回归到了清汤寡水的状态，虽然内心躁动，却找不到一个良好的宣泄途径。
　　再次频繁浏览起那些淫妻论坛间，我发现自己的性福生活反而有着越飘越远的趋势。
　　不过，就是在这样的无奈和煎熬中，又是一天晚上，婉柔在局里值夜班，我简单在外面吃点，老早埋头在书房电脑前的时候，突然接到了张文涛的加好友申请。
　　看到这条申请的瞬间，我先是微微一愣，继而不知为何的就感到一颗心猛地一跳。
　　微微迟疑一下，接受了申请之后，只见张文涛立刻就发来了一条消息：“徐方圆，终于可以这样走到了你的面前，这一天我可是期待很久了。”
　　“呵呵。”对于张文涛我也没太多好脸色：“有话就说。”
　　张文涛：“遗憾吗？你这样的变态癖好就这样被我终结了，我猜，这段你自己应该打过不少飞机吧。”
　　我顿时有些被揭穿当前状态般的恼怒：”关你屁事。”
　　张文涛：“你自然不关我的事情，但婉柔却和我有关。”
　　我心中微微一紧：“什么意思？”
　　张文涛：“我可以帮你，帮你看到一个最喜欢看到的婉柔。”
　　我：“你感觉我用的着你吗？”
　　张文涛就像是没看到我回复过去的信息一样，继续道：“但是要求就是，你不能询问婉柔任何事情，不能干涉我的任何行为，只能装着不知道任何事情自己一个人偷偷的享受着这一切。”
　　看到这段话，我的心不知为何就开始飞快的跳动起来，但还是回复道：“得了失心疯？”
　　“呵呵。”张文涛发来两个嘲讽般的文字，继而又发来消息道：“当然，你可以自己尽情的打飞机，也可以与婉柔进行正常的性爱，但是你会发现，婉柔将无法再通过你得到彻底的满足。”
　　“没事的话，就删了吧。”我一颗心跳动的越来越快，不知为何就渐渐弥漫上了一层火热，但在同时也有些烦躁。
　　不过就在这时，突然就看到张文涛直接给我发来了一个音频文件，继而道：“我想，你听过这段音频后，会做出一个正确的选择的。”
　　“哦，忘了告诉你，这就是那天你后续没有能听到的声音。”看着张文涛发来的最后一句话，盯着那段音频文件，我微微一颤的同时，突然就感到自己胯间的阴茎也情不自禁的有了反应。
　　继而，深吸一口气间，不由就微微颤抖着点开了那个音频文件。
　　
　　

第158章
　　戴上耳机，点燃一根香烟，深吸一口气点开张文涛发来音频的那一刹那，我只感瞬间就仿佛陷入到了一个寂静无比的空间一般，耳边首先回荡而出的便是妻子婉柔那清晰而又熟悉的声音。
　　“张文涛，你干什么？”婉柔的声音听起来有些羞怒，也不知道张文涛对她做了什么，但羞怒的话语落去之后，呼吸却又是清晰可闻的有些急促。
　　很快，耳机中又传来了张文涛的声音：“婉柔，告诉我，你真的不喜欢我这样吗？昨晚的你是那么迷人，也是那么的投入。”
　　“我喜不喜欢不管你的事情。”婉柔急促喘息着回应道。
　　“不，很关我的事情。”张文涛的声音就仿佛带着某种魔力：“我想和你赌一次，和我在一起两个月，忘掉你的老公，不允许告诉你的老公，让我看看你是不是真的言不由衷，结束后，我可以配合你们。”
　　“你……”婉柔听起来有些咬牙切齿一般，颤抖着刚想说出什么，陡然在我耳边却传来了她“嗯”的一声娇喘。
　　这声娇喘顿时让我心中猛地一跳，就像是深陷在当时那种氛围了一般，呼吸粗重的同时，胯下的阴茎不由硬了起来。
　　“婉柔，你不说话的话，我就当你默认了，看，你下面已经湿了。”张文涛接下来的话不由让我又是一阵呼吸粗重，而婉柔又是两声嗯嘤后，抗拒着刚说出“我不”两个字，陡然就听到张文涛的语气一边：“骚货，腿分开。”
　　“你……”婉柔像是愤怒的说着，然而话音刚一落，又是一声娇喘，而张文涛也随之道：“婉柔，我爱你，我能比你老公更爱你，给我两个月时间我会证明给你看，不过，在我喊你骚货的时候，你必须无条件的听从我的要求，骚货，其实你也很喜欢不是吗？”
　　“我……我没有……嗯……”伴着我浑身开始燥热沸腾起来，只可听当时的婉柔抗拒也随之变得微弱。
　　婉柔是妥协了吗？我想是的，但其中有没有真的如同张文涛所说，婉柔其实也在喜欢着那样？
　　在那种我完全不知情的情况下，体验到了另一种不一样的快感？
　　这些我不知道，但我却是真的无法自控的兴奋了，甚至这种暗地里偷窥着的感觉更让我的兴奋上升到了另一个程度。
　　臆想间，只可听耳机中传来婉柔一阵密而又急促的喘息后，陡然又是一阵吸气声。
　　继而在我耳边就传来了一阵熟悉的淫霏之声，那声音正是我不知听到过多少次的淫液搅动声。
　　就是不知，当时没入在婉柔蜜穴中的是张文涛的手指，还是他的阴茎？
　　我屏住炙热的呼吸，胯下的阴茎高高矗立间，却是抖动的越来越厉害，而很快张文涛便再次传来：“骚货，用你的骚逼夹紧我的手指。”
　　“我……嗯……嗯……”婉柔只是用一阵压抑却又颤抖的嗯嘤娇喘回应了一起。
　　而那时，婉柔是正坐着淫荡的对准张文涛分开了她的双腿？还是背对着张文涛情不自禁的撅起了自己饱满的臀部？
　　我臆想着，顿时就听到耳机中传来的“噗嗤噗嗤”的淫霏抽插之声陡然变得快速起来，继而也听张文涛说道：“对，骚货，就是这样夹紧，徐方圆知道你来我这里吧，但你猜她知道你正用自己的骚逼夹紧着我的手指，淫荡的扭动腰部吗？”
　　“你……嗯……嗯……嗯……”婉柔或许是不想回应，也可能是不知道该如何回应，却能听到她所发出的呻吟娇喘越发的酥软和密集。
　　就这样，一阵快速的淫霏抽插声中，张文涛的呼吸也是一阵粗重，继而便问道：“骚货，是要高潮了吗？徐方圆应该很想看到这一幕吧，骚货，夹紧我的手指高潮吧。”
　　“我……我……我没……嗯……嗯……哦……”在我一颗燥热无比的心猛地揪起间，耳机中伴着婉柔一阵颤抖的嗯嘤，陡然间就听到她一声悠长的呻吟脱口而出。
　　一刹那，我浑身的燥热就像是被点燃了一般，眼前也仿佛就真的出现了婉柔高高撅起着自己的腹部，在张文涛手指快速抽插下，那蜜穴疯狂蠕动收缩，继而喷射出一道道淫霏液体的画面。
　　“呜呜……”就在这时，突然又听到了婉柔一阵剧烈的喘息声，就像是在挣扎着什么，还不等我多想，已听张文涛的声音又变得格外温柔道：“婉柔，我相信很快，你会主动对我着我张开自己的红唇的，因为我相信，我会比徐方圆做的更好。”
　　婉柔没有回应，只是发出一阵急促的喘息后，夹着着一阵异响，似乎在整理衣服，而张文涛则是道：“婉柔，你可以回去好好考虑一下，只需要给我两个月的机会，如果你答应了，就必须做到不能将我们的约定告诉徐方圆，相信我，我能察觉出你到底有没有告诉他。”
　　整段音频到此结束，一根点燃的香烟只被我吸了一口，便燃尽在手指间。
　　我低头看了看胯间还在抖动着的矗立阴茎，脑海中回想着刚刚听到的一切，不得不承认，自己是真的兴奋了，而且比起以往任何时候都要兴奋。
　　毕竟，就算是在以前，能够让我最兴奋的，还是刚开始婉柔那段背着我被心理大师调教的时间。
　　而且随着时间的推移，我的淫妻癖无疑在一步步加重着，就像是在论坛中看到的一篇分析文章。
　　当已经习惯了妻子在自己的注视下放荡淫霏的模样之后，身为老公总会徘徊犹豫在下一步。
　　就是由绝对的掌控，走向失控的刺激，从光明正大的参与，享受起做一个暗地里的偷窥者。
　　而我，无疑正处于这种阶段。
　　正想着，看了看微信，才发现张文涛就像是在计算着音频的时间一样，之前就给我发来了消息：“怎么样？只要你选择不出声，我保证让你看到一个你在场时绝对看不到的婉柔。”
　　“呵。”即使明知这样很危险，但不可否认，在淫妻癖的催动下，我确实心动了，但是深吸一口气后却是道：“我为什么要听你的。”
　　这一次，轮到张文涛沉默了一阵才发来消息：“婉柔没告诉你吧，其实后来我们又见了一次，这就证明她也喜欢。”
　　“徐方圆。”张文涛不等我回复就继续道：“我比你更爱婉柔，可以接受她的任何模样，我说了，我只要两个月，你不敢答应，到底是因为厌恶我，还是对自己没信心？”
　　张文涛这是明显的激将法，听到前半句婉柔还和张文涛见了一面后，我心中不由就又是一阵火热，看到后句话后，反而有些醒悟。
　　我不知道婉柔为什么会对我隐瞒这一切，但是经历了这多，我怎么就能对我们的感情如此没有信心？我并不相信，婉柔会真的沉沦在张文涛这所谓的调教中。
　　想通了这些，我不由感到心中豁然一松，继而便回复过去：“我答应了，也正好让你死心。”
　　“呵呵，我也很期待最后的结果。”张文涛发来这样一段消息后，当即赫然是又发来了一段视频，继而又道：“既然你给了我机会，我同样会给予你同样的汇报，这是我们第二次见面。”
　　心中想通了那原本的牛角尖，我看到张文涛发来视频的瞬间，呼吸不由变得粗重起来。
　　“婉柔背着我，真的会和我在场时不一样吗？”我这样臆想着，不由又响起了她最初面对心理大师时的模样，点开视频的一刹那，胯间的阴茎不由又时一阵酥麻的抖动。
　　视频很短，看环境应该是在一个公园中。
　　只看到婉柔双眼被蒙，双手被束缚，坐在木凳之上，双腿却是对着空旷的公园大大张开着。
　　视频镜头刚开始距离她应该还有一段距离，只能看到她身体因为紧张，似乎在微微扭动着。
　　但等到靠近，顿时发现，她那大大张开的双腿之上却是根本没有任何束缚，只能证明这一切，全部是婉柔主动愿意作出的行为。
　　这一发现，顿时让我浑身又是一阵酸爽的激灵涌过。
　　而就在下一刻，视频镜头便对准了婉柔的蜜穴所在，我不知道在这之前，她到底有没有经历过撩弄，刺激，但视频中她的蜜穴却是泥泞而又蠕动着。
　　随着两根并起的手指就在微微晃颤的镜头对准下，应着一片滑腻尽根没入到了那泥泞的蜜穴。
　　顿时看到婉柔小腹向上一撅，浑身抖动着，便发出了一声颤抖的吸气声。
　　接着，便看到两根手指飞快的抽插起来了，只可听见婉柔一阵密集颤抖而又压抑的娇喘吸气之声接连响起。
　　约莫五分钟左右后，就看到她身体剧烈一颤，虽然因为极力的压抑，并未发出太过清晰的呻吟，但却能看到她蜜穴猛然一缩，一缕缕淫液当即便疯狂的溅射而出。
　　“婉柔，这次你的高潮更快了。”到了这个时候，视频中才出现了张文涛的声音，话音一落，就看到视频的镜头一阵晃颤，随之则是看到张文涛像是要亲吻向婉柔的红唇。
　　不过，即使在这样的环境，这样的情景下被张文涛用手指玩弄到了高潮，但是面对张文涛的轻吻，她死死咬着红唇却是又表现出了强烈的抗拒。
　　一阵粗重鼻息纠缠间，张文涛见此也是有些愤怒一般，下一刻温柔的语气陡然变得强势：“骚货，张开嘴。”
　　不过，话落的瞬间，看到的却是他用两根刚刚抽插在婉柔蜜穴中的手指放在了婉柔的红唇之上。
　　“你……”婉柔急促喘息着，只看到灯光的照射下，红晕的脸颊之上全是晶莹的情欲汗珠，这一次似乎依然想要抗拒，但在张文涛强势的一阵捣弄下。
　　就像是一瞬间没了力气一般，也像是屈服了一样，随着又是一阵急促喘息，那紧闭的红唇却是随之渐渐分开了。
　　看着张文涛那两根还沾染着明晃晃淫液的手指就这样没入到了婉柔口中，而婉柔抗拒着，抗拒着，脸颊却是越来越红，到了最后甚至发出一声嗯嘤娇喘后，微微的吮吸了几下，我胯间的阴茎当即不由剧烈抖动了一下，继而便从马眼处分泌出了一缕兴奋的液体。
　　粗重的喘息中也不由发现，比起亲临现场的目睹，这种从视频镜头，特别是近距离视频镜头中看到的婉柔，带给我的视觉冲击力反而更加强烈。
　　短短的视频到此结束，我在一片火热兴奋中，也不由开始思考起，婉柔到底为什么会选择瞒着我。
　　毕竟，就算是以前，她虽然不会直接告诉我，但多少会给我一些隐晦的暗示，而不是像这一次一样，在我面前完全伪装成了毫无任何事情发生一样。
　　而我却不知，之前那段音频结束之后，张文涛又和婉柔说了一句话：“婉柔，在你不告诉徐方圆的情况下，而我会将这一切告诉他，你敢赌吗，堵他会选择默默的偷窥并享受着这一切，还是和你坦诚这一切？赌徐方圆到底是在意他自己的变态癖好多一点？还是在意你们的感情多一点？”
　　人心都有缝隙，其实也正是张文涛这句话才让婉柔真正的动摇了，而且回到局中后，将整个经过有选择性的向景洪涛汇报之后，景洪涛并没有作出什么强制性的要求，只是让婉柔自己选择。
　　当然，后来经婉柔回忆，其实当时景洪涛在让她自己做选择时，表情也有些不自然和异样。
　　就这样，任务其实在延续，而和张文涛之间我知晓的并不算彻底的一次比试也早已开始，同样的，这其实也是对我和婉柔的一次考验。
　　这一切，我并不知晓，正如张文涛的预料，就算我拿着相信和婉柔的感情为借口，但其实我已经不知觉不觉间，沉沦在了这种纵容婉柔背着我被玩弄，背着我放纵淫荡的偷窥快感中。
　　这些暂且是后话，因为在我看完视频之后，张文涛随之又发来了一条消息：“你知道婉柔今晚在值夜班吧，其实我也在。”
　　

第159章
　　看到张文涛发来的这句话，我臆想着刚刚听到，看到的画面，刚放在阴茎上的手不由当即收回，而张文涛也是再次发来消息道：“对了，我还准备设置一个小环节，等到你感觉婉柔正兴奋的时候，可以给她打电话哦，我想这样的情节，你一定也会很喜欢。”
　　我深吸一口气，没有回复，但脑海中臆想着张文涛话中说的那情景，涨热的阴茎却是当即就再次抖了抖。
　　很快，张文涛便发来了一个监控后台链接，想着打电话的事情，我则是直接用电脑打开了链接。
　　视频镜头一闪而现，看上去那隐藏的摄像装备应该是正挂在张文涛胸口纽扣位置。
　　而画面一显，张文涛也是正好刚走进婉柔的办公室。
　　婉柔正坐在办公室看着文件，抬头看到张文涛顿时眉头一皱：“你想干什么？”
　　“婉柔，你说呢？自然是来检查你有没有听话”张文涛笑呵呵走进到了婉柔的身旁，也没看见他作出什么动作，只看到视频画面一晃，顿时固定在了某个角落，将整个房间大半的空间都笼罩在了其中。
　　“张文涛，你。”画面中看到婉柔神情顿时有些羞怒，但在猛然起身间，却看到张文涛盯着婉柔神情间闪现出一抹火热的光华，赫然是直接伸手按向婉柔的肩膀。
　　“哼。”下一刻，只听婉柔一声冷哼，一手快速而又精准的抓住张文涛一个手腕，同时提膝就向着张文涛的小腹顶去：“这里是单位，给我出去。”
　　然而，却没想张文涛毫不在意的一笑，面对婉柔的举动，一阵专业应对反制，反而直接摁住了婉柔，继而才听到他说道：“婉柔，你似乎忘了，我在警校比武中，常年都是第一。”
　　“你……”婉柔刚想再反抗，却又被张文涛一个巧妙使力，将其身子一转，直接就按着婉柔的上半身贴在了办公桌上。
　　这一阵眼花缭乱的对抗让我心中也是一阵快速跳动，但下一刻却又发现，脸颊被按着贴在桌子上的婉柔虽然神情间依然满是羞怒之色，但是呼吸却陡然变得急促起来。
　　这一发现，顿时让我心中火热一跳，而下一刻只见张文涛应着“啪”的一声就隔着警裤在婉柔顺势撅起的饱满臀部上拍了一巴掌，继而一手拽住婉柔的裤腰就直接略显粗鲁的强势拉下。
　　“你……”婉柔颤了一下，似乎想要直起身子抗拒，但在被张文涛牢牢按住间，那脸颊正好正面对准着张文涛安防的隐藏式摄像头，却顿时让我看到，一抹红晕直接在她面容间蔓延开来。
　　还不等我多想，再将目光转移道张文涛身后，顿时看到张文涛一手已是火热的游走在婉柔一件半包臀式的薄纱蕾丝紫色内裤之上，继而就听他道：“婉柔，你果然穿上了我送你的内裤，每天在老公面前穿着另一个男人送的性感内裤，感觉应该很好吧。”
　　张文涛一句话落下，我一边通过监控视频火热盯着婉柔臀部上包裹的蕾丝内裤，呼吸顿时粗重了许多，右手则是不由自主的已是握住了自己胯间的阴茎。
　　“我……我没……嗯……”婉柔上半身被强势按压在办公桌上，只见刚想昂起身子反驳，但随之身体一颤，随着脸颊上的红晕之色猛地一浓，赫然式当即发出了一声颤抖却又压抑的嗯嘤。
　　正是张文涛说着，直接就用手指揪住了婉柔臀部的内裤布料，继而猛地向上拽起间，直接就将整个内裤勾勒成了一条线，陷入在了婉柔的臀逢之中，继而前后拉动着摩擦起来。
　　“婉柔，你喜欢这样吧，我知道你喜欢这样，喜欢被男人强势的征服，而徐方圆永远不能带给你这种感觉。”张文涛一边说着，一边伸手就揽住婉柔的肩膀，将其的上半身昂起贴在自己的胸膛之上，继而贴在他耳边火热的说道。
　　“我没……嗯……”婉柔神情间的羞怒之色瞬间浓厚到了极致，但我也看到伴着羞怒，也正有着一抹极致浓厚的红晕之色蔓延开来，红唇刚一张开，陡然又是一声嗯嘤发出。
　　仔细通过视频看去，却是张文涛拽起她内裤布料的左手猛的松开，被聚拢在一起的内裤布料当即有力的反弹而去。
　　还不等婉柔再作出任何反应，我就看到张文涛的左手已是火热游走消失再了婉柔臀部下方的位置。
　　“你……你松手……嗯……”只可见，婉柔的抗拒就像是在顷刻间被瓦解了一样，虽然还在做着言语上的反驳，但随着张文涛左手在她双腿之间做着看不到的撩弄动作，她被强势禁锢着昂起的上半身却是又在接连的抖动着，红唇一张一合间，即使通过监控视频，也仿佛能感受到其中喷吐的炙热气息一般。
　　我火热盯着这一切，撸动自己阴茎的速度不由渐渐加快，而下一刻也听张文涛瞬间像是变了一个人，语气变得强势无比：“骚货，还装吗，你的骚逼已经湿透了。”
　　说着，通过视频只可看到他那左手手腕，似乎向着婉柔身后微微使力了几分，顿可见婉柔刚想张口说些什么，随着身体剧烈一颤，继而却又化作了昂首间一阵颤抖的吸气。
　　“嗯……嗯……”只可听见一阵断断续续的颤抖娇喘从婉柔口中压抑的发出，昂起的脸颊上红晕之色反而越发浓厚。
　　我目睹着这一切，即使无法看到，但也能想象出，此时此刻，张文涛的不知几根手指必定已是没入到了婉柔那泥泞的蜜穴中快速抽插起来。
　　虽然不知道，张文涛到了这种地步为何始终没有插入的行为，然而带着畸形的兴奋火热之间，我一边盯着电脑中的画面，一边不由拿起了手机，片刻的迟疑后，果断拨打了婉柔的电话号码。
　　下一刻，视频中一阵清脆的手机铃声便已是响起，那手机正好就放在婉柔身旁的办公桌上，想必一眼看去，老公两个大字也必定格外醒目。
　　而婉柔看了一眼后，浑身顿时猛然绷紧，但还不等她做任何反应，却是见视频中的张文涛先是朝着摄像头的位置朝我看了一眼，继而直接趁婉柔不注意，就松开原本揽着婉柔肩膀的右手，接通了我的电话。
　　“你……”电话接通的一刹那，通过视频只看到婉柔瞬间瞪大了双眼，扭头怒视了张文涛一眼，但却见张文涛又是戏虐一笑，那正处于婉柔双腿之间的手臂前后耸动的速度顿时快了许多。
　　婉柔一阵昂首接连吸气，那表情落在监控视频中像是痛苦，又像是享受，下一刻又猛地咬住了红唇，但表情却又是格外的酥软，就像是因为我这一个电话，直接在她神情间弥漫出了一片肉眼可见的迷离羞耻之色。
　　一切，其实只发生在刹那之间，我一边盯着电脑屏幕中的画面撸动着自己涨热的阴茎，一边又深吸一口气让自己的声音听起来平静一点：“老婆，想我了吗？”
　　“老公。”耳边回荡着婉柔熟悉的声音，我的目光却始终盯着电脑屏幕中的画面，只看到她身体颤抖着，神情间渐渐弥漫出一抹羞耻无力感，随着张文涛每一次动作的加快，都会无法自控的微微昂首，但落在我耳边的声音却又是格外的自然：“老公，怎么想起来给我打电话了。”
　　“嘿嘿，这不是想老婆大人你了吗，值夜班无聊吗？”我一边回应着，一边却在臆想着，随着浑身火热越发强烈的翻滚，不由发现，此时此刻的我渴望的是老婆就这样强忍着，不要对我露出任何马脚。
　　“还，还行吧。”婉柔再回复，简短的几个字中却是不由出现了微微的颤音，但若是放在常人或许也真的听不出来什么，但偏偏此时此刻，我又将她正进行着的淫霏之举尽数收入眼中。
　　正在这时，耳边陡然传来婉柔微微一声惊呼，却是张文涛不时朝着监控摄像头所在的位置火热笑着，陡然间又再次揽起了婉柔的上半身。
　　左手撩弄在婉柔双腿之间的动作不停，下一刻，张文涛在婉柔无力的抗拒中，又一粒一粒将婉柔的上衣纽扣尽数解开。
　　与下身内裤一套的紫色蕾丝胸衣落入我眼中让我浑身一阵火热激灵涌动的同时，就看到张文涛毫不迟疑，一手就将婉柔那白嫩硕大的乳房给掏了出来。
　　乳房顶端翘立的凸起在镜头画面中只是一闪而过，继而便被张文涛的右手直接包裹，然后肆意揉捏起来，片刻之间就看到他用双手揪起婉柔的乳头，格外有力的拉伸而去。
　　再看着婉柔那娇躯猛然颤抖间，死死咬住红唇却最终又无力张开发出一声无声的呻吟画面，我一口粗气喘出，不由开始疯狂的撸动起自己的阴茎来。
　　这样的画面我不是没有见过，但在婉柔完全想瞒着我的前提下，在又将这一切目睹在眼中的情况下，带给我的刺激却又是前所未有的。
　　“老婆，你怎么了？”其实此时此刻我的声音也多少有些异样，但正处于极致羞耻和兴奋中的婉柔根本不可能察觉，等待着她回复间，只看到她颤抖着猛然直起了上半身，另一只还在裸漏着的乳头在镜头画面中肉眼可见的涨大抖动中，继而再开口，终于是忍不住发出了一声“嗯”的娇喘呻吟。
　　不过一声娇喘刚刚发出，她又涨红着脸颊猛地咬住了红唇，继而才道：“我……我没事，刚站起来一不小心扭了一下……”
　　微微的颤音回荡在我的耳边，再看着婉柔那煎熬而又性难自禁的模样，我就仿佛能感受到她此刻她那矛盾的煎熬一般，也刺激的我内心深处的火热接连翻滚。
　　“老婆，别太累了，夜班就好好休息。”我随后的回应着，但话音未落的同时，却又看到视频中的张文涛对着摄像头又是火热一笑，接着左手收回，赫然是飞快解开了自己的腰带。
　　“要插入了吗？”我压抑着自己的粗重喘息臆想着，只从镜头画面中看到张文涛还算粗壮，但却整个呈向上弯曲着翘起的阴茎一闪而过，继而随着一耸腰，便直接没入到了婉柔的双腿之间。
　　这个角度，我无法看到张文涛到底有没有插入，但是却能看到婉柔身体猛地一震间，整个人就仿佛遭遇了一阵猥琐电流的侵袭一般，神情间弥漫着似痛苦的表情，但紧咬的红唇猛地张开间，却是当即又有一声比起之前更加清晰的“嗯”的娇喘发出。
　　不过这一次，不等我去询问，就看到她猛地伸手捂住了自己的红唇，继而像是勉强压抑了一下，连忙道：“老公，我，我猛一下站起来有点头晕……嗯……”
　　电话这头婉柔平静无异的声音和电脑画面中那淫霏不堪的模样混搅在交融在一起，顿时带给了我最直接的反差刺激。
　　而张洪涛将自己的腹部与婉柔臀部紧紧贴在一起的刹那，当即就开始快速的耸动起来，而另一只手就像是为了故意让我看的更清楚一般，接连肆意揉捏着婉柔的一双巨乳，两粒乳头完整暴漏在视频镜头的那一刻，即使透过视频也能清楚看到那两粒乳头的涨大与上面浓厚的嫣红之色。
　　“老婆，别做的太久了，注意时不时的动动。”我的声音也尽量显得平静，但一次次快速撸动阴茎间，酥麻的快感却是层层递加的汹涌而来。
　　“嗯……老公……我……我知道了……”婉柔也在回复着我，只看到在接下来五分钟左右的通话时间中，婉柔一次次昂首发出无声的呻吟，半裸娇躯的抖动也是越来越强烈。
　　猛然间，就像是被张文涛耸动的阴茎捣弄到了最敏感的一点一样，只见她红唇先是猛地一张，还不等发出任何声音又死死咬住，娇躯剧烈颤抖间，我正说着的一句话还没说完，就颤着道：“老公，有别的电话来了，我，我先挂了……”
　　
　　

第160章
　　仅仅通过电话这头婉柔发出的颤音，我都能感受到她此时此刻的煎熬和急需得到释放的渴望。
　　电话挂断的一刹那，我一边喘着粗气撸动着自己的阴茎，一边不由死死盯住了电脑屏幕。
　　“你……你混蛋……我……嗯……哦……”只可见，婉柔先是扭头怒视了张文涛一眼，但甚至就连那扭头的动作还没做完，陡然间就昂首发出了一声悠长呻吟。
　　似乎因为在警局之中，婉柔这声呻吟依充满了压抑之感，但落在我的耳中却仿佛能听到其中蕴含的，宛若透彻心扉一般的舒爽之感。
　　“骚货，很爽吧，徐方圆很快便会知道你们通话的时候，她最爱的老婆在做着什么，你猜他会不会自己疯狂的打飞机？”张文涛火热的开口，那腰部耸动间快速而又有力。
　　婉柔闻言，昂起的脸颊间瞬间便弥漫上了一层浓厚的迷离羞耻之色，还不等开口说些什么，陡见张文涛一直揽在她肩膀的右手位置一挪，五指并起赫然是直接强势探入到了婉柔的红唇之中。
　　“你……呜呜……”被如此凌辱般对带着，只看到婉柔的脸颊瞬间涨红成一片，但刚想抗拒，随着张文涛耸动的速度一阵加快，当即又化作了呜呜不清的嗯嘤娇喘。
　　“骚货，高潮吧，想着你背着徐方圆作出的这些淫荡事情高潮吧。”张文涛也是不断喘着粗气火热的开口说道，只见在他一次次更快的耸动腰部间，婉柔就像是认命了一样闭上了双眼，但却又一次次昂首不断抽搐着。
　　直至又过了两三分钟，先听张文涛一声嘶吼般的喘息，继而婉柔也是疯狂摇晃着脑袋，在将张文涛五指艰难吐出的瞬间，整个上半身抽搐着，颤抖着，当即就是一阵密集到极致，压抑却又饱含着无尽舒爽酥软之感的嗯嘤娇喘发出。
　　目睹着这一幕，我一时就仿佛对婉柔此时此刻的高潮感同身受了一般，浑身一股激灵涌动，剧烈喘着粗气间，压抑了许久的射意也是疯狂的涌动喷射而出。
　　再看向视频画面中，急促喘息着上半身瘫爬在办公桌上的婉柔，我心中一时也是百感交集，但在短暂的贤者时间过后，内心涌动的却依然是火热。
　　淫霏过后，张文涛顿时再次恢复了温柔的面孔，将婉柔身体轻柔的拉起间，便再次想要亲吻向婉柔的红唇。
　　可惜的是，即使如此状态下，对于张文涛的行为婉柔依然抗拒着，见此张文涛也只能作罢，但随之则是温柔的看着婉柔道：“婉柔，我是真的爱你。”
　　婉柔似乎神情复杂的看了张文涛一眼，倒也没有太多的羞怒，推开张文涛后就道：“其实我很好奇，你为什么能忍着没进入。”
　　听着这话，我又仔细观察一下才发现婉柔的腹部上正有着明显的一片光泽，想来刚刚的张文涛根本没有真的进入婉柔的身体，也只是在用自己的阴茎摩擦着蜜穴入口。
　　张文涛闻言，顿时火热的笑了笑：“婉柔，我忍着，是因为我想有一天你主动要求我进入。”
　　婉柔轻咬了一下红唇，收拾着身上的衣衫，看了一眼张文涛道：“你这样做是没有任何意义的。”
　　“不。”张文涛却是信心十足的笑道：“你的身体告诉我，你其实很喜欢我这样的方式，而且我并不是其他男人，除了生理上的享受外，我更想得到你心理的认可，而且我相信，这一天不会很远的。”
　　婉柔整理好了衣衫，顿时又恢复了冷漠的表情：“既然你坚持，我也无所谓，现在你可以离开了。”
　　张文涛也不在意，温柔的看了婉柔一眼，继而神情又有些火热：“过几天我们省里要组织一次交流会你知道吧，到那时，我会让你相信我今天所说的话。”
　　说完，就看到张文涛不等婉柔再次回应便转身走出了办公室，所有的监控画面也顿时到此结束。
　　我呼出一口炙热的气息，怔怔出神一阵，看了看手机发现张文涛并没有再向我发来什么消息后，自然也没心思主动找他聊什么。
　　就这样，沉浸在婉柔办公室中的淫霏场景，带着对张文涛离开前省城交流会的期待，等到第二天晚上，我才算重新见到了婉柔。
　　一切如旧，但是等到我们两人洗漱完毕，并排躺在床上的时候，我臆想着昨晚看到的一切，当即便忍不住直接将婉柔扑到在了身下。
　　一番缠绵前夕，等我涨热的阴茎对准那幽径穴口猛地向前中，顿时已是感到了无尽的滑腻。
　　婉柔也动情的将四肢八爪鱼一般缠绕在了我的身上，但到了今日，单纯的抽插带来的生理快感，对我来说早已显得格外枯燥无味。
　　脑海中臆想着昨晚目睹的一幕，我与婉柔一阵火热激吻间，不由就一边耸动腰部，一边贴在她的耳边火热道：“老婆，这骚逼多久没有别的鸡巴进入过了。”
　　“嗯……嗯……老公……嗯……好久了……嗯……”婉柔迷离的半睁着双眸，格外配合间，顿感那泥泞的蜜穴也是一阵蠕动。
　　“老婆，不想吗？”
　　“想……嗯……想什么……老公……嗯……”
　　“别的鸡巴比我更有力的插进去。”
　　“不……嗯……不想……嗯……”
　　“真不想？”
　　“嗯……真不想……老公……嗯……我……我只喜欢老公的……嗯……”
　　“以前不是很爽吗？”
　　“我……嗯……我没感觉了？”
　　“那我的骚老婆对什么有感觉？”一问一答间，却带动着最为强烈的心理刺激，我再次开口，陡然加快了抽插的速度。
　　“啪啪啪”的清脆撞击声回荡在房间中，顿时引得婉柔娇躯一阵颤抖，那泥泞的蜜穴蠕动这也是将我的阴茎死死包裹。
　　“老公……我……嗯……”婉柔瞬间也像是陷入到了最动情的状态，迷离的与我对视一眼，继而昂首又是一声呻吟娇喘发出，才道：“嗯……老公你个变态……嗯……我……我要去偷人……嗯……”
　　闻言，我心中顿时一动，双手支撑在床上，臀部抬起着悬空，当即就是一阵整根出入的快速抽插，然后火热问道：“骚老婆，以前不是偷过很多次了吗？”
　　“我……我……嗯……哦……”也不知婉柔想到了什么，娇躯一颤间，顿时就是一声悠长呻吟脱口而出，继而却是笔者眼睛道：“老公……嗯……我要真的偷人……嗯……不……不让你知道的偷人……嗯……”
　　“操，骚货，一点也不可怜老公。”我火热笑着说了一声，继而一阵更加深入的抽插后又问道：“骚老婆，想偷谁。”
　　“嗯……偷……嗯……偷我的同事……嗯……偷你的朋友……谁都可以偷……嗯……哦……就是不让你知道……我……嗯……不让你知道你老婆的骚逼偷偷的被人操了……老公……我……哦……”婉柔迷离的呻吟着，说出这些话的瞬间就像是直接陷入到了最兴奋的状态。
　　“骚货，让你偷人，让你偷人。”而随着这样的话语回荡在耳边，我脑海中不由再次浮现出张文涛和她在一起的画面，一次次火热低喃间，当即也开始了最为快速有力的抽插。
　　“谁……谁让你是绿王八……我……嗯……哦……”婉柔将四肢死死缠绕在我的身上，娇躯也是一次次的剧烈颤栗起来：“我就是要偷偷的给你戴绿帽子……嗯……哦……因为那样很爽的……老公……嗯……嗯……哦……”
　　我知道婉柔在偷人，婉柔也知道我知道她在偷人。
　　但在张文涛对我们各自约定中巧妙的言语变化，一层薄薄的窗户纸始终没被捅破，这样的对话却是带来了前所未有的异样刺激。
　　伴着婉柔最后一声悠长的呻吟，我粗重喘息着也是当即一泄入住。
　　“老公，舒服吗？”感受着婉柔柔软滚烫的娇躯卷缩在我的怀中，询问着我的感受，我也是温柔的回应着，脑海中回想着刚刚的对话，不由猜测起，她刚刚那些话，到底是故意刺激我的多一些，还是真的享受沉浸在其中的多一点呢？
　　想着，想着，我却发现自己赫然是渴望婉柔是真的享受在其中多一点。
　　尤其是目睹到床边婉柔刚刚随意脱下的那套紫色蕾丝内衣，我的心顿时再次腾的一下火热起来。
　　不过不等我有所行动，婉柔像是察觉到了我的意图，当即躲闪开来，轻啐着道：“打住，我可没这么欲求布满。”
　　说话间，她还意味深长的看着我，像是在期待着我回应什么，也像是故意挑逗着我，而我并不知道她和张文涛后来的约定，见此心中涌动而出的反而是婉柔说出这句话时与在张文涛身下淫霏一面交融在一起的反差刺激。
　　当即火热瞪了她一眼道：“骚货，以后专门吊着你，看你敢不敢去偷人。”
　　“我有什么不敢的。”婉柔红着脸轻啐一声后又是一笑：“死变态，我要背着你给你戴绿帽子。”
　　说着，她却又笑吟吟的将赤裸娇躯卷缩在了被褥之中，泾渭分明的划清了我们两人之间的界限。
　　我见此，倒也没了再来一次的兴趣，反而期待着张文涛接下来的表现。
　　接下来一段时间，张文涛依然不时给我着一些反馈，除了一些常规的调教外，我不由发现，婉柔似乎越来越配合张文涛了。
　　就如同张文涛所说，每一次都做着抗拒，但下一刻，随着张文涛的强势，甚至只是一声突然说出从婉柔转变为的骚货二字，都会让婉柔的抗拒瞬间柔软下来。
　　那一次次调教中，虽然张文涛始终没有真的插入，但婉柔神情间流露处的沉浸之色却是无法掩饰。
　　最刺激的一次，莫不过于前天晚上，婉柔按照张文涛的要求，双腿中流转着张文涛喷射不久的精液，继而回到家中，主动跨做在我身上的行为。
　　在喷射的一刹那，我不由感觉就像是我和张文涛的精液同时进入到了婉柔身体中了一样，而婉柔那一次也同样格外的兴奋。
　　其实这些情景，比起以往我所目睹到，经历到的事情严格来说有些小巫见大巫了，但在婉柔完全隐瞒着我的情况下，带来的刺激却又是完全不一样的。
　　除此之外，我这才发现，在平日里张文涛竟真的是按照他所说的那样，对婉柔格外嘘寒问暖。
　　虽然看到婉柔基本上没有太多的回应，但这样的反馈倒是也真的让我正视起了张文涛对婉柔的感情。
　　期间和严正方又联系了一次，看得出他似乎真的很忙，只能接连向我表达着歉意。
　　倒是李东这小子满身欲望无处释放，舔着脸大晚上来我们加蹭了两次饭，但想要有进一步行为时，却又直接被婉柔干脆拒绝。
　　后来，从张文涛发反馈中才得知，这一切也是张文涛的要求。
　　她要求婉柔，在约定的两个月内，除了和我，不能和任何一个男人发生关系。
　　虽然不知道婉柔答应这各条件到底是因为本身也不想多一点，还是只是单纯的顺从着张文涛的要求多一点。
　　但看到这样的反馈时，加上婉柔这几天对张文涛调教的配合，我心中顿时涌动出一种酸爽的醋意，就像是原本属于我的权力正在被张文涛一点点被剥夺一样的感觉。
　　但偏偏，我却又每每情不自禁的深陷在其中。
　　而就是在这样的复杂思绪中，终于等来了张文涛那晚所说的全省交流会。
　　出差前，婉柔的表情看不出任何异样，让我心中又是一阵酸爽涌动，但计算着婉柔差不多该到的时候，心中却又不由期待起了张文涛的反馈。
　　头一天晚上，应该时因为刚到省城，一切波澜不惊，第二天我干脆请了假，在家全天候等待着张文涛的反馈。
　　淫妻是病，无药可医，而此时对我赫然是有种病入膏肓的状态。
　　

第161章
　　张文涛率先发来的反馈，其实不过就是两张照片，都是在交流会场，婉柔身穿警服，看上去飒爽无比，和人交流的照片。
　　正疑惑张文涛为什么会给我发来这样普通的两张照片，顿见张文涛又发来了一张图片。
　　这张图片看上去应该是从网上寻找，则是一件连体比基尼一样的连体丝袜，脖颈处环绕一圈后，几道极细的黑丝连接到胸部，将胸部镂空包裹后，又迅速向下汇聚成一道，直至深陷到双腿之间。
　　虽然只是一张网上的图片，但一眼看去，还是让人感觉格外的性感淫霏。
　　而紧接着，张文涛赫然又发来这样一句话：“婉柔现在警服之下就穿着这样的衣物哦。”
　　一句话，顿时便让我的呼吸瞬间粗重起来，随着张文涛再次发来随手拍的婉柔几张正常照片，但是我在看去，想象着那警服之下淫霏的衣物，心态却是截然不同了。
　　腹部一股火热微微涌动开来间，我不由臆想起婉柔此时此刻在一本正经的和别人交流时，会不会想到自己的此时此刻警服下淫霏的穿戴？而想到这些后，会不会在内心深处生出不一样的感觉？
　　整整一个下午，由于是开会交流期间，张文涛并没有给我反馈出太多刺激的东西，但就是一些正常的照片却也是勾起了我浓浓的火热期待。
　　尤其是其中一张照片中，婉柔整和一个看上去有些年长的领导交流着什么，通过照片看到她神情间的一抹红晕和一抹淡淡的羞意之时，顿时就让我跨间的阴茎微微一抖。
　　而就是在这样的煎熬等待中，到了下午5点多，张文涛终于发来了一段视频。
　　点开一看，顿时发现那视频环境赫然是在一个卫生间隔断中，而拍摄角度应该是张文涛事先安排，从上至下，将婉柔整个人都尽数涵盖在了其中。
　　“婉柔，这样的感觉如何？”张文涛站在婉柔的对面，刚开始语气很是温柔。
　　而婉柔在这狭小的空间中，脸颊却是红成一片，咬着红唇瞪了张文涛一眼顿时道：“不怎么样，我是疯了，才会按你说的做。”
　　“骚货。”只可见，婉柔这样一句话刚落下，张文涛陡然就变了语气，不容婉柔有什么反驳，火热一笑间，直接一步上前，右手便隔着裤子按压在了婉柔的双腿之间。
　　“你……嗯……”没想，仅仅只是这样简单的抚摸，婉柔的反应却是格外的强烈，娇躯一颤间，几乎是背靠着身后的墙壁才勉强站立住，红唇整合间急促喘息着，看着张文涛的目光也变得羞耻，羞怒而又无力。
　　“骚货，真的感觉不好吗？”张文涛起身贴在婉柔耳边暧昧的说着，一边说着一手赫然已是开始解起了婉柔警裤上的纽扣。
　　“不要……嗯……”颤抖而又无比的反驳话语刚刚说出，通过视频顿可见婉柔就像是受到了巨大的刺激一般，昂首闭眼又是一声娇喘发出。
　　那瞬间迷离沉浸的模样，也是瞬间将我刺激的一片血脉喷张。
　　而就在婉柔恍惚之间，婉柔的警裤终于被张文涛缓缓褪下，首先漏出的便是腹部一片诱人的黑丝，继而淫霏的向下聚拢到她的双腿之间。
　　即使未看到全貌，但脑海中想着张文涛之前发的那张照片，在我脑海中也不由臆想出了整套淫霏连体黑丝在婉柔这警服之下的诱人模样。
　　然而，等到婉柔颤抖中几乎被张文涛将整条警裤完全脱下之后，我呼吸一重间，不由被刺激的豁然站起了身。
　　到了此时此刻，我才知道婉柔刚刚的反应为何如此强烈，是因为婉柔身上除了那件淫霏的连体黑丝外，双腿之间的蜜穴中赫然是正插着一个硕大的假阳具。
　　假阳具裸露在外的一段，将她双腿之间的黑丝布料顶出鼓鼓的一片，虽然似乎并没有震动模式，但此刻在婉柔的羞耻的喘息和颤抖之下，在张文涛刻意让开了角度之下。
　　顿时看到那深深没入在婉柔蜜穴中的假阳具就像是在她蜜穴的蠕动中自发自主的扭动着一般。
　　“骚货，都湿透了。”张文涛话音一落，直接蹲在了婉柔身前，在婉柔紧咬着红唇刚想反驳的瞬间，直接便将其双腿强势分开。
　　“我……我没……嗯……”我看着视频屏住呼吸间，陡听婉柔再次昂首一声娇喘，却是蹲在她身前的张文涛火热目光落在她双腿之间的一瞬间，便直接伸出双手将她双腿之间的黑丝撕裂开来。
　　一声“刺啦”声响下，只看到婉柔浑身一抖，就像是遭到了一次狠狠的撩弄一般，脸上刚刚涌现的羞怒之意一阵酥软，立刻就发出了一阵羞耻而又无力的急促喘息。
　　在张文涛右手握住那根假阳具裸露在外一段的同时，顿见她双腿本能的就要并起，但还没来及，就看到张文涛右手微一使力，就直接干脆至极的将那假阳具从她蜜穴中抽离而出了。
　　“我……我……嗯……嗯……”一刹那，就看到婉柔身体剧烈抖动中，昂首闭眼间，就像是彻底沉浸在了其中，因为身处环境，即使紧咬着红唇压抑着，却也是当即发出了一阵密集的娇喘。
　　而我从视频中看去，甚至都能看到她那双腿间的蜜穴随着那根硕大假阳具的抽离，直接流淌出一缕又一缕仿佛在其中酝酿了许久的黏滑淫液。
　　目睹着这一切，我跨间阴茎一抖间，当即就喘着粗气快速撸动了几下。
　　再看向视频，只看到婉柔一阵许久的急促喘息中才算渐渐平复下来，看了看已是站起的张文涛，想要说些什么，却见张文涛在她眼前晃了晃那明晃晃一片的假阳具继而便道：“好了，我们出去吧，别忘了你答应我的，今晚一切都要听我的。”
　　“你……”婉柔一咬红唇，想要说些什么，但在与张文涛目光对视的刹那，又看到她的表情瞬间又酥软羞耻下来。
　　而一段视频也就在婉柔最后一幕的表情中结束。
　　满腔煎熬回荡在心中，我再次撸动了几下阴茎，却又不得不深吸一口气，压抑了下来，继而则是期待起张文涛话所说的晚上了。
　　看了看时间，距离晚上还早，我不得不暂时压抑下内心的火热，简单收拾了点东西吃后，便再次来到书房不断浏览着那有些索然无味的淫妻论坛，内心则是期待着夜晚更快的到来。
　　香烟一根根的点燃，就连我自己也没发现，不知不觉中，我已经习惯了这种暗自里偷窥，然后一个人兴奋的畸形刺激。
　　甚至并没有再去多想和张文涛的约定，只是在期待着婉柔能够在背着我的情况下，面对张文涛展现出更加淫荡的一面。
　　而这一等，就足足等到了晚上十点多，和之前卫生间不同的是，这一次张文涛给我的正是一个实时的监控后台连接。
　　点开一看，视频画面顿时出现在了一个灯光很是明亮的店铺之中，但等我定睛一看，顿时发现此刻身着一声休闲运动紧身衣的婉柔赫然是正身处在一个装修很是高端的成人用品店中。
　　张文涛应该正站在婉柔身侧后面一点，正好将婉柔的全身全部涵盖在视频画面中。
　　在我呼吸瞬间粗重的同时，我也看到视频中的婉柔轻咬着红唇，脸颊之上早已弥漫上了一层淡淡的红晕之色，此刻赫然是正站在一排各式各样的假阳具面前浏览。
　　随着她有些心不在焉的目光四移，偶尔一瞬也不知道她看到了什么，顿时看到她神情间的羞怒，羞耻之意一浓，轻咬的红唇微微张开间，似乎也在喷吐着急促的呼吸。
　　“美女喜欢这件？”直至视频中出现了另外一个男人的声音，随着张文涛调整方向，我这才发现原来婉柔的身边一直站着一个也很是年轻阳光的男子，应该是这家成人用品店的店员。
　　年轻店员带着一丝暧昧意味的声音刚刚落下，顿时就看到婉柔呼吸又是一促，随之又一咬红唇道：“我看看。”
　　话说这样说着，但随着她目光再次移去，我通过视频却能发现，她神情间的迷离之色似乎当即变得浓厚了许多。
　　而这时，张文涛终于开口了：“我看这个就不错，你看看如何？”
　　话音一落，就看到张文涛上前一步，拿起的则是一件通体成大红色，显得狰狞粗壮，其上又有着一圈圈原点凸起的假阳具。
　　我不知道婉柔和张文涛在来这里之前是否有过什么约定，但却看到张文涛转身将视频画面正好对准婉柔时，婉柔没有羞怒，没有抗拒，看着张文涛那越发迷离的神情下，赫然是充斥着一种无力的羞耻感。
　　张了张红唇，虽然什么没有说出，但伴着微微急促的呼吸，就像是在哀求着张文涛什么一样。
　　婉柔这种甚少见到过的软弱无力一面落入我的眼中，顿时让我呼吸又是一阵粗重，右手握住自己的阴茎间，脑海中不由也开始臆想起在这样特殊的环境中接下来到底会发生什么。
　　而不等我多想，只见张文涛完全无视了婉柔无声间的哀求，将那狰狞的假阳具在婉柔面前晃了晃后，也是火热开口道：“骚货，那我们就在这里试试这个吧。”
　　骚货二字，就当着那个年轻店员的面直接说出了口，更让我意外和刺激到浑身发抖的是，没想到他竟然要求婉柔在这里试用假阳具。
　　而婉柔呢？只看到随着张文涛这句话落下的瞬间，她的脸颊便变得如同滴血一般红晕，但那羞耻无力的目光落在张文涛手中假阳具的一瞬间，却又有更加浓厚的迷离之意弥漫而出。
　　她，除了羞耻赫然是没有任何抗拒的意识。
　　我不清楚在我不知道的时候，婉柔和张文涛又发生过多少其他事情，但这种短短一周多的事情，面对如此淫霏的要求，就轻易顺从，屈服的一面，让我一瞬间有些恼怒的同时，汹涌而出的则是一股从未有过的邪火。
　　“我……我……”婉柔喘息着看着张文涛，但下一刻，随着张文涛也是火热喘息着，拉住她朝着店铺后面而去的时候，却看到她一咬红唇间，赫然是又颤着看了那个年轻店员一眼，神情间的迷离之色又是一浓，就顺从的跟随着张文涛而去。
　　虽还未发生任何淫霏之事，但仅仅是看到的这一切，却依然刺激的我胯下的阴茎接连抖动。
　　而随着画面再次一转，我已是看到在店铺后面一个单人床上，婉柔连那长长的睫毛都在颤抖着，急促喘息着靠在坐在上面，看着眼前的张文涛，浓浓的羞耻弥漫在脸颊间，呼吸却是越发的急促。
　　“骚货，你在期待吗？”张文涛的语气也格外火热，我想如果此刻能看到他的模样，双眼应该也如同我一样，简直就像是要喷火一样。
　　“我……我不喜……”婉柔紧咬了一下红唇，刚想无力的反驳一下，却听张文涛陡然道：“骚货，腿分开。”
　　“你……”只可见婉柔神情间一瞬间的浮现出一抹羞怒，但下一刻与张文涛目光对视间，又猛然一阵酥软，脸上的红晕如同涟漪一般扩散后，红唇一张就是一阵急促喘息。
　　通过视频落在我的眼中，婉柔俨然就像是情难自禁了一般，一阵急促的喘息后，赫然是就真的依言缓缓分开了自己的双腿。
　　“我……”红唇刚张开说出一个字，就见张文涛喘着粗重的气息已是一步走上前去，在婉柔一声无力的惊呼中，就强势脱掉了她的运动长裤。
　　“我……嗯……”双腿成一个八字形被大大张开的刹那，顿时看到婉柔昂首闭眼间，一声急促的娇喘，就像是认命了一般，也让我看到，在裤子脱下之后，她那双腿间的蜜穴中赫然是始终插入着之前那根粗壮的假阳具。
　　只看到张文涛转身摆弄了一阵什么，接着视频画面就变成了广角，在婉柔一声无力的嗯嘤声中，之前的假阳具被抽出，继而又被张文涛手握着那根大红色的狰狞假阳具应着一片滑腻插入。
　　“我……嗯……”只看到婉柔娇躯剧烈一颤，昂首就是一阵吸气，而下一刻等她羞耻中无力的睁开双眼时，顿时又看到她将目光落向身前，一抹极致的羞耻之意伴着迷离之色又快速弥漫而出。
　　却是，之前那个年轻店员缓缓走了进来。
　　

第162章
　　“这一种器具对对人的生理刺激绝对是强烈的。”年轻店员走进之后，并未对婉柔真的作出什么，就只是那样微笑着看着婉柔被玩弄的模样。
　　但我却看到，在年轻店员目光落去的一瞬间，婉柔神情间的羞耻之色猛地一阵浓厚，一个颤着的“不”字刚说出，似乎想要紧闭上自己的双腿，但随着张文涛手中狰狞的倒刺假阳具应着一片滑腻就那样尽根贯穿而入。
　　浓浓的羞耻之色瞬间化作了涟漪一般荡漾开来的舒爽沉浸之色，那颤抖的话语也随之变成了一阵密集压抑而又颤抖的娇喘。
　　随之便可看到她显得有些难受，又像是格外的享受中，紧紧咬住了自己的红唇，继而认命了一般闭上了双眼。
　　“婉柔，其实你很喜欢他的注视吧。”张文涛俯身火热的在婉柔娇躯上舔弄着，一边还在询问。
　　“我……我不喜欢……嗯……嗯……”只可见婉柔颦着眉头，刚想反驳，张文涛火热笑容间，陡然就加快了那狰狞假阳具在她蜜穴中抽插的力道。
　　即使由于视频镜头被拉远了不少从而导致我的看的不是很清楚，但也丝毫不妨碍我脑海中瞬间浮现出无尽的臆想。
　　臆想着那根假阳具上的倒刺，伴着抽插一次次大力摩擦着婉柔蜜穴深处娇嫩肉褶，继而带着一缕缕淫液溅射的画面。
　　而婉柔反驳的话语刚刚说完，继而便又是绷紧着身体微微昂首一阵密集颤抖的嗯嘤，甚至那腹部也是伴着张文涛的抽插猛地向上一撅，即使通过较远的镜头，让我能清晰看到她整个会阴处都流转着明晃晃的一片。
　　再定睛一看，整个脸颊都是涨红的一片，不仅仅是我，连张文涛的神情也是肉眼可见的火热，一手时而快速，时而深入的抽插着那狰狞假阳具，一边还用另一只手肆意揉捏着婉柔的巨乳。
　　“婉柔，闭着眼见好好体会一下吧，如果当着你老公的面，你能这么肆意的享受吗？”张文涛火热的开口诱导着，而于此同时，突然就看到那个年轻店员上前几步，蹲身在了婉柔的身前，那目光则是直直落在了婉柔双腿之间。
　　我在监控视频这头呼吸刚刚一阵急促的同时，就听到那个年轻店员道：“水很多，适应性也很强，看来你得到了一个极品。”
　　就像是评价一般的话语从年轻店员口中说出，然而我却看到婉柔娇躯一颤的同时，就仿佛仿佛受到了某大的刺激一样。
　　，昂首猛地喘了几口气，那修长而又的双腿先是猛地夹紧，继而伴着娇躯一阵剧烈的颤抖无力羞耻的扭动，红唇紧咬，双手紧握间，陡然又是一阵听起来压抑酥软到极致的呻吟声接连发出。
　　“可以试探一下反应吗？”年轻店员见此却是微微一笑，转头看向了张文涛问道。
　　“不……嗯……”张文涛还没回答，顿时看到婉柔先是身体一紧，扭动着像是挣扎，当即就要睁开双眼。
　　但也仅仅是她那长长的睫毛一颤，还没来得及睁开，却看到年轻店员在张文涛的点头示意下，右手随之就伸向了婉柔阴蒂所在的部位。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”只看到婉柔颤抖的双眸还没来及睁开，整个人一颤之下，就像是有着一股股微弱电流在她娇躯上窜动开来一般，臀部微微抬起，连续颤抖着，又是一阵密集娇喘传出。
　　此刻，我通过监控视频看的并不算很清楚，但如果真的身在现场便能看到，年轻店员右手朝着婉柔的阴蒂部位摸索而去时，并不是单纯的揉动，反而身伸出了两根手指，就像是撩弄乳头一般，轻柔夹起了婉柔那早已绽放翘立而起的阴蒂。
　　随着轻轻向上一提又是一转，顿时看到婉柔就像是整个娇躯的重量都像是被集中在了这一次提起间，臀部与腰身俨然如同一个弓字形抬起间，一次次剧烈颤抖着，一边摇晃着脑袋，赫然又是直接发出了如同哭泣般的呻吟。
　　“看来并没有经历过多少次开发，但这样的身体反应倒是比多数女人强多了。”年轻店员就像是真的在测试婉柔一般，说完之后微微一笑便松开了婉柔的阴蒂继而站起了身，随之却是说道：“现在就看她的心理接受程度了。”
　　在监控这头的我也不由被这首次出现的年轻店员所作出的举动给吸引到了，更是给我带来一种感觉，视频中看似张文涛在主导一切，但其实却是那个年轻店员在主导着所有。
　　年轻店员话音一落，突然就听外面一阵清脆声响，赫然是应该又有新的客人进来了。
　　只见年轻店员先是看了婉柔一眼微微一笑，继而便向着外面的店铺走去，等到视频画面中他身影消失的同时，又听到了他一句话语：“欢迎光临。”
　　我不知道张文涛和那年轻店员到底要做什么，但心中却陡然生出一个大胆的猜测。
　　而就在同时，只见张文涛将那狰狞假阳具没入到婉柔蜜穴最深处，任凭它自由震动的同时，也是火热看着婉柔道：“婉柔，接下来不允许反抗，拒绝，而做为汇报，将带给你最极致的享受。”
　　“我……嗯……嗯……”即使狰狞假阳具没有了手动的手插，刺激感或许降低了许多，但婉柔急促喘息着还是发出着断断续续的娇喘。
　　我从视频中隐约能听到年轻店员与外面顾客的交谈声，婉柔也必定能够听到，只可见她睁开双眼，羞怒之意刚刚浮现，继而又是呼吸一促，被一片迷离沉浸之色所取代，将眼看就要发出的娇喘压抑下去的一瞬间，又咬着红唇闭上了双眼。
　　视频中，再听不到婉柔的呻吟娇喘之声，却能看到她一双白嫩的巨乳不断上下剧烈起伏着，而修长的双腿将那狰狞假阳具微微夹紧间，不时就是一阵颤抖抽搐。
　　像是难受到了极致一般的扭动中，随着那夹紧的双腿不经意间的张开少许，顿时看到那狰狞假阳具就像是一条长蛇一般大半根没入在婉柔蜜穴之中，小半断裸露在外，不断蠕动，左右晃颤的淫霏一幕。
　　虽然无声，但我目睹着视频中的一切，却就像感同身受了一般，深深感受到了此刻婉柔煎熬的压抑与那越发无法自控的享受混搅在一起所产生的矛盾而又复杂的感觉。
　　而视频中也不时传来一阵年轻店员与顾客的交谈声，听声音应该是一名男顾客，隐约听出像是要为自己的女朋友买一件情趣用品，而年轻店员正在热情的介绍着各类假阳具，跳蛋的用法与优势。
　　我不知道这隐隐约约的交谈声落入婉柔耳中她到底是什么感受，但仅仅是片刻，却能看到她涨红着脸颊，紧咬着红唇，闭着双眼间，浑身颤抖扭动的却是越来越频繁。
　　随着张文涛也是满脸火热，接连喘出几口粗重气息，再一次俯身亲吻向婉柔红唇的那一颗，只看到婉柔还是一如既往的摇头抗拒着，然而这一次的抗拒比起以往却又显得软弱了许多。
　　陡然间，随着张文涛一边火热的要撬开婉柔的红唇，一边又伸出右手赫然是并起了两根手指，顺着那狰狞假阳具与婉柔蜜穴的校核缝隙探入进去，一阵快速而又肆意的抠挖，顿时看到婉柔就浑身就像是触电了一样。
　　虽没有清晰的嗯嘤娇喘发出，但却直接发出了一阵“呜呜”不清化作了实质一般，宛若猫叫春一般的呜鸣之声。
　　“我……”两人身体纠缠岔开的瞬间，我顿时看到婉柔就像是窒息了一般，猛然昂首张开红唇急促喘息了一阵，而张文涛当即瞅准机会，火热的嘴唇随之飞快覆盖而上。
　　“不……嗯……”只看到婉柔双手放置在张文涛后背衣衫上，就像是无法忍耐了一般，隔着衣衫就是一阵狠狠抓挖，但昂首之间却又看到随着她的神情一阵酥软，那看似要再次紧闭而起的红唇，最终却又软软的松开了。
　　“嗯……嗯……嗯……”目睹着这一幕，只感一声声淫霏的口舌相交之声虽未通过眼前的视频画面传递而出，却就像是直接响起在了我的脑海中一样。
　　婉柔的红唇并不是第一次被除我之外的男人想用，但比起郭晓、严正方、李东，张文涛的这一次享用去让我感到了就像是拥有着完全不一样的意义一样。
　　不知是错觉还是什么，总感觉婉柔在红唇被张文涛撬开肆意索取的一瞬间，她的整个神情就像是彻底酥软下来了一样，不仅是终于通过视频传来了一阵模糊不清的实质娇喘声，更能看到她修长的双腿连同腹部在张文涛手指和狰狞假阳具的一次次抬起扭动着，就像是情不自禁的沉浸在了其中并迎合着他的玩弄一般。
　　这一幕，顿时让我浑身一股激灵又一股激灵涌动，感到了一阵口干舌燥。
　　而几乎在同时，突然就听到外面那年轻店员与顾客的交谈声也猛然大了几分：“这个是我们店里的最新款式，效果绝对会让你满意，其实你可以在我们店里现场试用一下的。”
　　“试用？”男顾客的声音听起来有些意外，而后续他们又说了什么，我根本没有仔细去听，因为在年轻店员说起“试用”两个字的时候，我直接就火热盯向了视频中正一片淫霏模样的婉柔，心中那之前大胆的猜测也瞬间化作了现实，顿时引得我呼吸一阵粗重的同时，胯下坚挺的阴茎也是当即剧烈抖动了一下。
　　而婉柔的猜想或许跟我一样，只看到原本已经显得渐渐酥软顺从的她听到外面一阵对话的刹那，浑身当即就猛地绷紧，继而发出着呜呜不清的嗯嘤之声，扭动起了身体。
　　但却又被神情越发火热的张文涛死死按住，喘着粗气在婉柔红唇之间又是一阵肆意索取后，几乎是脸贴着脸对婉柔道：“婉柔，不要拒绝，这是极致享受的第一步，当然你可以选择闭着眼不去看，也可以选择睁开眼大胆的看着这一切。”
　　“我……”婉柔猛地咬住了红唇，急促喘息间睁开双眼看向张文涛那一刻，神情间涌现而出的不是羞怒，也不是挣扎，反而赫然是一种酥软而又迷离的哀求一般。
　　那模样，顿时让视频这头的我又是一阵火热翻滚，狠狠撸动了几下自己怒涨的阴茎，感受到阵阵酥麻涌动而来的刹那，又连忙忍住。
　　再次集中注意力向着视频画面中看去，正好看到张文涛先是对着婉柔既火热又温柔的一笑，继而却是陡然俯身，右手握着那狰狞假阳具裸露在外的一段，当即像是瞬间将那假阳具的震动开到了最大一档，而且随着将那假阳具又是一扭，赫然是看到也正有着一个凸起正好对准了婉柔的阴蒂。
　　“我……”只看到婉柔的脸颊瞬间一片涨红，颤抖着昂首间，刚刚睁开的双眸随着表情又是一酥，当即便再次颤抖着闭上。
　　“我……嗯……嗯……”一时间，就像是极力想要忍耐，但伴着一股羞耻而又沉浸的迷离舒爽之意在脸颊上荡漾开来，顿时便看到她颤抖着当即是接连几声嗯嘤传递而出。
　　后方休息间与前方店铺仅仅就有着一个布帘相隔，我在视频中能将婉柔的呻吟听的如此清楚，那么外面的男顾客必然也能够听的更清楚。
　　我呼吸一重，甚至忘了撸动自己的阴茎，只是火热而又死死盯着视频画面中的一切。
　　而就在下一个刹那，通过视频一角，顿时看到了中间的布帘似乎被掀开了，还不容多想，便看到一个二十多岁的眼镜男拿着一根粉色的假阳具出现在了视频画面中。
　　“这，这真的假的？”眼睛男似乎被眼前的一切惊呆了，看着淫霏的婉柔顿时征住了。
　　而我感觉浑身简直要被憋的爆炸一样，顿时又看到婉柔听到一个陌生的男人声音后，浑身绷紧间，一个颤抖的“我”字刚刚说出口，也不知是因为单纯的生理刺激还是因为这样一个突然加入的陌生人带来的心理刺激，昂首一阵极力想要压抑的喘息后，继而便是一连串饱含着羞耻哭腔的“嗯……嗯……嗯”的密集嗯嘤娇喘。
　　
　　

第163章
　　眼前的一切，婉柔的反应无疑都让我瞬间处于最兴奋的时刻，而被眼前一切深深吸引着的同时，婉柔此时此刻正在背着我进行这些淫霏行为的事实，也更让我生出了一种前所未有的有些暴戾的兴奋冲动。
　　“去吧，这可是我们店里特意为顾客准备的体验模型。”年轻店长站在眼镜男旁边也笑着开了口，而那眼镜男经历了最初的失神，似乎也瞬间被婉柔诱人的淫霏娇躯给吸引住了，呼吸一阵急促的同时，就颤抖着两步走到了婉柔的身前。
　　“不……不要……嗯……嗯……”只可见，婉柔猛然紧闭了双腿，但那“嗡嗡”的淫霏震动之声却又始终回荡在整个狭小的空间中。
　　她明明可以轻易的睁开双眼，看清楚眼前这个即将肆意玩弄她肉体的男人到底是什么模样，但她一边无力的抗拒着，却始终颤着紧闭着双眼。
　　或许只有这样才能让她心底不忍直视的浓浓羞耻之意好受一点，也可能是这样反而更能激起她内心更加淫霏，无法自控的臆想。
　　她明明可以轻易起身拒绝，但一次次昂首发出者压抑而又颤抖的呻吟间，却看到她就像是浑身没有了一丝力气一般，只是像是不安难受一般扭动着淫霏的娇躯，落入眼中反而更像是情难自禁的诱惑。
　　而就在我火热臆想着婉柔感受的同时，下一刻便看到视频中的眼镜男终于蹲身在了婉柔的身前。
　　“不……嗯……”一声无力的颤抖反驳话语刚刚说出一个字，顿时看到婉柔那极力想要紧闭的修长双腿在眼镜男并不算强势有力的双手之下，当即便无力的大大朝着两侧分开。
　　只看到眼镜男似乎也被眼前的一切刺激的身体接连一阵抖动，目睹着婉柔双腿之间一片泥泞的蠕动，深吸一口气间，就猛然伸手拔出了婉柔蜜穴之中原本插着的那根狰狞假阳具。
　　“我……我……哦……”所有火热的注视，随着眼镜男在拔出那根狰狞阴茎，继而又干脆至极将自己手中那根粉色阴茎插入的刹那，伴着婉柔颤抖着娇躯猛然昂首发出的一声悠长呻吟，顿时让我感觉整个视线都有些模糊了一样。
　　然而，整个身心间就像是有着一股炙热的岩浆在来回涌动，让我窒息了一般，手握着阴茎，接连大口大口喘着粗气。
　　“原，原来真的可以体验。”眼镜男似乎在婉柔颤抖着发出悠长呻吟的刹那，彻底兴奋起来了，陡然一手按住婉柔的阴蒂连同小腹，一手握着那粉色的假阳具，当即开启了震动，喘着粗气，两眼放光的盯着开始快速抽插起来。
　　“我……嗯……不……嗯……嗯……我……哦……”刹那间，便听到密集而又颤抖的嗯嘤接连从婉柔嘴角发出，虽然由于被眼镜男的身体遮挡我看的不是太清，但看着眼镜男手臂前后快速耸动的动作，一时间却也仿佛在我耳边幻觉一般出现了一阵“噗嗤噗嗤”的淫霏抽插声响。
　　然而，就在我浑身被刺激的接连抖动，呼吸满是浓浓的火热间时，突然就看到张文涛的身体先是微微遮挡了镜头画面，继而又看到那镜头画面一晃，赫然是变成了一片花点。
　　我先是一愣，继而连忙关闭再次打开，但却发现结果依然如此。
　　几次尝试毫无变化之后，我心中顿时涌动出一股难以自控的交集感和愤怒感，就像是整个身心要被无尽火热憋爆炸一般，但却偏偏突然没了宣泄的出口。
　　“怎么回事？”
　　“???”
　　“还在吗？”
　　“你在搞什么？”
　　我忍不住一次次向张文涛发出着询问的信息，但却都如同石沉大海。
　　我本以为自己就算再有淫妻癖，应该也能控制好自己的情绪，但却发现尤其是在这种暗自躲在幕后偷窥的行为，早已如同一个魔咒一般，侵染了我的自控能力。
　　脑海中定格在最后眼镜男手握着新的假阳具在婉柔蜜穴中肆意抽插进出的淫霏画面，我脑海中对此时此刻婉柔正经历的画面也产生了无尽臆想。
　　然而，任凭如何的臆想，没有了真实画面带来的刺激，却有始终感觉空洞洞的一片。
　　又接连和张文涛发了两个消息依然毫无音讯之后，我不由烦躁煎熬到了极致，点燃了一根又一根香烟，在书房中来回走动。
　　直至有些再也忍受不了这个煎熬，我深吸一口气终于是给张文涛的微信发去了一个语音邀请。
　　心中烦躁间，甚至猜测张文涛或许是故意的，一瞬间内心顿时涌动出一股耻辱的恼怒，一时间只决定电话接通后，管他什么狗屁约定，直接结束这一切，和婉柔说清楚这一切就好。
　　“嘟嘟”几声后，语音邀请直接被挂断，愤怒的一阵喘息，但没想很快又得到了张文涛的回复：“哦，不好意思，刚刚信号突然中断了，我也没注意。”
　　原本带着无尽的恼怒，然而看到张文涛这样一句解释之后，我反而就像是找到了一个自欺欺人的借口一般，第一时间渴望的还是继续刚刚的画面。
　　一时间，我也察觉到了自己的心态似乎有些不对，但经历了如此长时间的煎熬，却发现一切都比不上此刻内心火热的渴望。
　　“对了，正好刚刚用另一个手机拍了几张照片，发给你。”张文涛回复的文字中看不出他的语气，一段话发来之后当即便是接连几张照片。
　　我心中复杂心思一闪而过，但也仅仅是片刻，不由就点开了那些照片。
　　一看之下，熟悉而又畸形的兴奋快感当即再次涌入心头。
　　第一张照片赫然是对准了婉柔的双腿之间，之前那个眼镜男的侧脸能看到一半，更吸引人注意的则是他手中那根粉色的假阳具似乎被定格在刚从婉柔蜜穴中抽出一半的时间。
　　那一刻，格外的淫霏，只看到婉柔明晃晃一片的泥泞蜜穴几乎被带动着翻卷出一片娇嫩的肉褶，那汇聚在周遭的淫液甚至都成了白色泡沫状，落入眼中是如此的淫霏不堪，却又是如此的诱人，让我原本因为烦躁微微疲软的阴茎瞬间便再次硬起。
　　而第二张同样是对准婉柔的双腿之间，但这一次我赫然才发现，原来眼镜男手中的那个粉色假阳具赫然是双头设计。
　　插入蜜穴的一段格外的粗壮，而另一段虽然纤细了不少，但却是如同波纹一样的形状，照片中赫然是正对准着婉柔那从未经人事的菊穴所在。
　　只是一看，我感觉被刺激的都有些眩晕，满脸都是情欲汗水间，精神却又是一阵火热的激昂。
　　继续看下去，差不多都是眼镜男继续用假阳具玩弄婉柔蜜穴的照片，不过到了最后几张，眼镜男赫然是大胆的露出了自己的阴茎，似乎在婉柔的大腿根部来回磨蹭。
　　而婉柔虽然并未主动对眼镜男这个陌生男人的阴茎有什么行为，但从照片中却看到她始终紧闭着双眼间，红晕到极致的脸颊上早已被最深沉，最浓厚的迷离之色所占据。
　　继而便是最后两张照片，猛一看上去并没什么，应该是眼镜男结束了体验，婉柔无力张开着大腿，对准镜头暴漏着泥泞而又淫霏蜜穴的画面。
　　然而我目光一转却顿时发现，张文涛不知是有意还是无疑，给我发来的每张照片上其实都带着时间水印。
　　仔细一看才发现，最后这两张照片距离前一张照片足足间隔了十五分钟。
　　我微微一愣，不由更加火热的盯向了最后两张照片，这一看之下，浑身不由又当即一个火热的激灵涌动而来。
　　因为我仔细看去才发现，婉柔那淫霏姿态旁边，赫然是随意的放着一个之前并没有的情趣长鞭一样的物品，再仔细一看，她那大腿根部赫然也有着几道不算很清晰的红印。
　　而看上第二张照片，我更是发现除了那条情趣长鞭，还有着两个铃铛一样的物品。
　　即使猛一下并没有意识到那是什么，但在仔细一看后，我呼吸不由再次粗重起来，因为那物品赫然是我在一些论坛上也不时看到过的乳铃。
　　两张照片，瞬间引起了我无尽火热的臆想。
　　这长达十五分钟的间隔中，婉柔到底经历了什么？甚至在这最好的十五分钟内，体验的还是眼镜男吗？
　　我不知道，但浑身颤抖着，就像是魔怔了一样，盯着情趣长鞭、乳铃这两样物品，再看着婉柔那迷离沉浸的模样，不由在心中发出一阵阵愤怒，兴奋，而又无法言喻的嘶吼，继而紧紧握住了自己的阴茎。
　　“把视频重新打开，或者这一切就此结束。”我努力维持着自己此刻的愤怒和强势，但没想张文涛却是格外配合的回复道：“马上，这次倒是我的疏忽了。”
　　看着张文涛回复而来的一句话，我顿时感觉自己满腔的愤怒就像是释放在了一团棉花糖上一般，继而随着那间隔半个多小时的视频再次出现在我的眼前，所有的愤怒和强势，顿时又无法自控的被满腔畸形的兴奋和渴望所取代。
　　而等到我目光再次落向视频画面的一刹那，手中紧握的阴茎不由当即再次兴奋的一抖。
　　因为画面中，婉柔赫然是无力的被张文涛抱着背跨在了他的双腿间。
　　双腿如同八字形一般被大大分开着间，那即使已经没有经历了任何撩弄，但却依然不断蠕动，张合着的泥泞蜜穴正好直直对准着监控画面，而那蜜穴幽径之下正是张文涛一根微微弯曲着翘起的狰狞阴茎。
　　那不知目睹，享用过多少次的蜜穴幽径却当即带给了我前所未有的视觉冲击和心理刺激。
　　尤其是看着婉柔那无力急促喘息着，表情有些难受，有些羞耻，又有着浓浓迷离沉浸之色间，又一次次像是渴望着扭动着臀部的模样，更是让我心中当即涌动出了一股暴戾。
　　“婉柔，我说过会带给你最极致的享受。”张文涛抱着婉柔，一边说着，一边用火热的鼻息不断流转在婉柔的脖颈，耳垂。
　　每说出一个字，就看到婉柔刚想紧咬红唇，但下一刻就看到那正矗立在她蜜穴下方的阴茎当即就在张文涛微微耸腰间，向上一耸，就与婉柔那泥泞蠕动着的蜜穴进行了一次轻微的摩擦。
　　“我……嗯……嗯……”只可看到，只是这样轻微的一阵摩擦，却就像是直接给婉柔带来了强烈的刺激一般，身体一软间，接连几声娇喘发出，那颤抖的臀部就像是渴望着一样想要坐落而下，却又被张文涛用双手死死拖住。
　　“婉柔，你想要吗？”张文涛此时此刻神情间的兴奋或许与我并无差别，但却是在压抑着，耐心挑逗着婉柔。
　　后来我才知道，在我所没目睹的这段时间中，婉柔虽然经历了最羞耻，最淫霏的撩弄，但却又被张文涛控制着始终没有达到高潮。
　　因此，此时此刻每一次与张文涛阴茎的轻微摩擦下，即使她本能的还有着抗拒，但随着一阵极致的酥麻涌动，整个身体却就像是要融化了一般。
　　一股股火热而又煎熬的渴望涌动在心扉，也渐渐迷离着她的思绪。
　　“婉柔，想要吗？”一声声询问，一次次摩擦，我只看到婉柔一次次皱眉，一次次紧咬红唇，却也一次次发出迷离到极致的呻吟。
　　终于，伴着身体又是一颤，一声娇喘脱口而出后，我顿时看到她颤抖着缓缓睁开了双眼。
　　那充斥着浓浓无力羞耻之意的眼眸，一经睁开，却又当即涌动出最为迷乱的情欲渴望，红唇再张开，只见她先是深吸了一口气，继而随着脸颊之上的红晕之色猛地一阵浓厚，开口却是道：“张文涛……嗯……操我……我……哦……”
　　
　　

第164章
　　“张文涛……嗯……操我……我……”颤抖而又仿若发自内心最真实想法的话语刚刚发出，我浑身当即就像是有着一团火倒涌而出，然而还不等我满腔火热的期待彻底汇聚而出，只听婉柔昂首间，当即就是“哦”的一声悠长呻吟发出。
　　却是随着婉柔的话语落下，一直像是强忍着的张文涛再也压抑不住自己的兴奋，随着拖住婉柔大腿根部的双手一松，就宛若仿佛有着“噗嗤”一声淫霏声响在我耳边响起，而视线中只看到那蠕动的蜜穴幽径当即便被那根狰狞的阴茎瞬间撑开，没入到最深处，继而便是一声悠长呻吟和一缕缕淫液的绽放迸射。
　　“我……我……哦……”蜜穴与阴茎紧紧结合在一起的刹那，不仅仅是张文涛和火热注视着我的浑身兴奋的一抖，就连婉柔也就像是一下子被贯穿了燥热的心扉一般，仅存的羞耻和挣扎之感瞬间消失的无影无踪。
　　取而代之的便是一声透着心扉般的悠长呻吟。
　　“婉柔，我终于做到了，我几年的梦想终于实现了。”在我疯狂撸动着自己阴茎的同时，也看到张文涛也是那么的疯狂，一边肆意揉捏着婉柔一双晃颤的诱人巨乳，一边鼓动自己的肌肉便开始疯狂的上下耸动起了自己的腰肢。
　　“我……嗯……哦……”婉柔一次次昂首挺胸呻吟着，不由再次闭上了双眼，但镜头对准的交合处却看到张文涛每一次阴茎的进出都是一缕淫液的溅射。
　　而在极致的兴奋中，我赫然看到就连那阴蒂都涨大到了一个不可思议的地步，通过镜头画面落入我的眼中都清晰可见。
　　“呜呜……嗯……哦……”正当我注意力集中在两人交合之处的时候，陡然又听到婉柔的娇喘之声又变得一阵呜呜不清。
　　随着目光上移，这才发现张文涛一边快速耸动着腰部间，一手又将婉柔的脸颊一扭，火热的嘴唇当即朝着婉柔的红唇覆盖而去。
　　“呜呜……嗯……嗯……嗯……”这一次，顿时看到婉柔只是片刻的挣扎，像是无力，更像是有些同样渴望到至极一般，轻易便被张文涛撬开了红唇。
　　如果蜜穴代表着女人身体的大门，那么红唇其实更像是代表着女人内心的大门。
　　而且目睹着这一切，我总感觉两人的口舌相交，比起以往其他几个男人更加的火热，更加的让我兴奋。
　　镜头恍惚之间，我甚至在一个快速闪过的刹那看到婉柔神情间弥漫着浓浓的迷离春情之色，赫然像是在主动伸出着自己的舌头回吻而去一般。
　　仅仅是这刹那的一幕，让我心酸，恼怒的同时，内心却又涌动出更加酸爽畸形的快感，一次次有力的撸动阴茎间，射意赫然是要当即忍耐不住一样。
　　就像是在配合这我的快感一样，陡听“啪啪啪”的清脆撞击声猛然密集而又响亮了许多。
　　而婉柔跨坐在张文涛的怀中，俨然就像是情欲海洋中的一叶扁舟一般，被肆意蹂躏占据，但一次次前撅着自己的腹部，身体颤抖间，像是马上就要达到高潮。
　　但偏偏张文涛就像是感觉到了一样，当即又放缓了耸动腰部的速度，只听到婉柔发出的模糊不清的娇喘随之密集几分后，红唇与张文涛的嘴唇纠缠在一起似乎变得更加紧密。
　　我不由强忍了一下喷射的快感，目光再落去，却发现之前一直没有再出现过的年轻店长出现了。
　　而且，除了她赫然也是有着一个红着脸，穿着很端庄大方，三十有余的少妇人妻。
　　婉柔似乎听到了动静，无力的睁开迷离的双眸只是看了一眼，甚至连身体还没来得及紧绷，“啪啪啪”的撞击声陡然再次密集，张文涛火热索取着她红唇的举动也更加肆意。
　　“嗯……嗯……我……嗯……哦……呜呜……嗯……”一时间，就看到婉柔像是认命了一般，更像是彻底沉浸在了其中，当即再次无力的闭上了双眸。
　　而那年轻店长一笑，嘴唇贴在少妇人气耳边不知说了一句什么，当即就看到那少妇人妻脸颊一红，目睹着眼前淫霏的一切就像是迅速进入到了状态一般。
　　继而便看到她双手在床边一扶，丰满的臀部顿时对准年轻店长淫荡的撅起，更到年轻店长将她裙摆撩起在腰间的时候，我才发现，看着端庄大气的装扮之下，原来那个少妇人气也穿着一件格外淫霏的开档丝袜。
　　年轻店长就像是知道正有着我一个默默偷窥的人一样，当即就拉着人妻臀部微微转动了一下位置，随着年轻店长缓慢脱掉自己的裤子，露出一根同样狰狞的阴茎，对准人妻双腿之间一耸腰部，当即便看到那人妻昂首便发出了一声“哦”的悠长呻吟。
　　“我……呜呜……嗯……嗯……”这声悠长呻吟毕竟落在了婉柔耳中，但却见婉柔一颤之后并没有睁开双眼，却能看到她腹部连同着正不断被抽插的蜜穴直接微微抽搐着先向前撅了几下，那一缕缕渗流而出的淫液甚至都在地面上汇聚出了清晰的一片。
　　婉柔没有去看，我却是看的清清楚楚，随着人妻以后入的姿势被插入，直接发出一阵悠长的呻吟，不断昂首低头间，那红晕而又迷离的脸颊却正好对准着张文涛和婉柔淫霏的交合处。
　　“洁奴，你可以好好的帮助一下这位妹妹哦。”年轻店长笑了一下，随之双手有力扶住人妻臀部的一刹那，当即便加快了抽插的力度。
　　“我……嗯……哦……”我不断喘息间，只看到人妻红晕的脸颊埋在那淫霏的交合处，甚至有不少溅射的淫霏直接溅射在了她的脸颊之上，但是她神情间淫荡的春情反而是越来越浓厚。
　　就在我死死火热盯着间，只见她又是颤抖着一声呻吟落下，下一刻，娇小的红唇一张，赫然是直接就张嘴朝着两人的交合处而去。
　　“不……不要……我……哦……”只看到，刹那间婉柔的身体便轰然紧绷而起，挣脱了张文涛嘴唇的索取，紧张睁开双眸看向自己那名人妻的一刹那，就像是目光所及对她带来了一次最极致的刺激一样，紧张羞耻之意在一看之下，伴着身体剧烈的一阵抖动，控制不住般昂首发出一声最为悠长酥软的呻吟间，一抹极致浓厚酥软的春情红晕当即如同涟漪一般荡漾开来。
　　“我……哦……呜呜……哦……”只见婉柔昂首摇晃着挠地啊发出着饱含羞耻哭腔却又听起来宛若透彻心扉般舒爽的呻吟间，那人妻埋头在两人交合处，一边呻吟着，一边舔吸的反而越发卖力。
　　“张文涛……这……这样……我……哦……这样我会……呜呜……哦……”在这样的多重刺激下，只看到婉柔甚至都已经有些语无伦次起来，但张文涛更快耸动腰部，更加肆意揉捏着她的巨乳，又用火热的鼻息一次次流转在她脖颈间时却是火热到了极致般道：“婉柔，感受到了吗？这就是我想让你体验的，你今晚只需要负责尽情的享受。”
　　“我……我……哦……”婉柔刚摇晃着脑袋颤抖着想要说出什么，陡然就看张文涛松开了她的巨乳，双手却是继而微微将她的臀部托起了少许。
　　下一个刹那，应着一阵款风暴雨般的“啪啪啪”的撞击声，便看到他整个人喘着粗重的气息俨然就如同打桩机一般开始疯狂的耸动起了自己的腰部。
　　“我……我……哦……不……嗯……哦……”我的心伴着这一声声的撞击声也是来回揪紧着，而婉柔几乎是在片刻间，便仿佛陷入到了疯狂一般。
　　陡然间，伴着浑身一阵紧绷，伴着紧绷过后几乎每一寸肌肤的颤栗，她高高撅起着的小腹，当即昂首发出了一阵哭泣般的呻吟：“呜呜……我……我不行了……哦……”
　　然而，即使在这种情况下，那名人妻反而更加的兴奋一般，一次次火热的舔吸，只看到婉柔那溅射出的淫液将她整个连都沾染的明晃晃一片，但随着她那脸颊上的红晕之色越来越浓厚，赫然也是将要达到高潮一般。
　　我目睹着这一幕，只感觉再也坚持不住，然而张文涛一阵粗重喘息，却是根本不给婉柔丝毫停歇的时间，将她身体一托一转，当即也弄成了一个后入的姿势。
　　反观那个人妻在年轻店长笑着的一声低语中，则是变成了女上男下的平躺姿势，不过随着年轻店长站到床边，双手分开着人妻的双腿，那交合处则也是淫霏的暴漏而出。
　　看到这一幕的刹那，我不由又死死咬着牙将那喷射的快感压抑了下去，而剧烈喘息间，将目光落入的一刹那，也正如心中所猜测的看到，婉柔红晕的脸颊下垂间，正好就处在了年轻店长和少夫人妻的交合处。
　　“婉柔，我爱你。”伴着张文涛一声火热的爱意宣言，当即便看到他双手扶着婉柔的臀部也疯狂抽插起来。
　　“我……呜呜……哦……”刚刚经历了一次高潮，婉柔好像反而变得更加敏感，即使张文涛并没有提出什么要求，但随着她一次次迷乱呻吟间，目睹着眼前淫霏的交合处。
　　每看一眼，浑身当即就是抽搐一下，没有真去淫荡的舔吸，但却能听到只是片刻间，她的呻吟便悠长密集到了极致。
　　“我……哦……”就这样，那个被年轻店长肆意操弄着的少夫人妻伴着一声悠长呻吟，率先达到了高潮。
　　一个刹那，婉柔目睹着那淫霏交合处蜜穴的蠕动，颤抖，撅起，刹那间，也像是陷入到了最疯狂的迷离。
　　“我……我……哦……”透过视频画面只看到，那少妇人妻颤抖着上撅起自己小腹的一刹那，随着年轻店长像是故意抽出了自己的阴茎，一股浓厚的淫液当即就高高的激射而出。
　　一缕直接激射在了婉柔来不及躲闪的脸颊之上，顿时看到她就像是被深深灼烫了一下一样，猛然昂首闭上双眼间，身体抽搐着，赫然是也再次达到了一次高潮。
　　“我……我……呜呜……哦……”疯狂的呻吟，淫霏的氛围充斥在狭小的空间，又通过视频画面尽数浮现在我的视线中。
　　目睹着这一切，我当即再也坚持不住，怒吼着疯狂撸动这，便将强忍许久的火热尽情释放而出。
　　而视频画面中，只见张文涛浑身一抖，却是猛的拔出了自己的阴茎，下一刻对准婉柔的臀部便一股股的释放而出。
　　“婉柔，我射了，就像当时那样。”看着婉柔还在抽搐颤抖的丰满臀部上白花花的一片，我喘着粗气却又听到了张文涛这样一句话，心中一个激灵还来不及多想，突然就看到实时画面直接中断了。
　　我征了一下，随之却也是喘着粗气坐在了板凳上，心中回想着今晚的一切，婉柔的反应，张文涛的行为都纷纷化作了我杂乱的思绪，让我一时也有些恍惚。
　　等到猛然回过神来，这才发现赫然是已经过了一个多小时。
　　再看一眼手机，却发现无论是张文涛还是婉柔竟然没有任何消息。
　　看到这一切，我心中顿时有些不知为何的慌，将杂乱的思绪暂时抛下后，又煎熬等待了半个小时，发现依然没有任何动静后，不由忍不住向婉柔打了电话。
　　没想嘟嘟一阵声响后，竟然提示无人接听。
　　我顿时愣住了。
　　却不知，此时此刻在一个酒店的房间中，婉柔赤裸的娇躯正再一次被张文涛压在身下狠狠的操弄。
　　“我……嗯……哦……”快感源自于生理无法抑制，然而就在陷入最沉浸的迷离享受中时，却听张文涛突然喘息着说出这样一句话：“婉柔，你知道吗，其实徐方圆并不知道你和我发生的一切。”
　　“你……”听到这句话，婉柔刹那间绷紧了身体，但还来不及说什么，迎来的便是张文涛一阵狂风暴雨的抽插。
　　“张文涛，你，你混蛋……我……哦……”婉柔无力的抗拒着，却一次次昂首忍不住发出颤抖的呻吟，张文涛见此火热而又温柔的笑着：“婉柔，但是你自己也很喜欢这样，不是吗？”
　　“我……我没……嗯……哦……”无力的反驳瞬间便被一阵无法压抑的呻吟所淹没。
　　张文涛各自面对着我和婉柔，先是让我以为婉柔真的是在背着我享受这一切，而又让我渐渐习惯了偷窥享受着婉柔背着我的淫霏一面。
　　但和婉柔说的却是会将这一切告诉我，从而当成对我的一个考验，所以婉柔为了任务，也为了心中那微微的好奇所答应了。
　　然而，等到婉柔真的渐渐享受在其中的时候，张文涛却突然推翻了自己之前所说。
　　直至如今，婉柔真的以为我完全被蒙着在鼓里，而我也同样以为婉柔是在真的背着我。
　　不知不觉，我似乎已经渐渐深陷这种畸形的刺激之中，而婉柔呢？我不得而知，但此时此刻，我却是真的格外煎熬。
　　
　　

第165章
　　在我这边正陷入复杂而又矛盾煎熬的状态之时，另一边婉柔紧咬着红唇极力忍耐着自己身心间的快感，但伴着身上的张文涛喘着粗气，猛然耸动腰部，十几下狂风暴雨般的抽插，却又当即感觉整个蜜穴猛然一阵紧致的收缩酸麻之感涌动而来。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”虽然极力压抑着自己的呻吟，但却也能看到她猛然昂首绷紧了身体，浑身颤抖着，眼神也一刹那的酥软下来。
　　而未喷射的张文涛也是火热一笑，亲吻了婉柔一下脸颊继而停下了所有的动作。
　　一阵急促的喘息过后，婉柔这才感觉腾飞的思绪一点点下落而来。
　　“婉柔，怎么样？”张文涛温柔的说着，但还不当他嘴唇再次亲吻向婉柔，却见婉柔一把推着他，格外冷漠的道：“让开。”
　　张文涛见此先是微微一怔，再次笑了笑，却也是当即依言起身抽离了自己的阴茎。
　　依然坚挺的阴茎摩擦着婉柔泥泞的蜜穴一寸寸抽出，顿时让婉柔浑身又是一阵酸麻，但在起身后，看也不看张文涛则是直接走向了卫生间。
　　温热的水喷洒在赤裸的娇躯之上，婉柔的神情有些复杂。
　　原本以为这一切老公都在背后默默注视着，因此哪怕在夫妻面对面时谁都没有坦诚这一切，但在她看来为了任务的同时，更多的还像是一种异样的情趣。
　　因为老公在看着，没有阻止，她才能虽然羞耻，但又稍稍心安理得的享受放纵这一切。
　　其实作出那些淫霏行为的时候，她脑海中更多的臆想着的便是那时的老公在注视着自己，那时的老公一定在看着这一切兴奋的打着飞机吧。
　　然而，今天张文涛突然告诉他，其实自己的老公根本不知道这一切，一下子便让她有些紧张起来。
　　老公真的不知道？还是张文涛在骗自己？这一切婉柔心中并无法确定，但面对这一切，那颗心却也因此真的无法坦然处之了。
　　正想着，突然就听到身后传来一阵异响，扭头一看，正是浑身赤裸着的张文涛挺着那依然矗立着的阴茎走了进来。
　　“出……”原本想要冷冷将她撵出去的，但话到嘴边，想到自己的任务，一时间心中又有些迟疑，而正是这迟疑之间，张文涛微微一笑已是从身后将她搂住：“婉柔，其实我只是想要一个机会，你会发现即使没有你老公，我依然能够带给你最极致的享受。”
　　感受着臀部间那根坚挺的顶动，感受着张文涛双手，婉柔顿时羞怒的发现，即使此时此刻内心有着微微的抵触，刚刚高潮一次的身体却变得格外敏感一般，当即就有着一股燥热涟漪一般扩散开来。
　　羞怒之余，她当即道：“呵，我并不认为你带给我的享受比起其他人有多么强烈。”
　　“我可以接受你的批评。”张文涛却是不以为然的笑道：“我说了，只需要一个月的时间，一个月过后，你再扪心自问，我带个你的感觉到底有没有徐方圆带给你的强烈就行了。”
　　说着，张文涛的一只手已是缓缓覆盖在了婉柔的双乳之上，同时一根坚挺的阴茎缓慢的插入到婉柔的双腿之间，也开始摩擦着那依然泥泞的蜜穴入口前后抽动起来。
　　“而且，这对你并没有什么损失。”张文涛火热的游走间又道：“而且还是那句后，一个月过后，不管如何我都会帮助你完成你的任务。”
　　即使强忍，婉柔却发现自己的呼吸无法抑制的有些急促起来，原本微微酥软的乳头在一阵暧昧撩弄中再次一点点翘立而起。
　　不过，她还是紧咬了一下红唇继而道：“那，那这样对你来说又有什么好处呢？”
　　张文涛语气不变：“如果一个月后，你依然对我不认可，那么我也就再无遗憾了，而如果认可了，我想我们可以维持一辈子这样的关系。”
　　说着，张文涛的眼神也变得火热起来，其实他想说的是，如果婉柔真的沉迷在了他所带给的享受中，那么我一定有信心把你从徐方圆身边抢走。
　　不过，他也害怕这样的话会引起婉柔的强烈抵触，因此只能按捺在了心底。
　　于此同时，他将火热的鼻息流转在婉柔的脖颈，继而将婉柔娇躯向前微微一推，也不再迟疑，那坚挺的阴茎伴着婉柔一声无法抑制的嗯嘤，顺着无尽的滑腻便再次尽根挺入。
　　“婉柔，你喜欢我一个人，那就一个人，如果你喜欢和起他男人，那我也可以和其他男人一起。”火热开口间，张文涛抽插的速度一点点由慢变快，看着婉柔紧咬着红唇却又一次次微微昂首发出急促喘息的模样，他心头不由也是一阵火热，双手大力揉捏在婉柔胸前一双巨乳的同时，也再次带着浓浓的爱意开口道：“婉柔，我是真的不甘心啊，毕竟如果当时我强势一点，你的第一次应该属于我。”
　　“我……嗯……嗯……”只见一抹极致的红晕瞬间在婉柔脸颊上荡漾开来，无力闭上双眼的一刹那，伴着张文涛火热的低喃，她的思绪也不由像是被拉回了曾经的青涩年代。
　　其实，从始至终，她和张文涛的关系就很近，这一点自己的老公徐方圆同样知道。
　　一切都是源自于还在大学的时候。
　　那个时候的张文涛便已经便对婉柔展开了疯狂的攻势，在其他同学眼中，他们其实无论长相还是家世都是天作地和的一对，但不知为何，婉柔始终并未对张文涛产生超过友谊之外的感情。
　　一切还是因为大三的时候，一次训练中，婉柔不小心扭伤了脚，在长达半月的时间中，都是张文涛每天背着，扶着她前去上课，吃饭。
　　最初的拒绝拗不过张文涛的强势以及同学的起哄，渐渐的婉柔那个时候也不由生出了一种感动的心思，虽然那份感动距离爱情也始终有段距离。
　　就是在婉柔的扭伤好了之后，她特意请张文涛和一些关系较好的同学吃了顿饭。
　　当时也不知是因为什么原因，大家都喝了很多酒，等到结束之后，所有同学都极为默契的将时间留给了她和张文涛。
　　夜风习习，走在校园幽静的小道中，听着张文涛那火热的爱意表白，当时婉柔也不知道怎么的就有些松软了。
　　等到猛然回过神来后，才发现自己已经和张文涛赤身裸体的躺在了学校附近的一家酒店房间中。
　　“婉柔，我爱你。”意识稍微清醒的刹那，婉柔涌动而出的就是本能的紧张和慌乱，但还不等她说话，张文涛那火热的嘴唇已是不断喷吐着炙热的气息，从脖颈流转到了她的胸前。
　　即使对张文涛的感情并没有那么强烈，即使自己也曾经一个人偷偷自慰过，但胸前的那双巨乳却是首次被一个男人所触碰，所爱抚。
　　“张文涛……我……嗯……”婉柔对当时的感觉记得不是很清楚，只记得自己紧绷这身体间，瞬间就是一片大汗淋漓，那从未有男人触碰的乳房随着张文涛火热的嘴唇流转而去，带来的则是一股无法涨热之感。
　　一刹那，所有想拒绝的话语顿时便被这种从未有过，说不清难受还是享受的感觉所覆盖。
　　情不自禁的抬起胸部，感受着自己两个乳头被张文涛含入在口中，用舌头卷动，用嘴唇香吮吸的那种感觉，婉柔不由就发现比起平常自己的自慰要不知强烈到多少倍。
　　其实细细想来，张文涛当时的动作也并不算熟练，但却格外的温柔，就像是面对着一件稀世珍宝一样，一寸寸的用嘴唇游走了婉柔的全身。
　　等到一双有力的双手终于轻柔的分开她的双腿，还不容婉柔反应间，便感受到一条温热的舌头伴着粗重而又火热的喘息，覆盖在了自己的蜜穴之上。
　　“我……嗯……嗯……”私密之地虽是第一次对一个男人敞开，但也正因如此带给婉柔的感觉才更加强烈，等到那舌头绷紧宛若利剑一般，撑开她那湿润娇嫩的蜜穴，朝着深处探入而去的时候，婉柔只感觉自己的身体就像是不是自己的了一样。
　　发出着如同哭泣一样的娇喘，那下半身却是忍不住的接连扭动着，伴着张文涛每一次粗重的喘息，都带动着一股无法言喻的酥麻快感直击她燥热的心扉。
　　“我……嗯……嗯……张文涛……嗯……”婉柔以前自慰着也曾达到过高潮，但也唯有这一次只感觉那蜜穴蠕动着，收缩着，就像是有着什么东西要从里面涌动而出一样。
　　紧张，害怕，带着醉意的迷离齐齐涌入心头，让她双手不由死死抓紧了床单，心中想要抗拒，但身体却无法自控的一次次颤抖着抬高着自己的臀部。
　　“我……嗯……我……嗯……嗯……”红唇都要咬破间，婉柔只感觉那股说不清道不明的感觉眼看就要汹涌而出，就在那时张文涛却突然停下了所有动作。
　　等一阵急促喘息中稍稍回过神来后，却顿时感觉到自己右手被拉着握在了一根格外滚烫坚挺的物件之上。
　　急促喘息着一眼看去，看到的便是张文涛那根狰狞坚挺的阴茎，一刹那，她便触电般收回了手，也不只是因为首次目睹男人的物件被吓到了，还是因为猛然清醒了不少。
　　那一刻，她突然格外坚定的想到，不能再这样继续下去。
　　然而，那时的张文涛已是箭在弦上，双手拖住婉柔的臀部向上微微一拉，怒涨的阴茎便直接要朝着婉柔的蜜穴所去。
　　“婉柔，我爱你。”火热而又饱含爱意的宣言中，婉柔只感张文涛的躯体有力的压在了自己身上，继而湿润的蜜穴入口陡然就多了一根滚烫的物件。
　　“张……嗯……张文涛……我……我们不能这样……嗯……”其实，直到如今婉柔犹记得当时自己说出那句话的时候，思绪是有多么复杂，内心也远远没有表面那么坚定。
　　然而在自己一阵无力的抗拒中，张文涛却是真的就没有进入，只是带着遗憾，带着更加深沉的爱意，用自己那滚烫的阴茎体，摩擦着自己的蜜穴入口，疯狂的前后耸动着。
　　第一次，婉柔其实第一次从男人身上享受到的高潮便是张文涛所带来的。
　　但不管过程如何，那时的张文涛却是最终没有进入婉柔的身体。
　　至此，婉柔便刻意的疏远了张文涛，她能感觉出张文涛的愤怒，所以在经历了这么多之后，其实对于张文涛这对自己报复一般的行为，并没有那么恼怒和不理解。
　　思绪在迷离中不断起伏，等到从回忆中渐渐或过身来，婉柔整个娇躯已是被张文涛挤压着贴在了玻璃之上。
　　一双巨乳不断与玻璃摩擦着，而张文涛双手扶在婉柔的腰间抽插的速度也是越来越快。
　　“婉柔，我只要一个月，一个月，答应我吧，我爱你。”张文涛火热的开口着，应着“啪啪啪”的清脆撞击声几乎化作了人形打桩机一样。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”婉柔紧咬着红唇，却无法抑制的感觉汹涌的快感接连席卷在自己身心每一个角落。
　　此时此刻自己的行为，老公的面容和至今所经历的淫霏一切划过脑海间，正迟疑着，犹豫着，陡然又迎来了张文涛一次更加深入有力的抽插。
　　“我……嗯……我……”颤抖而又无力的呻吟中，猛然间就是一阵快感如同浪涛一般席卷脑海。
　　刹那间，便看到婉柔的娇躯绷紧间剧烈颤抖着，过去，现在，以后，种种划过脑海，随着是神情间的迷离之色猛然一阵浓厚，一声“哦”的悠长呻吟终于是忍不住脱口而出。
　　“我……嗯……好……嗯……我答应你……我……哦……”迷离的高潮中，张文涛听到婉柔的回应，神情瞬间火热到了极致，却未听到婉柔高潮中发自内心的呐喊：“徐方圆……嗯……管你知道不知道……这一次一定要让你长个教训，看你以后还敢不敢玩的这么过火。”
　　“我……嗯……哦……”伴着心中的喃喃回荡而出，又是一声悠长呻吟发出间，又一次极致的高潮也当即汹涌而至。
　　
　　

第166章
　　此时的我自然不知道婉柔此刻的心理状态，对于张文涛这种明显是在故意吊着我的行为，其实是真的有些恼怒。
　　然而，其实心中对婉柔并没有太多的动摇，之所以一直没有和婉柔坦诚交流这一切的原因主要还是顾忌婉柔自身是不是有什么安排，自己贸然的行动反而会影响她的计划。
　　当然，而我其实也享受在这种特殊的刺激之中。
　　同样的做爱，自己与妻子做，看着别人和妻子做，现场目睹，视频偷窥，其实带来的感觉都是完全不同的。
　　不过即使心中明白这一切，因为张文涛的行为和婉柔的反应，内心多少还是有些不安和煎熬的。
　　而等了许久，才得到了张文涛的回复：“怎么样？这样的刺激应该是你喜欢的吧。”
　　我：“其实我只要和婉柔坦白这一切，你无论有什么计划都是白搭。”
　　张文涛：“莫非你对婉柔的信任已经开始动摇了？”
　　我：“呵呵。”
　　张文涛：“一个月四周为限，你不能插手我的行为，而一个月之后，我会配合婉柔完成她的任务。”
　　张文涛直接了当的说出了这样的话，顿时让我心中暗自松了口气，当即也是回复道：“我大概猜出了你的想法，不过一个月，你也有些太高看自己了，我拭目以待。”
　　张文涛不以为然的回复道；“信任的崩塌往往在一瞬间，徐方圆，我也在拭目以待。”
　　简短的聊天到此结束，而不可是否的是，在我稍微心安的同时，又因为张文涛最后一句话有隐隐有着微微的不安。
　　随后，张文涛并未再发来任何，而和婉柔通了两次电话，从声音中根本听不出任何异样，甚至在通电话的时候，我发现自己竟是如此渴望听到一些急促暧昧的喘息声。
　　期间分别和景洪涛、严正方联系了一下，景洪涛只是回复了一句便不再理会，好像是任务结束之后，我们完全就是陌生人了一样。
　　倒是严正方对婉柔和我近期的状况询问了一下，但有关张文涛的事情我却无法说出口。
　　不过却也得知严正方应该很快就会忙完了。
　　而婉柔很快也回来了，回来到家的时候已经晚上八点多，她表情不见丝毫异样，而我也是装着很是平静热情的迎了上去。
　　我：“怎么样？”
　　婉柔：“还行吧，其实有点无聊死了。”
　　我：“嘿嘿，没有碰到什么心仪的帅哥吗？”
　　婉柔：“有啊，还是我们警局的。”
　　我心中顿时一跳：“谁啊。”
　　婉柔：“自己想，不告诉你。”
　　我正想在问些什么，只见婉柔朝我意味深长的一笑，继而便转移开了话题：“老公，我饿了，给我做点饭。”
　　其实能隐隐感觉出婉柔在试探我的意思，我心中也是异样的思绪涌动，但却也是没有将这个话题继续深入。
　　等到吃完饭，两人相依躺在床上，脑海中想着这几天婉柔的经历，伸手触摸这那诱人的娇躯，我心头不由也是微微一阵火热。
　　“老婆，好久没有找野男人了。”我朝她身上一靠，就嘿嘿笑着说道，同时一只手也开始在她的娇躯之上游走开来。
　　“切，最近忙，不想。”婉柔红着脸打掉了我的手。
　　“真不想？”我不依不饶，顺势抓住了她一个乳房轻柔暧昧的揉捏起来。
　　感受着指尖一点凸起的渐渐翘立，只见婉柔呼吸也是微微一促，瞥眼看着我道：“你以为你老婆就是个少了男人就过不去的荡妇？”
　　这样的话不说还好，一说不由再次让我想起她在张文涛玩弄下的淫霏模样，心头一热的同时，脸颊贴着婉柔的脸颊火热开口就道：“老婆，你就是个荡妇。”
　　“你才是。”婉柔轻啐一声，却不见恼怒。
　　“我也喜欢你当个荡妇。”
　　“嗯……徐方圆，你喜欢我就当荡妇。”
　　“嘿嘿，老婆，今晚先给老公当个看看？”
　　“不……不行……嗯……荡妇只能当其他男人的荡妇……徐方圆，你老婆要背着你当其他男人的荡妇……嗯……”
　　一番火热交谈中，带着两个赤裸娇躯的暧昧纠缠，但即使已经触碰到了婉柔那蜜穴幽径处的一片温热，但没想最终婉柔还是拒绝了我。
　　最后，那看向我时意味深长而又满是春情的目光，顿时又引起了我心中无尽的遐想。
　　第二天便是周一，也正是张文涛和我再次约定的四周中的第一周。
　　张文涛就像是消失了一样，再也没和我联系，而我其实也在憋着一股劲，也始终未主动找张文涛联系。
　　一天天过去，少了那种随时可偷窥的途径，顿时也让我煎熬无比，只能通过点滴观察，发现一些不一样的地方。
　　这一细心观察，也顿时发现了婉柔的变化，不仅仅是她最近忙了许多晚上都是八九点才到家，而且每次出门前似乎也都会画上好长一段时间的妆。
　　有一次不经意间更是发现了她长裤之下黑色丝袜的痕迹。
　　这些不经意的发现，往往只是在瞬间便能勾起我的无尽臆想，但心中憋着一股劲，始终也选择着默不出声，不想在张文涛面前承认自己真的如此轻易便对婉柔不再信任。
　　不过，随着第一周五天过去，我却发现自己也说不清是因为看不到一切而太过煎熬，还是真的有些动摇了，不由变得有些烦躁起来。
　　反倒是婉柔一切表现如旧，同样却也是再三拒绝我的求欢和李东时不时厚着脸来到我家，那不言而喻的念头。
　　煎熬和无奈之下，我不由联系上了和婉柔同在警局的郭晓。
　　也不知郭晓最近在忙什么，已经很久未出现在婉柔的生活中，联系之后，我并未向他说明一切具体的情况，只是让他平日在警局注意多观察一下婉柔，有什么情况随时分享。
　　郭晓也没多问，但我想聪明如他，一定会猜测到某些东西。
　　做这一切的时候，我也分不清自己到底是渴望看到婉柔一些淫霏模样多一点，还是获得一个心安多一点。
　　不过没想到的是，第二天郭晓便给了反馈。
　　虽是周六，婉柔却正好赶上了夜班，而巧的是郭晓也是一样的夜班。
　　隐隐中便感觉今晚或许有事发生，等到夜里九点多，郭晓便给我发来了微信：“方圆哥，嫂子去卫生间了。”
　　“然后呢？”正躺在床上的我，当即一个激灵做了起来。
　　郭晓：“然后我发现她去的是男卫生间。”
　　火热涌动而来，时隔这么多天再次窥得了这丁点的蛛丝马迹，却是让我瞬间激动到了极致：“跟上去偷听一下。”
　　郭晓：“方圆哥，嫂子不会在偷人吧？”
　　我：“怎么感觉你比我还兴奋？”
　　郭晓：“嘿嘿，你不知道，最近有点事情搞的心态有点乱，回头再给你说，我先跟上去看看。”
　　我没有回复，只是瞬间感觉一股火热的煎熬充斥满身。
　　过了五分钟左右，郭晓回复了过来：“方圆哥，卧槽，嫂子真的在偷人？”
　　在我呼吸一阵粗重，还不等回复的时候，只见郭晓当即又发来了一段语音条。
　　戴上耳机打开一听，首先传入耳中的便是婉柔那熟悉的声音：“嗯……你为什么非要在这种地方……嗯……”
　　随之便是张文涛的声音：“婉柔，不感觉这样充满男人气息的地方更容易让你兴奋吗？”
　　“我才没有……嗯……”
　　“是吗？那为什么我感觉你下面比以往任何时候都要湿？”
　　“我……嗯……我没……嗯……嗯……”
　　一段语音条很快结束，伴着一定的杂音，到了最后婉柔红唇就像是已经被张文涛用嘴唇堵住了一样，继而发出了一阵模糊不清的嗯嘤娇喘。
　　不过还不等我多等待，就看到郭晓又是一段语音条发了过来，这一次两人虽无太多的交流，听到的未有婉柔那压抑而又酥软的娇喘。
　　本还期待着接下来的一切，但没想又过一会郭晓才发来消息道：“方圆哥，有夜班的人来了，辛苦在门口发出了点声音，我看嫂子已经出来了，而且我没看错吧，后来出来的那个男人是张文涛？”
　　我深吸一口气，当即回复了过去：“回头再说，你嫂子回办公室了？”
　　“对啊。”郭晓也没追问：“张文涛那货也回去了。”
　　正看着，又是第二段信息发来：“方圆哥，我要不要进去看一下嫂子的状态？”
　　看到这条消息，我心中顿时火热无比，当即道：“好。”
　　可惜的是因为事发突然，郭晓并没有提前准备什么可供我窥探的设备，到了最后我们两人也只能偷偷的打开了微信语音功能，继而便听到一阵“咚咚”的敲门声之后，郭晓推门走了进去。
　　“嘿嘿，嫂子，我来了。”郭晓的声音格外清晰的传入我的耳中，虽无任何画面，但却在瞬间勾起了我无尽的臆想。
　　“你来干什么。”婉柔的声音听起来多多少少有些惊慌的意思。
　　郭晓：“想嫂子了，所以才来了啊。”
　　婉柔：“去你的，离我远点。”
　　郭晓：“嫂子，你脸怎么这么红，不会其实也在想我吧。”
　　婉柔：“自作多情，你，你给我离远点。”
　　“嗯……嗯……”只听婉柔略显慌乱的话音刚刚落下，顿时又传来了一阵类似挣扎的嗯嘤之声。
　　“嫂子，你的嘴真甜。”
　　“混……嗯……混蛋……嗯……给我放开……嗯……”
　　“嫂子，这里都这么硬了，我想吃一口。”
　　“不……嗯……嗯……”婉柔拒绝着，但随之发出的嗯嘤娇喘却是更加密集。
　　手机这头，我的呼吸也渐渐粗重起来，但却真的觉得，如今的郭晓与婉柔的暧昧，比起张文涛带来的刺激确实差了一截。
　　“嫂子，水漫金山了哦。”很快，手机中又传来了郭晓这样一句话。
　　话音刚落，就听婉柔猛地吸了口气，呻吟娇喘也随之颤抖了起来。
　　不过就在我以为一切都要水到渠成的时候，突然就又听到郭晓一声痛呼，接着便是婉柔喘着气道：“滚蛋，也不看看这是什么地方。”
　　“嫂子，你也太狠心了。”郭晓有些抱屈的说道，还想再次贴近，但这一次却直接被婉柔干脆而又无情的拒绝了。
　　心中刚刚涌动的一团火顿时被熄灭，而郭晓也只能遗憾的离开了婉柔的办公室。
　　不过很快郭晓又发来消息道：“卧槽，嫂子拒绝我了，但嫂子下面都湿透了，也不知道张文涛那小子对嫂子做了什么。”
　　一句话勾起我的无尽臆想，但目前的情况也实在不知道该如何和郭晓说，当即道：“你最近多留意一下，暂时不要和你嫂子透露我们之间的事情。”
　　“得。”郭晓也是很干脆，随后又道：“过一段，正好也有些事情要和你分享。”
　　结束了与郭晓简短的对话，深吸一口气沉思间，顿时发现其实我自己确实在因为张文涛的行为最近变得有些患得患失起来。
　　而还不等我理顺自己的思绪，没想到多日未出现的张文涛首次给我发来了消息：“郭晓是你安排的吧。”
　　对于这句话我并无意外，只是回复道：“你是你，你的行为并不代表我就什么都不能做了。”
　　“呵呵。”张文涛很快又回复了过来：“其实你知道吗？你根本不了解婉柔，她骨子里是传统的，所以很多事情就算喜欢也只会被动的接受，而你有时候太过优柔寡断，所以注定会让她很多时候不能得到最畅快的享受。”
　　手机这边我笑而不语，却见到张文涛当即又发来一段消息：“知道为什么她会拒绝郭晓吗？”
　　
　　

第167章
　　看到张文涛发来的又一句消息，我一颗心不知为何就微微揪起了少许，继而又看到张文涛再次发来消息道：“因为婉柔已经答应了我，在这一个月的时间中完全听我的，而我则要求她，没有我的允许不能和我之外的任何一个男人发生关系。”
　　我的心顿时再次揪紧了少许，但是回复过去却是道：“那看来我还要夸赞你一番了？”
　　“我知道你肯定不信。”张文涛毫不在意的回复道：“所以，我刚刚把他送到了郭晓的身旁，告诉她如果想的话，就大胆的走进去。然后，她进去了。”
　　“看吧，徐方圆，在平常我可以比你对她更温柔，而在性方面，我也比你更懂她，所以我没有理由会输给你。”张文涛就像是在炫耀一般又发来一段文字。
　　我顿时有些心烦意乱，直接没有再去理会，却又随之打开了与郭晓的对话框，犹豫了很久，终究没有主动发去消息询问。
　　但重新躺下之后，心中却又是乱成了一团。
　　过了大约二十多分钟，突然手机叮咚一阵声响，打开一看正是郭晓发来的消息：“方圆哥，睡了吗？”
　　看到郭晓消息的一刹那，其实我的心就瞬间火热起来：“没睡，怎么了？”
　　郭晓回复的很干脆：“嘿嘿，刚刚嫂子又来找我了。”
　　“做了？”我询问着，但其实整个身心一下子就火热起来了。
　　我也说不清自己为什么会对婉柔这种类似背着我，而且听从着其他男人要求的行为感到格外强烈的悸动，但在悸动之外，也首次夹杂了一丝窒息般的心酸之感。
　　“可惜，来的太突然，没能给哥留下点东西。”郭晓有些无奈的说道：“而且嫂子不让我告诉你。”
　　“还说什么了？”我继续问道。
　　郭晓：“其他倒是没说什么了，不过嫂子表现的很主动哈，最后直接给我夹射了，哈哈。”
　　脑海中顿时臆想出无尽画面，但我却清楚的发现，此刻带给我刺激的源头，还是在于婉柔所做的这一切都是按照张文涛的指示做下去的。
　　“莫非我真的太照顾婉柔的感受了？”我不由也开始了扪心自问，就如同张文涛所说的，日常生活中暂且不说，就说在一次次的淫妻游戏中，我确实一直担心着引起婉柔的不喜欢。
　　但仔细想来，无论是面对郭晓，严正方，还是李龙，婉柔从来没有太多次主动要求过什么，都是被动的接受。
　　而不可否认的是，每一次被动接受后，她那快感的反应又绝对不是佯装。
　　即使是我自己，每一次不顾婉柔的扭捏抗拒后，得到的其实也是婉柔最情不自禁的配合与反应。
　　但在同时，不管是我还是其他男人，一旦表现的不是那么坚决，往往都会被婉柔无情的拒绝。
　　“张文涛真的比我更懂婉柔吗？”我的内心微微动摇着，而就在这时，没想到就在这时，张文涛却是发来了消息，点开一看赫然正是一段视频。
　　视频点开的一刹那，我的呼吸不由再次粗重起来，因为视频的画面正是婉柔办公室的画面。
　　只看到婉柔上半身趴伏在办公桌上，丰满白皙的臀部高高撅起间，张文涛快速耸动着腰部，一声声清脆的撞击声瞬间不绝于耳。
　　视频拍摄的角度正侧对着两人的交合处，一根粗壮狰狞阴茎飞快进进出出间，婉柔那泥泞的蜜穴翻卷着，抽搐着，一缕缕淫液甚至带着乳白色的痕迹，肉眼可见的来回溅射流转。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”可能是由于身处特殊的环境，婉柔的呻吟格外的压抑，但每一声嗯嘤落下都迎来张文涛一次更加深入更加有力的抽插。
　　“婉柔，喜欢这样吗？马上就要有两个男人的精液在你的身体里搅动。”张文涛也在喘着粗气询问，话音一落，双手当即揽在了婉柔的胸前，将她整个上半身拉起，一双手也开始肆意揉捏起了婉柔那双晃颤的巨乳。
　　“我……嗯……我不……嗯……嗯……嗯……”婉柔通红的脸颊摇晃着，但反驳的话语根本无法完整说出，迎来的便是张文涛狂风暴雨一般的抽插。
　　“婉柔，我知道你喜欢，我比徐方圆更懂你。”张文涛抽插的更加快速和有力，只感觉一双手将婉柔的巨乳揉捏的有了一道道红印，但反观婉柔紧咬着红唇，昂首不断压抑着呻吟间，脸上的红晕和迷离之色却越发的浓厚。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”一声声嗯嘤娇喘和那近在咫尺的模样反应顿时也刺激的我一阵血脉喷张，而只看到在张文涛又一次大力抽插下，婉柔昂首似要有一声悠长呻吟发出，但到了嘴边又变成了颤抖的气息，但整个表情却一下子酥软下来。
　　“婉柔，夹紧我的鸡巴，好好感受一下，我和郭晓谁在你身体里射的更多把。”张文涛再次开口，腰部耸动的更快间，陡然又扭过了婉柔的脸颊，张嘴便朝着她的红唇覆盖而去。
　　之前，我能清晰的感觉到婉柔对于和张文涛亲吻这件事有着本能的抵触，但在经历了我知道或不知道的这么多后，这一次只看到婉柔又是昂首一阵颤抖的吸气后，等到张文涛覆盖而去的刹那，一声嗯嘤，闭上双眼后，却是当即无力的张开了自己的红唇。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”视频在婉柔和张文涛一阵火热的口舌相交中结束，而我感到了有些心酸和心慌，但喘着粗气间，胯下的阴茎却早已高高矗立而起。
　　而张文涛发来这样一段视频后，便再无任何消息，我没有去询问，只是心思变得格外的复杂。
　　突然感觉，这看似简短的四周时间，却又显得如此的漫长和煎熬。
　　等到第二天一觉醒来，打开手机第一眼看到的却是婉柔发来的消息，告知我今天白天局里也有工作，要晚上才能到家。
　　不知为何，我心中当即就是微微一慌，当即和郭晓发了一个消息询问，倒也证实了今天局里确实是有一项临时工作需要加班，这才放下心来。
　　独自一人在家，香烟一根根的点燃，我反复思考着近段发生的一切，时而有些难受，时而又有些期待，但等到一阵阵心烦意乱之后，目光陡然转移到我和婉柔的婚纱照上的时候，突然就是一怔。
　　接着，不由长松了一口气，继而笑了起来。
　　我这才想明白，其实自己不知不觉的就被张文涛引入到了他的节奏之中，而眼前看到的一切，也并非就是真实的。
　　杂乱的思绪一扫而空间，我也不再去猜测婉柔此时此刻到底是怎么想的，只是在内心坚定了一个信念。
　　或许这样的状态常年累月下去，我和婉柔的感情真的会受到影响，但在短短的一个月时间中，几年的感情又岂会如此的不堪一击？
　　而婉柔真的不会猜到我其实知道这一切吗？
　　一刹那，我感觉自己心有灵犀一般，隐隐猜测到了此刻婉柔的想法，但也并没有多想，而是纯粹的期待起了接下来到底会有什么意想不到的刺激。
　　而想通这一切之后，张文涛从之前一个有些神秘莫测让我有些惶恐不安的对手，俨然变成了一个工具人。
　　“老婆，今晚还会有什么刺激吗？”我心中默想着，顿时又感觉目前差的只是一些能够窥探到全程的方法。
　　心中豁然开朗后，时间仿佛也变得格外的快，先是和婉柔甜言蜜语了一阵，继而又分别和郭晓、李东这两个在我看来，比较靠谱的男人聊了一阵。
　　李东其实有些欲求不满，毕竟已经很长时间没有得到过婉柔了，但好在最近他的工作也逐渐走入正规，大半的心思也被分散而去。
　　倒是对于郭晓一聊才知道，原来昨晚要回头给我说的事情，就是小姨子婉凝最近除了景洪涛之外，又接触了另外一个单男。
　　而这个单男花样比较多，也让郭晓一步步体会到了我之前的心路历程。
　　不过等郭晓问起我和婉柔的事情后，我还是没有详细告知，只是告诉他，最近有什么事情，全力配合婉柔，一切等到彻底结束后再详细告诉她。
　　就这样，时间很快到了晚上，而等到了晚上8点多，婉柔还没回来，中途却是接到了张文涛发来的一张照片。
　　随着照片中的环境映入眼眶，我顿时发现婉柔竟是在那个“今日醉”之中。
　　周围灯光眩目，婉柔一身紧身运动套装打扮，却将一身凸凹有致的身材衬托的淋漓尽致。
　　照片中，她的身遭赫然是聚集着几个戴着面具，极其暧昧紧贴的男人。
　　反观婉柔，虽然半遮脸的面具遮挡住了她大半的容貌，但朦胧的灯光映射下，却似透漏着一种羞耻和迷离的味道。
　　抛开了患得患失的心思之后，目睹着这一幕，让我感受到的唯有纯粹的悸动。
　　而在同时，张文涛也发来了新的消息：“等到婉柔回去，偷偷看一下她的内裤，你或许能想象今晚的她到底有多兴奋。”
　　我在手机这头呵呵一笑，继而道：“我会的。”
　　也不知是我干脆的回复让张文涛有些意外，还是其他，过了一会才见他回复道：“哦，对了，我要求他如果你今晚有需求，必须拒绝，你可以试试。”
　　我没有回复，但却发现自己当即便火热的期待起了今晚婉柔的拒绝，毕竟这一切都属于我淫妻的癖好，即使不是张文涛，换做郭晓，李东，严正方等任何一个男人，我都会兴奋。
　　火热等待间，婉柔等到九点多才回来，依然一如既往的正常，但等到她冲洗完毕，我走到卫生间，看到她扔在脏衣篓中并未清晰的内裤时。
　　心中火热将其撑开，目睹着内裤中间那片凝固的痕迹后，我身心更加火热的同时，反而也是更加的心安。
　　“老婆？”回到床上，我并未有太多的迟疑，直接就搂住了婉柔诱人的娇躯，将火热的鼻息喷吐在她的脖颈：“该睡觉了。”
　　“不睡，不困……嗯……”婉柔正瞥着眼看我，却是当即昂首颤着嗯嘤了一声，却是我的右手已是趁她不注意直接摸索到了她的双腿之间，在哪依然温热的蜜穴入口轻柔的一阵撩弄，一根手指便已探入了进去。
　　“真不要？”我嘿嘿的坏笑着，在婉柔脸颊一阵亲吻，继而直接将嘴唇攀上了她两粒诱人的乳头之上。
　　“不要……嗯……太累了……嗯……”婉柔果然拒绝着，但却刺激的我心头更加火热，有力的按住了她想要挣扎的娇躯，一根手指没入在她蜜穴之中来回旋转，抠挖，不一会便感觉到一缕黏滑的液体缠绕而上。
　　“要不要？”我趁势翻身就压在了婉柔的娇躯之上，手指抽出带起大片滑腻之后，又直接就用自己硬起的阴茎抵在了她的蜜穴入口。
　　“我……嗯……嗯……”只听婉柔接连发出两声娇喘后，紧咬着红唇微微有些迷离的看着我，张口刚想说些什么，我却是当即又是一阵坏笑，微微前耸腰部，就将龟头陷入了她蜜穴少许。
　　“嗯……”又是一声哼吟过后，等到我火热的嘴唇朝她红唇覆盖而去的时候，她只是片刻的迟疑便随之张开，任凭我索取起来，那原本微微的抵抗也随之弱了许多。
　　“老公……我……嗯……”等到口舌分开，只看到婉柔有些神情复杂的看了我一眼，但随着我嘴唇再次含住了她的一个乳头火热吮吸开来后，当即一声嗯嘤便缓缓闭上了双眼。
　　那修长的双腿扭动着，像似在抗拒，又像似在索取夹紧。
　　只感觉到龟头处越来越多的滑腻流转而上，我心中火热涌动，却又当即翻身而下，继而满脸坏笑道：“睡觉，睡觉，太累了。”
　　“你个混蛋。”话音刚落，顿时迎来婉柔的一阵拳打脚踢，我痛着却呲牙笑的格外开心。
　　因为我已证实了，单纯的欲望永远战胜不了感情，而且我更应该因此感谢张文涛，毕竟不管如何，他或许能帮我将婉柔开发向另一个高度。
　　
　　

第168章
　　第二天一早，婉柔早早便上班去了，我打开手机一看，顿时看到张文涛像是炫耀一般还给我发来了自己与婉柔的聊天记录。
　　张文涛：“昨晚和他做了吗？”
　　婉柔先是一个擦汗的表情，继而回复道：“如你所愿，没有。”
　　张文涛：“谢谢，今天晚上请你吃饭。”
　　婉柔：“好，正好有些事情我也想好好和你谈一谈。”
　　简短的聊天到此结束，但此时此刻我看在眼中却毫无波澜。
　　其实之前的一些心思不定更多的原因还是在于婉柔真的是背着我和张文涛发生了很多事情。
　　但是重新坚定了对婉柔的感情，和她达成了某种无法言说的默契之后，再看向张文涛的行为，我反而感觉自己像是看穿了张文涛一样。
　　或许面对其他女人，他还是一个专业的调教者，但面对婉柔更多的还是像一个爱慕者，渴望拥有，渴望得到婉柔的肯定。
　　而对于这种无形的竞争，我却已是毫不惧怕。
　　怀着愉悦的心情走出房门准备外出吃点早餐，在电梯中却正好碰到了正逢今天休息的李东。
　　“老哥早上好。”李东嘿嘿笑着打着招呼，几句闲聊之后突然又问道：“傅队最近没什么动静啊？”
　　原本我并未报有太多的想法，只是想单纯的以一种享受的心态度过张文涛所约定的四周时间，但看着李东也热切的目光，我心中不由又是一动。
　　谁又规定了婉柔在与一个男人进行着暧昧纠缠的同时，就不能有第二个男人同时参加了？
　　正好，关于张文涛所说的婉柔在性事上的一些观点，我也想进一步正视一下。
　　心中想着这些，我心中当即也是微微的火热起来，看着李东就道：“有个想法，我们商量商量？”
　　李东眼中当即一亮，和我走出电梯的同时，也是热情的道：“老哥还没吃早饭吧，走，我们边吃边说，我请客，嘿嘿。”
　　我这边因为张文涛的出现像是打开了思想上一些固有的枷锁，而另一边婉柔则是正正常常的工作着。
　　背着老公和张文涛的一切时不时的划过脑海，虽然会让她的脸颊不自觉的微微一热，但内心泛起的涟漪却也是悸动中带着惬意。
　　很快，一天的工作时间已经结束了，我下了班其实则是和李东约着练了个小地摊，也再一次接到了婉柔晚回去一点的告知。
　　在我和李东兴奋的对喝着啤酒间，婉柔却是在张文涛的邀请下来到了一个格外有情调的中餐厅。
　　坐在宽敞的落地窗前，菜品精致而又赏心悦目，两人面对面坐下后，张文涛也微笑着递给了婉柔一支玫瑰花，表达着自己心意的同时，又不会太过张扬而引起婉柔的困扰。
　　“送给你的，希望你就如同这朵花，永远绽放出你最美的一面。”张文涛笑着说道，同时也为婉柔倒了点红酒。
　　婉柔凝目一望，也是伸手接过，放在桌边看了一眼又笑道：“这样的花很快就会枯萎的。”
　　“那我正好可以每天送你一朵。”张文涛也是毫不迟疑的回复道，目光则是直直盯着婉柔。
　　“呵，再次接触之后，才发现你和学校时期真的有点不一样了。”婉柔今天的心态很是放松，因为其实她和我一样，也想通了很多。
　　张文涛笑了笑没有回复，而是为婉柔夹了点菜：“先吃点，这家饭店的味道挺不错。”
　　婉柔笑了笑也就没再继续这个话题，吃了几口后，目光却又再次看向了张文涛：“为什么非要缠着我？按照你说的，不管结果如何，你早晚也会配合我揪出幕后的黑手。”
　　张文涛迎视着婉柔的注视，目光陡然变得火热了少许，深吸一口气格外认真的道：“婉柔，我以为你早就明白了。”
　　婉柔本想还故作轻松的笑笑，但对视着张文涛炙热的目光，心扉不由自主的也是微微慌乱少许，但却又是紧咬着红唇始终迎视着张文涛的目光。
　　张文涛见此，更加认真的道：“因为我爱你，从大学的时候便是，所以我可以为了你，心甘情愿做很多事情。”
　　不等婉柔接话，张文涛又继续道：“你喜欢平淡我可以陪你平淡，你不喜欢，我也可以接受并给你最极致的享受，这么说已经够明白了吧。”
　　听着张文涛一字一句的言语，婉柔目光不动，脑海中却是不由浮现了和张文涛从大学到如今的种种。
　　说实话，她对张文涛从内心上并不反感，毕竟曾经他们相处的很愉快，也得到过张文涛很多的帮助，甚至曾经因为这些帮助也曾泛起过那短暂的感动。
　　然而，从始至终，她对张文涛的终究不是爱。
　　心中想着这些，婉柔内心也不由就是幽幽一叹，说到底之所以眼前的张文涛有些偏执，或许还是因为大学醉酒后的那一夜放大了他内心的不甘和遗憾吧。
　　目光移开，轻抿了一口红酒后，婉柔这才开口道：“所以你的目的是想把我从徐方圆身边抢走？”
　　“是。”张文涛毫不犹豫的说道：“我不是最好的，但我确信自己可以比徐方圆更爱你。”
　　“你不会成功的。”婉柔也是叹了一声道。
　　“或许吧。”张文涛也没在意：“但我还是要试试，不然这份遗憾会伴随我终生。”
　　婉柔看着他不说话，却听张文涛又道：“我想用自己的感情融化你，但我知道时间不允许，所以我唯有在肉体上先留住你。”
　　婉柔轻咬了一下红唇，突然就开口道：“好，我明白，了，所以我会尽力满足你，也配合你。”
　　这下，轮到张文涛意外了：“为什么？”
　　婉柔的目光也变得格外的坚定：“因为我想知道自己会不会喜欢自己喜欢上这种背着自己老公的感觉，哪怕只是身体上的，就当作是对自己的一次历练吧。”
　　婉柔的话很隐晦，言外之意就是她即使会配合张文涛，但其实也不过是把张文涛当成了一个类似工具人的存在，毕竟她也是真的不会允许，也认为自己会被另一个男人轻易俘虏自己的身心。
　　张文涛听懂了，但他却毫不在意一般，目光更加火热：“我会珍惜这一个月的。”
　　听此，婉柔心头却是当即一松，再看向张文涛突然又感觉脸颊有些微微发烫：“所以，你打算怎么对我，其实你可以更大胆一点，毕竟我承认，我确实也有点更喜欢这种背着徐方圆的感觉。”
　　说着这样的话，婉柔心中瞬间弥漫出一股羞耻之意，但也有一抹迷离渐渐弥漫在心头。
　　正如人们常说，妻不如妾，妾不如偷，不管如何正大光明的放纵，这种隐隐的偷的感觉其实无论对男人还是女人都会让人有种情不自禁的迷恋。
　　婉柔承认这一点，而且也认为，毕竟自己还要陪着那个变态老公走很久很久，就要学会适应各种情况。
　　说话间，她轻咬着红唇，脸颊上渐渐荡漾出一抹春情红晕，看上去高贵而又有些迷离的模样落入张文涛的眼中，顿时也是让他心头一阵火热。
　　“服务员。”只见他火热盯着婉柔间，却是当即喊了一声服务员，随之便头也不转的道：“你们店里有剪刀吗？我需要一把。”
　　服务员虽然诧异，但却笑着回身去取，而婉柔身体微微紧绷少许，不由回想起了之前在今日醉被人用剪刀将自己身上衣衫尽数剪开的画面。
　　心中暗啐一声之后，她却发现自己两个乳头和衣裤包裹之下的蜜穴所在情不自禁的就是微微一阵发热。
　　而张文涛火热盯着她目光不动，更让她原本佯装的平静一边的神情不由自主的就弱了几分。
　　张文涛说的很对，她在工作中虽然是一个强势的人，但面对这些淫霏之事，她更喜欢被动，更喜欢被要求，而一旦看不穿她这种抗拒下的伪装，便基本不可能目睹到她最真实的一面。
　　无形的暧昧气息渐渐流转间，服务员也温柔笑着拿过了一把剪刀，等到服务员一走，就见张文涛神情一阵火热涌动，赫然是当即蹲身来到了桌子下面。
　　也不知是不是提前安排好的，张文涛选的这个位置正处在一个角落，等到张文涛的身影彻底消失在餐桌之下的时候，婉柔还来不及多想，陡感一只手已是搭在了自己大腿之上。
　　心中一紧的同时，婉柔却又感在这样公众的场合下，做着如此的肢体接触，当即就像是有着一股电流涌过一般。
　　本就紧闭的双腿刚想本能的闭的更紧，继而就感觉那放在自己大腿上的手掌猛然使力，随之又听到张文涛道：“分开。”
　　“你……”婉柔微微后倾，紧咬着红唇，却发现只是这样简单的动作却又让她整个身心瞬间火热起来。
　　其实此时此刻的她根本不需要张文涛刻意的征服，因为她早已事先为自己放下了暗示，两人之间的游戏其实更像是她主动放开的一次尝试。
　　因此，张文涛说话间，只看到她呼吸一促，桌子下的一双腿却是当即就顺从的分开了。
　　“我……”刚一分开，她浑身又是猛地一个激灵，却是隔着裤子便感到了一个坚硬的物件，不用多想就知道正是那把剪刀。
　　一边紧张的注视着餐厅中其他人的动静，一边又感受着张那剪刀一寸寸摩擦着自己的大腿根部游走，陡然间又感到似乎是那最锋锐的一点，有力的顶在了自己双腿之间。
　　“嗯……”本以为自己多少不会如此轻易败下阵来，但只是一瞬间，一股紧张，异样，却又带着无法言喻的火热气息窜动而来，婉柔娇躯微微一颤间，赫然是感受到自己蜜穴一阵蠕动，随之便是一缕清晰可感的滑腻之感流转开来。
　　脸颊瞬间滚烫成一片间，她紧咬着红唇，却发现自己对这种感觉并不抗拒，甚至有些沉浸。
　　而随着桌子下张文涛的呼吸清晰可闻的粗重了不少，随之她便感到坚硬的剪刀直接戳破了自己大腿根部的衣裤布料，随着一阵异样的触感传动而来，她耳边甚至幻觉一般出现了一阵“咔嚓咔嚓”的声响。
　　直至感觉双腿之间猛然一阵清凉，伴着里面内裤被拉扯而起，下一刻无声而断。
　　“呼……呼……呼……”即使紧咬红唇也抑制不住的急促呼吸下，婉柔只感一股酸麻在身心间快速的窜动一圈后，娇躯绷紧间微微颤抖着，那双腿之间却是情不自禁的朝着桌下的张文涛前撅了少许。
　　同时一阵酥麻涌动，顿时感觉到一缕淫液已是徐徐渗流到了蜜穴之外。
　　羞耻还来不及涌动，随着陡然又感觉到一根手指火热的撩弄而上，伴着一声颤抖压抑的嗯嘤，继而又变成了一种羞耻中的迷离。
　　“混蛋。”心中轻啐着，婉柔却感到自己的蜜穴一次次微微的蠕动开来，而与此同时，张文涛也从桌子下直起了身，看着婉柔眼神更加火热间，却是起身就做到了婉柔的身旁。
　　火热的鼻息肆意的喷涂在婉柔的耳垂脖颈，张文涛一只手也暧昧的游走在婉柔的大腿根部：“婉柔，徐方圆和你这样玩过吗？”
　　“没，没有……”婉柔主动的不去抗拒，羞耻中却发现自己沉浸的是如此之快。
　　“感觉如何？”
　　“还，还行吧……嗯……”
　　“婉柔，我想吃点水果了。”突然，张文涛又这样开口说道。
　　婉柔红着脸刚强忍下一波急促的呼吸，陡然就微微瞪大双眼看到张文涛赫然是在餐桌上拿起了餐厅送的一盘水果中的一颗小巧圆滑的圣女果，随之便两指夹着再次来到了自己的双腿之间。
　　不容多想，陡然温热湿润的蜜穴被张文涛一根手指轻柔的撩开，接着一个微微冰凉却格外圆滑的物件，便随之缓缓探入。
　　“你……你怎么这……嗯……”羞耻而又有些震惊的话语还未完整说出，陡然就化作了微微昂首间的一声嗯嘤，却是张文涛的一根手指指肚顶着那颗圣女果已是完全深入到了她的蜜穴之中。
　　

第169章
　　冰凉圆滑的触感瞬间微微撑满了自己湿润涨热的蜜穴，随着张文涛那根手指的捣弄，肆意的在自己蜜穴中来回扭动开来。
　　一刹那，带给婉柔的除了生理上的反应之外，更也有因为在这公众场合下以及这种首次经历的淫霏行为所带来的心理悸动。
　　“嗯……嗯……嗯……”羞耻却又不敢闭上双眼，因为她要时刻注意着餐厅其他人的动静，只能涨红着脸颊不断发出一声声压抑的娇喘。
　　圣女果带着一丝冰凉，但转动在蜜穴中却化作了更加灼热的滚烫，只让婉柔感觉到顷刻间自己的大腿根部都有些黏唧唧的一片。
　　而张文涛却是格外肆意的撩弄着，就仿佛知道婉柔会主动替自己分担着注意周围的任务，指肚时而顶着，时而又直接又伸进一根手指夹住来回翻转，只感觉温热的蜜穴嫩肉一次次蠕动想要夹紧着自己的手指，越来越多的滑腻也随之缠绕而上。
　　“婉柔，这样的感觉呢？”他火热的开口，随之又在婉柔耳垂便轻轻一舔。
　　“还……嗯……还行吧……嗯……嗯……”反驳从始至终迎来的都是更加肆意的撩弄，婉柔接连两声娇喘，整个娇躯几乎是软软的靠在身后的软包之上，而张文涛火热一笑，也当即夹着那颗圣女果而出。
　　“我……嗯……”抽出的动作带来着一股更加有力的摩擦，直至那颗圣女果被夹着完全拿出，婉柔顿感涨热的蜜穴一瞬间就像是被快速放了气的热气球一样，一阵快速的蠕动下，当即直接激射出了一缕黏滑的淫液。
　　急促的喘息还来不及压抑而下，就看到张文涛火热笑着夹住那圣女果便晃颤在了眼前，只看到圆滑的果实和两根手指明晃晃的全是流转的淫霏痕迹，让婉柔心扉一股迷离的羞耻之意刚刚涌现而出。
　　就看到张文涛随之便将那颗圣女果放在了嘴中，一边咀嚼，一边更加火热的注视着婉柔：“婉柔，味道很美味。”
　　“你，你真变态。”婉柔涨红着脸说着，但看着张文涛那格外迷恋的火热神情，想起着刚刚经历的行为，却感到整个意识都有些渐渐沉浸在其中。
　　“婉柔，还有很多的。”下一刻，只听张文涛这样一说，便再次夹起了一颗圣女果。
　　婉柔娇躯微微一颤，紧咬着红唇注视着张文涛，但在张文涛毫不动摇的注视下，反而是率先败下阵来，随着呼吸一促，那餐桌下的双腿下一刻却是不由自主的便再次微微分开了少许。
　　“嗯……嗯……嗯……”好在两人所在的位置正处于餐厅的角落，只需少有人发现便能察觉到在这角落中的一男一女紧紧依偎。
　　猛一看去像是在单纯的暧昧亲吻，但仔细一看便会发现女人紧张而又迷离的目光接连四移，不时就像是触电了一样，随着娇躯一颤，继而昂首便是一阵吸气或是嗯嘤。
　　那脸颊上渐渐浓厚的红晕，就如同融化的冰川，充满了迷离的春情。
　　“嗯……你怎么这么变态……嗯……嗯……”婉柔也不知道自己的蜜穴中到底前后被张文涛塞入了到底多少颗圣女果，只看到餐桌上盘子中渐渐变少，而自己的蜜穴被撑开，被撩弄，一缕缕淫液则是几乎如同泉水般源源不断的渗流而出。
　　意识渐渐迷离，她没去抗拒，也不想去抗拒，顿时感觉内心涌动出的渴望却又是如此的强烈。
　　“嗯……太……太多了……嗯……”又是一阵接连的颤抖嗯嘤中，婉柔不由首次迷离的闭上了双目，昂首娇喘间，感受到的却是这一次张文涛几乎是前后在自己的蜜穴中塞入了五颗圣女果。
　　只让她感觉整个蜜穴都是涨热酸麻的一片，但随着蜜穴的蠕动，却最终只能得到那不上不下的充实。
　　张文涛的呼吸反而更加粗重，手指已是无法顶入，这一次却是直接火热的撩弄抚摸在了婉柔的阴蒂之上。
　　刹那间便是倍增的快感，而张文涛这一次亲吻着婉柔的耳垂，一边却是说道：“婉柔，不要掉出来哦。”
　　“我……嗯……”五颗圣女果已经到了极限，婉柔只感觉那圆滑的物体一阵蠕动，就要掉落而出，但下一刻迷离中却又有些情不自禁的按照张文涛所说，主动用那蜜穴伸出的所有肌肤向里一阵蠕动，又堪堪将那圣女果给吸纳进入到了其中。
　　一蠕一动间，顿听婉柔的娇喘瞬间饱含出了无尽的煎熬之感：“嗯……嗯……哦……我会坚持不住的……我……嗯……”
　　此时此刻，如果从桌子下看去，便必定能看到，最外面的那颗圣女果圆滑的果体就堪堪陷入在婉柔的蜜穴入口，虽然看似就要掉落而出，但每每到了最后关头却又被婉柔的蜜穴死死吸吮而住，一缕缕黏滑的淫液则是顺着紧密的交合处滑落而下，模样淫霏到了极致。
　　“婉柔，这样的感觉呢？”张文涛却是火热中格外的具有耐心，灵活的手指更是不时在婉柔阴蒂上撩弄一下，继而又火热的舔吸着婉柔的耳垂道：“婉柔，再坚持一下。”
　　“我……嗯……”颤抖的娇喘中，婉柔明明自己可以不按照张文涛的要求去做，但一股股异样的悸动之下，她偏偏又情不自禁的强忍着，迷离中赫然也是在享受着这种另类而又煎熬的快感。
　　直至看到婉柔红晕的脸颊上都密布上了一层晶莹的汗珠，张文涛又一次在她阴蒂上快速撩弄一阵后，才算火热开口道：“婉柔可以了，但这一次你要自己把他们挤出来。”
　　“我……我……嗯……嗯………”只见张文涛话音一落，婉柔当即发出一阵密集而又颤抖的压抑呻吟，接着就猛然昂起了上半身，那涨红一片的脸颊猛然一松间，餐桌下的臀部便开始剧烈抖动起来。
　　羞耻，迷离，从未有过的悸动汹涌在心扉间，婉柔就感觉随着臀部一阵极致的颤抖，那泥泞的蜜穴就像是被一双无形之手掰开了一般，猛然张开间，一颗又一颗的圣女果就像是里面有着一股股强劲的力道在催动，便直接掉落而出。
　　“我……嗯……”一刹那，带动而起的就是从头到脚窜动开来的快感，只看到婉柔一声悠长呻吟看似就要忍不住的脱口而出，张文涛目光一阵火热，则是当即用火热的嘴唇覆盖而去。
　　“嗯……嗯……嗯……”情欲的释放顿时化作了口舌相交间的嗯嘤喘息，恰逢此刻，也正好有一个服务员路过，但此刻的婉柔只是迷离的看了一眼，不由就当即羞耻的紧闭。
　　密集的喘息中，只感伴着圣女果被从蜜穴中一颗颗的挤落而出，还有着大股大股的淫液同时喷涌而出，带来的则是高潮一般的强烈快感。
　　“我……嗯……嗯……”这一刻，婉柔情不自禁甚至有些贪婪的索取着张文涛口中的火热，并未考虑老公，家庭和任务等等，有的只是最为纯粹的享受。
　　直至很久很久，婉柔这才算是平复下来，紧紧纠缠在一起的口舌分开的刹那，她无力而又羞怒的瞪了张文涛一眼，却见张文涛迅速从欲望的火热变成了温柔：“感觉还好吧，接下来陪我去外面走走吧，今晚晚点回去。”
　　本以为会在这里遭遇更淫霏的撩弄，甚至婉柔无论身体还是心理都已经做好了准备，张文涛这突然的转变顿时让她微微征了一下。
　　不过片刻间，她便明白眼前的张文涛，贪恋的或许真的并不仅仅是自己的身体，继而心中涌动出复杂的思绪后，当即也点头答应了下来。
　　最后，还是张文涛将外套系在了婉柔的腰间两人才算走出了餐厅。
　　随后两人便在张文涛的要求下来到了不远处的一个公园中。
　　幽静的环境下，两人并肩忙漫步而行，张文涛倒是带着婉柔回忆起了大学时的一些事情。
　　回忆着年轻青涩时期的重重，婉柔的内心也很复杂，谈着谈着，倒是又觉得是自己太小家子气了，就和张文涛如同一个朋友一样聊起了过去。
　　这种回忆看似亲近，言语之中却其实始终有着一种淡淡的隔阂，昏暗的光线下，张文涛神情间也微不可察的浮现了一丝落寂。
　　不过很快又恢复成了坚定的火热。
　　两人足足走到十点多，直至接到了我的电话。
　　电话那头的我其实也是真的和李东喝的大醉，只是迷迷糊糊的询问婉柔什么时候回来。
　　而我的这一通电话也顿时打断了两人的回忆，看着时间也已是不早，婉柔也提出了回去的念头。
　　由于喝了酒，张文涛叫了一辆车执意要送婉柔回家，但等到了电梯口的时候，只见张文涛突然盯着婉柔道：“徐方圆喝醉了，这会应该已经睡着了吧。”
　　“你想干什么？”婉柔顿时有些警惕的问道。
　　只见张文涛深吸一口，正好电梯来到了一楼，带着不容拒绝的强势，直接就拉起婉柔的右手一同走进了电梯，继而火热的盯着婉柔道：“我想带你体验一下另一种享受。”
　　“你……”婉柔紧咬了一下红唇，却发现自己仅仅是迎视着张文涛火热而又强势的目光，想着自己也想体验一番的经历，在餐厅中并未得到完全释放的娇躯瞬间就微微火热起来。
　　其实给婉柔打完电话后，我是真的睡着了，但毕竟喝的是啤酒，迷迷糊糊的上了一趟厕所。
　　重新躺在床上，脑海中不由又因为今晚和李东计划的一切而兴奋起来，顿时就再也睡不着了。
　　正想着，就听到卧室外传来一阵房门打开的声音，本想立刻起身，但隐约间似乎又听到了婉柔小声的嘀咕声。
　　心中一个激灵间，我不由就鬼使神差的躺好重新装睡而去。
　　“老公，睡了？”很快，婉柔熟悉的声音便在卧室中回荡开来，黑暗中我竖起耳朵听着家中的动静，却是一动不动。
　　其实内心对于今晚婉柔这么晚回来到底发生了什么，也是格外的好奇。
　　不过没想到的是一阵悉数声响后，婉柔竟是当即换了睡衣，躺在了我的身边。
　　或许是浑身的酒气让婉柔有些反感，轻啐了一声后，还稍稍远离了我一点。
　　“莫非刚刚听错了？”我心中暗自疑惑，但却是怎么也睡不着了，不过也是始终没有发出动静。
　　就这样，一分钟，两分钟，十分钟过去了，就在我的大脑越发兴奋间，突然又感到身边婉柔一阵动弹，继而赫然是起身走出了卧室。
　　正躺着的我浑身却是又一个激灵，但依然装着一动不动，果然没等一会，婉柔又再次回到了卧室，小声的喊了我一声，见我没有动静，似乎又在原地停留了一会，这才重新走出了卧室。
　　见此，我这才长松了一口气，回想着刚刚婉柔那真如偷情一般的行为，心中火热涌动，当即小心翼翼的起身，蹑手蹑脚的走到了卧室门口。
　　也不只是有意还是无意，卧室门口正好大开着一个缝隙，睁眼顺着看去，外面黑乎乎的一片，并未开灯，但却当即在我耳边传来了婉柔的声音：“真是服了你……嗯……非要这样……嗯……”
　　令人遐想联翩的话语加上那时不时一声喘息顿时让我心头一阵火热，还来不及看清声音的源头到底来自何处，随之果然传来了张文涛的声音：“婉柔，你不喜欢这种刺激吗？”
　　“我……嗯……我不喜欢……嗯……”婉柔颤抖的言语反驳加上情不自禁的娇喘在这视线无法触及的黑暗中，却瞬间勾起了我无尽的臆想。
　　“不，你喜欢。”只听婉柔话音一落，张文涛当即就又斩钉截铁般说道，话音一落，也不知道他做了什么，陡然就听到婉柔发出的声音剧烈颤抖起来：“我……嗯……我不……嗯……嗯……嗯……”
　　

第170章
　　无法目睹的黑暗中，淫霏的声响却带动着我最火热的臆想，一阵口干舌燥间，微微回过神来间，顿时感觉自己胯间的阴茎已是早已硬起。
　　“嗯……嗯……嗯……”一声声酥软无力的娇喘中，那声音像是口舌纠缠在一起发出的声音，又像是婉柔的蜜穴正经历着张文涛舌头舔弄所导致。
　　又是一阵模糊不清间，又让我感觉像是婉柔正用自己的红唇无力而又迷离的吞咽着张文涛的阴茎一般。
　　“婉柔，你已经湿透了。”张文涛的声音再次传来：“我说过我理解你，如果你不喜欢一开始便会最干脆的拒绝，只要你没拒绝，就是代表你喜欢。”
　　“我……我才……嗯……”婉柔还在做着反驳，但随之就是一声情不自禁压抑而又酥软的呻吟。
　　“嗯……嗯……嗯……”随之而来的便是婉柔一阵密集而又压抑的娇喘，我虽然确定了声音是从客厅发来，但昏暗的光线中却只能看到两个模糊的身影轮廓。
　　“慢……嗯……慢点……嗯……”下一个刹那，只听婉柔就像是忍受不住了一般，不由颤抖着发出了一阵类似求饶的声音，让我浑身不由又是一个激灵。
　　“不，婉柔，其实你在渴望着释放。”张文涛却是看穿了婉柔一般火热开口道：“渴望释放，又害怕被发现，你享受的就是这一种感觉。”
　　正说着，陡然又听婉柔又是一声捂住嘴的惊呼，却是张文涛突然打开了客厅的灯光。
　　不，应该是阳台的灯光，虽然不是那么明亮，却也在一瞬间终于让我看清了客厅的一切。
　　粗重的喘息种，只看到猛一下落入我眼中的婉柔此刻姿势是如此的淫霏。
　　只见她上半身平躺在茶几之上，修长的双腿却如一个M型大大分开间，臀部则是被张文涛双高高手托起。
　　上半身平躺，下半身是被托起，整个上半身与臀部则是成了一个九十度的淫霏角度。我想婉柔那迷离的视线落去，应该正好能目睹到自己那泥泞一片的蜜穴。
　　一双巨乳耷拉着，赫然是更加淫霏的几乎耷拉到了她脸颊上。
　　这羞耻的姿势让我心头一颤，也让婉柔羞耻到了极致一般，紧咬红唇急促喘息间，那迷离的视线落在自己双腿间的蜜穴，当即就是一抹迷离和春情荡漾开来
　　而我只看到她那明晃晃的泥泞蜜穴也不知之前经历了张文涛怎么样的撩弄，就直接如同婴儿小嘴一般当飞快蠕动起来。
　　而张文涛呼吸一重，目光火热而又坚定，像是也忍耐不住了，一步将双脚也跨站在茶几上，依然将婉柔臀部托起着，这一次直接将婉柔的双腿向下压去。
　　只看到婉柔的上半身平躺，腰肢柔软的弯曲，双腿被压起间，几乎成了一个淫霏的弓字型，而那蜜穴则是更加彻底的暴漏在了张文涛的眼前。
　　“婉柔，告诉我你喜欢这样的刺激。”张文涛强势而又火热的盯着婉柔开口，下一刻，就在婉柔神情间的羞耻抗拒之色还在弥漫的刹那，我就看到张文涛那根狰狞粗壮的阴茎，伴着一片淫水溅射，伴着“噗嗤”一声，就直接尽根没入到了婉柔泥泞的蜜穴之中。
　　“我……我……嗯……”一刹那，就看到婉柔浑身荡漾出波纹一样的剧烈颤栗，淫水溅射，整个交合处都是黏唧唧的一片，甚至有不少直接从上至下的溅射到了她的脸颊之上。
　　“婉柔，喜欢吗？”张文涛火热的问着，狰狞的阴茎就这样当着婉柔羞耻迷离的注视，一次次缓慢的抽插起来。
　　我注视着这淫霏的一切，又清楚意识到此时此刻的环境与氛围，不由就握住了自己的阴茎。
　　没有心酸，没有慌乱，俨然就如同之前所想，张文涛在我眼中更像是一个工具人，而且是对着婉柔有着感情的工具人，目睹着婉柔的反应，带给我的未有最纯粹，最强烈的刺激。
　　“我……嗯……嗯……”婉柔感受着整个身心燥热的涌动，也是猛地昂首一阵吸气。
　　这样的环境下，老公就在卧室熟睡的环境下，即使她明白就算老公真的醒来目睹到这一幕也不会生气，但依然会带给她一种偷情一般，行走在悬崖边缘既紧张又悸动的感觉。
　　原本骨子里的矜持让她还想抗拒，但浑身猛地一个激灵间，就迷离的目睹到，张文涛那根粗壮阴茎先是抽出到一个龟头还在里面，继而猛地一下便再次狠狠插入。
　　一刹那，就像是整个心扉都被贯穿了一样，婉柔呜呜的摇着头，瞬间就像是再也坚持不住：“张文涛……嗯……你个混蛋……嗯……我……嗯……”
　　婉柔的呻吟虽然压抑，但却让张文涛感到了莫大的刺激一般，或许是因为这是首次正大光明的，得到婉柔的认可下，就在我的身边享用婉柔的身体吧。
　　大口大口喘着粗气间，只看到他虽然速度缓慢，但却一次比一次插的深入：“婉柔，喜欢这样的刺激吗？”
　　“嗯……我……我……嗯……”婉柔还想抗拒，但却能看到随着那根狰狞阴茎一次次的抽出，没入，黏滑的淫液就如同刚开掘而出的泉眼一般，一缕缕的徐徐渗流而出。
　　猛然间，就看到张文涛抽插的速度加快了少许，就像是瞬间击碎了婉柔的抗拒一般，只看到她颤抖种双眼一闭，不由就颤着倒“我……嗯……我喜欢……嗯……”
　　“婉柔，看着我是如何在徐方圆身旁操你的。”张文涛更加的兴奋一般，而随着他的话音一落，我却也看到婉柔死死咬着的红唇猛然松开间，紧闭的双眸也随之张开，那迷离的目光不由更加迷离的注视向了自己被不断操弄的蜜穴。
　　那模样刺激着我，也在刺激着她自身。
　　只看到自己一双巨乳在眼前晃颤，一缕缕淫液对准着自己的脸颊不断的溅射，此情此景是如此的淫霏，加上张文涛说出的话语，却是让婉柔身心间的悸动瞬间一股接着一股。
　　“我……嗯……嗯……这就是偷情的感觉吗……我……嗯……”婉柔心中迷离的喃喃着，享受、沉浸，却并不害怕，因为这本就是她的选择，唯有经历过了，才不会担心在以后更长的岁月中因此而迷恋。
　　正想着，陡然间又是一波更加强烈的快感袭来，却是陡张文涛一边大力快速耸动着自己的腰部，又伸出一手快速揉动起了婉柔的阴蒂。
　　“呜呜……嗯……张文涛……我……嗯……”几乎是刹那间，便看到婉柔陷入到了最疯狂的状态一般，即使依然在极力压抑着自己的呻吟，但整个脸颊却是瞬间涨红一片。
　　反观张文涛则是更加火热，喘息着道：“婉柔，自己吃自己的奶子，揉自己的奶子。”
　　“我……我才不……我……哦……”婉柔本能的拒绝着，然而一声落下，迎来的便是张文涛更加快速，更加深入的抽插，只感一股透彻心扉的酥麻涌动而来的瞬间，婉柔迷离目睹着就耷拉在自己眼前，晃颤着的巨乳，就仿佛着魔了一样。
　　“婉柔，含住。”张文涛又是一声强势火热的声音下，顿时让婉柔心扉也是一颤。
　　“我……我……嗯……”加上快感的涌动，只看到她神情间涌动着浓浓的羞耻之色，渐渐的赫然是真的伸出一手握住了自己的一个巨乳。
　　“我……嗯……”一经握住，就仿佛迎来了一次最强烈的刺激一般，只听婉柔的呻吟陡然更加颤抖，接着便呜呜不清的呻吟着，肆意的开始揉捏起了自己的乳房。
　　渐渐的，就仿佛这样也缓解不了自己内心的煎熬一样，只见她一手又托起了自己另一个巨乳，赫然是情不自禁的就微微昂首将自己翘立嫣红的硕大乳头给含入了其中。
　　“婉柔，你想大声的叫出来吗？可是徐方圆就在旁边的卧室睡觉。”此景刺激，落入张文涛的眼中当即也是让他浑身一个激灵，跨站间一次次疯狂耸动腰部，俨然就化作了一个人形打桩机一般。
　　瞬间，就像是再无一丝顾忌，“啪啪啪”的清脆撞击声瞬间不绝于耳。
　　“张文涛……嗯……你……你慢点……我……嗯……”婉柔绷紧着身体，只感觉此时此刻那清脆有力的撞击声是如此刺耳，一次次在耳边回荡而起，又想着卧室中的老公，让她紧张，让她羞耻，却又感这种复杂的感觉瞬间化作了最炙热，最无法形容的快感。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”一边揉捏着自己的乳房，一边就像是为了堵住自己几乎要忍耐不住的呻吟般，顿时看到她首次将自己的乳头含入到了口中。
　　一瞬间，给她内心带来一种极为怪异羞耻的感觉外，顿时也感觉双乳就像是涨奶了一般难受，不由就越发火热的含弄起来。
　　“婉柔，我在徐方圆身旁操着你。”张文涛火热盯着婉柔开口，一声落下，便是一阵更加快速和有力的抽插。
　　卧室门前偷窥着一切的我不由也是火热的撸动起了自己的阴茎。
　　以前并非没有目睹过这样的场景，但更多的其实是一种光明正大的偷看。
　　此时此刻，这种彼此不知道，又是面对着一个一心想要俘虏婉柔整个身心的男人，婉柔表现的越沉浸，带给我的刺激就越强烈。
　　“我……我……呜呜……嗯……”婉柔无力而又压抑的呻吟着，几乎就在这短短五六分钟的时间，只见她浑身轰然绷紧间，伴着“啊”的一声高昂呻吟，整个高高上撅而起的臀部便开始疯狂痉挛抽搐起来。
　　“张文涛……我……嗯……在徐方圆身旁操我……我……嗯……”高潮，刹那间疯狂的汹涌而至，婉柔情不自禁的终于正面回答出了张文涛的问题，一刹那带给她的除了生理上极致的快感之外也更有着心理上那从未有过的悸动。
　　张文涛猛吸一口气间，只感婉柔那泥泞的蜜穴就像是变成了一个虎钳一样将他的阴茎死死夹住，继而便是一股滚滚热浪直接浇灌在她的阴茎而上。
　　婉柔恍惚间，一次次颤抖着上撅着自己的臀部，只感无尽快感汹涌，但张文涛却是喘着粗气，反而一次比一次更加有力的抽插起来。
　　“我……呜呜……哦……”终于忍不住发出了一声较为悠长的呻吟下，婉柔顿时感觉就像是汇聚成浪涛的高潮瞬间又被张文涛快速的抽插所搅碎，继而又变成了更加无法言喻，更加强烈的快感。
　　就在这时，只听张文涛又喘着粗气道：“婉柔，睁眼看着。”
　　一时间，婉柔都感觉自己有些失神，但恍惚间，却顺从而又沉浸的睁开了双眼。
　　一刹那，正好目睹道一缕缕强力的淫液顺着自己蜜穴与张文涛阴茎密集的交合处，应着“噗嗤噗嗤”的声响如同下雨一般溅射了她满脸。
　　“我……我……嗯……嗯……”虽然慌忙再次闭上了双眼，但刚刚目睹到的那淫霏一幕，脸颊上温热的液体触感，让婉柔也是瞬间羞耻而又迷离到了极致。
　　伴着又是一声呻吟落下，婉柔顿时就感觉浑身没有了一丝力气一般，软软的瘫躺在了茶几之上。
　　随着婉柔高潮的到来，我喘着粗气也是渐渐从火热中平复下来，但却没想张文涛喘息一阵，缓缓拔出自己的阴茎，将婉柔的臀部放下的瞬间，却又是当即侧身拉起了婉柔的右腿，不容婉柔反应，腰身再次一耸，便再次轻易没入到了婉柔的蜜穴中。
　　“张文涛……我……我……嗯……哦……”突如其来的操弄让婉柔浑身瞬间一阵紧绷，但偏偏身体的本能却在最初的慌乱之后又当即涌动出一股更加强烈的快感，当即就脱口而出一声悠长的呻吟。
　　“我……嗯……你……嗯……嗯……”双腿扭动着将张文涛阴茎死死夹住间，婉柔又感双乳间一阵涨热，已是落入到了张文涛的双手中被肆意揉捏开来。
　　“嗯……嗯…………”密集低婉的呻吟再次接连响起，刚刚高潮过后的婉柔，便感觉瞬间便再次进入到了状态。
　　片刻间，便又是一阵清脆的撞击声和密集的压抑娇喘接连响起。
　　其实我有一种冲动，就这样突然走出去，正面和张文涛较量一下，但念头也只是一起，便被挥散，毕竟我和李东早已商定好了更加刺激的计划。
　　“你……你慢点……我……嗯……嗯……”转眼间，又是一阵狂风暴雨般的抽插中，婉柔就像是再也坚持不住，但偏偏又要压抑着，煎熬着，只让她享受却又要疯狂。
　　“婉柔，你可以更大的叫出声，这样徐方圆就能看到我是如何操你的了。”我不知道张文涛是真的抱着把我吵醒的念头，还是只是为了单纯的刺激婉柔，只看到他话音一落，。便是更快的耸动着腰部。
　　“我……哦……”在这样的环境下，听着张文涛这个其实身份上和郭晓，严正方，李东都不一样的男人提起自己的老公，婉柔却发现自身除了羞耻，带动而出的却是发自灵魂般更加强烈的悸动。
　　伴着张文涛又是一阵狂风暴雨般的抽插，压抑了许久，煎熬了许久的快感，一刹那迎来的就是一股极致的爆发，当即不断扭动着自己臀部间，她昂首也是压抑着却又情不自禁的再次道：“张文涛……嗯……让徐方圆看着你是如何操我的……嗯……嗯……”
　　“操，婉柔，你个骚货。”张文涛火热骂了一声，当即更加快速的抽插起来。
　　“我……呜呜……哦……张文涛……嗯……我就是个骚货。”
　　“谁是骚货？”
　　“我……我是……呜呜……哦……”
　　“你是谁？”
　　“婉柔，傅婉柔是个骚货……嗯……哦……哦……”
　　“傅婉柔这个骚货喜欢干什么？”
　　“傅婉柔这个骚货喜欢背着徐方圆给戴绿帽子……我……嗯……哦……”一阵疯狂却又压抑的淫言浪语中，婉柔的身体轰然紧绷开来，而一波新的高潮也是当即汹涌而至。
　　张文涛怒吼着，喘息着，当即也是一阵疯狂的抽插，继而将狰狞的阴茎没入到婉柔身体最深处，身体抖动中，也渐渐平复下来。
　　我也快速撸动了几下自己的阴茎，看着结束的两人却是选择忍下冲动，只是默默注视着两人接下来的举动。
　　正因为，接下来我和李东也将验证一下婉柔是否更喜欢被动接受一切的同时，也期待着看到婉柔在真实面对着我时最为放纵的一面。
　　而在同时，客厅内结束了欢爱的两人，渐渐平复着呼吸，婉柔有些无力的支撑起了自己的身体，看着张文涛也是神情复杂的开了口。
　　（看到群里的交流解释一下，张文涛并不是纯粹的调教，他和所有男人并不同，对女主是有爱慕的感情的，因此并不是第二个心理大师）
　　

第171章
　　客厅中，婉柔渐渐平复着自己的呼吸，看着张文涛张口欲言，但还不等她说出什么，张文涛却是又俯脸再次吻向了她。
　　两唇触碰在一起的一瞬间，只看到婉柔娇躯微微一颤，继而闭上双眼，也没有阻拦。
　　“嗯……嗯……”低婉的喘息再次在客厅中回荡开来，即使释放过后，也能看得出张文涛依然格外的兴奋，一阵久久热吻松开婉柔的红唇后便道：“婉柔，告诉我，这样的行为会让你喜欢吗？”
　　婉柔的神情微微有些复杂，但片刻后却是也带着微微的迷离看着张文涛轻咬着红唇道：“喜欢。”
　　婉柔话音一落，顿可见张文涛的神情又是一片兴奋，但却听婉柔又轻咬着红唇道：“但我想或许大多数女人都会因为这种事情而兴奋，所以……”
　　婉柔后半段没有说出，张文涛的神情顿时又落寂了下去但也只是瞬间便被一股新的火热光芒所取代，不等婉柔反应，微微俯身间，两指赫然是重新探入到了婉柔的双腿之间。
　　“你……嗯……”顿可见婉柔娇躯一颤，当即便是一抹浓浓的羞耻之色弥漫在脸，即使无法看到，我也能想象到此时此刻张文涛的双指搅动着婉柔蜜穴中黏滑精液肆意撩弄的淫霏画面。
　　“婉柔。”张文涛一边做着这样的动作，一边火热凝视道：“这么多年了，我不信你对我一点感情都没有，所以只要你喜欢，我一定会让你更喜欢。”
　　说着，他缓缓抽出了自己的手指，随之赫然是将那粘唧唧的手指，强势而又火热的在婉柔脸颊上滑动开来
　　“我……嗯……”却见婉柔面对这一切，先是轻咬了一下红唇，随之就似乎也被感染了一样，微微迷离的看着张文涛，等到张文涛火热中将手指放置在她的红唇之间时，赫然也是微微张开着任凭张文涛探入了其中。
　　这一切，让正在门缝偷看的我顿时又是一阵心头火热，而张文涛呼吸也是渐渐粗重，眼看又是一场淫霏欢爱又要上演，却见婉柔又一下子推开了他。
　　“我答应过你，会配合你尝试，这不仅仅是因为你，也是因为我想尝试。”婉柔站起了身，看着张文涛道：“但是对于你要求我不能和老公做的事情，我以后将选择拒绝。”
　　“为什么？”张文涛有些恼怒的问道。
　　婉柔静静的道：“因为我感觉哪怕有一天我真的喜欢上了背着他出轨的感觉，但身为一名妻子，履行对丈夫的义务也是必须的，不管是你还是其他男人都没有这个资格剥夺他的权利。”
　　婉柔的话让我百感交集，让张文涛也是神情复杂，而婉柔也继续道：“而且，你既然如此有信心，又何必如此担心我和他做？”
　　其实婉柔也明白，张文涛之所以会提出这样的要求，更多的还是因为心中的醋意，但就正如她所说，除了老公，任何一个男人都没有将这份醋意强加在她身上的资格。
　　“好。”张文涛神情一阵变幻，继而终于点了点头，还想再说些什么，婉柔似乎也已经从刚刚的情欲快感中完全回过神来，当即便道：“不早了，你也该回去了。”
　　我见此，悄悄的再次回到卧室床上，过了五六分钟，就感觉到婉柔已经归来。
　　心中有对今晚偷窥到一切产生的兴奋余热，也有对李东计划事情的期待，更有着对婉柔和我之间感情的再一次坚定与安心。
　　正装睡间，突然感觉身侧婉柔紧紧搂住了自己，那柔软娇躯之上似乎还带着刚刚未消退的淫霏火热，我心中一动，还不等有什么动作，就又感觉婉柔的红唇已是覆盖在了我的嘴唇之上。
　　“这是？”我顿时杯婉柔这一举动弄的有些疑惑，不由臆想着是不是其实刚刚的她并未得到彻底满足之时，就听婉柔又在我的耳边轻柔的道：“徐方圆，你个大变态，我爱你。”
　　本以为婉柔是发现了我在装睡，但就是这样一声轻柔而又饱含爱意的低喃之后，只觉婉柔当即又躺好了身子。
　　不知为何，一时间我心中弥漫的也是最为浓厚的温情，想了想，翻转了一下身子，却也是继续装睡下去了。
　　心宁静下来的一瞬间，睡着的也是格外的快。
　　第二天一大早醒来顿感精神饱满，在单位中摸鱼摸到了下午快下班的时间，我就随便找个借口跑回了家。
　　中途又给婉柔发了一个短信：“晚上早点回家。”
　　果然，婉柔虽然有些不明所以，但还是干脆的答应了下来。
　　回到家中忙忙碌碌一阵，加上叫了几个外卖，一个浪漫的烛光晚餐便营造而成。
　　等到婉柔回到家中，看到我刻意营造的朦胧灯光下，浪漫的一切，不由征住了。
　　而我嘿嘿一笑，则是当即将她迎在了餐桌前。
　　“徐方圆，你这是又搞什么鬼把戏。”婉柔嘴角牵扯着浓浓的笑意，看着我，那份发自心底的喜悦毫不遮掩。
　　“浪漫，这叫平凡小子日的小浪漫。”我也是笑着，极其巧合的也是和之前张文涛一样递给了婉柔事先准备好的一束玫瑰。
　　婉柔瞥眼看着我，却是笑着接过，放在鼻尖细嗅一阵，却是有些舍不得放下一般，看着我则是道：“我怎么感觉你不安好心？”
　　“有吗？那你猜是什么？”我也是卖着关子，当即又打开红酒各自倒了一杯：“老婆，让我们为这平凡的日子干杯。”
　　“想把我灌醉？”婉柔又瞥了我一眼，但随之却是笑着端起酒杯喝了好大一口。
　　“尝尝？”我笑而不答，则是让婉柔品尝起了桌子上的饭菜。
　　“让我猜猜哪些不是你做的。”婉柔拿起筷子笑意吟吟的看着一桌子的饭菜。
　　边尝边道：“这个味道不错，绝对不是你做的。”
　　“还有这个。”
　　“这个一看就是外卖。”
　　“这个番茄炒蛋是你做的吧，不过味道吗？”不出意外，我的厨艺被外卖完爆，但婉柔脸上的笑意却是越来越浓厚。
　　我也是开心的笑着，这一刻没有欲望，没有淫妻，有的只是夫妻间，最纯粹的爱与温情。
　　聊着聊着，我们不由就聊到了以前。
　　回忆很美，但当下却是更加幸福。
　　不知不觉间，一瓶红酒被我我们两人喝尽，婉柔脸颊上带着微微的红晕，也带着微微的醉意，突然看向我道：“徐方圆，最近有点对不起你。”
　　“啊？”我闻言顿时以为婉柔要忍不住坦白和张文涛的事情来，一时间有些火热的期待，反而也有些不想婉柔这么快坦白。
　　就像婉柔说的想体验一番，其实我也很想知道，如果我彻彻底底的没有参与下，婉柔到底能走到哪一步。
　　“对不起我什么？”我装着若无其事的问道。
　　婉柔笑意吟吟，笑容中又似乎夹带着隐隐一抹魅惑之意，盯着我便道：“当然是好久没给你戴绿帽子了啊，咯咯。”
　　被婉柔这一番调戏，原本被温情覆盖的心顿时再次有些火热起来：“老婆，其实我很想知道，你给我戴的这几顶绿帽子中，哪个戴的最舒服？”
　　“真的想知道？”婉柔也是少有的俏皮的说道，说着不等我回应，便一手拖着下巴脸颊，一边仿佛真的在思考，一会便道：“郭晓？虽然和他在一起很安心，但是感觉少了点什么，徐方圆，你信吗，有时候总会感觉就像在和你做一样。”
　　“信，信。”我连忙点头：“那严正方呢？”
　　“他吗？”婉柔像是在思考着，神情间突然就多了一抹肉眼可见的迷离之色：“还行吧，挺好的，不过最近人家不是大忙人吗？”
　　“至于李东吗？”不等我再接话，婉柔已是又继续道：“是挺舒服的，咯咯，不过和他在一起吗，没有像郭晓那么暧昧的感情，又没有太多的花样，不过单纯生理上的享受倒是比他们两个都要强烈一点。”
　　“老婆，看来还需努力啊。”我也渐渐火热起来，开着玩笑道。
　　“怎么努力？”婉柔轻咬着红唇，媚眼如丝的看着我：“继续努力给你戴够99顶绿帽子够吗？”
　　“当然……不够……”我火热一笑道。
　　“去你的。”婉柔轻啐一声，继而又道：“老公，你知道吗？其实无论和谁在一起，不管你有没有在场，我脑子里唯有想着你，想着是你妻子的身份，才会带来那种不一样的刺激。”
　　“老公啊。”婉柔温柔而又充满爱意的看着我道：“就像你说的，因为爱我才有淫妻的快感，我也和你一样的，因为是你的老婆，因为爱你才会给你戴绿帽子戴的更加投入。”
　　“谢谢你，老婆。”看着也不知是酒醉了还是人醉了的婉柔，通过这一番交流，我顿时发现自己心从未有过的坚定着。
　　而婉柔将酒杯中最后一杯酒喝下，又托着下巴看向我道：“老公，遗憾吗？”
　　“遗憾什么？”我不解的问道。
　　“遗憾只有我这一个女人啊，遗憾只能我给你戴绿帽子啊。”婉柔再次俏皮的笑着道。
　　我见此，心中惬意之余也是玩笑道：“要不，把小姨子给我介绍介绍？”
　　“好啊。”没想婉柔直接道：“有本事就让我们两个一起伺候你呗。”
　　听着婉柔那半真半假的话语，我脑海中臆想着那副画面，不由也是真的有些兴奋，而婉柔则是转移了话题，轻咬着嘴唇看着我道：“老公，我最近准备干一件事？”
　　“什么事？”
　　“给你戴一顶新绿帽子的事，但不告诉你，咯咯。”
　　我知道婉柔说的其实应该就是张文涛的事情，看着时间已经渐渐晚去，目光不由也火热了起来：“老婆，我也想干一件事。”
　　“什么事？”婉柔满脸惬意的笑看着我。
　　我却是陡然站起了身，拿起了桌边放着的一瓶纯牛奶，走到婉柔身旁继而却是将那打开的牛奶盒直接对准婉柔的胸口倾倒而去，在婉柔一声惊呼中，看着她那被瞬间浸透的衣衫和落入眼中微微有些淫霏的乳白色液体，当即俯身而下：“我想喝奶。”
　　“不让你喝……嗯……”婉柔迷离的说着，但等到我的嘴唇顺着那纯牛奶的痕迹从她脖颈处一寸寸舔吸而下，继而解开她的衣领之后，顿时看到她昂首挺胸的明明就在迎合着我的撩弄。
　　“徐方圆……嗯……你还是小孩子吗……嗯……还喝奶……嗯……”婉柔颤抖着喘息着，但两粒沾染着乳白色牛奶的乳头却是当即颤栗着肉眼可见的翘立而起。
　　等到我嘴唇一阵火热撩弄，顿感婉柔双手直接抱住了我的脑袋：“嗯……你吃吧……嗯……因为你不是第一个吃我奶的……嗯……所以我要补偿你……嗯……嗯……”
　　“第一个是谁？”婉柔和张文涛在大学那次差点擦枪走火的事情其实我并不知晓，此刻闻言顿时心头一阵火热，问着就用嘴含着她的乳头便轻轻拉扯而起。
　　“不告诉你……嗯……你……嗯……你把我吃舒服了……嗯……才行……嗯……”今晚的婉柔也格外的主动，见此我当即再无一丝迟疑，将她身下椅子向后微微一推，在她半抗拒，半迎合之下便轻易的将她的下身衣裤连同内裤一并脱下。
　　修长双腿被我成八字形拉开的一瞬间，一缕缕浓厚的牛奶便对着她的双腿之间倾倒而去。
　　“那这里的第一次是我的吗？”我火热的笑着，手指缠绕着牛奶便开始在她那蜜穴入口，肆意撩弄开来。
　　“嗯……不……不是的……嗯……徐方圆……嗯……这里你也不是第一次……嗯……”没想，婉柔直接就这样说道。
　　闻言，我心中的火热顿时被尽数日点燃，也没再询问，俯身便朝着她的双腿之间舔弄而去。
　　只是瞬间，便感觉婉柔浑身一阵紧绷，继而就用双腿盘在了我的脖颈间，继而发出着迷离而又酥软的娇喘：“老公……嗯……嗯……对不起……嗯……在你之前，你……嗯……你老婆这里也被人用嘴舔过……嗯……”
　　


第172章
　　“张文涛？又或者是我不知道的其他男人？”我心中火热臆想着，并未询问间，却将婉柔的蜜穴当成了报复对象一般。
　　那像是真的在吮吸着牛奶的举动反而给婉柔带来了异样的快感一般，等到我舌头猛然绷紧深入到那蜜穴幽径之地时，顿感一层层柔软而又温热的肉褶贪婪的蠕动缠绕而上。
　　“老公……嗯……嗯……嗯……”婉柔一阵密集娇喘，突然双腿使力将我挤了出去，我一愣起身间，却看到婉柔迷离的看着我道：“老公……嗯……来操我吧……把我操舒服了我就告诉你……嗯……”
　　我火热一笑，脱下裤子露出了那根早已狰狞硬起的阴茎，晃颤在婉柔的眼前却是笑着道：“真的让我操你？你不是说我不能操你吗？”
　　婉柔神情间的迷离之中顿时多出了一丝羞耻之意，但随着红唇一咬一松却是又道：“嗯……别的男人操多了……也……嗯……也要让你感受感受有没有操松了……嗯……”
　　一句话，让我差点忍耐不住，但俯身与婉柔火热一吻间，却是又道：“骚老婆，今晚我们换个不一样的姿势？”
　　“嗯……嗯……”婉柔不知是在询问还是在娇喘，我火热一笑间，却是当即在她一声惊呼中一把抱起，继而又是通过餐桌一转，继而双手托住她的大腿根部，让其背靠在我的怀中，成一个抱着撒尿般的淫霏姿势，双腿则是被我大大分开到了两边。
　　“你……嗯……”似乎一时间也被这样羞耻的姿势刺激到了，婉柔一声嗯嘤，只感那双腿之间的蜜穴与我胯间的阴茎正好微微接触着，一缕清晰可感的黏滑淫液已是缠绕而上。
　　婉柔的体重并不算轻，疏于锻炼的我一时间将她这样抱起，还真是有些吃力，而婉柔也感觉到了：“徐方圆，这样的姿势，你行吗？”
　　虽然此不行非彼不行，但当即也是刺激的我心头一阵火起，一咬牙就抱着婉柔缓缓远离了餐桌。
　　一步步走去，胯间的阴茎不断与婉柔泥泞的蜜穴摩擦着，只感婉柔躺在我怀中的娇躯越发滚烫，一声声嗯嘤让我魂牵梦绕，也让我内心的兴奋越来越强烈。
　　就这样，一步步走去，我却是抱着婉柔来到了家中房门口，那淫霏的幽径之地正好对准了房门。
　　“老婆，有没有感觉就像是对着外面的楼道？”我火热的舔吸着婉柔的耳垂，顿时让婉柔再次一声嗯嘤：“徐方圆……嗯……你……你好变态……嗯……”
　　“老婆，你双脚蹬在门框。”虽然兴奋，但体力却是有些真的吃不消了。
　　婉柔哼哼一声，但双腿也是依言蹬在了门框，顿时缓解了我不少压力。
　　只感觉她那泥泞的蜜穴就贴着我的阴茎带来无尽滑腻之感间，我当即也是上下耸动起了腰部。
　　“嗯……嗯……嗯……”一声声酥软的嗯嘤娇喘回荡在耳边，只看到婉柔满脸迷离的躺在我的怀中闭着双眼，随着浑圆的龟头不时陷入那片柔软少许，顿时感觉一股吸吮之力直接缠绕而上。
　　几次下来，婉柔的身体越来越软，我那阴茎之上缠绕的滑腻之感也是越来越强烈，不由就听到婉柔哼哼着，忍耐不住了一般：“老公……嗯……徐方圆……嗯……你……你不想试试……嗯……你老婆的下面……嗯……有没有被野男人撑大吗……嗯……”
　　这样的话语落入耳中，若放在往日我在意不顾一切的将那狰狞阴茎狠狠没入，但此刻我闻言却只是更加火热的一笑继而道：“老婆，要等一会才能再去感受哦。”
　　“你……嗯……”婉柔羞怒的在我怀中扭了扭，就像是在寻找着角度想要主动将我的阴茎纳入其中一样。
　　我见此也不再迟疑，先是将龟头在婉柔蜜穴中闪电一次抽插，引得婉柔一声悠长呻吟后，不由就将嘴唇贴在了她的耳边道：“老婆，其实今天我还为你准备了一件礼物。”
　　“什……什么……嗯……”婉柔有些恍惚的问道，但就在她话音一落，只听“咔嚓”一阵钥匙扭动的声音突然在房门外响起。
　　这一声落入我耳中，顿时让我的身心瞬间沸腾到了极致，而婉柔浑身也是轰然绷紧。
　　但一切已经来不及，随着房门应声而开，首先搂住的便是那一脸憨笑的李东，而随之便是也不知在门外等待了多久的他，胯下那“驴鞭”一样的狰狞阴茎。
　　对，我今天为婉柔安排的就是一次3P。
　　其实淫妻至今，我和婉柔的3p严格意义上来说只有两次，一次是严正方那次，一次是和郭晓那次。
　　但就这两次而言，严正方那次其实只是一次伪3P,等我加入进去的时候一切都已结束，和郭晓的一次更多的还是婉柔为了刻意满足我，也并未完全放的开。
　　经过张文涛的事情，我也早已想明白，女人都是虚伪的，尤其是婉柔面对着我这个老公的时候，无论如何享受，还是本能的想要维持自己不那么不堪的一面。
　　然而，正如张文涛所说，或许婉柔更享受的就是在性事上，不顾她的虚伪，强势揭开她那淫霏一面的过程？
　　所以，我和李东商量着安排了这次3P。
　　“徐方圆……你……”果然，婉柔身体瞬间紧绷而起，扭动着就像抗拒。
　　然后，我却看到她瞪大双眼，羞耻看着突然出现的李东时，脸上的红晕之色却是飞快的浓厚起来。
　　见此，我呼出一口炙热的气息，再无一丝迟疑，张嘴便在婉柔耳边舔弄开来：“老婆，这个礼物你喜欢吗？”
　　“我……我不喜欢……”婉柔躲闪着，抗拒着，但我却感觉到阴茎摩擦的蜜穴所在渗流出的淫液越发的黏滑。
　　正好，李东嘿嘿火热笑着，也挺着他那“驴鞭”一样阴茎关上房门后，我当即抱着婉柔微微后退少许，继而再次一舔她的耳垂，稍有的强势而又火热道：“不，老婆，你很喜欢。”
　　“我……我没……我……哦……”抗拒的话音未完全落下，陡然化作了一声最为悠长的呻吟。
　　正是李东火热笑着，在如此姿势下，轻而易举的便挺动着自己那根“驴鞭”应着噗嗤一声没入到了婉柔的蜜穴之中。
　　一刹那，我感受着婉柔浑身涌动出的一股痉挛抽搐之感，感受着李东那根阴茎几乎是摩擦着我的龟头而过，感受着几乎是一股温热的黏滑淫液溅射而上。
　　我的身心瞬间沸腾到了极致。
　　“老婆，你看，你很喜欢的。”我火热轻吻着婉柔的脸颊，耳垂，抱着她间，甚至都一次次微微的朝着李东所在推动。
　　“我……嗯……徐方圆……哦……我……我不喜欢……嗯……哦……”婉柔闭着双眼，不断摇晃着脑袋，脸颊却是涨红一片，言语却依然在反驳着，抗拒着。
　　见此，我却是越发兴奋，不过一边抱着婉柔，一边还要承受着李东抽插的力道，实在有些坚持不住，当即转动着身子靠在了一旁的墙壁上。
　　转动角度的过程中，李东的阴茎顿时滑落而出，只看婉柔昂首猛然吸了口气，但还不等一口气落下，伴着李东火热笑着，又是更加有力的没入而去，顿时又化作了“哦”的一声悠长呻吟。
　　“死徐方圆……你……哦……”看着婉柔那羞怒而又迷离的模样，我心头越发火热，却是看向了李东：“李东，你感觉你的傅队喜欢我送的礼物吗？”
　　“不……嗯……哦……”婉柔还想反驳，但当即迎来的便是李东更加有力和深入的抽插，只感两人交合处溅射的淫液一缕缕尽数缠绕在了我的阴茎之上。
　　时隔多日，终于再次得到了婉柔的娇躯，李东又如何不兴奋，当即也是嘿嘿笑道：“傅队很喜欢，骚逼都快把我的鸡巴夹断了。”
　　“我……我才没……嗯……哦……”婉柔始终闭着双眼，但话音未落，随着李东又一次狠狠抽插，腹部都颤抖着向上猛地一撅。
　　目光落去，只看到她蜜穴之上的阴蒂早已完全绽放翘立而起，那泥泞的蜜穴被粗壮的阴茎占据的严严实实，几乎一动便带动着里面少许肉褶翻卷而出。
　　“徐方圆……嗯……你把我放……嗯……放……哦……”一时间，“噗嗤噗嗤”和“啪啪啪”的声响不绝于耳，婉柔甚至都有些语无伦次起来。
　　而李东喘着粗气，目光时而盯着两人的交合处，时而目睹着婉柔晃颤的巨乳，继而也是火热开口道：“傅队的奶头都硬这么大了，傅队，操，别夹这么紧。”
　　“我……嗯……哦……”或许终于意识到再多的反驳都是无力的，婉柔的脸颊更加涨红间，顿时认命了一样，只是紧咬着红唇，时而又昂首发出悠长的呻吟。
　　而李东话音落去，也是极为默契的伸出一只手拖住了婉柔的大腿，顿时将我的右手解放了出来。
　　没有丝毫迟疑的，我便直接夹住了她右侧晃颤的乳头，一阵转动拉扯，只看到婉柔也是接连吸着气，娇嫩的乳头之上抖动着瞬间弥漫上了一层嫣红之色。
　　“老婆？”我再次火热的舔吸着她的脸颊，一边更加肆意的撩弄着她的奶头：“老婆，你的奶头怎么这么硬了？”
　　“我……嗯……嗯……哦……”婉柔没有回答，或许也是羞耻的不想回答。
　　但今晚我的目的就是彻底击碎婉柔面对着我时的羞耻，又怎么会如此罢休，当即更加火热的道：“老婆，你是因为被老公抱着，又被野男人的大鸡巴操的太舒服，所以奶头才硬了吗？”
　　本就是真实的反应通过一字一句的言语说出，带来的却是另一种不一样的感受。
　　而我话音刚落，李东也是极为默契的当即加快了操弄的速度，只看到那粗壮而又微微有些黝黑的阴茎简直宛若打桩机一般，一次抽插便带动着一片肉褶翻卷，带动着一缕淫液溅射。
　　“我……我没有……哦……嗯……哦……”反驳的话语依旧，但发出的悠长呻吟却是更加密集和无力。
　　我胯间的阴茎早已湿漉漉黏唧唧的一片，此刻无需任何撩弄便已是兴奋的抖动起来，一手轮番撩弄着婉柔的两个乳头，突然就极力的伸手摸向了两人的交合之处。
　　“我……嗯……哦……”一刹那，只感婉柔就如遭电击一般，疯狂的扭动着娇躯，但我却感到手指间溅射的淫液越发的黏滑。
　　当即心头一热，大拇指按着她那翘立的阴蒂快速揉动间，食指和中指一并赫然是硬生生顺着她被占据的严严实实的蜜穴缝隙，同时弯曲着插入了其中。
　　我无法目睹此刻婉柔蜜穴的那一幕，但却感到插入的双指一刹那，就缠绕上了无尽紧致之感，伴着李东阴茎的抽插也是紧紧贴在一起，不断摩擦着。
　　“徐……徐……哦……”婉柔颤抖着似乎想要喊我，但娇躯剧烈颤抖间，甚至连名字都无法完整喊出，而我三根手指火热中也是更加肆意的撩弄起来。
　　“我……哦……嗯……呜呜……哦……徐……哦……”只是一刹那，我就感觉婉柔像是坚持不住了，腹部高高撅起间，一缕缕淫液甚至都有着少许高高溅射到了我的脸上。
　　“老婆，你怎么了？”我火热中明知故问：“被老公抱着，又要被野男人的大鸡巴操高潮了吗？”
　　“我……没……我……哦……嗯……哦……”
　　“是不是要被野男人操到高潮了？”
　　“呜呜……哦……嗯……哦……”
　　“老婆，你怎么这么骚，被老公抱着，又被野男人操。”我一边说着，弯曲的双指似乎正好抠挖到了婉柔蜜穴深处最敏感的一点凸起。
　　“老公……我……我……哦……”一刹那，就看到婉柔昂首间，脸上迷离的春情红晕如同涟漪一般荡漾开来，悠长呻吟着，伴随着高潮那羞耻的话语似乎也终于要忍不住说出。
　　然而我火热之间，却直接堵住了她的红唇：“不，我还不想让她说出来，我更渴望看到她煎熬到极致的那一刻，情不自禁的说出来。”
　　

第173章
　　“呜呜……嗯……嗯……嗯……”红唇被我火热的堵住，只感觉婉柔那酥软而又勾人的娇喘直接从我的口腔，穿过了我的耳孔一般。
　　感受着她浑身滚烫肌肤的绷紧颤栗，一时间更像是对这一刻的高潮感同身受了一样。
　　而李东也是呼哧呼哧操弄的更加快速和有力，当即也是火热的喘道：“傅队，操，傅队被我操喷水了。”
　　“我……呜呜……哦……”一时间，只听到及时红唇被我堵住，婉柔也是颤抖着发出一声悠长呻吟回荡在我的口腔之中，而在李东快速十几次抽插猛地拔出自己的阴茎之时，顿时看到婉柔腹部情不自禁的向上一撅。
　　那泥泞的蜜穴颤抖着大大张开间，直接就从其中喷涌除了一股极为黏滑的淫液。
　　“我……哦……”又是一声悠长呻吟落下，只看到婉柔就像是虚脱了一样，大口大口喘着粗气，许久才无力的睁开了双眼，看向了我。
　　“老公……我……”然而，不等她说出什么话，我的神情反而更加火热，将她无力的身体再次高高托起几分，继而道：“老婆，今晚还早呢？”
　　“我……嗯……”婉柔闻言，神情间的羞耻之色顿时一浓，然而或许是高潮的余韵还未退却，或许是内心的抗拒早已松软，这一次我却是轻松至极的将她抱到了客厅的沙发上。
　　“不要……嗯……”无力的抗拒着，柔软的娇躯直接被我摆弄成了高高撅起臀部的后入淫霏姿势。
　　“我……嗯……”只看到婉柔娇躯一颤，随之却是认命了一般将上半身软软的贴趴在了沙发上。
　　“老婆，大鸡巴又要操你这个骚老婆了。”我火热开口，这一次赫然是来到了婉柔的身后，主动的用手指分开了婉柔泥泞蠕动的蜜穴，就像是帮助着李东的“驴鞭”更加方便的进入。
　　“徐方圆……你……嗯……”我这样的行为显然更刺激着婉柔的羞耻心，只看到她虽然在羞怒的喊着我，但李东的阴茎还没插入，那泥泞的蜜穴就像是遭到了一次无形的撩弄一般，当即就蠕动着张开少许，一缕黏滑的淫液肉眼可见的渗流而出。
　　“老婆，骚逼在兴奋哦。”我吞咽着唾液火热说出这样一句话，下一刻不等婉柔再说什么，她身后的李东嘿嘿一笑，一根粗壮黝黑的阴茎便直接插入。
　　“噗嗤”一声再次回荡在耳边，如此近距离的目睹之下，只看到李东的狰狞阴茎就宛若一根巨龙一样，咆哮着而入，那重重一次抽插，也仿若抽插在我的身心之中，让我浑身当即一股强烈的激灵。
　　“老公……我……嗯……哦……”而刹那间，就看到婉柔臀部颤栗着，便是一阵悠长呻吟脱口而出。
　　“噗嗤噗嗤”的声响，伴着李东的阴茎一次次快速的进出，我双指将婉柔的蜜穴撑开的更大一会，不由也有些忍受不住了。
　　转身就坐到了婉柔的脸前，喘着粗气便直接拉过了婉柔的右手握住了我的阴茎。
　　内心的兴奋早已达到了极致，此刻被婉柔那柔软而又布满汗珠的小手一握，浑身当即就是一阵激灵。
　　而婉柔无力的娇喘着，娇躯也像是触电了一样，继而握住我的阴茎便缓慢的撸动起来。
　　然而，我意却不在此，一边享受着婉柔的服务，一边却是又弯身火热的在她耳边道：“老婆？感受到了吗？野男人的鸡巴比老公的更大更粗。”
　　“我……嗯……嗯……”婉柔没有回应，但却当即听到她的呻吟一阵密集，握住我阴茎撸动的速度也随之加快了几分。
　　我觉此，更加兴奋：”老婆，被这么大的鸡巴操，骚逼会不会被撑大？”
　　“一会老公的鸡巴进去你还会有感觉吗？”
　　“老婆，好好感受一下，野男人的大鸡巴是怎么操你的骚逼的。”
　　我一句句火热的刺激着，婉柔虽然始终没有回应，发出的娇喘却是越发悠长，越发酥软无力。
　　而李东也实时开口道：“操，傅队夹的我越来越紧了，老哥，傅队喜欢你这样说。”
　　“我……我没……嗯……哦……”李东的一句话顿时让婉柔羞耻的反驳起来，但话音一落，就看到李东双手一按她的臀部，陡然就是应着“噗嗤噗嗤”一阵更加快速有力的抽插。
　　“傅队，你喜欢我的大鸡巴吗？喜欢的话就夹一下。”李东也是和我极为默契的刺激着，话音刚刚一落，陡然又是一喘粗气：“操……傅队，别夹的紧了……卧槽……”
　　“我……我……呜呜……哦……哦……”一刹那，就像是身上的遮羞布被无情撕开了一样，只感觉婉柔将我的阴茎猛地握紧，随之昂首却是发出了一阵最为高昂悠长的呻吟。
　　红晕的脸颊上，浓浓的春情一阵阵荡漾，羞耻，迷离，享受之色复杂涌现，却是不知不觉间，扭动起了自己的臀部。
　　我见此，实在有些忍耐不住，突然起身，下一刻却是带着满腔的火热，直接将头伸进了两人交合处之下。
　　一刹那，就感觉像是有着一股无形的火热迎面扑来一样，在那狭小的空间目睹着李东那根狰狞阴茎在婉柔蜜穴中进进出出，带给我的视觉冲击力也是前所未有的。
　　感受着一缕缕液体溅射在我的脸颊，我心中畸形的快感涌动下也像是沸腾了一般，没有感觉到任何的不适，甚至伸手就再次将婉柔的蜜穴掰开的更大。
　　“我……嗯……哦……嗯……徐方圆……嗯……你……你个混蛋……我……哦……”一刹那，婉柔也就像是受到了强烈的刺激一般，只看到那被撑开的蜜穴蠕动着，翻卷着，一次次就想着有着一股力道在向外推一样，却又被李东的阴茎一次次更加有力的捣碎。
　　“骚老婆，睁开眼看看，你的老公在看着你如何被也野男人的大鸡巴操。”我火热开口，拇指也再次开始揉动起了婉柔的阴蒂。
　　“不……不要……嗯……哦……”只可听婉柔的呻吟声中瞬间饱含了一股羞耻的哭腔，然而伴随着李东又是一次重重操弄，余光看去间，却看到她那迷离而又有些失神的目光赫然是真的垂落着，穿过自己艰难支撑起的上半身看向了那正被操弄之处。
　　我想，由于我的脸颊阻拦，她应该并不能看到什么，但与我火热目光对视间，却顿时感觉到她浑身像是触电了一般剧烈一颤。
　　“徐……呜呜……哦……徐方圆……我……啊……”只是一刹那，我便看到她那泥泞蜜穴蠕动的是如此疯狂，如此强烈。
　　而李东的阴茎操弄速度陡然慢了少许间，就像是有着什么力量在挤压着他的阴茎一般，却又更多的淫液如同下雨一般淋落在我的脸颊。
　　“傅队，你骚逼夹的真紧，操。”陡听李东又是一声火热怒骂，一阵“啪啪啪”的清脆撞击声中，那粗壮阴茎当即就像是强势捣碎了婉柔蜜穴之中的挤压力道。
　　“我……哦……啊……徐方圆……呜呜……啊……”高昂的呻吟中，只看到即使李东抽插的是如此有力，但随着婉柔猛然撅高臀部间，那阴茎还是当即滑落而出。
　　“我……哦……”又是一声呻吟落下，紧接着便是婉柔那大大张开抽搐着的蜜穴中，真的如同雨下的淫液喷涌而出。
　　温热黏滑的淫液喷涌在我的脸上，让我的身心也被狠狠撩弄了一番一样，阴茎抖动着，吐吐的就溢流出了一缕乳白色的精液。
　　到了此时此刻，我终究有些忍耐不住，迅速抽身，猛地将婉柔翻转了一个身子，压下便朝着那还在抽搐蠕动的阴茎狠狠插入而去。
　　“我……哦……”婉柔昂首呻吟着，但也不知是臆想还是真实，我却感觉那泥泞的蜜穴似乎真的被撑大了少许一样。
　　这种感觉顿时让我更加兴奋，快速抽插间当即道：“老婆，你的骚逼真的被野男人的鸡巴撑大了，操，是不是感觉老公的鸡巴一点快感也没有了？”
　　“我……嗯……嗯……没有……嗯……”婉柔闭着眼摇头拒绝着，但那呻吟却是明显比起之前弱了许多。
　　“操，骚货，是不是还在想着大鸡巴？”我怒吼着，而李东嘿嘿一笑，也是格外默契的，挺动着那明晃晃一片的阴茎送到了婉柔嘴边：“傅队，我的大鸡巴在这。”
　　“我……嗯……”只可看到婉柔紧闭的双眼一下子睁开了，但近距离目睹着李东那根骇人的狰狞阴茎，却是当即又触电般扭过了头。
　　我见此，也是连喘粗气：“骚老婆，想吃的话就尝尝吧，上门还有你的骚味，这样你才能知道自己刚刚被野男人的鸡巴操的多爽。”
　　“我……嗯……我不要……嗯……”婉柔脸颊越发红晕，却是呻吟着，抗拒着。
　　“不，你要。”我陡然重重一阵抽插：“你的骚逼又夹紧了一下，你明明很喜欢大鸡巴，无论是用骚逼，还是用骚嘴。”
　　我前所未有的肆意凌辱着，而眼看婉柔还在抗拒，却见李东神情一阵火热，突然强势扭过了婉柔的脸颊，继而一捏婉柔的鼻子，婉柔不由就无力的张开了红唇。
　　这凌辱般的举动顿时让我浑身一个激灵，继而就看到李东在婉柔脸颊之上一个跨站，狰狞的阴茎直接粗鲁的捣弄而去。
　　“呜呜……嗯……嗯……”由于李东挡住，我看不清具体的情况，然而却听到李东陡然吸了口气：“傅队……不要吸的太厉害……”
　　一句话，点燃了我所有的火热，而我也赫然感觉到那原本像是真的被撑大了的蜜穴开始快速的蠕动收缩起来。
　　“骚货，好好尝尝你的骚味。”我报复一般更加快速的抽插，只听到婉柔呜呜不清的呻吟越发密集，随着李东突然也开始主动耸动腰部，终于让我看清了那根粗壮狰狞阴茎在她红唇之间淫霏进出的画面。
　　更让我激动的是，婉柔神情间弥漫着浓浓的迷离之色间，赫然是沉浸着一般张大着红唇。
　　见此，我浑身一个激灵，当即就有些忍耐不住，猛地一下就拔出了自己的阴茎，也同样挺立着黏唧唧的阴茎来到了婉柔脸前。
　　而李东见此，当即抽出阴茎，便再次俯身将那粗壮的阴茎没入在了婉柔蜜穴之中。
　　“我……哦……嗯……哦……”一刹那，就看到婉柔弓起身体发出了悠长的呻吟，与我刚刚操弄间形成了鲜明的对比，却也是刺激的我更加兴奋。
　　“骚老婆，大鸡巴更爽吧。”我并未享用婉柔的红唇，只是看着婉柔的模样疯狂的撸动着自己的阴茎。
　　此时此刻，心理的刺激早已胜过生理上的千百倍。
　　“骚老婆，爽的话就叫的更大声点。”我不由喘着粗气几乎是吼道，而李东也是一次次越发快速有力的抽插。
　　“老公……我……哦……嗯……啊……“婉柔就像是彻底沉浸在了其中，昂首间发出的呻吟就真的是那么的高昂。
　　终于无力睁开双眼看着我撸动的阴茎间，神情间的情欲快感之意顿时又是一浓。
　　“骚老婆，操，野男人的鸡巴比老公的大吗？”
　　“我……嗯……哦……”婉柔没有再闭上双眼，看着看着，陡然又是一声悠长呻吟，就像是再也坚持不住了一样：“老公……嗯……哦……比……比老公的更大……嗯……哦……”
　　“操，也比老公的更爽吗？”
　　“呜呜……是的……哦……绿王八老公……呜呜……啊……野男人的大鸡巴比老公的用着更舒服……我……哦……”
　　“骚逼都被操松了。”
　　“我……嗯……操松了绿王八老公就不能用了……啊……嗯……只能继续让野男人操了……我……哦……”
　　一句句淫言浪语，终于忍不住从婉柔嘴中发出，而一刹那，带给她的好像也是更加强烈的快感。
　　“操，傅队，你又要到高潮了吗？”陡然间，李东也是喘着气道。
　　“我……呜呜……哦……”只可见婉柔弓起身体，剧烈颤抖着，迷离的目光却始终看着我：“嗯……徐方圆……哦……嗯……我……我要让野男人射你老婆骚逼里……我……哦……啊……”
　　伴着最后一声话语落下，我浑身一个激灵，也是当即忍耐不住，一声怒吼中疯狂撸动的阴茎抖动着，一股股浓浓的精液顿时对准婉柔的脸颊喷射而去。
　　“傅队，我要射满你的骚逼，夹紧了。”伴随这李东也是一声怒吼，在我耳边就仿佛幻觉一般出现了那一股股浓浓精液应着“噗嗤噗嗤”声响，浇灌满婉柔整个蜜穴的情景，整个身心瞬间便被浓浓的刺激感所覆盖。
　　

第174章
　　“老公……我……嗯……我爱你……我爱你这个变态绿王八老公……我……哦……”对我而言，最畅快淋漓的一次3P在婉柔饱含爱意而又淫霏无比的喃喃中落下帷幕。
　　其实李东还可以轻易再战，但却被稍后平复下来的婉柔直接赶了出去。
　　我露出一个爱莫能助的眼神，浑身则是涌动着尽情释放过后的惬意。
　　“老公，刚刚会不会太骚了？”
　　“没有，我喜欢，嘿嘿。”
　　“就知道你这个变态。”
　　“老婆？你还可以更骚吗？”
　　“滚，不可以。”
　　“老婆，你可以的。”
　　“我不可以。”
　　“老婆，刚刚的你再接再厉就行了。”
　　“看你表现，老公，我困了。”
　　“好，我也困了。”
　　“晚安，老公，我爱你。”
　　“我也爱你，老婆。”
　　一阵窃窃低语交谈中，我搂着婉柔各自入睡的是如此安详。
　　等到第二天一早醒来，还是婉柔早早的便已经起床而去，为我留下了可口的早餐。
　　而我吃着，则是在想着，其实淫妻或许就应该是纯粹的淫妻，不需要太多人，只要纯粹而又尽兴就可。
　　经历了昨晚的释放，整个一天我都感觉是精神饱满至极，而我所不知道的时候，婉柔和张文涛也再次见面了。
　　两人碰面是在警局的餐厅，其实张文涛也是格外照顾对婉柔的影响，中午吃饭虽然在一个餐桌上，但是却也是和很多同事一起。
　　不过吃着吃着，就剩婉柔和张文涛两个了。
　　张文涛看着婉柔欲言又止，也不知是不是从婉柔神情间看到了什么，而婉柔吃下最后一口饭，轻咬了一下红唇，却是道：“我昨晚和老公做了。”
　　张文涛先是愣了一下，还不等说什么，就见婉柔看着她道：“还有另外一个男人一起。”
　　说着这样的话，婉柔其实也是强忍下了羞耻心，但经历了昨晚的事情后，她再次证实了自己的想法。
　　不管和哪个男人，其实带给自己内心兴奋的根源还在在于自己的老公。
　　因此，她也并不想再拖一个月之久了。
　　张文涛神情先是恼怒，继而又变得很复杂，最终又变成了一种坚定的火热：“感觉呢？”
　　婉柔轻咬了一下红唇，如实道：“比和你在一起的要好上一点，但感觉又是不完全一样的。”
　　张文涛闻言，神情反而平静了下来，但目光却是更加的坚定：“我说过，我比徐方圆更了解你，两天后我带你去个地方。”
　　“什么地方？”婉柔其实心中已是有所猜测。
　　张文涛端着餐盘站了起来，看着婉柔一字一句的道：“带你去一个证明我更懂你的地方。”
　　婉柔红唇咬的更紧，继而却是道：“好。”
　　这一切我不知道，而两天很快便过去了，经历了那晚和李东的3P之后，短时间内仿佛也进入到了一个清心寡欲的状态。
　　同时也发现，这两天婉柔下班准时了许多，不由也猜测起张文涛又在搞什么把戏，但却也没有去多问。
　　就在又一个将要下班的时间，突然接到了婉柔的一条信息。
　　而随着天色渐黑，婉柔任凭张涛驱车带着却是来到了临近的一个地市。
　　沿途，张文涛并未多说什么，而婉柔其实已经猜测到更多的还是对自己的一些淫霏玩弄。
　　“会是什么？”婉柔心中想着，顿时发现自己的身体已是开始微微燥热起来，但她虽然有些羞耻，但却没有抗拒这种感觉，因为她也已经明白，这种感觉将会伴随着老公的淫妻癖，从而一直陪伴着自己。
　　随着天色完全黑去，张文涛终于停下了车，出现在婉柔面前的则是一个公寓楼。
　　“婉柔，我帮你戴上吧。”张文涛当即从后座袋子中拿出了遮眼的红色面具，轻柔的为婉柔戴上。
　　婉柔并未抗拒，只是目睹着张文涛温柔中的火热，一双手掌中，却是不由弥漫上了一层细汗。
　　正想着，突然感觉张文涛就在她脖颈间细嗅了一阵，继而火热盯着她道：“婉柔，你一定会喜欢今晚的。”
　　婉柔其实明白，无论张文涛带自己来做什么，也注定无法赢过自己的老公，但带着一种了结的心思，轻咬红唇间，随之却是抓住了张文涛的右手，放在自己红唇间轻轻一阵摩擦，继而荡漾出一抹迷离之色道：“我也希望如此。”
　　婉柔的举动倒是让张文涛微微愣了一下，但随之神情更加火热，自己同样戴上一个面具，便带着婉柔下了车，走向了眼前的公寓。
　　乘坐电梯到达八楼，穿过一道铁门，又是一个小道，再次刷卡开门，眼前突然一阵灯火通明，顿时进入了一个卧室大小的房间。
　　一左一右，则是两名侍者一样的一男一女，见到婉柔和张文涛顿时微微一笑，而女侍者赫然是直接温柔的走到了张文涛跟前，为他脱去身上衣物。
　　婉柔心扉刚刚一紧，就看到男侍者也走到了自己身前，恭敬道：“请进行入场转盘。”
　　“转盘？”婉柔一愣，却是被男侍者引导着走到了旁边一个大型圆盘之上，一眼看去，婉柔便明白了什么，随之心中顿时弥漫出浓浓的羞耻。
　　只见就像平常抽奖一样的转盘之上，此刻却是标注着一些淫霏的字眼。
　　换上透视装，赤身裸体，塞入跳蛋，全裸，戴上项圈，爬行进入等一各种淫霏要求一应俱全。
　　即使是第一次进入，看着婉柔邀请的手势，婉柔也瞬间明白，则是让自己去转动，继而确定自己入场前的行为。
　　“我……”婉柔没想到刚一进门就会遭遇这样的选择，余光瞥去，看到正火热注视着自己的张文涛后，心扉顿时一紧，但目光再次落到那一项项淫霏行为中，却又感觉一股激灵在身心间快速窜动而过。
　　“自己会选到哪一种？”婉柔心中喃喃着，走到转盘跟前，却发现这种自己完全无法掌控的事情让她心扉砰砰快速跳动间，浑身也一点点燥热起来。
　　心中想着，再一咬红唇，她便转动了转盘，看着那转盘飞快的转动，她的心揪起着，却也越发的燥热，掌心中不由就密布上了一层细汗。
　　目光死死盯着间，随着那转盘速度渐渐变慢，看着那鲜红的指针划过爬行入场，戴上项圈，甚至更加淫霏的行为时，她心中一跳，却感觉双腿间的蜜穴当即就是一阵酥麻窜动而过。
　　“切。”婉柔暗啐一声，再次将注意力集中在转盘上，看到那鲜红的指针最终停留在了“穿透视装”之上后，终于送了口气。
　　但在松气的同时，却又感双腿间的蜜穴赫然已是一片温热，再迎上一旁那名男侍者温柔的笑容，心中一跳，赫然是感觉在这短短片刻间，身心已是有些无法控制的燥热起来。
　　“请稍等。”男侍者恭敬示意，随后便走进了厅堂中的一个侧门，再走出，手中已是多出了一件黑色薄纱一样的透视装。
　　“要穿上这些吗？”婉柔一眼看去，脸颊不由又是一烫，这时张文涛也走到了她的身边，双手朝她肩上一放，继而便火热开口贴着她的耳垂道：“婉柔，我了解你，这种不受掌控，未知的一切，其实更容易让你兴奋。”
　　“是吗？我并没有感觉。”婉柔紧咬着红唇，看着男侍者一步步走进，嘴硬道。
　　“不，你说谎。”张文涛再开口，直接在婉柔耳垂舔弄了一下：“我敢说，你现在下面一定已经有些湿了。”
　　“我……我没……”婉柔刚想拒绝，却听张文涛一笑道：“婉柔，好好享受今晚，今晚还有很长。”
　　说着，便微微远离了一下婉柔，而婉柔呼吸一促，看着那名男侍者走到自己跟前，顿感温柔的笑意也仿佛充斥着撩弄意味一般，再回过神来，就听男侍者轻声道：“请放松，由我来为你换衣服。”
　　“要让他换？”又一次意外的要求顿时让婉柔刚刚平复下来的心乱了起来，然而男侍者的动作温柔却又仿佛带着一种不容拒绝的强势。
　　“我……”婉柔紧咬着红唇刚想开口，就见男侍者已是轻轻拉起了自己的右臂。
　　脱衣更像是暧昧的撩弄，婉柔只感觉男侍者站在自己的身后，与自己的娇躯似贴非贴，却是接连在自己耳边说这话：“你的身材很诱人，想必今晚会有很多人为你着迷。”
　　“呵。”享受并不代表肆意的放纵，其实婉柔也明白自己，自己很虚伪，但渴望的就是有人能揭穿自己的虚伪。
　　因此，听到男侍者的话当即就是微微冷笑一声，想要平复下心情，却顿感身上一轻，上衣衣衫已是被轻柔褪去。
　　黑色蕾丝胸罩包裹下的一双白嫩巨乳无论放在何处都是诱人的春光，只感男侍者呼吸微微粗重少许，便暧昧的在她脖颈上吐出一口气道：“很美。”
　　说着，还不等婉柔反应，那双手已是羽毛轻抚一般，贴着婉柔的肌肤便滑落而下。
　　婉柔只感随着男侍者手掌的滑动，就像是有着一股股微弱电流窜动而过一般，浑身不由涌动出一股酥麻的颤栗，呼吸刚要急促，顿时又被她压抑了下去。
　　却又感男侍者的双手已是轻柔的拉住了她的裤腰。
　　随着衣物贴着自己的肌肤一寸寸滑落而下，即使还身着着内衣，但在着明亮的灯光下，在这陌生的环境中，还是让婉柔生出一种浑身被看光的感觉。
　　一股异样的悸动伴着压抑下去的急促呼吸刚刚涌动而出，就又感男侍者又来到了自己身前，蹲下身来，轻柔脱着剩下的衣裤，那火热的目光却是直直盯在了她内裤包裹下鼓鼓的幽径之地。
　　“我……”只是被盯着，但在无形氛围的影响下，婉柔却是当即感觉蜜穴中直接一阵酥麻涌动。
　　她不知道男侍者看没看到自己内裤中央那鼓鼓一片的微微蠕动，但随之却是听到男侍者开口道：“你已经湿了哦，想必今晚会留给你一个美好的回忆。”
　　男侍者的话轻柔而又平静，但却仿佛带着无形的魔力，落入婉柔的耳中，只感一股浓浓的羞耻涌入心头，还来不及多想，蜜穴蠕动的反而更快。
　　一刹那，她微微绷紧着身体，不敢去看身下的男侍者，却感觉一抹迷离已是直接弥漫上了心头，压抑下的急促呼吸终于伴着胸口的起伏喷吐而出。
　　脱衣，穿衣，动作缓慢而又轻柔，明明没有太多的肢体接触，却让婉柔感觉是那么的煎熬和羞耻，继而前所未有的在思绪间，弥漫上了一层迷离。
　　直至那淫霏的透视装终于被男侍者穿在自己身上，婉柔不由长松了一口气，顾不得回应他温柔笑着的祝福，便一咬红唇，急忙走向了张文涛身旁。
　　走动间，却发现自己双腿间蜜穴的湿润比想象中要更加的浓厚。
　　

第175章
　　“婉柔，你兴奋了。”刚一靠近，婉柔就被张文涛紧紧握住了右手，继而在耳边回荡起了他火热的声音。
　　婉柔就感觉自己仿佛被看穿了一般，心扉一颤后，接连暗啐着自己却是故作镇定道：“你不如来验证一下？”
　　“不用。“张文涛火热笑了笑：“接下来会有很多的验证机会。”
　　婉柔闻言燥热的心扉一紧，却又感觉思绪连同身心无法抑制的渐渐燥热起来。
　　“或许正如张文涛所说，自己喜欢的就是这样的吧。”心中喃喃着，伴随着张文涛走去，婉柔却是发现自己身心燥热中，思绪迷离着，竟是对接下来的事情情不自禁的期待起来。
　　再次穿过一道门扉，映入眼眶的却发现是一个更大的厅堂，中间摆放着水果，酒水，而整个厅堂中，除了两排恭敬站立着统一燕尾服装扮的男侍者外，其他都是成双成对的男女。
　　本以为自己一身装扮会格外的显眼，但婉柔走进后才发现自己错了。
　　厅堂中的男人除了那些男侍者外，其他男人全部无一例外的赤身裸体，而那些女人即使是带着半遮脸的面具，但依然遮掩不住那无形之间透漏出的高贵气息。
　　但无一例外，应该正是按照入场前的转盘结果，或是和婉柔一样穿着其他款式的透视装，或是赤身裸体，有的甚至真的带着项圈，链接的绳子则是被身旁的男伴牵在手中。
　　更有甚者，紧着丁字裤的女人，不仅仅蜜穴中明显塞着一个假阳具，就连那后面的菊穴赫然也是有着一个银色的肛塞一样的物品。
　　厅堂中来回走动约有二十多对男女，此刻都是端着酒杯来回走动，小声交流。
　　虽然想象中的瞩目并未出现，但目睹着此情此景，婉柔却也感觉自己仿佛就像是被感染了一样，身心间的燥热不减反增。
　　“我，我会遭遇什么？”婉柔心中臆想着，顿时发现自己内裤包裹下的蜜穴一次次蠕动开来，而张文涛身前火热却也是游刃有余，领着婉柔到了餐桌前，端起一杯酒水递给婉柔便道：“婉柔，现在呢？”
　　说着，他不等婉柔去接酒杯，却是直接又放了下来，继而火热搂住婉柔，一手直接探入到了婉柔的双腿之间。
　　“你……嗯……”婉柔刚想说些什么，只感张文涛那灵活的手指已经撩开她的内裤，轻而易举触碰到了那片滑腻。
　　只是一瞬间，表面强壮的镇定便被一抹浓浓的迷离所淹没，婉柔身体倾倒在张文涛怀中，当即就颤抖着发出一阵急促的喘息。
　　虽然引来了周围一些人的注视，但其实整个厅堂中这样的行为比比皆是。
　　“婉柔，我知道你湿了，却没想到你已经这么兴奋了。”张文涛一阵撩弄，抽出了手指，说出的话让婉柔脸颊瞬间滚烫成一片。
　　轻轻推开张文涛，平稳了一下呼吸，内心的躁动却是再也压抑不下去，继而却还是道：“接下类呢？”
　　“我们等着就好。”张文涛这才真的递给了婉柔一杯酒水，继而将目光落向大厅墙壁上的一个时钟道：“等到9点你才会知道发生什么，而我也了解，未知会更加让你兴奋。”
　　婉柔没有回应，轻咬红唇转目而去的瞬间，神情间才流露出了一抹迷离的无力感。
　　距离九点还剩下十分钟，和今日醉不一样，厅堂中没有主持人，没有什么规则和要求，所有人自由走动交谈，就像是在进行着一场聚会。
　　身在其中，婉柔又怎么可能看不到听不到，看着一些暧昧纠缠的男女，不经意间听到一些人交谈的话语内容，不由的就让她身心越发燥热。
　　而张文涛目光火热，始终并未多说什么，就像是在故意吊着婉柔的好奇心。
　　九点很快便到，随着又有两对男女走进，9点时间一到的刹那，突然整个大厅就安静下来了一样。
　　婉柔一怔，耳边陡然又传来了一声淫霏的响动，继而顺生看去，她娇躯一颤，顿时张大了红唇。
　　赫然是看到厅堂中除她之外的大半女人，都一一跪身在了始终站立在两侧的男侍者身前。
　　男侍者衣裤被解开的一瞬间，露出的便是一根根大小，形状，粗细各不相同的狰狞阴茎。
　　“嗯……嗯……嗯……”一声声嗯嘤娇喘此起彼伏回荡开来的同时，便看到那些蹲身而下的女人或是用手，或是用嘴，便开始撩弄开来。
　　婉柔瞪大了双眼，却感觉目睹着这一切后，燥热的心扉应着“砰砰”的声响飞快的跳动起来。
　　即使不知道为什么这些女人会这么做，但仅仅是目睹着那一根根狰狞粗壮的阴茎，仅仅目睹着群体性的淫霏行为，她不由就感觉仿佛有着一股浓浓的情欲气息已是迎面扑来了一般。
　　娇躯微微颤着，余光瞥向还未有女人撩弄的男侍者，婉柔紧咬着红唇想强忍着急促的呼吸，却又感到湿润的蜜穴一阵阵的酥麻涌动，引发的异样悸动瞬间便让她有些被感染了一般。
　　而就在这时，张文涛也来到了她的身后，火热的贴在她的耳边道：“婉柔，你只有十分钟，十分钟内选择一名侍者能让她射出来，我们才有资格进入下一轮。”
　　“当然，你可以选择故意输掉。”张文涛说着便将婉柔朝着不远处的一名侍者轻轻一推，继而却是道：“但是我知道你一定在期待接下来未知的缓解。”
　　“我……”心中还在回荡着张文涛说出的话语，婉柔有些踉跄来到最近的一名男侍者跟前时，顿时就迎上了他温柔又有些火热的目光。
　　“我……我在期待着吗？”婉柔的呼吸肉眼可见的急促着，余光陡然又看到身旁一名女性面具之下的脸颊面露浓浓的贪婪情欲之色，嗯嘤娇喘着，如同吮吸冰淇淋一般，撩弄着男侍者阴茎的画面，她只感脑海都是一阵火热涌动，蜜穴蠕动中顿时酸麻一片。
　　“我……嗯……”急促喘息间，婉柔紧咬的红唇猛然一松，顿时就蹲身在了这名男侍者身前。
　　“我，我本来不就抱着体验一切，继而更好的掌控自己的念头吗？”婉柔心中喃喃着，但随着目光直直落在那名男侍者裤裆处鼓鼓的一片后，浑身又是一阵火热涌动间，不由又在心中迷离的喃道：“不，其实我就是在因为眼前的一切兴奋着。”
　　“老公，你应该最喜欢看到我这样吧。”脑海中蓦然划过老公的面容，婉柔顿感浑身的火热就像是被点燃了一样。
　　带着迷离，带着羞耻，也带着火热涌动间一股股的火热，婉柔再一咬红唇，终于伸手解向了身前男侍者的裤腰带。
　　“我……嗯……嗯……”原本以为自己还会有迟疑，还会因为羞耻虚伪的抗拒，但等到男侍者呼吸一阵粗重，那根不算粗壮但却格外狰狞的阴茎蹦跳而出的一瞬间，婉柔呼吸一阵急促，赫然是直接就张口含入了其中。
　　“嗯……嗯……嗯……”心中羞耻在翻滚，但娇躯上的火热却也在一次次的翻滚。
　　感受着那根首次面对的阴茎在自己口腔之中的涨大，抖动，余光又目睹着身旁其他淫霏行为，婉柔心中再次暗啐一声，感受着蜜穴疯狂的蠕动，却是又当即又强行压抑下去了少许躁动。
　　神情迷离，却又有着一抹坚定在流转。
　　因为她渴望被掌控被征服，但却不喜欢轻易被掌控，被征服。
　　“呼……呼……呼……”急促喘息间，只看到她一边快速吞咽着口中的唾液，一边又迷离的抬眼看向了眼前的男侍者。
　　“想射给我吗？但是你首先要让我满意。”婉柔喘息而又模糊不清的说着，魅惑与高贵并存，此刻陡然又仿佛回到了从前，进入到了征服与被征服的状态。
　　不过，对于眼前的男侍者，即使身心也在为之躁动着，但却又被婉柔强行压抑了下去，因为在她看来她不该被眼前这样一个男人所征服。
　　一边迷糊不清的说着，婉柔一边又猛地吐出了男侍者的阴茎，继而却是格外淫霏的让嘴角的一些唾液缠绕而上，迷离看了男侍者一眼后，便应着“吸溜吸溜”的声音舔弄吮吸起来。
　　婉柔能够想象到此时此刻自己的状态到底有多么淫霏，但却不敢去多想，因为她发现明明面对着不该征服自己的男人，自己的身体却像是无法自控了一般。
　　“我……哦……”心中一声悠长呻吟回荡而去，婉柔煎熬而又有些微微慌乱着，顿时决定变换方式，不由忍着羞耻更加卖力的舔弄起来，一手更是主动的揉捏起了男侍者晃颤着的两个阴囊，同时继续模糊不清的道：“你想射了吗？不行的，并不是随便一个男人都能射在我的嘴里。”
　　婉柔之所以这样说，还是想到了首次在今朝醉面对李东时的情景，在她印象中，男人似乎更应该受不了这种淫荡中又带着一种高贵的模样。
　　然而，男侍者不是李东，这里也同样不是今朝醉，只听婉柔话音一落，一直笑着的男侍者开了口：“又一个虚伪的骚货吗，来这里女人都是渴望男人的骚货，而你也不例外。”
　　“我……”没想到男侍者会突然说出这样一句话，婉柔心中微微一阵慌乱的同时，突然娇躯又是一颤，表情瞬间酥软下来。
　　却是男侍者赫然是一边说着，一边用自己穿着袜子的脚掌撩开婉柔身上透视装的裙摆，继而隔着内裤就撩弄在了她的蜜穴所在。
　　“嗯……”一刹那，本就是强忍着的快感，随着这一次撩弄，就像是开了闸的洪水一样。
　　眼看就要汹涌而出，婉柔心神恍惚间，猛地用垂落着的左手掐了一下自己才算强忍下去。
　　但一波波快感却依然接连不断随着男侍者脚掌的撩弄或强或弱的流转开来。
　　一时间，只感觉男侍者就像是变了一个人：“骚货，我想你嘴里喊着我的鸡巴，骚逼早就开始想着了吧，希望你不要叫出声哦。”
　　“你……”婉柔心中羞怒甚至来不及涌现，继而便被一股无力的迷离感所笼罩，但一边吞咽着男人的阴茎，一边还是强撑着道：“那……那……就要看你有没有那个本事了。”
　　“骚货，看你能坚持多长时间。”男侍者像是进行过专业的培训一般，只是任凭婉柔口舌侍奉，脚掌陡然使力。
　　只让婉柔感觉那一根脚趾甚至顶着内裤微微陷入到了自己泥泞蜜穴入口少许。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”神情一瞬间的迷离，内心也回荡着一声声密集娇喘间，婉柔却又强忍着维持着表面的镇定：“这样，可还不够。”
　　说着，陡然就是一次深喉，强忍着不适感，将男人阴茎吞咽到喉咙中一般。
　　不过也正是这种不适感，稍稍缓解了一下她身心的躁动，也刺激的男侍者一个激灵。
　　继而就火热道：“骚货，如果你承认自己是个骚货，我或许会考虑射给你。”
　　“不……”婉柔迷离着，但也在强忍着，一次次更快的吞咽，一边却还是道：“让你射是我的本事，而让我承认也要看你的本事。”
　　“呼……”一句话落，顿可见男侍者的呼吸粗重了几分，随之用脚趾更加肆意的撩弄起了婉柔的蜜穴。
　　然而，只可见婉柔神情迷离，沉浸，挣扎和高贵之色来回流转，始终又没有服软半分。
　　反倒是男侍者在婉柔淫霏的吮吸吞咽中，呼吸越来越粗重。
　　“骚货，可惜时间要到了。”过了一会，男侍者虽然眼看就要达到了极限，但却也在始终强忍着未射，看了一下时间，不由又这样说道。
　　然而，就在男侍者松口气的瞬间，却看到婉柔神情一凝，当即张开红唇再一次将男人阴茎含入到了口腔最深处。
　　继而迷离的双眸一闭，便是一阵最为快速的吞咽。
　　“操。”只听男侍者一声怒骂，身体却是抖动起来，到了最后关头就像是不甘心一般，继而又用脚趾更加有力的顶弄起了婉柔的蜜穴。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”感受着那粗壮阴茎在自己口腔中快速进出中的抖动，婉柔本松了一口气，但蜜穴中却陡然涌动出来了一阵轰然汹涌的快感。
　　男侍者松了口气，她同样也松了口气。
　　“我……我……嗯……哦……”心中回荡着悠长呻吟的刹那，她几乎是本能的在吞咽着男人的阴茎，但却感觉一股类似高潮的快感赫然是在男人脚趾的撩弄下就要喷涌而出。
　　“我……我会直接在这里高潮吗？”思绪一刹那的恍惚，婉柔更快的吞咽着，也在内心强忍着，但伴着一波波快感的汹涌，陡然一个瞬间，心神一片恍惚。
　　不过，就在她将要高潮的瞬间，还是率先听到了男侍者一声怒吼，接着便是一股股浓浓精液在自己口腔中的喷射。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”终于是忍不住发出了一声模糊不清的娇喘，感受着一股股精液在自己口腔中强有力的喷射，眼看自己的高潮也要喷涌而出，婉柔不由再次狠狠掐了自己一下。
　　“我……哦……”似高潮非高潮的感觉之下，婉柔娇躯微微颤栗着，不由为自己在最后关头的忍耐松了口气，但无力吐出男侍者的阴茎间，却发现自己的思绪更加迷离。
　　毕竟，在克制着自己的快感的同时，她渴望的是被征服，而刚刚，她差点就在这样一个男侍者身下被征服。
　　

第176章
　　张文涛始终就在旁边目睹着这一切，他看着婉柔所有的举动与表情变化，神情火热而又时而复杂。
　　直至看到婉柔脸颊猛然涨红，下蹲的娇躯微微颤抖着，吞咽的速度猛然加快，而那名男侍者也喘着粗气抖动开来的时候，他深吸一口气，身体不由也微微的抖动开来了。
　　就这样，看着看着，婉柔吞咽的动作由极致的快速一点点放慢下来，脸上浓厚的红晕伴着紧绷娇躯的放松也一点点减弱几分。
　　继而，就看到视线中的婉柔猛然吐出了男侍者的阴茎，但下一刻却又以一种迷离而又偏偏看上去格外高贵的眼神，仰视着男侍者道：“看来，是我赢了。”
　　说着，只见她又是“嗯”的一声喘息，继而一手扶着男侍者阴茎，缓慢撸动着放置在自己的红唇间，接着红唇一张，赫然是将那一缕缕乳白色的精液又尽数吐出，缠绕在男侍者的阴茎上，依然缓慢的撸动起来，同时轻咬着红唇道：“其实，只差一点……嗯……”
　　只可见男侍者目睹着眼前的婉柔呼吸也顿时就是一阵粗重，甚至那疲软的阴茎都再次抖了抖，不过也是片刻间，脸上又恢复了恭敬的笑意：“祝你今晚玩的愉快。”
　　婉柔见此，终于是彻底松了口气，缓缓起身转目间，正好迎上了张文涛有些复杂的火热目光。
　　“婉柔，今晚你似乎有些不一样。”张文涛不由开口道。
　　却见婉柔轻咬着红唇，像是在压抑着自己的迷离和躁动：“就像我说的，我也在主动享受这这一切。”
　　“好。”张文涛深吸一口气神情顿时再次变得火热：“那今晚的一切肯定会让你喜欢。”
　　婉柔没有回答，其实表面还维持着镇定，内心的躁动几乎很是艰难的才压抑下去。
　　转脸而去，又快速喘息了几声，她目光落向厅堂中的其他地方，顿时发现除了她，其实只有六个女人在十分钟内让各自服务的男侍者射了出来。
　　此刻全部已是起身，或是将精液吐出到掌心继而淫霏的重新舔弄开来，或是任凭一缕缕乳白色精液从嘴角滑落，流淌至脖颈、胸膛。
　　无一例外，那半遮脸的面具之下流露出的都是浓浓的春情。
　　而除了她们这些已经完成任务的，其他女人此起彼伏的嗯嘤娇喘之声依然不断，赫然是在继续着口舌侍奉。
　　眼前的一切让婉柔原本有些压抑下去的躁动顿时再次不安分的荡漾开来，呼吸一促间，只感泥泞的蜜穴又是一阵蠕动，就像是有着万千只小虫蚁在窜动一般。
　　而就在这时，张文涛一把抓住了她的右手，便一步步朝着厅堂尽头走去：“婉柔，我们该进行下一轮了。”
　　一句话，顿时让婉柔火热的心再次一阵躁动，走到厅堂尽头，才发现和他们一起的也正是在十分钟内完成了任务的其他六对男女。
　　此刻，人数少了，顿时发现其他六个男人那面具之下火热的目光便赤裸裸的在几个女人娇躯之上来回流转。
　　那带着莫名意味的目光在婉柔身上落下的一瞬间，顿时让婉柔心中一凝，感觉就像是被看透了表面的伪装，赤裸裸的盯在了自己内心深处的躁动之上了一样，当即便是又一层如火般的燥热弥漫而出，让她的目光不由微微躲闪而去，呼吸也再次急促了几分。
　　“走吧。”当前一个带着面具的男人似乎笑了一笑，继而率先领着身旁一个软绵绵靠在他肩膀上的女人朝着厅堂尽头的另一道门扇走去。
　　“婉柔，准备好了吗？”张文涛火热低语了一声，继而也紧握着婉柔的手缓步走去。
　　婉柔深吸一口气努力调整着自己的状态，但在刚走出两步，陡然听到了厅堂中女人杂乱的惊呼，还来不及多想，惊呼便变成了一声声悠长的呻吟。
　　燥热心扉微微一颤扭头看去间，婉柔顿时感觉双腿间湿润的蜜穴再次狠狠抽搐了一下。
　　正是看到留在厅堂的那些女人分别被男侍者扑倒在了地面，伴着一声声嗯嘤娇喘，呈现在她眼前的也是一个个淫霏纠缠在一起的肉体。
　　就连那些带着面具的男人也火热走动在厅堂间，仿佛在寻找着猎物，不时也纷纷加入到了其中。
　　“这是对她们的惩罚。”张文涛再次开口说道，婉柔闻言，目光再次微微瞟了一眼，看着那一个个耸动的肉体，挺着那一声声低婉的呻吟，只感蜜穴蠕动中，一缕缕淫液源源不断的徐徐渗流而出。
　　轻咬红唇间，扭过头去，却又感觉自己思绪间的迷离之意越发浓厚，一时对于厅堂中那些留下女人的遭遇竟是也分不清是紧张还是带着无法言喻的悸动。
　　“而我接下来会遭遇什么？”心中喃喃着，婉柔内心一次次的想要强行镇定下来，但随着跟随张文涛一步步走进新的房间，却又感觉自己内心在涌动着渴望。
　　脑海中浮现无尽臆想间，婉柔也终于随着张文涛一起走进了接下来的一个房间中。
　　再进入的房间不大，但灯光氛围显得很暧昧，中间一个椭圆形的圆桌之上，依然摆满着水果，酒水，周围则是一圈类似KTV一样，但却格外宽敞的皮革软沙发。
　　婉柔娇躯微微绷紧着在张文涛火热的笑容中引导着在最边缘的一个位置做了下来，却又觉张文涛直接一手揽在了她的腰间，继而将嘴唇贴在她的耳边便道：“其实这里还有很多游戏可玩，不过对于你，今晚马上就要结束了。”
　　婉柔看了她一眼，刚想说些什么，陡然耳边再次传来一声低婉的娇喘，扭头一看，却发现正是各自坐下的男女都是暧昧的搂抱在一起，少数男人除了将手掌游走在身旁女人的娇躯上之外，透过面具迸射出的火热目光更是不断在房间中其他女人身上不断打量着。
　　只看到应一名名女性娇躯贴着身边的男伴不断扭动着，享受而又迷离的娇喘着，让婉柔浑身一烫的同时，顿时听到坐在中间的一个面具男笑着开了口：”各位，我看今晚不如就从介绍自己的女人开始？”
　　“我看可以。”
　　“行，开心就好。”
　　一位位男士附和着开口，顿时也听得他们身旁的女伴所发出的呻吟娇喘也随之提高了几分，就像是在为接下来的事情而兴奋一般。
　　“那就由我先开始。”率先开口的那名面具男笑了笑再次开口，而婉柔的目光却是情不自禁的顺声望去。
　　只看到贴在她身旁，一名看上去并不算年轻，但隐隐透露着雍容华贵气息的女人缓缓站起了身，随之便直接跨坐在了男人大腿之上，两只脚掌却是高高翘起在圆形桌子之上。
　　“嗯……”不等男人有什么动作，就听那女人一声娇喘，双腿便成八字形大大的分开而来，一条细窄的丁字裤几乎是勾勒在那肥嫩的蜜穴之中，继而呈现着淫霏的光泽。
　　再看女人微微昂首张开着红唇，面具之下裸露出的脸颊之上也是瞬间被一片浓厚的迷离之色所笼罩。
　　“嗯……嗯……”女人这样的动作做出，只可听其他女人的娇喘一阵密集，男人的目光也都是齐齐聚集而去。
　　最开始说话的那名男人面具之下也是露出一抹火热的笑容，接着双手便陡然摸索到了女人大腿根部。
　　“嗯……嗯……”陡然只见女人娇躯颤抖着两声清晰的娇喘发出，正是男人双手各自并出两指直接将其蜜穴朝着两侧大大的分开了。
　　男人使出的力气像是格外的大，而且随着女人像是动情一般又向上一抬自己的臀部，那蜜穴大大张开着，伴着女人急促的呼吸直接向外翻卷开来，甚至连里面蠕动的肉褶都清晰可见。
　　婉柔一眼看去，顿时感同身受了一般，为女人的遭遇感到有些揪心，但看着女人反而像是动情了一般的扭动，呻吟，和从那大大张开的蜜穴中渗流出的黏滑淫液，不由又感蜜穴也像是一股电流涌过了一般，呼吸微微急促的同时，轻咬着红唇表情也酥软了几分。
　　而反观那名男人身前似乎越发火热，各自双指没入女人蜜穴不断撩弄间，目光扫过房间中的众人也是再次开口道：“不瞒各位，我这位老婆是一个企业的高管，平日里高高在上，不近人情，其实背地里就是一个受虐狂，最喜欢被人狠狠的虐待，尤其是身份比较低下之人的虐待。”
　　说着，只看到男人各自双指抽出，下一刻赫然是扬起右手便直接重重掌击在了女人泥泞的蜜穴所在。
　　“啪”的一声清脆声响，在房间中响起的是如此清晰，让婉柔燥热的心扉不由猛地一跳，但下一刻却看到女人高高抬起臀部，却是当即发出一阵如同哭泣却享受无比的娇喘呻吟。
　　“啪啪啪”的掌击声越发密集，而那名女人发出的娇喘也越发悠长，陡然间，随着她娇躯一颤，那微微变得有些嫣红的蜜穴上撅着，赫然是直接对准房间中的众人激射出了一缕清晰可见的淫液。
　　“我……嗯……嗯……今晚……嗯……请大家随意蹂躏我淫荡的身体……我……嗯……”看着女人淫霏的反应和那大胆的言语，房间中其他人顿时发出了火热的回应，而婉柔猛地紧咬红唇间，不由感觉泥泞的蜜穴收缩着已是狠狠夹紧在了一起。
　　“呵，果然又是这些把戏吗？”她心中不屑的一笑，想要以此平复自己的内心，然而这样的念头刚刚回荡而出，陡感张文涛揽在自己腰间的右手却是也缓缓游走到了她的大腿根部。
　　虽然并未触碰蜜穴幽径之地，但猛然间也是让她浑身一个激灵，又是一缕淫液渗流而出。
　　“婉柔，你害怕了？还是无法控制的越来越兴奋了？”张文涛火热的低语，那目光仿佛就像是要将婉柔整个看透一般。
　　“我……”婉柔轻咬着红唇强行压抑下那急促的呼吸，看了一眼张文涛便道：“兴奋，但也尽止于此。”
　　“是吗？”张文涛火热的目光不变，手掌在婉柔大腿根部游走，陡感就要触碰到那蜜穴幽径所在，顿时让婉柔燥热的心扉又是一紧，蜜穴蠕动着，就像不是自己的了一般，一缕缕淫液，一股股酥麻接连涌动，但表面却又强行维持着平静。
　　而张文涛在最后关头，却又陡然收回了手掌，在婉柔耳垂边轻轻一舔，继而又道：“不管你怎么说，我更相信自己双眼看到的。”
　　婉柔没有回应，却在张文涛一进一退的撩弄下，感到身心间的躁动反而被更加强烈的勾起。
　　急促的呼吸刚要平复下去，陡听已是有第二个男人开口了：“这是我的情人，但最喜欢男人的精液，哈哈，曾经免费当婊子，为的就是男人的精液射给她。”
　　话音一落，女人也是嗯嘤着极其魅惑的舔了舔自己的红唇道：“今晚，请各位不要吝啬自己的精液，我的嘴里，奶子上，全身上下都喜欢你们的喷射。”
　　说着，就像是情难自禁了一般，起身捧起自己一双甚至比婉柔还要饱满的巨乳，赫然是自己伸出香舌淫霏的舔弄开来。
　　“我的这位就不一样了。”随着房间中的气氛越发淫霏，第三个男人也开了口：“这位是我的岳母，最喜欢年轻男人的鸡巴，不要看她年纪大了点，但是骚逼可是比谁都会夹。”
　　第三个男人话音一落，一个看上去身姿丰满却又风韵犹存的女人当即被男人拉着站起了身，随着身上原本就单薄无比的衣衫一撩，顿时露出了一双丰满微微下垂，但却又有着一番异样风味的巨乳。
　　“我的吗？最喜欢男人辱骂她。”
　　“我的老婆有点不一样，喜欢为男人舔脚。”
　　一名名男士用最为直白淫霏的言语介绍着身旁的女同伴，婉柔听着，看着，时而为那些女人感到有些悲哀，时而有些不解，但随着那些女人被介绍着，无一例外的都是显得格外迷离沉浸后，却又感觉自己仿佛被感染了一样。
　　“如果，如果有一天我也被老公带着向别人这样介绍着自己？”心中陡然生出这样一个念头，婉柔突感浑身一个激灵，微微昂首迷离着喷吐出一缕炙热的气息后，双腿不由夹紧着，情不自禁的摩擦了一下。
　　不过还不等她沉浸而去，突然就发现所有人的目光落在了自己身上。
　　

第177章
　　原来，正是房间中其他六对男女全部完成了介绍，继而轮到了婉柔。
　　面对那些猎人一般的火热目光，婉柔猛地一咬红唇，有些羞怒，但在想着之前目睹到的那些淫霏介绍，一瞬间的也有些恍惚。
　　随着张文涛抽开揽在她腰间的右手，火热笑着要开口间，顿感心扉又是一紧，但片刻后又涌动出了一股不服输的念头，继而轻咬着红唇迎视上了男人贪婪火热的目光。
　　却不知，这样倔强而又与众不同的模样，反而更加激起了房间中男人的征服欲望。
　　只见张文涛微微一笑却是开口道：“各位，我这位朋友和所有人都不一样，她自认为自己并不喜欢这样的游戏，所以今晚对她来说只是一次尝试，对各位来说也是一次挑战。”
　　并无太多淫霏的介绍，然而却也正是这样的介绍让婉柔心中顿时一阵羞怒涌动，刚想瞪上张文涛一眼，却已是看到房间中众多男人看着她的目光陡然火热到了极致。
　　心扉猛然一颤间，婉柔微微羞怒着，但也是一咬红唇迎视着众人的目光道：“我想，这里应该不允许强迫吧。”
　　“当然。”其中一个男人笑着回复道，但能够明显感觉的到他那从面具之下透射出的目光涌现出了一种名为兴趣的东西。
　　婉柔见此，双手不由紧紧握住，比起日常在工作中，此刻的她不由感觉自己格外的无力和弱势，但在紧张羞怒的同时，却又发现，偏偏正是这种感觉正她的身心越来越无法自控的躁动着。
　　等到那个男人回复出声后，又一个男人当即开了口：“现在，该轮到我们验证一下各位的介绍是不是真实了。”
　　说着，他当即从身旁圆桌的抽屉中拿出了一叠信封，朝着桌子上一洒，继而道：“老规矩，一人一个。”
　　男人话音一落，便率先拿起了信封，打开后则是一张白纸，只见他拿着让身旁的女人一看，也不知道上面写了什么，顿可见那个女人呼吸一促，像是瞬间便兴奋起来了。
　　婉柔看着这一切，不由也是心中一紧，而其他几对男女或是由男人，或是有女人，也是分别挑出了一个信封。
　　张文涛深吸一口气，也是继而火热盯向了婉柔：“是由我来选择，还是你来？”
　　虽然不知道接下来到底是什么游戏，但婉柔其实心中已经隐隐有所猜测，但同样深吸一口气后，却是当即站起了身，坚定道：“我来。”
　　说着，便动身几步，朝着圆桌中央的信封随便拿出了一个，只可感自己一动，就像是吸引了房间中所有人的目光一般，让婉柔感到有些不自在的同时，又感到整个身心越发躁动。
　　深吸一口气重新做回原位后，张文涛只是火热盯着不说话，婉柔不断调整着呼吸，也是缓缓要打开手中的信封。
　　不过，还不等她打开，就听之前最开始说话的那个男人笑着起身仰了仰手中的兴奋笑道：“看来今晚是我老婆的幸运日，我们挑选到的就是享用此屋中SM器具调教十分钟。”
　　“各位，有兴趣的可以开始享受今晚的开胃菜了。”男人说着，身旁的妻子也是缓缓站起了身，那面具下的脸颊潮红一片间，动情急促喘息着不由走向了房间侧面，极为熟悉的在墙壁上轻轻一按，顿时弹出一个暗格，里面摆放着的赫然正是项圈、皮鞭、口塞、蜡烛等等SM器具。
　　婉柔一眼看去，不由当即娇躯一颤紧咬住了红唇，还来不及多想就看到对面两个男人齐齐起身就走向了女人。
　　“我……嗯……嗯……”只看到两个男人一前一后将那身子妖娆的女人搂住，一人拿着口塞在女人脸颊上一阵火热滑动，陡然就轻柔的塞入到了女人口中。
　　“呜呜……嗯……”女人摇着头一阵模糊不清的喘息，但面具下裸露而出的神情却是瞬间迷离痴迷到了一般，身体一软，赫然就是瘫坐在地面。
　　伴着“啪”的一声清脆声响，则是另一个男人拿着手中的长鞭便毫不留情的抽打在女人娇躯之上。
　　“呜呜……哦……”却见女人被这一鞭子抽打而去反而兴奋到了极致一般，昂首发出模糊的娇喘间，脖颈当即又被套上了一个精致的项圈，被身前那个男人一牵，便在地面上淫荡的爬行开来。
　　房间中的氛围瞬间暧昧淫霏到了极致，婉柔目睹着那个女人所遭遇的对待，只感整个心神都受到了剧烈的冲击一般，但随着手中未拆开的信封越握越紧，又感到就仿佛宛若有着一股热流化作了游蛇一般在自己身心间来回窜动。
　　之前的还能强忍，还能强行压抑，但唯独目睹到女人被掌控，被抽打的行为时，浑身的激灵却是一股接着一股。
　　“我……我怎么可能喜欢那样。”婉柔心中回荡着这样的念头，却没发现自己的目光情不自禁的就被尽数吸引了过去。
　　“我的也不错，女女互相慰藉十分钟，不知道哪位有兴趣？”另一个男人也开口了，说出的话语，顿时让婉柔心神又是一晃。
　　紧张着，忐忑着，却又感觉自己正一点点的沉浸其中。
　　陡然间，就看到两个男人起身径直就朝着她走来，那火热的目光相隔很远，就仿佛要将婉柔看穿一般，等到走近之后，其中一人不由就道：“不知这位夫人挑选中了什么？”
　　“会是什么？”婉柔紧咬着红唇，却发现信封还未拆开，脑海中就浮现出了自己如同第一个女人那样被对待的情景。
　　蜜穴再次狠狠抽搐一阵间，她余光看了一下只是在旁边火热盯着自己的张文涛，深吸一口气便缓缓拆开了手中的信封。
　　简单的动作却仿佛要耗费着巨大的力气一般，再加上感受着身前两个男人贪婪如野兽一般的目光，等到终于将那信封拆开，婉柔的呼吸不由无法压抑的急促起来。
　　一颗燥热的心扉砰砰的跳动开来间，她的蜜穴也是飞快的蠕动着，等到信封中的白纸被他一寸寸抽出，她的所有注意力也不由尽数集中在了其上，一缕缕燥热如同涟漪一次次弥漫全身。
　　张文涛和那两个男人也格外的火热，但婉柔一眼看去，紧悬的心不由猛然落了下来，继而便是一阵急促的喘息。
　　因为白纸之上打着的几行小字，第一行便是主动自慰十分钟。
　　这个要求比起房间中其他女人的行为无疑弱了很多档次，但在这之下却又明显多了两条要求。
　　十分钟之内严禁敷衍自慰，严禁达到高潮。
　　“呼……呼……呼……”虽然其实这一切依然让婉柔羞耻无比，但再次迎上身前两个男人戏虐而又火热的目光，婉柔一咬红唇，将白纸递给他们后，当即道：“看来你们的选择并不算很好。”
　　两个男人接过白纸一看，并未露出太多遗憾的表情，其中一人戏虐笑着盯向婉柔道：“既然只是开胃菜，我反而觉得这个更有意思。”
　　这个男人话音一落，另一个男人赫然是直接用手握住了自己胯间狰狞的阴茎，对准了婉柔：“所以，请开始吧。”
　　眼前男人戏虐而又仿若掌控一切的目光让婉柔羞怒，却也一次次带动着一股股无法言喻的悸动，闻言又用余光看了一眼旁边并没有参与其他淫霏游戏，只是坐在旁边火热盯着自己的张文涛，她心中一凝，强忍着羞耻，也压抑着迷离悸动，不由就将身体往后面微微一靠，继而对准身前两个男人缓缓分开了双腿。
　　“我，不会在十分钟达到高潮。”做着这样的动作间，婉柔心中当即又浮现出这样一个坚定的念头，深吸一口气间，有自身不愿就此屈服的执念，也有渴望忍不住沉沦那一刻的爆发。
　　带着复杂而又迷离的思绪，她微微闭上双眼的一刹那，一手不由就率先抚摸向了自己乳房，另一只手撩开裙摆，便探索到了双腿之间。
　　“我……嗯……”娇躯微微一颤间，婉柔只感左右双手刚刚触碰在上下两个敏感部位的一刹那，顿时就是一阵难以言喻，压抑了许久的快感涌动开来。
　　本想将一声嗯嘤娇喘压抑下去，但想着自己还要经历十分钟的煎熬，她红唇一松，一声娇喘终究是脱口而出。
　　虽然闭着双眼，但耳边其他女人那一声声低婉悠长或是如同哭泣般的呻吟却是此起彼伏，本就在一直强忍着欲望的她即使内心想要一遍遍的克制，但还是感觉瞬间无法自控的有些沉浸在了其中。
　　“已经很湿了，看来这位女士并没有表面上那么平静。”耳边陡然又传来了身前两名男士中其中一人戏虐的话语，婉柔闻言心中一股羞怒之意刚刚涌现，但随着手指触碰在那泥泞的蜜穴入口。
　　也不知是因为太过滑腻直接滑了进去，还是因为蜜穴蠕动着涌动出了一股吸噬之力，又或者其实一切源自于她自身的情不自禁。
　　一个恍惚间，耳边仿佛幻觉一般回荡出了“噗嗤”一声声响，继而纤细的手指便轻易的没入到了蜜穴深处。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”身心间猛地一个激灵过后，随之而来的便是一股酸麻的快感。
　　“我，我不能高潮。”婉柔闭着双眼，紧咬着红唇，像是痛苦般皱着眉头，心中一阵阵的默念着，但随着手指情不自禁的转动抠挖在蜜穴，另一只手也不由自主的攀附上了自己翘立的乳头。
　　轻轻夹住间一阵微微的转动，立刻就是一股炙热直接汹涌汇聚而上。
　　“嗯……嗯……我……嗯……”一次次昂首呻吟间，婉柔猛然间想到了自己老公，但却发现随着老公的面容浮现在脑海，随着想象着老公此刻正目睹着淫荡的自己，一刹那却带动着陡然暴涨的快感。
　　“哦……嗯……嗯……”一声悠长呻吟过后，婉柔连忙将老公的面容挥散而去，这才感觉那包裹着自己手指不断紧缩的蜜穴嫩肉稍微平复了一下。
　　不过，一波波涟漪一般的快感，却依然是接连不断的涌动。
　　落在此刻站在他身前的两个男人眼中，眼前的女人就像是游蛇一般不安的扭动着自己的身体，面具之下裸漏之外的神情时而一阵浓浓的迷离沉浸之色涌现，时而随着娇躯的微微紧绷又荡漾出一抹酥软的享受之色，但随着女人红唇一咬，又不由流露出清晰可见的刻意强忍之色。
　　这样的女人对于男人来说无疑更有征服欲望，只见他们只是缓慢的撸动着自己的阴茎，一个男人继而戏虐而又火热的开口道：“这样水嫩的肉穴倒是少见，夫人，不知道一根手指够不够缓解你此刻的煎熬呢？”
　　“嗯……嗯……”只可见男人话音一落，婉柔绷紧着娇躯发出接连两声颤抖的娇喘，继而却是更加坚定的压抑着道：“我记得并没有要求一根手指不可以……嗯……”
　　话音一落，在身体本能的催动下，顿时看到她探入的纤细手指猛然又是一阵情不自禁的抠挖，旋转，一缕缕清亮的淫液随之徐徐渗流而出。
　　那伴着急促呼吸不断起伏的娇躯之上，两个翘立的乳头更是早已弥漫成了一层嫣红之色。
　　这种挣扎抗拒强忍的模样反而让两个男人神情更加火热，一人陡然上前一步，跨站在软座之上，狰狞的阴茎赫然是近距离的对准了婉柔红晕的脸颊，缓慢撸动间便道：“是没要求，但我想一根手指应该远远比不上你老公的鸡巴吧。”
　　“我……嗯……嗯……”没想，男人话音一落，就像是刺激到了眼前的女人一样，只见女人娇躯一颤，似乎刚想再次紧咬红唇强忍，但那泥泞的蜜穴微微向上一撅间，当即便发出了两声颤抖到极致的呻吟。
　　这一幕，落在两个男人眼中，顿时让他们眼中一亮。
　　

第178章
　　来到这里的本来就是一个圈子的人，对于淫妻，交换这些事情并不陌生，陡然看到婉柔强烈的反应，他们心中顿时若有所思。
　　只见另一个男人当即道：“或者夫人更喜欢老公之外男人的鸡巴？”
　　“不，我想旁边这位应该不是夫人的老公吧。”
　　“倒是有趣，那夫人的老公知道这一切，还是夫人背着老公来的呢？”
　　两个男人一句接一句的说着，而随着一句句话语落下，只看到眼前女人的脸颊猛然涨红一片，明显想要强忍，但上下撩弄着自己敏感部位的双手却是情不自禁的一次次越发的快速。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”想说什么，红唇张开的一刹那，却又只化作了密集无力的娇喘，神情间原本涌现的挣扎与抗拒，也渐渐被一抹慌乱的迷离和沉浸所取代。
　　陡然间，跨站着的那个男人再次扶住自己的阴茎靠近了婉柔脸颊少许，在眼看要触碰到的时候，又至极强势开口：“夫人的反应告诉我，夫人其实是个喜欢被男人蹂躏的骚货。”
　　“我……我不……嗯……嗯……嗯……”一刹那，就看到眼前的女人就像是如遭电击一般，娇躯颤抖着，正被不断抠挖的蜜穴却情不自禁的向上撅起。
　　粉嫩的蜜穴颜色渐渐转为嫣红间，也有越来越多的黏滑淫液渗流而出。
　　“我想夫人回去后，应该会和自己的老公详细的讲述自己是如何被其他男人的鸡巴蹂躏的吧。”男人火热而又强势的声音回荡在耳边，让婉柔心中羞怒一股股的涌现，但偏偏随着这些话语，老公的面容却又一次次挥散不去的浮现在脑海。
　　“我……嗯……哦……”红唇发出者酥软而又压抑的娇喘，其实内心早已不堪的呻吟开来，婉柔一时间就感觉自己的老公真的就在现场一般。
　　身为一个贤妻良母的身份，身为老公妻子的身份，再一次被清晰的认知而出，从而带出的才是发自灵魂的兴奋与悸动。
　　“可恶……我……嗯……嗯……”强忍着，压抑着，但婉柔却感觉到自己蜜穴和乳头间就像是窜动着炙热的情欲浪潮，想要稍稍放慢一下动作，但随着双手动了起来，却情不自禁的加快着撩弄的动作。
　　“徐方圆……嗯……嗯……哦……为为什么想到你……嗯……我……我会这么兴奋……我……哦……”慌乱一闪而过，随之便被无法抑制的情欲快感所淹没，婉柔顿时发现一股如同高潮的快感来的是如此之快。
　　“不……不要……嗯……”内心呐喊着，但是陡然耳边又传来了一个男人火热的低语：“骚货，闻到我鸡巴的味道了吗？我想，应该会比你老公的更让你着迷。”
　　婉柔自然是早就感觉到了男人阴茎的贴近，但此刻在言语刺激下，顿时感觉就像是真的有着一股浓浓的雄性气息迎面扑来一般，迷离恍惚中，一时就仿佛出现了幻觉一般，幻觉出老公正在一旁火热的注视中自己，撸动着阴茎。
　　“老婆，野男人鸡巴的味道如何？”
　　“不，不怎么样……嗯……”
　　“想吃吗？”
　　“不想吃……嗯……”
　　“不，骚老婆，你想吃。”
　　幻觉一般的对话回荡在脑海，即使婉柔瞬间便通过几乎咬破了红唇带来的微微痛楚感将那些挥散而去，但下一个刹那，随着蜜穴和乳头齐齐一阵涨热，就仿佛有着什么东西要喷涌而出间，娇躯不由当即高高撅起，绷紧着颤抖起来。
　　“我……嗯……不要……嗯……哦……”一刹那，婉柔真的慌了，但慌乱过后却又是无法抑制的沉浸与迷离。
　　两个男人看着眼前女人无法自控的身体反应，不由也是齐齐火热的笑了起来，然而下一个刹那，却又看到女人涨红着脸颊，几乎咬破了红唇，那夹着自己翘立的双指赫然是猛地一掐。
　　“我……嗯……嗯……”伴着女人娇躯剧烈的颤栗，只看到泥泞的蜜穴疯狂蠕动着，收缩着，但随着这有力的一掐，赫然是不等完全张开翻卷而出，直接又略显无力的平复了下去。
　　“呼……呼……呼……”两个男人顿时愣了一下，也看到女人经历这一下脸颊上的红晕几乎变得如同滴血一般浓厚，但那眼看就要到来的高潮却是真的强忍了下来。
　　不，或者说其实女人已经偷偷的经历了一次小小的高潮，但两个男人却并不在意，反而更加火热的笑了起来。
　　“我……嗯……嗯……”此时此刻，婉柔却是感觉自己几乎虚脱，但终于是硬生生将那股高潮的快感通过乳头的痛楚之感硬生生压抑了下去，她紧绷的身体终于是一点点酥软下去。
　　即使这样的行为在片刻的喘息后，迎来的便是更加强烈的高潮，但她迷离的心一下子就仿佛又找到了方向。
　　“我，不会如此轻易屈服。”婉柔心中回荡着这样的念头，但其实自己也已清楚的明白，自己此刻苦苦的忍耐，并不是因为不享受这一切，而是她在渴望着最终完全忍耐不住，屈服下来那一刻的爆发。
　　即使这一切，她羞耻的不愿意承认，却也是既定存在的事实。
　　“呼……呼……呼……”一阵大口的喘息后，婉柔刚准备再动，没想到耳边却传来了一个男人的声音：“夫人可以了，十分钟时间已经到了。”
　　婉柔闻言不由征了一下，但在随之猛松一口气，终于睁开那双眸，迎上身前两个男人更加火热的目光后，心中顿时又是一紧。
　　“夫人，很诱人的开胃菜，让我更加期待接下来的正餐了。”其中一个男人说出的话，顿时让婉柔心中更加慌乱，但一咬红唇间，却也是强行维持着镇定。
　　余光看向始终坐在旁边的张文涛，顿时发现他眼中迸射出的火热也达到了前所未有的程度。
　　婉柔见此，心中顿时生出一股不妙的感觉，下一刻只见张文涛猛然上前，一把搂住她一阵最为火热的激吻后，便在她的耳边低语道：“婉柔，我说过，今晚是我的一次验证，依然不会有强迫，但接下来你会怎么选择呢？”
　　“选择？”婉柔急促喘息着，刚想扭头从张文涛的表情中看出什么，但下一刻，房间内所有的灯光突然消失，整个房间瞬间便进入到了一片朦胧的黑暗中。
　　“我……”婉柔瞬间便意识到了什么，但还来不及多想，陡感身旁一左一右已是火热贴上了两个男人赤裸的身躯，正是之前站在她身前的那两个男人。
　　其中一人开口，几乎是贴着她的耳边低语：“夫人，我很期待，这一次，你还能忍耐的住吗？”
　　婉柔突然感觉今晚的一切就像是专门为自己设计一样，只感觉男人火热的声音刚如同带着酥麻的触感流转在自己耳垂、脖颈的一瞬间，刚刚那被硬生生压抑下去的情欲快感便无法抑制的汹涌而出。
　　刚刚只是自己自我撩弄，其实多少还能控制点频率，但此刻陡然与别的男人身躯接触在了一起，除了生理上的快感，更还有着心扉间的躁动齐齐涌动着。
　　“我……嗯……嗯……”来不及想太多，只感滚烫的脸颊被一扭，一个火热的嘴唇在朦胧的黑暗中似乎就要朝着自己的红唇覆盖而来。
　　心中一个激灵涌现，她当即又强行扭到了另一边，顿时感到那个男人也没勉强，只是一边喷吐着粗重火热的喘息，一边舔吸起了她的脸颊。
　　“没有人会强迫我……我……嗯……”脑海中回荡着张文涛刚刚说的话，婉柔顿感就像是抓到了一根救命稻草一般，然而还不等她平复下心情，陡然身子一颤，当即又是一阵密集的娇喘发出。
　　却是另一侧的那个男人毫无一丝犹豫，一嘴一手便各自占据了自己两个乳房。
　　“我……嗯……嗯……”婉柔猛吸一口气，顿感比起自己刚刚的自我撩弄，此刻男人的吮吸，揉捏带来的快感是那么的强烈。
　　不仅仅源自于撩弄的加强，也同样源自于自己从进场到此时长久忍耐下的爆发。
　　“怎么样，夫人，我说过，就算再强忍，我也知道你是个渴望男人的骚货。”耳边的男人火热而又强势的开口，随之那火热的舌头滑动在婉柔的脸颊，当即便要再次覆盖下她的红唇。
　　“我……我没有……嗯……”婉柔心中一股羞怒涌动，刚想反驳，但下一刻却感到男人的一手托住自己的下巴是如此的有力和强势。
　　滚烫脸颊被强势扭过去的一瞬间，身心间顿时一股强烈的激灵涌动而出。
　　“我……我……”婉柔也说不出为何，只是这一瞬间，蜜穴疯狂蠕动着，思绪仿佛也一片恍惚，接着那红唇伴着急促的呼吸，当即就在黑暗中无力的张开了少许。
　　继而便是一根带着贪婪索取意味的舌头强势探入而去。
　　“我……嗯……嗯……”一刹那，羞耻，迷离，沉浸之意齐齐涌入心头，即使她抗拒着没有做出任何的回应，但却依然能够清晰的感觉到自己的红唇，自己的香舌是如何被肆意占据，索取的。
　　猛然间，乳头上一口一手，从火热的吮吸，揉捏也变成了更加粗鲁的撕咬，拉扯。
　　虽然一瞬间涌动出微微的痛楚感，但下一个刹那，带给婉柔的却是如同炙热岩浆将要喷发般的畅快酥麻之感。
　　“我……嗯……嗯……我不会如此轻易就……嗯……”心中做着艰难抗争，黑暗中婉柔的娇躯却一次次颤抖着撅起，那双腿间的蜜穴即使没有经历任何的撩弄，却又一次次情不自禁的夹紧摩擦着。
　　“夫人，想着你的老公吧。”男人再次火热的开口：“想象着你老公看着如此淫荡的你，兴奋撸动着自己鸡巴的模样。”
　　“夫人，你今晚准备好为你老公再次戴上几顶绿帽子了吗？”
　　一字一句，火热而又低沉，但却瞬间勾动起了婉柔最淫霏的臆想。
　　“我……我才不会……嗯……”依然在做着挣扎，但随着一波波快感的袭来，随着脑海中真的浮现出变态老公那最喜欢的一幕幕，不由发现自己的抗拒意识似乎越来越薄弱，一股股电流一般的酥麻快感像是从身体深处迸发而出，又像是直接源自于灵魂心扉深处。
　　“呼……呼……呼……”剧烈的喘息中，婉柔一次次昂首吸气，不由发现两个男人似乎只是贪婪着自己的上半身，始终并未涉足自己的双腿之间。
　　这顿时让她在迷离中，又生出了一丝希望。
　　双腿猛地大大张开间，她极力控制着蜜穴的摩擦，终究是从迷离中寻得了一丝清明。
　　然而，黑暗中紧咬红唇间，还不等她彻底松一口气，突然感觉分开的两只脚踝，当即分别被一双柔软的手掌抓住，继而耳边赫然是回荡出了一个女人酥软而又魅惑的声音：“嗯……这位女士……嗯……告诉你一个秘密……嗯……其实相比较男人，我更喜欢女人……嗯……”
　　“我……”一刹那，婉柔的身体再次紧绷而起，但下一个刹那，便感觉自己双腿连同臀部猛然被拉起。
　　“我……我……我又不喜欢女人……嗯……”婉柔迷离着，瞬间又涌动出无尽羞耻之意，但心中刚刚回荡着这样的念头，陡然娇躯一颤，却是当即先是发出一声“不要”的颤音，继而昂首便颤抖着发出“哦”的一声，饱含无尽羞耻之意的悠长呻吟。
　　黑暗中，不知是谁的女人俯身而上，并不是用那口舌淫霏的舔吸，赫然是斜斜的与婉柔的双腿贴在一起，继而将自己同样泥泞温热的蜜穴与婉柔的蜜穴紧紧贴在了一起。
　　

第179章
　　“这……嗯……这怎么可能……我……嗯……”首次这么淫霏的将自己的蜜穴与同为女人的蜜穴紧贴在一起，让婉柔羞耻，不可思议，但随着女人嗯嘤着，熟练的扭动起了自己的臀部，带给婉柔的却是最为纯粹的生理快感。
　　“嗯……女士……嗯……这样的感觉如何……嗯……其实……嗯……我们女人也可以自己让自己更舒服的……嗯……”女人酥软的呻吟着，此刻无法目睹的一切，却让婉柔更加清晰的感觉到自己两片湿漉漉的阴唇与女人蜜穴的摩擦，挤压。
　　猛然一个瞬间，就感觉两人各自蜜穴被挤压着大大撑开，蜜穴入口的嫩肉都紧紧贴合在了一起。
　　“我……嗯……哦……”猛然紧咬红唇，羞耻的想要压抑自己的反应间，却又感一股发自灵魂般的颤栗快感猛然涌动而来，除了生理，更有着从内心因羞耻引发的异样悸动。
　　“我，我怎么可能会被一个女人……我……嗯……”心中的抗拒伴着羞耻齐齐涌动，猛然一个恍惚间，顿感左右双手中已是各自多出了一根狰狞阴茎。
　　一经触碰，双手便像是被深深灼烫了一下一样，本能的想要松开，但随着女人扭动的更加快速，顿感就像是有着一股热流从双腿间直直窜动到口腔。
　　“嗯……嗯……”一阵压抑中颤抖而又密集的嗯嘤娇喘中，她不由自主的就抓紧了各自手中的滚烫阴茎，心头间的迷离之意也当即就再次浓厚了几分。
　　“夫人，你到底喜欢什么样的玩弄呢？”男人再次开了口，婉柔紧咬着红唇，虽然内心还在抗拒着，但却感觉自己根本没有精力去回应。
　　“我……我还能坚持……嗯……”心中恍惚的念头刚刚浮现，陡然又感自己右手中的阴茎便已自行抽离而去。
　　不过经历了之前的一切，婉柔并没有因此松气，反而当即绷紧了娇躯。
　　果然，男人的阴茎刚一抽离，婉柔便感到自己的身体直接被放倒平躺而下，而女人蜜穴与自己蜜穴贴合的反而更加紧密，每一次扭动，便是一股颤栗的酥麻快感。
　　粘唧唧一片间，陡然间，婉柔又是昂起上半身一阵剧烈的颤抖吸气，却是感觉到，两个紧贴的蜜穴之间，流转着无尽的滑腻，陡然从上至下插入了一根滚烫的物件。
　　“我……我……嗯……嗯……”滚烫阴茎与蜜穴接触的一刹那，带来的触感比起今晚之前任何一次都要强烈，婉柔只感几乎咬破了红唇，但依然忍不住接连发出几声颤抖的嗯嘤。
　　“夫人，喜欢这样的？”男人火热的声音再次在耳边回荡开来，紧接着婉柔便感觉到那根阴茎动了。
　　“我……我不……嗯……嗯……哦……”一刹那，只感那滚烫粗壮的阴茎体，即使没有插入，但坚挺与泥泞摩擦带来的感觉还是一瞬间强烈到了极致。
　　“我……我不能……嗯……嗯……”即使强忍着，但婉柔却感到自己的蜜穴一刹那便开始了最为疯狂，最为火热的蠕动和收缩。
　　高潮，赫然是刹那间就要涌动而至。
　　“姐姐……嗯……其实……嗯……男人带来的感觉也不错的……嗯……我……哦……”与此同时，那个女人也发出了更加悠长酥软的呻吟，一次次快速扭动间，即使无法看到，也不由在婉柔脑海中勾勒出了一个满脸春情，淫霏无比的形象。
　　“我……嗯……此刻的我也是一样吗？”婉柔心神恍惚着，那粗壮阴茎一次抽插，心头的迷离之意便是一阵浓厚。
　　下一个刹那，伴着那根粗壮阴茎的又一次有力抽插，婉柔只感不仅火热挤开摩擦着自己的蜜穴入口，更直接与自己的阴蒂来了一次最为强力的挤压。
　　“我……嗯……嗯……哦……”一阵如同哭泣般的呻吟发出，婉柔刚想再次强忍，但却发现这次涌动而来的快感是如此强烈，仿佛直袭心扉一般，让她所有的意识直接便被无尽的情欲快感所淹没。
　　“我……我……嗯……哦……”一个刹那，婉柔感觉自己真的是有些无法抗拒了，然而眼看高潮就要到来的刹那，却又陡感那根阴茎停下了所有的动作。
　　随着铁杵一般的滚烫阴茎缓慢抽离，两个泥泞的蜜穴随着那个黑暗中的女人再次扭动，顿时又一次紧紧贴在了一起。
　　新的快感重新袭来，但婉柔却不得不羞耻的承认，比起与女人蜜穴的紧贴摩擦，自己内心深处渴望着的赫然还是属于男人的坚挺。
　　“嗯……嗯……”不过这个念头也只是片刻的涌现，便被她当即挥散而去，继而趁着快感稍稍变弱的瞬间，重新凝聚出一股不肯轻易屈服的执念。
　　然而，同样也仅仅是片刻，婉柔又陡感身子一轻，一直与自己紧紧贴在一起的蜜穴伴着女人柔软的嗯嘤一点点远离，取而代之的便是重新带来的一根滚烫阴茎。
　　“我……嗯……”滚烫与坚挺一经接触，带来的便是一股触电般的酥麻快感伴着蜜穴无法自控的蠕动直窜脑海。
　　“夫人，要进去吗？”男人再次火热开口，黑暗中耸动腰部便用滚烫的阴茎体紧紧贴着婉柔泥泞的蜜穴抽插开来。
　　“我……嗯……嗯……”黑暗中，婉柔只感浑身都被密集的汗珠浸透，那阴茎每一次抽插都带来着递增的酥麻，也在抽取着她身体的力量，但紧咬红唇间，脑海中又始终默念着这里没有强迫的话语，做着最后一丝挣扎，急促喘息着，颤抖开口道：“我……嗯……我想我还不需要……嗯……”
　　“哦？看来夫人最喜欢的并不是这个。”这一次，是始终肆意撩弄在婉柔胸前的那个男人开口了，话音一落，松开了婉柔的一双巨乳，也不知在黑暗中摸索了一阵什么，继而便再次用双手攀附在了婉柔的巨乳之上。
　　“呼……呼……呼……”婉柔的身心在躁动，意识也渐渐在迷离，但还是强吸一口气颤道：“如果你们这样的撩弄没有时限的话，我认输。”
　　以退为进的一句话说完，婉柔在黑暗中急促喘息着，不由再次凝聚出了一丝信心，然而她话音刚落，却听扶着阴茎摩擦在她蜜穴入口的那个男人当即笑道：“放心，我想应该很快了。”
　　“呵……”婉柔心中一声冷笑，又长吸一口气，正想极力调整好自己的状态，但下一个刹那，滚烫无力的娇躯再次轰然紧绷。
　　这一次，是真的彻底的紧绷而起。
　　“你……你们……我……嗯……嗯……”颤抖的话语显得有些语无伦次间，片刻后，声音又变成了一阵呜呜不清的喘息，而婉柔只感脑海都是一片空白。
　　因为她赫然感觉到随着黑暗中那个男人双手在自己乳头上一阵撩弄，紧接着赫然是有着两个冰冷但却光滑的物件直接有力的夹住了自己的乳头。
　　那力道比起双指更加有力，带着一丝微微疼痛之感，本让婉柔有着瞬间的意识清明，但下一个刹那，又陡感一只手掌有力的托住了自己的下巴。
　　喘息着红唇情不自禁的张开间，顿时又感一个圆形的物体被塞入到了自己口中。
　　思绪微微恍惚间，婉柔顿时感觉整个口腔瞬间被撑开到了最大，有些窒息的难受。
　　然而也仅仅是一个刹那，她脑海中猛然想到之前目睹到那暗格中一排排另，琳琅满目的SM器具，顿时意识到了此时此刻自己双乳间和口腔中的是什么。
　　“怎……怎么可能……”婉柔整个脑海一时间都有些轰鸣，然而在下一个刹那，不由又浮现出之前看到那个女人的淫霏模样。
　　一时间，那副画面不由就浮现重叠在了此时此刻自己的身上。
　　“我……我……”本应该羞怒，本应该抗拒，然而当时只是目睹到那个女人的模样便引起着浑身一阵激灵的异样感觉，此时此刻实实在在的落到自己身上之后，一瞬间的羞耻继而赫然是带来了一阵无法言喻的感觉。
　　“呜呜……嗯……嗯……”猛然间，又感觉双腿间那根阴茎抽插的速度快了一点，摩擦带来的快感与此刻口腔，乳头上带来的有些难受的感觉混搅在一起，顿时齐齐涌入心头。
　　婉柔只感觉自己此时此刻呜呜不清的喘息是如此的淫霏，然而等她无力的摇晃着脑袋的那一刻，却又顿时发现，两个乳头上的乳夹赫然是和口腔中的口塞连为一体的。
　　脑袋一阵晃动，当即也带动着被乳夹夹着的乳头一阵左右扭动拉扯。
　　明明有些痛楚，但伴着蜜穴中涌动的快感，一刹那却又引动着婉柔身心深处一股又一股异样的激灵。
　　“我……我怎么可能会因为这些兴奋……我……嗯……”心中回荡着最羞耻，最羞怒的念头，双手刚想拉出乳头上的乳夹，陡然一只有力的大手直接齐齐按住了自己的手踝，继而按压到了头部上方。
　　无力的抗拒了一阵，却又感觉那双手按压的是如此有力，而在同时，用粗壮阴茎撩弄在她双腿间蜜穴入口处的男人也火热开了口：“夫人，你似乎对这样的行为格外兴奋。”
　　说着，就像是为了让婉柔认知的更清楚一样，那粗壮阴茎贴着蜜穴入口上下抽插的速度陡然加快。
　　伴着火热的摩擦，不仅带来了更加强烈的快感，赫然是直接传荡出了一阵“哗叽哗叽”的淫霏搅动之声。
　　“我……嗯……嗯……”这声音让婉柔是如此的羞耻，但偏偏却又清楚无比的感觉到，在这种状态下，自己泥泞无比的蜜穴蠕动的是如此疯狂。
　　每一次蠕动，那无法言喻的酥麻，酸麻之感直接从蜜穴中窜动而起，流转到双乳，继而齐齐汇聚在乳头，让那有些痛楚之感的乳头猛然一阵涨热间，赫然是连那痛楚也变成了一种无法言喻的快感。
　　继而又化作了口腔中无法释放的火热。
　　“夫人喜欢吗？”男人一边撩弄，一边继续火热的开口询问。
　　“我……呜呜……我不喜欢……呜呜……哦……”发出着模糊不清的反驳，但随着脑袋一晃，又当即带动着两个乳头一阵疼痛伴着一股涨热，那蜜穴被粗壮阴茎紧紧贴合着猛然又是一次最为紧致的摩擦过后，只可见朦胧的黑暗中，婉柔腹部猛地向上一撅，当即荡漾出一片颤抖的轮廓。
　　“不，夫人，你很喜欢。”男人的声音依旧火热，却又变得格外强势。
　　“我……我……哦……”又是一波快感袭来，羞耻羞怒之中，婉柔的心神顿时恍惚迷离一片。
　　她不是在刻意抗拒，只不过在享受着征服和被征服之间的那份感觉，但随着乳夹、口塞这样让她有些无法直视的物品用到了自己的身上，随着感觉到双臂被强力的按压，以及蜜穴入口处那似乎格外有力的阴茎，她不由感觉，自己燥热的心迷离中真的酥软下来了。
　　而在同时，她也明白了张文涛之前所说的选择，只坚守自己的底线，任凭如何渴望依然克制着自己的欲望，还是遵从身体的本能，让一个甚至不知道是和模样的陌生男人进入自己的身体？
　　“我……嗯……嗯……”一时间，婉柔迷离中却是真的迟疑了，但却又发现这份迟疑，在整个身心的恍惚无力中越发薄弱。
　　“老公……我……我……”陡然间，婉柔脑海中再次浮现出了老公徐方圆的面容。
　　“如，如果他在看着这一幕？是会阻止，还是会更加的兴奋？”婉柔迷离而又恍惚的想着，却在一瞬间确定，自己那变态老公一定会兴奋的喘着粗气疯狂撸动自己的鸡巴。
　　“徐方圆……你……你个变态……都……都是因为……我……哦……”心中迷离的骂着，而在下一个瞬间，婉柔不由感到自己整个身心轰然沸腾起来。
　　“我……嗯……哦……”再一次悠长呻吟发出，这一次，她感受着身心间涌动的快感，越发迷离，沉浸，内心深处依然有着最为浓厚的羞耻，羞怒，但比起之前不同的是，整个身心却又仿佛轻松了许多。
　　

第180章
　　随着浑身上下的火热不断涌动，加上口塞和乳夹这种从未经历过的器具施加在了自己身上，婉柔脑海中回荡着老公徐方圆的面容，在心中咬牙切齿的怒骂着，但一瞬间，伴随着蜜穴、乳头、口腔中各自涌动着火热，内心最后的一抹坚持不由就松动开来了。
　　“我……嗯……嗯……”一阵急促的娇喘过后，感受着蜜穴又是一阵疯狂的抽搐，她极力的吞咽了一下因口塞而酝酿在口中的唾液，心中一片坚定的迷离涌动而过，下一刻赫然是猛然挣脱开了按压着自己双手的力道，随之毅然坐起了身。
　　“怎么？”黑暗中，两个男人似乎也微微征了一下，然而不等她们再多说什么，却感婉柔直接一手握住了那根不断在自己蜜穴入口阴茎，随之又是一手将那男人便推到躺了下来。
　　“我……嗯……嗯……”又是一手将自己嘴中的口塞拿出，大口大口喘着粗气间，黑暗中虽然看不清她的神情，但婉柔却感觉自己此时此刻就像是一个迷离却又高傲的女骑士。
　　在身下男人微微一声意外的惊呼后，她先是一咬红唇，感受着那浑圆龟头摩擦着自己蜜穴入口带来的阵阵酥麻快感，猛吸一口气后，心头弥漫着迷离和汹涌的情欲，却是再也没有压抑，随着臀部猛然坐落而下，顿感那铁杵一般的阴茎狠狠摩擦着自己蜜穴中温热滚烫的肉褶，尽根贯穿到底。
　　“我……嗯……哦……”一声悠长呻吟昂首发出，婉柔感受着蜜穴一阵阵疯狂的蠕动抽搐，浑身的火热瞬间像是被点燃了一般，但在开始耸动腰部的一刹那，还是深吸一口气道：“今晚，是我操你们。”
　　话落，随着感受到那深深没入蜜穴中的阴茎就像是调戏一般猛地一抖，婉柔顿感浑身一股激灵，最后一抹的强忍再也坚持。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”腰肢一动，便是一阵密集的呻吟娇喘脱口而出，婉柔羞耻，迷离，却又感觉随着那根滚烫的阴茎在自己蜜穴中抽动开来，整个蜜穴瞬间就像是融化了一般。
　　“徐方圆……嗯……你看到了……嗯……你的老婆正……嗯……正坐在陌生男人的鸡巴上……我……嗯……哦……”体内的情欲快感在浪涛一般奔涌，但婉柔一次次昂首呻吟耸动腰部间，脑海中却又始终不时回荡着老公的面容。
　　这不由让她体内汹涌的快感更加羞耻，更加强烈，但却也更加心安理得起来，然而却又因为身下的男人只是一个首次谋面的陌生男人，她从心底里不愿意被征服。
　　因此，即使其实已经无法忍耐，她也要占据着主动权。
　　“你……你们可要坚持的时间长一点……嗯……嗯……”发出一声挑衅般而又高傲的话语，婉柔双手支撑在身下男人的胸膛，当即疯狂的耸动起了腰部。
　　只听“哗叽哗叽”的淫霏搅动声即使是在房间中此起彼伏的呻吟娇喘中依然是格外的清晰，而婉柔每一次扭动腰部，都当即昂首一阵密集呻吟。
　　口塞虽然去掉，但是两个涨热乳头上的乳夹却依然在晃颤，此刻那微微的疼痛感伴着蜜穴中酥麻快感也变成了异样的悸动，让她每一次扭动娇躯，双乳就像是涨奶了一般炙热。
　　在婉柔身下的男人被身上女人突然的转变也愣了一下，但片刻后，心中涌动的反而是更加戏谑的火热，黑暗中微微一笑，就要支撑起自己的身体。
　　反而没想他刚刚有所动作，陡然就感到身上婉柔下压的力量提高了不少。
　　“嗯……不要动……嗯……你……你的任务就是好好躺着……嗯……嗯……”耳边回荡着身上人妻有些酥软但听起来反而又有些强势的火热喘息，男人刚再次一愣，顿时就感到那柔软饱满的臀部贴着自己的小腹扭动速度陡然加快。
　　“嗯……你……你要坚持住……嗯……”女人颤抖的娇喘勾人心扉，男人更是感觉到随着女人臀部扭动的速度一块，阴茎瞬间就像是被一团柔软的棉花包裹住了一样。
　　一股股吮吸蠕动之感层层包裹而来，只感觉自己的阴茎随着那幽径蜜穴的蠕动，也被扭成了几段一般，每一次蠕动，随之便有着一缕缕清晰可感的黏滑再次流转而上。
　　在这样的刺激之下，饶是他不由也是浑身一个激灵涌现。
　　不过，越是这样，他内心深处想要征服身上这个女人的欲望反而就越发强烈。
　　“夫人，这样的状态真的能满足你吗？”黑暗中，他火热开口一句，当即便要尝试在再次支撑起自己的身体，然而依然是刚一动，陡感身上那臀部扭动的速度和力量一强，刹那间，泥泞滚烫的幽径蜜穴就像是猛然又张大了一般。
　　但还来不及多想，顿时又感已经像是陷入到了一道更加深邃的柔软之地，将他的龟头火热的包裹而住。
　　“我……嗯……哦……”婉柔浑身绷紧猛地一阵激灵间，当即也只感随着自己一次大力的起落，那硕大浑圆的龟头直接捣弄进入到了最柔软的花心一般。
　　一股酥麻从头到脚的窜动一阵间，伴着悠长的呻吟，一股黏滑的淫液便从蜜穴最深处涌动而出。
　　“我……我……嗯……徐方圆……你看到了……我……哦……”脑海中依然羞耻而又迷离的回荡着老公的面容，婉柔刹那间便感觉自己就要坚持，但却也在同时听到了身下男人一阵粗重的喘息，感受到了身下男人身躯的一阵抖动。
　　感受至此，她一咬红唇，躁动的心扉间顿时涌动出一股胜利了般的异样悸动，伴着“哗叽哗叽”的淫霏搅动声，顿时将臀部扭动的更快。
　　“嗯……你……嗯……你要坚持住……嗯……哦……”一股股浪涛般的快感让她越发迷离，让她的身心越发沸腾，但却也能感受到身下男人的呼吸越发粗重。
　　“啪啪啪”的清脆声响和“噗嗤噗嗤”的淫霏搅动声越发密集清晰，婉柔心中涌动着高潮即将到来的快感，更也涌动着想要征服身下男人的兴奋。
　　“嗯……嗯……我……嗯……嗯……”一声声娇喘呻吟中，其实婉柔依然还在极力压抑着自己的快感，因为比起自己的高潮，她更想先看到之前面对自己仿佛一切尽在掌握的男人率先忍不住射精的情景。
　　然而，就在婉柔正处于浓浓的情欲快感煎熬与迷离之中时，突然耳畔传来了另一个男人。
　　迷离中，她早已忘记了其实自己一直面对的是两个首次谋面的男人，因此又一个男人声音落在耳边的刹那，她浑身顿时绷紧，继而一抹更加深沉的迷离之色顿时弥漫心头。
　　“夫人这个模样，让我更兴奋了。”男人将火热的嘴唇贴在婉柔耳边低语，还不等婉柔反应，陡感上半身已是被身后的男人紧紧搂住。
　　那有力的臂膀正好揽在婉柔的乳房下缘，大力挤压间，顿时让正处于极度敏感状态的婉柔感到双乳中就像是有着一股炙热的岩浆在翻滚一般。
　　这还不算，就在婉柔刚咬紧红唇，艰难压抑着身心间猛然暴增的快感之时，又陡感两个乳头上的乳夹又被直接拽起。
　　“我……我……嗯……哦……”微微的疼痛感袭来，却又在刹那间涌变成了酸麻涨热难耐的异样感觉涌动在乳头之上，与蜜穴中酥麻抽搐之感混搅在一起，让她浑身一股火热的激灵涌动中，刚想强忍，却又感脑门都是一麻。
　　“夫人，这样如何呢？”身后的男人不轻不重的拽着婉柔乳头上的乳夹，一边又不断火热舔吸在婉柔的耳垂。
　　“我……嗯……哦……可恶……我……哦……”心中羞耻伴着一丝婉柔，随着身下男人也是猛然主动上抬了几下自己的腰部，刹那间，婉柔浑身抽搐着，顿感脑海都是一片空白，整个思绪也是瞬间变得一片酥软无力。
　　“死徐方圆……我……嗯……我不行了……我……哦……”心中羞耻默念着自己老公的名字，下一个刹那，婉柔只感疯狂蠕动的蜜穴猛然紧缩到了极致，伴着一股滚滚热浪的汹涌，又轰然张开。
　　“我……嗯……哦……”昂首发出着悠长呻吟间，即使无法目睹，婉柔也能清晰的感觉到在双腿之间那淫霏的交合缝隙直接有着一股热浪有力的激射而出，伴着臀部的扭动，“哗叽哗叽”的淫霏声响瞬间不绝于耳。
　　“夫人，这样就不行了吗？”高潮瞬间而至，恍惚迷离间，婉柔耳边便再次传来了身后男人戏虐而又火热的话语，让她心中羞怒的同时，刚想开口，便感觉一上一下两个男人再次齐齐动了起来。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”高潮的余韵还未退却，却又当即迎来了一股新的更加强烈的快感，瞬间就像是抽取了婉柔浑身所有的力量一样。
　　不过，也是在片刻间，黑暗中婉柔死死咬了一下红唇，下一刻赫然是昂首主动挺起了自己一双巨乳，仿佛就像是在迎合着身后男人拽动着乳夹的撩弄一般。
　　与此同时，深吸一口气间，陡然又稍稍坐直了一下自己的娇躯，将身下男人同时压下后，再次艰难扭动起了自己的臀部。
　　“嗯……嗯……我……嗯……我才到了一次，你们就这么得意吗……嗯……”黑暗中，婉柔的声音颤抖而又酥软，但却像是一个不愿服输的女骑士一样，再次艰难掌握着主动权。
　　快感仿佛迸发于浑身每一个细胞，让她娇躯一次次酸软无力，但迷离恍惚中，她放开了心态，享受的却也是如此心安理得。
　　再次一动，只感她身下原本就是在苦苦坚持的男人呼吸当即再次粗重起来，但还是强忍着道：“夫人，我觉得，这一次还是你先坚持不住。”
　　“那……嗯……那就试试……嗯……我……嗯……”婉柔颤着回应，陡然一手赫然是主动揉捏起了自己的巨乳，同时又对身后的男人道：“嗯……你……你可以稍微大力一点吗？”
　　再次的转变让两个男人呼吸齐齐粗重，也更加的火热，但就在这时，却听身侧赫然是又传来了一个女人的声音：“姐姐这个模样让我也很兴奋呢……嗯……”
　　女人自然是之前那个女人，婉柔闻言，燥热的心扉再次一颤，还来不及多想，陡然感觉自己那黏唧唧的交合处赫然是多出了一条温热灵活的舌头。
　　“嗯……嗯……嗯……姐姐喜欢我这样给你们舔着吗？”女人魅惑的声音饱含着无尽春情，而她用舌头火热舔吸着两人淫霏交合处的行为也让婉柔瞬间涌动出了一股最为浓厚的羞耻之意。
　　“怎……嗯……怎么可以这样……我……嗯……哦……”生理和心理上的快感齐齐暴涨，婉柔颤着深吸一口气，却发现刚刚高潮不久的自己再一次飞快的陷入到了最狂乱的情欲浪潮中。
　　“我……嗯……嗯……”眼看高潮就要坚持不住的到来，婉柔迷离着，享受着，却是猛然又后仰了一下上半身，将那淫霏的交合处在黑暗中趴伏着的女人脸前暴漏的更加彻底，同时急促喘息着颤着道：“嗯……你……嗯……你应该舔我的阴蒂……嗯……”
　　话音一落，陡感黑暗中的女人微微征了一下，但随之却是更加魅惑的一笑道：“姐姐真是比我还骚呢……嗯……不过……我喜欢……嗯……”
　　又是一句话落下，婉柔陡感自己最为敏感的阴蒂当即便被一条柔软的舌头所包裹。
　　“我……嗯……嗯……我……嗯……我也喜欢这样的……嗯……哦……”再毫不压抑的快感之中，婉柔昂首迷离的闭上了双眼，只感无尽快感汹涌在心扉，浑身每一个细胞都在沸腾。
　　然而，不等她的高潮到来，却听身下的男人一声“操”的怒骂声中，身体当即忍不住的剧烈抖动起来。
　　

第181章
　　感受着男人阴茎的抖动，婉柔享受着，迷离着，一瞬间又感到了身心间一股畅快淋漓的释放。
　　“我……嗯……徐方圆……嗯……我……我才不会随便被一个男人就征服……嗯……”心中再次喃喃着，婉柔感受着蜜穴中那根阴茎猛然间的抖动，接着便是一股滚滚热流的有力喷射，那敏感花心被灼烫浇灌着，瞬间也是当即一阵抽搐继而大大张开，伴着婉柔悠长忘情的呻吟，又是一股滚滚热量喷涌而出。
　　“嗯……嗯……嗯……”此种情形下，俯身在两人交合处的那个女人反而更加兴奋一般，一阵密集的娇喘呻吟中，赫然是火热的舔吸着交合处溅射出的一缕缕淫霏液体。
　　这种触感让婉柔无力又感到了浓浓的羞耻，偏偏高潮的快感刚刚徐徐落下，继而又涌动出了新的酥麻快感。
　　“我……嗯……嗯……”只感浑身香汗淋漓间，黑暗中婉柔再次一咬红唇，不等身后男人有所举动，当即便艰难抬起了自己身体。
　　身下男人阴茎一寸寸拔出，让婉柔清晰感觉到一缕缕液体浆糊一般从蜜穴中流淌而下，但浑身刚是一阵酥麻，她就直接咬牙转身强势推到了身后那个男人。
　　“夫人，你还能继续吗？”那个男人也愣了一下，但随之将婉柔腰肢火热一搂，就再次戏虐开口道。
　　“嗯……你……你能坚持多长时间？”婉柔无力喘息着说出的话却是那么的强势，猛然一咬红唇，不等那个男人有什么动作，臀部轰然坐落间，就直接干脆至极的将男人阴茎应着“噗嗤”一声纳入到了自己泥泞的蜜穴之中。
　　“我……我……嗯……嗯……”又一根新的阴茎插入，只是一刹那，婉柔浑身绷紧着便不断颤栗起来，然而脑海中一边想着自己老公，一边涌动着不服输的执念，她反而一次次艰难的更快的耸动着自己的腰部，臀部。
　　男人还想说话，陡感自己一双手已是被怀中面对面跨坐着的女人主动拉起，攀附在了那双柔软坚挺的乳房之上，同时只感阴茎没入的蜜穴之中就像是一个吸盘一般，每一次抽动都涌动着阵阵强烈的吮吸之感包裹而上。
　　“别说话……嗯……先满足了我再说……嗯……”随着婉柔又一句话落下，男人当即也是抛下了无所谓的言语，双手将婉柔的腰肢搂紧间，当即应着“啪啪啪”的清脆撞击声，开始了主动的抽插。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”一刹那，婉柔就感觉自己的蜜穴就像是融化了一般，快感从蜜穴中迸发瞬间涌边四肢百骸，然而她昂首扭动着腰肢间，还是道：“你……嗯……你速度再快点……嗯……这样……嗯……对我来说还不够……嗯……”
　　即使分不清婉柔此时此刻的言语到底是刻意的挑衅还是真情的流露，但对于男人来说已经不重要，要做的也只是将此刻身前的女人彻底的征服。
　　喘着粗气间，男人原本放置在婉柔双乳上的双手当即有力的按压在了婉柔的臀部，每一次抽插都将那丰满的臀瓣大力的掰开。
　　与此同时，刚刚释放过后的那个男人也是火热从身后搂住了婉柔，肆意揉捏起了婉柔的巨乳。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”婉柔只感觉浑身几乎没有了一丝力气，高潮的快感就像是根本没有消散，一波接着一波，一波比一波更加的强烈。
　　不过，即使身心在连续的快感之下已是酸软无力，但婉柔享受中心中不服输的执念却是越发强烈，陡然一手就握住了身后男人那根疲软的阴茎，颤着道：“嗯……你……你还行吗？”
　　“操。”男人不由当即也被刺激的火热怒骂了一声，下一刻身体便情不自禁的被婉柔拉着疲软的阴茎站到了一侧，只感婉柔掌心细密的汗珠流转下，那纤细柔软的手掌刚一撸动，就传来了一阵酥麻之感。
　　“嗯……嗯……看来……嗯……你是不行了……嗯……”缓慢撸动一阵，婉柔不由又出声这样说道，不能男人开口，微微侧头俯身，赫然是直接一口含入其中。
　　“嗯……嗯……嗯……”婉柔其实也清楚明白此刻自己的行为到底是多么淫霏，但或许是黑暗的光线助长了她内心的情欲，也或许是因为不服输的执念，此刻的她羞耻，却也是前所未有的放开着思绪。
　　“姐姐，你这样子我会受不了的……嗯……”迷离间，陡然又感觉那个女人再次企欺身贴在了自己脸前，喷吐出暧昧火热的鼻息。
　　对于女人，婉柔其实更加的羞耻，但此时此刻，猛然吐出了口中男人已是渐渐硬起的阴茎，一阵急促喘息后，却是忍着羞耻道：“那你有兴趣……恩……和我一起品尝……嗯……一下这根鸡巴的味道吗？”
　　一句话落，感受着身心间涌动着几乎要高昂到极致的快感，她不等黑暗中的女人回应，当即一手握住男人的阴茎根部，一边伸出舌头就淫霏舔吸起了那已是重新恢复坚挺的阴茎体。
　　“姐姐，你真骚……嗯……但是……我……我很喜欢……嗯……”黑暗中，女人的声音顿时变得酥软无比，一语落去，婉柔便感觉到另一条舌头也暧昧的缠绕而上。
　　“操……”陡感那个男人浑身一个激灵，但还不等说出什么，婉柔浑身一阵滚烫间，当即又张口将他浑圆的龟头含入到了口中，火热的吮吸起来，当即引得男人又是吸了口气。
　　“嗯……嗯……要坚持住哦……嗯……嗯……”婉柔始终这样说着，然而偏偏是这样的话反而是让男人更加受不了，陡然间，又听她松开口中的龟头昂首又是一声高昂呻吟。
　　浑身不断颤栗抽搐间，只感蜜穴蠕动着，一股滚烫淫液再次喷涌而出，尽数浇灌在身下男人的阴茎之上。
　　“夫人，第几次了？”婉柔跨坐在的那个男人喘息了一下，似乎想借此暂停一下，然而却感婉柔悠长的呻吟没有落下，当即便再次疯狂扭动起了自己臀部。
　　“还……嗯……还差的远……嗯……你要继续坚持……嗯……”婉柔完全放开着自己的思绪，俨然就像是黑暗中一位不知疲软的女骑士，一边艰难倔强而又迷离享受的扭动着自己的腰肢，一边再次和另一个女人共同握住了身侧男人的阴茎。
　　黑暗中，女人的娇喘，男人的喘息此起彼伏，整个房间早已成为了情欲的天堂。
　　没有太多的言语，有的唯有肉与肉直接的碰撞。
　　约莫过了十几分钟，陡然间，只听还是那个站在婉柔身侧的男人率先受不了两个女人同时的口舌侍奉，身体一阵抖动，当即怒吼着喷射出声。
　　那一个刹那，婉柔本能的想要躲避，但感受着身心翻滚的快感，听着耳边另一个女人酥软的娇喘，她心神一荡，反而昂首主动迎接着男人滚烫朝自己脸颊上的喷射。
　　“我……嗯……哦……”滚烫的精液一股股击打在自己的脸颊，当即仿佛有着一股火热直接窜动在全身，又伴着臀部一次重重的坐落，那原本就酸麻无比的花心当即就像是再次被大力捣弄开来。
　　“夫人，这样我……”陡听身下男人也是一阵粗重喘息，刚想开口说话，处在高潮边缘的婉柔一咬红唇，猛然快速起落了几下自己的臀部。
　　“我……嗯……哦……”一刹那，浑身就如同触电一般痉挛抽搐着，又一波新的高潮快感伴着蜜穴深处滚烫的喷涌而席卷开来，婉柔脑海一片空白间，灵魂都宛若在腾飞，浑身更是再也提不起一丝力气。
　　不过，就在同时，只听身下男人一阵嘶吼，接着一股股滚烫当即与她蜜穴中喷涌出的火热狠狠碰撞在了一起。
　　“嗯……嗯……嗯……”绷紧的娇躯一次次颤栗抽搐间，婉柔昂首死死咬着红唇，鼓动着浑身最后一丝力量又是快速的扭动了几下腰肢，就像是要榨干身下男人阴茎中最后一缕精液一般。
　　直至随着身下男人猛地喘了口气，身体也是软软的往后靠了过去，婉柔才急促喘息着，停下了所有动作。
　　整个身心都是一片酥软无力间，婉柔的思绪飘荡在情欲的快感中也是久久，久久才回归而来，但双手朝着身下男人胸膛一按，艰难支撑起了身体后，却还是道：“还行吗？”
　　“夫人，你这……”男人笑了笑，不过话刚说到一半，整个房间中的灯光陡然亮了起来。
　　婉柔见此，本能的闭上了双眼，但酸软无力的身心却也是猛然松展开来，继而侧身便躺倒在了一旁，也不去看旁边那一个个白花花的淫霏肉体，只是不断平复着自己的身心。
　　直至又过了一会，她感到身前似乎又多了一个人，无力睁开迷离的双眸一看，正是至始至终都穿戴整齐的张文涛。
　　张文涛其实一直都在婉柔的旁边，此时此刻看着婉柔的表情格外格外的复杂。
　　婉柔见了，却是一笑：“现在，你验证到了什么？”
　　张文涛张开嘴，似乎想要说些什么，但话到嘴边又犹豫了一下才道：“今晚的一切不是证明了吗？哪怕只是陌生人，你依然刻意接受，所以你以前所做的一切，只是为了性，而不是为了那所谓的感情，我可以接受这一切，并且能够给你比徐方圆更加纯粹的感情。”
　　“呵呵。”婉柔笑了笑，终于是支撑起了自己的身体，目光迎视着张文涛的注视，开心而又认真：“不，你没明白，而且你真的能够接受这样的我吗？或者说，其实你只是在用这种接受刻意迎合着我而已。”
　　“我……”张文涛征了一下，还不等他再说什么，婉柔已是深吸一口气缓缓站起了身看着张文涛便道：“我们先离开这里吧。”
　　张文涛深吸一口气也没再多说什么，只是点头说了一个好字，神情依然复杂。
　　或许今晚这里的狂欢还会继续，但却已经和婉柔没了多大关系，即使经历了前所未有的淫霏之事，但重新穿好衣物，走出这个公寓房门的一刹那，婉柔感受到的却是身心间的放松与惬意。
　　因为经过今晚的一切，不管张文涛有没有验证出什么，但她却是验证出了自己的内心。
　　走出公寓，张文涛还想开口说话，下一刻却看到身侧的女人脸上的笑容瞬间如花般绽放，继而快步走向了门外车旁的一个男人：“老公，等了很久了吧。”
　　张文涛顺声看去，脸上的表情连同身体顿时僵住了。
　　接到婉柔在来到公寓前发来的信息和地址的那一刻，我立刻就马不停蹄的赶来了。
　　虽然内心对公寓中发生的一切，婉柔可能经历的事情万分期待着，但也只能在外面苦苦等待。
　　终于等到婉柔出来，看到身旁的张文涛后，我顿时微微一怔，明白婉柔看来是准备和我坦白这一切了。
　　不过随之看向婉柔，却当即隐隐感觉她整个人似乎和之前有些不同了。
　　但具体哪里不同，却是说不出上来。
　　紧紧将婉柔的娇躯搂入怀中，细嗅着她娇躯上的味道，就像是想从这其中感受到什么一般，呼吸渐渐粗重的同时，不由就道：“小骚货，今晚别想睡觉了。”
　　“难道这话不应该是我对你说？”婉柔轻啐着白了我一眼，随之像是想到了什么，夜色中脸颊微微一红，继而便道：“徐方圆，要不要喊着他一起？”
　　我先是一怔，但随之对视向婉柔那饱含羞耻之意的双眸，一瞬间，心有灵犀一样，当即火热点了点头。
　　对于突然看到我，张文涛很意外，随之有些茫然，一时只是烦躁的站在公寓门口，看着不远处紧紧搂在一起的两人，心中顿时涌动出无尽的酸意。
　　而下一刻，他突然看到婉柔转身一步步走向了他，带着一丝羞耻，一丝戏虐，一抹意味深长，开口就道：“要不要跟我们一起？”
　　

第182章
　　深沉的夜，温馨的家，但在家中卧室朦胧的灯光下却上演着最淫霏的一幕。
　　“老公……我……嗯……嗯……”婉柔低婉而又酥软的呻吟回荡在我的耳边，瞬间点燃了我内心那煎熬许久的火热，火热的鼻息流转在婉柔大大分开的双腿之间，胯下的阴茎接连一阵抖动。
　　远远看去，只看到婉柔背靠着我跨坐在我的大腿之上，双腿成八字形大大分开，将那淫霏蠕动的蜜穴赤裸裸的暴漏在正前方。
　　一手两指更是主动的将那蠕动的蜜穴分开的更大，我的一根手指火热的撩弄而上，顿感一股火热的吮吸之力飞快的包裹而上，于此同时，徐徐黏滑的液体流转滑落而下。
　　分不清到底是淫液还是精液，但却刺激的我火热的身心瞬间沸腾。
　　“骚老婆，为什么这么湿？”火热的鼻息流转在婉柔的脖颈，我火热开口询问间，黏唧唧一片的一根手指当即幻觉一般应声没入。
　　“我……嗯……老公……我……哦……”婉柔的反应是那么的强烈，腹部猛地向上一撅间，感受着那滚烫蜜穴最为强烈的紧缩，陡感一股黏滑的淫液直接朝前激射而出。
　　“骚货。”我火热的低语骂了一声，视线中的婉柔迷离，羞耻，神情间却又荡漾着一种最为纯粹的享受沉浸之意，而那迷离的视线时而与我对视，时而却是更加羞耻的看向前方。
　　只因为，此时此刻在我们卧室大床的正前方，正站着神情火热而又复杂的张文涛。
　　不知道他们在公寓中到底发生了什么，但我却能感受到此时此刻婉柔前所未有的释放与放纵，自然也带动着我最为纯粹强烈的兴奋。
　　“骚老婆，还没告诉我你下面为什么这么湿。”我再次火热的开口，一根探入的手指陡然变成了并起的两根，刚一探入，就微微弯曲着顶着那蜜穴深处最敏感的一点抠挖起来。
　　只感一缕缕黏滑的淫液液体如同浆糊一般缠绕着我的手指渗流而出，婉柔昂首猛吸了一口气，羞耻而又迷离的看着我就像是忍不住了一样，不由呻吟着颤道：“老公……嗯……因为……嗯……哦……因为里面都是其他男人的精液……我……嗯……嗯……”
　　“骚货。”我再次火热的骂了一声，双指顿时抠挖的更快，感受着那不断渗流而出的黏滑液体，就仿佛感受到了之前那一股股滚烫的精液是如何有力的喷射进入到婉柔蜜穴中的一样。
　　“被野男人操的爽吗？骚货。”我开口继续用言语刺激着，在让我更加兴奋的同时，其实也是在刺激着正前方站立的张文涛。
　　“老公……嗯……爽……嗯……你老婆被野男人操的好爽……嗯……”
　　“都射进去了？”
　　“嗯……老公……嗯……嗯……都……都射进你老婆的骚逼里了……嗯……老公……我……我对不起你……我又给你戴绿帽子了……嗯……老公……我……哦……”
　　“傅婉柔，你真骚。”
　　“嗯……对……哦……徐方圆……嗯……你的老婆傅婉柔就是一个骚逼……嗯……喜欢给你戴绿帽子的骚逼……嗯……”
　　一句句淫言浪语，今晚格外动情大胆的婉柔，说出的也是如此自然而又沉浸，只是片刻间，刺激的我当即有些忍耐不住。
　　“骚货，让你给我戴绿帽子，让你喜欢戴。”我报复一般，双指更加快速的抠挖着婉柔的蜜穴，一缕缕淫液溅射，不少流淌在我正下方的阴茎之上，当即让我浑身的激灵一股接着一股。
　　“对不起……老公……嗯……哦……我……我又给你戴绿帽子了……嗯……嗯……我对不起你……嗯……哦……”婉柔的话一字一句都精准命中我最为兴奋的一点，一声宛若嘶吼般的粗重喘息下，双指猛地抽出，继而一扶胯间的阴茎，当即应着“噗嗤”一声尽根没入。
　　“老公……嗯……哦……”只感婉柔浑身紧绷间，只是刚一插入，就像是触电了一般猛地撅起腹部接连颤栗，蜜穴更是如同变成了一片泥泞的沼泽地一样将我的阴茎死死吸住。
　　但沉浸迷离的呻吟间，目光却又不时与前方的张文涛对视。
　　只看到张文涛的神情时而火热，时而恼怒，时而又迸射出深深的嫉妒之意，但始终死死盯着眼前的一切间，胯间的衣裤处却是渐渐顶出了鼓鼓的一片。
　　我注意着这一切，却已是无暇顾忌他的想法，双手拖住婉柔的大腿根部，几乎将她微微凌空托起间，耸动腰部便是一阵狂风暴雨般的抽插。
　　“骚货，老公的鸡巴满足不了你吗？”我一声火热询问，便是一次尽根大力插入到底。
　　“老公……嗯……哦……你……你的鸡巴没有野男人的舒服……嗯……嗯……”婉柔娇躯绷紧颤栗着，仿若瞬间便陷入到了最沉浸的迷离状态，甚至两手主动的将蜜穴分开的更大，也不知是在故意刺激着我，还是在刺激着前方的张文涛。
　　“操，骚逼都被撑大了。”我再次火热骂着，却是又当即松开了拖住婉柔大腿的双手，也不再主动耸动腰部。
　　顿时看到婉柔一阵急促的喘息，就像是欲求不满了一般，娇喘着扭动着，饱含浓浓的羞耻之意，迷离的看了我一眼后，脸颊更红，神情更加酥软：“老公……嗯……我对不起你……嗯……给你戴绿帽子……嗯……你……你要惩罚我……嗯……”
　　“操。”一阵火热喘息中，我只感随着婉柔淫荡的扭动着自己的娇躯，阴茎被包裹着扭曲成了几段一样，尤其是那龟头每每与婉柔蜜穴深处的温热肉褶摩擦而过，浑身当即就是一阵激灵。
　　“骚老婆，你真顶，操。”我从来没有想象过婉柔在刺激我这件事上会如此主动，如此专业，几乎每一个动作，每一句话都精准戳中我内心最敏感的心扉。
　　阴茎在兴奋的抖动，浑身更是接连一阵阵颤栗，本还想贪婪的多留恋一会这份格外强烈的快感，但浑身一个激灵间，却是再也忍不住。
　　一声粗重喘息，我双手当即再次拖住婉柔大腿根部，耸动腰部，便是一阵“啪啪啪”的清脆撞击声和”噗嗤噗嗤“的淫霏搅动声接连传荡开来。
　　“骚老婆，让你给我戴绿帽子，让你给我戴绿帽子。”我一边边火热开口着，鸡巴耸动，只感觉就像是捣弄进入到了一片泥浆之中。
　　“老公……嗯……哦……因为……嗯……因为你是个绿王八……嗯……哦……”婉柔也是猛地后倾，与我的胸膛紧紧贴在一起，就像是要与我最彻底的分享着此时此刻的兴奋与快感一般：“但是……嗯……但是你老婆也喜欢给你戴绿帽子……哦……嗯……”
　　“操，老婆，你这是长了一个什么逼，会吸人。”
　　“嗯……老公……嗯……你老婆长的是骚逼……嗯……”
　　“骚逼该干什么？”
　　“骚……嗯……哦……骚逼就给给你戴绿帽子……老公……我……嗯……嗯……哦……”
　　简短的对话却同时刺激着我和婉柔迅速进入状态，只感觉那泥泞的蜜穴就像是化作了小嘴一般，死死包裹吮吸住我的阴茎，一缕缕黏滑的淫液流转缠绕又带来无尽的润滑之感。
　　只是片刻间，随着感觉到阴茎一阵抖动，我赫然是感觉有些坚持不住了。
　　“老公……嗯……你……你要再坚持一下，野男人的鸡巴都要比你的时间长……嗯……”婉柔似乎也察觉到了，但淫霏扭动娇躯间，说出的话却是刺激的我浑身又是一阵激灵。
　　“操，骚老婆，你真骚。”再次火热低骂一声，我当即放开了所有忍耐，应着“噗嗤噗嗤”的声响将抽插的速度加快到了极致。
　　“老公……嗯……野男人就……嗯……就是这样操你老婆的……我……哦……”婉柔酥软而又淫霏的呻吟回荡在我的耳边，光滑后背上黏唧唧的汗水与我的胸膛紧贴着摩擦，每动一下，都引动着全身火热的沸腾，而一股喷射的快感也是刹那间越来越强烈。
　　然而，我却喘着气格外贪婪此刻这种感觉，随着目光突然落在了前方张文涛的身上，一个念头当即在脑海中涌动而出。
　　呼吸陡然粗重间，我又当即强忍着快感快速而又有力的在婉柔蜜穴中重重操弄几下，伴着婉柔浑身的颤栗和那密集的呻吟，下一刻却是陡然将婉柔臀部托起的更高，继而拔出了自己的阴茎。
　　“老公……嗯……哦……”只听婉柔昂首一声悠长呻吟，双手托着的大腿根部肌肤一阵紧绷颤栗，当即便有着一股黏滑温热的液体从那被大大撑开的蜜穴中直接流淌浇灌在我的阴茎之上。
　　那份触感让我的阴茎抖动了几下，再将目光看向前方的张文涛，顿时也看到他呼吸也是格外的粗重，那目光死死盯在了婉柔的大腿根部。
　　见此，我吞咽了一下口中的唾液，不理会婉柔娇躯无力的挣扎，火热盯着张文涛便道：“要来试试吗？”
　　“徐防御……你……嗯……”婉柔闻言，顿时挣扎了一下，然而也只是随着我双手从她大腿根部稍稍转移到了蜜穴周遭，顿时又是一声嗯嘤，整个娇躯也是瞬间酥软了下来。
　　我心中火热翻滚的越发强烈，与张文涛目光始终对视间，就像是有着无形的火花在碰撞。
　　然而，对视着，对视着，就看到张文涛眼中火热的光芒猛地一盛，继而便火热而又坚定的脱下了自己下身衣物，露出了那根早已狰狞勃起的阴茎，一步步走到了婉柔身旁。
　　“老公……我……嗯……嗯……”顿感婉柔呼吸一阵急促，迷离而又羞耻的看着我，又看向张文涛，蜜穴蠕动的越发快速。
　　“老婆，你猜他要干什么？”
　　“他……嗯……”婉柔顿了一下，下一刻表情顿时更加酥软迷离：“老公，他要操你老婆。”
　　“你让他操吗？”
　　“我……嗯……我让他操……嗯……因为我喜欢给自己的老公戴绿帽子……嗯……”
　　“骚货。”我火热骂着，只感即使没有插入，但阴茎上还是一股股火热涌动。
　　“我……嗯……哦……”婉柔面带浓浓的羞耻之意，还想再说什么，站在他身前的张文涛陡然俯身，没有一丝言语，却释放着无尽的火热，直接将自己的狰狞阴茎摩擦着我的手指，应声没入。
　　“老公……嗯……哦……”只感婉柔的娇躯一刹那的绷紧，随着张文涛打桩机一般的大力操弄，浑身娇躯当即又荡漾出一股股涟漪一般的颤栗。
　　张文涛一语不发，只是火热盯着婉柔，一次次发泄一般抽插的越来越快，越来越有力。
　　一声“啪”的撞击声下，我便感正将婉柔蜜穴掰开的更大的双指间，便是一缕黏滑液体的流转缠绕而上，而婉柔也昂首便是一声悠长呻吟。
　　“骚老婆，野男人的鸡巴用着爽吗？”此时此刻，纯粹的心理刺激甚至胜过了生理上的快感，火热询问一句，当即便吻向了婉柔的红唇。
　　“嗯……嗯……嗯……”婉柔酥软的娇喘回荡在我的口腔，浸透在我的身心，让我越发兴奋，随着红唇刚一松开，婉柔昂首当即便是一声悠长的呻吟。
　　闭上双眸间，那红晕的脸颊上羞耻之意依然存在，但却又荡漾着前所未有的惬意享受。
　　“徐方圆……嗯……野男人的鸡巴要比你的用着爽……嗯……哦……”
　　“骚货，既然这么舒服，就把野男人的鸡巴夹紧。”
　　“徐方圆……嗯……我……我在夹紧……我……嗯……我的骚逼正在被野男人的鸡巴操……嗯……哦……”
　　“骚货，真是个天生的骚货。”此刻，感受着从婉柔娇躯上涌动来的一股股巨大的冲击力道，也唯有这些最为粗俗的语言才能释放我内心的火热。
　　“徐方圆……嗯……我就是骚货……嗯……哦……因为你个绿王八喜欢发骚的老婆……我……哦……”婉柔迷离的回应着，而这样的话似乎不仅在刺激着我，也同样在刺激着张文涛。
　　只听他的粗重喘息简直化作了实质的嘶吼一般，一边大力操弄着，一边双手也陡然托起了婉柔的双腿，随着身体俯下，阴茎尽根抽出的瞬间，又一次狠狠尽根没入。
　　

第183章
　　此刻一切的言语都是多余，“啪啪啪”的清脆撞击声不绝于耳，张文涛就像是着了魔一般，死死盯着婉柔，一次次抽出，一次次尽根没入。
　　“老公……嗯……嗯……哦……”婉柔迷离的闭着双眸，脸上的春情却是如同涟漪般一圈圈荡漾，越发浓厚，越发沉浸。
　　而我，只是不断喘着粗气，感受着从两人交合处缕缕流转而下的淫液，阴茎抖动着，从龟头处接连分泌出兴奋的液体。
　　火热的鼻息与婉柔一声声酥软无力的勾人呻吟混搅在一起，引动着浑身的沸腾。
　　陡然间，就在我内心的火热几乎达到一个顶点的刹那，顿感婉柔浑身一阵紧绷，接着腹部高高撅起间，昂首便是一声最为悠长的呻吟发出：“老公……我……嗯……哦……我不行了……哦……”
　　一时间，感受着婉柔滚烫娇躯的绷紧，颤栗，我就是与她此时此刻的高潮连为了一体一般，浑身抖动着，双手情不自禁般，甚至有些粗鲁的将婉柔的蜜穴掰开的更大。
　　下一个刹那，陡听张文涛也是一声嘶吼，继而便是疯狂十几次的操弄。
　　“我……嗯……嗯……哦……”顿时只感婉柔的双手也是死死抓住了我的大腿，本就颤栗的身体又猛然痉挛抽搐了几下，接着睁开那迷离的双眸，迎视着我火热的目光就道：“老公……嗯……野男人射你老婆的……嗯……哦……骚逼里了……嗯……”
　　一字一句，就宛若点燃我内心火热的引线一般，感受着阴茎上淋落的宛若雨水一般的黏滑液体，我脑海中顿时臆想出张文涛的阴茎在婉柔蜜穴中抖动，暴涨，继而狠狠喷射的那副画面。
　　一声粗重喘息中，我顿时感觉浑身宛若沸腾一般，不等张文涛抽出，陡然再次将婉柔臀部托起的更高。
　　在张文涛阴茎从婉柔蜜穴中滑落的刹那，便再也忍不住的，直接应声没入。
　　“骚老婆，野男人射的真多。”我火热开口，这一次却是没有任何的迟疑，阴茎一经插入便是一阵狂风暴雨般的抽插。
　　“嗯……哦……”高潮的余韵还未彻底退却，就仿佛随着我阴茎的进入，再次将婉柔掀起到了一个更高的顶点：“老公……嗯……嗯……你老婆的骚逼里全部都是野男人的精液……嗯……你这样会把这些精液弄到最里面的……我……嗯……哦……”
　　婉柔迷离，沉浸，说着一声声淫言浪语，继而又主动昂首与我热吻起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”口舌相交间，我们的视线格外近的碰撞在一起，其中蕴含着无尽淫霏，也涌动着无尽爱意。
　　“骚老婆，操死你，让你骚，让你骚。”伴着我一声声火热的嘶吼，就在这片刻间，一阵强忍了许久的射意当即再也无法压抑。
　　伴着身体的抖动，只感一股股滚烫的精液是如此有力的喷射着，婉柔昂首一声呻吟，也仿佛像是再次达到了一次高潮一般。
　　浑身不断颤栗着，就像是想要找到一个慰藉一般，刚刚松开的红唇，当即再次将我的嘴唇堵住。
　　这一吻，许久许久，直至我们两人躁动的身躯渐渐平复下来，才算恋恋不舍的分开。
　　而已经喷射过后的张文涛只是退后几步，神情格外复杂的看着我们。
　　“老婆，爽吗？”激情过后，感受到的没有空虚，反而只有充实与温情。
　　而听到我坏笑着的一声询问，渐渐平静下来的婉柔神情间顿时弥漫出一抹浓浓的羞耻之意，白眼看着我，又狠狠掐了我一下，让我呲牙痛叫，却又格外开心的笑着。
　　婉柔见此，红着脸从我腿上下来，平稳了一下呼吸，神情也变得格外柔软，随之却是看向了张文涛：“现在你明白了吗？我之所以能够享受这一切，做出这一切，都是因为我有一个爱我和我爱的老公。”
　　我静静的看着这一切没有插话，而张文涛听到婉柔所说，神情更加复杂，穿好身上衣物间，只见他先是深深看了我一眼，继而又看向婉柔道：“我先回，明天再联系你。”
　　说着，不等婉柔回话，他深吸一口气后便毅然决然的转身而去。
　　婉柔见此也是长舒了一口气，又转眼看向我，像是解释般道：“其实，他本质上也不算坏。”
　　“嘿嘿。”我只是一笑，并没有接话，因为在又一次确定了婉柔的心意之后，张文涛在我眼中，其实也就是一个单男而已。
　　此时此刻，我更加期待的反而是从婉柔向我讲述一下，和张文涛发生的那些我不知道或不知道的事情经过。
　　因此，身心间瞬间便被一股火热所取代，我当即再次将婉柔搂住坏笑道：“老婆，你是不是应该有很多事情要向老公交代交代啊。”
　　婉柔轻啐着脸颊顿时一红，但却是挣脱开了我的搂抱，有些警惕的看着我道：“交代可以交代，但是你不能做其他的。”
　　说着，她显得有些羞怒，有些羞耻，继而在我始终不变的火热坏笑中又显得有些无力：“老公，今晚我是真的不行了。”
　　婉柔那副少有的显得有些楚楚可怜的模样顿时让我心中火热意动，一把拉过她的右手当即按在了我再次有了勃起迹象的阴茎之上便火热道：“老婆，老实交代吧，手要好好动。”
　　“死变态。”婉柔轻啐着白了我一眼，但随着脸颊上的红晕渐渐浓厚，右手也握着我的阴茎缓缓撸动，却也是当即红唇微启，将最近的一些事情缓缓讲述而来。
　　其中，更多的还是和张文涛的一些淫霏之事，有我前期知道的，也有我不知道的。
　　不过，即使不少已经偷偷目睹过，但是听着从越发羞耻的婉柔口中徐徐道来，却也是另一番不同的刺激。
　　到了最后，不满足于婉柔仅仅用手后，我也是在婉柔的接连轻啐白眼下，在她红唇中再次释放了一次。
　　婉柔告诉我，其实从一开始她就猜测我可能知道了所有事情，但其实她也想验证一下我的淫妻癖会不会毫无底线的加重，所以才没戳破。
　　但是到了后来，倒是先验证出了她心中所想，正如她之前对张文涛所说，无论是面对着我还是背着我，她能够心安理得的享受这一切，只是因为有着我喜欢的底气。
　　否则，即使生理上迎来了一时的欢愉，到头来只会感到更加的空虚和茫然。
　　因此，在确定了自己心中所想后，婉柔便觉得和张文涛的约定完全不需要一个月之久，主要也是因为她透，张文涛想要的并非是这一个月，仅仅只是一个结果而已。
　　所以，她便给了张文涛一个结果。
　　不过，其中让我意外的是，景洪涛赫然是全程知晓婉柔和张文涛的所有约定。
　　在心中对那不苟言笑的中年男一阵无语暗骂，但转念又想到景洪涛会不会也和之前一样，比我更加彻底的知晓了婉柔和张文涛所有淫霏之事？
　　这种猜想顿时让已经释放了两次的我再次微微火热起来，但转目一看，却发现今晚也不知经历过多少次高潮的婉柔澡也没洗，就卷缩在我的怀中安稳的睡着了。
　　见此，心中刚刚躁动少许的情欲当即被无尽温情所取代，低头在她额头上轻轻一吻，将她搂的更紧间，我当即也放开了所有杂念。
　　身贴着身，两颗心也似乎紧紧连在了一起，而我也很快入睡而去。
　　第二天，婉柔依然早早的去上班，不过就在中午的时候，却接到了微信上她转发而来的长长一段文字，一眼看去，正是张文涛发给她的。
　　婉柔，事实证明，你说的很对，我并没有徐方圆那样的淫妻癖，我其实并接受不了那样的你，只是在用自己对你的感情强行让自己接受这一切。
　　可笑的是，你昨晚也让我清清楚楚的看到，我所强忍着不喜欢所接受的那一切，你却是因为徐方圆喜欢而心甘情愿的去做，去享受。
　　昨晚的一切也让我明白，我在你心中的地位，远远比不上徐方圆，仔细想想，我虽然一直强调我会比徐方圆更爱你，或许有些地方我还真的不如徐方圆吧。
　　所以，我放弃了，放弃这长达数年对你的执念，只是因为我不想破坏你现在享受着的幸福，也不确定你即使跟了我，会不会比现在过的更幸福。
　　我依然爱你，不过却要放弃了。
　　好了，也该说说你最关心的事情了，其实说起来你可能不信，我加入那个组织更多的还是因为你，虽然是他们先找上的我，而你是我第一个亲自参与的女性。
　　看到这里，我心中不由对于张文涛的行为不由也是有些复杂，说不上多讨厌，但却也做不到向对严正方，李龙，郭晓这些男人一样去看待。
　　继续看下去，就是一些张文涛准备如何帮助婉柔的想法了。
　　按照张文涛所说，其实他也只能算得上那个组织的外围人员，但是想要见到真正的幕后核心人员其实也并不算难。
　　按照张文涛所说，整个组织都会给不同的人或是小团队下达调教目标和任务，一旦觉得已经调教到位，就可以上报，由组织的核心人员进行亲自验证。
　　验证方式张文涛并不清楚，但也提醒了婉柔或许会经历一些无法想象的淫霏之事，最好提前做好心理准备。
　　而一旦通过验证，这些女人，其实最终还是要输送给各地的达官贵人，成为笼络权力，打通关系的手段。
　　这个组织全国各地一些大点的城市都有，上一次之所以能够成功，其实主要原因还是在于那个组织在我们这座城市的保护伞不久前刚刚因为其他事情落马了。
　　即使只是一些残余人员，想要彻底捣毁这个组织，等到时候随便编排个罪名就行，但其实最关键的还是找到背后的那些金主，没有了需求，自然也就没有了市场。
　　同时，张文涛也透漏了一个极为关键的信息，上次真正的心理大师被捣毁后，其实是从其他城市派来了一个人目前正在负责幕后组织。
　　从他接触的情况看，目前这个组织对于婉柔这条线似乎格外的急迫，隐隐似乎是有背后的金主将婉柔当成了目标。
　　因此，想要彻底结束这一切，张文涛建议最好还是能坚持见到幕后金主的那一刻。
　　看完了这一切，我不由隐隐的有些担心起来，但很快婉柔便给了我干脆至极的回复，任务依旧。
　　同时，她也告诉了我一个隐秘，前后两次之所以会有捣毁心理大师这个组织的任务，其实根源在于这个组织在之前一次意外中，把目标盯向了市里一位领导的家眷。
　　上一次，其实已经暗地里处理了一批有关系的官员老板，但目前看来，幕后或许还有一个地位更高的金主，但是局里给的支持力度也相当的大。
　　目标也很明确，任务不但要继续，还要直至揪出幕后的金主为止。
　　虽然婉柔这样说着，但我心中的担忧还是无法彻底挥散而去，但到最后婉柔却发来这样一句消息：“老公，如果任务中我必须要做点什么，那么我一定会很投入的去做，所以也希望你能把这一切当成你快感的源泉。”
　　我知道，婉柔是为了让我安心，手机这头，我微微叹了口气，也只能祈祷着这一切快点结束。
　　

第184章
　　张文涛答应了配合有些意外，但也加剧了这件事情更快的结束。
　　不过，想要让心理大师残余阻止幕后的核心人员真正走到前面也并不容易。
　　因为无论是张文涛还是组织其他人，在对目标进行调教的过程中，都要将整个过程进行汇报，或以视频，照片的形式反馈。
　　接下来一段时间，张文涛便和婉柔一起，配合着完成了一次次看似越发淫霏的调教。
　　期间的调教不仅仅是针对婉柔，按照上级的指示，也渐渐带上了我。
　　虽然中间很多都是佯装，但其实有着两次，无论是我还是婉柔，都是情不自禁的真正投入了进去。
　　倒是张文涛，自从那晚之后也不知道内心是怎么想的，更多的时候就像是完全在配合婉柔完成着任务。
　　期间，严正方终于忙完了，但此时此刻我和婉柔的心思却不得不全部放在了任务身上。
　　很快，时间过去了真正的一个月，而随着最后一次调教反馈上报过后，张文涛也终于得到了进一步的指示，要开展最后的验收了。
　　而且，要求中赫然是让我和婉柔一同前往。
　　我不知道婉柔以及景洪涛那边做了什么安排，但却能感觉得出婉柔的迫不及待和满腔的信心。
　　随着指示要求的时间到来，我和婉柔在张文涛的带领下，直接来到了市郊一片别墅群中。
　　然而刚一走进，迎接我们的却是几个壮汉，强势对我们搜身，没收了所有通讯电子设备后，还来不及表示什么，只感眼前一黑，头上赫然是被套上了一个头套。
　　“不要乱动，不要说话，要是现在后悔，也可以直接离去。”冷漠的声音在耳边响起，让我心中不安，但感受着婉柔和张文涛毫无动静，也只能顺其自然的接受下去。
　　很快，在人扶着肩膀的引导下，我感觉自己似乎是上了一辆车，中途无一人说话，只感觉车辆一阵奔驰，眼前再恢复光线之后，赫然发现自己已是单独处于一个密闭的房间中。
　　身侧并无张文涛和婉柔的身影，房间四周无窗，仅有的一个房门则已是彻底锁闭，留给我的唯有眼前一排监控屏幕，此刻也是漆黑一片。
　　心中当即紧张而起，但一阵烦躁过后，却发现也只能煎熬等待，神情不变变幻中，则是随时做好启动牙关中隐藏的小型定位设备的准备。
　　而与此同时，婉柔也被送往了一个地方，同样是单独一个人，只感车辆停止的一刹那，赫然是有人在粗鲁的撕扯自己身上的衣物。
　　心中一股羞怒涌现，但事到如今也只能强忍，只感身上衣物被尽数褪去的刹那，又被重新套上了一件。
　　还来不及多想，陡听一个男人火热而又有些粗鲁的声音便在耳畔响起：“骚货，腿分开。”
　　“你……”婉柔一咬红唇刚想开口，却感到双腿直接被强势分开，继而只感一双手在自己蜜穴一阵火热撩弄，接着还不等反抗，陡然一个粗壮的物件缠绕着冰冷黏滑的液体，直接没入到了自己的蜜穴之中。
　　“我……嗯……”即使身处这样的环境中，但是生理上的反应还是当即让婉柔浑身一阵酥麻，整个蜜穴当即便被一股涨热之感所充斥。
　　随之，赫然是又感觉到，连带着那假阳具一样的物件，还有着一个连在一起的内裤将自己的蜜穴和臀部包裹而住。
　　“走吧，骚货。”男人的声音很是火热，但始终并未对婉柔做出太多动作，只是拉起婉柔便下了车，前往未知之地走去。
　　等到头套被摘掉，再次入目则是一片闪烁的灯光，赫然是一个如同酒吧一样的地方。
　　看装饰和今日醉有点类似，但仔细观察却并不一样。
　　而低头一看自己身上衣物，婉柔顿感脸颊一烫，只见自己此刻身上重新被穿上的赫然是一件连体的银色包臀裙。
　　然而，不仅是裙摆极短，堪堪包裹住自己的臀部，就连那胸前都大大开着一个深V领，大片白嫩的乳头一览无遗。
　　等到忍着羞耻，稍稍掀开裙摆一看，赫然发现自己双腿之间竟是被锁上了一个类似贞操带一样的黑色皮革物件，而那蜜穴中没入的正是一根与贞操带连在一体的假阳具。
　　“可恶。”心中羞怒之意一阵涌动，但随着刚想平复心情，只感身体被身后男人一腿，那蜜穴中的假阳具当即就是一阵摩擦。
　　一股酥麻涌动，让婉柔急促喘息着，娇躯当即就是一阵酥软，刚一扭头，就看到一个男人在忽明忽暗的灯光中看着自己道：“十分钟之内，找到拿钥匙的男人，为你解开锁，自然有人领你去下一个地方。”
　　话音一落，不等婉柔回复，男人直接转身走出了酒吧。
　　婉柔轻咬了一下红唇，忍下内心的羞怒，举目看着酒吧中来回耸动的人群，想着男人离去前留下的要求，不由的就感到一层层香汗已是在自己肌肤上弥漫开来，随着缓步走进一段，感受着不少男人火热的目光打量在自己身上，心扉一紧间，突然就感觉蜜穴也是一阵收缩。
　　温热肉褶与那深陷的假阳具挤压间，赫然是感觉到一缕黏滑已是缓缓流转开来。
　　“到了这一步，还有什么好犹豫的。”婉柔轻咬着红唇，其实也清楚，或许此时此刻就正有着什么人在暗中观察着自己，因此深吸一口气，当即朝着酒吧更深处走去。
　　刚走两步，便看到一个男人火热的靠近了自己：“美女，一个人吗？”
　　看着男人毫不掩饰的欲望，婉柔本能的想狠狠一瞪，但想着之前经历的调教，想着自己此时此刻应该展露的模样，一咬红唇后，却是忍着羞耻，主动靠近了那个男人：“我是一个人，但你有钥匙吗？”
　　“钥匙？什么钥匙？”男人愣了一下，明显有些摸不着头脑，婉柔见此深吸一口气，却也是朝着男人一笑之后，便干脆转身离开。
　　望着酒吧中黑压压的人头，婉柔突然觉得男人让自己寻找钥匙，不一定是非要真的去寻找。
　　“或许，只是想看看自己的状态？”心中陡然生出一个猜测之后，婉柔再次一咬红唇，下一刻便主动朝着一个独身的男人走去。
　　“你有钥匙吗？”很快，酒吧中不少男人口中便流传了一个小道消息。一个看上去很是高贵美丽的女人到处询问着男人有没有钥匙。
　　刚开始，很多男人不知道什么情况，但随着一个男人开玩笑的说自己有一根很长很大的钥匙后，却被女人拉着手摸索向了她双腿之间。
　　这一摸，才知道女人裙子下面竟然有着如此淫荡的物件。
　　越来越多的男人开始追寻着女人的身影，而无论是明显的玩笑，还是刻意的调戏，女人却是总会主动的拉着男人的手在自己裙摆中摸索一番。
　　渐渐的，男人们也在猜测，这或许是哪位男主人的任务？或者女人就是在用这种方式寻找着猎物。
　　“可恶，可恶……”此时此刻，婉柔内心早已涌动出无尽的羞耻，但伴着羞耻，赫然也有着渐渐浓厚的迷离涌入心头。
　　她很确信，应该正有人在暗处看着自己，但即使自己已经忍着羞耻，对着那么多男人做出了淫霏的诱惑，但却始终未有人出现。
　　偏偏，她此刻的定位又只能流露出享受的模样。
　　渐渐的，不仅仅是蜜穴中的假阳具时刻挤压着她的蜜穴不时给她带来一阵阵酥麻涨热之感，随着围拢在自己身遭的男人越来越多，随着男人在自己娇躯上的动作越来越大胆，她不由感到自己整个身心确实是真的一点点燥热起来了。
　　本不该享受，但在刻意强忍着羞耻，放开身心间，那被假阳具充斥着的蜜穴却是越来越湿润，越来越黏滑。
　　一时间，随着再次邀请男人用手探入自己的双腿之间，一个刹那，她甚至迷离的渴望男人撩弄的时间更长一点。
　　“呼……呼……呼……”急促的喘息下，目光四望，顿时发现身遭都是迸射着贪婪火热光芒的男人，但又各自有着克制，仿佛也只是为了看看，自己这样一个女人到底要做什么。
　　婉柔紧咬红唇，心中一股羞怒之意刚刚再次涌现，下一刻整个娇躯却陡然触电般一颤，猛然夹紧双腿间，只感那原本只是安安静静填充在自己蜜穴的假阳具，随着一阵酥麻的震动感传来，赫然是开始小幅度的抽插起来。
　　“可恶……我……嗯……”娇躯刚刚绷紧，还来不及有任何反应，顿感一股突然爆发的酥麻涨热快感直接在自己蜜穴中涌动开来。
　　“我……嗯……嗯……”一边想强忍，一边又想为了任务刻意展现，矛盾的心思之下，短短片刻间，陡然又感到蜜穴中假阳具抽插中又开始来回扭动起来。
　　一个刹那，她昂首吸着气，却是娇喘着直接瘫坐在了地面，看着周围众多男人惊讶而又越发火热的目光，她羞耻，却又感一股无法压抑的快感越发汹涌。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”死死咬着红唇间，一瞬间，她又是昂首吸着气，赫然是感觉到在这种情况下，高潮就要到来一般。
　　然而，眼看就要迸发而出，人群中突然走出了一个身穿黑色西装的男人：“跟我来。”
　　男人话音一落，婉柔顿感蜜穴中的假阳具已是停下了震动，轻咬着红唇艰难起身跟着男人走去间，却发现自己整个蜜穴已是湿透了。
　　随着一步步走去，虽然假阳具已经停止了抽插扭动，但那股情欲的迷离却又始终弥漫在心头。
　　等到跟着男人来到一个无人之地，忍着羞耻撩起裙摆，分开自己的双腿，让男人打开贞操带上的锁具，抽出那个假阳具的刹那，她浑身一颤，一缕淫液直接激射而出。
　　“我……嗯……嗯……”急促喘息中，看着男人戏谑的目光，婉柔突然对接下来发生的事情感到了一种未知的紧张，而还不等她多想，便被领着直接走进了酒吧深处的一个房间。
　　急促的呼吸刚刚平复而下，但随着婉柔目光朝着房间望去，却是当即微微睁大了双眼。
　　

第185章
　　房间中，婉柔第一眼看到的赫然是之前在张文涛之前负责协助调教他的小唐。
　　一刹那，婉柔心中各种思绪飞快闪动，但一咬红唇间，随着呼吸的急促，却又不得不装作有些迷离的模样。
　　“傅警官，好久不见，做为一名合格母狗的第一步，首先就请你帮我这些兄弟解决一下了。”小唐没有丝毫意外，戏虐而又火热的笑看着婉柔，这才让婉柔回过神来陡然便感到房间中那还有着另外一道道炙热而又饱含无尽欲望的视线落在自己身上。
　　而与此同时，我所处密闭房间的监控屏幕陡然同时亮了起来，画面闪烁而起的刹那，看到的正是婉柔此时此刻所处房间的画面。
　　只见房间内，除了让我也同样格外意外的小唐外，赫然是还有着六个约莫二十岁左右，全部光着膀子，身上绣着各种纹身的年轻人。
　　“怎么这样？”浑身猛地绷紧间，婉柔一颗芳心当即揪在了一起，即使是为了任务，陡然面对这么多看上去明显不怀好意，而又从未谋面的陌生人，她还是感到了无尽的紧张与羞怒。
　　但是，想着眼下已经到了任务的最后一步，感受着在经过之前那些其实已经隐隐有些燥热动情的身体，她一咬红唇，却是横着心，直接咬开了提前藏在口中的一粒春药。
　　对，其实在来之前，经过张文涛事先的提醒，她便预料到自己可能经历一些自己内心接受不了的事情，因此这粒除了她和她拜托严正方找到的春药，便是她的决心。
　　无色无味的药粒一经咬开便化作了一缕液体进入了口腔，她一时也分不清到底是药效发挥的太快，还是因为随着她放开了身心，让原本就有些躁动的身体也更加躁动起来。
　　只感呼吸一促，目光落在戏谑的小唐身上，落在那六个不怀好意而又火热无比的男人，神情自然而然的便弥漫上了一抹迷离。
　　这种模样落入正在监控中看着这一切的我眼中让我微微一愣后，虽然有些意外，但反而也正是婉柔这种有些不可思议的动情模样，让我稍稍安心了不少。
　　而落入小唐的眼中，自然是看到了果实的成熟与收获，但随之却是又戏谑开口道：“傅警官，忘了告诉你，他们这些人可没资格真正享用你的肉体，所以你要尽力用手，用嘴，让他们得到满足哦。”
　　小唐一句话落下，让监控面前的我猛松了一口气，毕竟不管这是这个组织的原则，还是背后金主的要求，总体来说无疑让我和婉柔更容易接受一些。
　　而婉柔应该也和我一样，我所不知道的情况下，其实春药的药效已是飞快的在她身心间挥散开来，加上小唐的话也同样让她如释重负一般。
　　一瞬间，只看到她脸颊上浓厚的红晕，就如同涟漪一般荡漾开来，神情间的迷离之色也越发浓厚。
　　“我……嗯……我是在渴望着接下来的事情吗？”即使知道是有春药作用的发挥，自己身心的变化还是让婉柔羞耻无比。
　　原本就暴漏无比的衣物，在明亮的灯光，房间中男人炙热的视线之下，宛若无物，婉柔明明感觉自己很紧张，但不知为何却又感到浑身炙热无比，那一道道炙热的视线就宛若化作了实质一般，原本就调皮暴漏而出的乳头，清晰可感的在涨热中飞快的翘立而起。
　　“兄弟们，傅警官是不是一位合格的母狗，现在就由你们进行验证了。”我坐在监控前则是看到，小唐火热而又戏虐的笑着，俨然就像是把婉柔当成了一个货物一般，一步步走进后，一手就托起了婉柔的下巴。
　　“这……这样真的可以吗？”我目睹着这一切，心中赫然也是涌动出一股隐隐的火热，但火热中，又有些心安，因为从未又一次让我感觉像现在有些微微的失控。
　　然而还不等我多想，却赫然看到随着下巴被托起，那拉近的镜头之下，婉柔明明是有些紧张，但在一瞬间，表情却又酥软迷离了起来。
　　我们却不知，在这最后的验收中，他们要的并不仅仅是女人的行为，反而是更注重女人的表情与细微变化。
　　毕竟，作为一个遍布全国的大型组织，无论是为了背后金主考虑，还是他们自身风险考虑，都会考虑到有人故意佯装着接近他们。
　　而对于女人是不是装的，他们自然也有一套成熟的鉴定方式，无心插柳之下，反倒正是婉柔使用的春药，避免了这一点的马脚。
　　我死死盯着屏幕中的一切，下一刻，便看到赫然是有两个年轻男人是已经朝着婉柔缓缓逼近。
　　六个看上去虽然年轻贪婪的男人，将显得无助而又迷离的婉柔团团围住，不由让我感觉婉柔就像是进入到了一个饿狼群中的小绵羊一般，让我有些揪心。
　　但也在一瞬间，想到了婉柔之前叮嘱我，如果遇到这些事情，她会完全的投入进去，而我也要当成一种享受的话语时，随着身心不由生出微微的火热，一种想要那些男人狠狠蹂躏婉柔的冲动也当即油然而生。
　　即使隔着屏幕，我也能感觉出，周围越来越近的火热目光就像是要把婉柔撕裂一般。
　　婉柔急促喘息着明明有些不敢去看周围几个男人的视线，但身体的的颤栗感却是越来越明显，那表情上越发情不自禁的迷离之色更是无法掩饰。
　　让小唐笑着不由更加满意后，只看婉柔随着身体一软，差点站立不住，当即扶住了她。
　　“傅队，可要站好了。”小唐戏谑的开口，但火热的鼻息却是暧昧的喷吐在婉柔的脖颈。
　　“我……”只听婉柔颤着说了一声，视频画面中那修长的双腿却不由自主的夹紧了起来，回头看向小唐，神情间的渴望迷离之色已是越发浓厚。
　　我不知道婉柔为何会如此快速的进入状态，但内心的火热也是越发浓厚间，突然就看到扶着婉柔的小唐，猛地拉住了她的衣领，只听刺啦一声，赫然是直接将她身上的衣物，撕成了两半。
　　“啊……”婉柔一声惊呼，白嫩的乳房和赤裸的娇躯，瞬间暴漏在所有人眼中，虽然还有着片缕耷拉在身上，但更平添了几分魅惑之感。
　　即使强忍着不想，但看到这一幕的刹那，我却发现自己的阴茎不受控制的一点点硬了起来。
　　周围六个男人的呼吸瞬间变得粗重，炙热的视线就仿佛利剑一般，流转在婉柔的身上，贯穿她的心扉，让她呼吸更加急促之间，乳房不由自主的发涨发热，双腿间的蜜穴也是止不住的蠕动开来。
　　分不清到底是不是春药的原因，也不想去分清，想着自己的任务，感受着自己身心的躁动，又想到自己的老公，婉柔艰难维持着片刻的清明之后，心中一横，陡然放开了所有。
　　“老公，如果不和他们发生实质关系的话，我能接受，你如果看到的话应该也会很兴奋吧。”心中迷离的喃喃了一声，当即便是一股酸麻之感涌动而来，婉柔只感身子一软，赫然是当即瘫坐在了众多男人围绕的地面之上，看向身遭围拢而来的六个男人，内心赫然是涌动出了无法自控的火热。
　　“傅警官。”小唐再次弯腰托起她的下巴火热笑着道：“喜欢我送给你的礼物吗，喜欢的话就先开始对着他们自慰吧。”
　　“我……我……”婉柔心扉猛地一颤，只感一颗心扉简直就像是要跳出来了一般，没来由的随着蜜穴再次一阵抽搐，赫然是当即分泌出了一缕粘滑的液体。
　　“不，不过就是自慰……我……”心中回荡着倔强的喃喃，但那缕粘滑液体的分泌却就像是当即打开了她体内的情欲开关一般，更进一步的挥发着她体内春药的药效。
　　随着脸上的迷离之色猛地浓厚，她瘫坐在地面上顿时更加的彻底，有些不敢去看身遭六个，不，加上小唐7个男人火热的视线，但却又情不自禁的感受着七个男人视线的灼热。
　　整个身心就像是有着一股股电流涌动过一般，让她红唇时张时闭，不断喷吐出急促而又炙热的呼吸，陡然间又是一咬红唇，下一刻只看到她急促喘息着，双腿赫然就真的对准眼前的几个男人一点点分开了。
　　“傅警官，还要说点话让兄弟们兴奋起来哦。”小唐继续在一旁戏谑开口道。
　　“可恶。”婉柔内心迷离着一阵羞怒涌现，但在春药的作用下，却发现那份羞怒也只是瞬间，继而便又变成了无法抑制的躁动与渴望。
　　红唇蠕动着，缓缓张开间，赫然是真的有些情不自禁的说道：“请……嗯……请看我自慰……嗯……我……我喜欢你们的鸡巴……嗯……”
　　一句话落下，周围几人粗重呼吸顿时变得更加清晰，而婉柔急促喘息着，情不自禁的吞咽了几下口中的唾液，颤抖的右手却是缓缓抬起，移动向自己半裸的娇躯。
　　“只是自慰，只是自慰……嗯……”心中羞耻的安慰着自己，但颤抖的右手猛地抓住自己乳房的一刹那，却是当即感到浑身猛地一个激灵，宛若一股电流涌过一般，随着原本就涨热的乳房又是猛地一阵滚烫涌动而来，当即传递出一股强烈的酥麻快感。
　　“嗯……”快感涌动而来的一瞬间，她那只抓着自己乳房的右手便开始不由自主的揉捏起来，只是顷刻间，便仿佛感觉不过瘾一般，另一只手赫然也是在颤抖中抬起，然后齐齐抓住了自己的另一个乳房。
　　“徐方圆，你想知道我在做什么吗？”快感迸发而出，在春药的作用下让她更加的情难自禁，但是随着脑海中陡然浮现出老公的面容，她却发现那效果甚至比春药带来的快感更加强烈。
　　“我……嗯……嗯……嗯……”密集的呻吟情不自禁的发出，柔软而又白嫩的乳肉在自己指缝中一片片的挤压，想象着此时此刻自己的淫霏行为，她反而愈发的欲罢不能一般。
　　只感周围男人粗重的喘息，炙热的视线仿佛化作了无与伦比的刺激源泉了一般，一股股的浸透在她的心扉，让她不敢去直视间，不由缓缓闭上了自己的双眼，但是闭上双眼的一刹那，无尽的幻想却刺激的她瞬间就要疯狂。
　　两只手几乎是拼命的丝丝揉捏着自己的乳房，随着早已翘立的乳头涌动出一股股难以言喻的酸麻快感，她不由又齐齐用两根手指夹住了自己的乳头，然后使力的向上拉扯。
　　“我……哦……”随着乳头被极限的几乎拉成了一道线，婉柔顿时感觉到整个乳房的火热和快感就像是被齐齐集中了那涨大的乳头上了一般，让她颤抖间，头颅不由高高扬起，发出一声悠长而又宛若哭泣的呻吟。
　　“请你们看我如何淫荡的自慰的……嗯……嗯……”嘴中面对男人说着这样的话语，但在闭着双眼间，心头回荡的却是：“徐方圆……嗯……你想看到我这么淫荡的一幕吗？我，我是真的很想呢……嗯……”
　　所有的念头仿佛化作了最为炙热的快感，促使她不由更加使力的玩弄着自己的乳头，微微的痛感，却又当即化作了滔天的快感，肉眼可见间，原本她那粉红色的乳头赫然是飞快弥漫上了一层殷红之色。
　　“我……嗯……嗯……哦……”一声声嗯嘤抑制不住的从嘴角传荡而出，宛若猫叫春一般，但婉柔却在片刻之间，感觉到这样的快感远远不够。
　　紧紧闭拢的双腿之间，那早已泥泞的蜜穴就像是疯狂了一般，拼命的蠕动起来，一缕缕浓密的淫液源源不断的溢流而出，让她忍不住的想要用手去触摸，但她却羞耻的发现自己竟是如此渴望这种煎熬的快感，一次次将双腿松开，又闭拢，闭拢又松开。
　　渴望而又贪婪的索取着这微不足道的摩擦快感。
　　而这一切被婉柔身遭围拢的几个男人尽数收入眼底，在他们眼中，此刻的婉柔就像是一个欲求不满的母狗一般，无力的瘫坐在地面，表情迷离而又渴望，每一次拉动乳头，整个身子便当即不断扭动起来。
　　虽然她摩擦双腿的动作很微弱，但透过被撕烂的衣物之间，蜜穴入口周遭那明晃晃的泥泞一片，早已无法遮掩。
　　小唐也不是不由咽了咽口中的唾液，突然开口，也变了称呼道：“骚货，睁开双眼自慰。”
　　“我……我……嗯……哦……”颤抖着想要挣扎，但随着一股无法言喻的快感从翘立坚硬如同石子一般的乳头传递而来，她在昂首发出一声悠长呻吟后，不由在微微颤抖中，缓缓睁开了双眼。
　　而婉柔睁开双眼的刹那，我心中想着，本不该这样，但随着火热的畸形快感一次猛地喘了一口气后，却忍不住将裤子微微脱下，继而握住了自己的阴茎。
　　

第186章
　　此刻的兴奋其实更多的源自于婉柔那不可思议的真情流露，一边握住阴茎，一边死死盯着屏幕间，就连小唐也不是不由咽了咽口中的唾液，突然开口道：“骚货，告诉他们你有多骚。”
　　“我……我……嗯……哦……”颤抖的声音刚刚发出，顿时让我感到就仿佛有着一股火热直接从婉柔张开的红唇之中冲出了一般，只看到身体不断颤抖间，那泥泞的蜜穴更像是受到了巨大的刺激一般，疯狂的蠕动抽搐起来，甚至就像是一次小高潮一般的快感。
　　“骚……嗯……骚货喜欢鸡巴……嗯……喜欢更多的鸡巴……嗯……随便怎么玩弄我都行……我……嗯……嗯……”婉柔那淫荡的模样顿时也让六个男人齐齐出喘着粗气对准瘫坐在地面的婉柔上前了一步。
　　只见六个男人围拢着她，那胯下部位正好对准了她的脸部。一刹那，只让我感觉婉柔所有的理智和坚持瞬间支离破碎了一般。
　　婉柔的目光渴望而又贪婪的目睹着眼前六个鼓鼓的胯下，猛地昂首再次发出一声悠长呻吟间，右手顿时就从乳房移动，缓缓朝着自己的双腿之间摸索而去。
　　“请……嗯……请看骚货的骚逼……嗯……骚逼只是被这样看着就受不了了……嗯……”就像是渴望让身遭几个男人看的更清一般，只见婉柔右手摸索而去的刹那，不由就将双腿更大大分开了起来，将那泥泞而又不断蠕动着的蜜穴尽数暴漏而出。
　　“嗯……嗯……哦……啊……”一声声呻吟娇喘中，婉柔的右手刚刚一触碰到她的蜜穴，便当即伸出两根手指，将那湿漉漉的阴唇和紧致的入口大大的撑开，然后三根手指一并，便应着无尽的滑腻插入了进去。
　　“我……啊……”看着婉柔的模样，就仿佛像是无尽的空虚和煎熬陡然迎来了一股充实，让婉柔身体剧烈颤抖着，三根手指当即就开始飞快的抽插起来，伴着“噗嗤噗嗤”的声响，一缕缕淫液应声溅射而出。
　　“你们请看骚货……嗯……骚货喜欢你们看我的骚样……嗯……”只看到婉柔几乎是忘乎所以了一般淫荡的呻吟着，三根并起插入的手指时而弯曲抠挖，时而旋转着抽插，时而又猛地伸张开来，将那紧致而又泥泞的蜜穴撑开到最大。
　　而我目睹着这一幕，尤其是在六个发情野兽一般围绕下淫荡的婉柔，心中畸形的快感，感觉此时此刻婉柔的模样根本不想是伪装，不可思议，却又瞬间在我心中演变成了一种从未有过的暴戾快感。
　　而就在下一刻，我粗重的呼吸都猛地抽了一下间，顿时却看到六个男人在粗重喘息中，齐齐脱去了自己的短裤，将那一根根粗细长短不一，但又同样狰狞无比的阴茎尽数暴漏，矗立在婉柔的眼前。
　　“我……我……嗯……啊……”婉柔只感迎面全是浓厚到极致的雄性气息，一股无法言喻的强烈颤栗之感在心扉之间涌动而出，那泥泞的蜜穴当即就开始疯狂痉挛抽搐起来。
　　随着六个男人挺动着阴茎，一点点朝着自己靠近，婉柔感觉自己简直就要疯狂，就仿佛置身于一根根阴茎的海洋之中，蜜穴连同整个身心涌动出一股极致的渴望。
　　甚至在发出一声声娇喘呻吟之间，情不自禁的便将自己的身体与脸颊主动靠近向了那一根根阴茎。
　　“徐方圆……嗯……我……嗯……你看到了吗……我这样会真的受不了的……嗯……”婉柔心中迷离的喃喃着，
　　在脸颊陡然与一根阴茎触碰在一起的刹那，陡然感到一股浓浓的火热直冲心扉，蜜穴最深处的敏感花心处，疯狂蠕动间，带来无尽酥麻快感。
　　高潮，眼看就要来临。
　　“骚货，不准高潮。”然而就在这个时候，却听小唐突然冷冷一喝道。
　　“我……”心底涌动着无尽的渴望，但婉柔却就像是在遵从着内心最直观的本能一般，娇躯一颤间，不由就放慢了手指抽插的速度。
　　满腔即将高潮来临的快感，刹那间就像是没有了着落一般，硬生生中断，带来无尽煎熬的蠕动，也让婉柔发出一声声难受一般的呻吟娇喘，然后将迷离而又渴望的目光再次投向了小唐。
　　却见小唐火热笑着，却是缓缓退后一步，顿时将婉柔完全落入到了六个男人的包围之中，然后戏虐道：“做为回报，和他们一起达到高潮吧。”
　　“嗯……嗯……呜呜……嗯……”寂静的房间，却传来了淫霏的声响，就像是调教着婉柔的同时也在调教着我一样，通过那各个角度预设的监控，通过那可拉近到极致的画面，落入我眼中的则是婉柔最为彻底，作为淫霏的一面。
　　在宽敞的房间内，一个个浑身赤裸的精壮年轻人，成一圈围绕着一个只着性感内裤的半裸女人，回荡着一缕缕粗重的气息。
　　“呜呜”的声音听起来有些难受，但又仿佛带着一种异样的淫霏之感，落在耳中不由就让人的心中一阵荡漾和酥麻难耐，放眼一看，声音的源头正是被围绕在中间的那个半裸女人，娇小的红唇被严实的堵住所导致发出的。
　　“呜呜……嗯……嗯……”只是瞬间，我便感觉婉柔便飞快的沉浸在了其中，一根又一根粗细，长短不一，但又全部格外狰狞的阴茎矗立在她的眼前，就仿佛迎面全是浓浓的雄性气息，席卷在她的鼻腔和心扉让她的脸颊红晕到了极致。
　　小唐只是让婉柔与六个男人一起高潮，但在下一刻，却看到她情不自禁的迷离跪在了六个年轻男人之间。
　　急促喘息间，她眼神迷离而又渴望的看着眼前六根阴茎，落在小唐和六个年轻男孩眼中，那模样，满脸淫荡的春情，就像是一个处于发情期的母狗一般。
　　小唐只是在一旁戏虐笑着，一语不发，而我则是看到婉柔目睹着环绕在自己眼前的一根根阴茎，呼吸越来越急促间，脸颊越来越红晕，随着神情间的迷离之色猛然一浓间，不由自主的就情不自禁的伸出了颤抖的双手，分别握住了两根阴茎。
　　“我……嗯……”只看到婉柔连那长长的睫毛都在颤抖，握住两根阴茎的同时，就像是被深深灼烫了一下一般，但明明没有遭受任何的撩弄和刺激，却颤抖着昂起脸颊主动贴近了手中的阴茎，当即便飞快的撸动起来。
　　“嗯……嗯……”就像是眼前的阴茎带给了婉柔无穷的魔力一般，随着几个男人加重的喘息，随着我看到婉柔手中的阴茎一抖一抖中的似乎更加坚挺，婉柔赫然是在这种情况下便迷离的发出了一阵“嗯嗯”的娇喘。
　　可能是婉柔的淫霏表现诱惑到了在场六个年轻人的男人，随着他们呼吸齐齐加重，不由上前了一步，一刹那，除了婉柔手中握着的两根外，剩下的四根阴茎几乎全部贴在了婉柔的脸颊。
　　“我……”婉柔颤抖了一下，迷离的表情落在我的眼中却让我感觉是那么的渴望，双手撸动的速度不停，当即却是主动微微摇晃着脑袋，用自己的滚烫紧贴着那一个个硕大狰狞的龟头，缓缓摩擦起来。
　　直到一根阴茎正好滑动在嘴边，只可见她那本就红晕到极致的脸颊，顿时再次弥漫上了一层浓浓的红晕，接着便看到她在急促的喘息中，红唇一张便将那在嘴边的阴茎含入到了嘴中。
　　“嗯……嗯……呜呜……嗯……”就像是仅仅用嘴单纯含弄着阴茎也能给她带来莫大的快感一般，刚一含入，甚至就有些迫不及待的晃动着自己的脑袋快速吞咽起来。
　　经历了如此多次的调教，婉柔的口活早已娴熟无比，在此刻动情之下，那娇小的红唇张开成一个柔软的孔洞，然后一次次将那狰狞的阴茎纳入吐出，再纳入，再吐出。
　　伴着婉柔“呜呜”的嗯嘤声和那吸溜吸溜的淫霏吞咽声，只是片刻间，那狰狞阴茎便是一片明光发亮，在柔软红唇的包裹下，显得越发狰狞，而其他几个男人也迫不及待的用那龟头摩擦滑动在婉柔的脸颊。
　　从龟头处分泌出的缕缕兴奋液体，转眼便沾满了婉柔整个脸颊。
　　“骚货，也来帮我吃吃。”不消片刻，另一个男人便有些等不及了，等到婉柔口中原本含着的阴茎刚刚被吐出的一瞬间，另一根阴茎便几乎没有任何迟疑的接替再次插入到了她的红唇之中。
　　“嗯……嗯……呜呜……”婉柔的声音听起来有些痛苦，但那神情间的迷离沉浸之色反而越发的浓厚，而我坐在监控前目睹着六根狰狞的阴茎就这样围绕在她的脸前，除了手中飞快撸动的两根外，剩余四根一次次接连进出在她的口腔。
　　“老婆，你真的会因为这样的事情兴奋吗？”我心中喃喃着，自己胯下的阴茎也早已硬到了极致，喘着粗气间，便开始一次次有力的撸动起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”清凉的唾液顺着婉柔嘴角溢流滑动在自己白嫩的胸部，汇聚在地面，形成了一片片淫霏的痕迹，但婉柔却就像是着魔了一般，舔弄的越发卖力和认真。
　　“我……我……嗯……嗯……”但一瞬间，我却仿佛从婉柔无力而又迷离的嗯嘤娇喘中听到了她的心声一般：“我……操我吧……嗯……就算是你们一起……我实在忍不了了……嗯……”
　　随着这幻觉一般的臆想回荡在心中，我脑海也不由覅显出了婉柔淫荡的分开自己的双腿，卑微的乞求着这么多男人操弄自己的话语。
　　然而，小唐却迟迟没有说出那句询问的话，甚至反而微微戏虐的笑看着婉柔，顿时让婉柔的神情显得迷离而又煎熬到了极致。
　　“我……嗯……”再次无力的吐出红唇中一根不知道是谁的阴茎，当时看到那已经坚挺如铁杵一般的阴茎当即猛地一弹，在婉柔滚烫的脸颊上狠狠弹打了一次。
　　一刹那，婉柔也狠狠抽搐了一下，带着满腔的渴望与煎熬的神情，身体一瞬间就像是彻底无力了一样，急促喘息中，整个身子顿时再次瘫坐在了地面，那双腿之间的蜜穴蠕动着早已明晃晃一片，裸露在外的乳房剧烈起伏间，嫣红的奶头更是早已涨大到了极致，宛若熟透了的樱桃一般。
　　“操，真淫荡。”陡然间，一个男人似乎忍不住了，直接将婉柔扑到在地。
　　在被扑到的一瞬间，我看到婉柔没有紧张，没有害怕，神情间荡漾而出的赫然是一种愉悦的欢呼与兴奋一般。
　　而那个男人火热的将她扑到后，直接就跨蹲在了婉柔的脸颊之上，粗鲁的一捏婉柔的鼻子，就挺着自己狰狞的阴茎，尽根插入到了婉柔的红唇之中。
　　“呜呜……嗯……嗯……”铁杵一般的阴茎飞快的进进出出，婉柔本能扭动着身体抗拒着，但下一刻双手之中再次多出了两根阴茎，不仅如此，涨热的乳房陡然又被其他男人聚拢在一起，紧接着便又是一根阴茎，飞快进出在她那涨热的乳沟之中。
　　“我……我……呜呜……哦……嗯……”婉柔拼命的摇着头，早已情不自禁并在一起一次次主动摩擦着的双腿也当即被强势的分开，没有强势的插入，也没有那期待已久的充实，迎来的反而是一根阴茎，贴着她泥泞的蜜穴入口，就那样一上一下的摩擦着她的蜜穴，快速的上下抽插起来。
　　“我……嗯……哦……”一刹那，仿佛给婉柔带来了一股无法言喻，而又透彻心扉的舒爽，但片刻之间便看到她神情间，又涌动出清晰可见的强烈煎熬与渴望之色。
　　“嗯……嗯……”情不自禁一般，也像是为了释放内心的火热，只看到她嗯嘤娇喘着不由将红唇张开到最大，将那根粗鲁的阴茎吞咽的更加深入，一双小手更加柔软快速的撸动着阴茎，也一次次抬起着胸部，迎合着另一个根阴茎的抽插，只想得到自己蜜穴中得到完全的充实。
　　然而，我却看到，六个男人虽然在肆意的玩弄，火热的笑着，但却依然没有任何一根进入婉柔的身体，接触最亲密的一根也只是在她蜜穴入口一次次快速的摩擦。
　　“我……我……呜呜……嗯……嗯……”婉柔无力的喃喃着，只看到她已经失神了一般，在双腿间那根鸡巴的快速摩擦下，一次次颤抖着撅起腹部，就像是在渴望祈求着更多一般，但最终却又一次次无力的垂落而下。
　　

第187章
　　目睹着比起所有的经历更加淫霏的一切，我有些不可思议，有些不安着，但内心畸形的快感却又在心中轰然爆发而出，其实有部分原因在于我猜测或许也有人在注意着我的一举一动，但更也有着最真实的快感爆发。
　　而监控中小唐就站在旁边，火热的看着这一切，甚至没有亲身参与，不由露出了满意而又火热的笑容，仿佛也在期待着对婉柔进行真正收获的那一刻。
　　“我……我……嗯……嗯……”婉柔扭动着身体，发出一声声似难受，似享受的煎熬嗯嘤，无尽的煎熬之下，就像是有些失神了一般，那无力的目光在几根鸡巴的肆意玩弄下，不由又落在了站在外围的小唐身上。
　　“我……我真的在渴望这些男人进入我的身体吗？”迷离中，婉柔难得的涌现出瞬间的清明，但却羞耻的发现，自己哪怕内心拒绝，身体赫然是真的控制不住的渴望着。
　　然而，这份羞耻也紧紧维持了片刻，下一刻，陡然就感觉正进出在她口中的那根狰狞阴茎的主人，猛然加快了抽插的速度。
　　“呜呜……我……哦……呜呜……哦……”如此快速的抽插下，几乎每一下都像是插入到了婉柔喉咙最深处，让她根本无法说出任何，但却发现随着这粗鲁的抽插，自己内心反而涌动出了更加狂暴的火热。
　　视频画面中的场面淫霏而又带着隐隐凌辱的意味，我握着阴茎死死咬着牙忍耐着，猛然间就听到那各男人一声嘶吼，再伴着他的抖动，下一个刹那，即使无法看到却在我脑海中直接臆想出了，一股又一股强劲而又滚烫的精液，尽情的喷射在婉柔的口中的画面。
　　一刹那，我感觉婉柔都被玩弄的有些失神，而我也完全就是疯狂了一般，瞪大双眼目睹着这一切，然后疯狂撸动着自己的阴茎。
　　“呜呜……”婉柔疯狂摇晃着着自己的脑袋，极力吞咽着那一股股精液，一时间却又显得有些难受的干咳，等到那个男人阴茎被抽出的一瞬间，便张口喘息咳嗽起来。
　　一瞬间，只看看到她嘴角，鼻间全是被咳出的乳白色精液，但还不等多想，我却是陡然听到正挺动着阴茎不断抽插在她乳沟之中的那个男人呼吸也是陡然加重。
　　继而，我仿佛真的身临其境了一般，耳边都仿佛出现了幻觉一般，响起了噗嗤噗嗤的喷射声，紧接着便是一股有一股滚烫的精液，对着婉柔的脸颊直直喷射而出。
　　“我……我……嗯……哦……”被滚烫精液浇灌在脸颊的一刹那，婉柔整个身心都仿佛被狠狠灼烫了一下，但却看到她神情间的迷离之色更加浓厚，不断喘息间，甚至主动昂着脸，挺着晃颤的淫霏奶子，迎接着那根阴茎喷射。
　　“我……我……要……嗯……哦……”颤抖着似乎真的想要说出那最淫荡，最卑微的求操的话语，但还不等婉柔说出，在她手中两根阴茎也是猛然一抖，接着便直接挣开了她手掌的掌控，一根阴茎直接对准了她红唇，一根则是对准了她的脸颊。
　　一股股滚烫的精液接连不断的喷射而出，刹那间，只看到婉柔整个人就像是被浓浓的精液沐浴了一般，但即使如此，她却就像是一个发情的母狗一般，一边继续喘息，一边昂首头，任凭那一股股精液喷射，流淌在自己的脸颊。
　　“我……我……”再次拉近镜头对焦对点的看去，只看到她就像是着魔了一般，夹紧双腿，用那疯狂蠕动的蜜穴，一次次想要贪婪索取着最后一根阴茎，但几乎就在她主动作出这些行为的刹那，最后一个男人也几乎在同时发出了粗重的喘息。
　　最后一个男人赫然是对准了她双腿之间喷射而去，虽然没有真实的插入，但却看到婉柔接连发出着“哦”的悠长呻吟，浑身触电了一般颤栗着，就像是真的达到了一次高潮一般，然而任凭她那臀部如何的扭动，最终还是无力的瘫坐了下去。
　　“我……嗯……嗯……”婉柔无力的瘫痪在地面，双腿卷缩着夹紧到了极致，脸上，嘴中，胸前全部一股股流转滑动的浓浓精液，半裸的娇躯一次次颤抖，抽搐，等到迷离的视线中陡然出现了小唐那张带着戏虐笑容的脸庞时，她的神情间迷离中顿时又透漏出无尽的酥软之意。
　　这份模样，虽说有着春药的作用，但也完全属于真情迸发，小唐看不出任何异样，自然也是满意而又火热的笑了起来。
　　在他的示意下，六个已经喷射的男人依次退场，但随之却听到小唐又道：“傅警官，现在是时候让你体验一下做一名真正的母狗滋味了。”
　　“我……嗯……”本就有着春药效果，又始终没有达到高潮的婉柔，只感整个身心的火热涌动着，就像是要爆炸了一样，此刻听小唐这样说着，她甚至涌动不出一丝羞怒抗拒的意思，一阵急促的呼吸喘息而出，汹涌着的赫然全是抑制不住的渴望。
　　心中瞬间的有着慌乱和挣扎，但也同样只是瞬间，便再次被无尽火热渴望所淹没。
　　“骚货，趴好，屁股撅高一点。”就在这时，只听小唐突然冷冷喝了一声，让婉柔心扉一颤间，本能的想要抗拒，却又不能去抗拒，反复之下，不由让她身心间的火热更加狂躁。
　　随着急促喘息着，迷离的真的在地面趴好，对准小唐淫荡的高高撅起了自己的臀部，突然只听“啪”的一阵清脆声响传来。
　　我在监控中看的请清清楚楚，那一声啪的声响赫然正是小唐突然转身拿出一条红色的长鞭，对准婉柔的臀部抽打而去发出的声音。
　　“我……”那一鞭子落下，顿时让我一颗心揪起的同时，胯间的阴茎也是猛地一抖，而婉柔的反应同样强烈到了极致，只看到她猛然睁大双眼间，满脸的不可置信，浑身一阵剧烈的抖动颤抖，但下一刻，一股病态的潮红之色却当即涟漪一般荡漾开来。
　　“我……嗯……这……这都是春药的作用……我……嗯……”心中慌乱而又迷离的喃喃着，但随着臀部一阵微微火热的疼痛感涌动而来，她却惊恐的发现，那身心间陡然涌动而出的强烈悸动，甚至比起刚刚春药的作用更加强烈。
　　紧咬着红唇呜呜一阵喘息，猛然回过神来，她顿时发现自己已是情不自禁般将淫霏的臀部撅起的更高。
　　“对，付警官，这样才有作为母狗骚货的姿态，屁股再扭一扭。”小唐就这样肆意的要求着婉柔。
　　“我……我才不要……嗯……”即使情欲已经暴涨到了极致，但婉柔内心依然在拒绝着，但也只是片刻，又当即生出这样一个念头：“走到了这一步……就算为了任务……我……我……嗯……”
　　在这种自欺欺人的念头下，只看到她随着小唐又是火热一笑再次朝着她的臀部抽打一鞭子后，她紧咬着红唇颤抖间，猛然间就像是经历了一次狠狠的撩弄一般，昂首张开红唇，就要发出一声嗯嘤娇喘，但到了最后关头又眉头痛苦般一皱，化作了急促颤抖喘息着的喘息。
　　而仅仅只是经历这一次，就能看到她红晕脸颊上的晶莹汗水便一缕缕的话落而下。
　　“我……我不喜欢这样……嗯……”心中一遍遍的喃喃着，然而婉柔却羞耻的不敢承认，就算抛开春药的作用，自己的身心也在格外的沸腾躁动着。
　　而小唐更没有给他太多思考的时间，当即便又冷冷一喝道：“骚货，给我爬到旁边的墙壁边。”
　　话音未落，只听又是“啪”的一声清脆声响，这一鞭子落下却是比起之前的任何一次使出的力量都要大。
　　“我……嗯……我……嗯……嗯……”即使内心抗拒着，但是婉柔却发现自己的反应却也是比起之前的更加强烈，忍不住呜呜一阵娇喘，紧咬着红唇就朝一旁墙壁上爬行而去。
　　而小唐缓慢跟在其后，几乎就是他抽下一鞭子，婉柔就向前爬行一步，那模样落入我的眼中，婉柔俨然就完全像是正被主人训斥的雌兽一般。
　　让我一手不由紧紧握拳，一手却也是将跨间的阴茎握的更紧。
　　而等到婉柔终于一步步淫荡爬行到了墙壁了旁，她看上去有些痛苦，却充斥着浓浓迷离沉浸之意的红晕脸颊和丰满白嫩臀部上一片刺眼嫣红的红印，通过监控画面，落入顿时又刺激的我浑身一个激灵。
　　就是在这种情况下，还不等我从这画面的视觉冲击下平复下来，只听小唐又是一喝道：“骚货，右腿蹬在墙壁上。”
　　“我……我……嗯……嗯……”随着小唐话音一落，顿时看到婉柔神情间的迷离之色又是一浓，随之急促喘息着神情一阵酥软，却是格外顺从的就将右腿蹬在了身旁的墙壁上。
　　一刹那，婉柔整个人就变成了一只如同撒尿母狗般的淫荡姿势，而落入我的眼中，她那双腿之间的格外疯狂蠕动着的泥泞蜜穴也顿时更加清晰的落入到了我的眼眶。
　　“傅警官，准备好了吗？”就在这时，小唐却是火热的问了一声。
　　“我……嗯……嗯……”羞耻而又越发迷离的婉柔只感此时此刻脑海几乎一片空白，心中一直默念着为了任务，为了任务，却又感觉自己对此时此刻发生的事情是如此纯粹的渴望。
　　“徐方圆……嗯……你看着我吧……嗯……看着你淫荡的老婆……我……哦……”终于，在内心又一次呼喊出我的名字后，婉柔只感内心一阵轰鸣，刹那间放开了所有一般，迷离喘息中，虽然不知道小唐说的准备好了是什么，但是却本能的颤道：“骚……嗯……骚货准备好了……嗯……”
　　“傅警官，很好。”只看到小唐说话间双眼中猛然迸发出最为火热的兴奋笑意，还来不及多想，便看到他手中的长鞭再次被高高扬起。
　　“啪”的一声清脆声响在此落下，但这一次，随着我火热的目光通过监控画面落去，心中猛地揪起，呼吸猛然粗重的刹那，却是看到那鞭子直接落在了婉柔双腿蜜穴之上。
　　即使我猜测，这长鞭应该属于一种特殊的情趣用品，并不会想目睹的这样那么疼痛，但一刹那，我还是将双眼瞪大到了极致，只看到小唐这一鞭子抽落而下，几乎没有丝毫的留情，连婉柔那大腿根部的肌肤上也是当即多出了几道红印。
　　“我……我……哦……啊……”然而，几乎就在同时，却看到婉柔那通红的脸颊猛然昂起间，布满晶莹汗珠的额头先是紧紧一皱，继而一股病态的潮红之色飞快的满眼开来，颤抖着，扭动着，直接便是一声最为悠长的呻吟，仿若饱含着无尽的羞耻和沉浸之意脱口而出。
　　我愣了一下，但随之轰然站起身来，涌动而出的却是最为狂暴的畸形快感。
　　“傅警官，看来你真的很有潜质。”小唐兴奋而又火热的说着，一鞭子又一鞭子朝着婉柔的双腿之间落下，在拉近的镜头画面中，就宛若直接抽打在我的心中一般，让我有些紧张，但浑身却宛若沸腾燃烧了一般燥热到了极致。
　　“我……哦……嗯……哦……啊……”只听到婉柔在淫霏娇躯剧烈的颤抖中，痛苦与迷离同时弥漫在脸颊，瞬间又像是车次疯狂了一般，呻吟瞬间高昂到了极致，像似痛苦，却又饱含着无尽的舒爽之意般。
　　胡乱而又疯狂的呻吟过后，陡然就又听到她发出一阵包含明显哭腔的异样呻吟：“骚……嗯……哦……骚货不行了……嗯……嗯……呜呜……哦……”
　　婉柔疯狂着，迷离着，却刺激的小唐神情更加火热，一鞭子又一鞭子接连落下。
　　而就是处于这样的状态下一两分钟内，陡然又看到婉柔颤抖着维持着母狗撒尿般的淫荡姿势间，身体就像是触电了一般，猛然一阵抽搐。
　　“骚……骚货……哦……”一声颤抖到极致的呻吟中，只看到她脸颊上的红晕甚至比血液还要嫣红，下一刻忘乎了所以一般疯狂哭泣着呻吟起来：“骚……骚货不行了……呜呜……哦……我……我要……啊……”
　　“我……我……哦……”此时此刻，婉柔的脑海真的是一片空白，所经历的一切，我的面容，飞快的划过脑海，但却发现无论何种念头，最终汇聚而成的依然是此时此刻这种让她羞耻到极致，却又沸腾到极致的快感。
　　“徐方圆……我……我真是太骚了……我……哦……”心中又是一阵无力的喃喃，下一刻只看到婉柔一脚蹬在墙壁上，泥泞黏滑一片的双腿之间猛地向前一撅，下一个刹那，伴着高昂的呻吟，便是一缕缕强有力的液体狂暴的激射而出。
　　我喘着最为粗重的气息目睹着这一切，说不出是愤怒多一点还是兴奋多一点，但小唐接下来一句话却陡然让我浑身又是剧烈一震：“傅警官，闻起来这可像是尿液哦。”
　　一句话落入耳中，我浑身当即止不住的剧烈抖动起来，然而还不等我想，下一刻，却看到小唐又对着摄像镜头笑了笑，继而也不知道做了什么，我眼前所有的监控画面顿时变成了一片漆黑。
　　

第188章
　　突然中止的画面让我心急如焚，除了内心的火热陡然中断的原因之外，更也有着对婉柔的担心。
　　然而，走到门口，却发现房门被死死关闭着，电话也早已被收走，留给我的唯有束手无策。
　　而房间中的婉柔感受着自己那无法想象的身体反应，脑海几乎一片晕眩，然而随着那尿液伴着淫液齐齐的喷射，伴着一股煎熬了许久的欲望快感浪潮轰然爆发而出，她却也感到了一种宛若灵魂都在腾飞般的，最为畅快淋漓的释放。
　　“我……我……嗯……”身体再次无力的瘫痪倒在地面，随着一次极致高潮的到来，她体内无论是春药的效果还是自身的情欲煎熬终于一点点退却了少许。
　　然而，随着意识渐渐恢复清明，她却依然不敢睁开双眼，害怕自己一睁开双眼，就能清醒意识到刚刚自己经历的淫霏一切。
　　“我……可恶……”心中涌动着无尽羞怒之意间，她不由也对小唐，对这个组织越发的恨之入骨，但又想到自己刚刚的反应，回想到那份畅快淋漓的释放，身体赫然是再次一点点燥热起来。
　　急促喘息间，终究是忍住羞耻睁开了双眼，却发现小唐已是笑着推到了一边，像是恭敬的等待着某个人进场一般。
　　婉柔呼吸虽然急促，表情虽然酥软，但心中却当即一凝。
　　而下一个刹那，陡然就看到房间一侧墙壁赫然是出现了一个暗门，随着一个人影缓缓走出，婉柔豁然睁大了双眼。
　　那个人，她认识，赫然正是市里排的上前三的实权领导人物，甚至他们在日常工作中也有过不少交集。
　　此刻，那名大腹便便的中年男缓缓走出，火热的光芒直接就贪婪的落在了婉柔的身上：“傅队，真没想到我们会在这种情况下见面。”
　　“我……”婉柔目睹着眼前的中年男，心中各种思绪飞快闪过，微不可察的再次咬紧了一下牙关，赫然是直接启动了里面潜藏的一个微型的定位录音装置。
　　不过，片刻后，她急促喘息着，还是轻咬着红唇，维持着原先模样不变，而且随着娇躯微微一动，那泥泞的蜜穴赫然是当即再次涌动出一股酸麻之感，让她神情一酥，一声嗯嘤，一刹那流露出的风情却是根本不带任何虚假。
　　中年男见此，眼神中顿时又是一阵火热，当即笑着坐到了房间中的沙发上，裤子一脱，便对准婉柔露出了自己那早已硬起，看上去倒也是格外粗壮的阴茎：“傅大队，从今天起你就是我的私人物品了，接下来你会怎么做？”
　　小唐就站在一旁，见此微微皱眉，但还是格外恭敬道：“这有些不合适，也不安全，你之前说了，只是现场看一下。”
　　“不用担心。”中年男却是有些不耐烦的摆了摆手：“一切都按约定好的执行，不过我先验验货应该没什么问题吧。”
　　中年男看上去大腹便便，开口之间却自带一种不怒自威的威严，让小唐一顿也只能咽下了想要说的话，因为他也清楚知道眼前这位领导对房间中这个女人的迫切。
　　不然，两人的见面更应该还要通过一系列的验证和调教，而不是在今天，在这个地方如此急迫的见面。
　　而其实也正是小唐这个刚接手一地组织的不成熟和中年领导的急迫，才给了婉柔最快的契机。
　　不过，她也知道，眼下还不是最合适的机会，而且一次高潮过后迎来的短暂清明后，她赫然发现，那春药的药效似乎还未完全挥散，整个身心再次燥热起来。
　　“我……”急促喘息了一声，她轻咬着红唇，原本只是想刻意拖延一下时间，但随着强忍羞耻，一步步，淫荡的朝着沙发上的中年男爬行而去，望着中年男火热盯着自己，手中不断撸动着的阴茎，却发现自己的蜜穴再一次蠕动开来。
　　“嗯……嗯……嗯……”一声声娇喘发出，等到婉柔一步步爬行到中年男跟前的时候，却发现自己真的再次兴奋起来了。
　　带着半沉浸半套话的心思，她又是一阵急促喘息，羞耻伴着迷离并存，昂首神情酥软一片的看着中年男道：“王书记，没想到是你……嗯……”
　　说着，赫然是直接伸手主动的握住了中年男跨间的阴茎，喘息着，迷离凝望着，撸动起来。
　　明明只是刻意迎合，但伸手握住的一刹那，婉柔却还是感到了内心一种触电般的酥麻涌动。
　　“可恶……”心中一阵羞怒的喃喃，但身体的沸腾却又是来的如此迅速，落入中年男的眼中，自然是满足了他最为强烈的成就感。
　　呵呵一笑间，他一手托起婉柔的下巴便道：“傅大队，见到是我，你是意外呢还是喜欢呢？”
　　“喜……喜欢……嗯……”婉柔颤了一下，但随着喜欢二字说出，顿时感觉仿佛一股火热随之释放而出了一样，又是一声娇喘，却是当即低头张开红唇便将中年男的阴茎含入了口中。
　　“我……嗯……嗯……”一经含入，婉柔便情不自禁的快速吞咽起来，即使比起之前稍微清醒了许多，但感受着鼻腔间浓浓的雄性气息，她身心间却也有着一股接一股的燥热在流窜，泥泞的蜜穴疯狂蠕动着，甚至有些疼痛。
　　迷离再次弥漫心头，她一次次急促喘息，顿时明白，在春药药效持续的发挥下，自己真的依然需要再一次最为彻底的释放。
　　“我……嗯……这一切马上就可以结束了……嗯……”心神陡然一阵酥软间，婉柔吞咽着中年男阴茎间，一声嗯嘤发出，生理上的躁动瞬间压过了思绪上的抗拒。
　　那红唇一裹一吸间，顿时让中年男也是舒服的一阵激灵，当即哈哈笑道：“傅队，不枉费我对你的一番苦心，要知道为了看到这样的你，我可是花了大价钱。”
　　“王书记……这……”小唐站在一旁，微微皱眉，但中年男却是一摆手再次打断了他：“和以前一样，该给你的一分也不会少了你的。”
　　听着中年男说的话，婉柔迷离中又是猛然松了口气，其实到此为止也差不多足够，但感受着身心间的躁动，她却发现自己是如此的渴望着。
　　“我……我不能以这副面容面对即将到来的同事……我……嗯……”心中回荡着这样的念头，猛然又是一阵急促吞咽过后，婉柔急促喘息着，随之便吐出了中年男的阴茎。
　　即使迷离，即使渴望，但任务完成大半后的婉柔，心态却已是有所不同。
　　比起之前的顺从和屈服，此时此刻，其实神情间已是隐隐透漏出一抹强势，但还不等中年男察觉，便看到眼前那心渴望已久的女人，在自己面前昂起那红晕的脸颊，流露出无尽迷离渴望之意，当即便兴奋的笑了起来。
　　“王书记……我……嗯……我来试试你的鸡巴……嗯……”还来不及开口，陡听女人又是这样一说，下一刻起身便直接跨坐在了自己身上。
　　“我……哦……嗯……哦……”一声如同天籁般的呻吟回荡而出的刹那，中年男便当即感觉到自己的阴茎已是被纳入到了一个极其泥泞而又温热紧致的蜜穴幽径之中。
　　随着女人娇躯一阵淫荡的扭动，加上一双巨乳晃颤在自己眼前，他当即不由舒服的倒吸了一口凉气。
　　“傅队，我的鸡巴如何？哈哈”中年男火热的大笑着，一双手贪婪揉捏着婉柔的巨乳，只看到婉柔昂首接连呻吟着，赫然是主动挺着乳房迎合着自己的玩弄：“用……嗯……用力一点……嗯……嗯……哦……”
　　一阵颤抖的嗯嘤娇喘发出，中年男顿时又感觉到那阴茎深入的蜜穴猛然一紧一缩，就像是一张小嘴一般将自己的阴茎死死包裹而住。
　　除了生理上的快感，更有着征服一位地位权势同样不低的人妻所带来的心理成就之感。
　　他也不是不曾考虑过眼前的一切会不会有什么风险，但即使是上一次这个组织被打击，他依然能够安然无恙后，便让他的自信心前所未有的膨胀起来。
　　甚至连他也不知道，这个组织曾招惹了一个不该招惹的人，从而也牵扯到了他。
　　他更不知道，此时此刻身上淫荡扭动着娇躯的女人，只是把他当做了一个工具，缓解此时此刻自己身心情欲的工具。
　　“我……嗯……嗯……哦……”婉柔忘情的呻吟着，这一刻赫然是强迫自己忘记了任务，忘记了身下男人的地位，脑海中唯有老公的面容不时回荡，为她带来着羞耻而又强烈的悸动。
　　“噗嗤噗嗤”的声响中，那是她越发频繁的扭动着自己臀部，将身下男人阴茎扭曲成几段，紧致包裹与那蜜穴中黏滑淫液搅动的声音。
　　只感每一次扭动，蜜穴中涌动着酸麻，继而汇聚出一股股的火热，让她整个身心都是一股接一股的激灵频繁涌动而出。
　　等到感觉到男人将火热的嘴唇贪婪的游走在她的胸前之时，她一声嗯嘤，甚至主动用手托起了自己的乳房送入了男人口中。
　　“我……嗯……再快一点……嗯……再用力一点……嗯……”感受着身心间火热的涌动，她心中回荡着一声声呐喊，陡然就将臀部从扭动变成了直上直下的抬起，坐落。
　　“噗嗤噗嗤”的淫霏搅动声当即变成了“啪啪啪”的清脆撞击声，继而带来的也是从头到脚窜通的酥麻。
　　“嗯……嗯……嗯……”然而，也不只是身下男人的阴茎并不算很粗重，还是因为内心深处始终对这个环境，身遭的男人有着一定的抵触。
　　任凭快感汹涌，却始终找不到爆发的契机。
　　不过，就在下一个刹那，她陡然感到身下男人火热喘息中，双手直接有力的按压在了自己的臀部。
　　“嗯……我……嗯……嗯……”婉柔娇躯一颤，在内心火热的涌动下，甚至前倾着身体，方便男人更加有力的玩弄，然而突然却感觉到自己丰满的臀瓣却被男人双手有力的分开。
　　还来不及多想，陡感一根手指竟是火热的顺着臀缝探入到了自己从未经人事的菊穴入口。
　　“我……”浑身一颤间，婉柔迷离中本能的想要抗拒，然而有时下一个刹那，就觉那根手指火热且又强势无比的，直接就朝着那紧致的菊穴入口顶入而去。
　　“我……我……嗯……嗯……哦……”娇躯接连颤抖着，婉柔刚想抗拒，却发现身心间涌动的情欲火热轰然暴涨而起。
　　“怎……怎么会是那里……我……哦……”心中浓浓的羞耻弥漫，但在眼看就要爆发的快感之下，她却是疯狂了一般，更加快速的起落着自己的臀部。
　　“小唐，这里还保留着吧。”中年男火热开口询问，一根手指的整个指肚已是陡然顶开了婉柔菊穴的入口，缓缓探入。
　　“当然，毕竟我们一直最清楚你的喜好。”小唐始终感到有些不安，但却也是不敢提出。
　　“如此就好，哈哈。”中年男再次肆意的大笑着，随着婉柔再一次坐落而下自己的臀部，那根手指微微使力，陡然尽根探入。
　　“我……我……嗯……哦……”一刹那，婉柔就如遭电击，但随着一股涨热涌动，随着那从未经人事的菊穴被捣弄而开，刹那间就仿佛打开了她身心间一块情欲的新天地一般。
　　伴着蜜穴疯狂的抽搐，她当即再也坚持不住。
　　“我……我不行了……嗯……我……哦……”一声悠长的呻吟落下，继而便是整个娇躯剧烈颤抖抽搐中，无尽火热情欲快感的轰然释放。
　　在春药效果，在情欲煎熬的积累下，这一次通过实实在在男人阴茎爆发的是如此彻底，如此极致。
　　只看到婉柔高高昂起绷紧的娇躯久久才轰然落下，软软的前趴在中年男人身上，只感整个身心都是一片滚烫却又畅快无比。
　　急促喘息着，感受着身下男人还未释放的阴茎，她一咬红唇，强忍着蜜穴的一阵酸麻，下一刻，直接起身。
　　中年男人火热笑着还以为婉柔将会换个姿势伺候自己，却陡然迎上了眼前女人变得有些冷漠的眼神。
　　

第189章
　　随着婉柔的情欲彻底得到释放，随着景洪涛等人按照定位赶到，一切早已成定局。
　　除了少数人之外，其实多数人并不知道其中内幕，而在一切定局之前，那名领导的面容也并未让更多的人看到。
　　倒是我，一时间仿佛被人忘了，直至到了后半夜，我煎熬等待着，才忍不住咬开了那个定位装置，才算有人记起了我。
　　等回到家中，再次见到婉柔已是凌晨3点多，看到婉柔彻底无事之后，我才算彻底放下心来。
　　本来后面还有很多话要问，但是熬了大半夜，我和婉柔实在已经顶不住了。
　　或许也是因为随着彻底打开了内心的一个心结，婉柔倒头躺在我的怀中几乎是片刻间便入睡而去。
　　接下来两周多的时间，表面看上去风平浪静，但其实内地里却也是狂风暴雨。
　　内地里的斗争我，甚至婉柔都不算很了解，但说到底其实有关组织的事情对那位中年男领导来说也只是一个揪出更多暗地里东西的突破口。
　　直至又过了一个月，才算终于看到了新闻媒体某某人落马的通知。
　　不过其中罪名并未涉及有关心理大师这个组织的，但婉柔却明确告诉我，这个组织最起码在我们市里应该算是彻底烟消云散了。
　　至于以后还会不会再次出现不得而知，而就算再出现，或许也是很久很久之后的事情了，而婉柔所经历的一切除了少数知晓内幕的人之外，也彻底被掩埋而去。
　　张文涛被调走了，随着一个多月过去，所有的一切终于尘埃落定，而严正方则是又一次找到了他那个“洁”的蛛丝马迹，更多的心思则是放在了那个方面。
　　一月过去，在清水寡汤的日子中，一切平复下来之后，我那颗不安分的心不由开始渐渐躁动起来。
　　但由于李东刚被调到一个新的岗位，整天忙的不可开交，我不由就将目光落在了唯一的郭晓身上。
　　郭晓其实比我过的滋润，随着自身淫妻癖彻底爆发，据听说和小姨子婉凝玩的也是不亦可乎。
　　等到知晓我的来意，他却是当即提出了一个更加大胆的建议，让我有些意动的同时，也有些犹豫。
　　但却也架不住郭晓的苦口劝说，犹豫之下，终于算是点头答应了。
　　“老公，听说郭晓和婉凝要订婚了。”
　　“嘿嘿，好像有这么回事。”
　　“真快啊，那疯丫头也算有了着落了。”
　　“是啊，也好久没聚了，要不要邀请他们小两口到我们家坐坐？”
　　“行啊，看看他们什么时候有空。”
　　简短的对话中，便定下了四人小聚的约定，而这份约定让我心中火热却也微微忐忑着。
　　又是一个周末，郭晓与小姨子婉凝小两口老早便带着大包小包来到了我们家中。
　　其他不说，单单是小姨子婉凝的一身装扮当即就让我眼前一亮。
　　只见一身白纱连裙，远远一看便透漏着一种青春活力，但随着仔细看去，胸口处却是一层透视薄纱。
　　比不上婉柔硕大但却同样格外白嫩的酥乳上大片乳肉和那一道沟堑都清晰可见，加上脖颈处一个像是装饰一样的红色圆形物件，下连着一个银色的宛若铃铛一般的装饰，顿时给人一种清纯中又带着一丝妖艳的感觉。
　　我一眼看去，顿时感觉胸口有种莫名的火热在流转，而婉凝亲切的喊着姐，那狡黠的目光却始终笑吟吟的看着我，甚至还伸出舌头在红唇上舔了一圈。
　　那清纯中又宛若妖精的模样当即让我心头火热一笑，正心中忐忑着暗道这小姨子太大胆，等到余光朝着一旁微微瞥去，却顿时看到郭晓也火热的盯着婉柔。
　　而婉柔脸颊微微红着，似乎刚刚轻啐一声，慌忙转过了身去。
　　落入眼前的这一幕，当即让我心中的火热猛然暴涨，随着与郭晓心照不宣的对视一眼，随着小姨子婉凝一边跟在婉柔身后说这话，一边却又将柔软的胸部直接贴着我的胳膊肘，暧昧的笑看着我。
　　我当即便感觉到裤子内胯间的阴茎一抖中就微微硬了起来。
　　“你们先做着，我去做饭，还有两个菜就好了。”婉柔快步走进了厨房，也不知道她有没有刚刚发现四人之间暧昧的两两接触从而联想到什么。
　　却看到她一句话说下，郭晓撂下一句“我帮忙”，当即屁颠屁颠的跟进了厨房。
　　“我陪姐夫看电视。”小姨子婉凝则是将柔软的胸脯与我的胳膊贴的更紧，拉我坐下之后，就用一种软绵绵的声音问道：“姐夫，喜欢看什么电视？还是今晚想和我演一部电影？”
　　我深吸一口气，暂时按捺下了内心的躁动，而是不断张望向厨房的位置：“别乱搞，你说你姐真的能同意？”
　　“我姐同意，你行吗？”婉凝笑着看向我，胸脯挤压在我的胳臂，一手赫然是开始隔着裤子在我大腿根部暧昧的游走开来。
　　总听郭晓说，小姨子婉凝变得格外风情万种，此刻真正见识到也是不由让我一阵口干舌燥，但心中对于婉柔是否会同意的猜测还是让我多少有些忐忑。
　　小姨子婉凝见了，突然一笑，继而微微直起着上半身先是在我耳朵轻轻一咬，吐着热气就道：“姐夫，你行不行我不知道，我保证，我家郭晓在我姐身上绝对行。”
　　那缓慢暧昧而又带着酥麻热气的声音在我耳边回荡着，加上言语的内容，不由瞬间在我脑海中勾勒出了无尽淫霏画面。
　　随着小姨子婉凝柔软的右手再次火热暧昧的在我裤裆处一阵摸索，一个激灵间，顿时感到胯间的阴茎是那么的快速的在硬着。
　　与此同时，正巧厨房中也传来婉柔微微一声压抑的惊呼，虽然不知道发生了什么，但我内心的火热却是完全被勾起，呼吸一阵粗重的同时，不由一把将婉凝柔软的腰肢搂住，一手插入肆意揉捏着她的臀部后佯装着恶狠狠的道：“行不行，今晚你就知道了。”
　　“嗯……姐夫……要不要现在就让我看看？”没想小姨子婉凝一声嗯嘤，面带魅惑迷离之色，不仅隔着裤子更加火热的揉动着我的阴茎，另一只手赫然是拉着我紧贴着她臀部的手朝着双腿之间摸索而去。
　　入手，首先感觉到一片柔软的蕾丝触感，加上小姨子婉凝那眨着水汪汪的眼眸，满脸魅惑看着我的模样，让我的呼吸不由一阵粗重。
　　“准备吃饭了。”不过就在这时，厨房中突然传来了婉柔的声音。
　　一声落入耳中，顿时让我触电般连忙远离了小姨子，当即迎上了她那戏虐而又狡黠的笑容。
　　深吸一口气间，又恶狠狠瞪了她一眼，我当即起身走向了厨房，正好又迎上了脸颊微微红晕着的婉柔。
　　目光对视的刹那，就看到婉柔脸颊红晕又是一浓，仿佛带着浓浓羞意，朝我轻啐一声间，顿时又绽放出无尽风情。
　　我嘿嘿笑着，一颗心却是真的渐渐火热起来。
　　四人成桌，两人女人开了一瓶红酒，而我和郭晓则是对瓶喝着啤酒。
　　自从那件事情结束后，倒也真的是第一次如此放松，加上郭晓和小姨子订婚的喜讯，婉柔脸上的笑容也是格外的灿烂。
　　各自带着微微的醉意，说笑声不断，而喝着喝着，四人便不知何时转移到了客厅沙发上。
　　也不只是有意还是无意，我和婉柔正好坐到了中间，只可感小姨子柔软的娇躯当即大胆的贴在了我的身上，让我一颗心微微加快的跳动间，余光顿时也看到婉柔与郭晓挨的似乎也格外近。
　　再看向婉柔那脸颊久久荡漾的红晕以及隐隐的一抹羞意，我心中火热流转，不由蹦出一个念头：“婉柔是不是已经猜测到了什么？”
　　正想着，突听小姨子婉凝就大声道：“今天难得这么开心，要不要玩个游戏？”
　　“好啊，什么游戏？”接着微微的醉意，我心中火热着，胆子也大了起来。
　　话音刚落，顿时看到婉柔瞥眼看了我一下，还不等我多想，陡然又看到她表情一酥，猛地紧咬了一下，脸上的红晕如同涟漪一般荡漾开来的同时，也当即荡漾出一抹羞耻之意。
　　我心中微微一跳，不动声色间就察觉到郭晓的右手似乎消失在了婉柔的腰部位置，也不知再做什么。
　　小姨子婉凝同样也察觉到了一样，声音顿时变得软绵绵的：“不如我们来玩警察抓小偷的游戏？”
　　“怎么玩？”郭晓也开口了。
　　“简单。”小姨子笑吟吟的道：“就让我姐当警察，我们三个当小偷，把我姐的眼睛蒙上，三十秒的时间在客厅中抓到我们就算赢对小偷要惩罚，抓不到就算输，警察则要接受惩罚，怎么样？”
　　“这有什么好玩的。”婉柔当即开口，随之扭了扭身体，但脸上的红晕却似乎更加浓厚。
　　“我感觉还行啊。”郭晓笑呵呵的说道，而他话音一落，小姨子当即看向了我：“姐夫，你感觉呢？”
　　“我，我感觉也挺有意思的。”我干笑一声，不去看婉柔，当即也是道。
　　“好，少数服从多数，我们现在就开始。”小姨子兴奋的大声道，飞快跑进卫生间，拿来一条毛巾，就要朝婉柔眼上蒙去。
　　“真是服了你们了。”婉柔轻咬了一下红唇，最终没有拒绝，但我却分明看到在毛巾蒙上她双眼的一刹那，她的神情之中似乎多了一丝沉浸迷离之色。
　　这不经意间的发现，顿时让我心头的火热瞬间弥漫开来。
　　“姐，要开始了哦，我们大家都默数着时间就行了。”看着婉柔轻咬着红唇站起了身，小姨子再次开口，却是拉着我当即躲避到了沙发的一角，而郭晓则是蹑手蹑脚的就站在了婉柔身边不远处。
　　客厅不大，就算蒙上了双眼，其实难度也不算大，只见婉柔深吸一口气，当即就挪动了脚步，那表情倒是格外的认真。
　　但我心中一边默数着时间，一边感受着小姨子柔软的娇躯几乎贴在我的后背，我却是猜测到了，这次的游戏谁输谁赢根本不重要，重要的应该正是那所谓的惩罚。
　　果然，等到二十秒的已经过去，眼看婉柔还没有找到哦我们三人，却发现郭晓朝我火热一笑，几乎是主动靠近了婉柔。
　　“抓到了。”只听婉柔一声发出，继而直接抓住了郭晓的衣衫，随之也猛松了一口气。
　　不过，她却没看到小姨子婉凝在郭晓被抓到的那一刻，脸上当即笑开了花一样，开口却是说道：“郭晓，你真笨，这么容易就抓到了，那接下来可就要接受惩罚了哦。”
　　小姨子后半句一落下，我的心火热跳着，而也在同时看到原本松了口气的婉柔似乎也猜测到了什么，呼吸陡然微微急促了不少。
　　整个客厅陷入瞬间的寂静，下一刻就看到小姨子走到了婉柔身后，柔软的娇躯贴在婉柔后背，双手扶在她的肩膀，又将红唇暧昧的置于她的脖颈道：“郭晓，我看就罚你在我姐裙子里面憋气半分钟如何？”
　　“你……”婉柔听了娇躯一颤，刚想说话，只听郭晓已是干脆道：“愿赌服输，我接受。”
　　“我也同意。”我不甘落后，也顾不得婉柔会不会生气。
　　“姐，少数服从多数哦。”小姨子再次朝着婉柔光滑的脖颈喷吐着暧昧的气息，而只见婉柔脸颊上的红晕当即如同涟漪一般荡漾开来，继而呼吸虽然急促，但赫然是没有什么抗拒的动作，只是一咬红唇，轻啐道：“死丫头。”
　　而下一个刹那，只看到她娇躯一颤，昂首神情间弥漫着一抹浓浓的羞耻之意，双手紧握着，渐渐的，反而显得有些迷离而沉浸。
　　正是郭晓已经火热笑着，蹲下身直接钻进了她的裙子里。
　　
　　

第190章
　　婉柔穿的今天是一件很宽松的居家连体裙，郭晓蹲身钻进去之后，整个上半身几乎都消失不见。
　　虽然说是惩罚要憋气半分钟，但我却能清楚看到，他的脑袋在那裙摆中明显在左右动着。
　　是舔上了还是？我站在旁边近距离目睹着这一切，呼吸不由渐渐粗重，而婉柔只是紧咬着红唇，脸颊越来越红，却又没有丝毫抗拒。
　　让我不由想到小姨子之前说的话，如果刚开始没有拒绝，那么就证明她其实内心已经做好准备了。
　　胯间的阴茎抖动间，只看到小姨子紧贴着婉柔的后背表情也是酥软魅惑到了极致，一边还在婉柔耳边吹着气小声的道：“姐，快结束了哦，你再坚持一下。”
　　“去你的。”婉柔红着脸轻啐，明明自己只是站着，光滑的额头上却是渐渐弥漫上一层晶莹的汗珠。
　　“时间到。”就在这时，陡听小姨子又咯咯一笑道。
　　顿时可见婉柔猛松了一口气，但还不等她开口说什么，就听小姨子又对着已经起身的郭晓道：“郭晓，闻到什么味了吗？”
　　郭晓嘿嘿一笑，看了看我，看了看眼前的这对姐妹花，突然也从前方贴近了婉柔。
　　看似只是要贴到婉凝耳边小声的说，但其实却能感觉出那火热的语言反而更近的落入到了婉柔的耳中：“确实闻到了一种味道，不知道是不是骚味，嘿嘿。”
　　“你……”婉柔的脸颊瞬间涨红一片，胸口也在剧烈起伏着，但只听小姨子咯咯一笑道：“姐，要不要继续？”
　　我只是站在一旁看着，比起上来就真枪实弹的欢爱，感受着禁忌暧昧的氛围在四人间一点点浓厚起来，反而让我更加兴奋。
　　而没想到婉柔听了后，一咬红唇赫然是开口道：“继续，为什么不继续。”
　　一句话落入耳中，不由让我也火热的笑了起来。
　　而婉柔选择继续是单纯的不服输？还是其实也是在以游戏为借口也在期待着接下来发生的事情？
　　这些我不得而知，但对接下来的一切却是格外的期待起来。
　　第二轮游戏开始，我们三人一起藏在了沙发后面，时间一到，毫无意外，婉柔输了。
　　“说吧，什么惩罚？”这一次，婉柔倒是格外干脆的问道。
　　小姨子笑吟吟的再次贴了上去，一手却是微微拉起了婉柔下半身宽松的裙摆：“姐，这裙子太碍事了，就惩罚你把裙子拉起来系在腰间吧。”
　　“好。”没想，婉柔只是片刻的迟疑便轻咬着红唇应了下来，随之虽然被蒙着双眼，但格外迅速而又干脆的将裙摆拉起，又飞快在腰间系成了一个蝴蝶结。
　　只看到修长的双腿紧紧并拢间，一件黑色的蕾丝内裤紧紧包裹住那幽径私密之地，一眼看去就给人一种格外饱满肥嫩的感觉，甚至都能看到其中少许几缕黑色的毛发。
　　此刻，随着婉柔情不自禁有些急促的呼吸，随着一抹羞意与隐隐的春情交融浮现，那内裤包裹下鼓鼓一片的私密之地赫然也是在微微一蠕一动着，仿佛无形中正散发着诱人的气息，让我们三人看去的一瞬间，虽然无声，但整个客厅的氛围似乎陡然燥热了几分。
　　小姨子的表情顿时酥软下来，郭晓的目光也渐渐变得火热，而下一刻只听婉柔又轻咬着红唇道：“继续，但是惩罚项目不能全部由你们说了算，一替一次。”
　　“好，听姐你的。”小姨子满口答应下来，又一轮看上去格外幼稚，但却让四个人都渐渐兴奋的游戏当即再次开始。
　　不过，这一次婉柔脸上的红晕之色虽依然浓厚，但又显得格外认真，我们刚躲好，就像被她始终注意着我们的动静一样，虽然蒙着眼，几步走去，直接就抓住了躲藏着的婉凝。
　　“唉，被抓到了。”不过，被抓住的小姨子反而显得更加兴奋：“姐，你准备怎么惩罚我这个小偷呢？”
　　我和郭晓也站起了身，本以为婉柔肯定会很认真的惩罚一下小姨子，但没想她一咬红唇后开口却是道：“那就惩罚你脱掉身上的一件衣服吧。”
　　说着，她便将眼上的毛巾向下拉了少许，看着小姨子显得有些娇羞，也有些戏虐。
　　我和郭晓对视一眼，纷纷有些意外，小姨子的神情则是一下子酥软下来：“姐，你真坏。”
　　说着，稍微退后一步，赫然毫不迟疑的就开始褪去她身上的白纱连衣裙。
　　只看到婉柔红着脸轻啐一声，却也是死死盯着小姨子的动作。
　　直至随着小姨子婉凝的裙子贴着肌肤一点点滑落，浑身上下只剩下一套的同样洁白色的内衣，我赫然发现，她身上那套内衣严格意义来说更像是一套情趣内衣。
　　薄纱的材质之下，不仅一圈小巧粉嫩的乳晕清晰可见，就连双腿间黑色的毛发也是尽数暴漏而出，一眼看去，再配上小姨子那含羞而又春情满满的模样，不由让我呼吸也是一阵火热。
　　婉柔看着脸颊上的红晕也是悄然浓厚了几分，胸口微微起伏着，正要说话，顿时就听小姨子软绵绵的道：“姐，这样真的好吗？姐夫的目光好像要把我吃了一样。”
　　这样说着，她却是又妖娆的扭动着娇躯，让我看的更加清楚。
　　突然将话题引到了我的身上，我心中暗骂一声，连忙有些紧张的看向了婉柔。
　　却见婉柔轻啐一声，脸颊更红，看着我赫然是道：“徐方圆，你要好好看，看的越多，占便宜的还是我们。”
　　说着，不等我回话，便快速再次拉上了自己的毛巾，只是在拉长的一刹那，我似乎看到了她双眸中一闪而过的迷离以及微微的兴奋之色。
　　那说出的话和不经意表现出的模样先是让我一愣，继而和郭晓对视一眼目光纷纷火热到了极致，而小姨子红唇轻轻一咬，赫然已是有些动了情的模样。
　　“再来。”婉柔重新蒙上自己眼睛的同时，便催促着下一轮游戏的召开。
　　“这一次的惩罚是徐方圆和郭晓也要脱的只剩下内裤。”
　　“姐，终于轮到我赢了，我看你很口渴，就让姐夫嘴对嘴喂你喝点水吧。”
　　“婉凝，这次罚你要同时喂他们两个喝水。”
　　“姐，冤冤相报何时了，这次罚你用手感受一下这两个臭男人有没有看着我们硬了。”
　　“死丫头，罚你用嘴脱掉他们两个的内裤。”
　　一轮轮的游戏下去，惩罚的项目渐渐变得暧昧而又大胆，让人期待，兴奋，而又微微的煎熬。
　　不一会，我和郭晓已是完全赤身裸体，就连婉柔也被惩罚着将内裤聊到了一边，露出了那隐私的幽径蜜穴。
　　仔细看去，虽未发现太过直接的晶莹，但即使从神情举止中其实也早已能够清楚看得出，不仅仅是小姨子，婉柔也渐渐兴奋迷离了起来。
　　又一轮游戏结束，谁输谁赢早已不重要，重要的是又一次轮到了小姨子提出惩罚项目。
　　“哎呀，该怎么惩罚我呢？”小姨子婉凝几乎就像是在娇喘着出声，随之那水汪汪的眼眸一眨，双手往客厅沙发上一按，赫然是高高撅起了自己那白纱内裤包裹下的臀部，继而又扭头看向婉柔道：“姐，这次就让你打我屁股吧。”
　　我和郭晓只是火热笑着，完全将主动权交予了眼前的两名女士，但内心的兴奋感与期待感却是在不断攀升。
　　到了此时此刻，婉柔又何尝猜不到眼前三人的心思，但其实想着接下来可能发生的一切，她却发现自己的内心其实并不抗拒。
　　即使对于自己的老公和妹妹或许会发生什么内心深处曾有一刹那的动摇，但随着那四人一起淫霏的画面在脑海中勾勒而出，除了浓浓的羞耻之外，她赫然感到身心当即躁动起来。
　　没有了其他层面的压力，平淡了一月的身心，她顿时明白，其实自己也早已沉浸在老公的淫妻游戏中。
　　因此，带着一丝意动，带着一抹羞耻的期待和渐渐的沉浸，她也就顺从着三个人的游戏进行下去了。
　　随着妹妹提出新的惩罚要求，她心中暗啐一声，却是当即拉开了眼上的毛巾，入目先是看到老公和郭晓两个男人胯间早已狰狞挺立而起的阴茎。
　　羞耻而又慌乱的躲闪而去后，只感身心间一股暖流涌过，当即又齐齐汇聚在了双腿之间的蜜穴之上。
　　心扉一阵酥麻燥热的同时，目光顿时就落在了妹妹那高高撅起的浑圆臀部，以及扭头看向自己满脸春情兴奋之意的红晕脸颊。
　　心中再次暗啐一声后，她深吸一口气几步走到了妹妹身后，看着那微微扭动的臀部，浑身肌肤当即也是涌上一股燥热，生出一种想要好好蹂躏一番眼前这个浑圆臀部的火热冲动。
　　“死丫头。”一声轻啐过后，她只感身心的躁动猛然一阵强烈，扬起右手便应着“啪”的一声朝着妹妹婉凝的臀部拍打而去。
　　一次掌击，感受到的其实是满满的弹性，而且明明应该是妹妹感到痛楚的，但没想到随着手掌与妹妹婉凝的臀部碰撞在一起，却仿佛当即有着一股火热在自己臀部上弥漫开来一样。
　　而且婉凝那死丫头赫然是扭动着臀部，不知廉耻般直接发出了“嗯”的一声娇喘：“姐……嗯……你力气太小了。”
　　“死丫头。”脸颊又是一片滚烫间，婉柔又余光看到两个男人火热的目光注视着自己，顿感羞耻与躁动齐齐涌入心头，轻啐着又是一巴掌落去。
　　“嗯……姐，就是这样……嗯……嗯……”一声声猫叫春一般的娇喘瞬间将客厅整个氛围拉到了格外燥热，而听着妹妹那一声酥麻的呻吟，看着那不断淫霏扭动的臀部，婉柔感到有些心慌一般，但却也感到弥漫在自己臀部的燥热似乎也越来越强烈。
　　心虚一般又接连拍打了几下，那“啪啪”的清脆声响就仿佛直接回荡在她的心扉中一样，让她只感蜜穴一阵涨热，一缕黏滑赫然是清晰可感的涌动开来。
　　呼吸一声急促的同时，随着又是一巴掌拍下，随着妹妹婉凝再次一声享受至极的嗯嘤，她燥热心扉又是一颤间，甚至自己差点都脱口发出一声嗯嘤。
　　羞耻之意猛地一浓，她连忙红着脸退后一步：“好了，这轮到此结束。”
　　“姐，我还没过过瘾呢。”婉凝就像是一个妖精一般，又是一声娇喘发出后，将右手绕到自己的双腿之间，看似在整理着自己微微有些凌乱的内裤，但其实一瞬间却是将自己明晃晃一片的蜜穴露出在了婉柔的眼前。
　　甚至随着那手指微微一撩，婉柔都能清楚看到那更加娇嫩的蜜穴微微蠕动着，一缕清亮缓缓渗流而出的过程。
　　“死丫头。”婉柔轻咬着红唇暗啐着，但站立着的修长双腿却不由自主的夹紧了少许。
　　没来由的，随着淡淡的迷离之意弥漫心头，她甚至有些恍惚的想着：“这游戏还没到头吗？”
　　不过正想着，只见妹妹婉凝站起身，脸上红晕的春情已是如水一般荡漾着，贴近自己就道：“姐，被打屁股好舒服的，不如你也尝试一下？”
　　“死丫头……我才……嗯……”婉柔脸颊一烫，刚想反驳，但却陡感妹妹火热的娇躯已是紧紧贴着自己，与此同时，右手赫然是直接探入到了自己双腿之间，撩开那内裤快速撩弄了一下。
　　突然而来的撩弄带动着猛然窜动开来的一股酥麻颤栗让婉柔娇躯一颤，不由就发出了一声嗯嘤。
　　“姐，试试吧，真的很舒服的。”一刹那的神情恍惚，随着耳边再次回荡着妹妹那诱惑的低语，一颗燥热的心扉快速跳动着，下一刻轻咬红唇间，又看了看两个目光越发火热的男人，一时间就像是没有了力气一样，也忘记了抗拒，随着妹妹拉着自己来到沙发，轻轻一推，便当即变成了和之前妹妹一样羞耻的姿势。
　　

第191章
　　“死丫头。”婉柔虽然扭头轻啐着，但在她臀部高高撅起的一刹那，我却分明看到她那红晕的脸颊上涌现着一抹迷离的情动之意。
　　尤其是与我目光对视的刹那，那份迷离在微张的红唇，似羞似期待的表情中显得格外的妩媚动人。
　　郭晓也是火热看着，甚至在婉柔朝他看去的时候，还故意撸动了几下自己跨间狰狞的阴茎。
　　“姐，我不客气了哦。”婉凝眯着眼笑着，双眸中的春情简直就要化作了实质涌现出来一半，话音一落，随着婉柔紧咬红唇中娇躯微微一颤。
　　“啪”的一声清脆声响，伴着小姨子的手掌拍打在婉柔浑圆肥嫩的臀部，荡漾出一片诱人臀浪的中，当即清晰的回荡在客厅中。
　　“你……”婉柔神情间一刹那涌现的更多的其实是浓浓的羞耻羞怒之意，然而小姨子婉凝却仿佛没有看到一般，笑吟吟的道：“姐，手感正好。”
　　说着，又是“啪”的一声拍打而去。
　　“你，你要打几下。”婉柔深吸一口气扭过头去不再去看，但我火热中微微上前一步，却看到她的脸颊几乎是一片涨红。
　　“姐，这么好的手感不多打几下岂不是太可惜了。”小姨子婉凝右手暧昧的抚摸在婉柔丰满的臀部，说着就又是一巴掌趴下。
　　“死丫头，别太过分。”婉柔头也不回的说着，但紧咬的红唇随着小姨子一巴掌又一巴掌接连的拍打而下，却渐渐显得有些松动，不时昂首间，那神情像是痛苦，但痛苦之上又渐渐多出了一抹诱人的春情。
　　“姐，这种感觉好吗……嗯……我都有点受不了了呢……嗯……”小姨子一次次或轻或重的扬手拍打而去，自己赫然是也情不自禁一般发出了几声娇喘。
　　而她发出的娇喘更像是一个导火线一般，随着又是一巴掌落下，只看到婉柔臀部颤抖着似乎微微抬高了少许，再仔细定睛一看，那暴露而出的蜜穴幽径入口之处不知何时赫然也是明晃晃一片。
　　“死丫头……你……嗯……”还不等一股更强的兴奋涌动而出，随着婉柔又一次开口，赫然是听到她也发出了一声颤抖而又压抑的娇喘。
　　一声娇喘发出，就像是深深刺激到了她的羞耻心，连忙紧咬住了红唇，然而小姨子婉凝见了却是当即软绵绵的道：“郭晓，我姐好像有些没力气了，你能躺在她下面扶着我姐吗？”
　　“不要……嗯……”婉柔连忙拒绝，但这一次只见小姨子手掌再次扬起，拍打而去的时候赫然是又稍稍捎带住了婉柔的蜜穴幽径少许。
　　一声颤抖的嗯嘤再次发出，只看到婉柔接连吸着气，神情瞬间弥漫出浓浓的迷离之色。
　　“嫂子，我来扶着你。”郭晓火热的走了上去，将婉柔看似酥软的娇躯轻轻一抬，整个人泥鳅一般就钻到了婉柔的身下。
　　“你……”婉柔瞪了她一咬，羞怒的话语刚想说出口，下一刻随着眉头一皱，所有的表情瞬间再次酥软下去，伴着娇躯的颤抖，当即就又是一声嗯嘤娇喘发出。
　　除了因为小姨子婉凝又一巴掌落下之外，我赫然也是看到躺在婉柔身下的郭晓，那狰狞挺立的阴茎正好就抵在婉柔双腿之间的蜜穴入口。
　　虽然没有实质的插入，但随着小姨子手掌的拍打，随着郭晓火热笑着间不是扭动自己的身体，我分明看到那浑圆硕大的龟头与婉柔的蜜穴幽径入口紧紧贴着一起。
　　一次扭动带动着一次摩擦，也稍稍挤开着那紧致的入口少许，只是转眼之间，那明晃晃的痕迹，似乎就浓厚了许多。
　　“我……嗯……嗯……”如果说之前只是兴奋，但随着自己淫荡的撅起臀部任由自己的亲生妹妹拍打，随着郭晓的阴茎故意调戏着她一般，一次次摩擦着涨热的蜜穴入口，一股羞耻而又煎熬的渴望不由强烈的涌动而出。
　　“混蛋……嗯……”婉柔心中暗啐着，但随着一股酥麻伴着一个激灵窜动开来，一个恍惚间，甚至就想这么将蜜穴入口的那根阴茎纳入而尽。
　　“嗯……姐……看着你这样……嗯……我也想被打屁股了……嗯……”羞耻恍惚间，又听到妹妹婉凝贴在自己耳边火热的低语，让她心扉间又是一阵酥麻涌动之后，还来不及多想，突然就听一声“啪”的声响再次回荡在耳边。
　　这一“啪”的声响并没有落在自己的臀部，赫然正是应该拍打在自己妹妹臀部上发出的声音，不用多想，也知道必定是自己老公徐方圆所为。
　　“你个混蛋……”不过婉柔心中倒是真的没有生出什么醋意，涌动着的唯有最强烈的羞耻，陡然间，又是一阵密集的“啪啪”之声伴着妹妹婉凝酥软到极致的嗯嘤娇喘在自己耳边响起。
　　“老婆，我来帮你报仇。”听着老公那火热中有些得意的声音，婉柔还来不及羞怒，陡感臀部一热，随之也是一巴掌狠狠落下。
　　“我……嗯……”微微的疼痛感在这样淫霏的氛围中反而当即化作了最为纯粹炙热的悸动，婉柔昂首一声娇喘，下一刻陡感两个乳头上也是一阵酸麻，正是身下的郭晓用双手火热的拽住了她的两个乳头。
　　“嗯……嗯……嗯……”体内躁动的情欲在汹涌，但内心却能更加清楚的感觉到此刻四人间那种淫霏中带着越发亲密的情感同样在涌动。
　　“徐方圆……嗯……”身心在快感的涌动中放开的一刹那，她呻吟着喊了老公的名字一声。
　　她觉得老公应该猜到了自己的意思，因为在下一刻，耳边陡然便传来了妹妹婉凝“哦”的一声颤抖却又悠长的呻吟：“姐……嗯……姐夫进来了……嗯……哦……姐夫怎么能操我呢……嗯……哦……”
　　“徐方圆，终于让你得逞了……嗯……”婉柔听着妹妹婉凝颤抖而又酥软的呻吟，感受着那贴在自己后背不断扭动的柔软娇躯，即使没有看到，脑海中却也一瞬间浮现出了老公徐方圆火热兴奋，却又有些忐忑紧张的将自己阴茎狠狠没入妹妹蜜穴的那副画面。
　　一刹那，没有任何吃醋，没有任何生气，反而感同身受一般，蜜穴猛然一股涨热涌动。
　　“姐夫……嗯……你……你竟然操我……嗯……哦……我姐会生气的……嗯……嗯……”听着妹妹那兴奋至极的呻吟，婉柔哪里猜不到这完全就是为了故意刺激自己。
　　“死丫头。”急促喘息着猛然弓起身体的刹那，她迷离而又羞耻的目光盯着躺在身下的郭晓，当即便道：“死丫头，今晚，不仅是你姐夫要操你，我，我也要操你老公。”
　　一句大胆的话落下，带动着内心最为强烈的羞耻，然而随之涌动而来的却也有最躁动的渴望。
　　目睹着郭晓那仿佛要吃了自己一般的火热目光，任凭妹妹密集的呻吟落入耳中化作更加强烈的春药一般，她一咬嘴唇再无一丝迟疑，弓起的臀部猛然朝下坐落的瞬间，只感一根铁杵一般的阴茎当即将自己的泥泞涨热的蜜穴狠狠贯穿。
　　“我……嗯……”一刹那，整个身心伴着一股强烈的激灵直接沸腾开来，婉柔昂首一声悠长呻吟，迷离享受中也顿时放开了所有压抑：“死丫头……嗯……看到了吗……嗯……我在操你老公……嗯……”
　　“姐……我……嗯……我看到了呢……嗯……姐……你真骚……嗯……连自己的妹夫也不放过……嗯……”妹妹的话语让婉柔羞耻，却也更加迷离，更加兴奋，耸动腰部间，就快速坐落了几下，继而颤着道：“死丫头……嗯……你……你比我更骚……嗯……”
　　“姐，我来帮你……嗯……”话音刚落，婉柔陡感自己那淫霏的交合处似乎多了一双柔软的小手，浑身一颤中，让婉柔感受到当即便是一种发自灵魂般的颤栗。
　　或许今晚的一切比不上那些被强势征服，强势掌控时带来的快感那么强烈，那么彻底，但却有着一种禁忌的悸动接连涌动。
　　“死丫头……你……你干什么……嗯……”嘴上这样说着，婉柔却情不自禁的低下头，穿过自己弓起的娇躯，看向了自己淫霏的交合处。
　　一看之下，浑身当即如同触电一般一阵酥麻，只感火热涌动在四肢百骸，体内的快感瞬间沸腾暴涨而起。
　　正是因为看到妹妹婉凝那通红的脸颊几乎贴在了自己淫霏的双腿之间，红唇张合喷吐出一声声娇喘和炙热气息扑打而上间，一手赫然是握住了郭晓阴茎的根部，另一只手则是火热的将自己蜜穴掰开的更大。
　　“姐……嗯……我……我帮你们……嗯……”一声声娇喘混搅在一起，感染着每一个人火热的心，而姐妹之间那淫霏的接触，更带动着身心间最强烈的悸动。
　　“死丫头……我……嗯……哦……”只是看到了一眼，婉柔便猛然昂起了头，但在不断抬落自己的臀部间，脑海中回想着刚刚看到的一幕，感官却又像是被放大了数倍一般。
　　清楚的感觉到此时此刻自己的妹妹在握着郭晓的阴茎一次次有力的朝着自己蜜穴中捣弄，清楚的感觉到自己的妹妹在淫霏的掰开着自己的蜜穴，让郭晓的阴茎更加方便的进出。
　　“我……死丫头……嗯……你……嗯……嗯……”虽然羞耻，但内心的情欲快感却一刹那达到了顶点一般，猛然间，只听身下郭晓的呼吸也是一阵粗重，接着当即昂头含住了自己一个奶头，一边还模糊不清的火热说道：“嫂子，你和婉凝不亏为姐妹，都是骚货。”
　　“你……嗯……你才……嗯……哦……”反驳的话语刚刚要说出，陡感身后妹妹的一只手似乎放开了郭晓的阴茎，但随之赫然是抚摸撩弄在了自己阴蒂。
　　“嗯……嗯……嗯……”此时此刻，弥漫在四人心中的其实并不是单纯的淫妻刺激，只是在因四人这种亲人般关系的淫霏行为而兴奋着。
　　感受着小姨子蜜穴的柔软多汁，又目睹着亲姐妹间淫霏的撩弄，加上又清楚知道此时此刻自己的老婆在被另一个男人的阴茎狠狠操弄着。
　　说是不兴奋，那必定是虚伪。
　　喘着粗气一阵快速的抽插中，听着这对姐妹花交融在一起的勾人呻吟，火热的目光时而落在小姨子不断扭动的年轻娇躯之上，时而又看向老婆情不自禁的动情反应，我内心的快感也是一股股狂热的汹涌着。
　　“姐夫……嗯……我姐真骚……嗯……你看她被郭晓操的多爽……嗯……”小姨子婉凝俨然就是一个妖精，但说出的话做出的动作却都能最精准的同时刺激着我和婉柔两人。
　　“骚货，你比你姐更骚。”心中火热涌动，就像是为了帮婉柔找回牌面一般，我火热骂着间，当即加快了耸动腰部的速度。
　　“不，我姐才更骚……嗯……哦……郭晓你说是不是……嗯……嗯……”啪啪啪的清脆撞击声中，小姨子当即就是一阵毫不压抑的呻吟，但却又像是向郭晓这样问道。
　　“婉凝，你说的对，婉柔姐是我见过最骚的女人。”果然，郭晓也是当即火热的开口说道，话音一落，也是耸动腰部主动一阵狂风暴雨般的抽插。
　　“死丫头……死郭晓……嗯……嗯……我……哦……”只听婉柔昂首颤抖着娇躯，想要怒斥，但伴着“噗嗤噗嗤”的淫霏抽插声越发清晰，刚一开口发出的却唯有透彻心扉般的舒爽呻吟。
　　“老婆，我为你报仇。”目睹着这一切，我兴奋着，当即也是双手大力按压着小姨子的臀部，一次比一次有力的操弄而进。
　　“姐……嗯……姐夫……哦……嗯……姐夫报复我……嗯……我……我也要报复你……嗯……郭晓……我……我们一起……嗯……”小姨子高昂呻吟着，但却是根本不服输，猛然间只感那臀部一扭，用那柔软的蜜穴肉褶几乎将我的阴茎扭成几段，引得我浑身一阵激灵不由放慢了速度间，就看到她当即将红晕的脸颊埋在了婉柔的臀部之上。
　　“婉柔姐，你比婉凝更骚。”郭晓同时火热的开口间，双手陡然按在了婉柔臀部，从下至上疯狂耸动腰部间，只见婉柔似乎刚想开口说话，下一刻便不由死死搂住郭晓，发出一声无力而又密集的娇喘。
　　然而，我火热中却看到，郭晓那按压在婉柔臀部的双手却是陡然将那紧闭的臀瓣左右分开，与此同时，小姨子红晕的脸颊便直接火热的贴去。
　　
　　

第192章
　　我看不到小姨子将脸颊埋进婉柔臀缝中到底做了什么，却看到婉柔扭动的娇躯一瞬间紧绷，继而昂首呻吟着，又饱含无尽羞耻之意的开口颤道：“死丫头……那……那里不行……嗯……嗯……嗯……”
　　“姐，你看你多骚……嗯……明明那么兴奋……嗯……”小姨子婉凝模糊不清的回应着，就像是故意让我看到一般，微微侧头的瞬间，我顿时看清了，她埋头在婉柔臀缝之中，赫然是正伸出着舌头火热的舔吸在婉柔那从未经人事的菊穴之上。
　　“操。”饶是我，当即也是浑身一个激灵，而只看到婉柔刹那间疯狂了一般，蜜穴，阴蒂，菊穴同时遭到撩弄，浑身就像是有着万千只虫蚁在窜动，不断扭动着，颤栗着，却又发出最为透彻心扉的呻吟。
　　而小姨子自身也像是被感染了一样，只感那柔软多汁的蜜穴陡然一阵紧缩，在我火热的操弄着，一缕缕淫液应着“噗嗤噗嗤”的声响直接强力的溅射而出。
　　“姐……嗯……我也好骚……嗯……我们姐妹都骚……嗯……”一刹那，反而是小姨子婉凝率先受不了了一般，模糊不清的说着间，臀部疯狂扭动开来。
　　“死丫头……嗯……你……你……”婉柔浑身疯狂的颤栗着，原本似乎想反驳，然而伴着小姨子婉凝更加火热的舔弄，伴着郭晓呼哧呼哧的喘着粗气，一次次耸动腰部将那狰狞阴茎尽根没入之间，开口到中途却是猛然昂首：“死丫头……嗯……你……你说的对……嗯……哦……我……我们都骚……我……哦……”
　　伴着一声悠长呻吟，只看到婉柔臀部轰然撅起到了最高一般，颤抖中，郭晓的阴茎直接滑落而出，但还不等再次没入，那蜜穴猛地张开间，便是一股浓浓的液体直接喷射而出。
　　“姐……嗯……看到你这么骚……嗯……我也会受不了的……嗯……”几乎在同时，只感小姨子浑身紧绷着也是一阵颤抖，那不断蠕动的蜜穴轰然紧缩，变成了虎钳一般将我的阴茎死死包裹而住，继而便是一股滚烫的液体直接浇灌在我的阴茎之上。
　　一个刹那，我身体抖动着，几乎是强忍着牙关才忍耐下了喷射的冲动。
　　“嗯……嗯……嗯……”看着眼前姐妹各自伴着一声最为悠长的呻吟落下，各自的娇躯也是软软的瘫痪而下，我和躺着的郭晓对视一眼，虽然都是停下了动作，但内心的兴奋却是更加的强烈。
　　然而，还不等我们哥俩有什么动作，只看到小姨子婉凝嗯嘤一声，赫然是直接起身，刚将阴茎从蜜穴中抽出，继而一把将我推坐在沙发上，不等我反应，一个转身背对着我，赫然是直接再次对准我的阴茎坐落而下。
　　“我……嗯……”阴茎再次被无尽柔软包裹的刹那，小姨子浑身也是一颤，但随之那迷离酥软的目光却是再次落向了婉柔：“姐……嗯……我们要不要比一比……嗯……看他们两个谁先射？”
　　“死丫头。”婉柔也艰难支撑起了身体，看着我和婉凝淫霏的结合，一抹羞怒之意刚刚涌现，但下一刻，陡然又是一咬红唇，赫然也是拉起了郭晓，如法炮制的直接背对着坐落在了郭晓的阴茎之上：“死丫头……嗯……姐……嗯……姐陪你疯……嗯……”
　　“姐，你要更骚一点……嗯……才能赢过我的……嗯……”只感小姨子的蜜穴猛然一阵紧缩，接着她那抬落臀部的速度当即也加快了几分。
　　我和郭晓对视一眼，不由觉得今晚我们两个男人完全成为了这对姐妹的工具人一般，但随着各自身上的女人更加火热的扭动起娇躯，内心的兴奋却依然强烈。
　　“郭晓……嗯……你看婉凝这么骚……嗯……在认识你之前……嗯……肯定被很多人操过……嗯……”没想反倒是婉柔率先开口，迷离的闭着双眸，颤抖着说出的一字一句，却是当即刺激的郭晓身躯接连一阵抖动。
　　“姐夫……嗯……姐好会……嗯……”小姨子婉凝也不甘示弱，不断扭动着娇躯间，当即又拉起我的双手按压在她的一双酥乳之上：“你的鸡巴肯定满足不了我姐……嗯……所以她才这么喜欢被野男人操……嗯……你说是不是……嗯……”
　　两女一开口，便是直击我和郭晓最兴奋的一点，我们哥俩各自喘着粗气间，却是一语不发，只是兴奋着期待着这对姐妹花能给我们带来更多的意外惊喜。
　　“我才不喜欢野男人……嗯……婉凝你才是……嗯……郭晓你说对不对……嗯……婉凝最喜欢又粗又大的鸡巴……嗯……”
　　“姐……我……我是喜欢……嗯……但不像姐喜欢被男人凌辱……嗯……姐……我是骚……嗯……你是又骚还……嗯……哦……还贱……嗯……呜呜……哦……”
　　两女迷离中说出的话语越发大胆赤裸，然而却能看到无论是婉柔还是婉凝，在这大胆淫霏的言语中纷纷都是越发兴奋，动情。
　　我和郭晓对视一眼，终于也有些忍耐不住，伴着两女一声惊呼，双手陡然齐齐托住了她们各自的臀部，接着火热喘息间，便是主动耸动腰部，应着密集的“啪啪啪”声响一阵狂风暴雨般的操弄。
　　“骚货。”
　　“贱货。”
　　各自火热怒骂间，带来着两女猛然提高的呻吟，也带动着我们各自心中的火热轰然翻滚开来。
　　“姐……嗯……两个臭男人听到我们这么骚……嗯……都受不了了……哦……”小姨子婉凝疯狂的呻吟着，迷离中不由主动将双脚蹬在沙发上，抬起着臀部更加方便迎合着我的操弄。
　　“因……因为……哦……”婉柔只是无力的坐落在郭晓的怀中扭动着娇躯，但不经意间与我火热的目光一阵对视，当即就像是遭遇了一次更强烈的撩弄一般，浑身颤栗着，一双巨乳猛然挺起：“因为这两个臭男人……嗯……哦……都是变态的绿王八……呜呜……哦……”
　　一句话，瞬间将淫霏的氛围来到了顶点，而婉柔就像是忍耐不住了一般，不由扭头主动朝着郭晓索吻起来。
　　两人口舌淫霏纠缠在一起的画面刚刚落入我的眼中，就感到小姨子柔软多汁的舌头已是探索而来：“姐夫……嗯……我也要……嗯……不能被他们这对奸夫淫妇比下去……嗯……”
　　见此，一切言语都是多余，“嗯嗯”的娇喘陡然变得模糊，但落入耳中却是更加的淫霏勾人。
　　等到各自淫霏纠缠在一起的口舌终于分开，一阵短暂而又密集的嗯嘤娇喘过后，我和婉柔目光对视，不由伸着头默契而又火热的再次纠缠在了一起。
　　与此同时，小姨子婉凝和郭晓也是如法炮制。
　　只看到四个人，四个脑袋紧紧贴在一起，炙热的嗯嘤喘息流转在脸颊之间，只让我们四个人感觉浑身要燃烧起来一般。
　　“姐……嗯……我想亲你……嗯……”口舌再一次分开，这一次却看到小姨子婉凝迷离中却是将目标落向了婉柔。
　　而婉柔娇喘中神情间一抹浓浓的羞耻之意刚刚涌现，但随着小姨子主动奉上自己的香吻，只是片刻的迟疑，随之也是迷离的张开了自己的红唇。
　　“嗯……嗯……嗯……”密集而又模糊的呻吟再次回荡开来，我和郭晓喘着粗气疯狂的耸动腰部间，俨然疯狂。
　　“哦……姐……我……我快不行了……我要吃你的奶子……嗯……”片刻间，只见小姨子婉凝昂首一声悠长呻吟，浑身当即剧烈颤抖起来。
　　“死……死丫头……嗯……嗯……”婉柔见此，一咬红唇，下一刻随着浓浓的迷离之色弥漫而上，赫然是主动一手托起了一侧巨乳，送到了婉凝的嘴边。
　　“死丫头……嗯……别……别那么用力……嗯……哦……”等到小姨子婉凝将那乳头含入的刹那，随之而来的便是婉柔一阵颤抖而又悠长的呻吟。
　　“姐……你……嗯……你帮我摸摸下面……嗯……嗯……”这种淫霏的场景已是让我和郭晓几乎忍耐不住，而随着小姨子婉凝又一句话落下，只看到婉柔一颤，迷离的闭着双眼，下一刻赫然是探着身子，将右手摸索向了我们两人粘唧唧的交合处。
　　“姐……我……我也摸你的……嗯……哦……”刹那间，只看到两女齐齐绷紧了身体，昂首间又齐齐发出着最为悠长的呻吟。
　　“操，两个骚货。”一声火热怒骂中，我感受着进出阴茎上婉柔柔软手掌的撩弄，再加上眼前淫霏场面的视觉冲击，刹那间，浑身便剧烈抖动起来。
　　“郭晓……嗯……操我……嗯……哦……你把我操爽了……嗯……你……你哥才会高兴……我……哦……”将要喷射的刹那，只听身旁婉柔一阵颤抖的呻吟，刹那间，快感轰然暴涨数倍一般，伴着身体剧烈的抖动，一股股精液当即狂暴的喷射而出。
　　“姐……姐夫……嗯……把我的骚逼灌慢……嗯……哦……”几乎就在同时，只感小姨子婉凝那柔软紧致的蜜穴一阵疯狂蠕动，身体疯狂颤栗着，再次情不自禁的吻向了婉柔。
　　“嗯……嗯……”只看到两女双手各自相扣，我和郭晓各自抖动着尽情喷射间，仿佛也感受到了两女连接在一起最为强烈的高潮快感一般，直至宛若射尽了体内最后一滴精液，才软软的靠在了后面沙发。
　　而婉柔和婉凝火热纠缠在一起的口舌分开的一刹那，也是齐齐瘫痪在了我们胸膛一般。
　　这一夜，其实不仅仅止于此，等到第二天醒来，看着卧室中四个白花花的肉体，看着那到处凌乱的一幕，清醒过来的婉柔，直接将小姨子两口撵回来了家。
　　不过，伴着她对我一声声轻啐，掐打中，看着她那也再次渐渐微微红晕的脸颊，我却知道，我的淫妻生活或许将会迎来一个更加美好的明天。
　　不过，没想这一期待就又是大半个月过去了，作为目前唯一悠闲的小夫妻，自从被婉柔赶了出去后，大半个月就像消失了一样。
　　问起郭晓，也是神秘兮兮。
　　百般煎熬中，一个无聊的周五下午，正坐在办公室摸鱼的我突然接到了小姨子发来的一段聊天记录，打开一看赫然正是她和婉柔的聊天。
　　小姨子：“姐，无聊吗？”
　　婉柔：“不无聊，别以为我不知道你打的什么坏主意。”
　　小姨子：“嘻嘻，姐，别告诉我你不想。”
　　婉柔：“不想，那晚我们都成什么样了，死丫头别那么乱来。”
　　小姨子：“知道啦，知道啦，不过姐今晚我带你去个地方如何？保准不是和那晚一样，最近发现了一个比较好玩的事情，想和姐你分享一下。”
　　婉柔：“什么事情？我怎么有点怀疑？”
　　小姨子：“姐来了就知道了，地址发给你，保准你不会后悔。”
　　婉柔没有明确回复去不去，但这段聊天却是当即勾起了我的好奇心，连忙向小姨子询问。
　　没想小姨子婉凝却是故意卖着关子，只让我到时候做好准备，听她通知就行。
　　心中一阵无语暗骂，没想小姨子随后又给我发来了一段视频。
　　心中正不爽的我打开一看，却是当即浑身一个激灵，呼吸瞬间粗重起来，因为那视频赫然正是之前突然中断，我没看到的，婉柔被小唐用鞭子抽打到直接尿失禁的情景。
　　一点也没快进的看完整个视频，我胯间的阴茎早已顶出了鼓鼓一片，连忙向小姨子发去问道：“臭丫头，什么意思？”
　　“嘻嘻。”小姨子婉凝很快回复了过来：“徐方圆，想亲眼看看那样的婉凝姐吗？”
　　“想的话今天就老老实实听我安排，哈哈。”
　　

第193章
　　下班过后的婉柔带着一丝怀疑和一抹警惕最终还是按照婉柔发送的地址赶了过去。
　　要说对那晚四人发生的一切，包括以前经历的一切想吗？
　　她承认自己想。
　　其实想来自己本质上就不算是一个安分的女人，之前只不过一直在压抑着自己，否则也不会一开始在还没知晓老公淫妻癖的情况下便在心理大师的调教下，自己一个人做出过那么多淫霏的事情。
　　虽然，当时自己坚守的底线便是最多通过网络，但随着老公淫妻癖的坦白，爆发，经历了这么多，她虽依然认为性永远不可能成为生活的全部，但却不妨碍她，尤其是在没有了心理大师那个压力感后越来越心安理得的享受这一切。
　　否则，那晚自己不会明明猜到了，却依然顺着三人疯狂的做出了简直有些不可思议的事情。
　　不过，对于自己的亲妹妹和郭晓始终还是有些羞耻，严正方将心思放在了她的“洁”的消息上，李东在新岗位又格外的忙。
　　一时间，反倒是她空了下来，不过虽然偶尔也真的会想，但作为一个其实格外冷静理智的女人，也并非必不可少。
　　按照妹妹的要求来到了一个从未来过的公寓，走进了一间房门大开着却空无一人的二居室，她心中不由涌动着浓浓的狐疑感。
　　正想询问妹妹，只听手机叮咚一响，正是妹妹婉凝发来的消息：“姐，进主卧。”
　　“死丫头，你搞什么？”婉柔当即回复了过去，但放下手机，深吸一口气间，却感觉掌心已是微微弥漫上了一层汗珠。
　　未知而又神秘的一切永远让人会禁不住好奇，而对于自己妹妹格外了解的婉柔此刻有些慌乱着，但身心赫然是当即开始一点点燥热起来。
　　深吸一口气走进了主卧，却发现除了一个床外，只有一个正打开着的电视屏幕，屏幕上则是浮动着“欢迎观看”四个大字。
　　“姐，打开播放。”手机再次出现了婉凝发来的消息，这一次婉凝没有回复，只是紧咬了一下红唇后，便拿过床上的遥控器按下了播放的按钮。
　　但随着电视中的画面一播放，她却当即涨红了脸，因为里面播放的赫然正是之前小姨子发给我的视频。
　　“死丫头，哪里来的。”婉柔当即再次向妹妹发来了消息。
　　婉凝：“姐，安心啦，这是最后一份，看完就自动销毁了。”
　　婉柔：“臭丫头，我问你搞这些干什么？”
　　婉凝：“嘻嘻，姐，相信我，好好看完。”
　　“你……”婉柔本想回复过去怒斥，但正巧电视画面中传来了一声勾人的娇喘，婉柔心扉一颤，有些情不自禁的看去，发现播放着的正是当时自己被六个男人围拢着的淫霏画面。
　　“死丫头。”心中不断暗啐着，但是婉柔紧紧握住双手间，目光却又一点点被电视屏幕上的画面所吸引。
　　用这种角度重新目睹着当时淫霏的自己，婉柔羞耻，恼怒，慌乱，但渐渐的，身心开始燥热，呼吸也开始微微的急促。
　　尤其是看到小唐拿着鞭子抽打自己的画面时，她只感浑身一个激灵，猛然紧咬红唇间，蜜穴无法压抑的蠕动着，赫然是早已一片温热与泥泞。
　　“我……”呼吸越发急促间，婉柔本能的不想去看，却发现目光总是不由自主的越来越频繁的落在画面中，坐着间，一双修长双腿也是情不自禁的微微夹紧着。
　　直至所有的画面看完，她猛然长松了一口气，却发现一层香汗几乎浸透了自己的衣衫，一股火热也是不知不觉间占据了自己整个心扉。
　　“死丫头，看完了。”忍着杂乱的思绪，婉柔当即再次给妹妹发去了信息。
　　“嘻嘻，姐，兴奋了吗？”婉凝直接了当的问道。
　　“你……”婉柔刚想回复，就见妹妹再次发来了消息：“姐，床上的盒子里有眼罩，如果兴奋的话，戴上她自慰吧，相信我绝对是不一样的感觉。”
　　看到这段话，婉柔浑身当即触电般绷紧，但目光却是随之在床上搜索起妹妹所说的那个盒子。
　　带着急促的喘息打开一个看似很精致的粉色方盒后，果然看到了一个黑色的眼罩。
　　“徐方圆，又是你吗？”心中暗啐一声后，婉柔拿着眼罩在手中握紧了几次，最终深吸一口气后，终于还是戴上了那个眼罩。
　　“我……”眼前视线归于一片黑暗的刹那，婉柔只感一股燥热飞快的在自己身心间涌动开来，紧闭的双腿缓缓分开间，更是感到自己内裤包裹下的私密之地早已粘唧唧的一片。
　　“呼……呼……呼……”急促的喘息中，婉柔犹豫挣扎着要不要自慰，但其实内心深处隐隐期待的赫然是徐方圆、郭晓，李东，严正方任意一个人突然出现在这里。
　　其实，她也早已清楚，自己应该真的是有着那种微微的M属性，每每被强势征服，被强势掌控的时候，所迸发的高潮也是最为强烈和畅快淋漓的。
　　刚刚目睹的画面过电影一般再次在脑海中划过，只感一股股酥麻在蜜穴中涌动，但婉柔却又始终强忍着没有去自慰。
　　因为，经历了这么多，她实在是已经有些看不上自慰了。
　　而就在她挣扎犹豫的期间，突然就听到一阵清晰的脚步声缓缓在卧室门口传来，然后又一步步朝着自己接近。
　　“是谁？”娇躯浑身紧绷间，她内心的火热却是轰然暴涨而起，因为是妹妹的安排，她并不会担心什么安全问题，但这种未知的一切依然让她止不住的瞬间兴奋起来。
　　急促的呼吸瞬间宛若化作实质，而就在片刻间，她便感到那个未知的人走到了自己身旁，接着柔软的下巴直接被强势托起。
　　“我……嗯……”只是简单的接触，婉柔却感觉自己的蜜穴却已是开始疯狂蠕动起来，耳畔传来明显是男人的粗重喘息，下巴被托起的同时，只感布满汗水的右手也被拉起，接着直接被强势按压在了一根滚烫粗壮的物件之上。
　　“死丫头……我……嗯……”心中暗啐着自己的妹妹，但婉柔右手握住那根滚烫阴茎的刹那，除了羞耻，甚至真的有些感谢自己的妹妹。
　　然而，还不等自己多想，男人终于开口了：“婉柔，喜欢我送你的礼物吗？”
　　“我……”男人声音落在耳畔的刹那，婉柔浑身却轰然绷紧起来，红唇张开，更是直接张大成了一个O字型。
　　正因为那男人的声音不属于想象中的任何一个人，反而是一个怎么也想不到的男人，景洪涛。
　　“我……”一刹那，婉柔感觉整个思绪都有些眩晕，但还来不及开口，就听景洪涛已是再次道。
　　开口间，只感景洪涛的呼吸是那么粗重，无法目视间，只感就如同野兽的嘶吼一般：“婉柔，你不用回答，因为看了那么多，听了那么多，我知道你绝对很喜欢。”
　　强势而又火热的一字一句落入耳中，让婉柔整个思绪一瞬间的眩晕，然而脑海中想象着景洪涛那日常不苟言笑的面容，甚至有些冷漠严厉的性格，赫然是又感觉一股热流直冲脑海。
　　还来不及多想，陡感那只托着自己下巴的手稍稍加重了力量，红唇刚刚无法自控的再次张大了少许之后，顿感口中已是被塞入了一个圆形的物件。
　　“怎……怎么这样……呜呜……”一股有些窒息般的难受感涌动而来的瞬间，婉柔却羞耻的发现，自己的蜜穴疯狂了一般蠕动着，赫然是直接就如同经历了一次小高潮一般。
　　我煎熬等待了许久，许久，直至单位除了我之外的所有人都已经离开，才算终于接到了小姨子的短信。
　　得知可以出发的刹那，我脑海中想象着之前从视频中看到的画面，想着小姨子之前刺激我的话语，从未像此时此刻这么的迫不及待过。
　　等到来到婉柔之前到来的那个公寓，小姨子婉凝已是笑着早已等待了许久。
　　忍耐着心中的煎熬，跟随着她走进了一个楼道，却看到小姨子当即向我做出了一个嘘声的手势，继而赫然也是拿出了一个眼罩，让我戴上。
　　“操，真会玩。”我心中暗道一声，却是没有丝毫迟疑的干脆至极的戴在了眼上，而最后看到的就是小姨子婉凝戏谑而又兴奋的笑容。
　　很快，小姨子婉凝扶着我的肩膀一步步引导着我朝着未知的区域赶去，随着双脚跨过什么，我我猜测自己应该已经进入到了某个房间中，而还不等多想，耳边突然传来了一阵异响。
　　那声音落入耳中就直接让我浑身一个激灵，听起来第一时间感觉就像是夏日里一个口渴到极致的母狗发出的呜鸣喘气之声一般。
　　但随着呼吸渐渐急促，我却明白，这里又怎么会有母狗，有的只会是，也必定是不知在经历着什么的，我的老婆，我的婉柔。
　　婉柔发出的呜呜喘息之声，格外的模糊不清，就像是嘴中正塞着什么东西一样，听起来有些痛苦，但又仿佛蕴含着勾人的魅惑之感。
　　随着在小姨子的引导下再次上前，那模糊不清的淫霏呜呜之声顿时清晰了许多，联想着之前在视频中看到的画面，顿时在我的脑海中勾勒出无尽淫霏的画面，还来不及多想，就又感仿佛正有着一股无形的火热在朝我迎面扑来一般。
　　如此无法直接看到之下，我却感到这样的刺激甚至比以往任何一次都要来的强烈，粗重喘息间，胯下的阴茎瞬间硬起。
　　“啪。”正想着，突然又是一声清脆声响在我耳边传递开来，而那声音听起来明显就是某人的手掌与婉柔身体上不知哪个部位嫩肉的拍打之声。
　　“是臀部？还是乳房？或者其他地方？”我火热的臆想着，而婉柔呜呜之声陡然提高了几分，声音听起来是那么的无助，却又仿佛饱含着透彻心扉的舒爽。
　　一阵“啪啪啪”的连续清脆之声响起，在我脑海中已是不由自主的勾勒出了此时此刻婉柔淫霏模样，而就在这时，只听小姨子婉凝又在我的耳边小声而又软绵绵的道：“姐夫，你可以蹲下来，脸往前一点哦。”
　　“好。”我颤抖的回应了一声，身体继而就对着前方不知是什么状态的婉柔缓缓蹲下了身去，而刚刚蹲下，只听又是“啪”的一声再次响起。
　　这一次，我听的更加清楚了，因为那声“啪”的声响就仿佛是响起在我的耳侧，带着一阵风快速的化掠而过。
　　而这一次，我顿时感觉那“啪”的一声根本不是手掌拍打而下所发出的，更像是其他一种物品。
　　“是鞭子？”双腿蹲下的我脑海中再次浮现出了之前看到的视频画面，不由吞咽了一下口中的唾液，而随着那“啪啪啪”的清脆声响接连响起，不仅是婉柔的呜呜之声越发“痛苦”和清晰，陡然间我又感觉到脸上溅射出了少许温热的液体。
　　那液体溅射在脸上的刹那，我浑身不由就是一个激灵，只感明明还没看到任何，浑身抖动着就像是要爆炸了一样。
　　一次次只听到婉柔呜呜不清的呻吟，哀求之声越发清晰，而溅射在我脸上的温热液体也是越来越多。
　　在这种无法视物的状态下，我只感觉短短时间中我的思绪在极致的火热中已是一片恍惚，而就是在这种状态下，我耳边除了“啪啪啪”的清脆声响外，赫然是又多出了一阵“嗡嗡”的震动声响。
　　“呜呜……嗯……我……呜呜……”婉柔的呻吟更加清晰和柔软，就像是极力的想要开口说些什么，但却费尽了所有力气却又只能发出最为无力的呜鸣之声。
　　听到的这一切不由让我煎熬到了极致，即使听着这些声音脑海中已经不由自主的浮现出了各种各样的淫霏臆想，却依然格外想要看到此时此刻眼前的一切。
　　胯下的阴茎一抖一抖间，我喘着粗气，当即又感小姨子婉凝在我耳边暧昧的吐着热气，然后拉着我站起，一点点脱掉了自己身上全部的衣物。
　　“呼……呼……呼……”粗重的喘息下，我几乎是迫不及待的再次蹲下。
　　而就像是不知是谁故意刺激着我一样，只听一个男人火热一笑的声音落入耳中，继而那“啪啪啪”的清脆声响和“嗡嗡”的震动声响便密集强烈了几分。
　　“呜呜……哦……呜呜……嗯……哦……呜呜……”一刹那，只可听到婉柔发出的声音就真的如同夏日里的母狗一般，想要释放却又被什么堵塞着发泄的渠道。
　　那像是母狗哀嚎一般的呻吟强烈到了极致，引得我心中一个激灵的同时，喘着粗气间，再也忍耐不住，当即就一把摘掉了眼上的眼罩。
　　视线重新回复的刹那，我却是当即瞪大了双眼。
　　

第194章
　　猛然瞪大双眼不仅仅是因为出现在我眼前的男人是景洪涛，因为我自身也不知一次猜想过景洪涛在背地里听着婉柔被调教时的情景，到底会是什么想法，甚至出言调戏过。
　　也幻想过，终有一日，那个不苟言笑的中年男早晚会成为婉柔的入幕之宾。
　　若是放在平常，或许我真的会很意外，很兴奋，但此时此刻，令我瞬间兴奋到最极致的，根本不是因为景洪涛，而是因为眼前的婉柔。
　　因为此时此刻在我眼前的正是带着眼罩的婉柔那大大分开双腿之间，淫霏泥泞而又蠕动着的蜜穴。而此刻那蜜穴大大张开着，赫然是又整被一根硕大的假阳具严严实实的塞满着，发出着嗡嗡的声响，不断震动着。
　　只看到婉柔身体扭动着，那蜜穴抽搐，蠕动，时而将那假阳具吸纳的更加深入，时而又将那假阳具挤压着向外少许，但在如此反复之下，只引得越来越多的淫液顺着那紧密的交合处激射而出。
　　此时此刻，我也在一瞬间看清了，那“啪啪啪”的声响根本不是景洪涛手掌拍打发出的声音，而是他手中拿着一个带毛的柔软鞭子抽打在婉柔大腿根部上所发出的声音。
　　入目，只看到婉柔整个大腿根部的肌肤都遍布着一道又一道密集的红印，而那蜜穴入口处的嫩肉还有阴唇都是因为极致的兴奋嫣红的一片。
　　而就在我睁开眼的刹那，景洪涛先是神情复杂的看了我一眼，所有的动作都是一停。
　　一瞬间，我明白了他是什么意思，是在询问我要不要继续。
　　我几乎喘着化作实质的粗气，迎视着他的目光，没有开口，只是随着目光再次落在婉柔身上后，飞快撸动了自己几下简直要爆炸的阴茎代替了一切回答。
　　景洪涛见此，神情间的火热是那么的疯狂，高高扬起手中的鞭子，这一次赫然是正对着婉柔被假阳具占据的蜜穴狠狠抽打了一下。
　　“啪”的一声响起在我的耳侧，回荡在我的心中，顿时让我浑身一个激灵，我目睹着长鞭末端那一缕缕柔软的细毛抽打在婉柔的蜜穴，阴蒂。
　　下一刻，陡见婉柔臀部高高撅起，“呜呜”的呻吟也是随之提高了几个音调，接着那被假阳具严严实实占据着的蜜穴便轰然疯狂蠕动开来。
　　虽然假阳具依然存在，但一缕又一缕温热的淫水却是当即顺着那紧密的交合处一缕缕的全部朝着我的脸庞激射而来。
　　“呜呜……我……呜呜……嗯……嗯……”听着婉柔那似痛苦又似享受的声音，我一时间浑身也是兴奋的接连颤抖，这种兴奋或许源自于景洪涛这种类似SM的初次调教，但更多的其实是源自于目睹到婉柔再一次有所突破后的兴奋。
　　一时间，只看到婉柔高高撅起的臀部颤抖抽搐了许久，随着最后一缕淫液顺着假阳具与她蜜穴的交合处无力的渗流而下，才算软软的朝下坐落而去。
　　而我感受着满脸的黏滑和温热，胯下的阴茎也是接连抖动，强行吸了口气，才忍住了那差点喷射而出的冲动，继而才缓缓站起了身，更加全面的看向此时此刻的婉柔，而景洪涛在一旁神情则是比我更加火热。
　　起身的一刹那，我内心深处刚刚压抑下去少许的火热顿时再次腾的燃烧而起。
　　因为直到此时此刻，我才算彻底看清楚婉柔的淫霏模样。
　　或许，所有淫霏的一切我早已全部看到，只是在贪婪的一点一点从片面窥探到整体。
　　入目，首先就是婉柔大大张开双腿淫荡的半躺在卧室中的大床之上，除此之外，婉柔浑身赫然是被景洪涛用红绳淫霏的捆绑起来了，先是在大腿根部捆缠一圈，继而又将大腿与婉柔的手腕并起缠绕在一起，而剩余的红绳则是绕过了婉柔的蜜穴，形成一个淫霏的倒三角图形，继而漫过小腹，缠绕过双乳，来到脖颈处正好连接上了一个红色的项圈。
　　如果这还不算，带着眼罩的婉柔此时此刻口中赫然是还塞着一个口塞，可能是由于红唇长时间被堵塞，一缕缕唾液顺着那带着孔洞的口塞中溢流而出，在婉柔嘴角，脖颈，胸前全是明晃晃的一片。
　　更重要的是从那口塞的孔洞中赫然还是穿着几根更细的红绳，从口塞孔洞而下，赫然是串联在了婉柔的两个硕大的乳头之上。
　　此时此刻，婉柔满脸浓厚的红晕之上又遍布着密集的汗珠，那眉头微微皱起，看起来痛苦到了极致，但随着娇躯每每一次扭动，那红绳带动着乳头当即就是一阵拉扯。
　　只看到婉柔眼罩之下表情一酥，当即又有着一抹极致的享受舒爽之感在神情间荡漾开来，那两个乳头在红绳不断的拉扯下，已经涨大到了一个匪夷所思的地步，俨然就有了拇指盖大小，看上去淫霏到了极致。
　　婉柔看不到我，我也不知道景洪涛到底是如何说服婉柔进行这一切的，但此时此时此刻我眼中映射的则全部都是，婉柔涨红脸颊上流露出的迷离、无助哀求之色，以及那伴着急促呼吸潮水一般的春情渴望
　　看清楚这一切，我的整个身体不由剧烈一震，随之那粗重的喘息简直就如同化作了火热的嘶吼一般，胯下的阴茎在极致的抖动中，从龟头处接连分泌着兴奋的液体。
　　如果是之前婉柔所经历的一切带给我的感觉是淫荡的话，那此时此刻展现在我视线中的婉柔则是让我感到了切实的下贱意味。
　　而这种突然升级的姿态也是让我根本来不及犹豫，思考，整个人瞬间便被无尽的火热所淹没。
　　景洪涛或许也是早已忍耐到了极致，但即使是火热中也是板着脸，落在我的眼中，俨然就是一个天生的严厉主人。
　　随着又是一鞭子抽打而去，引得婉柔听似痛苦的呜呜一声后，表情却是更加的酥软。
　　而景洪涛看了我一眼，示意我稍稍退后一点后，赫然是直接将婉柔整个身体抱起，继而以一种极为淫荡的姿势趴在了床上上。
　　这个时候我才发现那缠绕在婉柔身上的红绳在她光滑的背后正好打上了一个结，而随着景洪涛抱起她的身体向上抬起，那个结正好又串在了从房顶上垂落而下的钩子之上。
　　一刹那，我就看到婉柔以一种极为下贱的姿势直接被凌空吊了起来，晃颤中，那臀逢之下被假阳具严严实实占据着的蜜穴正好就对准了景洪涛胯下狰狞的阴茎。
　　“呜呜……呜呜……”只看到婉柔一次次扭动着娇躯，摇晃着脑袋，但却根本说不出任何话语，然而还不等多想，就看到景洪涛再次扬起手中的红鞭就对准婉柔的臀部抽打而去。
　　“啪”的一声清脆声响落下，顿时就看到婉柔那白嫩饱满的臀部上多出了一道红印，让我心中微微一痛之后，目睹着婉柔臀部肌肤一紧，那蜜穴蠕动中从缝隙中再次激射处一道淫液后，内心深处微微的心疼之感顿时又变成了最为暴戾畸形的兴奋。
　　“呜呜……呜呜……嗯……”听着婉柔那模糊不清的呜鸣之声，感受着婉柔有口难开的煎熬之感，我当即就兴奋的撸动了几下阴茎，而景洪涛扬起手中的红绳，一鞭子接着一鞭子抽打而下，很快婉柔整个臀部便被密集的红印一道道的占据，然而却能看到她蜜穴间的湿润感越来越强烈。
　　我知道那鞭子绝对不会很痛，但带给我的视觉冲击却是那么的强烈，几乎让我整个人瞬间要爆炸。
　　“这才是真实的婉柔吗？”以前的我不是没有察觉到婉柔的M属性，但真正目睹，才发现所有的臆想都比不上现在。
　　正想着，只看到被吊起的婉柔臀部又是一阵剧烈的抽搐颤抖，赫然是在这种情况下，就像是要达到高潮了一样。
　　而景洪涛见此，神情火热涌动间，突然一步上前，然后一手就干脆拔出了婉柔蜜穴中的假阳具。
　　“呜呜……呜呜……嗯……嗯……嗯……”陡然就可听到婉柔嘴中发出的模糊不清的嗯嘤喘息密集强烈到了极致，随着那假阳具的被拔出，就看到仿佛原本被堵塞在里面的无尽淫液伴着又一次的高潮一下子爆发而出了一样。
　　那淫液就仿佛应着“哗啦”一声，在我的注视下直接大股大股的喷涌而出，而在娇躯极致的颤抖下，婉柔整个赤裸的肌肤上甚至陡飞快弥漫上了一层妖艳的粉红之色。
　　与此同时，只见景洪涛一步跨站在床上，直接扯掉了婉柔口中的口塞。
　　“我……”只看到婉柔紧绷的身体猛然一松，似乎想说些什么，但是红唇刚一张开就看到大缕大缕的淫液就顺着她的口角渗流而下，然后一次次急促喘息间，就像是刚从要窒息般的触感中回复过来一般。
　　那神情迷离，痛苦，难以置信，却在急促喘息中，涌现着前所未有的春情沉浸。
　　“我……我……嗯……”只看到好不容易平复下来少许，一句话还没说完，陡然又是昂首一声最为悠长的呻吟，却是她身后的景洪涛火热喘息着，根本没有给她留下太过平复的时间，直接耸腰就将自己那狰狞粗壮的阴茎应声尽根没入到了婉柔的蜜穴之中。
　　那巨大的冲击力道，当即带动着被吊起的婉柔淫霏的晃动起来，臀部却又被景洪涛用双手死死的按住。
　　我近距离目睹着带着眼罩的婉柔，呼吸一阵粗重间，不由紧紧握住了自己的阴茎。
　　而景洪涛一边抽插，一边终于开口：“婉柔，诚实的告诉我，你喜欢这样吗？”
　　“我……我……”婉柔昂首发出着悠长呻吟，神情间涌动的羞耻是那么的强烈，但犹豫和挣扎只是片刻的涌现，随着景洪涛双手有力的按压着她的臀部重重十几次抽插，当即又是一声更加悠长的呻吟发出。
　　刹那间，只看到她神情间的浓厚春情如同融化的冰川一样荡漾开来，昂首再次张开红唇，直接发出了如同哭泣的颤抖呻吟：“我……我喜欢……我……哦……”
　　听着婉柔发出的呻吟，看着她那迷离疯狂而又沉浸无比的模样，我身体疯狂抖动着，当即又感小姨子婉凝不知何时全裸的娇躯已是贴在了我的身上，直接取代我的右手握住了我的阴茎，继而发出着最为压抑的喘息，在我耳边不断喷吐着热气。
　　双重刺激下，几乎是瞬间，我一个激灵差点忍耐不住，顿见景洪涛得到婉柔的回应之后没有太多的言语，当即双手扶住婉柔的臀部，直接就是一阵打装机一般的高频率抽插。
　　而婉柔瞬间就陷入到了最疯狂的状态，景洪涛喘息着，疯狂着，时而看着婉柔，时而又看向我一眼，似乎是我那不堪的兴奋反应，终于让他这个严肃正经的男人终于放开了所有顾忌一般，只见他又是疯狂的十几次操弄中，一边再次扬起了手中的鞭子，应着“啪”的一声狠狠抽打在了婉柔的臀部之上。
　　“我……哦……”我想，即使那鞭子再柔软，这一次狠狠抽打下，也必定会格外的疼痛，但却只看到婉柔身体一颤，更加失神间，发出的呻吟却是更加酥软无力，继而更加疯狂悠长。
　　那一声声悠长呻吟近距离的落入我的耳中，就像是化作了一股股酥麻的电流一般，加上小姨子火热的撸动，我浑身一个激灵间，不由猛地按住了小姨子婉凝的手。
　　因为在这样撸动下去，我是真的忍耐不住了，直至喘着粗重的气息平复许久许久，小姨子火热一笑，这才开始了又一轮缓慢的撸动。
　　就这样一边抽打，一边快速抽插一阵，陡然间又看到景洪涛猛地一下拔出了自己的阴茎，还不等我反应，只见他拉着婉柔的身体一转。
　　不容我反应，就看到婉柔被凌空吊着的娇躯就翻转了一下，变成了红晕的脸颊对准了景洪涛胯下狰狞的阴茎。
　　而景洪涛也是强势的开口说道：“婉柔，全部含进去。”
　　“我……呜呜……嗯……嗯……”只看到婉柔随着景洪涛话音一落，先是剧烈喘息一阵，还来不及挣扎，陡然就被景洪涛强势按住脑袋，将狰狞的阴茎插入而去。
　　“呜呜……嗯……嗯……”即使看不到，但只听着那声音，我也能想象的出此时此刻那根狰狞阴茎粗鲁进出在我的老婆，我的婉柔红唇之中的淫霏画面。
　　而留在我眼前的则是一个在接连操弄下，大大张开成孔洞淫霏模样，又接连向外渗流着缕缕淫液的蜜穴。
　　一阵“吸溜吸溜”的淫霏舔吸声回荡开来，加上我眼前泥泞的蜜穴无需撩弄的便开始疯狂蠕动起来，顿时让我明白，
　　此时此刻的婉柔正主动贪婪吮吸着景洪涛的阴茎。
　　终于是忍不住火热稍稍向旁边走出几步朝着前方看去，而随着我刚一动，就听到婉柔发出了一阵模糊不清的嗯嘤之声，只看到，婉柔的红唇俨然就像是变成了一个孔洞，飞快的包裹着景洪涛的阴茎来回进进出出。
　　就这样，景洪涛的阴茎一次次飞快进出在婉柔红唇中两三分钟，只见他再次拔出了自己的阴茎，将婉柔的身体再次一转，伴着婉柔一声悠长呻吟，便再次应声没入到了婉柔的蜜穴之中。
　　婉柔昂首间，留给我的是一张满是春情红晕，淫荡享受而又有些失神的脸颊，那嘴角还挂着的一缕缕唾液更仿佛在向我无声讲述着刚刚景洪涛的那根阴茎是如何进出享用着她的红唇的。
　　“嗯……我……哦……哦……”婉柔那一声声高昂而又仿若遵从着本能的呻吟，就像是一股股火热的洪流窜动在我的心扉。
　　而转眼之间，只看到婉柔浑身剧烈颤栗着，赫然就是要达到高潮一般。
　　然后不等高潮到来，就看到景洪涛再次拔出自己的阴茎，如法炮制的将婉柔身体一转，就再次将阴茎重新插入到了婉柔的红唇之中。
　　即将到来的高潮硬生生戛然而止，微微低头看去，只看到婉柔的蜜穴疯狂的蠕动着，一缕缕黏滑的淫液就像是泉水一般接连不断的渗流而出。
　　一次比一次加重的刺激之下，只感觉身旁的小姨子也是兴奋动情到了极致，下一刻赫然是将右手放置在了婉柔蜜穴的下方。
　　只看到只一缕缕温热的淫液从婉柔蜜穴中渗流转眼间就流转在了小姨子婉凝的整个掌心，我胯下阴茎一阵抖动间，下一刻就看到小姨子酥软的喘息着，掌心缠绕着那无尽滑腻，握住了我的阴茎快速的撸动起来。
　　所有的言语都无法形容此时此刻我的激动与兴奋，而一边被小姨子撸动着，景洪涛已是再次转过了婉柔的身体，再次将阴茎没入到了婉柔的蜜穴之中。
　　“婉柔，婉柔，你这样的模样会让我疯的。”我火热喘息中，在心底深处喃喃着，只感随着小姨子飞快的撸动，一股射意再也坚持不住。
　　“婉柔，想高潮吗？”一阵快速的抽插下，景洪涛也是猛然涨红了脸。
　　“我……呜呜……哦……我……哦……”高潮的快感再次轰然而至，不过接连几次之后，景洪涛这一次也没有刻意控制婉柔的高潮，只见一阵更加快速有力的操弄下，婉柔被帮着的淫荡娇躯一阵极限的绷紧舒展，接着就像是疯狂了一般：“我……我……我想高潮……呜呜……哦……”
　　最疯狂的火热刹那间，涌入心头，而就在这时，突然就听景洪涛道：“婉柔，知道吗？徐方圆就在你眼前看着这样的你。”
　　话音一落，我浑身先是一个激灵，只看到婉柔娇躯还来不及绷紧，眼上的眼罩当即被景洪涛一把扯掉。
　　刹那间，我和婉柔四目相对，那一刻，我无法形容婉柔的神情，但随着一阵“啪啪啪”的密集撞击声传来，只看到她猛然昂首，看着我，看着我，发出的却是比之前更加悠长的呻吟：“徐方圆……我……我……哦……你个混蛋……嗯……你个绿王八……我……我不行了……啊……”
　　伴着婉柔最为高昂的一声呻吟，一阵“哗啦”声响，赫然是真的就在我耳边传荡开来。
　　我心中一震，一边更快撸动自己的阴茎，一边不由侧身看向了两人的交合处，只看到被吊起的臀部极限撅起着，伴着景洪涛也是一声嘶吼，仿若看到那一股股浓浓的精液尽情浇灌在婉柔蜜穴每一寸空间的同时，顿时又看到一股又一股清亮的液体便随之激射而出。
　　但这一次，我却看到，这一缕缕液体不仅仅是淫液。
　　我一时就像是着了魔一般靠的更近的看去，只看到随着景洪涛阴茎正好猛地拔出，除了婉柔那蜜穴蠕动中大大张开，淫液伴着乳白色的精液一股股的激射而出外，那上方的尿道赫然也是一张，就像是不受控制了一般，尿液连同淫液在两个孔洞中齐齐激射而出。
　　刹那间，婉柔身体下方的床上便是明晃晃的一滩，而婉柔尿失禁，不，如母狗一般被景洪涛操尿的情景，内心火热一阵极致的翻滚之下，在小姨子婉凝也是陡然提高的呻吟娇喘中，在那一次次火热的撸动中，强忍的射意再也忍耐不住，对准床上上那一滩淫霏的痕迹便一股股的喷射而出。
　　一刹那，伴着喷射，宛若灵魂都在腾飞，但随着目光再次与婉柔对视，看着她那羞耻而又充满爱意的身躯，我的心中却又是一片安宁。
　　“姐夫，要继续吗？我也要这样……嗯……”就在这时，小姨子婉凝的娇喘却是响起在了我的耳边，继而手中流转着我喷射的精液，便再次贴着我的身体撸动起来。
　　我浑身一抖，目光顿时看到另一旁被放下的婉柔，也再次被景洪涛托起了下巴。
　　第一次在这种场合下碰面的两个男人，目光对视在一起的刹那，却又仿佛是多年的老朋友一般熟悉，各自火热闪现，不由涌动出了新的渴望与期待。
　　目睹着这一切，我脑海中瞬间浮现出了至今经历的许多，许多，但我想，只要坚守着爱的准则，以后的我们或许只有更精彩。
　　而此时此刻，也有着一个房间中，一个巨大的屏幕上赫然是正浮现着房间中淫霏的一切，屏幕前，则是坐着两个男人，正是郭晓与李东。
　　两人都是神情火热的盯着眼前的一切，略显尴尬又火热无比的撸动着自己跨间的阴茎。
　　“李东，没骗你吧，工作要紧，但也要学会适时享受。”
　　“操，真受不了了，我们就只能干看着不能参与进去吗？”李东一边撸动着自己的驴鞭，一边火热的道。
　　“不行，不行，还没到时候。”郭晓摇着头，撸动着阴茎，目光却是死死盯着屏幕。
　　“那要到什么时候？”李东直来直去的问道。
　　“嘿嘿。”郭晓终于转过了头，看着李东道：“我说李东，要不你也找个这么骚的媳妇，到时候我们一起？”
　　“操，受不了了。”李东的呼吸瞬间粗重到了极致：“操，老子也要找个既爱我又骚的媳妇，操……”
　　（全文完）
　　一年多，准则全文终于写完了，中间有过波折，整体不算满意，但不少个人也算基本满意，后期也算转折了回来。或许不符合部分人的喜好，但本就众口难调，我写出的只能首先是我个人喜欢的。合集还没做，最初设定70万字左右，目前不到90万字应该也差不多了。
　　第二本长篇，终于写完了，两篇加起来二百万字了，虽然中间也有过拖更，但请放心，完本不太监是我最底线的信誉保证。下周末开始两三个星期的时间会给大家写一个4万字左右的小短篇，结束后最后一本书开搞。还愿意继续支持的请耐心等待，最后一本会吸取爱与欲的升华和这本准则的经验，力争写好。
　　最后，再次感谢所有读者的支持，全本TXT合集晚会邮箱发。
　　