发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品



【身不由己】
作者：余温


第１章
　　孙晴觉得自己是个幸福的女人。
　　大学毕业后，顺利就在自己的母校担任辅导员。
　　结束了七年的恋爱长跑，与男友在亲朋好友的见证下走进了婚姻的殿堂。
　　她不是个物质的女人。有份稳定的工作，有个爱她的男人，她很满足。
　　……
　　“好了，同学们，这节课就到这里吧。祝你们周末愉快呦。”
　　“不过，也快要期末考试了，你们也要记得复习哦！”
　　讲台上的孙晴显得是那样的端正，落落大方。白色的衬衫，黑色的包臀裙，一双笔直修长的美腿被一双肉色的丝袜包裹着。黑色红底的高跟鞋让本来就有１６８身高的她，身材显得更加挺拔。
　　她喜欢教师这个职业。大概是因为父母也都是教师，耳濡目染多了。书香世家，也让她身上多了那份独有的气质。
　　曾经，她是京南大学的最美校花，现如今又成为了最美老师。一转眼，从曾经的青涩校花，成为了一名人妻教师，身份的转变褪去了当年的那份青涩纯美，更多了一份成熟的美丽，一份专属的气质。征服了一批又一批的纯情少男。更有不少人惋惜自己生的晚了。她是同学们眼中的美女老师，是同事们眼中的好同事，为人热情，温柔。端庄，优雅，美丽是她的代名词。
　　谁都看得出来，孙晴今天的心情格外的好。脸上总是挂着一抹微笑。因为今天是６月２３号。是她和她的爱人苏强的第一年的结婚纪念日。两人约好今晚一起吃个烛光晚餐。
　　苏强是学建筑的，毕业后也顺利进入了一家国内首屈一指的建筑公司。他凭借着自己的努力，越做越好，也越来越获得领导的赏识。职位越来越好，收入越来越多，可同样的，出差也越来越多。好在这次出差赶在了结婚纪念日之前结束了。
　　“孙老师，林主任让你过去一趟呢！”
　　“好的，谢谢你黄老师。”
　　林主任是京南大学的管理学院的主任，曾经也是孙晴的老师。
　　“林主任，您找我？”
　　林主任是一个５０左右的男人，戴着一副眼镜，一看就是一个文人。他摘下眼镜，放下手中的笔，转头看过来。
　　“啊，孙老师呀。”
　　他点头示意孙晴坐下。毕竟是自己的老师，孙晴也不拘束，直接侧坐在了沙发上。
　　“是这样的，下周一呢，有个兄弟院校要来我们学院参观，我呢，想让你一起陪同我去接待。没什么问题吧？”
　　“问题但是没有，只是你们都是领导间的谈话，我过去，也说不上话呀。”
　　“呵呵，一来呢，我是想多给你点机会，二来呢，接待来宾，自然是要点门面担当不是？”
　　林主任看着眼前的孙晴，眼神中充满了温柔。孙晴是自己学生，他还记得刚来学校报到的孙晴的样子，一转眼也好多年过去了。曾经那个青涩懵懂的少女，现如今也在自己的手下做事，他是一步步的看着孙晴成长起来的，他很欣慰。
　　“既然老师都这么说了，那我就谢过老师咯！”
　　……
　　“孙老师还不下班呀？”
　　“林老师呀，我今天等我老公来接我。”
　　听闻此话，那位林老师脸上露出一副我懂得的笑容，孙晴看着这笑容，不由得感到一阵窘迫？害羞？
　　办公室里的老师们一个接着一个的离开。孙晴依旧坐在位置上处理着一些工作。她偏过头看着桌上的鲜花与红酒。
　　花是苏强送的，就是自己拖朋友从国外带回来的，为的就是今晚的结婚纪念日。自己与苏强也有两周没见了。本来她还担心苏强会错过这个日子，还好他赶在了今天之前结束了出差。
　　外面的天色也渐渐的暗了下来，孙晴觉得差不多时间了，便起身，拿起身后的一个纸袋子，走进了卫生间。再出来时，那条黑色的包臀裙已经换成了一条黑色长裤了。
　　“孙老师，还没有走那。”
　　说话的是学校的保洁工。不知道名字，只知道他姓刘，大家都叫他老刘。
　　老刘年轻的时候犯过错误，被关了十十几年。没有娶妻，自然也没有后代。再出来后，已经和社会脱节了。他靠着一点点关系才混到了这所大学里的工作。
　　私下里也有人给孙晴说过老刘的事，但是孙晴觉得，老刘已经为曾经的错误付出过代价了，没必要再揪住不放，应该给他一个机会。所以每次老刘打招呼的时候，她都会回应。有教无类，是她坚信的。
　　“嗯嗯，老刘你来打扫卫生啦，真是辛苦你了。”
　　“哎呦，没有没有，都是我的本分工作。”
　　简单的闲聊，两人便各自离去。老刘回过头去，看着孙晴远去的背影，邹了邹眉头，他记得孙老师今天穿的是一条黑色的包臀裙呀……
　　……
　　此时的苏强刚刚结束了一个多小时的飞行。一落地他便赶忙打车往京南大学驶去。两周没见，这对于一个刚刚结婚一年的小夫妻是一种煎熬，更何况他这一年，出差的过于频繁。他很想念那个端正文静美丽的妻子，而且听孙晴说今晚要给他个惊喜，他更是不能自已，恨不得直接飞过去。一个小时的路程，显得格外的漫长。
　　苏强坐在出租车的后座上想象着今晚的一切。一只手摸着手上的婚戒。
　　叮，叮，叮，一阵电话铃声打断了他的想象。
　　“喂，小王，怎么了？”
　　“苏总，不好了，林城的工地出事故了！”
　　这句话让苏强宛如晴天霹雳。林城的工地是他一手负责的，而且也是公司极为重视的项目。
　　“你别急，告诉我详情。”
　　……
　　挂了电话后，果然也就接到公司大领导的电话。
　　苏强咬了咬牙：“师傅，回机场吧”
　　汽车掉头，苏强看着远方，他好像看到了京南大学的校门，好像看到了自己翘首以盼的妻子……
　　天色越来越暗，孙晴也已经把自己剩下的工作全部做完，接下来就是等待着自己的爱人归来，享受着美好的周末。
　　叮，叮，叮。
　　“喂，老公，你到啦？”
　　看到苏强的电话，孙晴有些喜出望外，立马站起身来，准备出门。
　　“额……小晴，是这样的……”
　　电话中，苏强把情况说了一遍，表示自己要接着出差。他的言语中充满了愧疚与心酸……
　　“哦……原来是这样。”
　　听到苏强的话，孙晴实在是有些控制不住的失望。泪水在眼眶中打转，快要滴落……
　　苏强不是傻子，自然听出了这一切。可现实就是，他只能做无谓的道歉。
　　“小晴……你的知书达理让我感到愧疚，其实你也可以任性一次的……对不起……对不起……”
　　“苏强，你没有对不起我哦。你也是为了我们这个家而在拼命的努力工作。”
　　孙晴就是这样一个温柔，知书达理的人。也正是这份知书达理，让苏强有了更加大的愧疚。但也让他坚定了要与这个女人，共同走完这一生。
　　挂完电话后，孙晴看着眼前的鲜花与红酒，眼泪还是落了下来。没有希望，就不会失望。她也是一个小女人，她也想摆脱那知书达理的性子，和老公任性一次……
　　叮，叮，叮又是一通电话打了进来。
　　孙晴抹了抹眼泪，接起电话来。
　　“喂，孙老师，我是南门的门卫老李，这边有你的一个包裹，是个蛋糕，你还在学校吧，过来拿一下吧。”
　　这个蛋糕也是孙晴定的……
　　挂完电话，孙晴简单收拾了一下，拿起了桌上的那瓶红酒，便出门了。
　　“哎呦，孙老师，还没走？”
　　“林主任，我这就走了……”
　　这个时间点还在办公室碰到孙晴，难免有些意外。今天是她的结婚纪念日，很多人都知道，毕竟，当初都去参加了那场婚礼。
　　“哦哦，那孙老师再见了。”
　　“老师再见！”
　　……
　　“孙老师，这是你的蛋糕”
　　门卫老李笑嘻嘻的把东西交给了孙晴。
　　孙晴也是莞尔一笑
　　“谢谢你老李。”
　　老李看着孙晴离去的背影有些出神。
　　孙晴拿到蛋糕后，来到了地下车库。刚上车准备启动，想到今晚又是就自己在家，心中有些烦闷。
　　“算了，不回去了。今天就睡宿舍吧。”孙晴自言自语的说道。
　　京南大学为每个老师都安排一个独居的小公寓。也算是一个临时的住所。
　　来到公寓的孙晴放下了手中的东西，立马爬到了床上。蛋糕，她是没胃口吃了，但是，还是有点饿。她想了想便叫了一份外卖。看着桌上的红酒，最终还是起身，拿了出来，开瓶倒了一杯。
　　不愧是名酒，味道好，只是，空腹，容易上头。
　　……
　　教学楼内，一个有着佝偻的身影在晃动着。
　　老刘收拾了一间又一间教室。目前这个办公室是他需要打扫的最后一间。
　　一进办公室老刘就把门给反锁了。他来到孙晴的办公桌前。蹲在了孙晴的坐凳旁，一把把自己的脸贴到了坐垫上。
　　“真香……这就是孙老师身上的味道，真香。”
　　老刘贪婪的嗅着坐垫上残留的味道，仿佛自己现在就趴在孙晴的身上一般。
　　“嗯，这个是？”
　　他的余光看到一个纸袋子。打开一看，他感觉自己的血都沸腾起来了。
　　“这……这是……丝袜，内裤，胸罩……这……这条包臀裙。这些都是孙晴的衣服。”
　　他虽然不明白为什么这些衣物会出现在这里，不过，她也不需要知道。她只要知道这些是属于那个全校最有名的美女老师孙晴的就够了。他颤抖的手拿起那些衣物，放到了自己的鼻子下。享受着……
　　“太棒了，真的是太棒了……”
　　他甚至能感受到那些衣物上的余温，再联系那条包臀裙，他笃定这些都是孙晴今天换下来的。
　　老刘看着手中的丝袜等衣物，又看着孙晴桌上的杯子，眼睛眯成了一条缝……
　　他脱下了自己的裤子，一屁股坐在了孙晴的凳子上，一种手将那内裤放到了自己的鼻子上，一只手拿着那条肉色的丝袜套在了自己的肉棒上。丝滑的快感让他欲罢不能，激情的放纵下达到了射精的边缘，他拿起孙晴的杯子，将那有些泛黄浑浊的精液射了进去，又用孙晴的内裤，把自己的肉棒擦干净……
　　老刘瘫坐在凳子上。他感到了满足。今天，是他的幸运日。他将那条丝袜装进了自己的口袋，其他的又放回原处，便离开了。
　　……
　　夜幕已经降临，老刘心满意足的走在校园的路上。
　　“嗯？老李，干嘛去？”
　　“啊……老刘啊。这是孙老师点的外卖，打她电话没接，我这给她送过去”
　　“孙老师没回去？”
　　“我也不太清楚，我先走啦。”
　　看着老李远去的身影，老刘若有所思。他摸了摸口袋里的那条丝袜，决定回去再撸上一发。想要哼着小曲离开了。


第２章
　　第二天
　　“嗯……”
　　孙晴有些扭捏，挣扎着从床上坐了起来。眼神有点茫然。她感觉睡了一觉，头也疼，身上也疼的。她看着桌上的蛋糕，外卖，以及那还剩下小半瓶的红酒，又看了看自己一丝不挂的身子。房门开着，大门关着，浴室的灯开着，自己的衣服散落一地。
　　“看来，自己昨天喝的太多了，有些断片了……”
　　她只记得自己昨晚有些生气，然后就把红酒开了喝，后面的事情就记不太清楚了。自己也感觉没怎么睡好，有些腰酸腿软的。嘴巴里也感觉有点不舒服，味道不是特别好，大概是红酒的味道还没散去。
　　“看来，以后还是别喝了。”
　　孙晴起床，又去卫生间洗了一把澡，让自己更加的清醒过来。
　　洗完出来，看着地上那黑色的情趣内衣以及那黑色的网袜，不经苦的有些好笑。苏强偷偷买回来的情趣内衣，她一次没穿过。这一次小别，她特地穿起来。这本来也是给苏强惊喜之一，如今却一点作用没起到。
　　她叹了一口气，将那些衣服捡了起来，扔进了垃圾桶。转过身开始在衣柜中找衣服。因为是学校分配的公寓，所以这边的衣物并没有几件，最终孙晴从衣柜中拿出了一件连衣裙穿上了。
　　昨晚没怎么吃，倒了早上确实是有些饿了，孙晴简单的收拾了一下自己便下楼去食堂吃饭去了。白色的连衣裙搭配着一双白色的高跟鞋，那两条性感的美腿被一双肉色的丝袜包裹着，从那裙子的深处伸出。在清晨的阳光照耀下，颇有几分仙气飘飘的感觉。一路上有几个早起的学生，也都忍不住的多看了几眼。有几个认识的，也都非常主动的打了招呼。孙晴也十分热情的微笑回应着。
　　虽然身份已经从学生转变成了老师，但是由于从来没有离开过校园，孙晴对这些学弟们还是特别的亲切有加。
　　食堂的人不是很多。
　　“你好，给我一份豆浆，再加两个饼。”
　　“哦哦，孙老师早啊。”
　　孙晴笑着回道：“早！”
　　食堂的这个大叔，很显然也是认识孙晴的。
　　她拿着早饭，便独自一人坐在了角落，默默的吃着。
　　“埃”
　　孙晴在心中叹了一口气。一想到本来今天应该是和苏强一起度过的，本来昨晚应该很美好的，结果现在却这个样子，自己昨晚还喝醉了，搞得现在头还有些痛。
　　“孙老师早啊，昨晚没回去呀？”
　　孙晴抬起头看着眼前的老刘笑了笑道：“早，昨天太累了，就没有回去。”
　　“呵呵”
　　老刘看着孙晴的笑容，感觉自己快要融化在里面了，笑了笑就坐在了孙晴斜后方的凳子上吃着早饭。一双眼，不停的喵着孙晴，打量着上下。
　　“真好看呀！”
　　这是他心中所想。
　　“哎呀，忘记带卡了，用你的吧！”
　　“擦，我也没带。”
　　“不是吧……”
　　这时有两个学生因为没带饭卡而发出了一阵哀嚎。这种事情在大学里是屡见不鲜的。
　　孙晴见到后默默的走上前去，递出了自己的饭卡。
　　“同学，用我的吧。”
　　两个学生一听到有个温柔的女性声音在身后响起，心中差点意外爱情来了。回过头去“孙老师！”
　　“孙老师，那怎么好意思啊。”
　　孙晴也没有多说什么，直接把卡递给了打饭的阿姨。
　　“刷我的。”
　　两个学生一边吃着早饭，一边看着孙晴离去的背影，一边说道：“孙老师长得真好看”
　　“而且人还好，还温柔”
　　“女神”
　　……
　　两人的谈话老刘听在耳里，看着逐渐远去的孙晴，又摸了摸口袋里的那条丝袜，眼睛眯成了一条缝……
　　孙晴回到办公室，拿起了昨天忘在这边的衣服纸袋，便离开，驱车准备回家了。
　　车子开到了南门，孙晴降下车窗。
　　“李伯，麻烦开下门。”
　　老李从窗户中把头伸了出来
　　“是孙老师啊，这是要回去了啊”
　　校门打开，老李看着离去的红色的宝马汽车，笑了笑，露出了那口泛黄的牙齿，手上抚摸这一双黑色的丝袜。
　　……
　　一回到家中，孙晴就要将那换下来的衣物丢进洗衣机。
　　“奇怪，我记得我把丝袜放在这里面的啊？”
　　她的疑惑没有持续下去就被手机铃声给打断了。
　　“喂，梅梅呀。”
　　“小晴，出来逛街呀！”
　　“好呀。”
　　下午一点，两个年轻貌美的女人在一个商城碰面了。刘梅是孙晴大学时的舍友，两个志趣相投，很快就成为了好闺蜜。现在两人都已经嫁为人妻了。说起来，刘梅的老公刘安安当初还追求过孙晴，只可惜，没有看对眼，最终孙晴就把刘梅介绍给其认识了。
　　两人一见面就拥抱了一下
　　“不愧是我们的大校花，又变好看了。”
　　“不要瞎说了。梅梅今天怎么有空约我呀。”
　　“嘿嘿，这不是听说我家晴晴一个人在家嘛。怕你独守空房，寂寞难耐……”
　　“去去去，尽瞎说”
　　女人逛街是为了看衣服，男人逛街也是为了看女人。今天这商场因为这两个女人的到来似乎都变得有些热闹了起来。
　　刘梅的长相比不上孙晴，但也是个标准的美女。加上她十分开放的性格，曾经在学校也是追求者不断。今天一条热裤，一件露脐装，干净利落的马尾辫，显得整个人辣味十足。斩获了不少回头率。
　　孙晴喜欢那些比较寻常的衣服，规规矩矩，一点不多露的，而刘梅则依旧喜欢那些辣味十足的。
　　“我说晴妹妹，虽然你穿这些确实挺好看的，但是你也可以考虑换一种风格呀。比如我这种！”
　　“你这种？梅梅，我现在可是一名老师哎”
　　“哦哦哦，对哦～”
　　衣服看完了，又去看了看鞋。
　　孙晴坐在凳子上，将她那被丝袜包裹的玉足葱高跟鞋中拿出来。洁白的小脚被丝袜包裹着，显得神秘而又迷人。
　　“小晴，你的脚可真好看。”
　　孙晴扑哧一下的笑了
　　“你怎么跟我们家的苏强一样，夸我的脚好看。”
　　……
　　二人逛街累了，便选择了一家小茶餐厅坐下休息。
　　“情人风情，就这里了，上学的时候就经常来。”
　　“梅梅，不是我说啊，你都结婚了，怎么还这么穿着打扮呀。刘安安也不说？”
　　“说？干嘛要说？本姑娘才２０几，年轻就该漂亮。你的穿衣风格，不适合我。倒是我的，你可以尝试下呀！”
　　听着刘梅的话语，笑了。这个人就是这样，大大咧咧，不过，这也是他们能够成为好朋友的原因。
　　“你们家刘安安呢，周末不陪你，还放你出来撒野。”
　　“呼，你快别提他了。他就是工作狂。气死老娘了。不管，孙晴，当初是你介绍我们认识的，你要负责。”
　　孙晴张了张嘴，他没想到自己和好姐妹都嫁给了那么有事业心的男人。
　　“你们家老苏也是的。结婚纪念日都回不来，这次出差又得多久啊？”
　　“嗯……差不多，估计得一个月以上吧……”
　　说到此处，孙晴难免有些失落。
　　“靠，上次两周，再来一个多月，这就奔着两月去啦。让我的好姐妹独守空房，忍受寂寞哦，不能原谅。”
　　孙晴有些无语了，怎么就独守空房，忍受寂寞了……
　　突然，刘梅凑了过来，一脸笑的说道：“晴妹妹，要不要我给你找个男人帮帮你啊？”
　　孙晴这下是真的无语了。上学的时候刘梅就经常说一些荤段子，本以为结婚后会有所收敛，结果，果然是江山易改，本性难移啊。她羞的白了刘梅一眼。
　　“来来来，根姐说说，你们家苏强，那里强不强？”
　　刘梅挑着眉毛说道：“哎呀，你在说些什么呀。”
　　孙晴把头转开，有些羞于开口。
　　“害羞什么呀，这是女性的闺房秘话。”
　　说罢刘梅起身和孙晴做到了一边，一副要听孙晴讲悄悄话的架势。
　　“什么闺房秘话，你又瞎掰。你怎么不说你自己的。”
　　孙晴嘟囔着嘴说道：“也行啊，我先说，刘安安嘛，人如其名，安安稳稳，做爱不够刺激。难得爆发一次。该你咯”
　　刘梅坏笑道。
　　“哎呀，你小点声。”
　　“反正……总之就是挺好的，没什么问题……我也不知道你说的刺激是什么”
　　孙晴的声音很小。
　　“高潮过？”
　　孙晴有些迷惑。刘梅看着她的眼神就知道她没有体验过。
　　“嘿嘿，来来来，我给你讲讲女人高潮的感觉。”
　　刘梅好像找到了新的话题一般，有些开心“哎呀，不听不听……”
　　“哎呀，了解下，很厉害的，很神奇的。”
　　“你讨厌了啊，走开啦。”
　　包间中传出了两个少女银铃般的笑声。
　　……
　　欢乐的时光总是很短暂。
　　“梅梅，谢谢你今天陪我。”
　　“哎呀，小意思啦。那么，拜拜啦～”
　　“拜拜～”
　　说完孙晴便转身，走向自己的车。刘梅站在原地，看着自己好姐妹的背影，若有所思。
　　她突然快步冲往前去，一把抓住孙晴的手。孙晴有些疑惑的回过头去，看着刘梅。
　　“今晚不回家了！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，今天你别回去了，跟我走。”
　　“去，去哪里啊？”
　　“带你去开心～”
　　“去哪啊？”
　　刘梅神秘一笑
　　“酒吧，蹦迪！”


第３章
　　这里是这座城市里有名的酒吧一条街。这里鱼龙混杂，大多都是一些年轻人。他们在这里放纵自己身体，释放自己压力。
　　这种灯红酒绿的地方孙晴是从未来过。倒是刘梅，一看就是老顾客了。轻车熟路的带着孙晴走进了一家酒吧。
　　一进到店里，巨大的歌舞声就把孙晴包裹住了。那种震耳欲聋的感觉，那种心跳随之一起加速跳动的感觉，她是从未体验过。
　　第一次来，孙晴多少有些拘谨。刘梅确实十分的放得开。毕竟，这里她确实是经常来。孙晴紧紧的握住刘梅的手，紧跟着她后面，一副害怕被淹没在这充满魔性的声浪似的。
　　“梅梅，我们回去吧。我不太喜欢这里。”
　　终于，孙晴还是开口求饶，想要逃离。
　　“哎呀，你这是第一次，有些紧张，正常的。我当年也是这样。”
　　“不用担心啦，会习惯的，然后你就会喜欢上这里了。”
　　刘梅完全一副过来人的模样，给孙晴传授着她的经验。
　　刘梅拉着孙晴，来到一个卡座，随便点了些喝的道：“放轻松，今晚就是带你来开心开心的。我请客”
　　“这……”
　　刘梅看着桌上的酒水心想，这根本不是放松不放松的事情呀。
　　她想要再说些什么的时候，刘梅已经起身，朝着中央的舞池走去了。她还想拉着孙晴一起去，但孙晴死活不乐意。那么多人，挤在那里，扭来扭去，怪怪的。刘梅也没有坚持什么，她了解孙晴，书香世家，乖乖女，现如今又加上了一个教师的身份，又从来没有接触过，自然有些放不开。
　　“那你就坐在这里吧，习惯习惯，适应适应。找我的话，就到那边找我。”
　　刘梅指了指舞池的中央，便离去了。
　　孙晴有些尴尬的坐在卡座里。或者说，是坐立难安。她的一切都与这里格格不入。这里灯红酒绿，男人的脸上都或多或少的有那么一丝醉意，有那么一丝欲望。女人的脸上有那么一丝放纵，有那么一丝妩媚。画着有些许妖媚的妆容。她们穿着开放性感的衣服，扭动着自己的腰肢，将自己完美的一面展现的淋漓尽致。就她，还是那身洁白的连衣裙，简单的披发。微微有些泛红的脸，遮不住她那清纯的面庞，散发着独有的气质。任谁一看都知道，她，不属于这里。
　　这样的一个美女坐在这里，如果没人搭讪，那简直是暴遣天物。
　　果然，生活总是不会令你失望。孙晴坐在这边不过五分钟，就已经有７，８个过来搭讪的了。别的孙晴可能应付不来，但是被搭讪，然后拒绝她的经验还是比较丰富的。作为曾经的校花，这样的经历从来都不少。那些前来搭讪的人因为孙晴的气质而吸引过来，也因为孙晴的气质让他们明白不是一路人，知难而退。可世上最不缺的就是意料之外。偏偏有这么一个人，像个狗皮膏药一般贴在这里，硬是在孙晴的耳边说着自己那不知真假的故事，痛斥自己那不知检点的妻子，话语间还落下了几滴水珠子，这倒是让孙晴颇有些意外。
　　她想要离开，可刘梅还在那舞池中央扭动着她那Ａ４纸的腰肢，时而蹲下，时而撩发，赢得阵阵掌声呐喊，完全沉浸在自己的世界里，哪里还顾得上孙晴这里的小麻烦。
　　人家赖着不走，自己又不能离开。无奈之下，只好说着不痛不痒的话语去安慰这“伤心人”。她实在不知道该怎么去安慰这人，感情上，苏强是她的初恋，两人恋爱到结婚，吵架都没有几次，面对这种出轨问题，她有些无从下手。她只是感到走着，惊讶。不论真假，从男人的话语中，满满的都是对妻子的爱，结婚半年，就发现他的妻子居然和小区的一个保安厮混。她是一个传统的人，她不能理解那个素未谋面的女人的想法。
　　情到深处，孙晴那不痛不痒得只言片语竟然也在这个男人的心中激起了一阵涟漪。在音乐的烘托下，在酒精的刺激下，他挪了挪位置，直接坐到了孙晴的旁边。孙晴有些尴尬的往旁边挪了挪。那人见状竟然厚着脸皮又坐过来了一点。孙晴再次想要坐的远一点。只是，这次她刚动身子，手就被那人一把抓住。那人用力一拉扯，竟直接把孙晴拉的倒在了他的怀里，孙晴还来不及反应，就看到一张脸靠近了自己的脸。那瞬间，她感觉到一只大而有力的手在自己的胸上狠狠的抓了一下。另一只手在她那条修长的大腿上来回抚摸，享受着丝袜的顺滑。孙晴忍不住的一声娇喘，紧接着她的嘴就被另一张嘴给堵上了。
　　昏暗的场所，摇曳的灯光，震耳的声浪，没几个人注意到这里发生的事情，为数不多看到的人也是酒吧的常客，对发生这样的事情，也是屡见不鲜了。
　　除了浓浓的酒味，她什么也没有感觉到。她的大脑迟钝了一秒便恢复正常。孙晴奋力的推开眼前这个男人，坐起来甩手就是一巴掌。她的脚很红，那份红，不是娇羞，而是愤怒。她完全没想到居然还有如此胆大包天之人。
　　孙晴气愤的拿起自己的包，就快步离去。她冲进了舞池，看到在中央的刘梅，艰难的挤过去。气人的是，这个过程，也不知道是谁，抓了她的屁股。不过，此时此刻的她就想离开这里。她来到刘梅身旁，一把抓住刘梅的手，拖着她离开了这里。
　　出来后刘梅有些懵，但看着孙晴的脸色有些不好。
　　“小晴，怎么了？看你脸色不好啊！”
　　这一瞬间，孙晴想把刚刚发生的事情都倾诉出来，但又觉得有些丢人，也怕刘梅返回去找那个男人的麻烦，只好表示自己就是有些累了。想回去了。
　　刘梅也吐了一口气，她以为孙晴受欺负了，见她这么说，也是松了一口气。
　　两人在酒吧门口做了道别。刘梅叫了代驾，孙晴则亲庆幸自己没有喝酒。
　　一上车，孙晴就摇晃了自己的脑袋，似乎想要将刚刚发生的事情甩出去。她看了看手机，发现林主任打过电话，于是就回了过去。
　　“林主任，您找我？”
　　“啊，孙老师啊，这样的，我之前让你准备的资料，你现在方便发给我嘛？”
　　“哦，这样啊，可以啊，不过我得回学校一趟才行。”
　　“这么麻烦吗？要不……”
　　“没事的，我刚好在外面，离学校也不远。”
　　挂了电话，孙晴就发动了车了，向着学校开去。
　　……
　　其实酒吧离学校还是挺远的，根本不在一个区。林主任那边其实也觉得这么晚了不太好意思了，但孙晴还是自己坚持要去学校。根本原因大概还是孙晴想要通过学校的气息，缓解自己刚刚的遭遇带来的苦闷。她在心里告诉自己，这件事，可不能让苏强知道。
　　夜色已经降临，一辆红色的宝马在黑夜中穿梭，来到了京南大学的大门。
　　此时值班的仍然老李。
　　“李伯，麻烦开下门。”
　　孙晴降下车窗，对着传达室说道。
　　老李都不用看脸，就这车他就知道是孙老师。他连忙抬起横杆。
　　“孙老师，这么晚还来学校啊？”
　　老李挤出了一个笑脸。
　　“是啊，处理件事。”
　　……
　　哒，哒，哒地下车库里传来了高跟鞋走路的声音。发出声音的高跟鞋是一双白色的高跟鞋，它属于一个美丽的女人。在这空无一人的地下车库里回荡着。孙晴并不会觉得害怕，因为这里是她熟悉的地方。她能感受到的只有亲切。驶入校园的那一刻她再一次确认了自己就应该属于这里的心，那份恬静，她很喜欢。
　　此时的办公室自然是一个人都看不见的。孙晴熟练的打开的灯，坐到位置上，电脑开机。她感到一阵口渴，拿起桌上的水杯走到饮水机旁倒了一杯水。她喝了一口，不知道为什么，她总感觉味道有一点点奇怪，倒又说不上来。她弯下腰看了看水壶中的水，没看出有什么异样，觉得可能是今晚的事情闹的自己有些不舒服了。
　　孙晴虽然是个看起来特别文静的人，但工作效率却异常的高。林主任让她帮忙整理的资料她也在周五那天弄完了，所以她今天过来也只需要把材料打包，发个邮件就好了。她非常娴熟的做着这些工作，完成之后又给林主任打了个电话。
　　逛了半天的街，她终究还是有些累了。她突然好想回家洗了热水澡，美美的睡上一觉。关机，收拾了一下办公桌面，喝掉了水杯中的水，便准备离开。
　　突然，她看到自己桌上的文件夹中有一张照片的一角露了出来。她顺手翻开了文件夹，里面赫然躺着几张照片。而孙晴仅仅是看了一眼，那端庄温柔的脸，瞬间变得煞白，那双美丽乌黑的眼睛也不由得睁大了，流露出惊恐的神色……


第４章
　　两个月后……
　　九月份的太阳虽然依旧很大，但它明显已经完全不如前两个月那般热情了。
　　京南国际机场，一个身影拖着一个行李箱走了出去。此人正是苏强。林城工地的事故让他又连续出差了两个多月。这个两个多月是他过的最累的两个月，每天跑工地，跑政府，整个林城都快被他跑遍了。好在他的努力没有白费，事情得到了完美的解决。公司对他的表现也是赞赏有佳，批了他两周的假期。
　　现在，苏强就想立马回到家中，好好洗个澡，然后去学校接自己心爱的女人。两个多月没见，有的不仅仅是想念，还有身体里的那股火。他没有告诉孙晴今天回来，他已经想好了，自己先回家洗澡换衣服，然后再去学校，给孙晴一个惊喜。想到这里，苏强仿佛已经看到孙晴脸上的笑容，也仿佛看见孙晴跑过来抱着自己的样子。他还没有告诉孙晴自己休假两周的时间，打算今晚再告诉她。他要用这两周好好弥补一下这个他会爱一辈子的女人。
　　苏强叫了个出租车，就往市区的家中驶去。
　　回到家门口，他打开密码锁，熟练的按着密码。密码很简单，０６２３，是他们的结婚纪念日。但是，今天却很奇怪，得到的回应不是门打开，而是密码错误。苏强坚信自己没有按错，心想估计是孙晴改了密码。无奈之下他又从包中拿出了钥匙开门。
　　门顺利打开。他再次确定是孙晴改了密码，而不是自己走错了门。看着家中熟悉的一切，他不禁有些感慨。先是出差两周，然后又是两个多月，这加起来都快三个月了。
　　他环顾着这个家。阳台上还挂着几件孙晴的衣服，几条肉色的丝袜随风摆动，看起来已经晒干了。屋子里还和自己离开时差不多，没什么变化，只是这地上有些许灰尘，相必有几天没有打扫了。苏强没有觉得奇怪，他平日里和孙晴通电话就知道因为自己不在家，孙晴也就每周末才会回来住，其余时间都是住在学校。虽然过去两个月是暑假，他不用上课，但是今年她玩负责招生与毕业生的就业事物，所以这两个月，基本上都是在学校里。
　　苏强没有多想，回到卧室，打开衣柜。果然孙晴的衣服少了一些。他抬头看着床头的结婚照，看着照片中洁白婚纱的女人，竟然再次怦然心动。孙晴穿婚纱的样子，真的十分美丽，像一个真正的天使，降临人间。为此，当初婚礼的那件婚纱，他是直接买下来的。他曾要求过孙晴再穿一次，但孙晴以麻烦为由拒绝了。至今，那件婚纱还挂在衣柜里。
　　苏强拿了自己几件衣服，就去了卫生间准备洗澡。一进卫生间苏强就再次确认了孙晴好些天没回来了，卫生间明显有些时日没有用了。这不由得让苏强更加有些心疼孙晴。他的余光无意间扫到了垃圾篓中的一条黑色的丝袜。黑丝孙晴穿的不多，她的丝袜都是以肉色为主，这条丝袜很明显的坏了。苏强能够想象到当初孙晴在这里上厕所，发现丝袜坏了，又把它脱掉扔进这垃圾桶的场景。
　　……
　　下午一点半，苏强来到了京南大学。他没有选择开车来，他想要晚上和老婆一起开着那辆红色的宝马，一起出去吃个饭，然后一起回家。他记得孙晴今天下午没课，但也知道辅导员没课也有事情，他有些迫不及待的想要见到孙晴，所以选择先来学校，在学校等。
　　“竟然晚来了两个多月……”
　　这是苏强心中的感悟。
　　九月份，学校已经开学，忙过了最为忙碌的开学，一切也都变得紧紧有条了起来。操场上立着一块块绿色的方阵，传来铿锵有力的叫喊声。这些，也都是苏强的学弟学妹们。
　　“蕊蕊，快点，上课要迟到了。”
　　说话的是个女生，她有些着急的对着后面的同学叫着。
　　一个身影从苏强的后面穿梭了过去。
　　白色的Ｔ恤，白色的百褶裙，两条修长的美腿一前一后的运动着。
　　苏强忍不住的多看了两眼
　　“小蕊？”
　　那个少女转过头来，看见了苏强，笑了起来。那双大眼睛变成了两个月牙。
　　“表姐夫？你回来啦。来找表姐的吗？”
　　……
　　苏强站到了孙晴的办公室门口，他敲了敲门，询问道：“你好，请问孙晴老师去哪里了？”
　　有几个老师一下子就认出了苏强，笑着说道：“孙老师刚出去十几分钟吧，估计过会就回来了。你要不，就坐她位置等等吧。”
　　苏强一阵尴尬，心想实在是不凑巧啊。或者说，也太巧了。正当他准备走进办公室的时候，他的余光看到了一个令他朝思暮想，魂牵梦绕的身影。那道身影身穿一件白色的衬衫，黑色的包臀裙，那两条修长笔直的美腿踩在一双黑色的高跟鞋上。这身影，除了是他心爱的女人孙晴，还能有谁呢？
　　“小晴。”
　　苏强忍不住的叫了出来。
　　此时的孙晴低着头，并没有第一时间注意到苏强的存在。苏强的那一声叫唤，让她浑身一颤。她不可思议的抬起头，看着前方的男人。那个快三个月没见到的男人，再次见到，心不由得都颤抖了起来。
　　苏强很开心，他大步的向着孙晴走去，张开双臂就要抱。孙晴站在原地，将手中的那张卫生纸丢进了身旁的垃圾桶，看着苏强走了过来。
　　“人多呢。”
　　孙晴红着脸说。苏强愣了一下，看了一下四周，确实有几个路过的学生。他尴尬的挠了挠头。
　　“你回来怎么没和我说呀，我还以为我幻觉了呢。”
　　孙晴有些幽怨的说道。
　　“嘿嘿，之前告诉你一个大致的日子其实是没错的，只是有些顺利，就提前结束了。”
　　“哦，这样啊”
　　孙晴点了点头。
　　苏强看着孙晴，发现快三个月不见，自己的老婆变得更好看了，看起来，更加成熟了，那种女人的韵味，可谓十足。
　　“老婆，你真好看。”
　　“又在说胡话。”
　　“你现在来也太早了，我下班还有几个小时呢。”
　　“嗯，是啊，我这不是着急来见你嘛。我想好了，我先去你的那个公寓里睡会，补补觉。早上起了个大早，又赶飞机的，累”
　　说着苏强还打了个哈欠。
　　“你要去我的宿舍睡？”
　　“是啊，太累了，休息下，等你下班了来叫我，咱们一起回家。”
　　“啊，哦，好吧。”
　　孙晴想了一下又说道：“老公，你去之前，先去超市帮我买条浴巾带过去，我之前的脏了，我扔掉了。”
　　“哦哦，行，好的”
　　“嗯，快去吧，我下班了来叫你。”
　　……
　　看着苏强离去的背影，孙晴转身走进了旁边的楼道。
　　……
　　“哎呀，真是忙晕头了，都没有问小晴要钥匙”
　　苏强刚到楼下就发现这个问题，又只好转身回去。
　　“咦，这电梯居然只挺双层。算了算了，爬一楼，运动下。”
　　苏强走进了楼道。刚进入，他就听到有人在打电话。
　　“我怎么知道……”
　　“不行……你快去……”
　　“真的不行……”
　　“怎么能这样，会被发现的……”
　　“你别乱来……被发现了怎么办……”
　　苏强听出了是孙晴的声音，他默默的爬了上来。孙晴站在楼梯口，看到了已经爬到一半了的苏强，立马转过身去接着说道：“就按我说的做，你不要乱来。”
　　说完便挂了电话。她回过头看，看着苏强说道：“你不是要去我的宿舍吗？怎么跑这里来了？”
　　“哦，我忘记问你拿钥匙了啊”
　　“哦哦哦，你看我这个脑子，最近开学忙晕了。”
　　孙晴笑了笑。
　　“小晴，你刚在给谁打电话呢啊？”
　　孙晴看了苏强一眼，问道：“你不是都听到了吗？”
　　苏强有些懵“没有啊，我刚到”
　　“哦哦，没有，我的一个学生，他四级没过，影响毕业，他找我想办法，他想作弊考试。”
　　孙晴悠悠的说道：“这帮小子，平时不认真，关键时刻给我老婆添麻烦。”苏强有些义愤填膺。
　　孙晴笑了笑没说什么。
　　“来吧好，我钥匙在我办公室，我拿给你。”
　　钥匙交到了苏强的手上。
　　“记得，去买浴巾哦。”
　　“保证完成老婆大人的任务。”
　　苏强有些一本正经的说道，惹得孙晴微微一笑，看着着笑容，苏强融化了。
　　……
　　苏强拿着新买的浴巾走进了孙晴的宿舍。果然，这里才是孙晴最近住的地方。屋子里干干净净，空气中还有一股香水味，令人心旷神怡。
　　苏强将新买的浴巾在卫生间中挂好，便走进了房间。
　　房间里的东西很简单。一张床，一个衣柜，一张书桌。衣柜的门没有关起来，苏强看到了许多孙晴的衣服，以及，许多丝袜。只是，衣服挂的好好的，丝袜却胡乱的丢在那里，团成一团。苏强心中暗笑，这个小丫头，平日我在的时候老说我不收拾整齐，自己一个人住的时候也不过如此呀。
　　看着床，他感到有一丝困倦，便直接倒在了床上。躺上去的那一刻，床还发出了“吱呀”的声响。苏强心想，学校里的床，质量就是不如家里的好，不过，也挺软的。想到这里，便睡着了。
　　……
　　苏强这一觉睡的十分的舒服。再睁开眼，已经五点半了。他心想孙晴应该下班了，就打了个电话过去。
　　“老公？”
　　“哎呀，老公，我下午出学校送了份资料，然后就回家了，把你给忘了……”
　　听到这里，苏强有些懵……
　　“啊，小晴，你连你老公都忘了？”
　　“嘿嘿，对不起嘛，确实忘了，你快打车回来吧。”
　　“不行，你来接我。”
　　“哎呀，人家刚洗过澡，衣服都换了……”
　　苏强这下是彻底无语了。他没想到自己精心的准备，居然瞬间化为乌有。
　　“算了，回家再教育你这个小笨蛋。”
　　……
　　回到家中，苏强一开门就看到孙晴正在卫生间中忙碌着打扫。
　　此时的孙晴头发还是湿的。洗衣机正在运转，洗的应该是床单被套，因为他看见房间的床上放着新的床单被套。
　　“小晴，我回啦打扫过了，你怎么又打扫呀。”
　　孙晴白了苏强一样说道：“你那也叫打扫？”
　　苏强有些尴尬，又想到了孙晴在宿舍里团成一团的丝袜们，觉得有些好笑，但也没说出口。
　　“你说你上午都回来了，也不知道把床单被套洗一下，换个新的，我都好些天没回来了。”
　　苏强想了想确实是这样，自己有些粗心了。他走进房间，去铺床，装被。忽然看见一个透明的大袋子，里面装着一件白色的衣服。那是孙晴的婚纱。
　　“小晴，你怎么把这婚纱拿出来了？”
　　孙晴听到苏强在问婚纱的事，走进了房间，提起那个袋子，有些幽怨的说道：“我准备把它拿去洗一下？”
　　“为什么？你不是没穿过吗？”
　　“还不是因为你！”
　　孙晴的话让苏强有些不明白。
　　“你不是说我穿这婚纱很好看吗？那天，结婚纪念日，我本想着穿上这件婚纱，就拿了出来，结果你也没回来，衣服在外面放了些天，落了点灰……”
　　苏强有些动容，原来那天说的惊喜是这个。他一把抱住孙晴：“老婆，对不起”
　　……
　　“对了，你是不是把家里门的密码换了？”苏强突然想来。
　　“啊，是。”
　　“换成什么了？”
　　孙晴愣了一下，转过身去，往客厅走去，边走边说道：“７０１３”
　　苏强没有听明白，这个数字，毫无意义，至少和他们之间没什么必然的联系。他不知道孙晴为什么要换成这个，不过，这些都是小事情，他不放在心上。他现在最想的就是和自己的老婆在床上，翻云覆雨一番……
　　【未完待续】


第５章
　　这几个数字有什么含义，苏强不明白，他也懒得去想了。他走到客厅，看着跪坐着整理沙发的孙晴背影。
　　孙晴穿的是件普通的家居服，宽松的Ｔ恤，一条短裙。那双修长洁白得双腿没有一丝多余的脂肪。孙晴好像感受到了苏强的目光，转过头来笑道：“怎么了？”
　　苏强这时才注意到孙晴的膝盖上有些红。在那洁白如玉的双腿上出现这样的红难免还是有些突兀的。苏强心中不禁有些后悔。后悔自己回来的时候应该先把家里打扫一下的，也不至于让自己的老婆工作了一天，回来又接着打扫卫生。自己再她的宿舍里美美的睡了一下午，而自己的妻子却在家中打扫卫生。那膝盖上的痕迹，肯定是擦地板之类的时候留下的。
　　苏强觉得，有这样的女人做自己的老婆，真的是很幸福。
　　从他走到孙晴面前，将自己的双臂抱住她的腰肢。有些柔情的说道：“老婆，你好美。近三个月没见，我发现你更美了。我好想你。”
　　突然的柔情的话语让孙晴有些害羞了。她红着脸说道：“讨厌，油嘴滑舌，怎么突然这么说了。”
　　“不是突然，也不是油嘴滑舌。是有感而发。老婆，今晚，给我好吗？”
　　孙晴抬起头看着苏强的眼睛，有些害羞的点了点头。
　　苏强看着自己怀里的孙晴，低头，吻在了孙晴的嘴上。
　　“好啦，你快去洗洗”
　　“我回来的时候就洗过了。”
　　“那也得洗，都快一天了，臭死了”
　　“哪有……”
　　苏强一脸无辜，按照他对孙晴的了解，肯定谈不上洁癖，但也绝对是一个爱干净的女人。不过，一想到等会儿即将的缠绵，他哼着小调的走进了卫生间。
　　洗完澡的苏强走进了房间。房间的空调温度有些第，他打了一个哆嗦。孙晴早就已经在床上了，蜷缩着，看样子已经睡着了，嘴里还嘟囔了几句，听不清是什么。
　　他调整了空调的温度，轻轻的爬上床，看着孙晴的脸。苏强轻轻的把她脸上的头发拨开，心想自己的妻子真的是辛苦。忙碌了两个月的招生就业，又忙碌了几天的开学典礼，自己却没有听到一句抱怨。
　　他毕业工作至今，长期出差，全国各地到处跑。看见过名山的巍峨，见识过大川的奔腾。这些年，他去了很多城市，风景一直在变，而唯一不变的，就是眼下的枕边人。也是他这辈子看过的最美丽的“风景”。更是他决心要守护好的风景。看着孙晴的样子，本来还想好好的与她一番风雨，次吃此刻，也只剩下心疼了。
　　他摸了摸自己那涨的厉害的小弟弟，又伸手将那毛毯给孙晴盖好。孙晴好似也有一点点要醒过来的样子，主动地往着苏强的身上靠近了一点。感受到孙晴的微小动作，苏强轻轻的亲吻了一下她的脸颊，安稳的躺下睡觉了。
　　还是家里的床睡的舒服，又稳，又软。回来真好吧！这是苏强睡着前的最后一个念头，伴着孙晴身上飘出来的阵阵清香，就沉沉的睡去了。
　　…………
　　第二天一早，苏强在迷迷糊糊中睡醒。这是他这几个月来睡得最安稳的一觉。他睁开迷迷糊糊得双眼，看了一眼身旁。再侧耳一听房外的声音。果然，妻子已经起床了。这么多年来，都是孙晴起得早，准备早餐。
　　他走出房间，来到餐厅，看着正在厨房里忙碌的孙晴。
　　“老婆，早上好！”
　　孙晴听闻，转过身来，右手上还拿着铲子，看着睡眼惺忪得苏强笑道：“大懒虫，还不快去洗漱，准备吃晚饭啦！”
　　清晨的一缕阳光透过窗户洒在了孙晴的身上，她身穿的那件宽松的白色Ｔ恤看起来熠熠生辉。那一抹微笑让他明白，这才是家的真谛。女神。这是苏强得女神。那一瞬间，他好想单膝下跪，向眼前的这个女人宣誓自己的忠诚。
　　吃完饭，夫妻二人都开始换衣服准备出门。孙晴依旧是标准的职业装。端庄又美丽。孙晴又从衣柜中拿出一双黑色的丝袜。
　　“我今天就把学校里的衣服拿回来。”
　　孙晴抬起腿，绷起脚，将那双丝袜套了上去。那丝袜慢慢的顺着她光滑的腿向上爬去。丝袜与肌肤之间的摩擦发出了“莎莎”的细响，黑色的丝袜越来越高，慢慢地被纤细的双腿逐渐撑开，均匀的铺展开始，最终与那两条修长的腿合为一体。原本那看起来皱成一团的丝袜，也变得整齐光滑。雪白的肌肤在那淡淡的黑色下面，多了些朦胧，也多了几分性感。
　　苏强直勾勾的看着孙晴那双被黑丝包裹着的双腿，真想伸过手去，握在手中好好的把玩一番，在上面留下自己的口水。孙晴自然是注意到苏强的目光，白了他一眼，催促着赶紧出发。苏强只得恋恋不舍的收回目光。丝袜作为女人的第二层皮肤，不仅能够起到保护作用，也能够更加完美的修饰腿。对于丝袜，孙晴几乎是每天都会穿。只是这黑丝，也确实穿的少了些。
　　两人开着两辆车在小区门口分开。孙晴驾驶着那辆红色的宝马向左驶向学校，苏强也是开着银色的奥迪向右前往公司。虽然他的假期已经批了，但是林城的事情总是有些收尾的需要处理。今天过后，才是他假期的开始。
　　…………
　　孙晴将车稳稳当当的停在了车位上。打开车门，穿着高跟鞋的黑丝美腿稳稳的踩在了地上，那腿由一个Ｌ形，变成了ｌ形。
　　哒哒哒，地下车库里回响着高跟鞋与地板相撞的声音。这里没什么人，只是已经停了不少车。
　　孙晴走了几步够加快了步伐，走近电梯。她伸出那洁白的玉指，点了一下按钮。孙晴双手抱在胸前，等待着电梯得到来。随着电梯里的机械运动，黑色屏幕上红色数字的跳动，叮，门开了。他走了进去，按了楼层的按钮，看着电梯门缓缓关上……
　　“孙老师早！”
　　“孙老师早上好！”
　　电梯运行的过程中又有几个学生走了上来。他们手中抱着书本。主动的向孙晴打着招呼。孙晴也都一一微笑回应着每一位打招呼的同学。看着他们手中的书本，学生时代的一些回忆也在脑海中浮现。如今自己摇身一变，也成了一位教书育人的受人尊敬的老师。走出电梯，她的眼中有些光芒，仿佛获得了新生一般。
　　回到办公室的孙晴很快就投入到工作中，有条不紊的处理着那些繁琐的工作。偶尔也会有一些学生来到办公室，因为生活上的问题来找到她，她也一样十分贴心的帮助这些学生们解决问题。
　　中午吃饭，孙晴和其他老师们一起在食堂用餐。其他的老师们边吃边聊，孙晴则是在一旁默默的吃着饭，偶尔会说上几句，参与他们的聊天话题。
　　食堂中已经有不少的学生在吃饭了，其中不乏一些新生。他们稚嫩的脸庞上挂着笑容，满满的都是对未来的大学生活的期待。他们散座在孙晴他们的四周，他们或聊着课堂上的疑惑，或聊着班里哪个女生是不是单身。也有不少人眼睛偷瞄瞄的看着孙晴他们那个方向，最终目光落在孙晴的身上。心中暗道大学真美好。
　　成熟的女人的没对这些雏，真的杀伤力太大了。


第６章
　　讲台上，孙晴给同学们讲课。她天生就很适合做一名老师。有耐心，有责任心，而且，还很温柔。同学们也很喜欢上她的课，温柔，而且漂亮。孙晴觉得自己大概这一辈子都会献给这三尺讲台了。她时而在讲台上来回的走动，哒哒哒，黑色的高跟鞋敲击着地面，在教室中回响，落在了讲台下那些少年们的心中。
　　“好了同学们。今天就到这里咯。下课。”
　　同学们一窝蜂的涌出了教室，孙晴则有条不紊的收拾着讲台上的东西。离开时，刚好碰见了进来打扫的老刘。老刘对着孙老师笑着说道：“孙老师辛苦了。”
　　孙晴抬头看了一眼老刘，点了一下头就离开了。
　　校园中，到处都是一些嬉戏打闹的人。孙晴站在电梯处等电梯，几个追逐的男生，笑嘻嘻的冲了过来，但是看到站在这里的孙晴后，又立马像一个乖宝宝，主动的打了个招呼，就站在那里不出声了。
　　“孙老师，林主任让你过去一趟呢。”
　　孙晴刚回到办公室，就被黄老师给叫住了。
　　“好的，黄老师。我马上去。”
　　孙晴来到了林主任的办公室门口，礼貌性的敲了敲门。
　　“请进。”
　　“主任，您找我？”
　　林主任看了一眼走进来的孙晴，摘下了眼镜笑道：“孙老师呀，来来来，坐。”
　　孙晴也不拘束，坐到了凳子上，那双黑丝美腿并拢的放在身前。
　　“主任，您找我有什么事情吗？”
　　林主任笑了笑说道：“是好事呀！是这样的，今天院里开会说，迎新晚会呢还有差不多不到两周的时间就要开始了，但是主持人呢，还是一个空缺。我想到你做学生的时候就经常主持这些，所以呢，就帮你把名给报了。你好好准备一下吧。学校的意思是赶紧趁着国庆之前把这些弄完，国庆回来后，该学习学习。”
　　迎新晚会是每一所大学都值得重视的事情，因为晚会的质量，是给那些新生们一次对学校加深印象的点。既然主任已经给她报了名，她自然也不会再拒绝了。
　　周五的下午通常都是只有两节课。学生们早早的放了学。他们有的组织了二十几人来到了操场上，分成两队，决心用脚下那颗黑白相间的球决一胜负，有的涌出了校园，穿梭在这个城市的大街小巷中，看尽繁华，有的还是泡在图书馆中，沉浸在知识的海洋中。他们都挥洒着自己的青春。
　　许多老师也下班回去了。孙晴坐在工位上，偏头看着窗外，看着那些学生，笑了笑，也关上了电脑。她没有立即去地下车库去拿车回家，而是先回了一趟宿舍。后面住这边的时间应该也少了，说好的今天拿些衣服回去了。
　　她看见卫生间里挂着的那条新的白色的浴巾，又看到了摆在桌上的一个小纸箱子。她走了过去，打开了它，看了一眼，随即又把它合上了。孙晴打开衣柜，看到了里面乱七八糟的堆在那里的丝袜，皱了皱眉头，就开始整理自己的衣服。
　　…………
　　一辆红色的宝马驶出了学校，只是，方向却不是回家，而是快速的驶向郊区。孙晴停在了一个红绿灯路口，眼睛看向远方。副驾驶座上摆放着那个纸箱。绿灯亮起，她没有动。滴～滴～滴。随着后面的车的崔处，她快速的通过了这个路口。
　　后面的车赶上来，想骂几句，看到车里坐着一位美女，又憋了回去，想着以和为贵。
　　她停在了一个小卖部的门口。小卖部的老板正躺在屋子里，百无聊赖的刷着手机，上着网。突然余光看见一条修长的黑丝大长腿走进了店里，蹭的一下子就坐了起来。眼前的女人清新淡雅的妆容，修长笔直的美腿，实在是令人忍不住的多看了几眼。
　　“美女，要买点什么？”
　　“老板，给我一个打火机吧。再给我一根蜡烛。”女人温柔的说道。
　　老板刚刚一定是在看一些色情的内容，听着孙晴话语，下面瞬间肃然起敬，下意识的在想，大火鸡巴，在老子的裤裆里，来拿吧，保证烫手。只是，他没敢把心中所想，说出口来，笑眯眯的把打火机递了出去，又翻箱倒柜的找出了一根蜡烛。
　　孙晴付了钱，转身离去。老板依旧直勾勾的盯着孙晴的腿看。那两条黑丝大长腿交错着迈着步伐，逐渐离去，钻进了车里，直到再也看不见。老板心想这腿要是能够夹着自己的腰该多好。他的眼前已经开始浮现出自己和这个女人缠绵的场景。他把这个女人压在身下，女人奋力抵抗，也无济于事，最终不得不伴随着他的玩弄，一声又一声地叫唤着。也不知道这是谁家的小媳妇儿，真好命。又想起自己家里的老婆，不禁对人生有了新的看法。叹了一口气，继续看着手机，摸着裤裆，盘算着什么时候去那东城的小巷子里逛逛。
　　孙晴越开越偏僻，终于停在了一大片空地上。这里，荒芜一人，是一块等待开发的空地。但是在现在这个高速发展的城市中，想必再过几年后，这里也绝对是一个新的繁华热闹地段，到时候绝对不会再有人质疑这里曾经的荒凉，只会看到它眼前的美好。
　　她从车里下来，手里抱着那个纸箱子，放在了不远处的空地上。又打开确认了。她拿出刚买的蜡烛，拿出打火机点燃。蜡烛很顺利的点着了，然后就直接把蜡烛丢进了那个纸箱中。九月份的天气还是有些热的，很快，那个纸箱就开始冒出阵阵黑烟，然后，就听到了一些轻微细小的响声，再然后，小火苗就窜了起来。
　　火越烧越大，很快就覆盖了整个纸箱，有一些灰烬随着晚风随风飘去。孙晴站在旁边看着这一切，那火光在风中摇曳，印在了她的眼中，看上去眼睛也有些晃动。
　　天气热，旁边又生了一团火，孙晴的脸上也浮现了一些少许的汗珠。一阵晚风吹过，她那乌黑的长发也随着飘荡，孙晴看着那变得越来越小的火焰，脸上也露出了一丝丝笑容。她抬头看向天边，晚霞很美，明天，也一定是个好天气。
　　…………
　　苏强早早的就回到了家，他还特地在西餐厅定了位置，也定好了一家酒店。
　　更是准备了一束玫瑰花，他要好好的弥补那次他没出现的结婚纪念日。也为今晚的翻云覆雨做好一个前期铺垫。
　　孙晴回到家中，发现灯都是黑的，她有些诧异，心想苏强去哪里了，还没有回来。突然，灯光就亮了起来，苏强捧着一束玫瑰花从房间缓缓走出，走到了孙晴的面前。
　　“亲爱的老婆，请原谅我迟到了２个多月。”
　　孙晴有些愣愣的看着眼前的这个男人，这个她的初恋，从恋爱直到结婚的男人，让她苦苦等了２个多月的男人。她完全没想到苏强会这么做。这一瞬间，积压在心底的苦闷终于爆发出来了。她一下子扑进了苏强的怀里，开始哭泣。
　　苏强也没有想到孙晴会是这样的反应。他把玫瑰花放到一边，双手紧紧的抱着孙晴。感受着她在自己怀中的抽动，心中也是愧疚。结婚纪念日，自己不在。她第一次做招生就业的相关工作，自己也不再，开学忙碌，自己也不在。都是孙晴自己一个人撑了过来。
　　孙晴的哭泣没有持续太久。过了一会，她抬起头，亲了苏强一口。
　　“老公，谢谢你，我很高兴。”
　　孙晴没有说话，她的语言里充满了轻松愉快。苏强也感觉得出来，甚至觉得今天的孙晴比昨天的感觉上更要轻松自然。
　　“老婆，我晚上在外面定了位置，也定了酒店……”
　　孙晴感觉脸有些发烫，羞涩的点了点透。
　　“我先洗个澡，换身衣服。你等我。”
　　…………
　　孙晴走进了卫生间。一件一件的脱下了身上的衣服。肌肤一寸一寸的露了出来。那双在这一天吸引了无数男人目光的黑色丝袜，被她从腰间慢慢卷起，慢慢的褪下。丝袜被慢慢的拉下，最终依依不舍的与那脚指头分开，慢慢的瘪了下去，最终变成了一团，散着余温。
　　水龙头打开，适温的水从花洒中喷了出来。水流从孙晴身上的每一寸肌肤滑过，她的手伴随着水流也在身上游走。
　　孙晴洗完澡，在房间里挑选衣服。苏强脸上挂着一抹坏笑的表情走了进来。
　　“老婆，我这里有情趣内衣，要不要穿呀。”
　　孙晴白了他一眼“不穿。＂
　　很快孙晴就挑选了一件红色的连衣裙。很红，很美丽。红色的连衣裙，落到了膝盖的上方，露出的半截小腿被一双肉色的丝袜包裹着，踩着一双高跟鞋，夫妻二人挽着手出门了。


第７章
　　温柔的灯光，优雅的背景音乐，郎才女貌的一对年轻男女对对视而坐，一手拿刀，一手拿叉，慢条斯理的吃着各自盘中的食物。他们时而相视一笑，时而轻声细语的说着话，时而拿起手边的酒杯，对碰一下。
　　作为一个地地道道的中国人，孙晴二人不是经常吃西餐，但也都是上得厅堂的人。孙晴的一举一动，都透露着高贵的气息。她虽然不是什么贵妇，但身上那特优雅的气质也能牢牢地吸引住男人的眼球。就连那在这工作了很久，本以为阅女无数的服务员也忍不住的多看了几眼。
　　“老婆，你注意到没有，自从你走进这家店，就已经好些人偷摸摸的偷窥你了。”
　　孙晴小脸微红，将那在桌肚子里的脚从鞋子里抽了出来，轻轻地踢了苏强一脚。苏强感受着老婆的攻击，眉开眼笑。
　　饭后二人依旧是挽着手走了出来。饭店的服务员看着二人的身影，心中暗暗发誓要努力，将来也娶一个这样的老婆。
　　他们的定的酒店就在这家西餐厅的不远处，二人决定就这样走过去，也算是饭后消食了。
　　凉爽的晚风吹过，好不舒服。路过天桥，看见一个躺在那里的流浪老者，孙晴还特意的将包中的几十块零钱掏了出来，丢进了那个有些破旧的碗中。听到响声，老者缓缓地睁开那有些深邃沧桑的眼睛，看着眼前的女人，又看着碗中的钱，连忙道谢，那满脸皱纹的脸，笑的皱纹更加深了几分。
　　来到酒店，二人进到房间。这是一间很大的房间。有客厅，有独立的卫生间。
　　房间的床很大。房间看起来特别干净，屋内的装饰也十分的精美。空气中还有着淡淡的幽香。房间的氛围灯也恰到好处。他们并排的舒舒服服的躺在了床上。
　　忽然间，苏强一个翻身，就压在了孙晴的身上。孙晴自然明白苏强想要做什么，脸越来越红，想要别过脸去，不再看他。她的心思自然已经被苏强看穿，他一低头，就吻在了那娇嫩的红唇之上，又用他那颇为狡猾的舌头，慢慢的撬开了孙晴的牙齿，与那条丁香小舌纠缠在了一起。
　　孙晴闭上了眼睛。又感受到自己的胸被一只手在握住了，轻轻的揉捏。
　　“嗯……老公，用点力……”
　　苏强也很配合的，稍微加大了点力气。孙晴享受着胸部被揉捏带给她的快感。两条修长的美腿也支了起来，放到了床上，那无处安放的手，也慢慢的滑向了自己的下体。停留了几秒后，却又突然的拿开，不知所措，最终落在了苏强的裆部。
　　苏强感受到一双纤纤玉手在放到了自己的小弟弟上，还一上一下的蠕动着。
　　孙晴难得的主动，使得他有些兴奋。两人恋爱七年。在这七年中，孙晴始终保持着守身如玉，坚持要将初夜留到新婚之夜。孙晴谈不上是一个特别传统的人，但是在性爱方面，还是有些放不开。如今这两个多月的不见，倒也让孙晴逐渐放开了些自我，苏强很高兴。
　　苏强也不迟疑，他另一只手将孙晴的裙子拉到了腰上，她那两条玉腿彻底的露了出来。苏强的手在那丝袜美腿上抚摸着。丝袜很滑，摸起来很是舒服。慢慢的，他的手探到了孙晴的下体。他的手隔着丝袜和内裤，竟然感受到了一点点温暖。孙晴已经湿了。但他也不心急，前戏的重要性他还是明白的。他一把把孙晴拉的坐了起来，脱下了她的连衣裙，又把那白色的胸罩往下一扒，那颗雪白的胸立马跳了出来。他一嘴就吸了上去，发出阵阵吮吸的声音，另一只手也不闲着，依旧在那依旧有些湿润的肉穴上揉动。
　　“嗯……嗯……”
　　孙晴的娇喘已经变成了呻吟，听声音就知道，她感受到了快乐。苏强用牙齿轻轻的碰着孙晴的乳头。
　　“啊……对……老公，咬我，可以……用点力。”
　　苏强越来越用力，他甚至都有些怕把孙晴弄疼了，但是孙晴依旧只是在那呻吟着。他能感觉到孙晴的下体变得更加湿润了一点。过了一会儿，孙晴的两条腿盘在了苏强的腰上，她媚眼如丝的看着苏强道：“老公，我要……”
　　苏强可一点也不含糊，立马两下把自己脱光，掏出了他那已经涨的厉害的肉棒，又一下子把孙晴的丝袜给撕开，扒开了内裤，顶进了那早已经泥泞不堪的肉穴中。前戏很足，水很多。
　　孙晴感受到自己老公那滚烫的肉棒进入到自己的体内，好似有一股电流一般席卷全身，舒服的有些颤抖。她的双腿更加用力的夹住苏强的腰。手也捂住了自己的嘴，好似怕自己叫出声来似的。
　　苏强卖力的挺着自己的腰，一次又一次的将他的肉棒顶了进去。
　　“老婆，舒服吗？”
　　“嗯……老公……我……很舒服。”
　　“那你叫几声。”
　　“我……那样……会不会太……我……我害羞。”
　　“不要害羞，舒服你就叫”
　　“不要……”
　　苏强也没有再说什么。这就是他认识的孙晴。从新婚夜到今天，孙晴都是那种羞于叫床的人，但是即便如此，她那紧致的肉穴，依旧能够让他体验到极致的快感。而且，今天的孙晴也已经很不一样了，变得比以往主动多了，而且，水也多了许多。
　　“啊……啊……啊……”
　　也许是气氛到位了。渐渐的，孙晴的身体也开始发烫，那雪白的肌肤也开始有些泛红，终于，她有些忍不住了，也发出了一声声轻微的叫声。
　　苏强喜出望外。心想小别胜新欢，果然不是随便说说的。又加快了速度。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　孙晴不再像之前那样，而是开始有些放松了，越叫越大声，越叫越销魂。那一声声，叫的苏强骨头都酥了。苏强还不忘了“鼓励”孙晴。
　　“老婆，你叫的好好听，你下面夹的我好舒服。”
　　“嗯……老公，我……我好……舒服……啊……啊……”
　　孙晴的声音不是特别大，断断续续，却十分清晰。字字落在苏强的耳朵里。他看着身下这个拥有者盛世美颜的妻子，清纯端庄的模样配合着嘴上淫乱的叫床，实在是有些刺激。这种体验，苏强还是第一次。他有些激动，他感觉自己的心跳的很快，随时都要从嘴巴里跳出来的感觉。
　　“啊……啊……老公……用……用力……我……”
　　终于，他缴械投降了。孙晴感觉到苏强的肉棒在自己的肉穴中一跳一跳的，那根滚烫的肉棒，也慢慢降温，由大变小，从硬变软……
　　她躺在床上，胸口随着呼吸而上下起伏，苏强躺倒孙晴的身旁，笑着看着她：“老婆，满足了吗？”
　　孙晴也笑着回应道：“老公，我很舒服。”
　　苏强把孙晴拉了过来，抱在怀里。又对着孙晴的耳边说：“老婆，要不，你也帮我口一次吧。”
　　是的，孙晴从来没有为苏强口交过。她嫌脏。苏强虽然要求过很多次，但是没有一次孙晴答应他的要求。但是苏强看到今晚孙晴如此的配合，还是有些贼心不死。
　　孙晴看了一眼苏强，迟疑了一下，人开始向下缩去。苏强激动地快要跳起来了。他立马平躺了下来，微微抬起头，看着孙晴。
　　床上，孙晴伏在苏强的两腿之间，直勾勾的看着那已经软掉的肉棒。她好像在思考着什么，抬起眼睛看了苏强一样，终于，微微的张开了那张性感的小嘴。
　　一条粉嫩粉嫩的小舌头从她的口中伸了出来。慢慢的靠近了那瘫在那里一动不动的肉棒。一下，两下……那舌尖宛如蜻蜓点水般触动着那红色的龟头。几下之后，终于，一口将那根肉棒给整个吞了进去。
　　那一瞬间，苏强感觉自己来到了天堂。那是和做爱完全不一样的体验。她没想到，从来没有过口交经验的孙晴，竟然这么有“天赋”。他感受到自己的小弟弟被包裹的狠完美，又感觉到孙晴的舌头在他的肉棒上游走。孙晴卖力的上下套弄着，嘴巴里是不是还发出来了一丝丝声响，乍听之下还以为在吃什么好吃的东西。她能感觉到，苏强的那根肉棒渐渐的恢复了力气，一点点的变硬，变大。本来还能全部吞进嘴里的肉棒，慢慢的也只能吃进去个一大半。
　　孙晴趴在那边，撅着屁股，身体随着头一伏一伏，屁股也跟着微微的左右摇摆了起来。呼吸都变快了些许，嘴巴中有些哼哼。
　　苏强已经舒服的闭上了眼睛，享受着这如同梦幻般的一些。忽然，他感觉到孙晴停了下来，他睁开眼睛想看看究竟，结果看到的却是一个雪白的屁股对着自己。他清晰的看着自己老婆的嫩穴上已经充血，上面有着晶莹剔透的水渍。紧接着，他感觉到孙晴又在为自己口交了。６９式。这是他们没有尝试过的。或者说，他们这一年的姿势也就只有一个男上女下。
　　苏强学着电影里，学着小说中的情节，伸出自己的舌头去舔舐了那一片温柔的肉穴。他能感觉到自己舔上去的那一瞬间，孙晴停顿了一下，好似还抖了一下。
　　只是，与书中描写的不符，他没有感受到甜，什么味道他说不上来，这让他没法像电影里一样，津津有味的去舔。只好用自己的手指头去戳，去揉。
　　没一会，孙晴就起身下来了。她转过头去看了一眼苏强，眼神中有一丝不易察觉的失落。她也没有说什么。她跨坐在苏强的身上，用一只手，浮着他的肉棒，对准了自己的肉穴，在苏强目瞪口呆的表情中坐了下去。
　　“啊……啊……啊……”
　　这一次，孙晴没有用手去捂住自己的嘴巴，有些忘我的叫了起来。苏强心中满是惊讶。今天孙晴的变化实在是太大了。解锁了新的姿势，给了他太多的惊喜与体验。这些姿势他不是不会，只是以前孙晴羞于去做。他突然觉得自己被安排出差了这么久还是有些收获的。至少，两个多月的想念，让妻子对自己的爱不在止于害羞。
　　“老婆，刚刚是不是没有够呀。”
　　“啊……啊……是……啊……老公，我……好舒服……嗯……嗯……”
　　“老婆，是不是想我了。”
　　“是……啊……我……我好想……啊……”
　　“老婆，对不起，我回来晚了。”
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　一道美丽的身影，坐在一个男人的身上一上一下，追求着肉欲的快感。这一刻，孙晴不在是那个端庄的女教师，她忘记了自己的矜持，有的只是肉体上对欲望的追求，仿佛那一身的伪装在此刻都被击碎了。她渴望得到满足，渴望达到顶点。
　　…………
　　夜晚，一道婀娜的身影在浴室中。站起，又趴下。唇红齿白，媚眼如丝。眼中有的是欲望？不甘？痛苦？浴室里，水流声不断。


第８章
　　周末两天，苏强决心好好陪陪孙晴，他带着她到处玩耍。
　　他们去了郊外，支起了一个小小的烧烤架。从炭火的点燃到烤肉的摆放，从白烟升起再到香气扑鼻。孙晴也是一个可爱的人，她也会以为那些烤肉散发出来的香气而咽口水，更会因为味道的美味而赞不绝口，想要再来一串。
　　他们来到游乐场，体验那些刺激的游戏。在过山车上扯着嗓子叫，在鬼屋摈住呼吸快速前进，在旋转木马上欢声笑语。
　　他们来到商场，他亲自为她挑选美丽的衣服，好看的鞋子。在旁人眼中，他们就是恩爱的一对。
　　没有了工作上的烦恼，尽情享受着二人世界。苏强突然觉得自己又回到了大学的生活。回到了当初恋爱的时候。无忧无虑。
　　欢乐的时光总是过得很快，转眼间，又到了周一。今天孙晴很难得没有穿职业装。白色的Ｔ恤，黑色的小短裙，一双白色的板鞋，因为大学对老师的着装没有特别的要求，只要不是奇装异服，都可以。孙晴今天整个人青春洋溢，想必走在学校里，都看不出是位老师。
　　“老公，我那车要保养了，反正你在家没事情，今天我就开你的车吧，你把我的车送去保养。”
　　“好的老婆。保证完成任务。”
　　…………
　　下午，苏强开着车，前往４Ｓ店进行保养。他坐在车内，手上拿着一个电子烟。自从有了这电子烟，他抽烟再也没有被抓到过。
　　车子一个颠簸，他一不小心手中的烟滑了下来。又是一个颠簸，那电子烟直接滑到了深处。苏强不慌不忙的伸手去座椅下面去摸索。他在掏出那根电子烟的同时，也带出了一个塑料的包装袋。他拿出来后，只是看了一眼，瞬间就感觉脑子一片空白。他一脚刹车狠狠踩下。
　　这是一个平平无奇的包装袋，袋口已经被撕开，里面的东西已经不见了。但是即便如此，苏强还是知道这里面原本应该装的是什么。因为，这显而易见的是一只避孕套的包装袋。他脑子已经有些不能思考了，满脑子都是充满了疑问。
　　为什么？为什么这个会在这里？孙晴那么在意形象，自己可从来没有机会和孙晴玩车震。她出轨了？是谁？那个男人是谁？不可能啊，孙晴是爱我的，她没有理由出轨啊。可如果她没有，这个又怎么解释？孙晴，她会自甘堕落到这种程度？不但出轨了，还玩起了车震？不可能吧。
　　无数个疑问在苏强的脑海中漂浮。他不愿意相信孙晴会出轨。可又解释不了眼前这个包装袋为什么会出现在孙晴的车上。他感觉车中的氧气都被抽干了，有些喘不过气，急忙打开车窗，吸了几口气。魂不守舍就是他现在的状态。他有些木楞的拨打了孙晴的电话，似乎要立马问清楚到底怎么回事。
　　“喂，老公，怎么了？”
　　电话中传来孙晴温柔的声音，如沐春风。苏强一听到这声音就有些冷静下来了，他也不知道该说些什么。
　　“喂？老公？你怎么了？说话呀？”
　　孙晴没有听到苏强的声音，有些着急的询问了起来。
　　“啊，老婆，没事儿，我在开车呢，刚不小心碰到了。”
　　苏强有些慌张的回答。
　　“哦。那你开车注意安全哦。”
　　“嗯，我知道的。”
　　挂断电话后，苏强趴在了方向盘上。他依旧不敢相信，自己那个端庄，温柔，美丽善良的妻子会出轨，会做出这样的事情。他不敢相信，也不愿意相信。他突然有些后悔，后悔为什么要今天来去做保养，后悔为什么要吸烟。他感觉自己的胸口被一块大石头给压着了，难以呼吸。他开始回忆，回忆着自己回来后的每一个细节。他相信这个包装袋是不久前了，肯定不会超过１个月，因为上面没有一丝灰尘。他把自己回来后见到孙晴直到今天的每一个画面都在脑海中回忆。
　　有些事情，一旦你产生了疑点，再去看一些东西，就会觉得处处都很可疑。
　　孙晴在楼梯道中的那个电话，真的是和自己的学生在通话吗？现在他细细想来，虽然印象有些模糊了，总觉得当时的语气，少了点老师的威严。她宿舍里的衣柜中那堆丝袜，是她收拾的吗？孙晴是个喜欢干净整洁的人，那样的堆放，不像是她的风格。还有家中的密码，为什么要改了？７０１３，到底是什么？最令他细思极恐的是孙晴在做爱方面的改变。真的变化太大了。自己不在的这两个多月，自己心爱的女人不但出轨了，还被别人调教了那么好。苏强越想越不对劲，他感觉有一顶巨大的绿色的帽子扣在了自己的头上，怎么也拿不下来。
　　马路旁，一辆红色的宝马车在路边停留了好久好久。不知道过了多久，那车窗中扔出了一个包装袋，扬长而去。
　　…………
　　晚上，孙晴照常下班回来。一进房门，她发现家里的灯都是关着的。她有些奇怪，苏强怎么不在家。拖了鞋后，打开了等，才猛然发现苏强就坐在沙发上发呆。
　　“啊，老公，你回来怎么也不开灯啊。”
　　苏强听到了孙晴的声音，回过神来。他转过头看着孙晴。孙晴依旧是早上的那副打扮。短裙，丝袜。那样纤细的美腿，那样性感的丝袜。一切看起来都是那么的美丽，充满诱惑。换作以往的苏强，此时他肯定是冲上去，把孙晴抱起来放到沙发上，好好的把玩把玩。但是，此时此刻他完全没有这样的心情。他突然觉得眼前的这个女人不是自己认识的那个人了。这个女人，有些脏……那条美腿，不知道被谁玩弄过了。
　　苏强强大精神，笑了一下，不想让孙晴看出什么异常。
　　“老公，怎么了？工作上又有什么问题了吗？”
　　苏强想了想：“嗯。老婆，之前和你说我休假两周要泡汤了。公司最近很有多事情要处理，加上你也没有假期，所以，我就主动取消了这次休假。”
　　“又要出差？”孙晴语气有些失望的问道。
　　“不。就是正常去公司上班就行。”
　　“哦哦，那就行。”
　　苏强考虑了一下午，才觉得扯这个谎，孙晴听到苏强不用出差的消息，也松了一口气。自己才和老公相处几天，她还不想分开。
　　“对了，老公，你今天开我的车去保养，有没有在车里发现刘梅的项链啊？”
　　“刘梅？项链？”苏强有些懵。
　　“是啊。我之前把车借给她，今天她突然问我这个事情。”
　　“你最近有借过车给刘梅？“苏强有些小心翼翼的问道。
　　“是啊。之前她车坏了，借过一次。”
　　苏强有些呆滞。他感觉就这短短的几分钟，自己一下子跌落谷底，有一下子飞到了九霄之上。
　　“怎么啦老公？有什么问题吗？”
　　“哦哦。没事，没事儿，就是今天保养的时候发现车子有一点小小的剐蹭。所以问你一下。小问题。项链的话，我没有看到。”
　　这一刻，困扰了自己一整天的烦恼，顷刻间，烟消云散。苏强在心中鄙视了一下自己，觉得自己太不信任自己的老婆了。他走上前去，抱着孙晴，长长的吐了一口气。
　　……
　　晚上，孙晴在卫生间中洗澡。苏强坐在沙发上，看着面前孙晴的手机好久。
　　终于，他伸出手，抓起了那部手机，点亮了屏幕。壁纸是自己与孙晴的合影。照片上，自己与孙晴笑的是那样的开心。内容就是前两天。他很轻松的打开了孙晴的手机，这些年来，她的手机密码从来没有换过。苏强打开了聊天软件，找到了刘梅，点击，查找聊天记录。他的手有些颤抖，心跳也在加速，他害怕没有找到相关的内容。
　　果然，一个月前刘梅找过她借过车。直到此刻，苏强才觉得自己的天空有亮
　　了起来。他关上手机，瘫在了那里。
　　刘梅这个人，苏强还是有些了解的。她就是玩的野。而且，也把刘安安带的有些野路子了。而这次，这夫妻两人居然野到了自己家车上去了。不行，下次一定要让刘安安那个家伙请我吃一顿才行。苏强心中有些愤愤不平。
　　很多时候他很不明白孙晴是怎么和刘梅成为好朋友，好闺蜜的。明明两个人是两个不同风格的人，而且，相差很大。
　　晚上，苏强抱着孙晴入睡，他很高兴。自己的老婆，依旧是那个纯洁的女神。
　　同时，他也很愧疚。愧疚自己居然怀疑她，怀疑她会对不起两人好不容易的感情。
　　到头来，原来是一场误会。苏强心中的那块大石头，终于落地。他有些安心的抱了抱孙晴，美美的睡着了。
　　【未完待续】



第9章
　　早上，苏强也早早的起了床。当年撒了一个谎，就得用一万个谎言去填补它。他昨天和孙晴说自己接下来要去上班，原本是为了好好调查孙晴出轨这件事，可到头来，是虚惊一场。可是，谎话已经说出去了，他又不好再改口，只好假装真的要去公司，和孙晴一样早起，收拾。
　　虽然被迫要表现的去“上班”，而不能睡懒觉，但是苏强的心里还是美美的。孙晴告诉苏强，自己要担任学校今年迎新晚会的主持人，这几天下班晚上会晚一点。苏强听闻，脑海中就浮现了上学时候孙晴担任主持人的场景。一袭白色的晚礼服，美艳动人，俘获了一大片男人的心，也包括他。他询问了晚会的日期，盘算着那个时候自己的假期还没有结束，到时候还可以去看看。
　　......
　　学生的本职还是学习。所以晚会的排练都是安排在晚上。下午下班后，孙晴在办公室里接着做手头上的工作，又去食堂吃了个晚饭。看着时间差不多了，就前往了学校的文体中心。那里就是这次的彩排地点。
　　孙晴在学校的名气还是比较响亮的。最美老师的称号在众多学生中流传，得到了不小的响应。当得知孙老师会在这一次的晚会中担任其中一个主持人，学生们都开始兴奋起来。甚至还有人翻出了前些年孙晴学生时代做主持人的照片，在学校的论坛上发了帖子。
　　下面的评论呼声很高，很多那些已经离开学校的人看到了，更是表示满满的回忆，和对女神的那份爱慕之情。
　　当孙晴踩着高跟鞋走进排练室的时候，里面的那些学生们都纷纷的转过头来看着她。不得不说，成熟女人的韵味就是不一样。虽说这个排练室中的漂亮女生也不少，但孙晴那独有的气质，却更是吸引人的注意。其中有不少小男人，眼睛一直在孙晴的身上偷瞄，还有的拿出手机，偷摸摸的拍了一张照片，然后发到了自己的班级群里，引来了一群小男生们的点赞，纷纷要求再来几张。
　　几位负责晚会的学生会同学立马跑了上来，表示欢迎孙晴的到来。他们为孙晴讲述了晚会的大致流程，又将另外三位主持人介绍给孙晴认识。两男两女，标准的主持人整容。和孙晴搭档的那个男生第一次这么近距离的接触孙晴，脸都红了，以至于对台词的时候，还发生了好几次的口误，心里一个劲的再告诉自己要冷静，要冷静。孙晴倒是非常的从容，她还从专业的角度给这几位新人主持人讲解需要注意的点。
　　孙晴对待事情很认真。她不但参与者主持人的工作，还热心的指导着其他排练的同学们应该要注意的一些事情，动作。晚上排练的很顺利，临走前，负责晚会的同学还特地跑来告诉孙晴不需要每天都来，孙晴则是点了点头就离开了。
　　夜幕已经降临，完全暗了下来。孙晴准备回办公室拿上东西就回家。孙晴的办公室在7楼，老师们都下班回去了，也就亮着几盏灯，照亮楼道。哒哒哒，孙晴踩着高跟鞋一步一步的向着办公室走去。
　　“孙老师辛苦了。”
　　突然一个声音从孙晴身后的不远方飘了过来。孙晴顿了一下，回头看去，正是那负责打扫的老刘。孙晴看着老刘，而那老刘却转弯慢慢的消失在墙角，又消失在黑暗中。孙晴看了几眼，走开了。
　　孙晴回到办公室，拿起自己的水杯走到饮水机旁倒了一杯水，一饮而尽。然后又坐在了自己的位置上。稳稳的坐在了椅子上，两条丝袜美腿直直的伸向前方。她低下了头，看着自己的腿，不知道在想些什么。又弯下了腰，抚摸了几下自己的腿。这双丝袜很明显是个高级货。摸起来手感很是顺滑。大概坐了有十分钟左右，收拾收拾东西离开了。
　　教学楼中好像已经没人了，只有孙晴的高跟鞋与地面敲击的声音在回响着。大厅的灯光已经关了一些，有几道皎洁的月光洒了进来。她驻足在礼仪镜面前，看着镜子中的自己。来到地下车库，坐上车，车子慢悠悠的开到了南门。车子刚挺稳，还没来得及降下车窗，前面的横杆就竖起来了。孙晴一脚油门，车子发出一阵轰鸣声，一下子就越过了大门，开远了。
　　......
　　苏强今天可难受坏了。自己扯谎，早早的和老婆一起离开家门，可又没什么地方可以去。兄弟朋友们又都还在上班，老婆因为要排练，所以回来的晚。第一次觉得这个假期很没意思。在外面兜了几圈，无奈之下又回到了家中，约了几个好朋友，晚上出去喝酒吃饭。
　　再回到家中，发现孙晴已经在卫生间中洗澡了。突然间，他有一种自己在外应酬，贤妻在家中守候的感觉了。他慢慢的坐到了沙发上，瘫着。拿出手机，登录上兄弟们告诉的网站，有些百无聊赖的刷着。男人就是这样，有老婆了，还是喜欢看一些带颜色的东西，这玩意儿，就像是一个生活的必需品一样。
　　他刷了一会，没发现有什么有意思的内容。主要还是上面的一些女主角长得一般，身材一般。对于他这个家有女神的人来说，哪里还看得上这些。看了一会儿，他觉得没什么意思就关了。浴室里的水流声也停了。孙晴裹着浴巾走了出来。出水芙蓉。这是苏强脑海里蹦出来的词。
　　......
　　日子一天天的过去。孙晴依旧每天晚上都会去参加排练，临近开始的那几天，回来的也越来越晚。好几次因为回来的晚，而且孙晴还很累，两个人连做爱的时间都不够。白天工作，晚上还要参与排练，苏强都觉得有些于心不忍了。关键，还影响到他的性生活了。他也不太明白，孙晴只是去参与主持的，怎么会这么上心。想来，可能是想到了自己大学时代参加晚会时候的日子了吧。终于，到了晚会的日子了。
　　一大早，孙晴就在家中试起了衣服。一件白色的晚礼服，白色的高跟鞋，腿上穿了一双白色的丝袜。一身洁白，纯洁无瑕。苏强看着孙晴有些发愣。他心里盘算着，等晚上自己也偷摸摸去看。
　　孙晴穿好了衣服，对着镜子看了一会，转过身来对苏强说：“好看吗？”
　　“好看！很美！很适合你！”苏强很肯定的说。说话间，他感觉自己的口水都快落下来了。
　　孙晴莞尔一笑，又转过身去看了看镜子里的自己。过了一会就将衣服脱了下来，放进了纸袋里，换了一身职业装出发去学校了。
　　......
　　“孙老师，晚上要上台呀。加油哦”
　　“是啊是啊。我们的孙老师今晚又要大放光彩了。”
　　几位老师笑着对孙晴说道。
　　“哎呀，没有啦。”
　　孙晴的脸微微一红。
　　下午放学后，几位导师坐在食堂里吃着晚饭，有说有笑。
　　吃完晚饭后，孙晴直接回到了宿舍，去换衣服。她来到了自己的宿舍，走进了卫生间。她想要先洗个澡。也看到了苏强当时新买的那条浴巾，笑了笑。
　　哒哒哒。校园的路上，突然出现了一位天使。她一袭白衣，光彩动人。人过之处，必有留香。孙晴换了衣服，走在路上，很快就引起了关注。距离晚会开始前的最终预演还有一会儿，她决定先回到办公室里坐一会儿。
　　孙晴坐在自己的位置上，静静的等待着时间的流逝。她拿起手机，无聊的刷着。还看到刘梅给她发消息，让她加油。她微微一笑，心想这丫头，消息可真是灵通。突然有一条短信跳了出来。孙晴只是看了一眼，脸就有些发红，她的手有些颤抖。她重重的呼吸了几下就把那条短信给删除了。然后把手机合上丢到了桌上，看起来有些生气。想必，是一条无聊的短信。
　　......
　　晚上，晚会正常开始。当以主持人的身份出现在舞台上时，全场的男生们都沸腾了。苏强早早的就来到了会场，他没有给孙晴发消息，想着等结束后，去找孙晴，告诉她今天很美，表现很棒，然后带她回家。
　　灯光闪烁，音乐响起。伴随着开场舞的结束，孙晴等4个主持人陆续走了出来。台下的那些人发出了一阵阵欢呼的声音。尤其是当孙晴穿着那白色的晚礼服，踩着那白色的高跟鞋出现时，台下的观众们都要沸腾了。
　　苏强看着舞台上被各种灯光照着的孙晴，觉得她比早上看到的时候更美丽了几分。就像一位天使一样。他突然觉得孙晴旁边站着的那个小男生很碍眼，觉得，要是自己上去一定是更加的完美。也可惜孙晴只是主持，若是她今晚有个自己的节目，自己一定要去买一束最大最好的鲜花，然后送上去。
　　晚会很棒，舞蹈精美，歌曲动人。但是，这一切的表演对于苏强这种已经踏入社会多年的人来说，不是那么的充满诱惑力。倒是那群刚刚进入大学的学生，一个个扯着嗓子在欢呼。苏强也没有提起离去，因为他知道每一个节目结束后，孙晴都会出现在舞台上。这才是他今晚过来的目的。
　　不过，很快还是有一个舞蹈吸引住了他。那就是一个来自艺术学院的校花张蕊的舞蹈表演。张蕊生的好看，今天表演的又是一段古风表演，身着一袭白色的汉服，整个人看起来仙气飘飘。虽然古风舞蹈看起来挺柔美的，但却把现场的气氛推向了高潮。有几个安耐不住的学生，还特地买了花，送了上去，想必，也是张蕊的爱慕者吧。苏强在台下也看的真切，心想张蕊这个小姑娘真的是长得越来越好看了。不过，内心也同情了一下那几个送花的小伙子，因为他知道张蕊是有男朋友的。
　　晚会很成功，在最后校长的贺词寄语中，晚会落下了帷幕。直到晚会结束，憋了一个多小时尿的苏强才赶忙的去找厕所。他不能像那些同学们回宿舍上，只能往教学楼跑。好不容易才跑到教学楼，结果，一楼的卫生间门口居然放着一个正在打扫的告示牌。他看了一眼，发现有个人正在里面刷着地。苏强咬咬牙，又爬上了二楼。
　　舒舒服服的解决后，他拿出手机，给孙晴打过电话去。60秒的音乐结束后，没人接。苏强觉得有些奇怪。他所幸直接坐电梯去到了7楼，去孙晴的办公室去找她。可是，当他来到7楼才发现这里根本就没有一个人影，办公室的门也是关着的。苏强有些纳闷了。他心想该不会完美的和老婆错过了吧。又一边打电话，一边往地下车库去。电话还是没人接，但是孙晴的车还在。
　　无奈，苏强回到了一楼。他又跑到了孙晴的宿舍，敲了一会儿门，没有任何反应，看样子也不在这里。他兜兜转转的又回到了教学楼，站在教学楼门口，有些不知所措。这时，一个身影从他的旁边走了过去。
　　“小蕊？”
　　苏强仔细看了一眼，叫了出来。
　　那女孩，穿的一条短裙，黑色的过膝袜，将那两条大长腿修饰的更长了。露脐装把她的小蛮腰给完美的展示了出来。这不是今晚在晚会上张蕊还能有谁。苏强心中也是对张蕊赞不绝口。穿汉服是是那样的仙，摇身一变又是如此的青春靓丽。
　　女孩有些诧异的转过身来。
　　“表姐夫？你怎么在这里呀。”
　　“啊。我来看晚会的。”
　　“哦哦，那我表姐呢？没和你一起？”
　　“额......我没告诉她我会来，结果，我现在找不着她了。打电话也没接。倒是你啊，怎么还在教学楼里啊？”
　　张蕊脸色有些尴尬，但天色那么晚，苏强根本就注意不到这些。
　　“没什么。对了，我之前看到表姐拿着东西去了趟办公室吧，看样子是准备要回去了。”
　　“多久之前啊？”
　　“就是晚会结束后啊。”
　　“啊。不会吧。”
　　孙晴的车还在这里。如果孙晴那个时候就已经准备回去了，那就说明她没有开车走。这样一来，就很尴尬了。因为苏强本想着来找孙晴，然后自己做司机的。所以，他是打车来的。
　　既然这样的话，苏强也有点不着急了。因为，他肯定是赶不上了。他看了看张蕊。
　　“小蕊，走吧，请你吃个夜宵。”
　　“啊？不用了表姐夫，我准备回去了。”
　　“哎呀，没事儿，走吧，刚好我也有点饿了。”
　　苏强也不给张蕊机会，拉着他就走。张蕊也是个美人，青春靓丽。有这个的一个小美女陪着，也算是弥补了自己有些失落的心情。
　　两人也没有走远，就来到了校外不远处的一家KFC坐下。苏强是实打实的没有吃饭，张蕊也因为彩排预演，没怎么吃，两人也就随便点了一点吃的就坐下了。聊着一些有的没的。
　　苏强虽然是张蕊的表姐夫，但是因为当初他和孙晴交往的时候，也经常带着她出去玩，所以两人的关系也不是很生疏。过了一会儿张蕊的男朋友就来接走了她。苏强看着两人离去的背影，不由得也想起了大学的美好生活。


第10章
　　吃完晚饭，苏强一手拿着杯可乐，一边在路边等起了出租车。
　　叮，叮，叮。他的电话响了起来。
　　“喂，老公，怎么啦？”
　　电话那头传来了孙晴的声音，想必已经到家了，才发现苏强的电话。
　　“老婆......我在你学校呢？”
　　“啊？”
　　孙晴语气充满了惊讶。连忙问道：“你怎么跑我学校去了？你在学校哪儿呢？”
　　“哦。我来看你的晚会的呀。本来想和你一起回去的，结果你没接我电话。我现在在你们校门口等回去的车呢。刚刚碰到小蕊，一起吃了个饭。”
　　苏强的语气中充满了沮丧。隐隐的有些责怪孙晴不接电话。
　　“哦哦。行吧。你块回来吧。”
　　......
　　电话挂断后，苏强叫的车也到了。他不禁有些后悔，早知道会这样，就把孙晴那车的车钥匙也带上了。
　　回到家中，洗衣机已经在运转了，发出细微的声响。孙晴在卫生间中洗澡。他又一次的躺在了沙发上，拿出手机，打开了那个色情论坛。不得不说，虽然里面没什么好看的，但是苏强无聊的时候还是会忍不住的上去看两眼，这大概就是男人的天性吧。
　　只是今天，他却在论坛上看到了和以往不一样的东西。一进到论坛，他就看到一个置顶帖。《调教了两个月的美女人妻教师，放她离开后，再次被我......》帖子的名字一看就很有诱惑力。美女，人妻，教师，每一个都吸引男人的眼球，苏强也不例外。他毫不犹豫的点了进去。
　　发帖人在里面说的很清楚。大致意思就是，美女教师的老公出差后，被自己搞到手了，调教了两个月后，她的老公回来了。
　　双方决定一刀两断，不再往来。没想到今天这个清纯的女老师发骚了，又被自己给拿下了。内容说的有模有样，不知真假。苏强往下翻了翻看到了几张照片。
　　不得不说，这是他在论坛上看过以来，身材最好的一个了。甚至可以说，完全不输给孙晴。看照片的环境，应该是在一个卫生间里。不得不说，发帖的这个人还是有些本钱的。他的那根肉棒，又黑又大还长。一个乌黑长发的女人，跪坐在他的面前。那长发披着，挡住了她的脸，看不清楚长什么样子。但是身材，却是一览无遗，而且，确实很棒。
　　那女人，一丝不挂。不对，说来也巧，她腿上刚好也穿着一条白色丝袜。就那样，跪坐这个男人的面前。这样的身材，吸引了苏强。他又往下翻了翻，第二张能看到女人的脸，只是，被打了很浓很浓的马赛克。依旧看不到那个女人的脸，只是，她的那对酥胸倒是一览无遗。第三张就是这个女人开给这个男人口交的照片了。
　　显然，这个女人对口交方面还是很有经验的。她先是伸出自己的丁香小舌，用舌尖去舔舐着男人的肉棒的马眼，又用舌头在整个龟头上打着圈。发帖人很专业的从各个角度拍下这个女人口交的画面，虽然看不见女人的脸，也不知道她的表情，但是可以从照片上的动作看得出，她很认真，也很专业。男人的肉棒一点点的粘上了女人的口水，也越来越坚挺。然后女人就张开了她的樱桃小嘴，慢慢的将那根肉棒给吃了下去。很难想象，那么大的一根肉棒，这个女人居然能够一口全吞进去了。
　　苏强忍不住的又往下翻。依旧是女人在吃肉棒的照片。不同的事，这张照片的角度刚好可以看到一点不一样的东西。这个女人居然一边给这个男人口交，一边将自己的一只手伸到了自己的胯下。苏强可以很清楚的看到女人的一只手臂身在下体的方向。他又往下翻了翻。果然，女人的动作也没有逃过这发帖男人的眼睛，他很清楚的拍下了这个女人忍不住自慰的照片。那洁白如玉的手指，正深深的伸进了那紧闭的肉穴中，手上还清晰的可以看到一些闪着一点光芒的液体。又向下看，是这个发帖人把女人手拿出来的照片，对着那肉穴的一张特写。
　　肉穴还很粉嫩。只是早就已经是泥泞不堪了。本该紧闭的洞口，因为女人的自慰，也微微的张开了，那两片阴唇，早已经充血，变得红扑扑的，黑色的阴毛都已经被淫水打湿了，变成了一缕一缕的。
　　看到这里，苏强不禁有些感慨万分。这样的一个美女，走在外面的大街上，必定也是个回头率爆表的小姐姐。没想到私底下竟然还有这样的一幕。不过，他更加感慨的是，那个男人，一定很舒服。他的小弟弟已经敬礼很久了，他能感受到它的细微跳动，那是急不可耐的跳动。就在他准备继续往下看的时候，孙晴洗完澡出来了。
　　“老公~”
　　孙晴突然的一声，把苏强吓了一跳。不知道为什么，苏强觉得孙晴这一声，特别的妩媚。他连忙退出了浏览器，像个做错事的下孩子一样对着孙晴笑了笑。
　　“老婆，你洗完啦？”
　　孙晴点了点头。
　　“老公，你快去洗澡。我...在房间里等你哦。”
　　孙晴半倚着房门，媚眼如丝的看着苏强，柔情的说道。
　　“好勒！”
　　孙晴那充满诱惑的说话方式让苏强激动万分。他不是傻子，那句我在房间里等你哦，他可是明明白白的。一下子从沙发上窜了起来，冲进了卫生间。
　　......
　　洗完出来，苏强一丝不挂的窜进了房间里。妻子今天这么主动，他要立刻，马上扑向自己的妻子。进去之后，他看到了更加令他激动的一幕。
　　孙晴妩媚动人的侧躺在床上。她的身上，是之前苏强买回来的情趣内衣。黑色蕾丝胸罩，蕾丝丁字裤，腿上是一双黑色的网袜。她就那样躺在那里，看起来像一只妖精。
　　苏强可不是什么害羞的人。他怪叫一声的就扑了上去，与孙晴缠绵在了一起。孙晴也很热情的回应着苏强的动作。
　　干柴烈火。两具肉体就这样交汇在了一起。两个人忘情的伸出各自的舌头，纠缠在一块儿。苏强的手很自然的放到了孙晴的那对酥胸上，揉捏。孙晴的手紧紧的握住苏强的那根肉棒上，开始上下滑动。舒服的苏强差点直接射了出来。
　　“嗯...嗯....”
　　孙晴已经起了反应，开始小声的呻吟。她迷迷糊糊的伸出一只手，握住了苏强的一只手，把他从自己的胸上扯了下来，又引导着往自己的肉穴处送去。苏强也沉浸在这肉欲中，完全没有注意到这些，他就也感觉到自己的手到了一个柔软的地方。很软，很多水。
　　他轻轻的用手一摸。
　　“啊....”
　　孙晴随着就是一个小小的颤抖。
　　“老公....给我....我要....”
　　苏强很配合的立马把孙晴压在了身下，提起自己的“武器”，就要准备插进了那“泥沼”。突然他想起了那个帖子里的照片，想到了那个女人，想起了上次孙晴给自己口交的那种舒适感。
　　“老婆，要吗？”
　　“嗯......我......我要.....”
　　“嘿嘿，那你给我口一下，然后我就给你。”
　　苏强眼睛一转，笑着说道。
　　“嗯....好.....给我吃.....”
　　孙晴完全没有拒绝，直接起身，扑了上去。苏强看着孙晴，心中乐开了花。如果说这次回来最大的变化，那应该就是孙晴和自己做爱上的变化了。以前，孙晴是很拒绝口交的。苏强恳求了很多次，也无论苏强怎么洗，她都不乐意。没想到，现在居然成了。
　　他看着孙晴慢慢的伸出了她的舌头，舔着他肉棒的马眼，在打圈，最后吞下他的肉棒。舒服就是他此时此刻唯一能感受到的感觉了。苏强感受着自己的肉棒被孙晴的嘴巴紧紧的包裹着，他感觉自己快要融化了。他再也忍不住了，起身，一把把孙晴压倒了身下。果然，孙晴的肉穴已经很湿了，看来这短时间因为孙晴忙于彩排，两人的性生活少，她也确实想要了。
　　“啊....舒服....”
　　孙晴有些忘我的叫了出来。苏强稳定了一下心神，开始提着枪，一下又一下的狠狠的冲击着。
　　“嗯....嗯.....嗯....啊....啊....老....老公...嗯....用....用力.....”
　　“老婆，舒服吗？”
　　“啊...舒...舒服....啊....嗯.....”
　　苏强感觉孙晴的肉穴像一个吸盘，牢牢的吸着自己的肉棒，使他好不舒服。她感觉孙晴的下面水越来越多，他的每一次提起，再插入，都感觉有一股水给挤了出来，发出了滋滋的声响。
　　“老公....换....换个...姿势.....”
　　苏强停了下来。他稳稳当当的躺了下去。心中一阵窃喜。自从和孙晴解锁姿势后，他们之间的做爱花样也多了起来。
　　孙晴背对着苏强，低头伸手扶着那根肉棒，对准了自己的肉穴，又一次狠狠地坐了下去，然后又抬起，再一次狠狠的坐下去。她的双手伸向后方，好像要摸索什么。苏强也伸出自己的手，与孙晴紧紧的抓在了一起。
　　“啊...啊....啊....”
　　房间中，两具年轻的肉体缠绵在一起，一起追寻着那肉欲。苏强也不知道为什么，突然又想起了那个刚刚在网上看到的那个帖子，想到了那个淫荡的女人。他忍不住的在想，如果，自己也和孙晴在外面，在某个卫生间的小隔间里，做着不为人知的事。
　　他开始想象，想象自己就是那个男人，孙晴跪坐在自己的面前，瘫坐在地上，撅着屁股，给自己吃肉棒。渐渐的，他又开始幻想，自己这个纯洁的妻子，心中的女神就是那个网络上的女人，背着自己，在那样的环境下，吃着别人的肉棒。
　　想到这里，他一阵心痛。赶紧把这个想法扔出了脑袋，男主人公又换成了自己。他深爱着孙晴，连意淫都没法做到。
　　“老婆，操你，操死你好不好。”
　　粗鄙的话语脱口而出。说出来的那瞬间，他有些后悔。这些话，他从来没有和孙晴说过。
　　“啊...啊....好....好....操死我....啊.....”
　　孙晴很意外的配合着苏强的话语。这倒也让他有点放开了胆子。
　　“操死你。老婆，你今天真骚。”
　　“啊....啊....是....嗯....我...我是....骚....”
　　苏强很想在说些别的什么。可是他实在没有什么经验，也说不出个什么来。
　　“还要吗？”
　　“啊....啊....老公，我....我还要.....”
　　“要什么？”
　　“啊....我....我要你....我....啊.....操我....”
　　“舒服吗？”
　　“舒服....啊....嗯....舒服....的.....”
　　苏强强打精神，努力挺了几十下腰后，终于感觉要达到了顶点。
　　“啊，老婆，我要射出来了”
　　“啊....不....不行....老公.....我.....”
　　“放心吧，别忘了，我带套了。啊，来了。”
　　终于，苏强还是射了出来。瞬间，他就感觉自己的力气像被抽空了一般。
　　“啊....不行...我....老公.....还没.....”
　　苏强不知道孙晴要说些什么，他目前唯一知道的是，他爽翻天了。
　　......
　　缠绵结束后，两人各自清理了自己的身体，躺在了床上。孙晴有些脸红的看着苏强。很显然，刚刚他们之前说的话，她都记得。
　　“老公....你会不会觉得我.....”
　　孙晴想了一会，还是忍不住的问道。苏强当然知道孙晴要说些什么，他笑了笑，又抱紧了孙晴。
　　“老婆，你知道吗，我很高兴。夫妻间做爱本来就应该这样。我不会因为你会说出那样的话就改变你在我心中女神的形象。
　　相反，我会觉得你更加爱我了。不过，老婆，你会因为我说那些话，而觉得我。。。”
　　“觉得你什么呀？哼，你们男人，不都是喜欢这样。。。”
　　孙晴脱口而出。
　　“。。。刘梅和我说过。”
　　紧接着孙晴又补了一句。
　　苏强倒是没有在意孙晴在说些什么，也没有觉得哪里有什么不对的。只是心想，刘梅这丫头怎么什么都喜欢说。这不是要带坏我的女神嘛。
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　“我爱你！”
　　苏强突然深情的告白，让孙晴也愣了一下。她没有再说一句话，她测过身子，把自己深深的埋进了苏强的怀里，感受着苏强的温度。两条修长的美腿，紧紧的夹着。
　　【未完待续】


第11章
　　今天是苏强休假的最后一天。过了今天，他就可以再次去上班了。也不知道为什么，他竟然觉得自己这假期放的，有点像坐牢。实在是太无聊了。白天，朋友，老婆都上班，自己也就只能在家看看电视，看看手机，看看书。今天是最后一天，他竟然有了一种要解放了的感觉。
　　一大早，孙晴就和往常一样去学校了。孙晴站在门口，从鞋柜中拿出一双高跟鞋。苏强则站在不远处，直勾勾的看着她。他看着孙晴缓缓的将她那双玉足从拖鞋中拿出来，又稳稳的放进高跟鞋。一瞬间，本来身材就很高挑的她，显得更加迷人了。
　　孙晴也察觉到苏强在偷看她，她回头莞尔一笑道：“老公，我先走啦。”
　　苏强有些依依不舍的看着孙晴那穿着那迷人的职业OL装的身姿踩着高跟鞋一步一步地走进了电梯，直到那双黑丝美腿消失在了拐角处。他又立马跑到阳台上守着。直到看着孙晴的红色宝马驶出了小区。
　　苏强趟在床上，依旧百无聊赖的看着一些东西。突然，他想起来昨天的那个帖子还没有看完。他仿佛找到了什么动力，立马换了个舒服的坐姿，打开了浏览器。找到了昨天的那条浏览记录。打开了它。还是那条帖子，不同的是下面的评论变多了。苏强笑了笑，觉得这些人真可怜，各种舔屏。自己就不同，自己的老婆身材和这个上面的女人比起来，可以说是有过之而无不及。他接着看昨天剩下的图片。
　　下面的一张图片是女人的一个背影。或者说，是女人趴着那边的一个背影。摄像头精准无比的对着女人那高高翘起的屁股。
　　到这里苏强才发现，原来这个女人的丝袜裆部被撕开了一个大洞，而内裤也没有穿。这个女人的私处是那样的嫩，男人却用他那有点黑的手指头，伸进去搅动着那肉穴。带出了更多的淫水。
　　他又往下翻了几下，都是这个男人在玩弄这个女人的照片，和这个女人在吃鸡巴的照片。最后一张稍微精彩一点。女人昂起头，看着摄像头，伸出了舌头，舌头上是一些白色，还有些泛黄的液体。苏强自然明白那些液体是什么。他不禁的有点羡慕。换做是孙晴，是不可能吃这些的。不过，他也同时想到，自己还从来没有被孙晴口的射出来过，不知道什么感觉，盘算着下次一定试试。
　　看了半天，也没有插入的场景，苏强觉得有些失望。心想着这个人真不是男人，玩这么久，也不去插这个女人的肉穴，就这么在嘴巴里射出来了。虽然如此，但是苏强的心中还是有些羡慕的，毕竟照片中的女人还是很有韵味的，虽然看不见脸，但至少身材很棒。
　　至此，苏强也只是把这个帖子当做纯粹的帖子，至于那人的描述，苏强不怎么信。他宁可相信这人就是和自己的老婆估计这么做的。他在心中给这个帖子下了个定义——标题党。但是，他还是默默地给这个人点了个关注。随即又想去看看这人有没有其他的帖子，但也发现，原来刚刚那个帖子就是他的第一个帖子。
　　他又在论坛里随便逛了逛，发现除了这个帖子，还有一个人的帖子也被广大狼友们追捧。苏强大致看了下，就感觉血脉膨胀。这个人的帖子里的女主角身材也是完美。据发帖人的介绍就是这人还是个学生，还是个校花，还有个帅气的男朋友。机缘巧合下被自己搞到手。已经被调教了好几个月了。年轻，身材好，虽然看不见脸，但那身材，也绝不逊色孙晴了。关键是，这个女孩真的很开放。各种地方，都进行过。苏强看着照片上那女人，丝袜美腿，身上带着各种淫具，苏强感觉小弟弟已经昂首挺胸起立了，不得不说，这些照片，实在是刺激。他看见这人属于长期发帖更新，有些忍不住的点了个关注。
　　......
　　躺了一会，苏强觉得有些无聊。想到今天是最后一天，还是做点什么吧。要说打扫，苏强实在是不行，但是把自己一些不用的东西收拾一下，整理整理丢到储藏室，他还是可以轻松应对的。
　　在一个地方生活的越久，杂物也就越多。这些杂物虽然依旧还有存在的价值，但是再次使用它们的可能性却又不高，所以有一个杂物储藏室就十分的重要。苏强抱着一个大纸箱子，走进了储藏室。虽说是杂物储藏室，但这里并没有变得杂乱不堪，反而是那样的整齐，干净。苏强再一次的感受到孙晴的贴心与细心。他把纸箱放到了一个架子上，然后又在这里随便翻翻。
　　他没有什么特别想找的东西，就是随手看看，说不定能找到什么有回忆的东西出来看看，回忆，大概就是这些旧物剩下的价值了吧。苏强发现，别的东西不多，就电子产品最多，还有好几部淘汰下来的苹果手机和一台孙晴之前摔坏屏幕的苹果笔记本电脑。苏强笑了笑，心想这电子产品还是赚钱啊，再过一两年，手上的这台估计也在这边了。
　　很快，他就有了一个发现。是一个日记本。这个日记本他很熟悉。但是同样的，他不明白这个日记本为什么会在这里。因为这个是孙晴的日记本。孙晴有个非常好的习惯就是每天都要写日记。在上面她都会写上自己今天发生的时候，用文字用心的去记录下来。苏强曾经还建议过孙晴用手机上的APP之类的去记录，不用手写，方便保存。但是孙晴说手写的有仪式感。可现在，这个笔记本居然躺在了这里。
　　苏强其实一直以来都想偷看孙晴的日记。但是又觉得这样是对孙晴的不尊重，所以一直在克制自己。加上孙晴的日记本上都有锁。虽然锁这种东西只能防君子，不能防小人，可谁让苏强一直觉得自己就是个君子呢。这把锁，也就牢牢地锁住了这个日记本。
　　苏强把这个日记本拿在手中晃了两下，最终还是把它放下了。苏强简单的收拾了下，就站在了阳台上，看着窗外的风景。阳台上还挂着一些衣服。其中不乏孙晴的丝袜。那些丝袜在阳光的照耀下，闪着光亮，在微风的吹拂下，跳跃着，扭动着，撩拨着苏强的心。他又想起了昨晚在台上主持，身穿一身洁白礼服的孙晴，在灯光的照耀下。想到这里，他才发现孙晴昨天穿的那双白色的丝袜不在这里，它不见了。
　　突然，下一秒钟苏强的脑海中闪过一个可怕的想法。人妻，女教师，还有那双白色的丝袜。他突然的问自己，那个人，不会就是孙晴吧。他感觉有一股寒意瞬间席卷全身。不过下一秒，他很快就否认了这个想法，觉得自己不该这样玷污意淫自己的女神。不过，他还是拿出了手机，仔细的去看那个帖子，认真的看里面的每一张照片。很可惜，什么也没有看到。这个女人脱得一丝不挂，脸也打了马赛克。苏强关上了手机，摇了摇头，有点自嘲的笑，心想自己在胡乱想些什么，孙晴可不是那种淫荡的女人。她的丝袜肯定是坏了，然后就被她扔掉了。毕竟这不是第一次发生了。又在心里想，下次让孙晴穿着白色的丝袜和自己在床上缠绵缠绵。
　　......
　　......
　　中午，伴随着下课铃的响声，学校里的各个教室中涌出来许许多多的脑袋。他们乱糟糟的，却又很一致的朝着食堂的方向前进。孙晴也在这些大军之中。今天孙晴没有选择和其他老师们一起去食堂吃饭。只是，孙晴感觉没什么胃口，也就随便吃了几口，就收拾了一下离开了。她选择去宿舍好好的休息一下。
　　打开自己的公寓门，孙晴走了进去，站在门口的毯子上。她缓缓的将自己的那双被黑色丝袜包裹着的美脚从那双高跟鞋中抽了出来。失去了重力支撑的高跟鞋因为一丝抖动倒在了地上。她没有管倒下的高跟鞋，她稳稳的将脚放到了地板上，那干燥的地板上立马就印上了一个浅浅的脚印。一步一步的走进了卧室。
　　自从苏强回来后，孙晴就再也没有在这里睡过觉了。昨天晚上她没有睡好，今天的精神实在是有些不太好，所以需要在这里午休一下，以往都是直接在办公室里趴着休息一下就完事儿了。她站在床前，开始一件一件的脱下身上的衣服。那白色的衬衫慢慢的滑落。那雪白的肌肤也慢慢的浮现出来。一件白色衬衫慢慢的落在了地上，紧接着又是一个白色胸罩掉了下来，再然后又是黑色的包臀裙落了下来。孙晴没有脱得一丝不挂。她的身上只剩下一双黑色的丝袜，以及丝袜里面的那条若隐若现的白色的内裤。
　　孙晴慢慢的爬上了床。床立马“吱吖”了一声。她没有理会，只是钻进了被子里。侧卧着看着窗外的随风摇摆的杨树，沉沉的睡去了。
　　......
　　睡觉真的是个好的事情。它既可以让你得到充分的休息，也可以让你逃避一些事情。孙晴睡了差不多一个小时左右，就感觉自己的精力恢复了许多，抬起手腕看了看手表，觉得时间差不多了。她将脱下来的衣服，一件件的穿上。重新踩着那双高跟鞋，伴随着哒哒的声响，走下了楼。
　　“孙老师辛苦了。”
　　刚到楼下，就碰到了门卫老李。老李也十分寻常的打了个招呼。孙晴看了一眼老李，点了点头就离开了。老李则没有继续走，他停在了原地，看着孙晴，看着那翘翘的屁股，修长的丝袜美腿，看着他们渐行渐远，裤子上缓缓的撑起了一个“帐篷”，直到孙晴消失在拐角处，他快速的转着那小眼睛，不知道在想些什么。过了一会，踱着步离开了。
　　离上课的时间也不远了，孙晴没有直接回到办公室，而是直接往教室去了。路上也碰到了不少同学。孙晴本来在学校的知名度就很高，加上这次晚会做主持人，更是获得了一波新的人气。他们很多都认识孙晴。有的偷摸摸的喵着孙晴，也有很多主动的打着招呼。
　　孙晴今天的课是一门选修课。只是，今天她的状态不是很好。刚开始的时候还挺正常，第一节课上了一半之后，就开始频繁的看手机了。而且脸色也不是特别的好。第一节课下，孙晴站在讲台上，看着眼前这些无忧无虑的学生们，心中有了一丝涟漪。
　　“同学们，把你们手中的垃圾都丢给我吧。”
　　这是，一个人走进了教室，他用那不标准的普通话，向同学们阐述者自己的需求。他从后往前挨个走过去，一一的把同学们手中的，桌上的垃圾装进了那个随身携带的垃圾袋中。
　　“孙老师好。”
　　老刘抬头看了一眼孙晴，打了个招呼。不等孙晴有所回应就走出门去了。好像要赶到下一个教室去。
　　上课铃响了，只是这次，孙晴刚上了十分钟，就接到一个电话。在同学们的注视下，她拿着手机走出了教室。
　　“同学们，你们先在教室里自己看看书吧，老师这边有点事情，出去一下，过会儿就回来。”
　　说完孙晴就直接离开了讲台，留下了那些不知所措的同学们。不过，好在只是选修课，自习一节课也没什么。只是选这颗的人，也有不少是冲着孙晴来的，这一下子看不到人了，心中竟然也有点小小的失落。


第12章
　　晚上，苏强在家中做了好几道拿手好菜。虽然他打扫家务方面不是特别在行，但是做饭，苏强还是比较拿手的。只是这几年他工作越来越忙，他做的也就越来越少了。趁着今天是休假的最后一天，苏强决定自己做几道菜。
　　苏强非常熟练的准备着一些食材。其他的都是一些炒菜，等孙晴回来炖也来得及，至于老母鸡汤嘛，自然是要先下锅。苏强看看了时间，觉得时间差不多了，就出门叫了一辆车，往这孙晴学校的方向去了。今天，他可一定要接到孙晴，然后一起开车回家吃饭。
　　......
　　办公室内，孙晴有些局促的坐在自己的办公位上，每隔一会儿就会扭动一下身子，好像有点不太舒服的样子。好不容易到了下班时间，孙晴很反常的立马收拾收拾东西，就要离开。同事们看到孙晴这个样子心中暗想这丫头估计晚上要约会。
　　孙晴刚跑到办公室门口，就有一个身影从旁边窜了出来，一把把孙晴抱到了怀里。
　　”啊！“
　　孙晴有些意外的叫了一声，引来了办公室里的同事们伸出头来看了一眼。
　　”嘿嘿，老婆，是我。“
　　“苏强？你怎么了来了？”
　　“我来接你下班呀。走，开你车回去。”
　　说罢苏强就拉着孙晴要走。
　　“啊。老公，我，我要先回一趟宿舍。”
　　“回宿舍干嘛？”
　　“我....我丝袜坏了，我回去换一双再回去。”
　　这时候苏强才发现孙晴的腿上没有穿丝袜。他也记得孙晴早上出门的时候是穿了丝袜的。因为丝袜这个东西，孙晴几乎是每天都会穿的。不管是穿裙子，还是穿裤子。在她看来，丝袜就是她的第二层皮肤。
　　“哎呀，马上都回去了。没有必要啦。走啦走啦。”
　　苏强觉得马上都要回去了，没有这个必要了，就要继续拉着孙晴走。
　　“啊，不行，我也还有东西在宿舍呢，我要回去拿一下。”
　　孙晴很认真的说道。
　　“这是车钥匙，你先去拿车，开到宿舍楼下接我。”
　　孙晴又接着说道。
　　“那为什么不一起开车，然后送你到宿舍呢？”
　　苏强有些疑惑。
　　“哎呀，刚下班，车库出来的多，会有点慢。你先去啦。我也先去宿舍了。”
　　不等苏强再说话，孙晴就转身走了。苏强看着孙晴的背影，觉得有些奇怪。但又不知道哪里奇怪。没办法，只好先去车库拿车。
　　......
　　苏强开车到宿舍那边的那条路的时候发现孙晴已经在路边等他了。只是她身边还有个人在和她说着什么。孙晴好像也看到苏强的车开过来，她和那个男人往里面走了一点点距离，刚巧路口处有一颗树，挡住了苏强的视野，苏强不能完全看清楚他们在做些什么。只是大概的看到那个男人要给孙晴什么，孙晴好像拒绝了。然后又被那个男人推了回来。他看到孙晴和那个男人对视了一会，孙晴没办法，低下了头，只好装到包里了。然后那个男人一脸笑意的离开了。苏强开着车慢慢的晃到了孙晴身边。孙晴拉开车门坐了上来。苏强看了一眼孙晴，果然，她的腿上多了一条肉色的丝袜。
　　“老婆，刚刚那个人是谁啊？”
　　苏强无聊的随意问道。
　　“啊！？哦，就是学校的一个清洁工。”
　　“哦哦。我看到他好像要给你什么东西啊。是什么啊？”
　　孙晴愣了一下，那双手下意识的握紧了手中的那个小提包。
　　“没什么。就是他中午在食堂吃饭，结果卡忘记带了。刚好我在，就帮他刷卡了。他刚跑来还我钱。我不想要，他执意要给我。”
　　孙晴慢条斯理的说着。
　　“这人不错啊。”
　　这是苏强对老刘的评价。孙晴没有说话，只是偏过头去，看着车窗外一一闪过的景色，手依旧紧紧的握住那个包。
　　回到家中，一打开门，就闻到了一股非常浓郁的鸡汤香味。孙晴有些惊讶的转过头看着苏强。苏强则是微微一笑。
　　“稍微准备下吧，我再抄两个菜。”
　　孙晴看着在厨房中忙碌的苏强，脸上挂满了幸福的微笑。她低下头，看了看手中的包，眼中闪过一丝难以察觉的光芒。转身走进了房间。
　　......
　　晚饭后，孙晴依旧走进了卫生间。伴随着水流声的响动，苏强也瘫坐到了客厅的沙发上。他打开了电视，又拿出了手机，百无聊赖的刷着一些新闻。过了一会，没什么可看的，他又打开了那个论坛网站。
　　一进到网站，苏强就发现了一个新的置顶帖。他看了一眼发帖人，竟然是他关注的那个人。他立马来了兴致。毕竟，女主角的身材还是很好的。苏强立马点开了那条帖子。帖子名字叫《你上课，我上你！》。点开后，里面依旧是发帖人的一段陈述。
　　昨天故意就只玩了这个女人的骚逼，没有去操她。就是等她回去后，让她清楚的知道，她老公是满足不了她的骚逼的。今天在学校看到她，果然能感觉得出来，她昨晚一定是没有得到满足。为了照顾她，我把她从课堂上叫了出来。开始还和我装矜持，结果到了厕所后，看了老子的鸡巴，立马老实的给我操了。最后干的她水都喷出来了。
　　接下来就是几张照片。从照片的环境来看，确实还是卫生间。照片也依旧把脸打了马赛克。照片上，女人跪在一个男人的脚边，张开嘴，去叼男人那深蓝色的内裤，慢慢的往下拉。女人的上半身没有穿衣服，两只不大不小的酥胸裸露在外面。下身是一条黑色的包臀裙。腿上就是一双黑色的丝袜。高跟鞋倒在一旁。
　　下一张图就是男人的那根黑乎乎的大肉棒，拍打在女人的脸上。紧接着下面的几张照片就是女人吃这个大肉棒的照片了。还是那样的专业，还是那样的熟练。这是这次，苏强感觉女人的状态看上起比上次更加的放开了，感觉上，比上次多了几分享受。这大概就是男人的意淫吧。
　　然后就是这个男人把自己的内裤塞进了女人的嘴里。女人的那樱桃小嘴很难被塞的慢慢的，还有很大一部分在外面露着。
　　苏强再往下翻，发现照片没了。不过，更让他感到惊喜的是，他看到有一个视频。能看视频，绝不看照片。这是苏强的原则，也是男人的原则。他立马点开了视频。视频不长，但是却很劲爆。一打开视频，立马就有一段他非常熟悉的声音从手机中传了出来。
　　“啪，啪，啪”
　　“骚货，我日的你的骚逼舒服不舒服？”
　　“呜呜~不要.....我....我....不.......”
　　视频的声音已经做过处理了，不过，苏强不在意这个。画面中女人是背对着镜头，两只手放在地上，两条腿笔直的立着，屁股高高的翘着。那黑色的包臀裙已经被推到了腰上，腿上的丝袜早就已经变得破烂不堪。而一只腿的脚边还有一条白色的内裤，上面那几个黑色脚印看着有些刺眼。女人那淫荡的姿势冲击着苏强的眼球，同样肯定也狠狠的刺激了视频中的男人。他一只手抓住女人那纤细的腰肢，提着他那黑乎乎大肉棒，在女人那柔嫩的肉穴中进进出出。每一下都插的很用力，很深。
　　“真是骚货。还和老子装纯。就是欠干。是不是为了被我干，特地穿的黑丝袜？是不是勾引男人？还装不装了，装不装了。”.
　　说完男人的一只手在狠狠的抽在了女人的屁股上。啪的一声，那雪白的屁股上立马泛红，有了几道红印。只是，那女人也不疼，反而更加努力的撅着屁股，迎合着男人的操弄。
　　视频到这里就结束了。短短的十秒钟左右。本来苏强开始认为这个发帖人只是个标题党，但是看完这个视频他才确认了这两人肯定是在学校里的。因为视频结束的那一瞬间他听到了上课下课的铃的声音。不过，苏强还是有点佩服这视频里的这两个人的。大白天的，居然直接在卫生间里玩的这么狠。不怕发现吗？而且，看样子还真没有发现，不知道怎么做到的。
　　不过，这些也都不是苏强需要考虑的。他剩下的只是意犹未尽。他看了下帖子下面的评论。果然，很多都表示太短了，恳求楼主能够发个长点的。


第13章
　　苏强的假期结束了。再次投入到工作中的他，突然感觉神清气爽。果然，休息的太久，会让人变得很不舒服。工资的充实，反而让苏强精力更加旺盛。
　　回到公司的苏强，立马开始接手一些琐事。如今，他升职了，琐事反而也变得多了一点。如今是他重新上班的第五天，也是正式升职的第五天，他就因为这些繁多的琐事而开始怀念休假的日子了。
　　咚咚咚，一阵敲门声。
　　“请进。”
　　“苏总，王总让您过去一趟。”
　　“好的。”苏强放下手中的文案，起身走出了办公室。
　　王总是苏强的顶头上司，也一直很欣赏苏强。从苏强进入到公司后，就一直在栽培提拔他。苏强对王总这个人也是十分的感激。
　　“王总，您找我？”
　　办公桌前，是一个有些胖的中年人，戴着一副金丝边眼镜。他的头发已经有点秃了，从上往下看能看到些许头顶那发亮的头皮。
　　“小苏啊，公司知道这一年多以来你很辛苦，几乎一直都在出差，全国各地的跑。”
　　“是。不过，这也都是我的本职工作。”
　　苏强十分认真的说道。
　　“嗯。”
　　王总点点头，又抬起头对着苏强说道：“是这样，之前林城的事情，你处理的很好。公司这边呢也考虑到你这一年多以来长期出差确实是很辛苦，所以呢，就决定接下来半年的时间呢就让你缓缓。也决定开始让你负责咱们本市的一些工程。”
　　听到这里，苏强喜上眉头。虽说他不抵触出差，但是如果能够不出差，自然是再好不过了。
　　“还有就是，今晚啊，几位领导约了一起吃个饭，算是我们为你庆祝升职吧。”
　　苏强又高兴，有激动。好好的谢过了王总，就离开了。回到办公室的他，坐在椅子上回想着刚刚王总说的那些话，心中止不住的高兴。他甚至都有点想原地跳一跳了。他缓了一会儿，决定给孙晴打个电话报个喜。
　　......
　　......
　　教学楼的办公室里，此时此刻空气有些凝固。想来平易近人的孙晴脸上也有些怒意。3位站在她面前的学生都低着头，不敢说话。
　　“你说说你们三个。都是大学生了，还打架。”
　　孙晴重重的呼了一口气。她确实是有些生气了。而那三位学生此时此刻的肠子也悔青了。别的事小，关键这次，肯定在孙晴的心中留下了不好的印象，心中暗暗地告诉自己，以后不能再冲动了。
　　“孙老师，我们错了。”
　　三位原先还在操场上扭打成一团的人，此时此刻居然十分默契的异口同声了。听到他们诚恳的语气，又看到他们真挚的眼神，孙晴这才觉得心情好了不少，觉得自己的教导没有白费。她看着三位学生笑了笑，温柔的说道：“知道错就行。以后遇到事情不要那么冲动。有什么事情不能大家一起商量的解决呢....”
　　孙晴确实是个做老师的材料。循循善诱来形容她一点都不为过。加上本身的颜值，那三位心中早就没了气了。现在看着孙晴的笑容，又听着她那温柔的语气，心中满满的悔意，恨不得当着孙晴的面，三个人立马跪下拜把子以示和好之意。果然，颜值就是正义啊。
　　“好啦。没事儿了，你们都回去吧。以后不要再冲动了。这次就放过你们了。”
　　“谢谢孙老师。”
　　解决了学生之间矛盾的孙晴，突然觉得自己越来越喜欢老师这个职业了。脸上不由得也挂起了笑容。
　　叮叮叮，办公桌上的电话响了起来。
　　“孙老师，有你的包裹，你来下南门拿吧。”
　　“我......我下班后路过再去拿吧。”
　　......
　　.....
　　苏强拿着电话，听着里面的声音。
　　嘟嘟嘟。响了好久，孙晴都没有接。就在他准备直接挂断的时候，电话突然接到了。只是，他立刻听到的不是孙晴那温柔的声音，而是有什么东西掉在了地上一样。
　　“喂，老婆？”
　　顿了几秒钟之后，孙晴的声音有些急促的从电话那头传了过来。
　　“嗯....老....老公，怎么.......了？”
　　孙晴的喘气声很明显的透过电话传到了苏强的耳朵中，听起来很累的样子，说话都有点接不上气的样子。
　　“老婆，你的声音怎么听起来有点喘啊，你干嘛呢？没事吧？”
　　“哦，没.....事...啊....刚刚学校电.....梯坏了...，我....我爬上来的......啊....”
　　“哦哦。老婆辛苦了。这电梯坏的真不是时候。是这样的的......”
　　苏强尽量让自己保持一个平稳的语气然后向自己的老婆述说着自己接下来半年不用出差的事。但是，言辞中，还是能够听得出他的那份激动的心情。
　　“孙老师，再不”
　　“啊.....老公，我这边...有点事情，就先挂.....啊......”
　　苏强突然在电话里听到了一个男人的声音。
　　“啊，老婆，你要是有事情，就先挂了吧，我们晚上回......”
　　苏强的话还没有说完，孙晴的电话就挂断了。他还想起来自己还没有和孙晴说晚上不回家吃饭的事，打开了微信，给孙晴发送消息。发完之后，他的脑海里同时脑海里闪过了一个问题，刚刚电话挂断前的那声“啪”是什么声音。
　　......
　　晚上，在本市比较有名的一家饭店里，苏强以及他的诸多领导们在吃着饭，聊着天，喝着酒。苏强这人，不光是业务上能力突出，人情世故上更是滴水不漏，深的领导们的喜爱。
　　“各位领导，我喝的有点多了，去趟卫生间。”
　　苏强的脸以及有些红了，说起话来，也不如刚开始的那般流畅。
　　卫生间外，苏强站在洗手池旁洗着手。
　　“强哥？”
　　突然，一个声音从耳边传了过来。苏强有些疑惑地转过头去。
　　卧槽，老刘。这么巧。”
　　“哈哈，强哥，我就觉得好像是你。是挺巧的。”
　　说话的人正是刘安安，他是刘梅的老公，也是苏强的朋友。两人在学校的时候关系非常好，后来毕业后，虽然在各自的工作上努力着，但也是会偶尔出来聚聚的。
　　“强哥，来这边吃饭吗？要不一起吧。”
　　刘安安非常诚恳的邀请道。
　　“啊，不了不了，我今天是陪领导来吃饭的。”
　　“哦哦，这样啊。那好吧，我们改天约个时间再出来吃饭吧，你这经常出差的，兄弟几个都好久没聚了。”
　　“好啊，没问题。”
　　苏强非常爽快的答应道。突然，苏强又好像想到了什么，一脸坏笑了看着刘安安，又继续说道：“老刘啊，有件事，我得说说你。”
　　刘安安看着苏强那有些淫荡猥琐的笑脸，不知道他要搞什么，有些不安的问道：“什么事？”
　　“上次，你老婆借过一次我老婆的车，然后，你们干什么了？”
　　苏强忍住笑意，看着刘安安。
　　“没干什么啊。就是刘梅怀孕了，那天带她去医院查了查。碰巧我们的车坏了还在修，所以接了你老婆的车啊。”
　　“刘梅怀孕了？”
　　苏强惊讶道：“是啊。”
　　刘安安一脸憨笑。
　　“可以啊，老刘。恭喜恭喜了。”
　　苏强拍了拍刘安安的肩膀。
　　“等下，你是说，你带刘梅去医院检查，然后呢？检查完了，就没了？”
　　“然后，没然后啊。然后就把车开回来还你老婆了呀。怎么啦，强哥？突然说这个？”
　　刘安安不明白苏强为什么要问这个。他是了解苏强这个人的，他不是个小气的了。但也是如此，他才感到奇怪。只是，他不知道，苏强现在脑子里已经炸成了一锅粥了。但是苏强的表情很难看，很复杂，刘安安也不是什么傻子，看出有点不对劲。
　　“强哥？怎么了？有什么问题吗？”
　　苏强自然不会把自己心中那可怕的想法就这样说给他听，有些强颜欢笑的和刘安安道别了。刘安安看着苏强的背影有些奇怪，最终也没有说什么。大家都是好些年的朋友了，真有什么问题，不用他开口，苏强也会告诉他的。
　　......
　　晚饭后，苏强叫了个代驾，自己坐在车子的后排，看着窗外闪过的景色，心中一阵苦闷，他的心中不停地在发出质问。
　　“刘梅怀孕了，借车是为了去医院检查。检查完了就还车了。那么，他们就没可能......如果是这样，那...那孙晴车里的那个.....”
　　苏强有些痛苦。他相信孙晴。可是，刘安安当时的表现来看，完全不像是有在欺骗他。他十分的新任孙晴，或者说，他不愿意相信孙晴会做出对不起他的事情来。可是，怀疑的种子已经在他的心中种下，开始生根。他的双手紧握，手臂上的青筋也暴起。


第14章
　　一路上，苏强想了很多。他和孙晴恋爱七年，结婚一年。也可以说是知根知底了。孙晴现在是一名教师，圈子就那么大，如果真的做了对不起自己的事情，那对方会是谁呢？他很了解孙晴。她不是那种贪图金钱的女人，不然以她的姿色，完全可以找一个有钱的。也不是一个放荡的女人，直到新婚夜，他才拿走了孙晴的初夜。而且，孙晴也是一个重视感情的人，也正是如此，才会和他走到了现在。
　　虽说孙晴的圈子里他也不是都认识，但他确实很难想到孙晴会和谁在一起。他感觉自己身边的空气都被抽走了，压抑的不行。
　　到了小区，他又去小卖部买了一包香烟，直到烟进入到肺部之后，他才感觉到舒服了一点。他看着手中点燃的香烟。微弱的红色光芒一点点的侵蚀着烟体，他感觉自己现在就像这根香烟，一点点的被不知道哪边的危险给吞噬掉，燃烧殆尽。他又吸了一口，把香烟扔到了地上，用脚踩了几下，离开了。
　　......
　　回到家中，苏强发现孙晴还没有回来。换成以往的他，都会本能的想孙晴努力工作，真是辛苦。如今，心中有了猜疑，任何一点点小小的事情都会被无限放大。他有些六神无主的坐在了沙发上，看着这空荡荡的家。他不断地在告诉自己，孙晴应该是加班了，肯定不是因为知道自己会晚回来，而去见情人去了。可是，他又不敢打个电话过去问孙晴，他怕他真的会发现什么。
　　苏强瘫坐在沙发上，脑海里开始回忆这短时间孙晴的点点滴滴。他在想孙晴有什么异常。
　　“异常？”
　　想到异常，苏强立马坐直了。他的头上有一滴汗水流了下来。别的异常可能没有，可是，孙晴最大的变化就是和他在做爱上的变化。以前的孙晴，可以说是一个什么都不懂的小女生，都是靠苏强去指引。而且，很多东西孙晴都不愿意去做。更不要说和苏强一起看个小电影，学习下新的姿势。可是，自大苏强回来后他就发现，孙晴在做爱方面变化真的特别大。她的那些，口交，女上位的姿势又是怎么学会的？怎么知道的？是刘梅教她的？还是.....还是那个情人教她的？还有家里智能锁的密码。7013，什么意思？他随便百度了一下，发现得到一个答案叫LOVE。他感到有些疑惑，觉得这不是他要的答案。总之，很不对劲，可是，他又没有什么实际的证据。
　　苏强感觉自己快要疯了。他畏惧真相，可又想要知道真相。他越想越生气，他甚至都感觉自己的头上已经有一片广阔的草原了，上面的马儿在肆无忌惮的奔跑。就在这时，家里的门开了。苏强偏过头去，发现果然是孙晴回来了。
　　孙晴还是和早上离开时候一样，一样的美丽，一样的端庄。苏强看着孙晴走了进来，站在门口，换鞋。
　　“这么晚了，你去哪里了？”
　　苏强没有忍住，直截了当的发问。一句平时的询问，只是今天苏强的语气，有点冰冷。孙晴可能也是第一次听到苏强这样的语气，一愣，她抬起头看向苏强。一瞬间，她觉得眼前的这个她爱了好多年的男人，今天很不一样，有点，陌生。
　　“我？我去刘梅那边了啊。”
　　孙晴的声音依旧那样的温柔。苏强在她的语气中没有听到意思慌乱。但是现在的他，已经不敢完全的信任孙晴了。
　　“真的吗？”
　　苏强自己都没有注意到，他的语气是多么的冰冷，像一个陌生人。他想到自己今晚碰到了刘安安，本能的认为刘梅也在那边，所以，孙晴的答案不是他所认为的答案。面对苏强的再次冷冰冰的发问，孙晴有些招架不住。
　　“我为什么要骗你？”
　　孙晴顿了一下又接着说道：“你在怀疑我骗你吗？或者在隐瞒什么？”
　　孙晴的语气也有些冷了。她是个感性的人。她感觉得到苏强的态度。听着孙晴的反问，苏强反而不知道该怎么说了。他很想直接问她，车里那个避孕套的事情。质问她是什么让她做爱方面有了这么大的改变。但是，他没办法说出口。夫妻间，重要的是信任。他如果因为这些捕风捉影的事情来质问孙晴，肯定会伤害两人间的感情的。
　　“没什么。我就是问问。”
　　“什么叫随便问问。苏强，你今天有点不一样，冷冰冰的，我有种陌生的感觉。”
　　孙晴有些委屈的说道。
　　“陌生的感觉？哼，怎么陌生了？我还觉得你变了呢！我变得冷冰冰？你是不是有的方面倒是变得过分很热情了？”
　　苏强脱口而出。他大概是有些憋疯了。说完这句话，他就后悔了。只是，话已经说了，苏强实在不知道该再怎么说，他默默地起身，走到了阳台上，有点起了一支烟，看着窗外的夜景。孙晴有些复杂的看着苏强的背影，拳头握紧了些，转身走进了房间。
　　家里有两个人，却没有一丝生气。苏强突然有些后悔，他觉得不该为了那捕风捉影的事情弄成这样。说到底，他爱孙晴，爱的发狂，不然他也不会和孙晴谈了7年的恋爱，而因为尊重孙晴想法，一直没有去碰她。
　　抽完了手中的烟，苏强觉得也好受了些。他掐灭了烟头，转身走进房间。刚要开门，房门就打开了。两人就直愣愣的对视着。孙晴身上的衣服已经换下来了，手中还拿着换下来的衣服，看样子是准备去洗澡了。苏强还发现孙晴的眼眶有些红，心想自己刚刚是不是有些冲动了，毕竟没有实打实的证据。看着眼前的这个自己曾经发誓要保护一辈子的女人，今天却因为自己而偷偷地抹眼泪。苏强心中有有些动容，他一步向前，一把把孙晴抱在了怀里。孙晴手中的衣服，也落在了地上。
　　“老婆，我没有别的什么意思。”
　　孙晴抬起头，看着苏强。
　　“老公，你告诉我，你今天到底怎么了？”
　　“没事，老婆。就是我最近升职了，工作压力也变大了点，刚刚有点失控了。对不起老婆。”
　　事到如今，苏强实在不愿意两个人因为这点事情就吵架。除非有铁证，否则，他还是会选择相信自己的妻子。两人就这样抱了好一会儿。
　　“好了，老公，我要去洗澡了。”
　　孙晴摆脱了苏强的怀抱，就要弯腰去捡地上的衣物。苏强则是块她一步，直接拿了起来。
　　“你去洗吧，衣服我帮你洗。”
　　孙晴想要拿回那些脏衣服，可是苏强已经拿着它们离开了。她看着苏强把衣服丢进了洗衣机里后，转身，走进了卫生间。
　　......
　　卫生间里的水流声在响。苏强蹲在洗衣机面前。正准备启动，突然孙晴的手机响了起来。他停了下来，跑去拿起孙晴的手机，来电显示是刘梅。
　　“晴晴大宝贝，刚刚在外面吃饭，我的手链好像不见了。你有没有看到啊。”
　　刘梅的声音从电话那头传过来。苏强心想，看来确实是去找刘梅了。他又想到既然都碰到刘安安了，那说明刘梅一个人，而且刘梅也怀孕了，孙晴去找她，也合情合理。
　　“额.....我是苏强。”
　　“啊，原来是苏大强啊。”
　　刘梅依旧在电话里呱啦呱啦的，苏强满脸黑线。
　　挂了电话后苏强坐在沙发上，抬着头，看着天花板。茶几上是孙晴的手机。刚刚苏强偷摸摸的把孙晴的手机从里到外都看了个遍，但是一无所获，一切正常。唯一不一样的就是里面比以前多了一个日记的软件，他做了很大的心理斗争去点开了那个软件，结果却要输入密码。
　　难道自己真的想多了？苏强摇了摇头，他的心很矛盾。他既希望找到证据，又希望没有那所谓的证据。车里的那个避孕套包装，一定是有问题的。刘梅他们留下的可能性也不大。
　　他站来起来，走到了洗衣机旁，准备按下洗衣机的运行按钮。但又停住了。他想了想，脱下了自己的上衣，准备一起丢进去洗。苏强也是个典型的丝袜控，对丝袜的关注总是会多一点。他拉开了洗衣机的门，看到了孙晴换下来的那条黑色的丝袜，习惯性忍不住的去抓了一下。只是今天，当他碰到孙晴的那双丝袜的时候，他立马感觉到有一点不对劲。
　　丝袜的两只脚的部分，摸上去有那么一丝硬块。他看了一眼，发现那上面有一点点不是很明显的白色斑点。他鬼使神差的拿过来靠近了自己的鼻子闻了闻。一瞬间，他的心，跌入了谷底。那丝袜上除了有孙晴的味道，还有鞋子的一点味道，还有一点腥味。没错，这是精液的味道。苏强是个男人，精液的味道，他太熟悉了。哪怕就那么一点点，他也闻得出。他有点不敢相信，他想再看看孙晴的内裤。只可惜，孙晴的内裤向来都是手洗，不在这里。
　　苏强瘫坐在了地上，他不敢相信这个事实。他朝着卫生间看去，他的心已经冰到了极点。他告诉自己要冷静，他要证据。假如孙晴真的背叛了自己，他也要确凿的证据，也要知道是为什么。至少，目前自己所发现的这两点，不足以说明什么。他只能保持怀疑了。他很清楚，如果夫妻间因为一些捕风捉影的事情闹起来了，最后证实是没有什么事情发生，那么最终受到伤害的必然是孙晴，以及他们的这份感情。苏强决定，他要暗中调查清楚。
　　窗外已经是黑乎乎的一片。而这一刻，他感觉自己的天，也开始变黑了。
　　【未完待续】


第15章
　　晚上，苏强与孙晴两人躺在床上，各自玩着手机。虽说之前苏强有意的去缓和气氛，但是房间里的气氛还是有些沉闷。
　　苏强看着孙晴拿着手机，在那里倒腾着什么。苏强思索了一番，既然自己有那么多的不确定，那为什么不先试探试探？
　　苏强尽量用平和的语气去说话，让自己显得与平日里无二。
　　“老婆。”
　　“嗯？”孙晴头也没有抬的回答道。两只明眸闪烁着光芒，看着手机。
　　“你今天换下来的丝袜......”苏强故意没有一次性的把话说完，他就是要看孙晴的反应。
　　“丝袜怎么了？”孙晴转过头来，询问道。
　　孙晴的所有的一举一动都被苏强看在眼里，他连眼睛都不敢眨一下，就怕错漏了什么细节。
　　苏强看着孙晴的眼睛，好像要把她看穿一样。孙晴被苏强直勾勾的盯着有点不自在，眼神飘忽了一下又转移开了。
　　“没什么，就是破了，我帮你扔垃圾桶了。”苏强轻描淡写的说道。
　　“哦，那就扔掉吧。”
　　孙晴没有再多说什么，手指头继续在手机上戳着。
　　“老婆，我之前在储物间里看到你的日记本，你不写日记了？”
　　孙晴跳动的手指头停了下来，她侧过头看着苏强，笑道：“没有啦，我现在改用软件写啦。也算是听你的建议啦。”
　　孙晴笑的很动容，只是她不知道，她的笑容，在苏强看来，有那么一丝牵强。一旦有了怀疑，任何一点点的细微变化，都会被无限放大。
　　......
　　一旦有了心事，就很难入眠。夜晚，苏强躺在床上，眼睛盯着眼前的黑暗。他思索了很久，也没有得出答案。不过，他也很肯定，如果真的有问题，那么，那个男人，一定是孙晴学校的。孙晴的圈子不大，毕业后也没有进入社会，直接留在了学校。也不会去一些乱七八糟的场所，所以，她的圈子向来就是学校这个范围。
　　除了现在已经很明显的疑点，还有就是，孙晴突然改用软件去写日志，也有问题。想到这些，苏强感觉到一阵心累。自己美好的幸福的家庭，本来应该是轻松愉悦的，为什么现在自己要像一个侦探一样，而且，调查的对象居然还是自己爱了这些年的老婆。
　　他翻了一个身，在网上买了一个迷你的录音设备。他想好了，既然已经这样了，那不如要么知道真相，要么粉碎迷雾。等设备到了，他就把这个偷摸摸的放到孙晴的车里。随即，又买了口罩，墨镜还有鸭舌帽。看着订单，苏强真的感觉有些欲哭无泪了。想了想，又买了一个定位的装置，最终把收货地址改到了公司。
　　......
　　......
　　接下来的几天，生活依旧和往常一样的过着。只是，平静的生活下，早就已经暗潮涌动了。孙晴一如既往的去学校上班。只是今天的她看起来更加的正式一些。因为今天她要参加一场会议，还要上台进行汇报。所以她选择了标准的OL职业装，让她整个人看起来都显得十分的精神。
　　国庆假期，近在眼前。天气也即将进入到十月份，闷热的日子也总算是过去了，早晨和晚上出门，都能感觉到有那么一丝丝凉意了，学校里那些年轻的姑娘们也都将身上的那些薄薄的丝袜换成了那种有一点点透肉的了，反而有种犹抱琵琶半遮面的感觉，给人一种若隐若现的视觉冲击。孙晴也不例外，踩着一双黑色的高跟鞋上，端庄的走在学校的道路上。那双被肉色的丝袜包裹的修长的细腿从包臀裙中伸展出来，白哲的皮肤透过丝袜，显得十分的美丽。
　　......
　　......
　　京南大学的会议室里，老师们坐在会议桌上开着会。其实所谓的开会也就是听着领导的个人演讲。笔记也就是记录一下自己被安排了哪些工作。不过，这次的会议上，孙晴倒是被领导们点名表扬了。暑期里的招生工作以及之前的迎新晚会，孙晴都是付出了很多的努力，这些领导们也都看在了眼里。孙晴毕竟也是个工作没几年的人，被领导表扬了，心中也是乐开了花儿。
　　会议室内，孙晴站在了最前面，面朝着各位老师和领导们，身后的投影仪的幕布上放着她这次会议所需要汇报的PPT。在这么多大领导面前汇报工作的机会不多，孙晴这次也是格外的重视，不论是汇报的内容上，还是自己的仪容上。
　　终于，内容汇报结束，领导对孙晴的表现十分的满意。
　　“好了，这次的会议就到这里结束了。那么，各位老师们，就都回去吧。”
　　终于，在大领导的发话下，长达一个多小时的会议终于结束了。老师们一个个的开始收拾自己桌上的东西，陆续走出了会议室。孙晴也长舒一口气，走向了自己的位置，准备收拾收拾离开了。
　　一打开会议室的大门，一个身形有些佝偻的男人就走了进来。他面带微笑，不停的向着这些老师们问好，显得十分的友好。
　　“老刘啊，会议室就麻烦你打扫下了啊。”
　　“好的好的，领导放心。”
　　很快，整个会议室里就剩下孙晴和老刘两个人了。偌大的会议室，倒是显得有些空旷了。老刘也开始打扫了，孙晴的东西也收拾好了，准备离开了。两人没有说话，各自做这各自的事情。孙晴快要走到门口的时候，老刘突然说话了。
　　“孙老师，你的袜子破了。”
　　孙晴听到这话，楞了一下，低头看了一下自己的腿，两条玉腿前后的晃动了几下。虽然她又转过头看了一下老刘，也没有说什么，就离开了。
　　孙晴一路回到了办公室，坐在了自己的位置上。
　　“孙老师，林主任让你过去一趟呢。”
　　“好的，陈老师，我知道了。”孙晴微微一笑的回应道。
　　孙晴再一次低头看了一下自己的双腿，然后起身前往了林主任的办公室。不出意料的林主任也再次对孙晴表示的赞赏之意。
　　从办公室出来的孙晴，顿了顿，返回自己的办公室，拿起了自己的包包，向着超市的方向走去。
　　......
　　......
　　苏强网购的那些东西也都顺利的收货了。他坐在办公室里，看着手中的那个小小的录音设备，心中五味杂陈。他从来也没有想过自己会有一天靠这些东西来监控着自己妻子的生活。虽然他的心中产生了怀疑，但是，在没有确凿的证据时，他是不会相信那个自己爱了那么多年的女人会背叛自己。
　　苏强重重的吐了一口气，起身站到了窗边。公司的大楼很气派，他的办公室也有一个大大的落地窗。站在这里可以好好的欣赏着这座城市的美丽。这是，这些年来他一直各种出差，从来没有机会好好的站在这里欣赏一下这风景。苏强看着外面的风景，过了好一会，才回到了自己的位置上。
　　也许是迎新晚会结束的缘故吧，孙晴手上的事情也开始变少了，最近每天也都十分准时的下班回家了。
　　苏强今天也是早早的就回来了。只是，他没有上楼。一直都在小区对面的咖啡厅坐着。这家咖啡厅的味道是真的不错，虽然店面不大，但是很专业，苏强一直都很喜欢。但是，今日的苏强，醉温之意不在酒了。他选择了靠在窗户的旁边，隔着那扇透明玻璃的窗户可以很清晰的看到进出小区的所有车辆。苏强就这样坐着看着窗外，有一口没一口的喝着杯中的咖啡。咖啡的味道还是和以往一样，只是今天喝起来有些索然无味。
　　也不知道坐了多久，苏强感觉真的是度日如年。当孙晴的那辆红色宝马汽车开进小区的那一刻，苏强的眼睛放出了光芒。随机，他低头把杯中的咖啡一饮而尽，走出了那家店。
　　苏强站在楼下，直到看到自己家的灯亮了起来，快步走进了楼道，走进了电梯，直接前往了地下停车场。
　　很快，苏强就看到了那辆红色的宝马车。他从口袋中拿出了一把钥匙，按了一下，咔哒一声，随后车灯闪烁了几下。苏强看着眼前的车，重重的呼吸了几下，拉开车门坐了进去。
　　一进到车里，就闻到一股淡淡的清香。苏强明白，这是车载香薰和孙晴身上的味道的混合体。闻着这气味，孙晴的身影又在苏强的眼前浮现。那样的美丽，那样的动人。仙女，也不过如此吧。这一刻，苏强甚至有点后悔，觉得自己是不是真的误会孙晴了。可是，当他想到那只避孕套包装袋，孙晴那双丝袜的脚底精液，他眼前那如同仙女般的孙晴的画面，这一瞬间，破碎了。
　　他晃了晃自己的脑袋，想让自己保持点清醒。下定决心后，便在开始在车里藏那些装备。他在心中告诉自己，希望这样设备，给他的答案就是他误会了孙晴。所有的一切都是他的胡乱猜想。


第16章
　　装完那些设备后，苏强立马就回家了。他站在家门口，看着门口鞋架上孙晴的鞋子已经摆在上面了。他狠狠的吸了几口气，想让自己平静下来。
　　“老公，你回来啦。”
　　刚进家门，苏强就听到孙晴那愉悦的声音。听声音就能感觉到，孙晴的心情很不错。也是，国庆假期到了，有谁会不高兴呢。
　　苏强心中有些羞愧，不敢面对孙晴他偷偷的看了几眼，便换了双拖鞋边回应边走坐到了沙发上。孙晴依旧是早上的那套职业装，桌上还有几双包装完好的丝袜，应该是新买的。
　　孙晴倒是没有注意到苏强的样子，依旧在厨房中做着晚餐。因为最近她回来的比较早，所以晚饭也都是她在准备。苏强坐在沙发上，看着孙晴忙碌的背影，想走上去抱抱，可又有些抗拒。最终还是回到了房间里。
　　都说夫妻间不能有猜疑，说的一点也不错。至少，现在苏强是十分清楚这猜疑带给他的困扰。他和孙晴两个人就这样躺在床上，可他却总感觉有点不自在。房间里沉闷的有些压抑。
　　“老公。”
　　孙晴终于还是忍不住的先说话了。
　　“嗯？”
　　“老公，你今天怎么了？怎么怪怪的？”
　　苏强心想，果然还是太明显了吗？演技真差。
　　“呵呵，没事，就是工作有点忙，累的。”
　　“你现在不是暂时不用出差吗？怎么还这么累呀。真辛苦。”
　　孙晴立马关心到，还用她的手，去摸了摸苏强的脸。
　　苏强不停的在心中告诉自己要镇静，要冷静，要自然。他伸出手，抓住了孙晴的手说道：“毕竟刚升职，多少有点不适应，没事儿，过段时间就好了。”
　　孙晴看着苏强，没有说话。
　　“老婆，我们也没有计划国庆去哪里玩，要不，明天去你爸妈家吧，也好久没去看看了。”
　　苏强突然提出来。
　　“好呀。”
　　孙晴的眼睛突然发出光芒，她也确实很久没回家去看看了。她的父母也都是教师，国庆也都放假在家的。
　　......
　　......
　　孙晴的家其实也不远。就在这个城市的另一边，也就六七十公里。可却因为工作，并不能时常回去。开了一个多小时的车，总算是到了小区。
　　孙晴家的家庭条件也算不错，父母住的小区也是一个新的小区，物业周边设施环境都不错。一到家，开门，迎接他们的就是孙晴的母亲。
　　不得不说，孙晴真的是完美遗传了她的母亲。无论是那份容颜还是那种特有的气质。而且，孙晴的母亲保养的是真的好。
　　女儿难得回来一趟，自然是准备了一大桌丰盛的午餐。下午的时候，母女二人就选择相伴出去逛街，而苏强则是和自己的岳父在家下棋，一决高下。
　　......
　　一连几天的美好的生活已经让苏强忘记了心中的烦闷。晚上，苏强一如既往的洗完澡回到房间。发现孙晴已经躺在了床上，身上盖着一床薄薄的被子。苏强也躺了上去，突然感觉到孙晴侧过身来，含情脉脉的看着自己。他偏过头去看着孙晴，孙晴的双手紧紧的挽着他的胳膊。苏强心里明白，孙晴这是想要和他做些什么。他突然又感觉到孙晴的双腿蹭在了自己的腿上，有一种丝滑般的感觉。孙晴，居然还穿了丝袜，这是赤裸裸的诱惑。而且，还是从未有过的丝袜诱惑。
　　这一刻，苏强感觉自己的弟弟涨的很厉害，他想要立刻把孙晴压在身下。可就在他快要控制不住自己的时候，突然，那只避孕套包装，那双沾有精液的丝袜又浮现在了他的脑海中。他停止了动作，躺了下去。
　　感觉到了苏强的异样，孙晴也感到有些奇怪。
　　“老公？你怎么了？”孙晴依旧含情脉脉的看着苏强。
　　“啊，没，没事儿。老婆，等回去后我们在......毕竟现在在你爸妈家，不方便。”
　　苏强有些尴尬的说道。
　　“不会的，没关系，我们房间远着呢。”
　　“真的不要了，小晴”
　　孙晴没想到苏强会主动拒绝，而且还很坚持。一时间也不知道说什么好。苏强心中也是十分的恼火，俺妈自己怎么在这个时候掉链子，同时，也告诉自己，一定要尽快解决这件事。孙晴则是背对着苏强睡觉，不知道心中在想些什么。
　　......
　　......
　　半夜，苏强感到有一阵口渴，从睡梦中醒来。他坐起来发现孙晴不在旁边，也没有多想就起身道客厅中倒水喝。走出房间后发现卫生间的灯是亮着，厨房的热水器也是运行中，想必是有人在里面洗澡。既然孙晴不在，那应该是在里面了。只是苏强不是很明白，为什么孙晴这个点了跑去洗澡了。不过，他也是睡得迷迷糊糊，没在理会，回到房间接着睡了。
　　过了许久，卫生间的水流声停止了。一个女人站在洗脸池面前看着镜子中的自己。镜子中的自己，小脸蛋红扑扑的，两只水汪汪的眼睛一眨一眨的。台盆上放着一双已经被彻底打湿了的丝袜，不停的有水滴落。她站了一会，将袜子丢进了洗衣篮，防水袋中的手机亮了一下，她看了一眼，将手机从防水袋中拿了出来，走出来卫生间。
　　第二天，两人依旧如初，心照不宣的对昨晚的事情没有提及。孙晴找到了自己童年的小伙伴一起逛街。
　　苏强看着在房间中不停的换着衣服的孙晴有些无语。
　　“你不就是去找小伙伴儿一起逛街喝奶茶吗？怎么衣服选来选去的？”
　　孙晴没好气的白了苏强一眼道：“你懂什么。女人的聚会，可没你想的那么简单。”
　　苏强是彻底蒙圈了。看着孙晴那小裙子穿的，好像是要出去比美似的。
　　“你要不要和我一起啊？”
　　孙晴站在镜子面前，转来转去，转过身来，对着苏强莞尔一笑的问道：“我还是算了，我就在家吧。”
　　苏强直截了当的说道。
　　“老公，我怎么发现你有点宅男了呀。你以前不是这样的啊。”
　　......
　　苏强看着孙晴开着小汽车出了小区门，自己则是立马叫了一辆出租车，偷摸摸的跟着。直到亲眼看到孙晴和她的几个小姐妹相见了，才又偷偷地离开了。
　　返回小区，苏强又随便的坐到了一个小石凳上，发发呆。他不是是不想出去玩，主要还是没什么心情。心里的事情，压的他快不能自理了。
　　“嘿，听说了吗？6栋的那个。”
　　一个大妈的声音传进了苏强的耳朵里。
　　“你是说那个女的吧，听说啦。”
　　果然，有人的地方就有大妈，有大妈的地方，就又八卦。苏强心中默默的下了判断。身体却也就近坐了下来，想听听到底是什么。
　　“听说，那个女的，就是和对面那个小区的保安......”
　　“哎，不对不对，我清楚，就是和我们这个小区的保安搞在了一起。”
　　“哎呦，是吗？”
　　“是呀。那女的老公长的也不丑，也不差钱，真搞不懂了哎。”
　　“那女的怎么样哎。”
　　“那女的好像是在银行里工作的。长得蛮文静的。”
　　“是滴是滴。我看到过，长得是挺好的，真看不出来。”
　　“据说还是被她老公当场抓住。”
　　......
　　几个大妈就这样围着一个小石桌，七嘴八舌的八卦着。苏强心中也是暗暗吃惊，真的是，普天之下，无奇不有。出轨居然还能出轨到一个和自己不在一个圈子里的人上去。而且据描述，那女的现在和那个保安一起消失了，也不知道去哪里了。心中无限同情那个素未谋面的男人，可转念又想到了自己......叹了一口气，回家了。
　　十月份，天黑的非常快。太阳早早的就下了山。
　　“喂，小晴，回来了吗？”
　　苏强坐在餐桌前，给孙晴打着电话。
　　“回来啦回来啦。我到停车场了。马上就上去了。”
　　可是挂了电话后有十分钟，也没有见孙晴上来。苏强想了想，还是下去看看。
　　一进到停车场，苏强发现车子倒是在车位上，但是人呢？
　　“小晴？”
　　苏强叫了一声，声音在停车场里传开，回响。
　　“老...老公......”
　　紧接着，苏强前面的墙后面传来孙晴的声音。而且，声音听上去也不太对劲，感觉上很痛苦。苏强的心一颤，立马跑了过去。还没跑两步，孙晴就从墙的后边窜了出来，一下子就扑进了苏强的怀里。
　　苏强用手支撑着孙晴，上下打量了一下，发现她的眼眶有点红，而且，衣服也有点乱。正打算询问，就看到有一个身影从刚刚孙晴过来的方向窜了出去。直觉告诉他，一定发生了什么，立马就要窜过去。
　　“妈的。混蛋，给老子站住。看我不弄死你。”
　　苏强的火一下子就窜上来了。可是，孙晴却一把抓住了苏强。
　　“算了算了，老公，我没什么事，还好你来得及时。”
　　苏强看着孙晴，还是想追上去，可看着对方已经跑得没影了，也只能放弃了。
　　“到底怎么回事？你认识那个男的吗？”
　　苏强直勾勾的盯着孙晴看。孙晴被盯得有些不自在。
　　“不，不认识。没见过....”
　　“就是，我刚下车，没走几步，那个男的就走过来和我说话，说什么老婆出轨之类的......然后就冲上来抱住了我......”
　　“他有对你做些什么吗？”
　　苏强有些紧张的询问道。
　　“啊，没，没有。什么也没有，我推开了他之后，你刚好就过来了。”
　　孙晴立马解释道。
　　“你怎么不叫啊。我要是没赶过来，岂不是要出事。”
　　苏强有些埋怨的说道。
　　“我....我不敢....还有，我闻到他身上有股很浓的酒臭味，我怕你追过去有危险，所以拉住你了。”
　　听着孙晴的话，苏强也不好说什么。
　　“小晴，我们明天就回去吧。在这边也呆了5天了。”
　　苏强认真的说道。
　　“好。”
　　孙晴点了点头，挽着苏强的胳膊，走进了电梯。


第17章
　　假期总算是结束了。这个假期，孙晴过的最开心，苏上过的最累。表面上他一直扮演着一个宅男得角色，事实上，他一直都在观察着孙晴的一举一动，很多时候还要扮演的足够像，师出有名的询问孙晴的行踪，而不被发现。
　　苏强感觉这个国庆快把他累死了，所有的辛苦没有得到任何回报。一切都跟正常。面对这样的结果，苏强不知道该高兴还是沮丧。
　　也正是这样的结果，让苏强一直处于一个比较焦躁的状态。就连这假期的唯一一次的做爱都没有发挥好，草草收场。他心里明白，这已经成为了自己的一块心病，解决的办法，也只有一种。
　　苏强迫不及待的想要结束这一切，不论结果到底是什么。这种折磨，实在是如鲠在喉。可是，事情的发展是不会受他的安排的。如果国庆假期是因为不在孙晴平日里的生活圈没办法和那个人相会，且她隐藏的好而没有露出破绽，那这国庆假期都已经结束好几天了，怎么着也还有一点迹象吧。
　　可是，这几天孙晴依旧正常上下班，苏强还偷摸摸的到学校里观察过了几次，实在没有看出什么异常。车里的录音设备也没有听到什么有价值的内容。
　　所有的正常现象，让苏强越发觉得自己可能是错怪孙晴了。
　　……
　　……
　　又是一个工作日，苏强坐在卧室里看着衣帽间里的孙晴换着衣服。孙晴今天穿了一件淡蓝色的针织衫，一条黑色的裙子，腿上是一双微微透肉的黑色丝袜。黑色的丝袜把孙晴的腿衬托的看起来更加纤细了几分，那微微透肉的感觉，也显得更加的神秘。苏强看着背对着自己的孙晴，心中泛起了阵阵涟漪。看着孙晴腿上的那条黑色丝袜，又想起上次的那双丝袜，而且不知道为什么，他总感觉今天的孙晴有点奇怪，可是又说不上来哪里奇怪。
　　他和孙晴一前一后各自开车出门，后视镜里的那辆红色的宝马汽车越来越远，最终消失在了弯道。
　　……
　　……
　　整整一上午，苏强都感觉不怎么舒服。他也不明白自己怎么了，总感觉心里空落落。苏强在办公室里，站起来，又坐下，又走到窗边，又坐回去。来来回回，反反复复不知道多少次，终于，他下定决心，先回家，偷看一下孙晴的日记本。他不想在这么耗下去了。
　　如果现在问苏强升职后有什么好处，那他一定会毫不犹豫的回答，可以随时随地的溜出去。下定决心后，苏强直接收拾收拾东西，走出了办公室。
　　“苏总，您要出去吗？”
　　“嗯，有点事要处理下，有事给我打电话。”
　　苏强头也不回的说道。
　　“好的！”
　　……
　　……
　　苏强一路开回家。平日里从家开车到公司要20分钟，今天15分钟不到就到了。车停到地下车库后，他没有立即下车，而是坐在车里点了一支烟。随着香烟的点完，苏强也走下了车。走向了电梯。
　　很快，电梯停到了家的楼层，苏强踏步而出。突然，他看到了一个身影在他家门口，他的手机还拿着一只高跟鞋，苏强一眼就认出了那是孙晴的鞋子。
　　“你做什么？”
　　苏强的声音有些冰冷。那个男人估计也没有想到这个时候这家主人会回来，丢下鞋子就想溜走，苏强一步冲了上去，一把抓住了那个人，向后一拉，那人直接摔倒在了地上。
　　这时候苏强才看清了他的脸，这人估计也就20岁左右的样子。
　　“说，你在我家门口做什么。”
　　苏强冷冷的问道：“大，大哥，你，你饶了我吧。我，我再也不敢。”
　　那人也是害怕极了，说话都在颤抖。
　　“你老实交代，到底在做什么。”
　　那人有点扭捏，但是看着苏强冰冷的眼神，还是断断续续的说了出来。
　　“我……我就是……就是之前看到嫂子长得好看，忍，忍不住，偷，偷偷的拿了嫂子的鞋，在里面打胶了……”
　　那人声音越来越低。
　　“大，大哥，你放过我吧，我就这，第一次，以后再也不会了。”
　　苏强愣了一下，随即就明白了这人的意思。突然，他想到了孙晴那双丝袜脚底的精液，心中顿时有了一个想法。
　　他松开了手，站了起来。
　　“你那栋楼的？”
　　“大哥，我就是溜进来的，不住这个小区。”
　　“你走吧，别在让我看到你。”
　　苏强选择让他走了，心想，这小区的安保有待提高。转过身看着那双倒在地上被“打胶”的鞋，一阵苦笑，默默的走了过去了捡了起来，走进了屋子，丢进了垃圾桶，心想真的是遇到变态了。平日里，苏强也是会逛逛论坛了，对这种行为，他可以说是也是一点也不陌生了，只是没想到，自己会遇到这件事。
　　虽然有的事情出现了点眉目，苏强还是决定让自己安心一下，走进了储物间，翻出了孙晴的那本日记本。日记本已经不在原先的位置上了，被孙晴放到了一个铁盒子里，里面除了这个日记本，还有一些其他乱七八糟的东西，不过，此时苏强的眼中，只剩下这个日记本了。
　　......
　　苏强坐在沙发上，看着展开在茶几上的日记本，有些茫然。日记的内容只写到了6月24号，而且还只是写了一半的样子。他花了半个多时的时间去看了这本日记，结果依旧是什么也没有得到。但是，他却得到了一个比较简单的结果，那就是孙晴对自己的爱。因为6月23号是他们的结婚纪念日，因为苏强没有回来，孙晴将心中的那份失落都写进了这本日记。字里行间将一个女人对丈夫的思念与爱都表现得淋漓尽致。看完这些，苏强心中也是后悔万分。后悔自己当初没有选择去相信孙晴，更后悔自己会怀疑孙晴。
　　事已至此，苏强悬在心头的那块大石头，总算是放下了。丝袜脚底的精液有了解释，孙晴对自己的爱没有任何改变，他不再去想那个让他纠结了很久的避孕套包装袋了。
　　苏强将那个日记本重新装好，又放回到储藏室中。随即就拎着垃圾袋出门了。这一刻，他感觉到了无比的轻松。他现在要做两件事。第一去花店买一束鲜花。第二，把放在孙晴车里的那些设备全部拿掉。
　　他直接开着车来到了京南大学的南门，停好车后，向着大门走了过去。
　　“你好，麻烦开一下门，我进去找个人。”
　　苏强非常有礼貌的打着招呼。今天在这边值班的是门卫老李，这个老李，苏强也是知道的，在京南大学好多年了。老李坐在传达室内，看着门外的苏强愣了一下。
　　“你找谁？”
　　苏强笑着说道：“我找管理学院的孙晴老师，我是她的爱人。”
　　“哦哦。好的，那你在这边登记一下。”
　　说吧老李推出来一个访客登记单。苏强很快填写完，走进了校园。苏强就这样抱着一束鲜花，走在了校园的路上，引来了不少人的注意。他突然想到孙晴肯定不喜欢这样大张旗鼓的，干脆自己直接把花偷摸摸的放到她车里，然后顺便把东西拿了，一举两得了。想到这里，苏强径直朝着地下停车场走去了。
　　只是，有点出乎苏强意料的是，找了两圈，他并没有找到孙晴的车。又找了一圈，还是没有。
　　难道不在学校？苏强心中泛起了嘀咕。无奈之下选择打电话给孙晴。电话响了又半分钟孙晴才接起了电话。
　　但是电话那头没有任何回应，不过，苏强听到了呼吸声。
　　“老婆？”
　　“啊，老公？怎么了？”
　　孙晴的声音从电话里传了过来。
　　“喂，老婆。你...”
　　苏强顿了一下，接着说道：“你在哪呢？”
　　“我在外面呢，出去办点事情。”孙晴十分从容的回答道。
　　“哦哦。我在你学校呢。”苏强接着说道。
　　“我学校？你怎么跑哪里去了。”孙晴惊讶的问道。
　　“嘿嘿，今天没什么事，早点下班，本想着来接你一起下班的。没想到你到跑出去了。你在哪啊？我去去找你吧！”
　　电话那头又一次陷入了沉默。
　　“老婆？”
　　突然，苏强听到电话那头传来了孙晴的一阵咳嗽声。
　　“咳咳咳....”
　　“老婆？怎么了？”
　　“啊，没...没事....呛到了。你要是没事，就先回去吧，我这边弄完了，就回去了。”
　　紧接着苏强听到了那边有几下不算响的啪的声音，听起来好像是在用手拍打着什么。
　　“拍什么呢？”
　　“啊....有蚊子。老公，你先回去吧，我过会儿就回去了。我这边还有事，就先挂了啊。”
　　说完，孙晴就挂断了电话。苏强一个人站在地下停车场里，有点懵，无奈只好返回。
　　......
　　回到车上，他看着副驾驶位上的花，有点无语。正准备点火发动车子时，突然想到自己有孙晴车子的定位呀。既然要给惊喜，就要坚持到底。想到这里，他笑呵呵的打开了软件。软件加载了一会儿，就出现了定位。
　　城东？
　　苏强有点不太明白，城东可京南大学是不同的方向，孙晴怎么跑那边去了。而且定位还出现在一个小区里。带着疑惑，他一踩油门，向着定位出发了。


第18章
　　苏强一路驰骋，开了差不多20分钟，就到了定位的附近。他没有选择把车开进小区，而是在路边找了个位置停了下来。
　　苏强看着这个破旧的小区，心中充满了疑惑。孙晴来这里做什么？他很轻松的就进入到小区里了，因为根本就没人拦着他。
　　传达室里的大爷在听广播，感觉都已经睡着了。苏强朝里面走了一段距离，路过了几栋楼，终于，在一栋楼的面前，看到了那辆红色的宝马车。
　　他走了过去看了下车牌，确实是孙晴的车。苏强抬头看了看这栋楼，心中的疑惑更加重了。而且，还有一种不怎么好的预感。
　　车找到了，人呢？他想了想，还是决定不给孙晴打电话了，决定找个地方躲起来，等等看。这栋楼明显是有天台的，既然这样，就到天台上等等看。他不明白自己为什么要这么做，就感觉这些行为是自己下意识里做出的选择。
　　苏强随便进了一栋楼，开始往上爬去。虽然这楼只有5楼，但是毕竟没有电梯，爬起来，还是挺吃力的。当苏强爬到5楼的时候，才发现，这栋楼的进入天台的门居然锁起来了，根本打不开。心中一阵恼火。转头就要往下走。刚走到楼梯口，就听到楼下传来了一阵声音，听上去是三楼那边传上来的。
　　“嘿嘿嘿，舒服了舒服了，今天真的是辛苦孙老师了。”
　　一个声音听着有些沙哑，普通话非常不标准的男人声音传了出来。听到孙老师这个字眼，苏强立马停在了原地，竖起了耳朵。
　　“你....你不要说了。还有，你别出来了，我走了。”
　　一个女人的声音压的很小，但还是很清晰的传进了苏强的耳朵，这个声音他太熟悉了。除了孙晴，还能有谁？
　　“怕什么。这个老小区了，好多人都搬走了，这栋楼里就没几户，在的基本都是老头老太太。让，在让我摸摸。”
　　“你，你别这样。你已经给我的生活造成很大的困扰了。不要在这样了。”
　　“嘿嘿嘿，我给你的生活造成了困扰，但不也给你的性生活，带来了新的体验吗？孙老师，我真的是太喜欢你的骚逼了，又软又紧，水还多。”
　　听到这样，苏强感觉自己的脑子已经炸了。他感觉自己有些头晕，险些站不住。他万万没想到，结果居然是这样的，他屏住了呼吸，拿出了手机，点开了录音。
　　“怎么？把裤子提起来就不认了？刚刚老子操你的时候，你可不是这样的。”
　　“你混蛋！”
　　楼下传来了一阵躁动，听上去好像两个人已经发生了肢体接触。苏强很想现在就立马冲下去，看看清楚，到底是谁。他这个角度，什么也看不到，只能看到两个人的腿，一前一后，面对面的站着。其中有双腿穿着黑色的丝袜，苏强知道那是谁。
　　“嗯......”
　　女人发出了一声短短的呻吟。
　　“你....你放开我。”
　　“骚货。我早就说过了，你要释放自己，做真正的自己。你看你，没几下，下面又湿了。”
　　男人猥琐的边笑边说道。
　　“我没有。你走开。”
　　“没有？嘿嘿，我太了解你了。你的身体可比你诚实多了。”
　　“这还不都是你害的？你别这样了，放开我，我要回去了。我老公已经回去了。”
　　女人的声音已经有了点哭腔。听上去，已经是在乞求了。苏强心想，这哪里是什么出轨，这是强迫。他忍不了了，他准备冲下去了。
　　“妈的，又硬起来了。来，跟我进来，再让我操几下你的骚逼。”
　　“不要。我真的要走了。我们之前是约法三章的。”
　　“嘿嘿嘿，是是是，我知道了。你不主动勾引我，我是不会强行来操你的。”
　　听到这里，苏强那个冲劲立马下去了。约法三章？主动？
　　“但是你刚刚也答应我了，下次，你有需要了，来找我，要穿白丝袜。妈的，黑丝袜虽然也好看，但是不能让你足，射你的脚上，真的是麻烦。换双白的，应该就不明显了吧。”
　　男人自顾自的说着那淫乱不堪的话语。
　　“谁会有需要啊，谁会找你啊！”
　　随后苏强就听到一阵高跟鞋往下走的声音。
　　“嘿嘿，孙老师，上次给你的钥匙你还在的吧，下次有需要，可以直接过来。不用像今天这样，扭扭捏捏的，搞得我真的强迫你一样。”
　　“我希望永远都不要再见到你了。”
　　“嘿嘿，你舍得我的鸡巴吗？”
　　孙晴没有回应了，应该是已经走出了楼道。三楼的那个不知道是谁的男人，哼着小曲关上了门。苏强立马往下走，想要看看到底是谁，可只看到了一个有着佝偻的身影。
　　苏强愣在了原地，这样的对话，这样的场面，他始料未及。他不敢相信，孙晴能做到这一步。说她出轨，可感觉又像是胁迫，可孙晴的话语又不像……苏强站在楼道，透过窗户看下去，看到孙晴的宝马汽车开走了……
　　【未完待续】


第19章
　　苏强傻傻的站在的楼道里，有点魂不守舍的走下了楼。那个女人，他爱了这么多年的女人，居然就这样和别的男人厮混在了一起。他再下来之前在那扇掉了不少漆的铁门面前站了好一会儿，他很想就这样冲进去把那个男人打一顿。但是，他还是忍住了。他很憋屈。可是，从这两人的对话来看，孙晴应该不是主动出轨，至少，孙晴对那人的态度，从语言上能听得出厌恶。既然这样，那可能性就只有一个，就是遭到了胁迫。既然是胁迫，那就说明孙晴有什么把柄在那个人手上。也正是因为这样，所以苏强没有冲动，他必须要找到根源。千万不能贸然的冲上去。
　　自己的爱人已经被他人染指，而且基本上可以确定是受到了胁迫。虽然他心里有点膈应，但是，弄清楚事情的真相，拯救这个自己爱了这么久的女人才是他最应该要做的事。
　　他在小区里转了几圈，碰到了一些在楼下闲聊的大妈大爷。他故作镇静，有意无意的提及那个房子里住的人。但是解决很让他失望，这套房子貌似是租的，而且，这人估计也是很少出来走动，居然没人对他有什么印象。
　　过了好久，孙晴的电话打了过来，想必已经到家了。
　　“喂老公，你没回来吗？”
　　孙晴的声音依旧那么动人，温柔。仿佛这一刻，他依旧是苏强心中的女神。苏强故作平静，内心实则早已波涛汹涌了。
　　“嗯，老婆，我在外面办点事，今晚回去的会比较晚。”
　　苏强撒谎了。他想再等等看。至少，今天也得看清楚到底是谁。在苏强的理解中，女人出轨只有两个最大的方向。要么是金钱，要么是感情。他虽然钱不多，但也不算穷，而且孙晴也不是那种追求金钱的女人。至于感情，苏强还是十分有信心的，孙晴的日记中也充分的提现了对自己的爱。所以，我坚定地认为，应该是受到了什么胁迫。
　　“哦，好的。那你早点回来啊。等你吃饭。”孙晴温柔的说道。
　　天渐渐的黑了，苏强站在楼下看着那个房子，里面好像连灯都没有开。苏强甚至打算就这样上去直接敲门算了，就在这时，一个外卖小哥骑车停在了单元楼门口。
　　“喂，你好，你的外卖到了，麻烦你下来拿一下吧。”
　　不远处的苏强听到了这话，瞬间精神了起来。过了一会儿，楼道里那昏暗的灯光亮了起来，一个身影走了出来。
　　苏强躲在不远处的一颗树后面远远的看着。天已经比较黑了，视野不是很好。苏强又不敢太靠近，只能看到一个模糊大概的身影。不过，他还是很确认，这个人，就是之前的那个男人。
　　“怎么不送上来？”男人的声音有些粗矿，充满了不悦。
　　“啊，不好意思啊，你们小区的订单有点多，而且也丢过好多次单，所以就不太方便了。”外卖小哥充满了歉意的说道。
　　“是刘先生吧。麻烦你报一下你的手机尾号。”
　　“7013.快点，我还有事情要做呢。”男人十分的不耐烦。
　　苏强看着那人提着外卖，转身走了回去。心中充满了惊愕，有些六神无主的回到了车上。至此，苏强唯一确定的就是，孙晴的出轨，肯定有他不知道的隐情。而且，胁迫的概率大的不能再大了。他恨不得现在就上去狠狠的打那个人一顿，只是，他实在是不知道这个人是通过什么控制住了孙晴。
　　苏强坐在驾驶位上，回忆着自己目前掌握的信息。
　　姓刘。手机尾号7013。还有一个大概的身影。他看着放在副驾驶位上的鲜花，一怒之下，降下车窗，将那束鲜花丢了出去。
　　“妈的。拿自己的手机尾号设置为我家的门锁密码。恶心谁？”
　　苏强破口大骂。发动车子，回家了。
　　......
　　......
　　回到小区。苏强站在电梯里，对着镜子不停的练习着假笑。生怕被孙晴看出一点点异常。他来到了家门口，先用钥匙打开了门，又顺手把密码改掉了。那恶心人的四个数字的组合，他这辈子都不想再看到了。
　　回到家中，苏强看到孙晴已经在厨房中忙碌着了。她已经洗过澡了，乌黑的长发盘在了脑袋上，身上穿着一件黑色的浴袍，那雪白的肌肤若隐若现的。只是，今天的苏强再也没有了往日的那欣赏的心情了。虽然他心里知道孙晴是被胁迫的，但是，毕竟是自己心爱的女人被别人染指了。他是个正常的男人，整个晚上苏强好几次都想开口问问孙晴，想和她正面谈谈这个问题，也好给自己接下来的行动做一个好的计划。只是，好几次他的话到了嘴边，又咽了下去。
　　孙晴虽然看起来平易近人，温柔。但实际上是个骄傲的女人，她有着自己的那份骄傲。而且，这么久了，孙晴也没有和自己说，很大的可能性是她不敢和自己说，她害怕捅破了这层窗户纸，面对那不可知的后果。而且，他也实在是不知道该怎么开口。
　　......
　　......
　　晚上，两人就这样默默的躺在床上，各自想着自己的心事。到了半夜，苏强依旧没有睡着。他看了看身旁的孙晴，心中默默的叹了一口气。
　　他和孙晴已经有一段时间没有做爱了。他是个正常的男人。自己的妻子又美若天仙，说不想是不可能的。只是，现在他如鲠在喉，实在是心有余而力不足。他翻了个身，过了好一会儿，依旧没有睡着。他现在一闭眼，满脑子就是今天下午孙晴和那个男人在楼道里的对话。而且，也确实是很久没有释放了，实在是憋的狠。
　　不知道过了多久。苏强感觉到孙晴已经睡着了。他轻轻的爬了起来，走出了房间。他直接来到了杂物间，找到了一部旧的苹果手机。
　　孙晴的大部分电子设备都是苏强帮她弄的。按照苏强的猜测，这不苹果手机，应该没有清楚数据。他顺利开机后，发现，果然没有清楚数据，而且，就连icloud都没有退出登录。他目的十分明确的将icloud上的通讯录给恢复了下来。
　　孙晴的通讯录联系人不多。苏强第一时间就是查看了所有刘姓的人的手机号。很遗憾，一个也对不上。他一咬牙，决定一个一个的看过来，直到，他点开了一个备注为保洁的人的名片。刺眼的7013尾号让他跌入冰窖。
　　保洁？什么保洁？家里从来不清保洁。孙晴能认识什么保洁？
　　一段对话突然在苏强的脑海里浮现出来了。
　　----------------------------------------
　　“老婆，刚刚那个人是谁啊？”
　　苏强无聊的随意问道。
　　“啊！？哦，就是学校的一个清洁工。”
　　“哦哦。我看到他好像要给你什么东西啊。是什么啊？”
　　孙晴愣了一下，那双手下意识的握紧了手中的那个小提包。
　　“没什么。就是他中午在食堂吃饭，结果卡忘记带了。刚好我在，就帮他刷卡了。他刚跑来还我钱。我不想要，他执意要给我。”
　　孙晴慢条斯理的说着。
　　“这人不错啊。”
　　--------------------------------
　　老刘？苏强差点直接叫了出来。怎么可能！！！老刘？！苏强不敢相信。老刘的身影渐渐的在他眼前浮现，也慢慢的和今天的那个男人重合。
　　老刘，一个学校的清洁工，要钱没钱，要颜。。。根本就没一点谈的上的。苏强可以说是出离愤怒了。虽然还不是百分百确认，但是苏强的心中也越来越坚信，孙晴，是被胁迫了。他现在，需要考虑更多的事情了。最需要的就是完全确认对方的身份。
　　夜晚，苏强站到了阳台上，推开窗户，点了一支烟。夜色已经侵染了这片天空，城市的喧嚣也黑夜中逐渐的安静下来，那微微的红色光点，忽明忽暗。
　　......
　　......


第20章
　　第二天一早，两人依旧向往常一样，准备出门上班。只是苏强不由得留意了一下孙晴穿的丝袜。一双普通的肉色的丝袜。看到这里，他竟然有一种长舒一口气的感觉。
　　“老公，你有没有看到我的U盘啊。我昨天明明带回来的。”
　　苏强想了想，摇了摇头。
　　孙晴看着苏强，略有所思。
　　“算了，也可能在学校。那么，老公，我先走啦。”
　　苏强看着孙晴踩着高跟鞋一步一步的离去，渐渐的消失在自己的眼前。转过身就驱车前往昨天的那个老旧小区。经过一晚上的深思熟虑，苏强制定了一系列的计划。那么计划的第一步，就是弄清楚那个男人到底是谁。
　　像这种老旧小区的房子，大部分都是有出售或者出租的。苏强就像计划中的一样，直接在小区的附近找了个中介，以买房子为由开始看房子。而且一切都在计划中，那套房子，果然有在出售。
　　中介小哥走在前面，苏强就默默的跟着他后面走。一路上这位小哥十分专业的给苏强介绍这个老小区的好。什么地段优势了，什么学区优势了。呱啦呱啦的说着。苏强也是为了避免人家产生怀疑，努力的迎合着对方。
　　“林先生，看您这身打扮，也是个成功人士，怎么会想起来看这边的房子呢？”
　　苏强愣了一下，心中暗暗想到，这破房子，真的白送都不高兴要的，可嘴上还得迎合着。
　　“啊，是这样，我有个乡下的亲戚小孩儿要上学了，寻思着带到城里上学。我这也是帮忙看看，也帮忙出钱了。”
　　那中介小哥听到这里直接表示苏强是个好人，这年头这样的亲戚真的是不多见了。
　　苏强眼看着和这个销售也聊得差不多了，开始有一句每一句的搭话。
　　“你之前说这房子现在租给别人了，我们现在就这样去看房子，没问题吗？”
　　“这个您就放心好了。这个房子现在租给的是一个单身老男人。他白天也都是出去上班的，应该不在家。”
　　“嗯，我觉得我们还是打个电话问下？万一人家刚好在家，就这样去打扰到人家也不好。”
　　苏强有些担心的说道。
　　“放心吧，他现在肯定不在家的。我今天早上看到他出门了。”
　　“你认识他？”
　　“是啊。那套房子当初也是我租出去的啊。”
　　“原来是这样啊。”
　　“林先生，我和你讲，真的人和人是不一样的。”
　　那位中介小哥貌似打开了话匣子了，开始讲起故事来了。
　　“这话怎么说？”
　　苏强有些疑惑。
　　“您看，您年纪轻轻的，事业有成，还能帮助家里的穷亲戚买房看房。咱们远的不说了，就说那老刘。”
　　“老刘？”
　　“是，就是现在住在那房子里的那个人。也快50了，家里也没个人，还要自己出来租房子住。”
　　“听你这么一说，这人倒也是个可怜人啊。”
　　苏强有些冷笑的说道。
　　“可怜？他不配可怜。”
　　那个中介小哥反而有些嗤之以鼻了。
　　“为什么这么说？”
　　“按理说，都这个岁数了，也一事无成，更应该更加努力不是？可这个老刘呢，看起来挺本分的，在学校，对，就是在京南大学里找了个清洁保洁的工作，每个月也赚不到多少钱，还经常找点妓女上门。当初我看他可怜，帮他跟房东还价讲了好半天，中介费都少收他的了。如今早知道他这么有闲钱，我费那个劲干什么。”
　　小哥有些恨铁不成钢的说道。
　　“你怎么知道那些女人是做那些的呢？”
　　“一眼就看得出来的。就老刘那样，哪能有什么年轻漂亮的姑娘看上他？”
　　小哥十分笃定的说道。
　　听到这里苏强已经是万分震惊了。他为了知道那个男人的信息，设计了好多种方案，但万万没想到，就这么简单的得到了。更让他震惊的是，染指自己的妻子，爱人，女神的人，竟然真的是那个清洁工老刘。至少，在京南大学里，他找不到第二个保洁老刘了。
　　想到这里，他感到一阵头晕目眩。他怎么也想不到那个人会是那个清洁工。他的脑海里开始回忆起对老刘的印象。见谁都笑呵呵的，弯着腰。老实？本分？
　　......
　　......
　　谈话间，两人就来到了门前。中介小哥业务十分熟练的拿出了钥匙，打开了那扇铁门。苏强站在他身后，感觉自己的心都快要从嗓子里跳出来了。
　　“林先生，您请进！”
　　中介小哥热情的邀请苏强进门。苏强撇了一下嘴，终究还是踏进去了。一进门，他就闻到一股非常奇怪的味道。有霉味儿，吃剩下的食物的味道，还有一些男性精液的味道，还有一些其他的味道，香水味？这些味道夹杂在一起，让苏强感觉有点恶心。
　　中介小哥倒是很有职业操守，也十分专业，完全忽略了这些，开始了对房子的讲解介绍。只是，他的介绍话语，苏强一个字也听不见去，他只是自己看着这有些杂乱的房子。他看到客厅的破旧沙发上有几双丝袜，苏强忍不住的想这些，该不会是妻子的吧。又本能的抗拒着这个想法。
　　其实，目前妻子被这个老刘染指已经是不可转变的事实了，毕竟，那么露骨的话都已经说出口了。苏强也不知道自己在抗拒什么。他又走到了房间，伸手去拧门把手。
　　那扇门打开的一瞬间，一股浓浓的腥臭味扑面而来。他看了一眼，床上乱七八糟的放着一些情趣用品等等。淫窝。这是苏强此时心中唯一能想到的词语。苏强一秒钟也不想呆在这里了。转身对中介说道：“行了，我知道了。今天就先到这里吧，我等会儿还有别的事情。”
　　“哎哎，好的哥。”
　　两人一前一后就要出门。走到门口时，苏强踩到了一个东西，低头一看，发现是一个U盘，上面赫然印着京南大学的校徽。这个正是妻子的U盘。苏强拿起了U盘，心中一阵
　　“原来，丢在这里了。”
　　......
　　......


第21章
　　苏强回到车上，看了看手中的U盘，摇了摇头，将它随手丢进了扶手箱中。发动车子便离开了。
　　苏强回到家中，在沙发上坐了很久。他思考了很久。现在，究竟是谁染指了自己的妻子他已经清楚了。而妻子的那本日记中，字里行间里流露出对自己的爱与思念也不会假。加上那天听到的对话，很明显妻子对那老刘充满了厌恶，苏强唯一能得到的结论就是，妻子肯定是受到了胁迫。至于这胁迫，到底是什么，苏强就不得而知了。
　　他想过和孙晴直接摊牌明讲，夫妻二人一起度过这个难关，但是，这个想法很快就被苏强放弃了。
　　孙晴虽然很温柔，但是自尊心却也极强。从小到头，几乎事事都想要追求完美。也正是如此，她的身子，也是新婚之夜才给了苏强。孙晴之所以一直以为都没有和自己坦白一些事情，那自然也是不愿意，不想告诉苏强。很可能就是如果捅破了这层纸，她不知道该怎么面对他。这样直接的面对，结果很有可能就是两个人到此为止了。这不是苏强想要的，虽然孙晴被染指已成事实，但苏强却没有想过要离她而去。他爱她。他也明白这不是孙晴的错。
　　想到这里，苏强决心，先弄清楚到底是什么胁迫了孙晴，然后直接解决掉这个老刘。既然不能和孙晴一起从这个深渊中走出来，那就直接把这个深渊给填上，直接让孙晴站起来。
　　苏强在心中盘算起了一切。这些年在社会上摸爬滚打，也结识了一些人脉，搞定一个老刘绝对不是什么问题。关键就是这原因，让他有些头疼。他之所以不想直接下手，就是担心这所谓的原因万一是对孙晴不利的内容，担心到时候这个老刘搞个鱼死网破。他突然心疼起孙晴来，一个人承受了那么多。
　　......
　　......
　　考虑好一切后，下午，苏强便开车往学校去。不知道为什么，他就是特别的想去看看孙晴。虽然他心中笃定老刘不敢在学校里对孙晴怎么样，但是，他还是想要去看看。
　　苏强依旧像之前一样，登记进到了学校。京南大学，他和孙晴都是这所学校的学生。他们在这里相遇，相知，相爱。学校的氛围让他那颗有些浮躁的心沉浸了下来，脑海中也浮现出了往日里在这座校园里与孙晴之间的点点滴滴。
　　很快苏强就来到了孙晴的办公室，只是，她并不在。询问了她的同事得知孙晴现在正在上课。苏强本想就这样等孙晴下课，但是看了一下时间，发现这才刚刚上课没多久，想了想，干脆就偷偷的远处看看好了。
　　此时的孙晴正在教学楼A栋2楼的一间教室上课。苏强并没有选择跑到教室门口，而是选择了来到了B栋同楼层。他的这个位置刚好能够看到正在教室里上课的孙晴。孙晴依旧是那身职业装，腿上还是早上出门时的那双黑丝的微微透肉的丝袜，脚上踩着一双高跟鞋。
　　苏强看着站在讲台上的孙晴，浮躁的心逐渐平稳了下来。他看着孙晴一直都是用手撑着讲台再讲课，心中还是有些心疼，心想上课干嘛还要穿个高跟鞋呢。苏强看的出神，没一会儿，就看见孙晴缓步走出了教室，往卫生间的方向走去，孙晴好像也没有注意到楼的对面一直有个人在看着自己。
　　苏强将手搭在石栏上，看着一步步移动的孙晴，他想招手呼叫一下自己的爱人，可想想还是算了，毕竟这里是教学楼。就在这个时候，他看见孙晴停了下来，又慢慢的蹲了下去，直到身子完全消失在石栏里，苏强不知道发生了什么事，因为孙晴是扭到脚了还是别的什么原因，立马紧张的想要往孙晴的那边跑去，可刚走了没几步，就又看见孙晴又慢慢的站了起来，然后头也看向了自己的这个方向。随后便快步离开了。
　　“注意到我了？”苏强心想。
　　“算了，既然看到了，那我就直接过去打个招呼好了。”苏强嘴里嘀咕了一句，随即转身就往A栋走去。
　　“嗯？苏强？”
　　苏强怎么也没有想到，毕业这些年了，在学校里随便走走还能有认识自己的人。他转过身一看，竟然是自己曾经的老师。
　　“啊，王老师好。”苏强十分自然的打了个招呼。王老师是他大学时期的专业课老师，在学校里就对自己特别关注，对自己的帮助也很大。
　　“哎呦，还真是你啊。今天怎么跑学校里来了？”王老师笑呵呵的走上前来和苏强闲聊了起来。
　　“啊，没有，我就是。”
　　“不会是来看孙老师的吧。现在的年轻人啊，就是不一样啊。哈哈哈！”王老师一副看穿一切的样子，反而让苏强感到有些窘迫。
　　“来来来，我记得孙老师就在对面上课呢，先来我办公室里坐坐，和我聊聊。等下课了，你再去找她好了。”
　　说罢便拉着苏强，往自己的办公室里走。苏强想想也是，这会儿离孙晴下课还有点时间，加上毕竟是自己曾经的老师，也不好就直接这样拒绝，也就跟着王老师一起走了。
　　......
　　......
　　有光明的地方，就会有黑暗。任何一个看似庄严神圣的地方，都会有你不得而知的秘密在上演。
　　“嗯...你不是...你昨天不是已经......”
　　说话的是一个女人。声音很温柔，但听起来就是很明显的压抑着自己。她那婀娜多姿的身子爬在墙面上，翘臀高高的翘起。
　　“嘿嘿，就是因为昨天已经爽过了，要不然现在我非要干一干你这个骚逼。”
　　男人的声音听着有几分猥琐。他就站在这个女人的身后，身子看起来有些佝偻，与面前的女子完全不是一个画风。他用那双有些黑的手，慢慢的把女人的裙子推了上去，露出了那被黑色丝袜包裹的翘臀。
　　“嘿嘿，是不是都忘记穿内裤的感觉了。”
　　男人用那双有些粗糙的双手，在上面滑动，感受着女人身体的温度，感受着来自丝袜的顺滑。
　　“你到底....要干什么啊。我，我要走了。不要...不要这样。放，放开我。”
　　随着那双粗糙的双手的游走，女人也随之晃动着身体，扭动着屁股，好像要将那双手给甩出身子之外似的。
　　“走？去哪里？我可没有叫你出来啊。是你自己跑到这里来了。你跑这里来了，不就是代表你的骚逼想要被老子玩玩吗？我这不是来满足你了吗？”
　　话语间，男人将那双丝袜从女人的腰身上往下扒，直到整个屁股都露了出来。
　　“啊...不要....你胡说，我只是，我只是来这里，啊...你要干什么？不要乱来。”
　　女人好像有些紧张，侧过身子，一只手在那里晃动，想要阻止男人的行为。
　　“不干什么。就是看见你这骚样就有点受不了，不用紧张，我就是想要玩几下你的骚逼而已。”
　　男人并没有理会女人的行为，直接将他的手伸进了女人的秘密森林中。
　　“啊....”
　　感受到异物进入到自己的身体里，女人忍不住的呻吟了一声。
　　“啧啧啧，好多水啊。真的是骚啊。骚成这样，还不让玩了，没天理。”
　　男人自顾自的说着话，全身心的投入到眼前的那肉穴中。那双黑黑的大手，灵活的在那肉穴中进进出出，每一次都带出一些水泽出来，粘在了男人的手上，流在了女人的腿上，滴在了地上。
　　很快，女人的面色逐渐泛红，呼吸也变得急促。
　　“不...不要....不要在这里，你，你走开啊。”
　　短短的不到一分钟，女人就已经败下阵来。她的语气中没了刚开始的坚定，反而多了几分媚态，多了几分求饶的滋味。
　　“妈的，老子又没有操你，瞎叫什么。”
　　男人突然懂得了怜香惜玉，将那双沾满了淫水的手从那肉穴中抽了出来，然后在女人白花花的屁股上涂抹了几遍。然后狠狠的拍打了一下。
　　“啊....”
　　那雪白的半边屁股立马印出了一个红色的手印。
　　男人看着放在摆台上的粉红色的物体继续说道：“昨天我们可说好了，在老子的鸡巴下一次插进你的骚逼之前，没有我的允许，你是不准私自把它拿出来。每天给我准时放进去，至于到点了，你拿不拿出来，我倒是无所谓。下次再这样违反规则，绝对不会轻饶你。遥控器在我手上，我会随时随地检查的。听明白了吗？愿赌服输，谁让你管不住你的骚逼要高潮呢。”
　　女人依旧扶在墙面上，身体颤抖着。好像完全没有听到男人的话。
　　“啪！”又是一巴掌拍在了屁股上。
　　“啊....”
　　“听到没有！母狗！”
　　女人又是一下颤抖。也不知道是男人的话听起来很冷，还是那一巴掌的原因。她有些颤抖的说道：“是...是...主....主人.....”
　　声音很小，却充满了屈辱的意味。但是，男人却很满意。
　　“很好，你还记得什么样的场合下，该叫我什么。明天，你穿白色的丝袜，老子要好好的玩玩你的这双骚腿。听到了吗？”
　　女人再一次没有回答。
　　“不说话？那你就别穿好了。你就继续把那颗蛋塞到你的骚逼里好了。违背规则的下场，你自己是知道的。反正老子晚一天操你，你就得多戴一天。你要喜欢，你就天天戴着好了。”
　　“啊，不，不行。我不要”
　　“嘿嘿，有什么不行的。到时候，你再偷偷的拿出来好了。反正，我是无所谓，毕竟，惩罚的过程，我也是很喜欢的。这次就算是小的惩戒，放过你了。”
　　女人脑海里回忆起那一次次的惩罚过程，浑身都颤抖了起来。这是畏惧的颤抖，但是同时，她的肉穴，竟然流出了更多的水出来。这就是来自身体的记忆，这份记忆，想必难以磨灭了。
　　男人离开了。他来到了卫生间的门口，顺手带走了写着清洁中，暂停使用的告示牌。任谁也想不到，一个圣洁的校园，竟然上演了这样的几分钟的荒唐戏剧。
　　孙晴走在长廊上，高跟鞋踩出了登登登的响声。忽然她脸色微变，一只手扶住了那护栏。那双纤纤玉腿紧紧的夹着。几秒钟后，她重重的呼了几口气，脸色恢复成了以往的平静，面带微笑，走进了教室。
　　......
　　......


第22章
　　苏强在办公室中和自己曾经的老师聊得很开心。忽然就听到了下课铃声的响起。苏强笑了笑，礼貌性的站了起来。
　　“王老师，今天就先到这里吧，我还有别的事情，下次再来找您聊天。”
　　“哈哈，好的好的，你先走吧，我也要准备准备下面的课了。”
　　苏强十分有礼貌的离开了办公室。一出门他就看见孙晴正在从另一边的楼梯往下走。苏强连忙追了上去。
　　到了楼下，苏强看着前面不远处的身影。只见那道身影路过垃圾桶的时候，还将一个落在外面的垃圾捡起来丢了进去。苏强心中十分触动。这样的一个温柔善良的女人，为什么会在她身上发生这样的事情。
　　他知道自己现在头顶上一片草原。作为男人，他很生气，他很愤怒。但是，在他明白孙晴也是被逼迫的时候，他更多的是关心与心痛。他坚信妻子是被胁迫的。毕竟，老刘那样的人.....他是怎么也不可能相信妻子会看上他的。他反而责备自己没有早点发现妻子的异常，责备自己一开始还对妻子充满了不信任。
　　苏强一个箭步就冲了上去。他来到孙晴的身后，一只手很自然的放到了她的腰肢上。
　　“啊！”
　　突然有个人把手放到了自己的腰上，孙晴吓得叫了起来。转过头一看，却看到了一张十分熟悉亲切的脸庞。
　　“老公！？你怎么在这里？”
　　“嘿嘿，今天没什么事情，来看看你。怎么样，下面还有课吗？没有的话，我们回去吧。”
　　苏强是有私心的。他和孙晴已经很久没有为爱鼓掌了。之前可能是心理上过不去，但是现在他已经想通了，且想好了解决办法，面对这样美丽动人的娇妻，说不想，是不可能的。
　　“课倒是没有了。可是，这么早回去干吗？
　　”孙晴有些不解。可是，当她看到苏强那一脸奇怪的笑容的时候立马就明白是什么意思了，脸也泛起了红晕。
　　“现在回去太早了些，我们先去趟商场逛逛吧，很久没逛商场了。”
　　“好。”
　　“那我先回趟宿舍换身衣服。”
　　“好。”
　　职工宿舍楼下，苏强站在路边。他有点郁闷，因为孙晴不让他和她一起上去。按照孙晴的说法就是，两个人就这样一起上楼，然后一起下楼，中途她还换了身衣服，影响太不好了。苏强看着人来人往的校园，觉得也确实有点道理。也就在楼下等了。
　　过了一会儿，换了一身便装的孙晴从楼上走了出来。OL裙已经不见了，换成了一条高腰裙，而脚上的高跟鞋也换成了一双黑色的马丁靴。
　　孙晴笑着走到苏强的身边，拉起他的手。
　　“走吧。”
　　......
　　......
　　停车场内，孙晴转过身对着苏强说道：“老公，我们就各自开各自的车吧。”
　　“为什么？开我的车走吧。明天早上我可以送你来学校啊。”苏强有些不理解。
　　“不用啦。你虽然升职了，但你也不能太肆意妄为。就自己的车吧。”
　　苏强仔细想了想孙晴的话，觉得也有道理。
　　孙晴从车里拿出了一双平板鞋换上，就坐上了车。随后两人一前一后的开着车离开了学校。
　　因为是工作日，所以商场里的人并不是很多。孙晴今天也很奇怪，只是逛，不买也不试。两个人就这样逛了很久。倒是这一路逛下来，孙晴收获了不少的回头率。
　　“老公，我们今天就在外面吃饭吧。不回家做了。”孙晴指着不远处的一家中餐馆对着苏强说道。
　　“好啊。”苏强笑着回应道。
　　两人面对面的坐了下来，随便点了几个菜。
　　“这家店的装修还可以。”苏强点评道。
　　“嗯。”孙晴回应。
　　“老公，你就坐在这里等吧，我去趟卫生间。”
　　过了好一会，苏强看着远处走来的孙晴笑了。
　　“你鼻子挺灵呀。这菜刚上齐，你就回来了。”
　　孙晴也笑了笑，随手将手上的一个包装袋放到了身旁的椅子上，袋子滑了下来，露出了里面的东西——几双丝袜。其中有一双颜色特别的刺眼，白色。
　　苏强直勾勾的盯着那双白色的丝袜。他的内心在嘶吼，在怒喊。那一瞬间，他很想直接开口问孙晴到底发生了什么。同时，他也明白了事情的严重性。
　　......
　　......
　　晚上，两人躺在床上。经过刚刚的事情，苏强就像泄了气的皮球，完全没有任何兴趣了。他就这样躺着，直勾勾的看着天花板。过了许久，他突然问道：“老婆。”
　　“嗯？”孙晴侧过头看着苏强。
　　“你最近......你最近有没有发生了什么事情啊。”
　　苏强考虑了半天，终究还是说出了这么一句模棱两可的话。孙晴听完也明显的愣了一下。
　　“啊？我？我没什么事啊。我能有什么事。我没事。”
　　苏强笑了笑又继续说道：“有什么困难就和我说哦。”
　　孙晴并没有在说什么，只是抱住了苏强。
　　半夜，苏强坐在客厅里一动不动。他思考了许久，终于拿起手机打了个电话。他一天也不想忍耐了，他必须要这么做，那个人，必须消失。我不需要知道什么狗屁理由了。
　　“喂，楠哥吗？帮我个忙。”
　　......
　　......
　　过了许久之后，他收到了一条短信，内容就两个字。
　　“搞定。”
　　苏强看着短信笑了笑，走进了卧室。他看着睡梦中的孙晴，心想，既然你不愿意说，那我就不逼迫的去询问你。过不去的坎，我直接让这道坎消失。只要你爱我，我什么都愿意为你做。等你明天醒来，所有的一切，都可以重新来过。那个男人，我不会再让他在你的生命中出现了。
　　【未完待续】


第23章
　　第二天一早，苏强就感觉到孙晴起床了。虽然苏强昨天晚上睡得比较晚，但是由于心中一直在想着孙晴的事情，所以他一直不能进入到深度睡眠，所以，孙晴一起来，他就感觉到了。只是，他没有跟着孙晴一起起来，而是继续在床上躺着。
　　苏强偷偷的观察着孙晴，见她看着昨天买回来的丝袜，犹豫了很久，终究拿了那条白色的丝袜走进了衣帽间。再出来的时候，孙晴已经换好了衣服。苏强看着孙晴，他的眼睛都快要放出光芒来了。
　　孙晴终究还是穿上了一条白色的丝袜。不得不说，孙晴的腿，真的很好看，一般人很难驾驭的了这种丝袜，可对孙晴而言，竟然是如此的轻松。也许是为了搭配这双白色的丝袜，孙晴今天并没有穿职业装，而是选择休闲装。然而，那种纯洁中又带着一丝性感的感觉，真的是叫人欲罢不能。只是，她脸上那淡淡的妆容，始终是遮不住那淡淡的忧郁。
　　看着眼前的孙晴，苏强叹了一口气。能安排的，能做的，他都做了。他也不打算去捅破那张窗户纸了，相比于真相，他觉得，尊重孙晴，不去揭开她的伤疤，是最好的做法，至于自己的心结，那还是留给时间来治愈吧。也许，两个人的心，都需要时间来慢慢治愈。
　　苏强看着孙晴的身影，也不再装睡，一下子窜了起来，一把抱起了孙晴把她往床上一丢。那两条玉腿因为惯性而高高的翘起，又因为想要让身体平衡，不得不左右分开。孙晴尖叫着，连忙用双手把身子的那条裙子给压住。苏强看着孙晴那白色丝袜下隐隐浮现的白色内裤，瞬间感觉自己的弟弟开始敬礼了。他怪叫一声，扑了上去。
　　“哎呀。干嘛呀，大早上的，要上班呢。”
　　“嘿嘿。”
　　“别闹。谁让你昨天晚上不……”
　　“所以，我现在不是来弥补了嘛”
　　苏强厚着脸皮说道。
　　“别闹。本来今天就已经起来晚了，可没有时间和你......”
　　孙晴推开了苏强，站起身来，把身上的衣服又打理了一下。苏强侧卧在床上，笑着看着孙晴。他当然不会真的一大早就搞这些。孙晴看了一眼正在傻笑的苏强，也没说什么，就走出了房间。
　　......
　　夫妻二人一同出门，一同走进了地下车库，走到了各自的车旁边。孙晴拉开了车门，坐进了车内，将她的那双玉足缓缓的从那双高跟鞋中拿了出来，又从旁边拿出了一双平板鞋穿了上去。随后看了一眼车外的苏强道：“老公，你也快去上班吧。”
　　“嗯，老婆，晚上见。”苏强愉快的打了个招呼。
　　“嗯。”孙晴点了点头，又想了一下继续说道：“老公，我...”
　　“嗯？怎么了？”
　　孙晴咬了一下嘴唇，笑了一下继续说道：“没什么。我先走了。”
　　红色的宝马汽车疾驰而过，苏强看着逐渐远去的车，脸上的笑容也逐渐消失。他能感觉得到，孙晴今天的情绪很低落。他大概也能猜到个大概。心中越发愤怒，心想那个老刘看来对孙晴造成的伤害不小。他钻进了汽车，呼了一口气。
　　“都结束了。开始新的吧。”
　　......
　　......
　　孙晴将车停到地下车库后，看了看时间，走向了电梯。她今天来的比以往晚了一点，电梯门口已经有不少学生站着了。
　　“孙老师好~”
　　一些认识孙晴的学生主动打了招呼，其中大部分都是一些小男生。孙晴都是一一笑着回应着他们。青春期的学生们，一举一动都显得有那么一丝稚嫩。他们那有些稚嫩的眼光一点一点的偷摸摸的在孙晴的身上，腿上游走。只是他们那不算高明的偷窥手段都在孙晴的眼中尽数展现。但是，孙晴并不会因此去对他们产生不好的想法，毕竟年轻。
　　这些青春期的小男生们看着心中的女神老师，有一种如沐春风的感觉。又看见孙晴总是看时间，心中猜测孙老师大概是赶时间，担心电梯超重，自告奋勇的退后，让孙晴先上去。
　　再高等的学府，也不能抑制青春期荷尔蒙的野蛮生长。就像这京南大学一样，孙晴，一定是很多学生的性幻想对象。但是，幻想和荷尔蒙的野蛮生长并不能将他们定义为恶人。因为能管住邪恶的想法，用理性的行为去做，去处理事情，也是有修养的表现。
　　电梯后，孙晴径直走向了卫生间。她拉开一间门，走了进去，坐在了马桶上，傻傻的坐了几秒钟，又低头看看了手中的小拎包，无奈的叹了一口。
　　孙晴站在洗手池前，看着镜中的自己。她端庄舒雅，落落大方。给人一种十分亲切的感觉。老师的身份更是增加了她的气质。可又有谁能够想到，在这全国屈指可数的高等学府里，那受到万千学生追捧的美女老师，在那迷人飘飘的裙底下，那代表着纯洁的白色丝袜下，失去了那块遮羞布的保护的秘密森林已经暴露了出来，若隐若现。而在那黑色森林的深处，竟然藏着一颗粉色的“炸弹”，紧紧被肉壁包裹，静静的等待着下一次的“爆炸”。
　　上课的时间快到了。同学们都陆陆续续的走向教室。孙晴和往常一样，比学生们还要早一点的到了教室，静静的站在了讲台上。只是今天的教室和以往干净整洁的教室比起来要凌乱的多，很明显还没有被打扫过。孙晴没有想那么多，毕竟学校那么大，来不及打扫也是正常的。
　　孙晴依旧是整堂课都是站在讲台上讲课。这对前来上课的青春期男生们是致命的打击。因为实在是没有什么机会偷偷欣赏老师的性感美腿了。以前孙晴上课还是特别喜欢走下讲台的，可自从这学期开学以后，孙晴越来越多次的全程站在讲台上，他们当然不会知道其中的原由，剩下的只是那心中无限感叹可惜。
　　而讲台上的孙晴，那双纤纤玉腿紧紧的夹着，为的竟然只是防止那颗顽皮的“炸弹”突然的跳动，从而滑出来。


第24章
　　汇富楼。这座城市里数一数二的大酒楼。而今天这里顶级的包厢里，有一群人，而坐着的，却只有2个人。
　　苏强坐在椅子上，笑着看着对面带着金丝边眼镜的男人。谁又能想到，这个看起极其斯文的男人，竟然也是一个混社会的。
　　苏强笑了笑道：“来，楠哥，这是我应付的。”
　　说完他将自己面前的一个纸袋子转到了那个楠哥的面前。而楠哥倒也不扭捏，伸手从那个纸袋中拿出了一打钞票。
　　“强子，咱们已经认识了有十几年了吧。”
　　“是啊。算起来差不多有16年了。”
　　楠哥点了点头，又继续说道：
　　“嗯，咱们之间的交情自然是不必多说。所以呢，你拜托我的事情，我也不会多问。”
　　楠哥喝了一口茶，顿了一下又继续说道：
　　“本来呢，这点小事情，我是不会收你的钱的，加上你也答应过我，后面工地上的一些项目，可以和我合作。只是呢，这次事情我都是全权让我下面新收的小弟做的，所以呢，我还是得收你一万块意思一下，不能让兄弟们白忙活。至于剩下的钱嘛，你拿回吧。”
　　说吧，他将那包纸袋又扔了回去。转手，又将手中的那一打钞票放在了身旁
　　“阿黄，这次你做的不错。这钱你收着，然后谢谢强哥。”
　　说罢，一个染着一头黄色头发的身影从后面走了出来，男人站了出来。苏强看了一眼，只见此人不单单是头发是黄色的，就连那种脸，也是一种蜡黄色。倒是那双眼睛，看起来还是蛮有精神的，不然还以为生病了。
　　楠哥也看了一眼阿黄道：“我看你啊，还是少嫖点好，迟早死在女人的床上啊。这样下去，你自己倒是成了那个窝点的最大嫖客了。”
　　“嘿嘿，是，是，楠哥您教育的对。我一定改。只是最近店里来了几个想做外围的新货嘛，我得试试货不是嘛。”
　　“哼，是想做外围还是被迫想做外围，你给我搞搞清楚，别又搞出事情来。”
　　“是是是，我明白。”
　　阿黄笑着打着哈哈，又笑着对苏强说道：“谢谢强哥，以后有事儿您指示。”露出了一口黄牙。
　　“跟强哥说说，你怎么办的事。”
　　“好的，楠哥。强哥，我这次......”
　　苏强看到这个叫阿黄的男人都要眉飞色舞了，立马打断了他的说话。
　　“不用了。我只在意结果。也只要结果就行。”
　　......
　　......
　　晚上，苏强回到家中，发现孙晴还没有回来。只是，现在的他，心境已经与前些日子大不相同。就在他将从酒楼带回来的饭菜准备好后，听到了一阵开门的声音。
　　门打开后，紧接着一双被白色丝袜包裹着的纤纤玉腿踏进了屋子里。孙晴一进门就看见了正在餐桌前准备的苏强，笑了一下。
　　“你做的？”
　　“我坐车去买的。”
　　孙晴白了他一眼，将脚上的鞋子拖了下来，放进了拖鞋里。
　　“小晴，来，先来吃饭。”
　　“啊，我先去换身衣服吧。”
　　“哎呀，换什么呀。先吃饭，吃完饭，我们出去转转，逛逛。”
　　苏强边说边走到了孙晴的身旁，推着她来到了餐桌旁。
　　“大晚上的，出去逛什么呀？”
　　“嘿嘿，我的小晴今天这么好看，尤其是这双白丝袜，搭配的实在是太好看。必须带出去炫耀一番。”苏强笑呵呵的说道。
　　孙晴听完愣了一下，她低下头看了一下自己腿上的丝袜，想到今天的种种怪事。
　　一个本该今天会出现的男人，却迟迟没有出现。一直到下班了，孙晴在办公室等了好一会儿也没有看到，就连短信也都没有一条。本来孙晴应该感觉到轻松的，但是不知道为什么，她却更加紧张了。她实在不知道对方又在搞什么。但是，既然对方都没有主动找自己，孙晴自然也不会主动的找过去的理由，她所幸直接开车回家了。
　　“小晴，小晴？”
　　“嗯，啊，？怎么了？”
　　“你怎么了，有点魂不守舍的样子呀？”
　　“哦，有吗？可能是累了吧。”孙晴闪避开苏强的眼睛回答道。
　　“既然累了的话，那就不要出去逛了，吃完就洗洗休息吧。”苏强十分体贴的说道。
　　“嗯，好。”孙晴也不推脱。


第25章
　　时间就这样慢慢的过着，又过了一个星期，孙晴依旧没有收到老刘的任何消息。学校这边老刘也一直没有来，人也联系不上。已经换了一个保洁代替老刘的工作了。
　　照理说，老刘一直没有找孙晴，她应该感到一些轻松才对，可是不知道为什么，她反而觉得有些压抑，也许是在担心那个好像已经消失的人突然又出现吧。
　　孙晴和往常一样，下课后往办公室走。
　　“孙老师。”
　　一个声音很甜的声音从孙晴身后传了过来。孙晴转过身去。一位身穿风衣，脚踩短靴的女人走了过来。那双吸睛的大长腿在咖啡色的丝袜的加持下更加的神秘而又充满诱惑，那纤细的脚裸在短靴的衬托下，看起来变得更加的细了。那没有一丝赘肉的小腿前后交叉晃动着来到了孙晴的身旁。她是前两个月刚来学校的徐雪晴。徐雪晴和孙晴两个都是高颜值，而最大的区别就是，孙晴属于那种看起来文静，端庄的类型，而徐雪晴就是典型的活泼可爱类型的。她更是靠着这一点，俘获了不少大一小男生的心。当时徐雪晴刚刚来到学校报到任职，也引起了一番轰动，还有学生特地开了一个帖子投票和孙晴进行PK，比赛至今还是处于白热化阶段。
　　而徐雪晴比孙晴小两岁，而且名字里都有一个晴字，所以孙晴就有点把她当作妹妹来看待，现在又在同一个办公室里，所以两人也很快就熟悉起来了。孙晴笑了笑回应道：“徐老师。”
　　“孙老师，你身上的这条裙子有没有别的颜色呀，款式我挺喜欢的，哪里买的？推给我呗。”
　　“好呀，徐老师。等回办公室，我就发你。”
　　徐雪晴贴近了孙晴，低声说道，孙老师，你的丝袜坏啦，我这里有一双备用的，你拿去换一下吧。
　　孙晴低头看了一下，发现大腿处确实破了一个洞。
　　“谢啦，不过，我不需要啦，我下午没课，而且现在徐老师才是同学们的热议话题任务，所以就不需要像徐老师一样，时刻注意自己的形象咯。”
　　“什么呀~不要乱说。”
　　两个当下最热门的美女老师就这样有说有笑的走在校园的路上，引来了一群青春少年的目光。
　　“晴姐，你最近是不是没有休息好啊。”徐雪晴突然开口问道。
　　孙晴愣了一下，她有些奇怪的回问道：“为什么这么问？”
　　“嗯。。。也就是感觉吧。我也是女人嘛，就是能感觉得出来，你最近好像状态不是特别好，尤其是这两周。”
　　“晴姐，不要太累哦，劳逸结合要。”
　　......
　　......
　　已经下班很久了，孙晴依旧坐在办公室里，她呆呆着看着面前的电脑。过了许久，咬了咬牙，起身拿起包走进了卫生间。她站在镜子面前打量了一下自己，离开了办公楼，来到了停车场，驱车向着城东方向开去了。
　　城东属于也属于老城区了，当年因为开发的早，也辉煌过，现在却也因为开发的早，难以再创新的辉煌了。
　　孙晴目的地十分清晰的开到了一个老小区附近，又十分熟练的将车停到了小区外面不远处的路边。车子熄火后，她并没有立即下车，而是在车里坐了一会。推开车门下车，阳光照在她的脸上，整个人看起来好像再放光。天气预报确实不可信，这么好的天气，怎么会下雨呢。
　　她终究下定决心，必须要去结束现在的日子。感觉自己现在是备受折磨。孙晴从包中拿出一副墨镜戴了起来，低着头，往那栋熟悉的楼走了过去。
　　老旧的小区，看上去就很有年代感的单元门，锈迹斑斑的防盗门，以及那昏暗的楼梯。一个看不清脸庞的年轻女人站在那里。这里的一切都没有变。不知道是不是因为楼道太过阴冷，孙晴站到这里后，身子就开始忍不住的颤抖。
　　她重重的吸了几口气，抬起脚踏上了楼梯。“哒，哒，哒。”声音在楼道里回响着。
　　孙晴站在门口。看着眼前这个简易的防盗门。心中五味杂陈。她整个身子都在止不住的颤抖。直到这个时候，她才有点后悔，觉得自己不应该过来。可是，她终究还是抬起手，敲了敲门。
　　和往常不一样，等了一会，依旧没有任何反应。孙晴有些不知所措的站在门口。她想了想，又低头在包中找出了一把钥匙。她缓缓的抬起拿钥匙的手，慢慢的插进了钥匙孔中，轻轻的转动了一下。门应声而开。
　　孙晴也不知道为什么，直接闭上了眼睛，钻了进去，反手将门关上了。她就这样，闭着眼睛，靠着门站着。胸口不断地起伏。过了一会，她睁开了双眼，看着眼前的场景她愣住了。整个屋子几乎搬空了。孙晴有些茫然的回过头看了看门，又转过身来。她向前走了两步，一个踉跄，直接摔到在地上，膝盖都磕的有些泛红，脚上的高跟鞋也脱落了。她并没有管那么多，站起身来，走向了房间，直接打开了房门。这里，居然真的什么都没有了。好像这里从来都没有人住过似的。她有些茫然地在房子里走了一圈又一圈，平日里端庄的她全然不顾脚上的丝袜已经沾上了灰尘。
　　终于，她停在了主卧里，缓缓的蹲了下去，坐在了地上。她低下头，埋了下去。她的身体在颤抖，过了一会，发出了难以掩饰的悲伤的哭泣。过了几分钟后，孙晴站起身来，拍了拍身上的尘土。她再一次环顾四周，然后将身上的那条裙子推到了腰间，露出了那没有任何衣物遮挡的私处。玉手探进了丝袜里，游走到密林中，又从密林泥潭中，掏出了一颗粉色的跳蛋。
　　......
　　天色有些黑了，之前看起来还是晴空万里的天，不知道什么时候多了几片乌云。孙晴站在垃圾桶旁边，从包中掏出了颗粉色的跳蛋，以及一双白色的丝袜，丢了进去，头也不回的离开了。


第26章
　　一转眼，过去了大半年。冬去春来。
　　这大半年来，苏强真的如同之前所说，几乎没有出差过。而他也更加用心的陪伴在孙晴的身边，两人还一起出去旅游过几次。而孙晴，她的生活恢复了曾经的平静。时间，果然是治愈一切伤痕的良药。
　　夫妻二人的感情达到了前所未有的高点。一切仿佛都回到了正轨。
　　......
　　一座办公写字楼里。偌大的会议室中，坐着十几个人，但是会议室里却很安静。大家都在等着大老板的决定。过了许久，一位中年男子终于发话了。
　　“这个项目很重要。甚至可以说，这个项目决定了公司未来十年的走向，与布局。所以，这个项目我们必须拿下。不惜一切代价！”
　　众人听了也都是点头。
　　“所以这次，我们决定，需要派遣在坐的一位过去，而这个人，也就是这个项目的全权负责人。你们有什么推荐的吗？”
　　说完大家都沉默了。这个听起来这是一次机会。但谁都知道，这个项目现在已经算是被竞争对手牢牢地把持住了，想要抢回来，难上加难。搞不好，前程就直接没了。
　　“小苏啊，这个项目，要不就交给你吧。你还年轻，有冲进，敢做，而且，这类的项目，你也是有经验的。”
　　听到这话，众人齐刷刷的看向苏强。确实，相比于公司里现在大多数的骨干，苏强是比较少有的实干派，而现在这个项目，已经不是保守就能拿下了。
　　会议结束后，苏强也被单独留下与大老板进行了私聊。
　　......
　　......
　　一周后，周五晚，国际机场内，孙晴和苏强面对面站着。
　　苏强脸色有些沮丧着说道：“小晴，对不起。本来应该和你一起度过这个双休再走的。只是，下周一就要去拜访当地的一位领导，只能赶在现在赶快过去和那边的同事会和熟悉资料了。”
　　孙晴一身职业装，显然也是突然接到苏强决定现在就要走的通知，下课了就赶过来的。她看着苏强，笑了笑。
　　“老公，说什么对不起。我都明白的。好好去完成任务吧。”
　　看着眼前如此知书达理的孙晴，苏强内心中除了感动，剩下的就是满满的幸福。他看了看时间。
　　“老婆，你知道吗？我因为之前经常出差坐飞机，所以早就是钻石会员了。”
　　“嗯？所以呢？”
　　“钻石会员有一个单独的卧室可以休息，而且，现在离登机还有一个小时。加上，老婆，你今天真美。”
　　说罢，苏强就拉着红着脸的孙晴跑向了钻石贵宾区了。两人，要在离别时，做一做热血运动。
　　......
　　和苏强分开后，孙晴就接到了刘梅的电话。
　　“喂，晴晴美女，有没有想我呀。”电话里，刘梅嗲嗲的说道。
　　孙晴听着刘梅的声音，噗呲一下的笑了出来，离别的伤感，一下子就被冲淡了不少。
　　“你怎么突然给我打电话来了？”
　　“当然是看到你们家苏大强的朋友圈了啊，知道他出差去了，我怕你晚上寂寞。”
　　“呸，你才寂寞呢。”
　　“嘿嘿，来找我玩吧，我也好久没出去逛街了，我们家的那个这几天也一直在加班。”
　　“那你不管你们家的小公主了？”
　　“明天就把她送到妈妈家照顾两天。来嘛，在家好无聊的，你就是我出去的借口......”
　　“但是我今天要回学校加班啊。明天吧，明天约你出来。”
　　“那好吧，那就明天吧。”
　　......
　　......
　　孙晴又驱车回到了学校。她本来今天就有很多工作要完成，但是因为苏强要出差，所以她选择先放下工作，去送一送苏强，然后自己再回来加加班。
　　回到办公室后，老师们都已经下班回家了。孙晴肚子一人坐在办公桌面前，开始了自己的工作。只是，由于刚刚和苏强一番云雨之后，她多少感觉有些疲倦，过了许久，做完工作的她，感觉眼皮越来越重，她想着稍微闭眼休息一下，然后便睡着了。
　　不知过了多久，孙晴缓缓的睁开了双眼。她看了一眼办公室里的时钟，发现竟然已经凌晨一点多了。她看了一下手机，看到了苏强平安落地的短信以及刘梅的一个未接电话。她坐起身来，用手擦了擦眼睛，又轻轻的甩了甩头，使得自己清醒了一点，起身就走出办公室朝着卫生间走去了。
　　走到卫生间门口，一阵凉爽的风从旁边墙上的窗户吹了进来。孙晴还是觉得有些头晕，她便走向了那扇窗户。只是，当她刚刚走到男卫生间门口时，突然从卫生间里传来的声音，立马让她困意全无。
　　她最先听到的声音就是一个抽打的声音。
　　“啪！”
　　紧接着，一个女人的声音就传了出来。虽然她压的很低，但是在这寂静的夜里，还是很容易被察觉到。
　　“啊！不要！”
　　她的声音有些颤抖，说着不要，但是，听上去，却并不难受悲伤。孙晴当然知道这男卫生间里现在正在发生着什么，只是，她想不到，这种事情居然被她撞见了，她更是羞于上去呵斥这里面的两人，转身就要离去。
　　就在她转身的那一刻，男人的声音也出现了。和女人那有些柔美的声音想比，这个男人的声音简直难听到极点，但是他的言语，却让孙晴有了一些触动。
　　“母狗，你的骚逼夹的真紧啊。可惜了，你男朋友可享受不到啊。”
　　“放心吧，现在这个时间，肯定没人的，叫出来。我操的你爽不爽。”
　　“呜......爽。”
　　“哈哈哈，你是谁？告诉我。”
　　“呜呜......我，我是，我是主人的，啊，啊，主人的，母狗。”
　　“啊。啊！主人，我，母狗，母狗不行，了。我，我不要，了。”
　　正如男人所说，这个时间点，确实应该没人，只是，孙晴却意外的出现在了这里，而且听到了他们的对话。这样的言语，与其说让她有些羞愧，不如说，让她陷入了某种回忆。这一刻，不知道为什么，孙晴突然很想自己离他们再近一点，男人和女人之间淫乱的对话，此时此刻，却好似一个巨大的冲击波，让她那清醒的大脑变得愈加昏沉。
　　她慢慢的将自己的那双丝袜美脚从高跟鞋中抽了出来，踩在了地砖上。又弯下腰，捡起了鞋子，悄无声息的走进了那男卫生间，站在了洗手池那边。她不知道自己为什么要靠过来，只是总觉得有一股神秘的力量在拉扯着自己。耳边的淫语不断，她的身体止不住的颤抖。
　　“啊，啊！啊。呜呜...我...我不行了....受...受不了了....”
　　“母狗，爽不爽。被主人操的爽不爽？”
　　“啊....是...啊....爽”
　　“告诉我，今天高潮了几次。”
　　“啊...啊....3....3...次”
　　“主人的鸡巴厉害吗？喜欢吗？”
　　“啊....嗯....呜呜....喜...喜欢...厉害。啊，主人，你，你操死我了。”
　　“操死你，骚货，装你妈的纯，臭婊子。”
　　女人没有回应。
　　“臭婊子，一副欠干的模样，让你出去卖逼的事情考虑好了没有，操。”
　　紧接着，一阵啪啪啪的声音传了出来，明显男人加快速度的抽插。同时还伴随着几声抽打声。
　　“啊，不要。”
　　“什么不要。骚逼流出来那么多的水，还不要。你看看你，比那些妓女还要骚，还不肯卖。”
　　“啊....我...啊...”
　　“我看你就是喜欢装矜持。以前说什么不要在外面，现在在外面挨操，水多的不行。明天，继续过来，我就是要在你们学校，操烂你这个校花的逼。”
　　“回答我，要不要，妈的。”
　　“啊....要，要....”
　　短短的几分钟，孙晴却感觉过了好久。此时的她，面红耳赤，那修长笔直的双腿，也摆出了奇怪的交叉姿势。那对不知羞耻的男女间的对话，一次次的冲击着孙晴的心灵，他们的淫乱一次次的打开了孙晴那尘封了许久的记忆，她的香舌不自觉的伸了出来，无意识地舔舐着自己的嘴唇。她的眼神开始变得迷离，周围的环境好像出现的变化，这里好像不是学校的卫生间，好像变成了她既熟悉又痛恨的昏暗的小破楼里。
　　不知过了多久，猛然间，孙晴的身体一震颤抖，将她从那如梦如幻的世界里给拉了出来。孙晴惊讶的发现，自己已经不知道在什么时候靠着墙坐在地上，两条玉腿大大的张开着，身下的包臀裙早已被推到了腰间。一只手死死地捂住自己的嘴巴，另一只手早就探进了自己的肉穴中。而自己身上的那双丝袜早就被自己的淫水给打湿了。她小心的站起身来，难以置信的看着镜中的自己，一双美眸饱含泪水。
　　她觉得自己有些无耻，自己居然在这种情况下，得到了许久都没有体验过的的一波小高潮。而且居然在这里偷听别人做爱。甚至自己居然不知不觉中不知羞耻的自慰起来了。要不是自己克制住没叫出来，里面的两人大战的太激烈，自己肯定是要被发现的。
　　“母狗，我要射了。”
　　“啊...啊...不...不要，射....里面啊...”
　　“啊！！！”
　　很明显，里面的两人也到达了极限。孙晴有些害怕，一边在心中骂着自己不要脸，一边像做了贼一样，慌慌张张的跑了出去。直接跑向了电梯，全然不顾两只丝袜玉足被地砖染黑，就那样踩在地上，而地上也留下了似有似无的水印。


第26章
　　第二天，孙晴准时赴了刘梅的约。两人在一家购物商场见了面。只是，孙晴一看刘梅那火辣的装扮就知道这个女人，拿自己做借口出来玩，就是想去夜店。
　　“梅梅，你娃都生了，怎么还想着要去夜店呢？”
　　孙晴也是一点也不含糊，直接点破了刘梅的意图。
　　“嘿嘿，还是我们家晴晴美女最懂我了。”
　　刘梅也不藏着掖着，反而凑上前去，一把搂住孙晴的腰，嘻嘻哈哈的说道。
　　孙晴邹了邹眉头说道：“这样不好。要去你自己去，我反正不去。”
　　孙晴一边说，一边把楼在自己腰间上的手给拿开了。
　　刘梅却装起了可怜，委屈屈巴巴的说：“哎呀，我都在家闷那么久了。小晴晴，你就帮我一次嘛。你不去，到时候谁帮我打掩护嘛。”
　　“而且，我在家闷了那么久了，你不怕我闷坏了啊。都说产后要释放压力的……”
　　......
　　......
　　入夜，城市的喧嚣开始逐渐平息，而有着酒吧夜店的地方，却开始苏醒。而孙晴最终还是没有扭过刘梅，陪她来到了酒吧。
　　“你来夜店也就算了，为什么还非要12点以后才来呀。”孙晴有些不满。
　　“嘿嘿，12点以后，我们家安安就不会查岗啦。”刘梅嬉皮笑脸的说道。
　　“嘿嘿，我过去嗨一嗨，可憋死我了，今天晚上，我要放飞自我。等明天，我带你去做美容SPA，算是给你补偿啦。”
　　孙晴看着刘梅，无奈的摇了摇头，心想这丫头，这辈子恐怕都很难改变性格了。
　　“你就坐在这里玩吧，我可是特意定的一个小包间，这样不会有什么人注意到你，来打扰你。我还给你叫了点喝的。”
　　“我不喝酒。”
　　“放心啦，我的大美女。给你叫的饮料茶水。”
　　“我们说好的啊，就玩一个小时。”
　　“嗯嗯，放心啦。”
　　孙晴坐在卡座上，看着刘梅摇摆着腰肢，进入了舞池，叹了一口。有了上一次的经历，这一次，孙晴简直是如坐针毡。
　　果然，没过一会，就有人过来搭讪，其实这根本就不奇怪。孙晴无论是气质还是样貌都是格外出众的。加上这个地方，环境与她本身就格格不入，想不注意到她都很难。
　　时间一分一秒的过去了，孙晴也逼的没办法和那些前来搭讪的人，有一句没一句的尬聊。因为上次的事情，孙晴时刻保持着距离，所幸，这次没有出现上次的那样的人，
　　可能是因为这里震耳欲聋的音乐，加上难免的紧张，孙晴不知不觉中喝了不少的水。她起身朝着面前这个刚刚来搭讪的男人笑了笑，就离开了卡座，向着卫生间去了。这个男人看着孙晴的笑容，看着孙晴的背影以及身姿，魂都快被勾走了。
　　......
　　孙晴找了一圈，找到了卫生间的位置。远远地看到一个很熟悉的背影走了进去。除了刘梅还能是谁。她连忙跑了过去，想要叫住刘梅，让她准备准备和自己回家了。
　　走进卫生间后，孙晴没有看到刘梅的身影，也不太好就这样在卫生间叫人，就自己先走进了格子间内。
　　她缓缓地将身上的丝袜从腰间拉下，推到了膝盖处，坐在了马桶上。
　　“嘿嘿，母狗，好久没操你了，不知道你的逼还够不够紧啊！”
　　突然，一个男人的声音传进了孙晴的耳朵里，吓的她立马站了起来。孙晴心中诧异万分，这里是女卫生间啊，为什么会有男人的声音。而且，还说着这样的话。只是，下一秒，女人的声音让她楞在了原地。
　　“嗯，等会儿主人插进来不就知道了吗？”
　　女人的声音有些含糊不清，听起来就像是在吃着什么东西。可是即便如此，孙晴还是听出来了，这个声音除了刘梅，还能有谁？
　　“主人的大鸡巴好不好吃啊？”
　　“嗯，好吃。我想死这大鸡巴了。”女人的声音居然有些俏皮，好似在撒娇。
　　这一刻，孙晴的脑子在这一刻炸裂了。无数个疑问在她脑海中飘过。可是，对面却并没有给她任何慢慢思考的机会，他们的对话依旧在继续。
　　“母狗，你这么想，那就约个时间，我们再好好调教一次，这里还是有些施展不开呀。”
　　“嗯，好。但是今天先把小母狗的骚逼操烂好不好。”
　　紧接着孙晴听到了一阵蠕动的声音。
　　“啊，母狗，没想到你孩子都生了，骚逼还这么紧。嗯，水真多。”
　　“啊，嗯，舒服...啊....用力。”
　　孙晴有些难以置信，她完全没想到刘梅私底下竟然...而且，刚刚的对话的模式，不就是自己被调教的时候经常说的内容吗？
　　“怎么会！难道刘梅她也.......”
　　只是孙晴还没来得及多同情刘梅和自己有了一样的遭遇，隔壁就已经传来了刘梅那满足的呻吟声了。
　　“嗯....啊....嗯....舒服....啊.....还....还要的....”
　　孙晴呆呆的坐在马桶上，她不知道该怎么办。是现在冲过去，把刘梅救出来，还是怎么样。
　　“嗯，你说，你做这些，要是被你老公发现了怎么办？”
　　“嗯....啊，不会的，嗯....他，他....发现不了的。嗯，舒服。”
　　“啊，那，你有没有考虑过，长期就做我的母狗啊？我的调教手段你也尝过了，很满意吧。”
　　“啊，嗯，还...可以。不，不过，我，还没，啊....考虑好。以后，嗯，再说吧.....”
　　“操，难道我的水平，还不能够让你完全臣服啊？”
　　“啊..至少...嗯，目前还没有。啊，主人，你，顶，顶的太深了....”
　　“想让我彻底只做你的母狗，你还得，再努力努力。啊....现在，就，嗯...就当炮友吧...”
　　“嘿嘿，也不知道当初是谁，能让你这样的一个大美女，爱上做M，放心吧，我会让你彻底臣服的。这年头，我们这些S想找个M难，你们这些M想找个合心意的S也难。”
　　“嗯，主人，加油。嗯，主人，打我的屁屁。”
　　孙晴不是傻子，她听着两人的对话彻底明白，这根本不是胁迫，这完全就是约炮。而刘梅的行为，根本就是出怪。她突然觉得有些生气。为什么，为什么好端端的要去做这些。明明没有人去胁迫你去做这些，为什么要去主动，而且还一副游刃有余的样子？为什么，为什么自己明明什么都没有做，却要经历那些，不得反抗，最终却又莫名其妙的结束。
　　“嗯，轻点...”
　　紧接着，另一边也穿了了奇奇怪怪的声音，“在这里真的没关系吗？”
　　“没关系的美女，这个卫生间就是打炮用的，大家心知肚明的。”
　　没想到，卫生间内，竟然是这些人的战场。她站起身来，想要离开这里，却意外的发现自己的胯下，竟然已经湿润了。她用手摸了一下私处，竟然舒服的打了个颤。剁了一下脚，用纸擦了干净，红着脸走出了卫生间。
　　“呦，美女，一个人啊？要不要玩会啊？”
　　刚出来就有一个男人迎了上来，孙晴没好气的瞪了一眼那个男人红着脸低着头一路走回卡座。她感觉自己的心都快要跳出来了。她坐在沙发上，满脑子都是刚刚在卫生间内听到的一切。越想越生气，起身就离开了酒吧。


第27章
　　回到家中的孙晴，思考着刘梅的问题。她从刘梅的对话中就已经确定，她并不是像自己曾经那样被控制威胁了，而是就是为了享受。说穿了就是出轨。她决定，今天晚上，说什么都要好好劝劝刘梅。
　　凌晨三点多，刘梅拖着有些疲惫的身子回到了孙晴的家中。
　　“晴晴，你太不够意思了，居然自己跑了，说好等我的呢？”
　　刘梅嘟着嘴有些不高兴的说道。
　　孙晴看了眼眼前的刘梅，身上并没有什么异样，就是腿上的那条黑色的丝袜不见了。她叹了一口气说道：“梅梅，我想要和你谈谈。”
　　刘梅嬉皮笑脸的凑上前去说道：“谈什么呀？你不会是想要和我谈恋爱吧！哎呀，这样不好吧，嘿嘿嘿。”
　　孙晴则是一把拉着刘梅坐到了沙发上，一本正经的说道，我没有开玩笑，我是有事情想要和你说。
　　“好好好，你说吧，我听着。”
　　看着刘梅这样，孙晴反而不知道该怎么说了。她咬了咬嘴唇，心中充满了纠结。
　　“今天，我在夜店的卫生间里，听到了你的声音。”
　　听到这里，刘梅的脸色变了变，她没想到今天的事情居然碰巧被孙晴撞见了。虽然孙晴听得真切，但是她还是很希望刘梅能够反驳一二，可是，看着她的样子，她就知道，自己根本就没有听错。
　　“梅梅，你为什么要这样？你有家庭，有一个爱你的老公，现在你们的孩子都出生了，你怎么可以....”孙晴有些焦急的说道。
　　“你觉得，我是为了什么呢？”
　　孙晴哑然，她当然不会知道。
　　刘梅站起身来，背对着孙晴说道：“晴晴，你知道SM吗？就是性虐待。”
　　孙晴的脸有点泛红，“知道一点。”
　　刘梅笑了笑，接着说道：“我们从大学刚开始认识就成为了好朋友，所以，我是一个什么样的人，你应该知道。”
　　孙晴也站起身来，走上前去拉着刘梅的手说道：“我当然知道，我就是知道你是什么样的人所以我才很生气，我才奇怪，你为什么会变成现在这个样子。”
　　“呵呵，为什么啊？你还记得我大一时候交往的那个学长吗？”
　　孙晴点了点头。当初刘梅和那个学长一见钟情，可是交往了一年后两人就此分道扬镳，刘梅说的是她甩了那个男人，至此之后，刘梅就开始变得不一样了。
　　“刚开始，他和所有的男人一样，对我温柔，百般温柔。我以为，他就是我今生的归宿。所以，我就很心安的将自己的第一次交给了他。”
　　孙晴没有说什么，这些她都听刘梅说过。
　　“可是，从那之后，一切都开始变得有些不一样了。他约我出去开房的次数越来越多。每次做爱的花样玩法也越来越多。”
　　“先是情趣，再到捆绑，再到皮鞭等等。几乎每一次都会有新花样。”
　　孙晴张了张嘴，她没想到，刘梅的初恋竟然是这样的。
　　“那你为什么没有选择制止？”
　　“呵呵，一开始我当然有。可是，可能是我太矮他了，在那一次次的性虐待中，渐渐的我也得到了不一样的快感。”
　　“再后来，什么野战，露出，不穿内裤带点小东西上课逛街基本都是家常便饭了。私下里，我对他的称呼也由开始的亲爱的变成了主人，而我也就是他的一条母狗。”
　　说到这里，刘梅的眼眶也有点泛红了。
　　“我被他调教的很好，我甚至都没有感觉到有什么不妥。一切都觉得是理所应当。”
　　“那你后来为什么和他分手。”孙晴问道。
　　“分手！那是因为这个男人是个混蛋！”刘梅突然有些激动起来。她吸了几口气，平复了一下自己后又接着说道：“那天，我们和平时一样进行着调教。可是这一次，他却在我被蒙住双眼捆绑住的状态下，拉来了一个陌生男人，把我给操了。”
　　刘梅说的很简单，但是孙晴却感到十分的震惊。
　　“那天回来，我就和他分手了。无论他怎么求我，我都没有一丝心软，因为我知道，他不爱我了，我只是他的一个欲望排泄的道具。”
　　孙晴抱了抱刘梅。“后来呢？”
　　“后来，呵呵，后来就是事实证明，SM就是个潘多拉魔盒，一旦打开，想要再回去，是万万不可能了。这种事情，一旦身体开始接受了，就会从中得到快感，并且这快感，是其他的方式无法弥补的。身体会忍不住的想要，思想会不受控制。”
　　“后来，我又谈了两个男朋友，可是，都是没两个月就分手了。原因很简单，我和他们做爱，实在是太无聊了。我得不到任何乐趣。甚至是，做爱的时候，我满脑子里想的都是那个男人，我想念他粗鲁的方式，抽我的屁股。”
　　“再后来，我就主动找到了他。那天，我就在他向我表白的教室里，跪在他面前，向他起誓，以后就做他的母狗，任他凌辱，我把我的身体完完全全的交给他，只要他愿意，可以让任何人操我。而我的目的就只有一个，就是求着他收下我这只不要脸的骚逼母狗。”
　　刘梅的话充满了悲伤的味道，可是孙晴却在她的脸上看不到一丝伤感，反而，还有着那么几分享受。
　　“你为什么要这样做？难道你不恨他妈？如果不是他......你又何必再回头和他在一起呢？”
　　“呵呵，在一起？我们根本没有在一起。这一次，我只是他的一只母狗，性奴隶。我根本连女朋友都不配是。可是，那天，却是我我心安的一天，一种找到归属的感觉。”
　　“你疯了吗？”孙晴吃惊的问道。
　　“我没有疯。我只是认清了自己而已。或者说，认清了自己的这具淫乱的肉体罢了。我清除她在渴望什么，想要什么，我不过...顺势而为罢了。对了，身不由己罢了。”
　　“这种日子一直持续到他结婚。那天，我问他，如果可以，愿意娶我吗？可是，得到的却是那种鄙夷的眼神。是啊，我这样的人，一条母狗，一个不知道被多少男人操过的骚货有什么资格做他的女人呢？后来，他结婚，他主动告诉我要结束这一切，就这样，我的主人，离开了我。而我，也就成了一条没人要的母狗了。”
　　“我尝试过寻找别的人，可是，我没办法再去认可别人。后来我就想通了，既然找不到合适的主人，我就利用这些男人来满足我的淫荡的身体不就好了吗？”
　　刘梅长舒一口气看着孙晴说道：“晴晴，你运气好，遇到一个真心爱你疼你的男人，这辈子都不会有我这样的遭遇。当然，我运气也好，碰到了安安。我知道我对不起他，可是，我没办法。我的身体，我的身体，她不受我的控制啊。我忍不住的想要被凌辱，被欺负。如果不那样，我就，我就很难受。浑身不自在。我也尝试过忍耐，可是结果就是自己一次又一次的主动去约炮。”
　　“可是，安安他是不可能那样对我的，我也不敢和他说，我怕他嫌弃我。我是真的爱他，我只恨自己的身体。晴晴，答应我，替我保密好吗？”
　　孙晴被刘梅的经历震惊的说不出话，只是无力的点了点头。


第28章
　　这一夜注定是不寻常的一晚。刘梅向孙晴讲述着自己的过去，孙晴，安静的作为一位听众。这么多年来，身为做好闺蜜的她，居然也是第一次知道刘梅的这些事情。她再不断地安慰刘梅的同时，内心也早已掀起了滔天巨浪。尤其是刘梅讲述到她被调教的过程，那些熟悉的场景总是会在她的脑海里闪过。而她最终之所以答应刘梅替她保密，究其原因还是自己也算是一个“过来人”。
　　正如刘梅说的，性虐的感觉，一旦经历过了，想要再回头，就真的太难了。同样，她太爱苏强了，她不敢破坏自己在苏强心中的那份美好，引导他来对自己做出那些事情，只能自己将那么欲望，压抑在自己的内心深处。
　　所以这么久以来，她看似已经从曾经的阴影中走了出来，可实际上却并非如此。她总是会不经意间回想起一些事情。毕竟是经历过调教，哪里会那么简单的就忘记。她变得比以前更加敏感，她憎恨着那个丑陋的男人。恨他将自己带到了一个不一样的世界里，恨他让自己体验到了不一样的做爱，体验到了高潮时带来的冲击感。更恨他将自己调教成了一个根本禁不起挑逗的女人。
　　甚至是在刘梅讲述自己的经历的时候，她都忍不住的在想，自己要不要也向刘梅一样，换一种活法。可是最终，还是理智战胜了她的这邪恶的念头。
　　这天夜里，两人谈了很久很久，直到第二天，刘安安的电话打给了刘梅二人才结束了话题。孙晴送刘梅下楼，目送着他们离开，回到家中，孙晴站在阳台，看向远方，不知道在想些什么。
　　过了许久，一阵敲门声将孙晴拉回了现实，她来到门前，打开显示器，发现来的是阿黄。孙晴见是熟人就直接打开了门。
　　“嫂子好。”阿黄一进门就笑嘻嘻的说道。同时，他的眼睛也不自觉的往孙晴的身上扫荡。孙晴身上穿的是比较普通的居家服，那两条修长的大白腿一晃一晃的，勾着他的心。
　　“阿黄啊，今天有什么事情吗？”
　　孙晴知道，这个人在帮苏强做一些事情，见过几次面后，自然也不是那么的陌生。她并不知道这个人的名字，只是苏强这么称呼他。她曾经问过，可是阿黄告诉他，就这么多叫就行，无奈，她也只好这么叫了。其实她不是特别喜欢阿黄这个人。因为这个人总是有意无意的扫描着她的身躯。可是碍于对方一直在帮苏强做事，她也就忍忍了。
　　“哦，嫂子，这个是强哥要的一些材料，我这边准备好了，所以就先送过来了。”
　　“既然来了，那就喝口茶吧。”孙晴接过阿黄手中的档案袋说道，转身就去给阿黄倒茶。
　　阿黄看着孙晴的背影，咽了咽口水，骗过头去，看到了挂在阳台上那双飘荡着的丝袜，心中想着孙晴穿着这丝袜时的美腿，下面的弟弟立马开始敬礼。
　　“啊，不用了嫂子，我店里还挺忙，今天新进了一批货，得拿回去呢。”
　　“嫂子，我看你的脸色不太好啊，是不是最近都没睡好啊？”
　　听着阿黄的疑问，孙晴同样想起了徐雪晴的话。
　　“啊，是。昨晚有些事情，没怎么睡。”
　　“那这样，嫂子，你等会儿。我给你拿个东西。”
　　说罢阿黄就跑出了家门，过了一会儿又急匆匆的跑回来了。
　　“嫂子，这个香薰你睡觉的时候放子床头，有助眠的效果。”
　　“额，这怎么能行，我不能拿你的东西。”孙晴立刻拒绝到。
　　“嫂子，别太见外了，这个就是个样品，也就能用个两三次。女人嘛，晚上没休息好可不行的。而且，你要是没休息好，怎么给那些国家栋梁上课呢，是吧。”
　　“这些年来，一直受强哥照顾，所以这点小东西，就不用和我客气了。”
　　听到对方这么说，孙晴才收下这个香薰。
　　......
　　阿黄回到车内，从口袋里掏出一条丝袜。这是他刚刚在孙晴家中偷摸摸的拿走的。他放到了自己的鼻子下，狠狠的吸了一口。
　　“妈的，真香啊。”
　　他又拿出手机，打了个电话。
　　“喂，你搞好了没有。机会难得，这次可不能错过了。”
　　然后挂了电话，扬长而去。
　　......
　　阿黄离开后，没过过了一会儿，孙晴感到一阵困意。毕竟折腾了一晚上。好在今天是周末，她简单的冲洗了一下就去房间躺下了。她想起来阿黄给的香薰，便将其放到了床边，顿时一股淡淡的清香扑鼻而来，很快就进入了梦乡。
　　孙晴站在学校的教室里，讲台下坐满了学生。
　　“同学们，今天我们要讲的内容是......”
　　孙晴低下头，看了看手中的教案，可是，手中哪里是什么教案，分明就是一张张淫乱的照片。而照片的主角，正是她自己。孙晴惊讶的说不出话来。
　　“老师，老师？”
　　“啊，是，同学，怎么了。”
　　“老师，你还没有回答我刚刚的问题呢！”
　　孙晴吸了一口气，平复了一下自己的心情，默默的将教案合了起来道：“什么问题，老师刚刚没太清楚。”
　　那学生嘿嘿一笑道：“我问老师，你做母狗的时候，快乐吗？”
　　此话犹如一道惊雷，孙晴直接呆立在原地，手中的教案散落下来，将桌上的水杯打翻，水杯中的水将孙晴腿上的丝袜直接打湿了。而那些淫乱的照片则是在教室中四处乱飞，被那些学生看了个遍。
　　“哎呀老师，你看你做母狗的时候多幸福啊，这表情，多满足。”
　　“是啊老师，你喜欢做母狗吗？”
　　“老师肯定喜欢做母狗啊，你看照片上的她。”
　　“既然这样，老师，你想过要找到你的主人，继续做母狗吗？”
　　“老师老师，没有主人的调教，你的骚逼真的能得到满足吗？和你老公做爱，根本得不到满足吧！”
　　这一切都太魔幻了，孙晴惊恐万分，她想要逃离。她转身就往要向教室外面跑去，可这个时候，教室的门口却出现了一个人。
　　这个人身体有些佝偻，那双黝黑的大手，看上去孔武有力。看着眼前这个熟悉的男人，孙晴呆在了原地，不敢再动一分。
　　男人看着孙晴，嘿嘿一笑。
　　“母狗，好久没见了啊。”
　　这一瞬间，世界安静的。原本乱哄哄的教室一下子安静了，那些学生全都消失不见了。男人一步一步的走向孙晴，孙晴则是一步步的往后推着，直到撞在了墙上。
　　“母狗，你躲什么？难道，你不想我这个主人？”
　　“荒唐，我为什么要想你？”孙晴大声呵斥道。
　　“哦？不想？难道，你的骚逼一点也不怀念主人的鸡巴？难道，你那骚屁股，一点也不想念主人的皮鞭？”
　　“你混蛋。我巴不得你离我越远越好。我怎么可能想你。你不要再过来了！”
　　男人嘿嘿的笑着。
　　“既然你不想，那你为什么还在遵守着主人给你的最后一条命令呢？”
　　“胡说八道，我什么时候遵守了你的命令了！”孙晴涨红了脸回应着。
　　“那你告诉我，你为什么不穿内裤，穿着白丝袜，带着那颗跳蛋呢？难道不是因为我最后的命令是，在我把鸡巴放进你的骚逼里之前，都必须这样穿。”
　　孙晴惶恐的看下自己的下半身，她惊恐的发现自己今天原本穿的那条肉色的丝袜早就不见了，取而代之的是一条纯白色的丝袜，而丝袜里面根本就没有内裤的存在，她就这样光着屁股穿着丝袜。
　　男人淫乱的笑着，手里拿出一个遥控器，轻轻的按下，孙晴瞬间感觉到自己私处的那颗跳蛋在疯狂的跳动。
　　“啊，啊不要。你，你都离开这么久了。为，为什么，又要回来。”
　　男人并没有说话，他离孙晴越来越近。孙晴两条腿大大的张开着，瘫坐在地上，闭上了眼睛。过了一会儿，当她再次睁开眼睛的时候，赫然看见了一条黑色的大肉棒，那上面，青筋盘旋，散发着热气。
　　“你，你要干什么？”
　　“当然是干你的骚逼了。”
　　简单的问答后，男人直接扑向了孙晴的身体。
　　......
　　......
　　“不要！！！”
　　孙晴大呼一声，坐了起来。她环顾四周，发现自己正睡在自己的家中。她看向窗外，看天色，已经是旁晚时分了。
　　孙晴重重的吸了一口气。
　　“原来是梦......”
　　可是，当她低头时，却发现，床单都已经被自己的淫水给打湿了。
　　“这......”
　　孙晴回忆中梦中的场景，觉得十分晃荡，起身将那条湿漉漉的内裤脱下，拿出一条新的干净的内裤出来。可就在穿上的那一刻，她的心中反而有了一种异样的情绪。她并没有多想又将床单扯下，丢进了洗衣机。


第29章
　　孙晴换了一身衣服，坐在了客厅里。刚刚的梦境挥之不去。她感觉自己私处又开始有些湿润了。她感到心烦意乱。拿起手机给苏强打电话。
　　“喂老婆，怎么了？”
　　听到苏强的声音，孙晴的内心感到了一丝温暖。
　　“没什么。老公，你什么时候回来呀？”
　　“回来？我不是才离开吗？怎么了？想我了？”
　　“哪，哪里有。”
　　“嘿嘿，过几天吧，这两天我在抓紧时间熟悉项目，等过两天，我抽空回去，喂一喂你。”
　　“喂？”孙晴楞了一下，然后立马又反应过来了。
　　“什么呀，才不是。”
　　“哈哈哈，好啦好啦，老婆，我还有事情，等过些天我抽空回去的哈。”
　　说罢苏强就挂断了电话。孙晴确实想念苏强了，可是，她的身体此时此刻思念的是被好好的大战一场，得到满足。
　　睡了一整天，她也感觉肚子有些饿了，她起身就要出门去吃点东西。一打开门，她就看到门口有一个快递。
　　孙晴感到有些疑惑，但也没多想就拿进屋子里。快递就是一个纸盒子，上面写着孙老师收。她将盒子放在了桌上，打开了那层纸盒子。
　　打开后，里面露出了一个黑色的铁盒子。孙晴摇了摇，发现里面的东西应该还不少，只是听不出是些什么东西。她也没多想，就打开了盒子的盖子。
　　“啊！”
　　孙晴一声惊呼，手中的盖子也跌落在地上。孙晴满脸通红的看着盒子里面的物品。里面赫然都是一些调教时用的道具。假的鸡巴，跳蛋，皮鞭，眼罩，口塞球，乳夹，项圈，尾巴等等。这些物品，孙晴太熟悉不过了，因为他们曾经都在自己的身上出现过。
　　孙晴心中疑惑万分。
　　“这些都是谁买的？苏强？不可能啊，他都不在家，而且他也没和我说过这些事情。”
　　就在孙晴感到奇怪的时候，她看到盒子的最下面有一张纸条，她拿了起来，上面的内容，直接让孙晴瘫坐在了地上。
　　“母狗，内裤还习惯穿吗？我期待着你能够再次跪在我的面前，更期待着这些东西能够再一次的用在你的身上。”
　　......
　　......
　　学校的教师公寓里，孙晴坐在床上，看着眼前的铁盒子里的那些道具。
　　本来孙晴已经将它们丢进了垃圾桶，可是，本能的害怕，她又将它们给拿了回来。可是家里她又不敢放，所幸就直接开车来到了学校，放进了宿舍里。
　　她看着这些东西，心中百感交集。她和大多人一样，最开始都是对这些东西谈之色变，恨之入骨。可是，随着时间的推移，她被调教的次数增多，渐渐的，她也在这些道具的帮助下，获得了一次又一次的快感。后来，老刘消失，那些凌辱过她的道具也随之消失，仅留下的那颗跳蛋也早就被孙晴给扔掉了。
　　如今，这些曾经既爱又恨的东西再次出现。虽然它们明显不是自己曾经用过的那些，可是，通过那张字条内容孙晴就明白，这个人，一定就是那个人。
　　看着这些，曾经的一幕幕，在眼前挥之不去。她转头看向镜子中的自己。发现自己早已满脸通红，媚眼如丝。一个邪恶的想法从心底里油然而生。她急促地呼吸着，手颤抖着去抚摸着那些道具。
　　孙晴咬了咬自己的嘴唇，回复了一丝理智，她又拿出手机给苏强打电话。可是，这次打了好几个都没有打通。孙晴气的将手机丢在了一旁，又将那些道具丢回了盒子里，放到了衣柜的最深处。关灯睡觉。
　　......
　　第二天，孙晴走出公寓。孙晴没有任何变化，依旧和以往一样，仪容仪表，落落大方。一切都是那样的平静，好似什么都没有发生过。孙晴走在学校的路上，朝着办公室走去。
　　这时，一位美女跑了上来，拉起来孙晴的胳膊。
　　“晴姐，这么早。”
　　孙晴偏过头去，发现是徐雪晴，笑了笑道：“徐老师也很早啊。”
　　孙晴看着徐雪晴那双穿着灰色丝袜的腿，笑了笑又接着说道：“徐老师，你这大长腿还是收收吧，小心学生们上课不认真哦。”
　　“哦，是吗？可是晴姐你的腿也很好看呀，就不担心学生的学习啦？”徐雪晴俏皮的回击道。
　　两人有说有笑的回到了办公室，开始了新的一天。孙晴很快就进入了工作状态。一晃，时间就过去了两个多小时。
　　“喂你好。”
　　“喂你好，你有一个包裹，我就给你放到门口传达室了啊。”
　　“哦哦，好的，我中午的时候过去拿。”
　　......
　　中午，吃完饭，孙晴朝着传达室走去。
　　“李叔，我的那个快递呢？”
　　“啊，是孙老师啊，我也不知道在哪里，就在这堆里了，我帮你找找吧。”
　　“啊，不用了，我自己来吧。”
　　说罢孙晴就进入了传达室，弯下腰，开始寻找。门卫老李一边尊在地上找着快递，一边用眼睛撇着孙晴的那双丝袜长腿，口水直咽。
　　过了一会儿，孙晴找到，只是这个纸盒子轻飘飘的，感觉里面什么都没有。孙晴拿着轻飘飘的纸盒子回到了宿舍。
　　打开宿舍的门，孙晴将脚上的那双白色的板鞋脱了下来，两只美丽的丝袜玉足浮现在空气里，随机有放进了拖鞋中。她拿着盒子走向了床边。盒子还没有打开，但是孙晴却隐隐感觉到，这个盒子，同样是那个男人寄的。只是，不知道这一次到底是什么，关键就是轻飘飘的，感觉什么都没有。
　　过了一会儿，孙晴还是忍不住的打开了它。纸盒打开，里面只有一张纸条，其它的就什么都没有了。孙晴拿起纸条看了一眼，随机就将它揉成了团，扔在了墙角。
　　纸条上的内容很简单，就一句话——母狗，脱下内裤不许穿。
　　就这么多简单的几个字。这不是文字，这是命令。孙晴努力呼吸着，想要平复着自己的心。也就这么几个字。这命令式的口吻，却让孙晴感觉到有些虚脱。她原本以为自己已经逃离了掌控，原本以为自己已经回到了正常的生活轨道，原本以为自己能够克服自己的欲望。可是，这几个字，却好似有千斤重，好似最锋利的矛，直接击垮了她。刘梅的话，再一次浮现了耳边
　　“一旦身体开始接受了，就会从中得到快感，并且这快感，是其他的方式无法弥补的。身体会忍不住的想要，思想会不受控制”
　　她站起身来，走到墙角又将那纸条拿了起来，缓缓打开，随机又将它扔进了垃圾桶。
　　她咬着牙，小声的嘟囔了一句“混蛋。”


第30章
　　很快。一天过去了。只是今天的孙晴看上去要比往常累很多。究其原因还是因为那张纸条。其实那也不过是一张普普通通的字条，没有任何感情的文字。可不知道为什么，孙晴看在眼里，却总是能够想象到那个男人站在自己的面前，对自己下达着指令。孙晴自然没有因为一张字条上的文字就去照做。可偏偏因为这样，她一整天感觉都过的有点浑浑噩噩的。
　　好不容易到了下班时间，孙晴赶忙开车回家。
　　小区的电梯间，孙晴拎着一些水果，在等电梯。
　　“孙老师，要不要我帮你拎着啊。”
　　说话的是一位中年男子，他是孙晴同一栋楼的邻居。
　　孙晴笑了笑表示不用。此时此刻的孙晴依旧因为字条的事情有些心神不宁。这也导致她根本就没有注意到这个友善的邻居此时此刻，正用他那火热的眼神，上下扫描着她的身躯。尤其是她的那条修长的玉腿。
　　“妈的。这腿要是能架在我的身上该多好啊。真羡慕啊。”
　　男人心中无限遐想，身下的弟弟也随着他的意淫抬起了头。
　　……
　　......
　　孙晴红着脸走出了电梯。其实进入到电梯后，孙晴就注意到男人那肆无忌惮的目光了。她也不好说什么，只好假装什么都没有看到。她无意间从电梯里的镜子看到了男人的裤子上有一个小帐篷，新中式又气又羞。可不知道为什么，竟然有点忍不住的多看了两眼。
　　刚出电梯，就看见家门口也有一个快递。直觉告诉她，这个快递很有可能也是那个男人寄的。孙晴走到门口，将丝袜玉足从高跟鞋中抽了出来，踩在了拖鞋上。抱着那个快递盒子走进了家门。
　　“喂，老公。你不是说要回来拿东西的吗？”
　　也不知道为什么，一回到家看到这空荡荡的家，就特别的想苏强。思索一番，还是给苏强打了一个电话。
　　这些年来，孙晴给别人的感觉都是那种不是那种特别粘人的人。但事实上，之所以会有这样的感觉纯粹是因为孙晴自身的修养。她明白每个人都应该有自己的私人空间，有自己的事业，不应该因为是夫妻就捆绑的死死的。加上她爱苏强，也知道苏强很珍惜这份工作。所以，她愿意做一个懂事的女人。只是再懂事的女人，也有不懂事的小情绪。将这小情绪压下去，便是孙晴最大的本事了。
　　“本来是要回去的。可是这边的事情确实是有些棘手。我准备让阿黄过两天帮我送过来了。”
　　......
　　入夜。孙晴一人站在阳台上看着窗外。城市最美的地方就是不论是白天还是黑夜，都有着它独特的美。无论是白天的喧嚣，还是夜晚的宁静，总有让你喜欢的时候。孙晴就特别喜欢这黑夜中的宁静。因为这宁静的夜幕，总能让她的思绪变得清晰。
　　“母狗，脱下内裤不许穿。”
　　不知道为什么，孙晴突然在脑海里听到了男人的声音，这突如其来的声音将她从那茫茫无边的思绪中给拉了回来。她晃了晃脑袋，转身走进了浴室。
　　昏暗的房间，飘荡着阵阵清香。不得不说，这香薰真的对入睡很有帮助，孙晴甚至都有想等着样品用完后，从阿黄那边买一点了。在这香薰的陪伴下，很快她就感觉自己的眼皮越来越重，身体越来越轻盈。
　　.....
　　“老师，老师？”
　　孙晴睁开眼睛，看着教室里坐满的学生才意识到自己刚刚走神了。她摇了摇脑袋。
　　“好的，同学们，我们接着上课。”
　　说罢她低下头看向手中的教材。只是这时她才注意到手中拿着的根本不是什么育人的圣贤书，而是自己的一张张淫乱的照片。
　　她尖叫了一声向后退去。一瞬间，整个空间发生了旋转。她摔倒在地。当她艰难的从地上爬起来的时候，发现自己已经不在教室里了，而是身处在一个老旧的小区里。孙晴环顾了四周，这里的景象是那样的熟悉。
　　孙晴抬头看向正前方。那是一个有些昏暗的入口，光线很暗，只能隐约中看到一点楼梯的影子。孙晴睁大了双眼，立马转身就要逃跑。她太清楚这里是什么地方了。可是，当她跑了几步之后却发现，那个入口就像是活了一样快速的向自己袭来，一口将自己吞了进去。
　　当她再次睁开双眼时，已经出现在了那令她终身都不能忘记的房间里了。孙晴瘫坐在地上，向后挪动着身体。
　　“母狗，为什么不把内裤脱了？”
　　又是那个男人的声音突然出现，孙晴抬起头，也就在这一瞬间，皮鞭划破了空气，狠狠的抽在了她的身上。
　　“啊！”
　　“母狗，见到主人应该怎么样，难道你忘记了吗？”
　　孙晴想要看清这个人，却法仙怎么也看不清。只看到他手中握着一根皮鞭。那皮鞭，她再熟悉不过了。
　　“你，你怎么会在这里？”孙晴有些颤抖的问道。
　　“哼，我一直都在。”
　　孙晴有些惊恐的向后躲去。男人一鞭子又打在了她的身上。
　　“啊，不，不要打我。不要。”
　　“哼，母狗。这么久没有教育你了，你是不是又忘记了。看我今天怎么让你想起来。”
　　“啊，不，不要，求求你，放过我吧。”
　　孙晴几乎是哭喊着求饶。可男人并没有理会她，直接走了上来，一把将她拉倒在地。孙晴抬起头看着眼前的男人，发现男人的那根黑色的肉棒已经竖在了她面前。
　　“要怎么做，还用我教你吗？”
　　孙晴绝望的闭上了眼睛。泪水划过她的脸庞。默不作声。
　　男人笑着蹲在了她的身旁，在她的耳边轻轻的说道。
　　“你在挣扎什么呢？没了老子的鸡巴，满足过吗？难道你就一点也不想再次体验那无与伦比的高潮快感？”
　　孙晴依旧什么话也不说，只是摇着头。
　　男人的手慢慢的放到了她的身上，游走着，不知道为什么，孙晴竟然没有一丝想要抗拒的心。
　　“孙老师，做人要识趣，直面自己的本心，做真正的自己不好吗？为什么一定要被世俗给束缚呢？”
　　难以相信，这种听起来好像是大道理的话竟然是从这样一个没有文化的小老头嘴里说出来的。他的话就像是有魔力一般，在空间中回荡，在孙晴的心中漂流。
　　“不，不是。你说的不对。”孙晴流着泪说道。
　　“嘿嘿嘿，我说的不对吗？可我说的难道不正是你心中所想的吗？当初不是你自己说过，做我的母狗很快乐吗？”
　　“不，那些都是你逼我说的。”
　　“可每次你都表现的很快乐啊，孙老师，身体是诚实的。接受这个事实吧。”


第31章
　　“不，不是这样的！！！我不要！”
　　孙晴一声大喊，从睡梦中惊醒。发现是一场梦，孙晴长长的吐了一口气，此时此刻她才发现，自己早已是泪流满面。
　　她感觉自己浑身难受，身体就像着火了一般，有一股狂躁的能量在体内乱草，汇聚在自己的下体私处。她有些情不自禁的将手探了进去，可刚刚碰到，又立马缩了回来。
　　“该死，为什么最近总是梦到这些。”
　　这短时间，孙晴几乎是隔三差五就会梦到一次这类的情形，搞的她十分的难受。她直接脱掉了衣服，走进了卫生间。
　　热水从花洒中喷涌而出，打在孙晴那雪白的肌肤上，在她的身体上那一粒粒水珠汇聚成一条小溪流从锁骨往下溜去。路过她的酥胸，经过的小腹，跨过她的密林深处。
　　孙晴就这样直直的站着，低着头，不知道在想些什么。过了好一会儿，卫生间的水流声停止了，灯也熄灭了。孙晴就这样光着身子走了出来。她并没有开家里的灯，就这样走到了客厅里。
　　换做是以前，即便现在是深夜，没有开灯，她也不会就这样全裸着在家中走动。她坐在客厅的沙发上，看着眼前的纸盒子，不再犹豫，伸手将它打开了。
　　虽然没有灯光，但是在月光的照耀下，还是能够隐隐看到盒子中的东西。也就在打开的一瞬间，孙晴的脸刷的一下变了颜色。
　　“哼，果然。”一声冷笑，道尽了无奈。盒子中都是一些淫具。这些淫具对孙晴而言，再熟悉不过了。
　　也不知道是不是因为刚刚的那场春梦的缘故，本该愤怒的将这些东西丢掉的她，此时此刻竟然伸出了那双纤纤玉手，亲亲的抚摸了起来。
　　皮鞭，假鸡巴等等道具都是冰冷的，但此刻，孙晴的心确实滚烫的。在这寂静的深夜，仿佛她的心跳都能在房间里产生回音。
　　“呸！孙晴，你在想些什么。你在做些什么？”
　　孙晴在心中狠狠的骂了自己，便将手缩了回来，就在她起身准备回房间的时候，突然看到盒子的边上有一个东西在泛着光。她伸手将其掏了出来，赫然是一个U盘。
　　孙晴思索了一下，抱着盒子走到了书房。
　　......
　　书房中，孙晴坐在电脑前。她小心翼翼的将那U盘插进了电脑。鼠标轻点。那U盘中只有一个视频文件，其他的便什么都没有了。
　　只是，光是看到这视频文件的封面缩略图孙晴就知道这是什么了。她鼠标一划，直接将其删除了。孙晴坐在电脑前，喘着粗气。过了几分钟后，她又将那文件，从回收站中找了回来，打开了它。
　　黑色的视频框打开了，先是几个大字弹了出来。
　　仅以此片纪念我和我的母狗的快乐生活。随后画面一转，一个美丽的女人出现在了视频中。她趴在一张桌子上，看背景应该是在某个办公室里。看女人的面相，温文尔雅，脸上的妆容十分的得体，眼含泪丝。看表情分不出是痛苦还是快乐。只见她身着一声职业OL装，只是上衣的衬衫被趴下来一半，一对雪白的酥胸就这样裸露在外面。下身的包臀裙也被堆在腰间。腿上穿着的是一双肉色的丝袜，只是那丝袜好像没有裆。因为一只黑色的手正在那里肆无忌惮的玩弄着女人的私处。
　　随着那只邪恶的黑乎乎的手的抖动，女人的身体也随之颤抖，嘴上也是不停的叫唤着。
　　“啊，啊，不，不要，不要了。不要在弄我了。”
　　女人不停的哀求着，只是那只手的主人好像没有感情一般，自顾自的玩弄着。
　　“嘿嘿嘿，贱母狗，看看你的骚水，真多啊。”
　　“呜呜，不要，求求你了，放过我吧，不要在这里。”
　　“怕什么，这会儿又没人。”
　　视频应该是剪辑过的，并不连贯，中间顿了一下。紧接着就是女人高亢的叫声。
　　“啊，不，不行，不行了。我，我要...”
　　女人身后的那只黑色的手臂此刻已经是化为一道道残影，快速的抖动。女人不受控制般的呻吟，随后那男人的手猛地拔出来，直接那女人依旧趴在那里扭动着身子。镜头开始移动，来到了女人的下体位置，看见那粉嫩的肉穴在不断地收缩，张开，紧接着，一股水从她的下体流了出来。水越流越多，打湿了女人身上的丝袜，打湿了地面。
　　“哈哈哈，孙老师，你这是尿了？”
　　女人并没有回答，依旧是趴在那里抽搐着，当水停止的那一刻，女人也随着滑到了地上。
　　画面再次转动，此刻的画面看起来像是这个女人自己拍摄的。只见讲台下的学生们正在低着头在本子上记录着什么。女人将手提包从讲台上拿下来，放到了地上，一只手打开后，里面赫然躺着一只假的鸡巴。视频在不停的晃动着，很显然，拍摄者此刻也是紧张的要命。可是，这该死的紧张却并没有让她停止这荒唐的行为。她将那粗大的假的鸡巴拿起，慢慢的送进来了自己的下体。视频中，女人的下体依旧只有一条开档的肉色丝袜，那根假的鸡巴十分轻松的就被塞进了那肉穴中。随着女人一声轻微的呻吟。
　　看到这里，坐在电脑前的孙晴早就是面色娇红。她的呼吸也变得越来越快。不得不承认，这过去淫乱的画面再次出现，总是能够将她再次带回到那个场景下。此时的她仿佛置身于那视频中。那些没有温度的画面，此刻就好像活了一般，与自己的本体融于一体。
　　下体的肉穴越来越热，那双玉手不知道什么已经在肉穴的周围画着圈圈，时不时的“不小心”的碰到那已经充血的阴蒂。每一次的不小心都能带来瞬间的快感。孙晴就像偷吃零食的小孩，不敢一次性全部吃掉，只敢一点点的去偷。欲望就像一张大嘴，一点点的蚕食着她的理智。
　　视频画面再次转动。看样子，应该是在某个男卫生间内。孙晴身着一身白色的晚礼服，站在那里看着镜头。
　　穿着白色丝袜的美脚毫无顾忌的踩在了那地砖上。也许是刚刚才打扫过，地面上有些水渍，慢慢的将她的脚尖给打湿。白色也随着变淡，露出了她那可爱的脚指头。
　　又是那黑色的手臂出现在镜头里，一把抓住孙晴的胳膊，将她推进了一个隔间里。换面再次转动，一根黑色的巨大的肉棒映入眼帘，一下又一下的拍打在女人的脸颊上。
　　“嘿嘿嘿，孙老师，今晚又被你俘获了不少少年的心啊。”
　　孙晴的全身只剩下那双白色的丝袜，甚至连条内裤都没有。黑色的森林在白色丝袜的映衬下，若隐若现，十分诱人。她跪在这个视频男人的面前，那黑色的肉棒每一次拍打，她的脸上都会露出难以掩饰的抗拒之色，身子也会向后微微躲过。
　　她的这些行为自然是逃不过男人的眼睛。但男人好像并不在意。他要的只是女人的身子罢了。他伸出那只黑色的大手，粗鲁的揉捏着女人的酥胸，孙晴的眼角仿佛都疼出了泪花。
　　“京南大学的女神孙老师，告诉我，你是我的什么？”
　　孙晴贝齿咬着红唇，低下了头，不做回答。只是下一秒，那只黑手竟然猛地从镜头中呼啸而过。随着一声清脆的响声，孙晴的脸上留下了一个红色的印记。
　　就这样的一个温柔美丽的女人，这个男人竟然如此随意的践踏蹂躏，看着着实让人心疼，可女人却依旧不敢做出什么别的反应。
　　“妈的，都做了婊子了，还装什么？你要是不想挨老子的鸡巴操，现在就可以走，没必要跑到我面前装什么清高。”
　　“你为什么非要这样羞辱我？”女人的声音略带颤抖。
　　“哼，母狗谈什么尊严？”
　　画面再次转动，镜头面对着只是一个白花花的浑圆的屁股。男人黑色的肉棒传过女人下体的白色丝袜，一下又一下的深入着女人的肉穴，每一下都能带着一缕缕水渍。
　　“啊，啊！不，我不，不行了。”女人那雪白的肌肤上泛着红。显然已经被男人操了很久了，开始求饶。
　　“说，你是什么？”男人依旧在追问这刚刚的问题。
　　“呜呜，你停下来。我要，回去了。”
　　“妈的，操死你，操！”
　　一阵阵啪啪啪的声响有规律的传出，和女人的呻吟声交汇在了一起。那呻吟声，有痛苦，有快乐。有满足。听上去好像是压抑了许久终于得到了释放。


第32章
　　坐在电脑前的孙晴，看着自己曾经的精彩“演出”，早就媚眼如丝。空气中仿佛都有了一丝丝淫乱的味道。之前还在偷腥的手指头，早就伸进了那一张一合的肉穴之中。
　　突然，视频的画面戛然而止。昏暗的灯光下出现了一个看不清他的脸男人。
　　“母狗！”
　　熟悉的声音从电脑上传出来，让快要坠入欲望沼泽的孙晴回过神来，她有些惊恐的站来起来，看着电脑中的那个人。
　　“母狗，好久不见啊，想不想主人啊？嘿嘿嘿。”
　　孙晴想要把电脑关上，可仿佛有一股神秘的力量不让她这样做。
　　“给你的指令你应该已经收到了吧？怎么样？你照做了吗？”
　　“做梦，我才不会做那样荒唐的事情。”孙晴居然对着电脑回答了起来。
　　而视频的那一头好像十分的了解这个看上去温柔又有些坚强的女人继续笑着说道。
　　“母狗，你到底在坚持着什么呢？”
　　“我不是你的母狗！你滚，不要再出现了。”
　　“母狗，难道到现在你还没认清自己的本性吗？”
　　“不，那都是你逼我的。”
　　“就算我曾经逼着你做了一些事情，但是，现在我可没有逼着你打开这个视频吧。”
　　孙晴突然愣住了。
　　“当你视频看到这个地方的时候，就说明你的身体已经在本能的追逐着欲望了。”
　　“不，不是的。”
　　“你以为你还是曾经那个高贵的人人敬爱的老师？不，你不是，你现在只是一条母狗。摸摸你自己的骚逼吧，是不是全是水了。”
　　男人的话完完全全的说中了，孙晴颤抖着看着自己的手，看着那上面在月光的照耀下泛着光泽的淫水。
　　“做母狗，就要认清自己的身份，就你老公的鸡巴能满足你？你那骚逼我都玩过多少次了我还能不知道？看清现实吧，接受自己的身体吧，把你的身体交给我，只有我，才能让你得到真正的快乐。”
　　男人不再说话，而是拿出一个手机，播放了录音。
　　“啊，啊，主人，不，不行了。我不行了。”
　　“妈的，骚货，爽不爽？说，你是什么？”
　　“啊，啊，我，我是，我是。”
　　“是什么？”
　　“我是主人的母狗。呜呜呜。我不行了，放过我吧。”
　　录音也就只有这么一小段。从听感上，这音频中的女人完全没有一丝痛苦，有的只有满足的呻吟。男人又接着说道。“你听听，当初的你，多么的快乐。多么真实。”
　　“不过是放任了你一段时间，你就敢对我不敬了？这辈子你都别想逃离我，做了老子的母狗，你以为你还逃得了？你现在应该跪在我面前。给我跪下！！！翘起你那骚屁股！”
　　视频中的男人声音突然变得阴冷，变得风怒，就像是一把利剑，刺痛着孙晴的内心。这种命令，孙晴曾经听过无数次，从开始的抗拒到后来的接受，再到最后习惯。不得不承认，孙晴改变了。曾经她是一个有主见的女人，有着自己的想法，可直到遇见了这个给她带来痛苦的男人，她发现自己的世界变了。男人粗鲁的对待，加上那些不可理喻的指令一度让她沉迷于其中。虽然她在心中一次次的告诉自己要抵抗，可身体却早已在一次次的调教中潜移默化的改变着，精神更是在一次次的璀璨中变得麻木，直到最后在他面前彻底失去抵抗能力，任其宰割。孙晴就在这又想抗拒又诚实的执行着各种指令中，获得了一次又一次的精神高潮。那种美好的事物被摧毁了的快感。尽管被摧毁的是自己，她也依旧深陷其中。
　　一种无形的压力施加在她的身上，迫使她屈膝。就仿佛是天生的压制一般，自从听到男人的声音那一刻，孙晴的心理防线就已经逐渐崩溃。这都是曾经的调教所带来的的，它们就像烙印一般，留在了孙晴的身体里，不管过了多久，只要有契机，就会出现。孙晴的流水从眼中流出，滑过脸颊。
　　阵阵微风吹过，天空中的乌云散开，月光洒进书房。一个美丽的身影，缓缓的跪了下去。她将自己的屁股高高的翘起，胸部及以上都贴在地面上。就像一个奴隶一般，只是此刻，她跪的不是别人，而是自己内心的欲望。也就在这一刻，孙晴的肉穴猛然收紧，一股难以言表的快感从心底里升起。
　　“骚货，如果你想好了，就去看看那个盒子里吧！”
　　说完最后一句话，视频就结束了。书房再次回归平静。孙晴就这样跪在那里，身体止不住的颤抖，过了许久，她张口道。
　　“是，主人......”
　　说完她大口的喘气，好像释放了所有的压力一般，瘫坐在地上。她站起身子，打开了房间里的灯，再一次的看向那个盒子，这才发现里面还有一个纸条。
　　“给你准备了一些丝袜，记住，在我下次操到你的骚逼之前，都只能穿这些。至于这些道具，等我的指令吧！没有我的同意，不许做爱，不许自慰！”
　　仅仅是一个纸条，就将孙晴那伸向下体的手给生生的逼了回来。
　　......
　　......
　　“好了同学们，今天的课就到这里吧，下课。”
　　讲台上的孙晴依旧是那样的端庄。今天的她穿的是白色的衬衫加一条米色的到膝盖的裙子，腿上则是一条白色的丝袜。
　　下课后的孙晴并没有直接回到办公室，而是先去了厕所。走进隔间的孙晴缓缓地将下身的裙子给拉了起来，这双象徵着纯洁的白色丝袜竟然是开档的，她的私处此刻一览无余。而在这丝袜的裆部还写着各种污言秽语，什么肉便器，母狗等字眼，更是看得人脸红心跳。
　　谁又能想到一个端庄舒雅的大学老师，学生们心中的女神，背地里竟然会穿这样的衣服。早上当孙晴将这双丝袜从盒子里拿出来的时候才知道居然这样样子的。她突然有些后悔，后悔看那个视频。
　　正如视频中所说，此刻，没有人逼她去做这些。可她却依旧照做了。她不知道是为什么。当她十分抗拒的穿上那条丝袜后，她突然发现，压在自己心头的一块石头好像落地了。
　　上完厕所，她将裙子放下，好好的整理好后，走出了卫生间。
　　就在这时，一通电话打了进来。孙晴平复了一下心情接了起来。
　　“喂老公。”
　　“喂老婆，之前我让阿黄准备的资料你放在哪里了？”
　　“在家啊，怎么啦？”
　　“哦，没事。我让阿黄今晚去家里拿一下，明天让他直接给我送过来。”
　　“哦哦，好的。”
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　“你在干嘛呢？”
　　“我在学校啊，能干嘛？”
　　“那你猜我在干嘛呢？”
　　“你在干嘛呀？”
　　“我在想你！嘿嘿。”
　　突然的情话让孙晴脸一红。两人就这样打了几分钟电话，互吐了一会儿相思之苦才挂断电话。
　　电话挂断后，又一通电话打了过来。
　　“喂孙老师，门卫这边有你的快递。”
　　“哦，好的，我这就来拿。”
　　孙晴站在原地，长长的吐了一口气。她看向远方的路，她感觉这条原本笔直的大路此刻变得有些扭曲了起来。


第33章
　　坐在电脑前的孙晴，看着自己曾经的精彩“演出”，早就媚眼如丝。空气中仿佛都有了一丝丝淫乱的味道。之前还在偷腥的手指头，早就伸进了那一张一合的肉穴之中。
　　突然，视频的画面戛然而止。昏暗的灯光下出现了一个看不清他的脸男人。
　　“母狗！”
　　熟悉的声音从电脑上传出来，让快要坠入欲望沼泽的孙晴回过神来，她有些惊恐的站来起来，看着电脑中的那个人。
　　“母狗，好久不见啊，想不想主人啊？嘿嘿嘿。”
　　孙晴想要把电脑关上，可仿佛有一股神秘的力量不让她这样做。
　　“给你的指令你应该已经收到了吧？怎么样？你照做了吗？”
　　“做梦，我才不会做那样荒唐的事情。”孙晴居然对着电脑回答了起来。
　　而视频的那一头好像十分的了解这个看上去温柔又有些坚强的女人继续笑着说道。
　　“母狗，你到底在坚持着什么呢？”
　　“我不是你的母狗！你滚，不要再出现了。”
　　“母狗，难道到现在你还没认清自己的本性吗？”
　　“不，那都是你逼我的。”
　　“就算我曾经逼着你做了一些事情，但是，现在我可没有逼着你打开这个视频吧。”
　　孙晴突然愣住了。
　　“当你视频看到这个地方的时候，就说明你的身体已经在本能的追逐着欲望了。““不，不是的。”
　　“你以为你还是曾经那个高贵的人人敬爱的老师？不，你不是，你现在只是一条母狗。摸摸你自己的骚逼吧，是不是全是水了。”
　　男人的话完完全全的说中了，孙晴颤抖着看着自己的手，看着那上面在月光的照耀下泛着光泽的淫水。
　　“做母狗，就要认清自己的身份，就你老公的鸡巴能满足你？你那骚逼我都玩过多少次了我还能不知道？看清现实吧，接受自己的身体吧，把你的身体交给我，只有我，才能让你得到真正的快乐。“男人不再说话，而是拿出一个手机，播放了录音。
　　“啊，啊，主人，不，不行了。我不行了。”
　　“妈的，骚货，爽不爽？说，你是什么？”
　　“啊，啊，我，我是，我是。”
　　“是什么？”
　　“我是主人的母狗。呜呜呜。我不行了，放过我吧。”
　　录音也就只有这么一小段。从听感上，这音频中的女人完全没有一丝痛苦，有的只有满足的呻吟。男人又接着说道。“你听听，当初的你，多么的快乐。多么真实。”
　　“不过是放任了你一段时间，你就敢对我不敬了？这辈子你都别想逃离我，做了老子的母狗，你以为你还逃得了？你现在应该跪在我面前。给我跪下！！！翘起你那骚屁股！”
　　视频中的男人声音突然变得阴冷，变得风怒，就像是一把利剑，刺痛着孙晴的内心。这种命令，孙晴曾经听过无数次，从开始的抗拒到后来的接受，再到最后习惯。不得不承认，孙晴改变了。曾经她是一个有主见的女人，有着自己的想法，可直到遇见了这个给她带来痛苦的男人，她发现自己的世界变了。男人粗鲁的对待，加上那些不可理喻的指令一度让她沉迷于其中。虽然她在心中一次次的告诉自己要抵抗，可身体却早已在一次次的调教中潜移默化的改变着，精神更是在一次次的璀璨中变得麻木，直到最后在他面前彻底失去抵抗能力，任其宰割。孙晴就在这又想抗拒又诚实的执行着各种指令中，获得了一次又一次的精神高潮。那种美好的事物被摧毁了的快感。尽管被摧毁的是自己，她也依旧深陷其中。
　　一种无形的压力施加在她的身上，迫使她屈膝。就仿佛是天生的压制一般，自从听到男人的声音那一刻，孙晴的心理防线就已经逐渐崩溃。这都是曾经的调教所带来的的，它们就像烙印一般，留在了孙晴的身体里，不管过了多久，只要有契机，就会出现。孙晴的流水从眼中流出，滑过脸颊。
　　阵阵微风吹过，天空中的乌云散开，月光洒进书房。一个美丽的身影，缓缓的跪了下去。她将自己的屁股高高的翘起，胸部及以上都贴在地面上。就像一个奴隶一般，只是此刻，她跪的不是别人，而是自己内心的欲望。也就在这一刻，孙晴的肉穴猛然收紧，一股难以言表的快感从心底里升起。
　　“骚货，如果你想好了，就去看看那个盒子里吧！”
　　说完最后一句话，视频就结束了。书房再次回归平静。孙晴就这样跪在那里，身体止不住的颤抖，过了许久，她张口道。
　　“是，主人……”
　　说完她大口的喘气，好像释放了所有的压力一般，瘫坐在地上。她站起身子，打开了房间里的灯，再一次的看向那个盒子，这才发现里面还有一个纸条。
　　“给你准备了一些丝袜，记住，在我下次操到你的骚逼之前，都只能穿这些。至于这些道具，等我的指令吧！没有我的同意，不许做爱，不许自慰！”
　　仅仅是一个纸条，就将孙晴那伸向下体的手给生生的逼了回来。
　　……
　　“好了同学们，今天的课就到这里吧，下课。”
　　讲台上的孙晴依旧是那样的端庄。今天的她穿的是白色的衬衫加一条米色的到膝盖的裙子，腿上则是一条白色的丝袜。
　　下课后的孙晴并没有直接回到办公室，而是先去了厕所。走进隔间的孙晴缓缓地将下身的裙子给拉了起来，这双象征着纯洁的白色丝袜竟然是开档的，她的私处此刻一览无余。而在这丝袜的裆部还写着各种污言秽语，什么肉便器，母狗等字眼，更是看得人脸红心跳。
　　谁又能想到一个端庄舒雅的大学老师，学生们心中的女神，背地里竟然会穿这样的衣服。早上当孙晴将这双丝袜从盒子里拿出来的时候才知道居然这样样子的。她突然有些后悔，后悔看那个视频。
　　正如视频中所说，此刻，没有人逼她去做这些。可她却依旧照做了。她不知道是为什么。当她十分抗拒的穿上那条丝袜后，她突然发现，压在自己心头的一块石头好像落地了。
　　上完厕所，她将裙子放下，好好的整理好后，走出了卫生间。
　　就在这时，一通电话打了进来。孙晴平复了一下心情接了起来。
　　“喂老公。”
　　“喂老婆，之前我让阿黄准备的资料你放在哪里了？”
　　“在家啊，怎么啦？”
　　“哦，没事。我让阿黄今晚去家里拿一下，明天让他直接给我送过来。”
　　“哦哦，好的。”
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　“你在干嘛呢？”
　　“我在学校啊，能干嘛？”
　　“那你猜我在干嘛呢？”
　　“你在干嘛呀？”
　　“我在想你！嘿嘿。”
　　突然的情话让孙晴脸一红。两人就这样打了几分钟电话，互吐了一会儿相思之苦才挂断电话。
　　电话挂断后，又一通电话打了过来。
　　“喂孙老师，门卫这边有你的快递。”
　　“哦，好的，我这就来拿。”
　　孙晴站在原地，长长的吐了一口气。她看向远方的路，她感觉这条原本笔直的大路此刻变得有些扭曲了起来。


第34章
　　“孙老师，你的快递在这里呢。”
　　门卫老李将两个纸盒子递给了孙晴。孙晴笑了笑，从老李的手中接了过来。
　　“好的，麻烦你了。”
　　接过快递后，孙晴转身就往教师公寓走去。老李贪婪地看着孙晴的背影，那婀娜的身姿，那只露出一半的美腿。
　　抱着快递回到宿舍的孙晴，感觉自己的心都快跳出来了。明明只是普普通通的快递盒子，但不知道为什么，抱着它，孙晴感觉无比的沉重。
　　她打开了其中一个，里面是一个香薰。她想起来之前阿黄说会给自己寄一个来。她看向另一个摆在面前桌上的盒子，心中十分的清楚，这个就是个潘多拉魔盒，只要打开它，就必定万劫不复。
　　也许是好奇心作祟，也许是长期以来得不到满足的欲望在挣扎，使得本来精明能干，端庄贤淑的美女教师，在这欲望的泥潭中越陷越深。
　　她一直在心中安慰自己，告诫自己。自己现在做出这一件件荒唐的事情总归是无人知晓。她只是假借那个男人的指令给自己找一个释放自己压力的借口。她不断的告诉自己，只要自己的身子不再被他染指，就能守住这最后的底线。就像她昨晚的行为，就像她今天认命一般不穿内裤，穿上身上这令人难以启齿的丝袜一般。
　　孙晴长长的舒了一口气，她缓缓的将快递盒子打开。这次不再是什么纸条。那盒子里有几条不同颜色的普通的百褶裙，以及一张手机卡。孙晴感到有些奇怪，但也那手机卡的意思还是很明确的，好在她的手机支持双卡。
　　当孙晴将手机卡装好后，立马就收到了一条短信。看来，应该是早就编辑发过来了，就等孙晴装上这张卡了。
　　“跪下骚货，我给你准备了几条适合你穿的裙子。”
　　内容挺简单的，但意图却很明显。孙晴若是听话的穿了那荒唐淫乱味道的丝袜，很有可能会像现在这样，穿着一条长裙。显然，这个人十分的了解孙晴的脾气，还刻意寄过来几条短裙。
　　孙晴看着那发来短信的手机号，想打个电话过去，但终究还是忍住了。现在的她，与其说是被那个男人重新掌控了，不如说是败给了自己的欲望，自己在调教自己了。从小到大的教养告诉她，不能像刘梅那样她放纵自己。但是却可以借助这些指令，获得各种羞耻感，获得快感。
　　孙晴感受着自己快要跳出来的心脏，缓缓的从地上站了起来。也就在这时，她才意识到，自己居然真的跪在了地上去看了那条短信。但想来也觉得好些好笑，自己究竟有没有按照他的指令去做，对方完全是一无所知，这些内容与其是调教指令，倒不如说是骚扰信息了。
　　想到这里，孙晴那唯一的心理负担也放下了。她看着镜子中的自己，扭动着身姿，下身的那条米色的长裙开始慢慢滑落，最终堆在了脚边。露出了那双修长笔直的大长腿。那双美腿上被一条白色的丝袜给包裹的严严实实，惟一的漏洞就是那女人的密林处。大腿根部以上，写着一大堆污言秽语。
　　孙晴从那个箱子中拿出一条裙子，穿在了自己的身上。好在这条裙子是一条正常的裙子，长度刚好能够挡住那些文字。可毕竟腿上的丝袜开着裆，加上那些文字的存在，稍有不慎，就会走光。自己真的要穿出去吗？
　　孙晴满脸通红的看着镜中的自己，真的是又纯又欲。昨晚的视频再一次的浮现在眼前。她的手慢慢的滑下下体，轻轻地拨弄着阴蒂。但也就在这个时候，那条告诉她没有命令允许的情况下，不允许做爱自慰的指令突然回响在脑子里。
　　孙晴下意识的将手收了回来。可不知道为什么，越是这样，越是难以忍受。也就在这个时候，孙晴的那颗反抗的心再次燃起。她喃喃自语道。
　　“凭什么要听你的？”
　　这一刻，那双纤纤玉手仿佛失去了所有的阻碍，大胆向前，直捣黄龙。一下又一下的挑逗着自己的阴蒂。那酥麻的快感席卷全身，令孙晴好不舒服。就在她那玉指准备再进一步之时，突然一阵敲门声。
　　“孙老师，你还在吗？我刚刚看到你回来，我们一起去食堂吧。”
　　听着门外的声音，孙晴知道门口是徐雪晴。她赶忙收拾了一下回应道。
　　“徐老师，我马上开门。”
　　……
　　食堂里，两位美女老师面对面的坐着边吃边聊天。时不时的会有一阵悦耳的笑声从他们中间传出。
　　徐雪晴的打扮偏成熟一些，灰色的丝袜加上一双短靴，又长又细。而孙晴的打扮显得格外的年轻可爱。短裙配上一条白色的丝袜，尽显美腿的修长。让不少大学女生都忍不住羡慕。
　　只是旁人不知道的是，此刻孙晴表面上有说有笑，内心却是十分的煎熬。徐雪晴的突然到来，让她阴差阳错的真的穿了这裙子出来了，此刻她大部分的精神都在自己的下身，害怕自己不小心走光，被人看到自己的丑态。
　　不穿内裤，开档丝袜加短拳，这种装扮以前不是没穿过。当久违的事物再度出去，难免有了一下子不适应。接下来的一整天，孙晴都处于精神高度紧张中。可是越紧张，在她的心底里却升起了一种奇怪的情愫。她既担心被人看到，可一想到如果被人看到自己这淫乱的装扮的情形，下体的肉穴就一阵收缩。
　　……
　　下班回到家后，阿黄也是如约而至来取回档案。孙晴给阿黄倒水的期间根本就没有注意到阿黄那直勾勾的盯着自己的身体，上下打量。
　　“嫂子，你可真漂亮。我强哥真的是太幸福了。”
　　阿黄突然忍不住的称赞道。孙晴也是被突如起来的称赞给说愣住了。她注意到阿黄的眼神，拉了拉自己的裙角，脸上泛起了一片红晕。
　　“对了嫂子，那香薰你上次说好用，我寻思着差不多用完了，我今天向你学校寄了一个，现在给你带来了一瓶。这样，你在家在学校的时候都能得到一个好的睡眠效果。”
　　孙晴也是有点感动，想要拿钱给他，可依旧被其拒绝了。
　　夜色已深。孙晴一丝不挂的躺在床上，伴随着香薰渐渐的睡去。

第35章
　　“啊，不要啊。”
　　孙晴一声大呼，再次从睡梦中醒来。此刻的她，满头大汗，呼吸急促，仿佛刚刚经历了一场大战。而她剩下的床单，早已是湿漉漉的一大片。也不知道是汗水还是什么。
　　孙晴喃喃自语道。”怎么最近总是梦到这些。“都说日有所思，夜有所梦。可是眼下，孙晴是不会原因承认这些的。她看了一眼手机上的时间，发现居然才凌晨2点多。
　　她翻了个身，想要再次入睡，却发现怎么也睡不着了，反倒是心里有一团火，越烧越旺。梦里的场景在脑海里挥之不去。
　　“嗯……啊……”
　　欲望控制了身体，伴随着轻微的呻吟声，她的玉手在那泥泞的肉穴中快速翻滚着。可对于一个早已欲火焚身的女人来说，这手指头，实在是太细了。
　　这时，她突然想起了那盒情趣用品。只是因为自己担心苏强回来会看到，就已经将那盒东西放到了学校的宿舍里了。孙晴此刻竟然有些懊恼。丁香小舌探出樱桃小嘴，舔舐着红唇。
　　昏暗的房间里，一个美丽的身影，或仰卧，或趴下。一声又一声高亢的呻吟回荡着。只是这声音听着好似有着几分压抑的情绪在里面。
　　终于，那身姿不再扭动，而是站起身来，穿起来衣服。
　　……
　　空荡的马路上。一辆红色的宝马汽车呼啸而过。孙晴将车窗降下来，吹着风。很快，车就来到了京南大学。将车停入到车库后，孙晴坐在车上叹了一口气。
　　她确实在家的时候难以抑制身体的欲望，想到了放在学校里的那些淫具。可一路吹着风过来，自己早已冷静下来。现在想想，又觉得荒唐至极。她想着既然都已经来了，今晚就在学校睡下吧，就离开了地库。
　　走上电梯的她，习惯性的按了自己办公室所在的楼层，随着电梯的不断上升，她才意识到自己真的是糊涂了。
　　电梯打开，她准备重新按回一楼的时候，突然听到了一声快乐的呻吟声。孙晴愣住了，她立马想到了先去在这里看到的那对男女。没想到，自己竟然在这里碰到了两次。
　　不知道是出于什么样的心理，她抬起脚，缓缓的她踏出了电梯。慢慢的寻着声音的方向走去。很快，她就隔着一块玻璃看到了那对男女。因为担心对方会看到自己，所以孙晴选择蹲下了身子，刚好玻璃的下方是一些文字贴纸，可以挡住身形。孙晴自己都没有发现，自己都快成一个偷窥的老手了。
　　玻璃对面不远处，一个身材完美的少女趴在那里，屁股高高的翘着。她的身上只有一双肉色的丝袜，丝袜的裆部被撕开一个大洞。而她的身后站着一个男人，男人一只手拿着一个皮鞭，另一只手拿着一条链子。而链子的另一头在少女的脖子处。
　　孙晴极力的想要看清楚这个少女到底是谁，可惜，光线加上她不敢有太大的动作，终究是看不真切。
　　只见那男人走到了少女的面前，抖了抖手中的链子，那少女便从趴着的姿势变成了跪在他的面前。很明显，少女还是十分的紧张，因为她的身体一直在颤抖。
　　“嘿嘿，母狗校花，都来这么多次了，还怕？”
　　虽然男人的声音不大，但是因为这个时候，办公楼十分的空旷，孙晴还是听得十分的清楚。在男人的示意下，少女用嘴将男人的裤子一层层的拔下，最终露出了那根巨大的肉棒。
　　肉棒失去了内裤的束缚，一下子弹了出来，拍打在少女的脸上，发出了啪的一声。孙晴看着这一幕不由得张大了嘴巴。那鸡巴的大小与老刘的几乎是不相上下。
　　少女依旧是跪坐在那里，好像是在等待着什么。
　　“想吃吗？”男人询问道。
　　少女顿了顿，点了点头。男人见状哈哈大笑。
　　“这就对了，你要记住，在我面前，你不是什么校花，你就是一条母狗。你说对吧？”
　　“是……主人。”
　　说罢少女张开了嘴，一口将那肉棒给吞了进去。看到此刻，孙晴更是吃惊不已。她没想到如此大的尺寸，真的有人能够完全吞进口中。
　　少女好像是在吃什么天底下最好吃的东西一般，忘我的的套弄着男人的肉棒，时不时的将肉棒吐出来，用舌头灵巧的舔舐着，又吞进去，发出了滋滋的声响。
　　孙晴咽了咽口水，她感觉自己那本来已经熄灭的欲望之火又一次的被点燃了。她有些后悔来这边了。
　　男人从身上的挎包中掏出一个白色的尾巴，递给了少女。少女将口中的肉棒吐了出来，有些幽怨的看了一下眼前的男子，又将目光看向手中的那个尾巴。
　　孙晴清楚地看到少女在短暂的停顿后，一只手背到身后去，将一半的屁股掰开，另一只手握着那尾巴，缓缓的伸了过去。想必她也并没有完全适应这东西。在少女的一声略带痛苦的呻吟中，那根尾巴终究是塞了进去。
　　尾巴这个道具孙晴也是接触过的，只是因为疼痛，终究没有做到这一步。再她看来，这少女被这个男人调教的十分的好。
　　男人十分满意的看着少女的行为。抖了抖链子。
　　“母狗，去那边操你。”
　　两人一前一后的朝着孙晴的方向走来。孙晴有些害怕，也俯下身子，在地上缓慢的爬行，来躲避着那对男女。那男女爬行的很慢，好像是很享受这个过程，孙晴也不敢有太大的动作，渐渐的就变成了那少女爬一步，孙晴也跟着爬一步。
　　男人时不时的用手中的皮鞭抽打几下少女的屁股，少女也不知是舒服还是痛苦，只是左右摇晃着，那屁股上的尾巴也随之摇晃起来，看起来倒真像一只母狗了。
　　孙晴的呼吸越来越重。这样的爬行姿势她也是十分的熟悉。可是像现在这样屈辱的在这个地方，她还是头一次。她看着远处的那个少女，思绪开始乱飞。渐渐的，她感觉自己与那少女融为了一体。男人每一次的挥鞭，她也会和那少女一样忍不住的呻吟几下。她伸出一只手摸了摸自己的脖子处，突然觉得这个地方应该有个项圈才对。


第36章
　　孙晴看着那对男女离自己越来越近，好像就是自己的这个方向。方寸大乱。她猛然发现身后不远处便是自己的办公室，一个转身，拐了个弯就溜了进去，关上了门。孙晴依靠在门上，大口的喘着粗气。心中暗骂自己刚刚到底是怎么了，怎会如此的不要脸。她努力地平复着自己的心情，想着等那对男女离开后自己再出去。
　　可过了好一会儿，她发现那对男女竟然来到了自己的办公室门口。她心中惊恐万分，生怕自己的行踪被对方发现了，不敢发出一丝声音。
　　过了好一会儿孙晴开始听到门外传进来一阵阵有节奏的撞击声和女人的呻吟声。她知道，这两人开始了。而且就在自己的办公室门口。孙晴缓缓的转过身来，透过门缝看向外面，只看到一个浑圆的屁股高高的翘着，一个粗壮的肉棒在那机械般的做着活塞运动，发出一声又一声的声响。
　　“嘿嘿嘿，母狗校花，舒不舒服啊？”
　　“嗯，啊，嗯，嗯。舒服。”
　　“原来这就是你们学校大名鼎鼎的女神老师孙晴啊。妈的，看上去真不错。”
　　听到对方突然提到自己，孙晴吓了一跳。仔细一想，猜到对方可能是看到自己办公室门口墙上挂着的照片了。
　　“妈的，一看就是骚货。和你这个贱母狗一样，都是外表看着纯洁，实际上背地里都是骚的不行的母狗。你说是不是！”
　　男人恶语不断，还挥舞着皮鞭抽打着少女。
　　“呜呜，是，是，求你了，轻点。”
　　“说，你是不是表里不一的骚货？”
　　“呜呜呜，我，我都，都已经这样了，你为什么，还要逼我说这些……”
　　显然，少女虽然肉体上得到了极大的满足，可内心深处依旧是是这些东西难以启齿。只是很可惜，肉体上的感受终究是会战胜那些藏在心底的理智。
　　“操死你，操死你，说不说！说不说！”男人一边用力的顶着腰，一边拍打着少女的屁股。那浑圆的屁股上都变得红彤彤了。
　　“呜呜，是，我说，我，我是骚货。我是主人的母狗。啊，嗯，啊……啊……”
　　少女很明显已经被折磨的不行了，在这个男人面前，她根本没有任何反抗的余地，有的只是任人宰割。
　　“哈哈哈哈，我的大校花，每次让你说这些，你的骚逼就紧的不得了。怎么样，是不是很爽啊？”
　　“妈的，母狗，你的骚逼到底是怎么回事啊，怎么操都那么的紧，爽死老子了。”
　　“呜呜，我，我不行了，求你快点结束吧。”
　　“妈的。老子想操你多久，就操多久。你还是没搞清楚自己现在的身份啊！说，你是我的什么？说！”
　　男人一边狠狠的挺着腰，一边挥舞着手中的皮鞭，每一下都狠狠的抽打在少女的身上。
　　“啊，疼，啊，我，我，我是主人的，主人的母狗。。”
　　“真的是骚的不行，每次都是这样，不给你点厉害瞧瞧你就不知道自己是什么了。呸！喜欢做主人的母狗吗？喜欢主人的鸡巴吗？”听到这里孙晴极为的震惊。她没想到这个少女竟然到了这副境地。她很想出去救下这个少女。
　　“呜呜呜，我，我喜欢。啊……啊……我，我不行了，真的不行了。主人，你，你的太大了，我，我的骚逼，快要被你给操穿了。好难受。”
　　肉与肉之间的撞见发出的啪啪啪声响与少女那痛苦又愉快的呻吟声在办公楼里回响着。学校里大部分男生心中的白月光，此刻正沉沦在无尽的肉欲之中。她抛弃了自己那骄傲的身份。
　　“妈的，这孙晴长得还蛮漂亮的，不知道操起来是种什么滋味。”
　　男人突然提到自己，让孙晴也是为之一振。对方如此直言不讳，本该十分生气的孙晴，在身体里的那股邪火的作用下，竟然忍不住的开始幻想着自己被外面的男人调教，蹂躏。她幻想着自己就是外面的那个少女。一种美好事物被破坏的快感席卷全身。
　　孙晴听着两个人的谈话，听着他们做爱的声音，下体早就是水流成河了。在他们淫乱的对话中，孙晴回忆起了种种往事。她没有发现，自己居然有些羡慕起外面的那个女孩。她虽然心疼那个女孩被残忍的对待，可同时也明白，那些，正是自己的这具肉体开始追求的东西，惟一的区别就是，门外的少女虽然有着无尽的痛苦，但是她肉体上也得到了巨大的享受。而她自己呢，什么也得不到。
　　她颤抖着看着自己的双手，眼角是泪花在闪烁。终究是将手伸进了那早就饥渴难耐的肉穴中。刚刚触碰到的那一瞬间，她就差点舒服的叫出来。她强忍着欲望，让自己停止这荒唐的行为。毕竟只有一门之隔，稍微发出点声音，就很有可能被发现。
　　理智再次战胜了欲望。可是孙晴感觉自己身体里的那团火越来越旺。
　　少女的声音突然高亢了起来，很明显她快要达到高潮了。而就在这个时候，男人却停了下来，将那根鸡巴拔了出来，少女本能的追逐起肉棒，摇晃着屁股。
　　“哼，怎么母狗？刚刚不是说不行了吗？现在又想要了？”
　　话音刚落，男人又将整个鸡巴插进了那粉嫩粉嫩的肉穴。
　　“啊，好爽！母狗，我要射了。给老子接住。”
　　“啊……啊……主，主人，啊，用力，啊，我，我也，也要，到了。嗯……啊！！！”
　　男人抖动着身体，将他那浑浊腥臭的精液射进了这个全校都知道的校花美女的肉穴之中。少女像一滩死肉，趴在地上。精液从她的肉穴中挤出，滴在了地上。
　　男人伸出手从她的肉穴中扣出来一点，一把涂在了孙晴办公室门口的照片上。
　　“妈的，总有一天，我要操到这个叫孙晴的骚货。”
　　躲在门后的孙晴听到这番话，打了个颤。她忍不住的幻想着自己被门外的那个男人粗鲁的对待。
　　少女趴在地上抽搐着，想必还没有从刚刚的那股劲中缓过来。可她依旧艰难的跪坐了起来。转过身，一口将男人胯间的那坨黑肉给吞进了嘴里。这样的行为举动都是一次次残酷的调教所换来的。
　　“女人啊，就是贱。嘴上说着不要，实际上呢，身体诚实的不行。”
　　男人突然发出感慨。少女并没有应答什么。只是不停地的认真的舔舐着那沾满了淫水精液的黑肉。发出了滋滋的声响。
　　“行了，今天就到这里吧。你赶快回去吧。要是半夜你男朋友醒了，发现你不在，可就不好骗咯！”
　　……
　　时间过去许久。门外的男女早已离去。孙晴打开了办公室的门。她站在门口，一股浓烈的精液气味扑鼻而来。抬头看了一眼墙上自己的照片。一大滩黏糊糊的精液挂载嘴角。她伸手将那些精液擦去。


第37章
　　孙晴站在房间里。只是，此时此刻的她并不是在家中，而是在学校的宿舍里。她看着试衣镜中的自己，不知过了许久，慢慢地抬起了手，一件件的身上的衣服缓缓脱下，直到一丝不挂。她看着全裸的自己喃喃自语道。
　　“梅梅，你那淫乱的肉体用自我堕落的方式找到了释放的方式，那么我呢？大家都是被遗弃的母狗，我也能得到救赎释放吗？？”
　　她从衣柜中拿起一条肉色丝袜。这么多年以来，丝袜在她的世界里，扮演的都是普通衣服的角色。可随着老刘的出现，丝袜的属性就发生了变化。它不单是一种修饰腿型的服饰，更是性爱调教的必需品。
　　此刻的她，满面潮红。从办公楼里逃出来的她，心中的目的只有一个，那便是眼前床上所堆放着的性玩具。体内的欲火已经将她吞噬。下体的那种前所未有的空虚感快要将她折磨的疯掉。没有穿上那条羞耻的白色丝袜也许就是她最后倔强和抵抗吧，也许也只有这样，才能为自己接下来的行为减轻一点心理负担。
　　孙晴坐在床边，抬起一直脚。手中的那条透明的丝袜缓缓的套了上去。洁白如玉的肌肤开始变得模糊，薄如蝉翼的丝袜将她的腿修饰的更加的完美，性感，美丽。她的身子扭动着，丝袜越拉越高，私处的黑色森林也被一层薄纱蒙上，若隐若现，显得更加的性感迷人。
　　至此，她的全身上下就只有一条肉色的丝袜。也是唯一的一件衣服。她转头看向床上那些令人面红耳赤的道具。她也明白那个男人寄这些道具给她的目的。她也曾想过将它们丢弃。可又想到只要自己偷偷的用，谁又能知道呢？她做不到刘梅那样，用这些玩具释放一下自己的欲望总可以吧。孙晴贝齿咬着红唇，颤抖着拿起一个小夹子，犹豫了几下后，慢慢的将它夹在了自己的乳头上。
　　“啊……”
　　娇嫩的乳头被没有任何温度的夹子给狠狠的夹住，瞬间变了形。疼痛感立马袭来，孙晴的眼角都泛起了泪花，只是，她的脸上那痛苦的印记下，反而有着一种难以掩饰的享受？
　　过了这么久，她终究还是戴上了这曾经令她憎恨又无比疯狂的道具。
　　她颤抖着又拿起另一只，戴在了另一只乳头上。
　　“嗯……”
　　一声娇喘。两只乳头因为被夹，也开始充血。可能是因为疼，孙晴的身子止不住的颤抖。双腿也扭扭歪歪的紧紧的夹在一起。
　　看着镜子中自己这副淫乱的模样，孙晴多少有些害羞。她在心中暗骂自己不要脸，可一种从心底里燃起的兴奋感，却让她又不得不沉迷于其中。她面对着镜子，缓缓地蹲下身子，一屁股坐在了地板上。双腿左右大大的张开。她没有选择用手进行自慰，而是从床上拿了一根震动棒。
　　孙晴用一种复杂的眼神看着手中的这根震动棒。曾经的她，对眼前的这个东西可谓是恨之入骨。可现在的她却发现，自己好像也没有那么的不接受。小手轻轻地按下按钮，那根震动棒立马发出了嗡嗡的响声。震的孙晴的手都有些发麻。
　　她将那震动棒缓缓地往下移动。一直到自己的私处。强烈的震动隔着肉色丝袜，传递给拿密林深处的嫩肉。久旱逢甘霖。这一刻，孙晴那矜持的心再也绷不住了。那种酥爽的快感席卷全身，终于忍不住的呻吟了起来。
　　“啊……啊……嗯……”
　　强烈的快感令她失去重心，向后倒去。两条修长的双腿也不受控制的搅在一起，给人一种想要将那肉穴处的震动棒挤出去的感觉。可她的那双手却又将那根给她带来快乐的棒子死死的抵在肉穴处。蜜汁从里面渗透出来，阴毛也变成了一缕一缕的。很快就打湿了他身上的那双丝袜。
　　“啊……嗯……怎么，会，嗯，好舒服……”
　　往日里端庄素雅的美女老师，这一刻深陷欲望的泥潭，化为一条肉虫。她忘却了自己教书育人的身份，忘却了人妻的身份。此时此刻，有的只是放纵自己追求那肉体的满足。
　　然而，就在孙晴打开震动棒的那一刻。这座城市的某处昏暗的房间里，一条通知消息发送到了一台手机上。手机屏幕的光照在了一个有些老的男人脸上，露出了他那邪恶的眼睛和笑容。
　　此时此刻，孙晴正沉迷于震动棒带给自己的快感之中。她的一只手还会时不时的撩拨一下被夹住的酥胸。肉穴的酥麻感，胸部传来的阵阵痛感。两种不同的感觉交汇在一起，让她难以自拔。
　　“啊……啊……不，不行……啊，嗯……”
　　肉穴流出的淫水打湿了震动棒，打湿了她的手。她忍不住的想要将震动棒塞进去，可却又被身上的那双丝袜给挡了回来。孙晴迷茫的看向自己的下体。也就在这一刻，她突然觉得开档的丝袜也挺好的。甚至觉得自己刚刚不应该多事，换掉身上的丝袜。手握着震动棒，从丝袜口伸了进去。震动棒撑开肉穴的那一刻，一种被填满的满足感让孙晴难以自拔。
　　越舒服，就越是不满足。虽然下体肉穴的酥麻感给她带来了久违的快乐。可这些远远不够。在体验过不一样的性爱体验后的她，内心深处是知道自己想要的是什么。这一刻，无数的场景在脑海里浮现，像幻灯片一样，一张张的闪过。朦胧中，她看到了两个身影。一个是自己，一个是那个不知名的被调教的少女。渐渐的，两个身影化为一个。她想象着自己也如同那个少女一般，被人粗鲁的对待。脱光了衣服，跪在地上，像一条母狗一样，爬行着。但又想到苏强，自己的爱人。
　　欲望与理智发生冲突，一边是堕落的快感。一边是二十几年正确的人生价值观。孙晴迷离的眼神看向宿舍大门处。也就这一眼，这一刻，聪明伶俐的她仿佛找到了宣泄的突破口。她颤颤巍巍的站起身子来，来到了门口，那双纤纤玉手颤抖着摆在了门口手上。
　　孙晴屏住了呼吸，空气都凝固了，只有她下体肉穴中的震动棒还不停的发出嗡嗡的响声。书香门第，温文尔雅，美丽大方。这些美好的形容词曾经都是孙晴身上的标签。她习惯了这些标签的存在，时时刻刻的都在维持着这些。也许，正是这些标签，将她的人生给禁锢了，变成了她的面具。
　　可是，突然有一天，有人用最残酷的方式撕下她的这些标签，给她打上了母狗，骚货的烙印。当她看着那个曾经近乎完美的女人，被迫变成一个肮脏不堪的男人的奴隶，被迫接受着一次次凌辱，一次次令人疯狂的调教，她在肉体一次次的沉沦中，有了正视欲望的胆量。
　　二十多年的修养让她有了一颗坚强的心。可几个月的淫乱生活让她获得了一具不受控制的肉体。常言道身不由己。她就在这一次次内心抗拒，身体享受的过程中，越来越迷失自我。现在的她，身体渴望得到满足，可是理智告诉她不能彻底堕落。所以，她选择了新的方式，以此来缓解痛苦。
　　咔哒一声响，厚重的房门应声打开。门里头，一个身材姣好，面带潮红的女人站在那里。她身上的衣服很简单，一件白色的衬衫，下身看不见穿没穿，腿上是一条肉色的丝袜。孙晴不敢相信自己竟然真的这么做了。她站在门口，喘着粗气。
　　即便对面的宿舍空了很久了，但做出这样的举动，对孙晴而言，依旧是打破了常规。但是，也就在门打开的那一刻，孙晴的肉穴一阵收紧，很快她就达到了一个小高潮。她一手扶着门框，沉浸在刚刚的那波小高潮的快感中。回过神后，又立马关上了房门。
　　孙晴就像一个赌徒一般，在尝到甜头后，总是忍不住的想要再尝试一下。过了许久，她再次打开了门。这一次，她显然比上次镇定了许多。她感受着下体震动棒带来的快感，眼睛直勾勾的盯着门外。尽管外面漆黑一片，什么都没有，可她依旧有一种露出的感觉。这一刻，她突然明白了为什么那个少女在那样的环境下苦痛又兴奋了。
　　孙晴将上身的那件白色衬衫脱下。她紧张的比起了双眼，可身子却依站在原地，只是在颤抖着。衬衫顺着她的肌肤滑落，露出了她的一对酥胸，乳头上的乳夹依旧还在，只是乳头因为乳夹已经变得充血，看上去十分的疼，可孙晴却没有将他们摘下的意思。不知过了多久，孙晴慢慢的蹲下了身子，跪在了地上。她吸了一口气，随后就像一只狗一样，趴了下去。
　　如果是以前，这种姿势对孙晴而言只是一个单纯的趴下，可是经历过种种磨难的她，早已明白，这种姿势对于男人而言，是务必诱惑她。她将浑圆的屁股对着门，高高的翘起，摇晃着。她也不知道自己这样做是要给谁看，但总觉得，这个时候，就应该这样做。而这样做的结果就是一种强烈的屈辱感从心底里升起，那种屈辱感转换为一种难以言语的快感。热气从她的口中，鼻中喷出。她的香舌吐出嘴，舔舐着嘴唇。
　　眼神迷离，姿态妖娆。此刻的她哪里还是那个受人尊敬的大学老师。根本就是一个媚态百出的妖精。她身上的唯一穿着的丝袜裆部早就在不知不觉中被扣出了一个洞。孙晴的手就刚好从这个洞中探进去，握住那根给自己带来无限快乐的震动棒，一下又一下的顶着那已经充血发红的肉穴。
　　她一只手死死的握住自己的嘴，不让自己因为那一波又一波的快感而放肆的大叫出来。眼睛直勾勾的看着那大开的门，可完全没有摇站起身来关上它的意思。她就这样，坐在地上，双腿打开的对着门。现在的她已经完全沉浸肉欲之中，如果现在有个人出现在门口，提着鸡巴靠近，只怕她也没有余力去抵抗。这一幕若是被学校里的任何人看见了，只怕是要惊掉下巴。
　　“啊，不，不行，我，我，我要，到了……”
　　在孙晴放肆的玩弄下，她终于要到达高潮。一股热流汇聚到她的肉穴处，她的身子好像触电了一般，疯狂的颤抖。两条玉腿朝着前方绷直了。
　　“啊……啊……啊……”
　　一股清流从孙晴的胯下喷涌而出，在空中划过一道美丽的弧线，落到门外。久违的高潮，终究还是让孙晴忍不住的叫出来声。她方寸大乱，艰难的爬起来，一把把门给关上了。随后像一坨死肉一般摊在地上。
　　孙晴背靠着门，坐在地上。美丽的眼睛已经失去了往日里的光彩。什么礼仪坐姿，全部抛之脑后，任由两条腿张开，任由那密林暴露在空气中。此刻她突然感到自己的乳头一阵疼痛，她有些吃力的将上面的乳夹给取了下来。看着手中的乳夹和震动棒，孙晴的心中五味杂陈。
　　“孙晴啊孙晴，你怎么变成这个样子了？”
　　过了一会儿，两道泪水从她那张美丽的脸颊上滑落。一声声痛苦的哭泣声从她的喉咙处传出。她从未像现在这样看不起自己，讨厌自己。


第38章
　　太阳照常升起。金色的光芒划破黑夜。京南大学的教师宿舍楼里的某一间房中。一张普通的床上躺着
　　一个绝美的女人。女人全身赤裸，身上仅有一条肉色的丝袜。只是那条丝袜看上去有些破烂。
　　孙晴从朦胧中醒来。她有些迷茫的坐在床边。经过了昨天晚上一晚上的疯狂，她的身体感到有些疲倦，可又感觉这短时间所积压的一些东西得到了释放，感到一些轻松。这种矛盾的感觉让她一下子分不清自己目前的状态。
　　看了一眼手机，发现时间也不早了，便准备起身去洗个澡。就在双腿踩在地板上的那一刻，她明显感觉自己的腿有些软了。浴室里的花洒喷出温度适宜的水，冲洗着孙晴的身躯，将她身上的每一寸肌肤都冲刷的干干净净，再也找不到一丝因为昨晚的疯狂而留下的印记。
　　随着水流声的消失，孙晴走出了卫生间。如果要用一个词来刑辱此时的她，那也只能是出水芙蓉了。她快速的穿着衣服，就在穿到丝袜的那一刻，她犹豫了。她将那条白色的丝袜扔在了一旁，伸手就要去拿内裤穿上。孙晴就是这样的一个女人，她可能会被欲望支配，但是只要清醒过来后，那个干练冷静的她就会再度主导身体。
　　也就在这个时候，她的手机震动了一下。看着手机号码，她便知道对方是老刘。她吸了一口气将短信打开。这次是一张照片。照片中，一个身材较好的女人，穿着白色的开裆丝袜，用屁股对着镜头。女人的私密处红肿着，明显是经历过一番大战。她的头转过对着镜头露出了一个极为妖媚的笑。下面还有一行文字。“母狗只有这样穿，才好看！”
　　照片上的人自然不是孙晴。老刘是什么样的人，孙晴再清楚不过了。在遇到孙晴之前，他大部分钱都用来嫖娼了。现在孙晴不在他掌控之下，再找点别的女人来享受那是必然的。看着手机里的照片，时间水印正是昨天晚上。不着调为什么，孙晴心底升起了一种难以描述的情愫。她不知道老刘给她发这张照片的目的是什么，如果仅仅是为了督促她穿上那白色的丝袜，为什么要多发一张照片？她将手机关上，扔在了床上。
　　过了一会儿，她面无表情的将那条羞辱性极强的白色开档丝袜给拿在了手中。白色的丝袜缓缓的套在那双纤细的玉腿上，那丝滑般的手感摸在手中极为的舒服。丝袜一点点的向上爬去，直到将那浑圆的翘臀给包裹进去。
　　有着象徵着纯洁的颜色的丝袜，却在裆部满满的写着各种污言秽语。这种又纯洁又淫荡的怪异组合，难免会让人忍不住的开始兴奋。孙晴穿上丝袜后站在镜子前，缓缓的趴在了地上，屁股对着镜子。调整好角度，她看着镜子中的自己，身材完美，姿势妖娆。她突然觉得这样的一副身体，就应该被人狠狠的玩弄，这样的念头也仅仅闪过一瞬，就被她给掐灭了。
　　她从来没有想过，自己有一天会用着一种欣赏的心态去看着自己的这副淫荡的模样，更没有想到自己会因为一个妓女的照片而学着摆出那个姿势，且还忍不住的在心里做了个比较。她不知道自己为什么会有现在这样的心态，甚至都没有注意到现在的自己已经和那个曾经的那个高高在上发光的女人有了许多的不同了。
　　孙晴选择了一条A字裙，搭配穿好后，整理了一下仪容，就打开了公寓的门。她留意了一下门口的地面。门口的地上已经干了，完全看不出昨天晚上有水在这里出现过。
　　……
　　......
　　孙晴在食堂买好早饭，一转身便看到一个少女和一个男生。少女穿着短裙，腿上是一条黑色的过膝袜，脚上一双帆布鞋，看上去十分的可爱。她刚好也抬起头看到孙晴，两人相视一笑。这个少女正式孙晴的表妹张蕊。她抬起一只手，招呼着张蕊过来一起坐。
　　孙晴和张蕊是表姐妹。两人的关系一直以来都十分的要好。姐妹两都先后考进了这座全国名列前茅的大学，还都在入学后成为了校花。在学校里也是经常的遇见。孙晴特别喜欢这个妹妹，也是经常给她生活学习上的指导和帮助。
　　张蕊带着一个男生一起坐到了孙晴的对面。孙晴知道张蕊有个男朋友，也就是眼前的这个男生。她也知道张蕊偶尔会住在学校外面，这些事情张蕊都找过她，让她帮忙保密。本来孙晴是不希望张蕊这么小就和男生有过同居的行为，可是张蕊和自己的性格差不多，都是那种认准了就会坚定不移，刚好这个叫做林晓的男生她也是知道的，确实是一个优秀的男生，如果能在大学时期遇到一个志同道合的一半，也未必不是一件坏事。所以她也就默认了。
　　林晓多少有些腼腆拘谨，愣愣的打了个招呼，问了好。孙晴长得漂亮又是学校里的明星老师。林晓也早有耳闻。在遇到张蕊前，孙晴也曾经一度是他的梦中情人，女神。若不是孙晴比自己大，当初的他可能就去追求孙晴了。
　　两姐妹一边吃着饭，一边开心的聊着天。只是，谁也不知道的是，这一对校花姐妹不光光是表面上看着美好，她们那神秘的裙底更是各有各的淫乱。
　　她们的脸上都是挂着微笑，举止谈吐落落大方，可她们的下身，别人看不见的地方，却比那些站街女还要淫乱。一个穿着白色的开档丝袜，丝袜上写着各种母狗，肉便器，骚逼等字眼，不见内裤的踪影。另一个穿着黑色的过膝袜，她穿着一条白色的内裤，可此时内裤的中间却好像有点湿润，仔细观察会发现，有一个东西隐隐的凸出来一点，甚至还会时不时的发生一阵抖动，而张蕊也会因为这间歇性的抖动而调整着身体的姿势。
　　两人谈着学业，衣服，未来。也就在谈到未来的话题时，两人的眼神也都在那一瞬间失去的神采。她们都不知道自己的未来会怎么样。
　　过了一会儿，张蕊起身表示自己要去一趟卫生间。孙晴看着张蕊的背影转头对着林晓说道。
　　“林晓，你可要好好的对待我们家小蕊啊。”
　　林晓被突如其来的话说的一愣，连忙点头。
　　卫生间内，张蕊坐在马桶盖上。她将裙子撸起来，又将剩下的内裤脱了一下。内裤刚一脱落，那私处里就伸出一个粉红色的小蛋，还在不停地嗡嗡作响。张蕊将两条腿摆在马桶的两边，形成一个M形。姿势很熟练，很明显不是第一次了。可这种屈辱的姿势，还是让张蕊的脸一下子就红了。
　　她拿着手机对着自己的肉穴，一连拍了好几张照片。随即打开聊天，将那些照片给发了出去。然后又将那肉穴出的跳蛋给扣了出来，放进了自己的手提包中的一个小隔层里，也将那已经有些湿润的内裤给房间了包里。
　　做完这一切，她便走出了卫生间。失去了内裤，张蕊感到有一种莫名的舒爽感。这么久以来，她早就习惯不穿内裤了。


第39章
　　不知道是不是因为昨晚的放纵，将这些天积压在心头的压力全部给释放掉了。孙晴感到无比的轻松。至于不穿内裤这件事，很久之前她就已经习惯了，对于现在的她，无非就是再次感受到那种奇妙的滋味。
　　走出食堂，一阵清凉的风吹面而来。妖风钻入孙晴的下体，拨动着她那空无一物的私处。私处的缕缕黑色的阴毛也都随风摆动了起来。这一切她都能够清晰的感受到。只是，现在的她除了有羞耻心外，也额外滋生出了一种享受。她站在人来人往的食堂前，谁又能想到，这个全校皆知的明星女神老师，竟然没有穿内裤，就这样堂而皇之的站在这里。
　　看着衣衫整齐路过的学生老师们，想到自己此刻的衣着，强烈的羞耻心从心底里蔓延开来。那张精美的脸颊上也浮现了红晕。她就像做了坏事的小孩，逃离般的离开了。因为孙晴本来就在学校里很有名气，所以一路上都不停的有人看她，和她打招呼。那一双双真挚的眼神，在此刻孙晴的眼里，就好像能够将她看穿一般。
　　她突然想到，假如自己现在的秘密被人发现了，会是一种什么情况？她又想到了自己昨晚的疯狂。直到现在，她都不能理解自己当时到底是着了什么魔，竟然如此胆大。想到此处，她感觉到她的肉穴又开始有一点点湿润了。
　　孙晴有些懊恼。不知道从什么时候起，自己的身体变得越来越敏感，经不起一点挑逗，现在更是稍微一想到那些东西，身体里的血液就开始沸腾起来。孙晴自己也明白，现在的她，不知道什么时候，心里已经住进去了一个恶魔，那个恶魔总是在告诉她，臣服欲望。
　　她快步离开这里，朝着图书馆走去。
　　......
　　......
　　作为国内顶级学府。图书馆里的人永远都是满座。孙晴也经常在没课的时候来图书馆看书。在这充满圣贤书的地方，孙晴那颗躁动的心总算是逐渐平稳了下来。可是她不知道的是，她的到来，却让那些本来就平稳的少年们，变得有些躁动。
　　就在孙晴抬起头扭动几下脖子的时候，眼光扫到一个坐在旁边桌子的男生。她清楚地看到男生的手机对着自己的腿。而就在孙晴晃动脖子的那一刻，他立马就把手机收起来了。只是这一个小小的动作，孙晴立马就知道这个男生在做些什么了。她在心中暗笑这些男生，一点也压制不住青春的荷尔蒙。
　　换作以往，她可能会不动声色的起身离开，可今天不知道怎么回事，孙晴竟然破天荒的一动不动。她假装没有发现，继续看着手中的书。只是她的余光和思绪都锁定在了旁边的那个男生身上。当她发现男生再次将手机拿出来后，她还会时不时的变换着坐姿，将她的那双美腿的美丽，展现的是淋漓尽致。这一荒唐的行为直到那个男生恋恋不舍的离开才结束。
　　......
　　下班后，孙晴直接回到了家中，她将前几天阿黄送过来的材料给拿了出来。因为阿黄今天有事，且明天要帮苏强将这材料送过去，所以她就决定自己送材料过去了。
　　“喂，阿黄，我现在把材料给你送过去吧。”
　　“啊，那可真的是不好意思了嫂子，今天确实有事走不开。”
　　孙晴笑了笑道。“没关系，是我麻烦你才对，明天还要让你跑一趟。你告诉我你的位置吧。”
　　很快，她驱车来到了一处酒吧。与其说是酒吧，不如说是酒店了，因为孙晴从来没有见过这么大的酒吧。门口赫然挂着一块镶着金边的招牌——魅影。它是这座城市里比较有名的酒吧。在这里，只要你有钱，能就能得到你想要的一切。只是这一切，孙晴并不知晓，在她眼里，这个酒吧除了装修的豪华了一些，其他的并无两样。
　　孙晴将车开进了地下车库。拿出手机拨通了阿黄的电话。
　　“喂嫂子，嗯，我现在有点事，你在外面坐一会儿吧，我马上就过来。”
　　“嗯，要不，我把东西交给这里的工作人员，让他转交给你？”
　　孙晴是真的一点也不喜欢酒吧。加上她来酒吧的两次都没有什么好的印象，总想着赶快离开。
　　“别别别嫂子，这份资料里有一些大人物的材料，所以，你还是拿好吧。你在外面等我一会儿，我很快就完事了。”
　　说完就挂断了电话。听着阿黄的话，孙晴没办法只好在大厅里找了个座位坐下了。还好现在天还没有黑，酒吧里也没什么人，更没有那吵闹的音乐，孙晴也算是得以喘一口气。
　　酒吧内的某个房间里，阿黄对着监控电视看着。电视上，一个身材完美，面容娇好的女人坐在了大厅的沙发上。阿黄的眼睛直勾勾的盯着女人的腿。那双大长腿从下身的A字裙笔直的伸出来。腿上的白色丝袜，将那条没有一丝赘肉的腿勾勒的十分完美。
　　而他的身下，一个气质绝佳的女人从阿黄的身后走到了他的面前。女人一身职业装，乌黑的长发。一双美腿穿着一条肉色的丝袜。正跪在他的胯下，用力的张着嘴，吞吐着男人的黑肉。
　　阿黄看着视频里的孙晴，不禁的舔了舔嘴唇。
　　“真美啊！”这是由衷的感慨。贪婪地眼睛几乎要喷射出火焰，将视频里的孙晴给融化。
　　突然，那个跪着的女人一阵咳嗽。将他的肉棒给吐了出来。感受到女人的停止，阿黄很不满意的皱了皱眉头。
　　看到阿黄的表情，女人的身子明显一哆嗦。接着颤颤巍巍的张开嘴，又将那肉棒给吞进了嘴里。口水顺着女人的嘴角流了出来，滴在了地上。女人的脚边有一张工作证在地上，赫然写着XXX银行。阿黄一边享受着女人的那张温柔的嘴，一边说道。
　　“骚货，我的鸡巴好吃吗？”
　　女人缓缓的将男人的肉棒吐了出来十分小声的道。“好吃...”
　　“都说银行的人会理财。但是你怎么这么笨？你告诉我，你不趁着年轻好好的用你的身体理财，还准备到什么时候？”
　　女人的眼泪在眼中打转，随时都要掉出来一般。阿黄并没有理会她，又继续说道。
　　“别哭了，今天是你第一天上班，给我好好的服侍客人。”
　　“求求你了，我，我真的不想。我不能对不起我老公。”女人双手遮住脸，抽泣道。
　　阿黄一听，脸色一沉，怒斥道。“妈的，你的这烂逼没有100也有八十的人操过了，你告诉我不想对不起你老公？”
　　阿黄邪笑着一把将女人下身的包臀裙给推到了腰间。那条肉色的丝袜里，有一根巨大的震动棒插在女人的私处，还在不停地嗡嗡作响，扭来扭去的。
　　“你要记住，不想身败名裂，就给我好好听话。”
　　“呜呜，主人，我求求你了。我可以一直做你的母狗。我会很听话的，只是，求你了，不要，不要让我去做妓女。”女人哭泣着说道。
　　阿黄笑着蹲了下来说道。“骚货，你也知道的，我的母狗很多的。照顾你们这么多骚逼，我也得开销的。你们不去卖，我哪来的钱？而且，我也不需要你多听话，你懂得，我最喜欢的就是你们这些良家女人，一边说着不愿意，一边享受的表情了。”
　　女人的眼神晃动了几下。显然，阿黄在她心中的地位早就变得不一般了。看着女人的样子，阿黄接着说道。
　　“我知道，今天你是第一天坐台有点紧张。别担心，后面，你会和其他人一样，做外围的。像你这种级别的美女，让你做个妓女，确实可惜了些。放心，我会把那些变态S客户介绍给你的，好好满足你那不得不管教的骚逼。既然你老公舍不得，那就让别人的老公来满足你不好吗？”
　　房间的门紧闭，一声声高亢的呻吟声从门缝中传出来。这个在银行里被称为精英的女强人，此刻被扒的精光吊在半空中。皮鞭一下又一下的抽在她的身上。男人放肆的笑着。而那个女人，眼中满是泪花，嘴中因为口塞球只是呜呜的叫着，口水肆无忌惮的流了出来。可是，她的神情，却没有一丝难过的痕迹，相反，却有着一丝享受的模样。


第40章
　　孙晴坐在大厅里，引来了许许多多的目光。这魅影是个什么地方，这里的人在清楚不过了。来这里的女人，是干什么的，大家也都更加清楚不过了。不过，像孙晴这样姿色的女人，大家却很少见。只是，他们现在不敢上去打扰，生怕是个大人物点好的。
　　孙晴自然也是注意到这些过往的人的眼神，只不过是故作淡定的坐在那边。这时候服务员端过来一杯水。
　　“小姐你好，请用茶。”
　　“哦，好的谢谢。”孙晴抬起头对着服务员温柔的说道。服务员看着孙晴的模样心中不由得点评了一番，
　　过了一会，楼下下来一个肥头大耳的人，一眼就看到了坐在沙发的孙晴。他两眼放光的摇晃着身子走了过去。
　　“美女。等人呢？”
　　孙晴抬起头看了一眼眼前的这个男人，有些警惕的往后坐了坐。她眉头微微皱起。
　　“你有什么事情吗？”
　　“哦，嘿嘿，没什么事。就是看美女你一个人，想找你聊聊，培养培养感情。”
　　“我不认识你！”
　　“害。一回生，两回熟嘛！留个手机号了解一下？”
　　孙晴这下明白了。自己是碰到无赖了。她不想和这个男人有过多的纠缠，起身就换了一个座位。可谁知那个男人居然臭不要脸的也跟过来了，直接坐到了孙晴的旁边。
　　“嘿嘿，美女，别怕。哥哥我很温柔的。”一把将她搂在了怀里。
　　“啊！你干什么？”孙晴尖叫着站了起来。
　　“呦，挺矜持，我喜欢。开个价吧！”男人上下打量着孙晴，最终目光定留在她的腿上淫笑道。
　　“流氓！”孙晴怒斥道。
　　可男人并不在意孙晴的愤怒，反而一步步的逼近。他的眼神贪婪地在孙晴的身上游走，好像要将孙晴吃掉一样。
　　孙晴不想和他纠缠，转身快速的朝着酒吧门口走去。可那男人居然一下子横在了她的面前，挡住了她的出路。
　　“美女，不给面子？来这里的大家都心知肚明的。我看你就别忍着了，找哥哥我玩啊。哥哥我，器大活好，不信你摸。”
　　男人借机一把抓住孙晴的手，吧她的手压在了自己那根早已翘的高高的肉棒上。当孙晴触摸到的那一刻本能的想要缩回去，可手却动弹不得。
　　周围的人没有一个上前帮孙晴解围的。他们都明白，在这种地方，还是不要做出头鸟的好，不然怎么死的都不知道。
　　“妈的，你算什么东西，要给你面子？”正当孙晴不知道该怎么办的时候，一个声音从她的背后响起。来者正是阿黄。
　　“嫂子好，久等了。”阿黄开心的和孙晴打着招呼。随后一把将孙晴挡在身后。
　　“我说，你想在我的地盘上闹事？”
　　那男人一看到阿黄出现，立马变得了个模样。
　　“啊，不敢不敢。黄老板，我不知道她是你的人。误会，误会。”
　　“妈的，误会？你在这里调戏我嫂子，然后跟我说误会？嫂子，你没事吧？”
　　此刻站在阿黄身后的孙晴，看着他的背影，突然有一种安全感、
　　“没，没事。”孙晴的脸泛红，她能感觉到自己的手上还有这男人下体的余温。
　　“哼，既然这样，那就请吧？”
　　男人点头哈腰的离开后，阿黄带着孙晴来到了二楼的一个包厢。
　　“嫂子，我过几天就把资料给强哥送过去。”
　　“嗯，好的。那就麻烦你了。”
　　孙晴将资料交给阿黄后转身就要离去。
　　“对了嫂子，我下次去的时候，你要不要一起去啊？”
　　“一起？”
　　“是啊。强哥估计在那边还得呆个两周。要不这周六我带你一起去看看强哥？”
　　“可是，我过去不会打扰到他吗？毕竟他这次是带着任务出差的。”
　　“嫂子，强哥也是人，总要睡觉的。你到时候就过去陪他一晚不就好了。不算打扰，”阿黄有些贱兮兮的笑着。
　　孙晴一下子就明白阿黄是什么意思了，小脸一红。
　　“行吧，那就这周六，我们一起去。我等会儿就给他打个电话说一下。”
　　“哎，嫂子。你可不能提前告诉强哥！”
　　“为什么？”孙晴有些疑惑道。
　　阿黄嘿嘿笑道，“嫂子，突然出现制造惊喜不好吗？当强哥疲惫不堪的时候，你突然出现，强哥一定会满血复活的！”
　　孙晴听闻点了点头。“好吧。那就给他制造个惊喜吧。那今天就先这样，我回去了。”
　　......
　　孙晴来到地下车库，可这个时候她才发现，自己的车和一辆黑色的大奔贴的紧紧的，根本进步了驾驶位。没办法，只好给车主打电话。电话那头的男人倒也爽快，表示马上就来。
　　果然，没出五分钟，就有一个胖乎乎的男人从不远处走了过来，孙晴见有人来了，也就从副驾驶的位置上下来了。可刚下来就发现，这个大奔的主人竟然就是刚刚在酒吧里缠着她的男人。她立马生起了警惕之心。男人也发现了孙晴，立马笑呵呵的走了过来。
　　“啊，不好意思啊。刚刚实在是误会。对不住。”
　　见对方态度诚恳，孙晴也就没在说什么。“没关系。你把车挪一下吧，我要走了。”
　　“好好好，美女，你站在你车头看一下，我怕我车开出来的时候不小心蹭到你的车。”
　　孙晴点了点头说道：“好。”
　　只是孙晴没有注意到的是，就在她转身的那一刻，男人用手机快速的伸向了她的裙底，快速的点击了几下拍照按钮。
　　......
　　回到家中，孙晴洗漱完毕后，点燃了香薰就躺在了床上。忽然看到一条好友申请。她本能的想要点击拒绝，可看到对方的这个头像突然觉得有点奇怪，她顺手点开了大图。
　　当看到大图的那一刻，孙晴震惊的睁大了双眼，那个人的头像，是一个屁股。准确的是，是一个穿着开档白色丝袜的屁股。而那开档的丝袜上写着各种淫乱的词语。孙晴想都没想就知道，这个图片上的屁股正是自己。
　　她不知道这个图片的来源，对方刻意换成这张图片作为头像来加自己的微信。自然是有备而来。孙晴贝齿咬着红唇。再三思索，点下了接受。


第41章
　　“哈喽。美女，你的丝袜很好看啊，而且很有个性啊。不过实在没想到你也是个表面矜持内心狂野的骚货啊。哈哈哈哈”
　　这是同意了对方好友后，对方说的第一句话。仅仅就这一句话就让孙晴无地自容。
　　“你是谁？你什么意思？”孙晴故作镇定的回复道。
　　“怎么美女？想蒙混过关？假装不知道？那你看看这些。”紧接着男人又发了几张裙底的照片，还有几张孙晴的脸照片。
　　“这些又能说明什么？”
　　“嘿嘿，这些当然不能说明什么。我只是看美女你比较饥渴，所以特地来找你聊聊天，看看有没有机会和美女你一起缠绵缠绵。”
　　“滚！”
　　孙晴不再理会男人的话。拿起平板电脑看起了电视。可男人依旧不死心，一直在给孙晴发着消息。过了一个多小时，孙晴觉得有些累了，准备睡觉的时候，发现男人已经很久没有给她发消息了，她看了一眼手机，直接显示的99。
　　“美女，别这么矜持嘛。给个机会呗。我器大活好。”
　　下面就是几张照片，全是男人私处肉棒的自拍照片。孙晴看到那照片，直接那黑乎乎的大肉棒看上去着实有些吓人。她忍不住的想怎么除了自己的老公，遇到的其他的男人肉棒是一个比一个恐怖。
　　她依旧没打算回复什么消息，可不知道出于什么心理，她也没有删除男人的微信。她打开朋友圈，发现男人的几条动态，全是图片。只是看了一眼，孙晴就愣住了。
　　照片是个九宫格，文案是我不能忘记的女人们。每一张都是比较淫乱的照片，或者说是虐待女人的照片。孙晴之所以能够注意到完全是因为其中一张照片的女主角正式孙晴的好闺蜜刘梅。
　　照片中的刘梅，身穿黑色渔网袜，嘴巴里塞着口塞球，两个巨大的酥胸乳头各夹着乳夹。此刻的她被五花大绑的放在一张沙发上。两脚大大的分开，露出她的私处，而私处则是插着两根玩具肉棒。一根在她的肉穴中，一根在她的菊花中。
　　孙晴知道刘梅爱玩，也知道她在SM中无法自拔，可她没想到的是，她与这个男人竟然叶有染。只是，她不得不承认的是，当她看到刘梅的照片的那一刻，她也有些兴奋了。不禁的想照片中的女主角变成了自己，那一件件恐怖的性具用在自己的身上又会是一种什么样的感觉呢？
　　她向下滑了几张，除了刘梅的照片还有两个别的女人。他们的气质都是绝对的完美。孙晴有些忍不住的想要再看看有没有什么别的花样，可最后一张图片却显示，更多查看QQ空间相册。
　　她不收控制的打开了QQ，搜索了对方留下的QQ号。好在对方的空间能够直接查看。孙晴点击进去后，看到了许许多多的相册，其中一个，就叫刘梅。她伸出手指，点击了相册名。下一秒，许许多多的照片一一加载了出来。
　　照片中的刘梅与平日里的她完全是不同的。如果说平日里的她是一个有主见，敢于发表意见的女人，那么照片里的她就完全是一个任人摆布的玩具。孙晴不知道刘梅是在什么场合下拍下的这些照片，因为照片里的男人不止一个。她看着刘梅同时被两个男人玩弄着，呼吸也开始有些急促了起来。这个时候一个声音一直在她的脑海里和她对着话。
　　“你看，刘梅活得就比你潇洒轻松多了。你看她，多享受啊。难道你就不想像刘梅一样得到完美的释放吗？”
　　“不，我不想。我不能。”
　　“你是不想，还是不敢？还是不好意思？不累吗？”
　　“不。不行。我不能对不起苏强。”
　　“难道你对不起他做的事情还少了？你忘记你是怎么被主人调教的了？都到现在了，做一条母狗有什么不好？”
　　孙晴有些忘我的一张张的看着那些照片，看完了刘梅的，又点开了下一个相册。直到她看到了一个空的相册，名叫孙晴。她突然在想，如果这个里面也放满了自己的淫照。就像刚刚自己所看到的那些，会是什么样的场景？
　　她的私处水越流越多。手指头已经不受控制的去挑逗着肉穴外的两片嫩肉。口鼻中呼出的热气有些烫。在她的脑海里，她代替了刘梅还有其他的一些女生。她出现在了那些场景里。一双双男人的手抚摸着她的酥胸，一根又一根的鸡巴一下又一下的插着她的肉穴。皮鞭一下又一下的抽打在她的屁股上。那些令人恐怖的性具一件又一件的在她的身上发挥着作用。就在她准备忘我的来一场自慰的时候，那个男人又发来了一条消息。
　　“嘿嘿嘿，怎么样美女，那些照片好看吗？”
　　突如其来的照片将孙晴拉回了现实。这时她才发现，自己已经是大汗淋漓了。她看着男人的消息，不知道该怎么会。
　　“操，骚逼母狗，给老子装死？回消息！”
　　男人突然怒骂到。孙晴见状不知道为什么，一下子就有些不敢了。她连忙拿起手机回复到。
　　“我不知道你在说什么！”
　　可男人接下来的话却让孙晴再也不能伪装下去。
　　“嘿嘿，我刚发的朋友圈只对你可见。而在那之后，我的空间相册就有了新的访客，我看了资料了。”
　　铁证如山。一时间孙晴也不知道该怎么回复了，她没有底气的说道。
　　“我不知道你在说什么。我听不懂。”这是最无力的否认了。
　　“妈的。老子操了那么多女人了，什么样的都见过了，就没见过你这种的，真他妈的能装！操。”
　　“我装什么了？”
　　“麻痹。你一个骚货，还要跟老子装纯？你知道你现在这是什么行为吗？”
　　“什么行为？”孙晴下意识的回复道。
　　“婊子立牌坊！”
　　这句话彻底击溃了孙晴的心理防线。她无力的争辩道。
　　“我没有。”
　　“哼，你是说你没有立牌坊？”
　　“我也不是婊子。”
　　“呵呵。事到如今还在这里嘴硬。让我猜猜，你刚刚肯定已经开始自慰了是不是？”
　　“你胡说，我没有！”
　　“又没有？那你敢给我看看你的骚逼现在有没有水吗？骚货，母狗！”
　　“我为什么要给你看？流氓！”
　　孙晴直到现在都没有发现，男人对她的称呼从最开始的美女已经变成了骚货，婊子，母狗。可她却没有一丝辩解，也没有觉得有一点奇怪。
　　“呵呵，不给就不给呗。你以为老子缺你这么一条母狗？婊子立牌坊，想被调教又不敢。让你看看老子的雄风。”
　　紧接着一个视频发了过来。视频中看不见男人的脸，只见他挺着一个大肚子正狠狠的用一个鞭子抽着跪在他面前的女人，女人脖子上有一个项圈，被拴在一个门上，让她无法逃离，任由男人将他的那根黑乎乎的肉棒插进她的身体里，每一次插入拔出都会带出一大堆水渍。
　　“骚货。我看到你穿那样的丝袜出来就知道你是个做母狗的料。没想到你不但会做母狗，还会装。是不是你老公平时满足不了你，你才这么闷骚的？”
　　“没有！我老公很好，我很满足！”
　　“哎呦。那这么说，你穿这种丝袜也是你老公让的？”
　　孙晴沉默了。她不知道该怎么回。对方见她没回又接着说道。
　　“呵呵，我就知道不是。怎么？自己想穿？发骚？”
　　“对！是！就是我自己想穿，怎么了？我就骚了怎么了？再骚也不给你操！”孙晴自暴自弃道。
　　“啧啧，果然是个骚货。你该不会已经被你老公以外的人操过了吧？”
　　孙晴再次陷入了沉默。男人见状再次发动进攻。
　　“啧啧啧。真同情你老公啊。娶了这么个老婆，却又满足不了。”
　　“关你什么事？”
　　“哈哈哈，确实不关我什么事。不过骚货，既然你老公满足不了你，你不如就便宜便宜我呗。反正你又不是第一次了。你也看到了，哥哥我很勇猛的。既然你看那些照片，说明你对SM很感兴趣啊。”
　　“呸！谁要便宜你。”孙晴还加了一个白眼的表情包。
　　“我草！话都说道这份上了还不给机会？”
　　“不给！你自己撸去吧。”这一次又加了一个偷笑的表情包。
　　“我才不会撸。就算撸，我也要你帮我！”
　　“做梦！”
　　“不是吧美女。你这么矜持？你该不会有主人了吧？”
　　男人的话再次让孙晴沉默了。她自己也不知道自己现在到底是怎么回事。就在她想着怎么回复的时候，男人又接着说道。
　　“不，不可能。你不可能有主人了。”
　　“为什么不可能？”
　　“因为，像你这样的母狗，要是真的有主人了，就不会只是穿那样的一条丝袜。”
　　“什么意思？”
　　男人直接甩了几张聊天截图。赫然是他和别的女人的聊天记录，上面全都是布置各种羞耻的任务，其中最多的就是穿戴的要求。
　　“你竟然有母狗？”孙晴忍不住的回复道。
　　“操！有母狗又怎么了？我这母狗还是个医生呢！平时骄傲的要命，在老子面前，让她干嘛就干嘛！怎么样？有没有兴趣也做我的母狗啊？”
　　孙晴的脑海里突然浮现出了老刘的模样。她感觉自己的肉穴越来越烫。
　　“不要！”
　　“操！妈的。你该不会真的有主人了吧？还是说，你是只被遗弃的母狗？”
　　男人的话字字珠心。让孙晴哑口无言。
　　“我草。我猜对了？妈的，也是。像你这种骚货，又想玩，又爱装，被主人抛弃很正常！我要是你主人，可能也会抛弃你的。”
　　说到这里，一股巨大的悲伤感从孙晴的心底里涌上来了。她从来没有正视过这个问题。起初她一直觉得自己是逃离了魔爪。可后来性爱上得不到满足，加上刘梅以及种种意外事件，她对原来的那段淫乱生活的回忆越来越多，甚至是有几分思念。
　　现在，重新有了老刘的一些消息。可都只是单方面的联系。她不愿意放下自己的身段去寻老刘，因为太过下贱，因为她爱苏强。刚好老刘貌似也没有强迫的意识，总是发一下有的没的指令。孙晴也就借助这些所谓的指令，满足了一下自己那无处发泄的欲望。可随着时间的积累，那点欲望反而变得越来越强烈，甚至已经在潜移默化的改变了她的一些思想。比如，换做是以前的她，现在的这个男人根本没有机会和她说这些。
　　对方见孙晴迟迟不回话，又接着说道。
　　“美女。既然你主人都不要你了，你干脆就找个新的主人呗。”
　　“不要！”
　　“操！真倔啊。你不要主人，你就靠自己那偷摸摸的小玩法，来释放自己的欲望？能行吗？”
　　“不要你管！”
　　“要不这样。我们不建立主奴关系。做炮友怎么样？我现在就有一个炮友。我们各取所需，生活中互不干扰。”
　　孙晴一下子就想到了刘梅。不得不承认，她就在那一瞬间，有那么一丝松动。可床头放着她和苏强的合照让她恢复了冷静。
　　“没兴趣！”
　　“你先别急着拒绝我。好好考虑考虑。我不急的。”
　　孙晴有些无语了。她从来没有见过这么死缠烂打的人。
　　“美女，和你聊这么久了，我鸡巴都硬的不行了，你要不要帮帮忙，发点你的丝袜美腿照给我，让我撸出来？”
　　“你刚刚不是还说你不会撸的吗？”
　　“唉，没办法。你今天的丝袜实在是太好看，不撸不行了。”
　　“哦，那你撸去吧！”
　　“照片呢？”
　　“不给！”
　　男人发来了一条语音，孙晴点开后，男人怒吼的声音传了出来。
　　“我草。麻痹，骚母狗，你耍我呢？你他妈的！给老子发！”
　　男人的怒吼让孙晴有了一丝害怕。虽然隔着手机，可男人怒吼的威压，让孙晴潜藏在身体里的奴性封印发生了松动。有那么一瞬间，孙晴感觉自己快要被攻破了。但是她觉得如果就这样发出去了，自己也太下贱了。
　　“你求我！”
　　男人一见有戏，立马说道。“求求你了，给我点照片吧！”
　　孙晴掀开盖在身上的毯子，一条白花花的美腿展现了出来。她随意的拍了几张后，发送了过去。也就在照片发送成功的那一刻，孙晴觉得十分的羞愧。可那份耻辱心却也转化成极致的快感，让她的肉穴一缩一缩的。
　　“再拍的骚一点。”
　　“怎么叫骚一点？”
　　“害！穿上你今天穿的那种丝袜呀。”
　　孙晴转头看向身旁的衣柜，叹了一口气，从里面拿出了一条丝袜。灯光下，一双美腿缓缓的塞进了一双白色的丝袜中。丝袜本身也许并没有多美，可在孙晴美腿的加持下，此刻的它却变成了全天下独一无二的美物。
　　孙晴看着自己的腿，她突然觉得这条自己看了二十几年的腿，这一刻竟然是这样的美丽动人。她将腿摆成了好几种姿势，两条丝袜美腿时而交叉，时而分开，时而并排竖起。她从没想过自己会有一天给一个陌生的流氓拍自己的腿照。
　　可就在她要点击发送的那一刻，她犹豫了。她突然觉得自己好下贱。觉得自己已经变得不像自己了。这种感觉让孙晴觉得十分的痛苦。她看向照片里的自己，曾经的自己，那么的阳光，自信。而现在的呢？她看着照片里的苏强，突然觉得很对不起他，泪水在她的眼眶中打转。孙晴将身上的丝袜缓缓的脱了下来，刚刚还平展的丝袜慢慢的变得越来越皱，最终缩成了一团，被孙晴礽在了地上。
　　她取消了照片发送，同时也将照片给删除了。今晚所发生的一切，已经超出了她的掌握。她决心保留自己这最后的一丝尊严。
　　“没有了！我睡觉了了！”
　　为了避免男人再次发送消息，她直接将手机关机了。
　　夜深，孙晴的卧室里阵阵清香。那是来自阿黄给的香薰。孙晴蜷缩在床上，一只手被她夹在两腿中间。


第42章
　　本以为关了手机后，自己就能稍微平息自己那心底里升起的奇怪的情愫和想法。可是，怎么却怎么也睡不着了。好不容易睡着后，又一直处于那种半梦半醒的状态下。而她的那双纤纤玉手，早就在自己的胯下，忍不住的轻轻搓动着。
　　后半夜。不知道是出于什么样的心理，孙晴终究还是忍不住的打开了手机。打开后立马就收到了男人的几条消息。孙晴本以为男人会因为她的突然不回复而生气，恰恰相反的事，男人什么也没有说，只是发来了几张照片。
　　照片内容很简单，就是一个女人在不停地展示自己的身材。孙晴点开看后，冷冷的回复了一句，身材不错。
　　消息发出去没多久，对方就再次回复了，这一次，是一段小视屏。孙晴也没多想，就点开了视频。经过短暂的黑屏后，很快就出现了画面。
　　映入眼帘的是一个像肉山一样高高拱起的肚子，很显然，这个是一个男人的肚子，因为肚子的下面，有一个黑色长发女人的头。想也不想用，就能知道这个女人在做什么。
　　看到这里，孙晴不由得红了脸，她里面关闭了视频。紧接着男人再一次发来了一个语音消息。
　　“骚逼母狗回来了？”
　　这种极具侮辱性的词汇，换做是以前的孙晴，早就拉黑删除了。但是，不知道是什么心理，也可能是因为对方发现了自己的小秘密，孙晴和这个男人之间的聊天，总有一种忍不住的想要轻松下来的感觉。
　　可是，碍于自己的身份，她终究还是忍不住的回了一句。
　　“请你注意自己的言辞。”
　　“呵呵，都叫了你一晚上了，现在叫我注意言辞了？怎么、刚刚消失那么久，自慰自己舒服了，现在又想把自己的牌坊挂出来了？”
　　孙晴并不想在这个话题上纠缠下去，她回复到。
　　“你发那个照片视频什么意思？”
　　“就是让你看看啊。”
　　“看什么？我对女人又没有什么兴趣。”
　　“就是让你看看，女人就应该直面自己的本性。”
　　说罢男人就发来了一些聊天记录截图。孙晴看了个大概。原来这个女人也是一个有家室的女人，她和男人搭上话后，经过男人的不懈努力，开始了没羞没臊的约炮生活。
　　孙晴打心底里面对这种背叛自己丈夫的女人有些不齿。
　　“你这样很有成就感？”
　　“操别人的老婆，当然很有成就感。”
　　“你这是在破坏别人的家庭。”
　　“哼，我明明是在拯救他们的家庭。”
　　男人的话让孙晴懵了。就在她疑惑之余，又发来了一个视频。
　　“啊，啊，啊，好舒服，嗯，操我，嗯，草死我。啊，好爽。我还要。啊…….....”
　　一点开视频，女人的浪叫声就传了出来。画面中，女人高高的撅着个屁股，男人一只手抓着她的屁股，腰肢用力的顶着。每一次都发出声响，甚至每一次女人身上的肉都会随之颤抖。
　　“怎么样，母狗，草的你舒不舒服。”
　　“嗯，好舒服。啊，我还要。”
　　“你之前不是挺会装纯的吗？怎么现在这么骚。”
　　“啊，我，我那会，嗯，我不是，不知道你的鸡巴大嘛！啊，嗯。”
　　视频到这里也就结束了。看得出来，女人得到了极致的满足。
　　“有什么破坏不破坏的。大家各取所需罢了。我只是进入她的身体，又不会进入她的生活，她想要被满足了，找我就可以了。我想要了，找她，她要是有时间就来，没时间我就换一个。现在这个社会，谁还不会约个炮？”
　　男人的话给孙晴带来了极大的震撼。她一下子不知道该说什么好。只是愣愣的回复了一句好吧。
　　“嘿嘿，你们这些美女就是端着太久了。不知道直面自己的本心。总是被那些世俗所禁锢。”
　　就在孙晴在自己回味着男人的话的同时，男人再一次说道。
　　“哦，不对，你不是。你毕竟做过别人的母狗。只不过是被抛弃罢了。你一直不敢正面回应我，是不是有些自备啊？就像你只敢自己玩自己一样，不敢再去面对别的男人了。”
　　孙晴被气的不行。她反驳道。
　　“我自卑什么？就算那个人消失了，那问题也一定不是在我这边！”
　　她几乎是下意识的发出这句话。发出去后，她突然意识到什么，又连忙撤回。
　　“哈哈哈，撤回又有什么用，我都看到了。你果然是一只被人抛弃的母狗。”
　　这一刻，孙晴感到无比的沮丧。可又不知道为什么，自己又突然觉得格外的轻松。自己的经历从来没有和任何人说过，可能是因为一下子找到了一个倾诉的口。
　　“说说，你是怎么和你主人勾搭上的？”
　　孙晴犹豫了很久，终究还是一字一句的打着字。可能是因为刚刚的不小心，她总觉得这放在心底的秘密被说出来的那一瞬间，得到了一种很不一样的快感。
　　“他强奸了我。”
　　“然后你就被操的爽了，然后离不开他了？”
　　男人的话很粗鲁，但也很直接，直击要害。
　　“没有！我受到了他的危险！”
　　“然后你就在一次次危险中，一次次被操，然后爽的不能自拔？”
　　孙晴有气无力的回复到。
　　“没有！”
　　“那你还继续和他保持关系？你不是喜欢立牌坊吗？那你应该早早的远离啊，怎么还会搞到最后，你的主人抛弃你了呢？我看你就是离不开你主人的鸡巴了。”
　　这个问题，这么久以来，孙晴也在一直问着自己。自己为什么不选择反抗，自己为什么不选择逃离。为什么每一次面对老刘的时候，她都是无力的屈膝。
　　男人好像抓住了孙晴的什么弱点一般，连忙发来了好几张鸡巴的找哦片。
　　“怎么样，我的鸡巴不比你主人的小吧。要不要试试？我只进入你的身体，绝对不进入你的生活。”
　　说罢就发来一个酒店地址。
　　看着照片，看着地址，孙晴不禁的在脑海里想象自己走进那个酒店，脱下自己的衣服，被那根不小于老刘的鸡巴操的死去活来，达到高潮。但是这个想法仅仅一瞬，就被她消灭了。
　　“曾经我是身不由己，我爱我的丈夫，今后我是不会再背叛我的家庭了。”
　　“你知道吗？你最大的魅力就是，你又骚，又想要矜持。征服你这样的女儿，最有意思了。”
　　第43章
　　时间过得很快，很快就到了孙晴和阿黄越好一起去苏强那边的日子了。孙晴按照阿黄的说法，并没有提前告知。
　　放学后，孙晴就直接打车往机场去。今天她特地打扮了一番，身上是一件黑色的连衣裙，腰间的腰带衬托着她那纤细的腰肢以及她那双绝世美腿，腿上是一双黑丝的丝袜，脚上踩着一双黑色的靴子。
　　......
　　“嫂子，你也太漂亮了吧。强哥可真是太幸福了。”
　　阿黄还是一如既往的蚝不吝啬自己的赞美之词。孙晴也是有些害羞的笑了笑。虽然阿黄看她的眼神依旧有着几分贪婪，但是孙晴已经对阿黄有了一些改观，也没有那么的不容易接受了。
　　飞机起飞还有一段时间，两人就坐在那边开始闲聊了起来。
　　“阿黄，你有没有女朋友啊？”
　　孙晴和众多小女生一样，总是对爱情方面的事情比较八卦。阿黄倒是有些不好意思的挠了挠头说道。
　　“像我这样的，找女朋友可不简单。”
　　“你也不差呀，事业有成的。”
　　“嗯，其实身边的女人倒也不少，但是真正谈婚论嫁的，我还是没找到合适的。”
　　“哦。那你想要找一个什么样的类型的女人？”
　　阿黄倒也不避讳，直接开口说道。
　　“要是能有一个像嫂子你这样优秀的女人出现，我肯定早就脱单了，没准儿孩子都有了。”
　　“你喜欢我这个类型的？”
　　“嗯嗯。小时候家里穷，书读的少，所以就特别想要找有知识，有文化的女人。”
　　“呵呵呵，这样啊。那下次我看看，我身边有没有什么同事单身的，给你介绍介绍？”
　　“真的吗？那太好了。我最喜欢老师了。我要是能有一个像嫂子你这样有文化的女朋友，一定天天在家陪着，才不要像强哥那样，到处出差。尤其是这次，项目这么难做，他还主动请缨。唉。。。”
　　“主动请缨？”
　　“是啊。以强哥的职位，出差这些事，肯定是轮不上他的。强哥就是事业心太重了。”
　　孙晴低头笑了笑。
　　......
　　......
　　“嫂子，强哥就在这个酒店，我房间帮你开好了，就在强哥房间对面，等他回来后，你直接去敲门，给他个惊喜。”
　　“只希望不是惊吓哦。”
　　“那怎么会呢。嫂子，你先上去，我先把这个材料给强哥送过去。”
　　孙晴看着手中的房卡，又看着阿黄远去的车的身影，转身走进了酒店。随着手机的一声震动，不出意外的又是那个老刘。这么久以来，老刘依旧是发着那些有的没的的短信内容，丝毫没有更进一步的想法。刚开始的时候确实给孙晴带来了一些困扰，时间久了，她反而觉得有些无趣。看也没看内容就删除了短信。
　　劳累了一天，又是赶路，孙晴躺在床上，缓缓的闭上了眼睛。
　　另一边，阿黄找到苏强后，第一时间将资料交给了他。
　　“阿黄，这次真的是辛苦你了。”
　　“强哥哪里的话，这是我应该做的。”
　　苏强笑了笑，“没什么应该不应该的，回头我请你吃饭。”
　　阿黄倒也不客气。“那就谢谢强哥了。”
　　“哦对了，强哥，今天我来的时候先去了一趟酒店，你那个房间的玻璃裂了，酒店给您换到了楼上了一间房，这个是房卡。”
　　苏强不疑有他，也就收下了。
　　正当两人在路边寒暄时，一个有些胖乎乎的身影从两人的身后走了出来。
　　“呦，苏总，还没走那？”
　　苏强转过身看了看男人说道。“刘总还没走，我怎么会着急走呢？”
　　两人的眼神交汇，迸发出无形的闪电。那是攻击的味道。不过那个刘总倒也没在多说什么，意味声长的看了一眼苏强身旁的阿黄便离开了。
　　“强哥，这个刘总背后的势力不容小觑啊。”
　　苏强点了点头说道。“嗯，虽说他们公司规模不大，但是其背后的资金，关系却深不可测。不然这个项目也不会这么难拿。”
　　“阿黄，你今晚还在这边吗？”
　　“哦不了，我回去还有事情，过会儿就走。”
　　......
　　......
　　孙晴躺在床上，突然手机响了起来。
　　“嫂子，强哥应该已经回去了。他今晚没有应酬。你快起来准备准备，给他一个大大的惊喜呀。让我强哥拜倒在你的石榴裙下。”
　　孙晴笑道，“我知道了，就你嘴贫。你现在在哪里呢？”
　　“哦，我今晚要回去，现在在办点事情，过会儿就去机场。”
　　“这么着急？”
　　“是啊。没办法呀。那嫂子，祝你们春宵一刻。嘿嘿。”
　　孙晴的脸憋得通红。挂断电话后，她便坐在床头补补妆。一切准备就绪后，她起身去打开了房门。
　　打开房门的那一瞬间，她就立马闻到一股很特别的香水味。一个看上去有几分妖娆的女人从侧边走到了她的面前，两人还对视了一下。那女人还对孙晴笑了笑。孙晴也留意了一下这个女人，可以说，是和自己是完全不同的风格。那个女人一个转身，停留在孙晴对面的那个房间的门口。
　　女孩的行为一下子让孙晴愣住了。她下意识的往后退了一步，关上了房门，人伏在了猫眼上，看着外面的情况。
　　只见那个女人轻轻的敲了敲门，过了一会儿，那门便打开了一个门缝，那女人身子一歪，就挤了进去。看到这里，孙晴的眼眶已经红了。这个时间，一个如此穿着打扮的女人走进了苏强的房间，会发生什么，恐怕任谁都能想得到。
　　孙晴在门上趴了五分钟，也没看到对面有任何动静。她打开房门，走进了对面的房间，她想要敲门，把苏强叫出来，一探究竟，可走在门口，她就隐约中听到几声女人满足的呻吟浪叫声。
　　孙晴有些失魂落魄的回到了房间。她的脑海里回忆着最近种种事情。先是原先持续那么久的对自己的性冷淡，再到主动请缨出差，再到这次出差就没有再回去过，她感到有一块巨大的石头压在了自己的身上，压的她喘不过气。她想要找人倾诉，可又不知道怎么说，根本就说不出口。无形的压力使她好不难受，她迫切的想要释放。
　　“喂，阿黄，你在哪呢？”
　　“怎么了嫂子？”
　　“没事。你知道这附近哪里有酒吧吗？你带我去吧。”


第44章
　　莺歌燕舞。昏暗的灯光，巨大的音乐。酒吧是城市里夜晚生活的地方。许许多多的年轻人，他们在这里寻找着快乐，也在这里，释放着悲伤。孙晴从来也没有想过，自己有一天，也会选择来到这里释放自己的悲伤。
　　以往她都被这巨大的音响弄得痛苦不堪，今日，她第一次觉得这音乐刺激着自己的心脏，让自己感觉到自己还活着，没有被那痛苦悲伤淹没到死亡。她也突然理解器刘梅了。
　　孙晴一进入酒吧后，就吸引了许多人的眼光。也许是出于先前在酒店的原因，今日的她有了与往日大不同的心境。他并没有排斥这些人的目光，反而还会偶尔的回应对方的眼神。阿黄则是跟在孙晴的身后，直勾勾的看着孙晴的举动。
　　孙晴本来就不怎么喝酒。几杯酒下肚后，很快就有点飘飘然了。阿黄则是十分规矩的坐在她的身旁一动不动。也许正是因为阿黄的存在，那些蠢蠢欲动的男人们才没有上前搭讪。他自然不会去询问孙晴究竟发生了什么，因为这场闹剧，本来就是他安排好的。那个房间里，住的自然不是苏强，此刻的苏强早就在孙晴那一层的上面一层。
　　阿黄看着孙晴有些踉跄的的步伐，走向卫生间。他邪笑着从口袋里拿出一包粉末，慢慢地将它撒入孙晴的杯子里，看着它一点点融化，直到消失不见。阿黄舔舐了一下嘴唇。
　　“布局这么久，骚货，这次看你怎么逃。可惜的是今晚要便宜那个死胖子了。”
　　他拿出手机，打了个电话。
　　“我这边差不多了，你那边准备好。”
　　“黄哥，你放心，我的大鸡吧已经饥渴难耐了。”
　　“操。你别到时候硬不起来就行，今晚给这个骚货好好的来几下，让她以后再也逃脱不了。”
　　“黄哥放心，我的本事你还不清楚啊。只不过，你为什么不直接放点春药呢？这样玩着不是更爽？”
　　“你懂什么！放了春药跟妓女还有什么区别？我就是要让她在清醒的状态下被操服。所以我才特地调制了这个带点醒酒的体感增强药。”
　　“酒醒了，那要是她反抗怎么办？”
　　“要的就是她在酒精的刺激下，半醉半醒的状态下，被操的欲仙欲死。”
　　……
　　……
　　过了一会儿，孙晴回来了，她一口将杯中的酒喝完。
　　“服务员，再给我，”
　　“嫂子，不能再喝了，你醉了。”阿黄连忙劝阻道。
　　“嫂子，我不管你和强哥之间发生了什么，你都不能这样作贱自己。有t什么事，摆在桌面上谈。”
　　……
　　不知道是孙晴喝多了，还是阿黄这半个多小时的劝说起了作用，两人离开了酒吧。
　　阿黄将有些东倒西歪的孙晴送进了酒店的电梯，又帮她按了电梯按钮。
　　“嫂子，我就不过去了，我还有事要走，你自己能回去的吧。”
　　孙晴抬了抬手，便是自己可以。她依靠着电梯，一只手揉捏着自己。也许是酒劲上来了，她感觉自己脑袋有些晕，身子有些热。无奈今天穿的卫衣，不然她恨不得现在就脱掉两件衣服。
　　很快，电梯打开了，她看也没看就走了出去，朝着自己的房间去了。
　　她有些踉跄的走到了房间门口。强忍着自己不去看对面的那扇门，从包中拿出门卡刷门。可奇怪的是，她一连试了好多次，那门竟然一点都没有反应。孙晴觉得有些奇怪，伸手去推。也就在这一瞬间，门猛地打开了，她一下子没站稳，整个人直接扑了进去。
　　失重摔倒一下子让孙晴清醒了许多。她抬起头，发现眼前站着这个胖乎乎的男人，这个男人正是之前在魅影酒吧遇到的那个男人。
　　“你怎么在这里。”孙晴大惊失色。
　　“这话应该我说吧，你开我房间门干什么？”
　　孙晴这个时候才注意到，原来现在并不是在自己的房间，而是在自己房间的正上方。她扶着墙站了起来，连忙道歉。心想阿黄也太粗心了。
　　“对不起，我走错了。我这就出去。”
　　孙晴一步步的走向门口，就在路过那个男人的时候，那人一把将孙晴拉进了自己的怀里，同时反手关上了门。
　　孙晴挣扎着。“你干什么？放开我。”
　　男人却不紧不慢的低下头凑到孙晴的耳边说道。
　　“母狗，今天怎么不穿那双白丝袜了？”
　　突如其来的话语让孙晴一下子忘记了挣扎，被男人一下子扔到了床上。
　　孙晴脸色惨白，她一边往后缩，一边问道。
　　“你是谁？”
　　男人哈哈笑道。“怎么骚货？前两天不还和我聊天的吗？除了我，又有谁知道你那骚的不行的白丝袜的秘密呢？”
　　孙晴一下子就明白了，她怎么也没有想到，网友见面会是这种方式。更关键是，这个男人知道她的一些秘密。当初她觉得永远都不会见到这个男人，才失口说了一些，没想到这才几天，就真的见到了。而且，这个男人早就表明过他的意图。
　　“嘿嘿，孙小姐，既然你误打误撞进了我的房间，那今晚就别走了。”
　　孙晴满眼尽是恐惧。她的身体有些颤抖，身体尽量向后靠去。她颤抖着说道。
　　“你别乱来。你别过来，你要是敢乱来的话，小心我报警。”
　　孙晴依旧相信这个法治社会下，没人敢胡来。只是，这个男人听到报警的那一刻，并没有流露出任何的犹豫，反而有些戏虐的看着孙晴。他的笑容，让孙晴感到后背发凉。
　　“孙小姐，我一点也不担心你报警。等警察来了，我就说，你是个出来卖逼的骚货。大不了我们就一起以嫖娼的罪名进去蹲号子。”
　　“哼，你以为警察会相信你的鬼话吗？凡是都讲究证据。”
　　“嘿嘿嘿，证据吗？你这大晚上的主动来敲我的门，这有的假？而且，我们两个的聊天记录，也是证据啊。哈哈哈哈，骚货，现在我和那些警察说你不是婊子，人家恐怕都不太会信。”
　　说到次数，孙晴脸色惨白。确实，从目前的情况来看，她确实像一个上门的妓女。


第45章
　　就在孙晴思考怎么应对的时候，她惊恐的看见这个男人已经在一件件的脱下了自己的衣服。没两下，他那根奇黑无比，又无比粗大的肉棒就立在了孙晴的面前。上面青筋暴起，骄傲的挺着头，还是不是的一跳一跳的。
　　孙晴见状，尖叫着闭上了眼。男人并没有给孙晴放肆尖叫的机会。一个飞扑，就将孙晴压倒在身下。孙晴奋力反抗，两双纤纤玉腿，无助的乱踢。男人眼准时机，一把将其抓住，用力一拉，直接将她的脚上的那两双靴子给脱了下来，露出了孙晴那36码的小脚丫。
　　男人看着孙晴的小脚丫痴痴的说道。
　　“真美啊。对了，我姓刘，你可以就叫我老刘。”
　　熟悉的姓，熟悉的称呼，熟悉的淫乱场景，一下子让孙晴有点分不清现实，愣了神。男人一下子就将嘴对准了孙晴的嘴巴吻了上去。他那邪恶的舌头不停的去撬动这孙晴的贝齿，企图与孙晴的红舌进行相融。
　　男人一边顶着一边说道。“你说你被你曾经的主人强奸后才身不由己的和他保持了厮混。那么，今日我也来强奸你一次，让你彻底认清楚自己身为骚货的本质。”
　　老刘将孙晴压在身下，孙晴的两条玉腿被迫左右大开，老刘的那根肉棒就这样顶在她的花心私处，隔着丝袜不停的摩擦着。一只大手早就放在了孙晴的酥胸上，用力的揉搓着，力量之大，好像要将孙晴的那酥胸给揉到变形。
　　孙晴感觉自己今晚的身体比以往的时候更加敏感，在老刘肉棒的一次次的摩擦下，她的私处早就悄悄的流出了蜜汁，她的脸也变得通红，喘着粗气。老刘见状，发动猛攻，狡猾的舌头终于突破贝齿的防御，成功的进入到孙晴的口腔中，与她的香舌交汇在了一起。
　　“嗯......”孙晴忍不住的一声娇喘。下体摩擦带来的阵阵快感，酥胸被揉捏的酸胀感，舌头交融的湿滑感，三重感觉汇聚在一起，让孙晴的身体快速的想起了那些快乐的性交生活。她不停的告诉自己要退开眼前的这个男人，可她的那双玉腿却不受控制地慢慢的变成交叉之势，要将老刘的腰给包裹起来。只可惜，老刘实在是太胖了，她根本包裹不住。当她意识到自己的丑态时，又是接连的反抗。只是，在酒精和那增强体感的药物的作用下，她的身体早就是绵软无力，有的只是脑袋的清醒。可就是这唯一清醒的脑袋，再一次次来自身体快感的冲击下，也开始变得有些不受控制了。
　　不知过了多久，孙晴身上那件原本整齐的连衣裙早就变得皱巴巴的了。老刘的一只手也早就伸到了里面，隔着内衣去摸她的酥胸了。孙晴的脸上看不出是痛苦还是享受的表情。
　　老刘将嘴巴退了出来，笑呵呵的看着身下的孙晴。
　　“怎么样，孙小姐，舒服吗？想不想要？”
　　孙晴眼中饱含泪丝，看着老刘。“放，放开我。让我走。”
　　“你在说什么胡话，好不容易得来的机会。哦对了，你今天怎么会在这边啊？你来这座城市做什么？”
　　老刘故意提及孙晴来这座城市的理由。孙晴听闻，一下子就想起了苏强的事情，顿时整个人的眼神都失去了光芒。
　　老刘嘿嘿的笑着，扭动了一下身子。他这轻轻一动，孙晴立马抖了一个机灵。原来，早在不知不觉中，她的丝袜裆部就被老刘给撕开了一个小口子，内裤也被往旁边掰了掰。此刻，他的肉棒就正顶在孙晴的肉穴上。
　　“你说，你来这边是不是就是来给我操的？”
　　老刘一边问这话，一边用手扶着自己的肉棒，顶着孙晴的肉穴，转着圈圈。孙晴扭动着腰肢，想要离的远一点，好摆脱这摩擦带来的快感。此刻的她正在经历双重打击。心理上来自苏强的背叛，身体上来自老刘的侵犯。她真的好想就这样放弃挣扎，告诉眼前的这个男人，是的，我就是来挨操的。
　　孙晴努力让自己保持冷静。她坚定的看着老刘。
　　“我的事情与你无关，放开.....啊.....我......”
　　说话间，老刘已经将他那根漆黑无比的龟头给死死的顶在了孙晴的肉穴上。
　　“孙小姐，你的肉穴可真好看。就像花儿一样。你看看，你的两片花瓣现在在左右大张了，很明显，是在迎接我鸡巴的到来嘛。”
　　老刘充当起了解说员。他详细地给孙晴描绘着她肉穴私处此刻的状态。孙晴同样早就感觉到自己私处已经变得滚烫。肉穴已经开始充血，那个神秘的洞穴也在不停的伸缩着。
　　“孙小姐，我做好准备了，我要进去了。”
　　说罢，老刘的腰肢一挺，那根大肉棒开始一点点的陷入了那肉穴之中。肉穴也因为来自外部的压力，两边的花瓣开始自动的朝着两边让开，随着肉棒的逐渐深入，它们还会随之晃动，好似就迎接着这根巨无霸的到来。
　　“啊，不要，你啊......痛......我不要，你出来。”
　　肉棒的肉棱刮着孙晴肉穴中的嫩肉，摩擦的感觉，久违的被填充满的感觉，一下子就让孙晴回忆起了往日里的种种快乐。这根巨大的肉棒，不但将她的肉穴塞满，甚至还要将她撕碎一般。
　　很快，整根肉棒都插进了孙晴的肉穴中，老刘舒服的忍不住的呻吟了一下。
　　“啊，舒服。真的是太舒服了。哈哈哈，我终于操到你了骚货。”
　　“啊，好爽，好多水，好棒，你的逼真的是极品啊。啊哈哈哈，爽。”老刘几乎要语无伦次。
　　“啊....不要啊，好疼，你，嗯，啊，你快出来。”孙晴艰难的用手去退老刘，无奈，老刘的身躯太大，此刻她的行为宛如蚍蜉撼树。
　　“宝贝，我开始动了啊。”
　　“啊，不，不要。呜呜，求你，不要。啊....啊....啊....”
　　老刘缓缓的扭动着他的腰肢，每一下看上去都是轻飘飘的，可落在孙晴的身上都能掀起巨大的波浪，孙晴感觉自己快要被顶穿了。
　　“不，不要，嗯，你，啊，你快停下，我，我不要。放开我。啊，啊，啊。”
　　老刘跪坐在孙晴的两腿中间，将她的两条丝袜美腿挂在自己的大腿上，他的两只手就这样抓住孙晴的大腿，开始不停的顶着自己的腰肢。孙晴的两条腿无力的前后晃动着，此刻的她，简直就是一个任人宰割的羔羊。
　　孙晴大口的喘着粗气。久违的做爱带来的快感，冲击着她的大脑，让她几乎就要陷入到这欲望的泥潭中。
　　“骚货，你这次怎么穿起内裤了，而且还不是上次见到你的那种丝袜。穿的这么正式，该不会是来这边找老公的吧。”
　　老刘的话直击孙晴的内心，几乎使她崩溃。她一想到此刻苏强房间里的那个女人，眼泪就开始在眼眶中打转。
　　“哈哈哈，真实可惜啊。你老公今晚一个人睡，她的老婆此刻却在我的身下享受。”
　　孙晴偏过头，看着镜子里的自己。此刻自己的腿大大的张开，被一个仅仅见过两次面的男人摸抚着，自己的肉穴被他狠狠的日着。她忍不住的想，苏强和那个女人会用什么姿势。用什么样的姿势才会让那个女人叫的那么大声。自己和苏强在一起的时候，自己好像从来没有叫的那么大声。一股醋意从心而生。为什么自己要饱受这样的痛苦。眼泪终于落了下来。
　　看着孙晴只是机械化的呻吟，不说一句话，老刘突然加大了力度。突然的发力，让孙晴情不自禁的叫了出来。看到孙晴的状态，老刘心中猜的十有八九。
　　“孙小姐，有什么伤心的事情，就先放到脑后，现在先让自己舒服起来吧。”
　　孙晴看着压在自己身上的男人，贝齿咬着红唇，颤抖着说道。
　　“我最伤心的事情，就是你现在在强奸我！”
　　“我这可不是强奸。我们现在顶多就是你上门服务啊。哈哈哈。既然是这样的小事，就别哭了，等会儿有你舒服的。你看看你的样子，我还以为你老公出轨了呢。”
　　这一句话，让孙晴的心脏猛地收缩了一下。
　　“啊，啊。轻，轻一点...”
　　“哈哈哈，这样才对嘛。叫，给老子叫出来，你这个骚货，我知道你平时压抑的狠，今天老子就免费帮你的骚逼止止痒。你看看你的骚货这么多水，一看就是老公不能满足你。难怪会被人抓去调教做母狗。”
　　“啊，啊，你，你，轻一点，啊，太，太用力了。我，难受。嗯，啊。”
　　“妈的，你主人以前没叫过你怎么叫床吗？”
　　老刘一边说，一边用手抽了一下孙晴的屁股。
　　身体上的快感，心理上的痛苦。两种相反的情绪终于让孙晴开始迷失自我。
　　“啊，啊，我，啊，我好，舒服。嗯，啊，用力，啊，操我。嗯。”
　　“哈哈，这才对嘛。操死你。操死你。”
　　老刘也不含糊，一把将孙晴的两条腿架在了肩上，压在身下，抬起又狠狠的插入。
　　“啊。我，我感觉，到底了。嗯，你，轻一点，啊。啊。好舒服。嗯。”
　　孙晴越叫越忘我。曾经的记忆此刻在她的身体上苏醒。此刻的她忘记了那些世俗道德，忘记了爱情的忠贞。有的只是欲望的追求，只是对苏强背叛的不满的发泄。
　　老刘不停地变化着姿势，孙晴也就在老刘这高潮的性爱技巧下，被操的越来越放开了自我。这一刻，她仿佛回到了那个被支配的日子，痛苦，却又难忘。
　　老刘一只手抚摸着孙晴的丝袜美腿，称赞道。
　　“孙小姐，你的腿可真美啊。”
　　“啊...嗯....你，嗯，你放开我。我，不，不要了。”
　　“哼，都这个时候了，还和我说不要，你看看你自己的骚样。难怪你的主人会抛弃你，你就是太看重自己的身份了，一天天的端着。和你这样的女人相处，做爱是真的累，你老公也是惨，永远看不到你在床上骚浪贱的样子。”
　　孙晴知道自己就算是反抗也是无力的。她闭上了眼，想着苏强是不是真的嫌弃自己了呢？


第46章
　　夜晚。苏强从出租车下来。走进了酒店。他这个人对待工作向来都是倾尽全力。走进酒店的电梯，正当他准备按下以往的楼层是，突然想到自己的房间上移了一层。路过老刘的房间，苏强听到了里面女人那高亢而又兴奋的浪叫声。
　　他知道这个房间里住着刘总，不禁有些鄙夷。因为这个刘总几乎是天天会叫女人来玩。他在心中暗骂这个女人实在是贱，这星级酒店的屋子都挡不住叫声。他摇着头刷卡走进了房间。
　　此刻，老刘的房间里。床上一男一女，两具肉体正在肆无忌惮的交汇着。孙晴身上的衣物早就被脱了下来，被扔在了床下，雪白的肌肤在灯光下照的熠熠生辉。唯一保留的就是她下体的那双黑丝的丝袜还在。只是那条内裤，早就被老刘给撕烂了扔掉了。
　　短短一个小时，孙晴已经高潮了两次，而她也在这两次高潮中彻底的放飞了自我，仍由老刘指挥。此刻的她身体早已经得到了满足，失去了方抗力，只是老刘，却依旧还没有射出来。
　　老刘用手抽了一下孙晴的屁股。
　　“骚货，把屁股撅起来，对着我。”
　　孙晴眼神迷离，有气无力的挪动着身体，趴在了床上。
　　“骚货，接受我最后的总攻吧。”
　　说罢，老刘将他的肉棒一插到底。随着噗的一声，孙晴再次发出了撕心裂肺的叫声。老刘并不懂得怜香惜玉，他今晚铁了心要将孙晴操死一般，两只手各自抓住孙晴的一半屁股，开始疯狂的输出。两个人的肉撞击在一起，发出了巨大的啪啪啪声响。
　　“啊，啊，我，我不行了。我真，的啊，不行了啊。我，啊，啊....”
　　“骚货，是不是又要高潮了。”老刘一边快速的抖动，一边问道。
　　“啊，是，啊。嗯，是。”
　　就在孙晴回答完是，老刘却突然将肉棒给拔了出来。突然失去肉棒，孙晴猛地觉得体内十分的空虚。本能的晃动着屁股，追寻起肉棒，企图让它再一次进入到自己的体内。
　　“嗯，给，给我。”
　　老刘悄无声息的拿出手机，打开录音功能。
　　“孙晴小姐，给你什么？”
　　“嗯，给，给我。”
　　“哼，孙小姐，你回答我几个问题我就给你肉棒，让你高潮好不好？”
　　“啊，好，好。”
　　“你今天为什么会在这边。”
　　“嗯，我是，我是来找人的。”
　　老刘抬起手就是一巴掌打在了孙晴的屁股上。
　　“回答错误，你好好想想。”
　　“呜呜呜，我不知道。你不给我就算了，我不要了。”
　　孙晴咬着牙艰难的向前爬去。老刘心中暗暗吃惊，没想到孙晴竟然如此倔强，都到这个时候了，还能保持理智。他一把抓住孙晴的两只手，再一次将肉棒挺进了孙晴的肉穴中。
　　“孙小姐，以后你做我的母狗吧，我来做你的主人。”
　　“啊，啊，不，我，我不要。嗯。”
　　“那你是不想让我再操你了？”
　　说道这里，老刘故意放缓了速度，一下一下的抽插着。孙晴被弄得十分难受。
　　“怎么？难道我的鸡巴比不上你老公的鸡巴？你老公的就能满足你了？”
　　老刘故意再一次提及苏强，随即再一次的加快了速度。
　　“啊，啊，啊。我，我不要做，嗯，母狗。啊。不要，嗯，主人。”
　　“那你要不要我操你？”
　　“我，我不知道。”
　　“什么知不知道。那你是要你老公操你？”
　　“啊，不。我不要。呜呜，我不要。”
　　“那你要不要我来操你。说要，我现在就继续操你。”
　　“啊，我....我。啊......”
　　孙晴并没有说出她的回答，老刘就再一次的插了进去。
　　“那我们以后就做炮友吧。想操你了，我就找你，你的骚逼痒了，就来找我。”
　　“啊，好，好，随你。啊。啊。啊。，我，我，要来了。啊，啊......”
　　随着老刘快速的抽插，孙晴再一次的到达了高潮，于此同时，老刘也到达了极限，他将肉棒拔了出来，将滚烫的精液射进了孙晴的后背，有几滴都射到了她的头发上。孙晴也终于像一滩死肉一般，趴在了床上，身子时不时的一颤一颤。
　　久违的高潮的感觉，加上她锁以为的苏强的背叛，让孙晴失去了自我。老刘满意的关闭了录音。
　　......
　　......
　　深夜，大部分人已经进入了梦想。此刻苏强还坐在电脑桌前，看着阿黄送过来的资料。他时而眉头紧锁，时而点点头。看了看时间，觉得不早了，也就躺在了床上。他看了一眼手机，手机壁纸是孙晴的照片。照片里，孙晴甜美的笑着，眼中都是对苏强的爱。苏强想着，得赶快忙完，回去看看这个自己最爱的女人。
　　而此刻，就在他房间的对面，他最爱的女人此刻正站立着，趴在墙上，屁股撅着。而她的身后，一个胖乎乎的男人，正用他的肉棒，不停的侵犯着这个女人。
　　老刘的肉棒十分轻松的顶进了孙晴的肉穴里。此刻孙晴顺从的就像是和老刘才是一堆情侣一般。
　　“嘿嘿嘿，操了这么久了，水还是这么多。你可真是骚啊。”
　　“我不想要了。你让我走吧。”
　　“那怎么行，我们说好的，现在是炮友的身份，既然都来了，那就得爽够了才行，你现在走了，就是不负责任。”
　　“嗯，嗯，嗯。轻一点。”
　　“孙老师，是我的鸡巴厉害，还是你老公的鸡巴厉害。”
　　老刘把嘴巴凑到孙晴的耳边询问道。
　　孙晴并不想回答这个问题。即便发生了这样的事情，苏强在她心中的位置，依旧很高。
　　“不说算了，那你告诉我，我和你之前的那个主人，谁更厉害。”
　　这个问题孙晴没有想过，她竟然真的在心中比较了起来。
　　“啊，嗯，你，你厉害。。他就是一个只敢躲在阴影处，缩头缩尾的胆小鬼。”
　　老刘心中暗暗笑道，看来这段时间的文字骚扰，确实给孙晴带来了不少困扰，起码让她有了欲望。
　　这个夜晚已经不长了，可孙晴淫乱的夜，才正式开始降临。
　　......
　　......
　　第二天一早，孙晴便穿好了衣服离开了老刘的房间。昨晚的疯狂，多半是由于酒精的作用，睡醒后看到这两人事后的战场，孙晴终究还是难以逃脱内心对自己的谴责。她很多衣服都不能穿了，只能回到自己的房间里去换衣服。以及，她做好了去面对苏强的准备了。不管究竟如何，她决定还是要面对。她甚至想到自己也做了出格的事情，做好了原谅苏强的准备了。
　　老刘躺在床上，看着正在穿衣服的孙晴，嘿嘿笑道。
　　“孙老师，昨晚爽够了吗？”
　　孙晴感觉一晚上下来，自己的腿都在发软，她有些厌恶的看了一眼老刘。
　　“我不希望再有下次。”
　　“嘿嘿，那怎么行，没有下次，还叫什么炮友。来，过来，亲一口。”
　　说完站起来就要抱住孙晴。孙晴连忙要躲，却一把被老刘拉进了怀里。她费力的挣扎着，要离开。
　　“你这个女人，什么都好，就是太骄傲。迟早有一天，我要让你心甘情愿的做我的母狗。”
　　......
　　孙晴站在电梯间，等着电梯。突然，身后传来了一个熟悉的声音。
　　“小晴？”
　　孙晴愣了一下，有些木楞的转过头，赫然发现，苏强正站在她的身后。
　　“你，你怎么在这里？”
　　孙晴本能的问道。
　　“我房间就在这边啊。”苏强指了指那边的房间。
　　孙晴想不明白，苏强的房间不是在下面吗？怎么这个时候却在这边了？
　　就在她有些不知所措的时候，老刘也出现了。
　　“呦，苏总。”
　　苏强也转过身，对着老刘打了个招呼。
　　“刘总，难得这么早啊。”
　　“嘿嘿，昨晚运动了一个通宵。现在起来补补。”他似笑非笑的看着苏强，实际上确实看着苏强身后的孙晴。
　　“苏总，这位是？”
　　“哦哦。介绍一下，这个是我的爱人，孙晴。”
　　“哦哦，孙小姐你好。我是苏总这次的竞争对手，我姓刘。我就住在苏总对面的房间。”
　　此刻，孙晴早已是晴天霹雳。如果苏强是住在这一层，那下面那一层是谁？
　　“强哥，阿黄说，你在下面那一层啊，还给我开了个你对面的房间。”
　　孙晴感觉自己快要哭出来了。此刻电梯来了，三人一起进了电梯。
　　“哦哦，原本我确实是下面的，昨天临时换上来了。既然你房间在下面，那你怎么跑我那层去了。”
　　“我，我看那个房间里不是你，所以问了阿黄，他说在上面了。”
　　女人天生就是会撒谎。此刻老刘在一旁看着都快要笑出来了。操了竞争对手的老婆一晚上，这滋味。他立马接话道。
　　“那个苏总啊，既然你爱人到了，那今晚的舞会是不是就可以参加了？”
　　苏强思索了一下，看了一眼孙晴。此刻的孙晴还沉浸在事情的真相。这时，电梯门打开了。门口站着一男一女。其中那个女人，正是孙晴昨晚看见的那个女人。她眼眶一红，就走了出去。直到此刻，她才意识到，自己究竟有多荒唐。
　　“哎，小晴，你去哪里？”
　　“我去换个衣服，你在一楼等我。”


第47章
　　酒店一楼的用餐厅，刘总今日十分难得的和苏强坐在了同一张桌子上。看着刘总笑嘻嘻的样子，苏强难免有些别扭。
　　这个刘总身为竞争公司在这边的代言人，表面上看上去胖乎乎，却在经商之道十分在行，死死的卡着这个项目的下一步行动。
　　“苏总今晚的舞会不会缺席了吧，你的爱人如此美丽动人，肯定会艳压群芳的。”
　　苏强喝了一口小米粥，看着刘总说道。
　　“刘总这样的人，身边应该不缺女人吧。我看你这些天，几乎是夜夜笙歌了，快活了。还是当心点身体的好。”
　　苏强想起昨天晚上在门口听到刘总房间里放浪的叫床声，不由得阴阳怪气道。他十分不理解，一个这样的人，究竟是怎么做到和自己僵持这么久的。
　　刘总故作吃惊说道。
　　“苏总你昨晚是不是听到什么了？”
　　苏强瞥了他一眼，什么话也没有说。
　　“嘿嘿，苏总，你也知道，像我这样的人，身边最不缺的就是女人。昨天晚上确实没把持住，那个女人实在是太完美了。而且，还是个良家。啧啧啧，你不知道，那个女人骚的啊，简......”
　　“够了刘总，我不太想知道你昨晚的快活事。”
　　“嘿嘿，也是。苏总有这么个漂亮的老婆，自然是看不上我的那些。”
　　苏强放下手中的勺子，直勾勾的看着刘总。慢悠悠的说道。
　　“刘总，我总归要劝你一句。别小心哪天死在床上了。”
　　“嘿嘿嘿。我呢，这辈子最大的爱好就是女人。在女人面前，钱和生意，通通不值一提。”
　　刘总似笑非笑的看着苏强，又接着说道。
　　“我知道，苏总是一个工作狂。我突然有个想法和提议，不知道苏总能不能接受？”
　　“说来听听。”苏强头也没抬的喝了一口粥说道。
　　”实话实说。我呢，看上苏总你的小秘了。“
　　苏强有些疑惑地抬起头看着刘总。
　　刘总舔了舔嘴唇继续说道。
　　“只要苏总帮我安排一下，这次的竞标，我直接退出。如何？”
　　苏强听完，怒从中来。
　　“刘行！！！请注意你的身份！”
　　“嘿嘿嘿，我可从来不在意我什么所谓的身份。苏总，好好考虑下？”
　　“滚！”苏强难以抑制心头的愤怒，低声骂道。可换来的，依旧是刘行的那张令人生厌的嬉皮笑脸。
　　......
　　看着刘行离开的背影，苏强回想着他刚刚的话，顿时觉得有些恶心。这种事情他不是不知道，职场多年，各种淫乱的场合他也不是没有见过，只是没想到这刘行竟然如此的胆大妄为，直接将女人作为筹码，摆在了桌上。
　　苏强又坐了一会儿，还是没有等到孙晴的到来，他便起身，想着直接过去找。可就在这个时候，一个倩丽的身影落在了他的对面。
　　“苏总好早。”
　　来的不是别人，正是苏强这次在这边项目的秘书王佳佳。苏强看着王佳佳，又想去刘行的话语。他突然觉得自己应该要好好的提醒一下，毕竟真的有很多女人，经不住诱惑，走错了路。王佳佳是个能干的好姑娘，苏强不愿意她不小心踏入泥潭之中。于是，快要离开凳子的屁股又再一次的坐了下去。
　　......
　　此时此刻，酒店内的房间内。孙晴正瘫坐在地上。泪水正止不住的从她的眼眶中流出。孙晴看着镜中的自己。她突然觉得自己好恶心。
　　她心里十分的清楚，昨晚那荒唐的一夜，除了那无尽的痛苦以外，竟然还夹杂着千丝万缕的快感。她早就在心中认定，自己已经不再是曾经的孙晴了，现在的她，面对肉体上的欲望，几乎是难以抵挡。
　　就在孙晴痛苦不已的时候，阿黄的电话打来过来。看着手机，孙晴突然想到，自己自己走错房间是不是被阿黄设计了。一股寒意涌上心头。她有些颤抖地接通了电话。
　　“嫂子，怎么回事啊？为什么强哥来问我你怎么过去了？昨天晚上我不是告诉你强哥的房间了吗，还看着你按了对应的楼层啊。”
　　阿黄的话让孙晴愣住了。阿黄告诉她昨天就已经告诉她苏强换房间的事情了？。可她却完全不记得这回事。
　　孙晴有些支吾说不出话。
　　......
　　阿黄的演技实在高超。孙晴几乎就相信是因为自己喝多了，不记得那些事情了。此刻的她，心如乱码，她有些不敢相信阿黄的话，但是又不敢相信是阿黄设计了自己。她不断地怀疑自己是不是真的喝多了导致的，因为她现在对昨晚去酒吧以及回到酒店这一路上的细节真的想不清楚了。更关键是，她不敢问阿黄过多的细节，她怕不好解释昨晚的一切。她再三叮嘱阿黄不要把昨晚去酒吧的事情说出去。
　　......
　　孙晴六神无主的坐在床边，不知道在想些什么。不知过了多久，孙晴擦干了脸上的泪水，起身开始收拾东西。
　　是的。她要逃离。她要离开这个地方。她根本没办法面对苏强。至少现在的她没法面对。她在心里告诉自己，又不是第一次被别人，自己肯定能恢复过来的。想到这里，她不由得自嘲的笑了笑。
　　过来许久，直到一阵敲门声响起。孙晴打开房门，来的正是苏强。
　　苏强没有意外的给了孙晴一个大大的拥抱。
　　“小晴，你既然来了，怎么没有来找我呀？”
　　苏强的话语中夹杂着些许埋怨。可当他看到孙晴那双泛红的眼眶时，也有些搞不清楚状况。
　　“你怎么了？哭过了？”
　　孙晴立刻背了过去，擦了擦眼睛。
　　“没，没事。”
　　苏强并没有打算放过她，I一把将她转了过来，再次询问。
　　要说哭的原因，孙晴当然说的出来。可这些话怎么说？告诉苏强自己做完走错了房间，被一个油腻的男人狠狠的操了一夜，还送上了高潮。而这个男人竟然还是你的竞争对手。
　　孙晴恨不得去死。但看着苏强的眼神，她就将看到一个女人走到对面房间的事情告诉了苏强。
　　苏强立马意识到孙晴哭泣的原因。连连道歉，还谴责阿黄没有将自己换房间的事情交代清楚。
　　苏强紧紧的抱着孙晴，在她的耳边温柔地说道。
　　“小晴，我这辈子，都不会彭别的女人的。有你一个，我就知足了。”
　　苏强的话很温柔，很柔情。可在孙晴的心中，这些话此刻都变成了一把把无比锋利的利刃，狠狠的刺进了她的心脏。
　　她突然想起来刘胖子之前和她说的一句话。又当婊子又立牌坊。自己现在，不就是再外是婊子，面对苏强的时候又扮演者良家的角色嘛？
　　苏强对她越好，她越是痛苦。这一刻，孙晴眼神中的那抹神韵消失了。她在心中狠狠的贬低着自己，仿佛只有这样，才能好受些。
　　苏强看到孙晴身后的行李箱，接着说道。
　　“走，我们下楼把这间房给退了，住我的房间去。”
　　孙晴努力平复着自己的情绪。
　　“老公。”
　　“嗯？怎么了？”苏强一手抓着行李箱一手抓着孙晴的小手，感受到孙晴缩回去的小手，有些疑惑的回过头。
　　“我今天不能在这边了，我要回去了。学校有点事情，需要我回去处理。”
　　-----------------------


第48章
　　孙晴的话让苏强猝不及防。因为工作，他不得不再次出差，忍受着相思之痛。孙晴的突然出现，他备受感动，他明白，这是他深爱的女人给他的礼物，给他的惊喜。可就在他准备拆开这个礼品的时候，这份礼物，却又要回去了，他一时间不知道该说些什么。
　　“非走不可吗？”
　　苏强十分不舍的看着孙晴。他的眼中，满满的都是渴望。孙晴看着眼前的苏强，不禁鼻子一酸，她立刻低下头，假装去拿苏强手中的行李箱，又抬起头，露出一个笑容说道。
　　“乖。我下周再来。”
　　苏强张张嘴，悠悠地叹了一口气说道。
　　“那说好啦，下周过来。本来还想让你和我一起去舞会的。”
　　“什么舞会？”孙晴立马接入这个新的话题，她怕她再在感情的话题上说下去，就要再哭出来了。
　　苏强揉着太阳穴说道。
　　“唉。就是这次项目参与的公司，突然决定要一起搞一个联谊舞会。说什么大家为了这个项目拼死拼活，闹得挺僵，搞个舞会缓解一下气氛。其实也不会有人跳舞了，就是一群商人的交际晚会。我老婆这么美丽动人，去了肯定艳压群芳的。”
　　孙晴噗呲一笑。“就你嘴贫。”
　　苏强笑着说道。“那么，我漂亮的老婆，现在可以不可以给我。”
　　“等我下周过来，我飞机票都买好啦，没时间啦。”
　　......
　　从酒店回机场的路，是苏强开车送的孙晴。这一个个小细节都可以看得出，苏强并不想放过一丝和孙晴呆在一起的机会。一路上，苏强还是和以往一样，不停地和孙晴讲述着工作上有趣的事情。而孙晴也是表现得极为正常的回应着。两人有说有笑，就好像此刻的他们将要面对的不是离别，而是重逢。
　　孙晴表现的十分正常，正常到她自己都害怕。她从没有想过自己竟然可以在苏强面前掩饰的如此完美，而这种掩饰直到她看着苏强远去的背影才撑不住。豆大的泪水从眼眶中滑落。而路人们看着一个美女站在这里潸然泪下，还以为是情侣之间的分离不舍。
　　夫妻之间，应该坦诚相待。而如今，孙晴心中积压了太多的秘密不敢面对苏强。苏强越是对她好，她的压力就是越大，强烈的罪恶感使得她喘不过气。
　　以她本来的性子，她本该和苏强坦白一切，让一切尘归尘，土归土。可如今，苏强的一切，都让她觉得苏强是一个无可挑剔的男人，她愈发的爱着这个男人，或者是享受着这个男人对自己的爱。她不舍。也正是有了这不舍的情感，改变了她，也控制了她。也正是如此，她不敢留在这里，不安的情绪萦绕心头。所以才选择逃避。她担心自己会露出马脚，被苏强察觉到什么。比如自己那因为昨晚的晃荡已经有些红肿的私处。
　　坐在飞机上，孙晴透过窗户看着外面逐渐变小的城市，心中那个本来原本美好周末的幻想变得细碎。
　　......
　　回到了自己的城市，自己的家中。孙晴心头的那种不安，才有所缓解。孙晴并没有去学校，毕竟说学校有事也是自己胡乱说的。她也没有选择回家。那个空无一人的家，并不能安抚此刻的她的心。她叫了一辆车，职级朝着父母家的方向驶去。
　　孙晴的父母一看孙晴回来了，特别的开心。在这种氛围下，孙晴那颗濒临破碎的心才逐渐得到缓解。吃过晚饭，孙晴回到了自己的房间。她的房间依旧还是那个样子，她看着房间里的装饰，感觉自己一下子回到了学生时代。孙晴缓缓地走到书桌前，看着桌上的相册，随手翻开一眼，便是一张自己高中时期的照片。
　　不得不说，女大十八变，可孙晴的模样真的是从小到大都有没有太大的变化，不同时期的照片放在一起，都能一眼认出她来。与其说是长大了，不如说是放大了。孙晴看着自己曾经的照片，不禁有些感慨。不知为何，她突然在自己这些曾经的照片当中，第一次读到了清纯二字。她自嘲的笑了笑，心想，也许正是因为自己现在不纯洁了，所以才从自己从前的影子上看到了清纯吧。
　　就在孙晴准备洗澡的时候，手机震动了一下。来信息的不是别人，正是带给她一整晚噩梦的刘行，刘总。刘行发来的是一段语音，可孙晴并不想听见他的声音。她恨不得拉黑他，可不知道为什么，却迟迟不敢下手。她随手点击了转文字。
　　“我的好宝贝儿，你怎么回去了？你现在在哪里呢？我去找你好不好？”
　　看着手机上的文字，孙晴感到有些反胃。她没有回复。
　　洗完澡的孙晴，感觉舒服多了，舒舒服服的躺在了床上。这两天实在是累坏了她，很快就进入了梦乡。
　　......
　　半夜。孙晴的手机铃声突然响起。她迷迷糊糊的接起了电话。
　　“喂。谁。”孙晴有气无力的询问道。可对面的笑声却一下子让孙晴清醒了过来。
　　“嘿嘿嘿，孙老师，我的好宝贝儿，我想你了。”
　　孙晴没好气的回道。
　　“刘总，你到底想要怎样？昨天的事情......我不想再追究，但是不代表我就是好欺负的，任人宰割。”
　　“嘿嘿嘿，孙老师，不要这么说嘛。我们昨天不是说好了嘛。我又不要你做我的母狗，你就和我做炮友就行了。”
　　说罢刘行还放出了当时的语音。
　　“那你要不要我来操你。说要，我现在就继续操你。”
　　”啊，我....我。啊......“
　　“那我们以后就做炮友吧。想操你了，我就找你，你的骚逼痒了，就来找我。”
　　“啊，好，好，随你。啊。啊。啊。，我，我，要来了。啊，啊......”
　　孙晴满脸通红，不知是生气还是羞愧、她有些失控地吼道。
　　“刘行！”刚叫完，她就立马捂住了嘴，她并不想惊动自己的父母。孙晴平复了一下气息，继续说道。
　　“当时的我，神志不清。这种约定，刘总你不会当真了吧。”
　　“嘿嘿，我当不当真无所谓，关键是，苏总会不会当真啊。”
　　“无耻！”
　　“嘿嘿，我是挺无耻的。但是，只要能够操到你，满足你那个空虚的的骚逼，我哪怕再无耻一万倍，我也愿意啊。”
　　孙晴并不想和他过多废话。
　　“你到底想怎么样？”
　　“下来。”
　　“什么？”
　　“我说你下来。到地库A13来找我。我的车停在这里。”
　　孙晴感到自己后背发凉。
　　“你知道我在哪里？”
　　“穿好衣服，下来找我。我有话想要和你谈谈。不然的话，我就亲自上楼拜访一下叔叔阿姨了。”
　　说完就挂断了电话。
　　孙晴听着电话忙音，手机滑落在床上。她看着窗外，漆黑的夜吞噬了这个城市，也即将吞噬她。
　　--------------------


第49章
　　地下车库。高跟鞋的脚步声发出哒哒的声响。那双踩着高跟鞋的美腿交叉着前后运动着。这双美腿此刻被一双肉色的丝袜紧紧地包裹着，一直延伸到腰部。女人乌黑的长发散落在肩头，伴随着走动跳动着。
　　很快，孙晴便看到了停在车位上的一辆白色MPV。她还没有靠近，那辆车的车门便哗的一声打开了。孙晴一眼就看到了坐在车里的刘行。她贝齿轻咬红唇，走到车前，她不再前进，就这样立在那里。
　　她清楚，自己只要走进了这辆车，今天自己就是一道菜，等着被眼前这个恶心的男人享用。她知道自己逃不掉，可又不知道该怎么办。就在她愣神的时候，刘行却从身后抱出一大捧鲜花，走下了车，递到了孙晴的面前。
　　女人爱鲜花。孙晴也不例外。仔细算下来，苏强真的很久没有给她送过花了。孙晴完全没想到刘行会是这个姿态。
　　“美丽的小姐，请你收下这束鲜花。”
　　此刻，刘行优雅的像个绅士，完全不能和昨天的他相比。孙晴也愣了神。她吃惊于刘行的行为。
　　“你到底在玩什么把戏。”
　　“你先接下这束花再说。”
　　孙晴看着刘行的眼睛。她确认没有恶意之后，才缓缓抬起手接过了那束花。随后刘行摆出了一个请上车的姿势，孙晴冷冷的看着刘行，依旧无动于衷。
　　“有什么话，你就在这里说吧。”
　　孙晴的话刚说完，身后不远处就有一个男人，冲了过来。一边跑还一边大喊。
　　“来人啊，有女人偷人啊。来人啊！”
　　孙晴突然想起来自己这个小区里住了一个伤心的男人。而这个男人之前还在地库里碰见过，他是知道自己还有苏强的。这一刻，她慌了神。刘行显然也没有想到会突然冲出来这么个疯子，不过，这道也合了他的心意，他一把将孙晴推上了车，自己钻进了驾驶位，发动跑路。
　　孙晴坐在车里，看着还在后面追着车的那个男人，心脏一直在怦怦跳。她祈祷自己没有被看见。刘行也不耽误，直接将车开出了小区。
　　“去哪里啊？”刘行问道。
　　“我怎么知道！！！”孙晴有些恼怒。
　　随后两人便陷入了沉默。刘行一直在心底里压抑着自己，他不断的告诉自己，今晚一定不能用强硬的。他漫无目的的开了一会儿，便将车停在了一处草坪上。
　　随后也钻进了后座，坐在了孙晴的身旁。孙晴看了他一眼，有些紧张的往旁边坐了坐。她依旧抱着鲜花，不是不愿意放，而是此刻的她紧张到不能思考了。她深刻体会到什么叫做我为鱼肉，人为刀俎的感觉。
　　“孙小姐，昨晚，我们只当他是一个美丽的误会好吗？”
　　刘行的话让孙晴有些想不到。她有些茫然的看着刘行。
　　“孙小姐，你也知道，在昨晚之前，我就已经深深的喜欢上了你。我今天一整天都在想，我们美丽的相遇，一定是上天在给我机会，也是在给你机会。”
　　“给我机会？让我对不起我老公，算是给我机会？让我深深的处在痛苦中，你管这个叫上天给我机会？”
　　“孙老师，感情上的痛苦都是暂时的。肉体上的痛苦，还有精神上的痛苦才是长久的。”
　　“你什么意思？”
　　“我想，你老公应该并不知道你被人调教做过母狗这件事吧。而且，我应该也是为数不多知道你秘密的那个人吧。”
　　说道这里，孙晴的心揪了一下。两只小手有些无助地握在了一起。当初她的私处被刘行偷拍到，她一直以为对方只是个网友，也只会是个网友，没有交集的机会。再肉欲的冲动这，糊里糊涂地倾诉了自己的痛苦。可没想到后来却......
　　刘行看着孙晴，一把抓住了她的手，继续说道。
　　“你可以说我好色。但是，我更关注的只不过是给女人带来快乐而已。孙小姐，你告诉我，昨晚我和你做爱，有没有让你体验到久违的快乐。和窝相比，你老公有给你这样的快乐吗？”
　　孙晴甩开刘行的手，看着他的眼睛，坚定地说道。
　　“我爱他！”
　　“那你的身体也爱他妈？孙小姐，虽然我才接触过你的肉体一次，但是，我敢肯定，我比你的老公，更加清楚你想要的是什么。”
　　孙晴贝齿咬着红唇，问道：“我想要什么？”
　　刘行看着孙晴，笑了。他从脚边拿出一个箱子，将它打开。里面都是一些道具。而这些道具，孙晴再熟悉不过了。
　　香薰将车内的的空气变得很好闻。可这并不能平复孙晴的心，反而让她有些躁动。她有些心虚的移动了眼睛，不敢去看那些东西。
　　“孙小姐，难道这些东西，不正是你现在最想要，却又不敢要的东西吗？”
　　“我，没有。”孙晴的话说出来她自己听了都觉得有些心虚。
　　刘行从箱子里拿出一根黑色的皮鞭，缓缓的伸向孙晴的身体。孙晴就这样坐在那里，身体变得特别的僵硬。刘行轻轻挥舞了一下，那根皮鞭缓缓地落在了孙晴的腿上，没有发出任何声音，可孙晴却忍不住的颤抖了一下。
　　“没事的话，我就走了。”
　　她一把丢掉手中的花，转过身去就要开车门。却又被刘行死死的拉住。
　　“孙小姐，我答应你，今天我不会强迫你。我只是想和你聊聊。我知道你压抑的很痛苦，你这样的身份，没有什么人可以倾诉，所以，今天我来了，我可以做你的倾诉对象。”
　　孙晴转过头来，看着刘行。刘行真诚的目光甚至有些打动她。
　　“你想听我倾诉什么？”这是孙晴的明知故问，她不知道自己为什么要问。
　　刘行将头伸到孙晴的耳边，轻声地说道：“我想听听孙老师做母狗的那么日子。”
　　仅此一句，孙晴宛如坠入万丈深渊。又沉入深海之底。
　　---------------------


第50章
　　孙晴从未向任何人倾诉过自己的那段阴暗的日子。她不幸成为了清洁工老刘的母狗，被迫做了许多不愿意做的事。她心中有一万个不愿，可在那一次次的强迫中，她却又得到了难以言表的快乐。那份快感，是她从未体验过的。就在她以为自己就要这样沉沦下去的时候，就在她想要放弃的时候。老刘，却不见了。
　　老刘的消失，让孙晴阴霾的天空再次晴朗。苏强的日夜陪伴让她逐渐走出了那件往事。她以为自己不会再回想起，她以为自己忘记了。可每次和苏强的做爱，那种温柔关心她的做爱方式，却再也不能让她得到极致的享受。
　　她惊恐，她害怕，她迷茫。她发现自己被改变了。以至于当她再次见到那些道具，再次见到和老刘相关的东西后，那份被深埋在心底的干柴宛如被浇上了汽油，迸发出比以往更加强雷的光芒。她不断地告诉自己要压抑。
　　她想找人倾诉。可她碍于自己的身份，不敢，不能，不行。她羡慕自己的好闺蜜刘梅，羡慕她可以那样的放纵自己。可自己却不行。她有尊严。她不想像刘梅一样，跪着求一个曾经抛弃自己的人。这是她最后的底线。就在她一次次的压抑自己，一次次的被点燃欲望中，她开始迷失。她主动穿起写满污言秽语的开档丝袜，主动自慰，甚至开着门。可她就是不愿意主动去寻找那个消失的老刘。
　　就在这个时候，刘行出现了。他看破了孙晴的伪装，孙晴又稀里糊涂的倾述了一部分往事。那一刻，孙晴得到了丝丝解放。她觉得压在自己心头的那颗大石头，好像有了一丝松动。她开始无所畏惧，她变得异常的强大，她甚至在想，自己可以不要所谓的主人，自己做自己的主人，自己调教自己，一样可以得到快乐。
　　可这一切，终究还是虚幻。今夜，她终于明白，女人，还是有懂自己的男人的时候才会快乐。
　　漆黑的夜，空无一人的旷野。一辆白色的MPV汽车十分扎眼的停在那里。也许是夜里比较冷，车内的玻璃上已经起了一层水雾。
　　车内的气氛有些怪异。两人并排坐着，只不过，刘行一个劲的想要贴着孙晴，而此刻的孙晴，更像是一只待宰的羔羊。她想要反抗，却怎么也无所适从。
　　刘行见孙晴久久不说话，终究还是忍不住的打破沉默。
　　“怎么样，孙老师，有兴趣给我讲讲你做母狗的那段日子吗？”
　　刘行的话，让孙晴从杂乱的思绪中回过神来。她突然意识到，自己刚刚竟然有了一种想要倾诉的欲望。她明白，自己确实是被这肮脏不堪的秘密压的喘不过气了。
　　“我没兴趣。我不想讲，我也不想去回忆那段昏暗的日子。”
　　孙晴的话说起来，并没有多少底气，毕竟，这不是她的真实想法。
　　刘行自然是听得出来孙晴的气虚。不过，在他看来，不管孙晴此刻的话是真心实意，还是违背心意都不重要，重要的是他一定要让孙晴对自己开口，那么是一点点也行。只要有了突破口，他就能有下一步动作。
　　“我知道你有压力。向你们这种读书人，文化人，最在意的不过是脸面嘛。对你们而言，尊严很重要是不是。”
　　“我知道，让你主动开口很难。那么，我们换个方式来，我来问，你来回答。如何？”
　　刘行见孙晴一言不发，心中暗喜。他已经明白了，孙晴这个女人，就是看上去比较强硬，但真的遇到一些事情，就很容易让她自乱阵脚，他知道，自己的机会来了。
　　“我问你，你是不是做过别人的母狗？”
　　刘行的话很直接，孙晴的身体忍不住的颤抖，她好像在努力压制自己，不要冲动，保持理智，过了一会。
　　“你这样问，我没办法说出来。”
　　刘行傻了。他突然觉得自己很傻逼。他后悔自己今晚做的所谓的绅士战略。他又不愿意前功尽弃，因为至少现在的状态不是一无所获，至少抵达宝藏前一步了。
　　“唉。孙老师，你这样，我很难帮你排忧解难啊。”
　　孙晴也很为难。或者说，也很痛苦。眼前的男人，是唯一知道她部分不为人知秘密的人，她觉得自己真的可以借助这个机会说出来。
　　“这样吧，孙老师，我们再换一个方式。”
　　说罢刘行拿出一个笔记本电脑，很熟练地打开了一个网址。
　　“这个，是一个论坛，里面有很多同好的交流，我们先随便看看，如何？”
　　刘行并没有等到孙晴的回答，就直接打开了一个帖子。
　　......
　　刘行几乎一直在给孙晴看论坛上那些调教的照片，视频。他的目的很简单，就是要勾起孙晴的欲望。不过，很显然，这种方式很有效果，因为孙晴的呼吸显然比之前快多了。她本来也可以拒绝观看这些，可她却就像一只木偶一样，傻傻的坐在那里，看着前方。刘行也乐此不疲地为她翻阅着。
　　直到看到某个帖子上的视频。也只是这一瞬间，击溃了孙晴的内心防线。
　　视频里的女人，或者说，少女，孙晴见过。虽然被打了马赛克，但是她记得这个少女。这个就是当初她在教学楼偷窥过的那对男女。当时的种种场景再一次的浮现在了孙晴的眼前。只是当时是远观，这次，算是近瞧了。
　　很快，视频中便传来了女人的娇喘声。
　　“嗯，嗯，啊，啊。”
　　“哈哈哈哈，怎么样，母狗，舒服吧。”
　　“啊，求，求你了，结，结束吧，不要在这里。”
　　“在这里怎么了？我觉得你很喜欢在这里啊。”
　　“才，才没哟啊。我不要，啊。了。”
　　“嘴上说着不要，骚逼却夹的那么近。我看你，还是欠抽。”
　　黑色的皮鞭挥舞着，落在了少女的雪白的肌肤上，留下了一道道红色的印记。可越是这样，少女的呻吟声却越是强烈。
　　此刻的孙晴，早就无心看视频了。她的眼神已经有些空洞。她甚至感觉到自己的下体的肉穴，已经有些湿润了。她感觉自己的嗓子有些干，咽了咽口水。舌头也忍不住的伸出来舔舐了几下嘴唇。
　　“怎么样，孙老师。这个视频里的母狗，被她的主人操的很爽吧。她的主人很厉害吧。”
　　此刻，刘行的话像极了画外音。孙晴听到后，竟然忍不住的回答道。
　　“是。看上去很爽。”
　　“那她的主人，和你的主人比起来呢。”
　　“我不知道，”
　　“那你告诉我，你的主人也这么凶吗？”
　　孙晴的身体在颤抖。刘行的手已经放在了她的腿上，慢慢的抚摸着，感受着丝袜的顺滑快感。
　　“我的主人.....也很严厉。”
　　---------------------


第51章
　　经过了许久的努力，刘行终于找到了突破口。他的内心疯狂窃喜，他知道，自己离最终目标不远了。
　　那么接下来，就是他的总攻了。
　　刘行看着孙晴，突然合上了手中的电脑，转身走进了驾驶位。刘行突然的行动让孙晴感到了疑惑，甚至还有些难受。
　　她经过了煎熬与挣扎，好不容易说出口，刘行就这样结束了？
　　“孙老师。我看你还是很难说出来，所以我决定，今晚先送你回去了。”
　　孙晴涨红了脸，她没有说话，只是点了点头。
　　很快，车子再次驶入了孙晴父母的小区。为了避免再次碰到那个疯子，他们没有进入地库，而是停在了路边。
　　刘行依旧十分绅士礼貌的接着孙晴下车，目送着孙晴走进了楼道，然后离开。
　　回到家中，孙晴轻声地回到了自己的放假，房间里依旧很温暖，感受不到外面的寒冷。孙晴将身上的衣物全部脱光，钻进了被窝，可却怎么也睡不着了。
　　刘行的行为就是给孙晴这堆干柴浇上了汽油，然后点火，可却不管了，直接走人了。孙晴感觉自己浑身热的难受，起身就去卫生间。
　　可刚走到卫生间门口的她，隐约听到父母房间里的声响。她太清楚那是什么声音了。父母一定以为此刻的她已经睡着了，所以才，孙晴羞红了脸，又回到了自己的房间。
　　她坐在床上，努力想要让自己保持冷静。可这时，刘行却又发来消息。
　　“孙老师。我知道你们这些读书人比较看重脸面。不好意思放下身段。我特地找了几个和你差不多身份的人妻帖子，你看看人家怎么做的。”
　　随后就是几个帖子链接。孙晴看着这链接，嘴上说着无聊，可手却忍不住的点开了。
　　刘行显然是一个长期混迹于论坛的老手。找来的都是一些精华帖。里面不单有调教的视频，图片，文字，更有一些女用户在论坛上的自述。
　　孙晴仿佛被打开了新世界的大门。是甚至觉得手机看着不方便，做到书桌前，打开电脑看了起来。
　　那些所谓良家的自述，那些令人羞红的调教照片，和那些淫乱的视频，冲击着孙晴的大脑。坐在书桌前的她，在空无一人的房间里，终于忍不住的将手伸进了自己的肉穴。
　　“嗯.....”
　　孙晴一只手操作着鼠标，一只手轻轻地揉捏着自己的肉穴。双眼变得迷离，嘴巴呼出的热气在空中形成一团白雾，又消散。她在心中感慨，为什么这些人能够如此的自在，是怎么做到放下尊严的。
　　可看到最后，孙晴的内心深处又生出一种难以察觉的情愫——嫉妒。在这里，每一个人，都是有自己的主人。他们都享受着主人带给她们的快乐。
　　她突然痛恨起自己，自己怎么就这般的要强，怎么就这般的想要这所谓的尊严。可又突然觉得自己有这样的想法很可耻。
　　就在这个时候，刘行打来了一个视频电话。孙晴看着手机上的接受按钮，犹豫了。她预感到了如果自己这个时候接受这个电话，可能会发生些什么。过了一会儿，她准备去接通的时候，那边却挂断了。
　　孙晴觉得真的是上天在跟自己开玩笑，每一次下定决心做某件事的时候，事情却朝着另一个方向发展了。想到这里，她突然意识到，自己当初是不是也是在放弃抵抗老刘的时候，老刘却消失了。
　　一想到老刘的消失，又看着论坛上的那些帖子，那些所谓良家分享的自述，述说着主人带给他们的快乐，一种悲凉的心情油然而生。
　　刘行的视频电话再一次打了进来。这一次，孙晴没有犹豫，直接接通了。
　　“嘿嘿，孙老师不接我电话，该不会是忙着看论坛上的那些帖子吧。怎么样，吸引人吧。”
　　孙晴的脸通红，她嘟囔着说道。
　　“我没有。”
　　“哎呀，没什么丢人的。欲望，每个人都有。只是有些人直面了而已，说的通俗点，那就是，有的人是骚，有的人是闷骚，而你，就是闷骚的那种。”
　　刘行直言不讳的点评着孙晴，而孙晴却一句话也说不出来。她发现自己这么多年的书真的是白读了。
　　“孙小姐，来，看看我这边。”
　　孙晴低头看了一眼手机，只见上面赫然是刘行的那根巨大的肉棒。
　　“你干什么！”
　　孙晴有些急的说道，只是她的声音不敢大，怕吵到父母。
　　刘行却不以为然，他笑道。
　　“也让我看看孙老师你的骚逼呢。”
　　孙晴瞪了一眼刘行。
　　“滚！”
　　“都操过你了，你还在我这里装纯？妈的。给老子把手机放在面前，让我看看你的骚逼！！！”
　　刘行突然变得特别严厉。凶狠的话让孙晴有一阵害怕，可害怕的同时，她却有一种莫名其妙的情感。
　　孙晴缓缓地将手机放在了面前。
　　“原来你不喜欢温柔的啊，看来，你需要我严厉点。快点，我要看看你的另一只骚手是不是在扣骚逼呢。”
　　刘行的话一说出来，孙晴意识到自己的手还在肉穴附近，立马把手抽了出来，还带出了一丝淫水。慌乱中，孙晴关掉了视频。
　　她觉得自己真的是太下贱了。这样的她，她不喜欢。她很讨厌。她站起身来，要关掉电脑，却又看到电脑上的另一个帖子。
　　寻找主人。
　　孙晴鬼使神差的点了进去。帖子的内容同样是自述。女人表示自己是一个大学教师。职业带给她误伤的荣耀与骄傲，曾经意外有过一夜情，后来渐渐的发展成了炮友。两人也一起解锁了一些调教上的事情。可能男人比较爱她，不忍心。
　　可时间久了，她发现自己的骄傲总是能够压过这个男人一头，她渴望自己的尊严与骄傲被践踏，渴望得到管教。
　　后来，自己成功找到了一个。两人的身份悬殊，对方只是一个小学文化的农民工。可不得不承认，他的调教水平很高，自己每次都被弄得欲仙欲死。可能因为先入为主，总是有些看不上这个人，再一次换奴的聚会中，伤害到了主人，从此杳无音讯。
　　.......
　　女人的自述很长，孙晴没有看完。但是，她却受到了极大的震撼。她没有精力去想这个帖子的真伪。孙晴有些失落的关掉了电脑，钻进了被窝。没人知道她此刻在想些什么。但孙晴的心和认知，却在一次发生了一些变化。
　　她在心中有些同情那个女人。因为大家都是失去主人的母狗。可又羡慕那个女人，因为她可以放心尊严，将自己的往事公之于众。可她自己呢？孙晴做不到。她想倾诉，她不想压抑，可她又没办法将她的故事公之于众。这大概，便是她的底线了吧。她之前觉得自己调教自己，能够得到释放，可如今看来，那只不过是隔靴搔痒。欲望张开了血盆大口，已经将她吞噬其中。她不再是那个知书达理，温文尔雅的孙晴。
　　过了许久，她在心中做好了一切准备与打算，觉得万无一失了，她主动给刘行发了个消息。
　　“想听故事？”
　　【未完待续】


第52章
　　时间是一条单行道，它不能回头，也不能掉头往回走。人唯一能做的也只是在未来的某个节点，回想起过去的某个时间，思绪穿过时空，再次回到那个时间线上。
　　只是，大部分人都只是愿意回到一些快乐的时间线上，那些痛苦的节点，有的人选择遗忘，有的人选择雪藏。但不论你怎么面对过去，发生的都已经发生了，无法改变。
　　孙晴曾经试图忘记那段回忆，可那段记忆带给她的不仅仅是心理上的痛苦，更有肉体上的感触。那段往事忘不掉，又不能诉苦，给孙晴带来的是无尽的折磨，甚至是变成了一块巨大的石头，牢牢地压着她。
　　今日的孙晴身穿一身职业OL装。白色的衬衫，黑色的包臀裙。腿上是一双极薄的肉色的丝袜，将她的那双美腿衬托的格外美丽，脚上是一双黑皮高跟鞋。乌黑的长发扎成了一个马尾辫立在后脑勺上。整个人显得十分的干练。可她的精神状态却一直不是很好，总是心不在焉。
　　“孙老师，怎么了？身体不舒服吗？”
　　林主任看着有些心不在焉的孙晴，不禁地有些关心道。今天是兄弟院校来交流的日子，学校对此是十分的重视。
　　听到林主任的话，孙晴有些恍惚，她强大精神笑了笑道。
　　“林老师，我没事，可能就是昨天没怎么睡好。”
　　孙晴确实是没睡好。不过，不单单是昨天晚上罢了。自从前两天晚上她看到自己的裸照后就已经魂不守舍了。回想起照片上的自己，孙晴除了愤怒还有的就是无穷的羞耻感。
　　照片上的孙晴紧闭着双眼。黑色的长发就像是一件黑纱，散落在床上，压在头下。光滑的脸颊泛着红光，像一颗熟透了的桃子。诱人的红唇微微的开启，露出了一两颗洁白的牙齿，只是她的嘴角边还挂着几滴不知道是什么的乳白色的液态，那液态看似十分的粘稠，一直延伸到她的嘴里，附着在她那洁白的牙齿上。
　　洁白如玉的身躯此刻一丝不挂。胸前两座山峰依旧骄傲的竖立着，两颗肉球上的乳头此刻上面亮着丝丝光泽，
　　两条修长的美腿无力地左右大张着。在黑色丝袜的衬托下，变得既性感又美丽。若隐若现的感觉使人血脉喷张。丝袜的裆部被撕开了一个巨大的洞，露出了里面黑色的森林，而那里也早已被液体打湿，变成一缕一缕的了，透过森林，隐约中能看到深处的洞穴。
　　这种淫乱的照片自然不是孙晴自己拍的，更加不是她和自己的爱人苏强拍的。她怀疑过照片的真实性，可照片里的场景告诉她，这就是在她的学校宿舍里拍摄的。
　　孙晴晃了晃脑袋，头上高高的马尾辫也随之摆动。她看着林主任关心的眼神，露出了一个轻松的微笑表示自己没关系。
　　“老师，我知道我本不该出现在今天接待的场合上，是您极力向学校里推荐我，所以我一定会好好表现的。”
　　听着孙晴的话，林主任也是十分欣慰。他是一直看着这个学生从刚进入学校的青涩转变成如今干练的老师，面对繁杂的学生工作依旧游刃有余，在任何时候都不失礼仪。
　　很快，学校里的其他领导也都来了。林主任十分认真的向着各位领导介绍着孙晴。而孙晴也并没有让老师失望，她从容的表现，让各位领导也相信她能够做好今日的向导工作。
　　……
　　......
　　学校的最高处。这里是校长的办公室，也是学校用于接待来宾的地方。孙晴从一间会议室中走了出来。此刻的她，行为举止都衬托着端庄二字，可关上门的那一刻，她的脸却流露出难以掩饰的愤怒。孙晴环顾了一下四周，踩着高跟鞋走进了卫生间。
　　她拿出手机，看着手机上的短信内容，柔情似水的眼睛也快喷射出火焰来。
　　“你到底是谁？你想怎么样？你知不知道你这样是犯法的！”
　　短短几十个字，孙晴却打了很久，因为愤怒已经让她的身体止不住的颤抖，总是打错字。
　　“嘿嘿嘿，孙老师。目前你不需要知道我是谁。至于犯法不犯法的也不需要你担心，有证据，你就报警，我光脚不怕穿鞋的。”
　　这一瞬间，无数个画面在孙晴的眼前浮现。同事背后的指指点点，周边邻居背地里的嘲笑，家人朋友的安慰以及苏强温柔的怀抱。泪水打湿了她的眼眶。她没有证据，她也不知道对方是谁，就这样报警，得到的只是自己被强奸了的名头。
　　孙晴看中自己的清白，同样也看中的自己名誉。她贝齿轻咬红唇。
　　“你到底想怎么样？”
　　“我呢，我只想和孙老师你玩个游戏。”
　　“什么游戏？”
　　“你现在去天台，我已经把东西放在那里了，同时包括游戏说明。孙老师你这么聪明，到时候看到了就明白了。当然，你也可以不去，只是，那些东西我已经放在了学校的各个地方，今后若是被别人找到了，后果自负。”
　　孙晴看着短信内容，感觉自己坠入了一个冰窖。她不知道是什么东西，但强烈不安的预感让她浑身汗毛倒立，在这一年最热的时候，她却感受到了刺骨的冰冷。
　　......
　　学校天台就是一个天台。这里鲜有人来，也更没有监控之类的。孙晴走出楼梯口，一眼就看到了摆在前面不远处的一个盒子。她知道，这个大概就是她要找的东西了。孙晴有些警惕地看了看周围，什么也没有看到，她便径直走向了那个盒子。
　　这只是一个普通的盒子。她轻轻的晃了晃，里面好像放了什么东西。她深吸了一口气，慢慢的打开了盒子。一阵风吹过，盒子里的一张照片一下子飞了出来，就要飞向远方，孙晴连忙伸手去抓，全然不顾自己脚上的高跟鞋已经甩掉了。所幸，那张照片终究还是被她给抓住了。
　　孙晴一阵后怕。她愤怒那个可恨的男人没有事先说清楚，这个要是真的飞出去了，自己今后可怎么见人，还怎么在这学校里教书育人。她看着手中的照片，发现照片的背后有文字。
　　“孙老师，既然你已经看到这张照片了，那就表示我们之间的游戏开始了。”


第53章
　　“各位领导，这里呢是我们计算机科学学院的楼，在这里，我们为学生配备了......”
　　面对工作，孙晴向来是兢兢业业。为了完成好今日的接待工作，为了不让林老师失望，她可谓是下足的功夫，不单单是自己的院系，连别的院系资料她也是熟记于心。孙晴的精明能干在来访领导的心中留下了好的印象，更是在学校的高层领导中留下了印象。
　　就在各个领导和计算机科学学校的领导们交流的时候，孙晴赶忙躲在了一旁，她拿出手机一看，发现那个可恨的APP上竟然真的在倒计时。显示剩余时间46分钟。可完成度依旧是0。而APP上赫然写着，任务一：将跳蛋放入肉穴中10分钟。任务奖励：照片的线索。
　　孙晴从随身的手提包中拿出那颗一直在微微震动的跳蛋，有些恼怒地剁了一下脚。她怎么也没有想到，这个跳蛋居然真的如说明书所说能只能监测是不是被放在了私处。孙晴自小生长在书香世家，后来又是与初恋苏强结婚，哪里会接触过这些。
　　这一刻，向来有主见，精明能干的她，也不知道该怎么办了。而APP上那个不断跳动的倒计时，就像是一颗炸弹，时刻刺激着她的心脏。
　　“孙老师，再不赶紧完成任务，这个任务的奖励你可就没法获得了，到时候，小心被别人拿去了。”陌生人通过APP上的交流信息，再次提醒。而这个人的账号资料中，关系一栏竟然显示的是自己的主人。想必是自己通过邀请码注册才导致这样的。
　　孙晴看着文字，真的想大骂两句，可又说不出话。只能无力的回复道。
　　“为什么要这样对我？我有什么得罪你的地方吗？”
　　孙晴毕竟从小到大都是在学校里的人。她没有意识到，这个世界上就是有一些人，与你无冤无仇，可就是因为你生的美丽，从而成为了他们犯罪的理由。她的质问没有得到答复。
　　孙晴无奈地看着手机，又看着包中的那颗跳蛋，所幸决心不管它了。时间一分一秒的过去了。孙晴将自己的心封闭了起来，一门心思的投入到工作中去。
　　......
　　林主任抽空将孙晴拉到一旁。
　　“孙晴。”
　　“林老师。”
　　“孙晴，我和你说啊，领导对你上午的表现十分满意，继续努力啊。”说罢林主任便走开了。
　　林主任笑的十分真诚。自己的得意门生得到了表扬，比自己获得荣耀还要高兴。孙晴也是十分的开心，点了点头。
　　就在这时，孙晴手机收到了一条推送。
　　任务时间到。任务失败，未获得奖励。惩罚内容：请母狗将内裤交给主人。惩罚结束后可开启下一个任务。
　　孙晴看着手机上的内容，刚刚还在开心笑着的脸，瞬间僵硬了。刚刚她选择不再理会这个APP，可如今任务时间到了，她的完成度也确实是0。这也就意味着，她不能获得一张照片的位置信息。孙晴不由地开始紧张了起来。而这离谱的惩罚内容更是可恶，孙晴心中暗骂着这个男人不要脸。
　　“对了孙晴，马上到饭点了，我们会直接带他们去食堂，你先去一趟我的办公室，将我桌上的那堆资料放到早上的会议室里，然后你再过来。”
　　“哦哦好的林老师。”
　　孙晴决心继续先用工作麻痹自己，不能一直想着这些。她觉得对方就是想要给她心理压力，不敢真的有所行动，不然真的鱼死网破，对他也没有好处。想到这里，孙晴不由得舒缓了一口气。
　　......
　　来到林主任的孙晴果然在桌上看到了一堆材料。她没有多想，抱起材料转身就走出办公室。
　　“啊！”
　　她一个拐弯，竟然直接撞上了一个人。孙晴抱着的材料也掉落了几本。
　　“孙老师，对不起啊对不起啊，是我没注意，撞到你了。”
　　孙晴一看，此人正是学校里的清洁工老刘。孙晴对老刘的态度一直都是友善的，并没有因此而说什么，反而主动说道。
　　“刘叔，没关系没关系，我也没有看到，撞倒你了。”
　　老刘依旧嘴里不停念叨着对不起，将地上的材料一股脑的收起来，放到了孙晴的手中。孙晴也不再说什么，拿着材料走向了电梯。
　　会议室中，孙晴十分认真地将材料一一放在对应的位置上，突然，她发现了一丝不对。她发现，其中的一份材料中，露出了一个角，好像夹着什么。她突然好想意识到什么，颤抖着抓住那个角，抽了出来。赫然是一张照片，而照片上的主角，依旧是自己。照片上的她，此刻双目紧闭，嘴巴张启，一根黑色的巨大肉棒正粗鲁着往里面塞着。虽然这张照片只能看到孙晴一半的脸庞，可依旧十分好辨认。
　　孙晴明白了，这个肯定就是那个男人放的。她恼怒地拿出手机给男人发去信息。
　　“你疯了？你怎么能将我的照片放到领导要看的材料中？你这样会害死我的。”
　　“哦？你运气不错，第一个任务虽然失败了，但你却依旧得到了奖品。不过，后面可不一定有这么好的运气了，你还是赶快完成惩罚吧，不然任务没法继续，时间越久越危险哦。”男人还配上了一个坏笑的表情。
　　孙晴面如死灰。豆大的泪水夺眶而出。她害怕了。今日这个场合下，如果自己的这张照片真的出现在了会议室，那不仅仅是丢脸的问题了，连同着自己的恩师也会一起倒霉。她稳定情绪，继续询问道。
　　“那你倒是来找我拿内裤啊。”
　　“嘿嘿，我才没那么傻。你把内裤放到7楼的男卫生间第一个隔间里，我拿到后，自然会开启下一个任务的。”
　　......
　　7楼的男卫生间门口。孙晴左顾右盼。再确信里面没人后，一溜烟的钻了进去。她坐在隔间的马桶上，沉重地呼吸中，思绪十分的紊乱。可以说，她现在根本就不能思考了。时间越久越危险。这句话深深刻在了她的心上。她害怕。她想要回去拿一条新的内裤，可发现这惩罚居然也开始倒计时了，根本来不及了。她想着，干脆先完成了，然后回宿舍换。
　　孙晴站起身来，将身上的包臀裙慢慢的向上拉起，本来一直遮到膝盖位置的裙口慢慢的向上滑动，那条修长的美腿也一点点的暴露在空气中。慢慢地，到了女人最为在意的神秘三角地带。孙晴还是迟疑了。她觉得太荒唐了。又将裙子放下，钻出了卫生间。


第54章
　　走出卫生间的孙晴并没有直接离开。她依旧还在门口停留。她在犹豫。她在彷徨。她在担心。一时间，各种不可知的未来在她脑海里闪过，她的身体止不住的颤抖。她转过头看向卫生间，小手紧紧握起，又走了进去。
　　还是一样的操作。她依旧将包臀裙缓缓拉起，堆在腰间。依旧到了三角区的时候，她不敢再动了。不穿内裤？这点从她记事起就再也没有想过。这个行为无疑是打破她二十几年来的习惯。贝齿咬着红唇，她的眉头形成了一个川字。伴随着重重的呼吸声，那神秘的三角区终究还是暴露在空气中。性感的肉色丝袜下，藏着一条纯白色的内裤。也仅仅是这样，孙晴就感觉自己浑身的力气都被抽干了。她无力地瘫坐在马桶盖上。
　　她有些茫然。可她却并没有就此认命。看着手机上的倒计时，孙晴拿起手机，给男人发送了信息。
　　“放过我吧。你强奸我的这件事，我可以不追究。”
　　可消息却石沉大海，没有得到任何回复。孙晴又继续说道。
　　“你到底想要怎么样？”
　　依旧没有任何回复。倒计时还在继续，甚至出现了红色闪烁的样式，它刺激着孙晴的内心。孙晴闭上双眼，仿佛这样，就能与世隔绝。她的纤纤玉手慢慢地伸向腰间，直到摸到丝袜的边缘。薄如蝉翼的丝袜缓缓地被提起，与雪白的肌肤分离开来，慢慢向下褪去。孙晴的眼睛依旧紧紧闭着，她的眼角好像有几滴晶莹的水珠，可她的动作却依旧在断断续续中持续着。
　　那条肉色丝袜从腰间缓缓滑到大腿根部，再到小腿处，到脚踝，直到完全与她脱离开来。孙晴的呼吸异常沉重。她只是脱了一条丝袜，可她却感觉自己整个人都要虚脱了。她想要放弃，可她实在不知道那个疯子会做出什么样的事情来，她不知道下一张照片会在哪里，可续就在校长的办公室里。
　　巨大的屈辱感排山倒海般的侵袭而来。她的内心不知道为什么出现了一丝躁动。只是此时还没有被开发过得她不知道身体的这种躁动感也是一种兴奋感。
　　内裤被缓缓脱离，落在了脚边。孙晴有些惊恐地又将它穿上。
　　“求求你了，到底怎么样才会放过我？”
　　孙晴的心里防线崩溃了。这种羞耻的事情，让她这样的一个知书达理，温文尔雅的女人做，实在是为难她。
　　“只要你好好完成任务，照片都拿回去了，我就放过你。”
　　这样的鬼话没人会真的相信。可眼下，孙晴没有别的选择了。
　　“我可以告诉你，如果惩罚不完成，下一个任务就会直接跳过，进入到下一个惩罚环节，这样，你就会有照片永远找不到了。”
　　孙晴一咬牙，想着赶快结束吧，回宿舍里换一个穿上，一股脑将那残留着体温的内裤脱了下来。她看着手中的内裤，又看了看空空如也的下体，赶忙将丝袜给穿了起来。
　　孙晴看着手中还残留着余温的内裤，陷入了沉思。心中忍不住的低估。
　　“我真的要把这么私密的东西交出去吗？我为什么一定要听他的话，去完成那荒唐的惩罚。可是，这人如此胆大，万一照片被发现了，我该怎么见人。算了，这样做，总比失身与他好的多......今天的日子比较重要，还是先稳住他，找证据，找机会把他揪出来。”
　　一阵心理安慰后，孙晴快步逃出了卫生间。
　　“我放在这里了，你来拿。”
　　“嘿嘿，你不离开这栋楼，我是不会来的。我可不想现在就和你鱼死网破。”
　　“敢强奸我，却不敢来面对我？你还是不是个男人？”
　　“孙老师，激将法对我没用。你再磨蹭，惩罚时间可就到了。”
　　“那你倒是选择已经完成啊。”
　　“我还没拿到呢。孙老师，你快走吧，不然这任务可就白做了。”
　　孙晴气的跺脚，看着手机上的倒计时，逃出了大楼。
　　刚走出大楼，林主任偏偏凑巧就出现了。
　　“孙晴，东西拿过去了吗？”
　　孙晴看着眼前的老师，脸有些发烫，仿佛做了亏心事。一个劲的扯着裙子。虽然裙子一直到膝盖，可她始终没有安全感。不穿内裤的那种凉飕飕的感觉，空荡荡的感觉，她不适应。
　　“老师，放过去了，我先回一趟宿舍。”
　　“回宿舍做什么？走，和我一起去食堂。”
　　“啊？可是……”
　　孙晴想要拒绝，可却被林主任拉着走了。
　　……
　　……
　　整个饭桌上，其乐融融。大家在欢声笑语中探讨着教学经验心得。唯独孙晴心不在焉，强颜欢笑。没有内裤的保护，她总感觉不自在，两条修长的丝袜美腿夹的紧紧的。
　　好不容易熬到结束，大家回到自己的宿舍孙晴才长舒一口气。回到宿舍的她，立马从衣柜中拿出一条新的内裤，穿在了身上，那种安全感立马回来了。
　　她有些疲倦地倒在了床上。知道自己被强奸失去清白后，她已经哭的够多了。她也明白，哭泣并没有用，她必须眼揪出这个人。
　　一直生活在学校的圈子里，没有给她太多的社会阅历，但这并不意味着孙晴是一个懦弱的人。沉着冷静，精明能干一直都是她的标签。她十分清楚如今自己的局面十分被动。她想过和苏强坦白一切，也许这样会得到丈夫的支持，局面就能打开。可未知的未来，使她感到恐惧，不敢面对。
　　以孙晴对苏强的了解，这件事并不会怪罪于她，甚至还会心疼她。可苏强越是关心她，爱护她，孙晴反而会觉得亏欠。最终，这件事很有可能会形成两个人感情里的一根刺，而且越扎越深。这几年的教学工作，也让她接触到一些形形色色的学生家庭。就有类似的事情，导致一个原本美好的家庭变得支离破碎，还连累孩子也变得抑郁寡欢。
　　她躺在床上长叹了一口气，突然意识到，原来自己曾经开导学生的那些话，如今看来是多么的可笑。想到这里，泪水不禁的又在眼眶中打转，孙晴强行稳定情绪，告诉自己，事情还有转机，不要这么快就放弃。


第55章
　　随着一声铃声响起，孙晴从床上坐起。整整一个午休时间，她都没有睡着。一闭上眼就是自己那几张淫乱的照片。
　　孙晴走到试衣镜面前，整理着装。镜子里的自己，依旧还是往日里的模样，只是脸上多了几分忧愁。就在她准备出门的时候，突然想起来什么，连忙打开手机上的APP，发现惩罚任务已经完成了，而新的任务早就在一个小时前便已经开始了。
　　任务：将震动内裤穿在身上，享受震动1小时。任务奖励：照片的线索。
　　孙晴从之前的那个盒子里，将标注着震动内裤的包装拿了出来。这是一条粉红色的模样的女士内裤，看起来设计的十分的精致。可它却在肉穴的位置处有一块黑色的凸起。孙晴虽然没有接触过，但也明白这个东西肯定不像它的模样，真的人畜无害。
　　就在孙晴满脸通红的拿着那条粉色内裤时，她突然发现，这个任务一共需要完成2小时，可剩余完成时间已经只剩下2小时13分钟了。这也就意味着，她在犹豫不决，这任务就又失败了。不知道为什么，明明很荒唐，可这所谓的任务，却给孙晴形成了一道无形的枷锁，让她不得不去做。
　　她安慰自己，至少不是把那个令人羞愧的跳蛋塞进私处，至少不是不穿内裤。时间紧迫她没有再犹豫，将内裤换了上去。
　　孙晴骨子里有一种反抗的心思存在，她没有将内裤完全拉上去，而是保留了一点空隙，使得内裤上的装置碰不到自己的私处。可是令她失望的是，她这样持续了一分钟后，APP上显示完成度依旧是0。孙晴心中暗骂这个APP的设计者。提着一颗紧张的心，缓缓的将手探入到下体，慢慢地将手抵在了内裤上，轻轻用力，将它往上顶去，使其贴在自己的肉穴之上。
　　当那黑色的物体贴在孙晴那粉色娇嫩的肉穴花瓣上时，孙晴甚至能感受到一股清凉的感觉。可仅仅过了十秒钟，它好像接收到了什么信号，开始震动。
　　“啊！嗯...”
　　孙晴一声尖叫，立马松开了手。仅仅是几秒钟，豆大的汗珠从孙晴的额头滑落，滴在脚边。她满脸娇羞，双腿一软，瘫坐在床上。
　　“我难道要带着这个东西1个小时？这....”
　　孙晴抬起头，看向镜子里的自己，满面羞红。她想要再联系对象，可拿起手机又放下了。她知道，对方肯定不会理会她的请求。
　　手机上的APP依旧在倒计时，孙晴明白，如果再不开始任务，那么这个任务就等于提前宣布结束了。孙晴咬了咬牙，一狠心，一把将内裤给提了上去。
　　“嗯......”
　　伴随着APP上任务完成度的开始跳动，震动也随之开始，孙晴一声轻哼。她晃了晃脑袋，站起身来，朝着宿舍门口走去。可刚走出去几步，孙晴就感觉自己浑身的气力都被抽空了。她扶着墙壁，艰难地踱步向前走去。也仅仅是走到门口，孙晴那双颤抖的手却怎么也没法抬起去打开那扇铁门了。
　　她双目紧闭，眉间一个川子，看得出来，她在忍耐。一只手扶着墙壁，一只手贴在自己的小腹上。嘴巴微微张启，呼入一口口热气，胸前的玉峰也随之上下起伏。
　　孙晴终究是第一次接触这类东西，短短1分钟的时间，她就败下阵来了。这东西，又缓到急，时而快，时而慢。不同的频率来刺激着孙晴肉穴出的花瓣。
　　“呜....”
　　一声低吟之后，孙晴已经是两腿一歪，瘫坐在地上了。她赶忙将手伸到内裤和自己私处之间，隔绝他们的接触，又将内裤往下推了推。与此同时，APP上的完成度也停止了跳动。孙晴将手抽了出来，发现自己竟然因为这东西产生了快感，手上已经是沾满了
　　淫液，滑溜溜的。
　　“嘿嘿，孙老师，舒服吧。这个东西可是我特地给你买的。”
　　孙晴冷冷的看着手机上的信息，心里暗骂了几句。想着怎么偏偏选择今天做这些事情。她在心中盘算着该怎么完成这个任务。这东西必须穿戴好十秒钟之后才会开始倒计时，也就是说想要蒙混过关是不可能的。
　　就在这时，林主任的电话也打了过来。
　　“喂，孙晴，休息好了吗？好了的话你就先过来吧，我们做点提前准备。”
　　“好的林老师，我马上过去。”
　　挂了电话后，她站起身来，将内裤调整到一个她随手一压就能继续任务的位置，收拾了一下自己踩着高跟鞋出门了。
　　......
　　......
　　唯一值得庆幸的是，上午已经完成了大部分的接待流程。下午也就是最后在坐在会议室里了。这个场合下，孙晴没有什么发言的机会。她坐在一个角落里，一只手拖着脑袋，一只手放在桌子下面，时而认真听着领导的发言，时而精神涣散。
　　她没有办法集中注意里。因为她一直在关注着APP上的任务完成度。她每次做好心理准备后，都会将手伸到小腹处，轻轻地将内裤往上按压，每次完成各30秒后，再次松开。因为这是她的极限。
　　多次下来，已经完成大半。孙晴看着APP上的时间，觉得自己可以完成，原本一直担心的心也有所放松了。而且，经过多次的尝试，孙晴发现自己每次能够忍受的能力也在逐渐提升。刚开始30秒就是极限，现在能够坚持一分钟了。
　　伴随着次数的增多，孙晴肉穴所传递出来的快感也越来越多，逐渐点燃了她身体内的欲望之火。她看着周围衣着端庄的同事们，心中不由地想。
　　“他们肯定想不到，自己竟然坐在这里自慰。”
　　想到这里，孙晴一阵脸红。这样的行为实在是有悖于这二十几年来的教育。可人就是这样，一旦被撕开了一个很小的口子，很快就会容易接受它。尤其是这种东西带来的不是痛苦而是快乐。身体上的快感加上周围环境所带来的紧张感，使得她的身体变得更加的敏感。
　　“嗯...嗯....”
　　孙晴忍不住的轻声呻吟了几声。她立马有些紧张的看看了周围，发现没有人在注意她。这次的时间已经远远的超过一分钟了，可她的手却并没有拿开。她告诉自己多坚持一会，就能早点完成任务，就能早点拿回照片。可身体却忍不住地轻微扭动。她感觉到自己的下体已经变得火热。这么久的震动下，她的肉穴已经分泌出一丝丝淫水出来了，那淫水穿过内裤，打湿了她的丝袜。
　　时间已经过去三分多钟了。孙晴自己也不明白自己这一次要持续这么久。她的呼吸已经变得有些急促了起来，脑袋也有些嗡嗡作响，欲望的凶兽张开了血盆大口，一点点的蚕食着孙晴的理智。原先偶尔的轻吟，现在已经变成了断断续续了。
　　“孙老师，怎么了？身体不舒服吗？”
　　终究，坐在不远处的一位同事发现了孙晴的异样，有些关心的询问道。
　　孙晴立马回应道。
　　“啊，没事。最近小腹一直有些轻微胀痛。”
　　“哦，那你要去医院看看啊，注意身体。”
　　“嗯嗯，谢谢关系，不是什么大问题。”
　　打消了同事的疑虑，孙晴长舒一口气。突然震动开始加剧，孙晴用来抵着的手都感觉到一阵酥麻，可同时，一股热流开始汇聚到她的下体。这种感觉她从来没有过，她也不知道是什么，可她的心却莫名的开始急速跳动，紧张着。她的身体本能地想要继续追寻那种感觉，可是她依旧选择松开了手，因为她清楚感觉到自己已经到达了极限，她感觉自己的身体在变得奇怪，她不知道继续下去会发生什么。
　　所幸，此刻没有人注意到她，不然她这满面潮红，眉眼婆娑的模样被看见了，肯定不好解释。孙晴大口呼吸着，想要让自己平静下来。可身体却怎么都感觉不舒服，莫名的燥热。尤其是下体肉穴处，总是有一种空虚的感觉。
　　既快乐又紧张刺激，这种复杂的情绪让孙晴在肉欲中越发难以自拔。她自己都没有注意到，自己的注意力已经从APP上的完成度变成了感受下体带来的感觉了。
　　会议接近尾声。孙晴看了一下进度，确定可以在规定时间内完成任务，悬着的心总算是放下了。可偏偏在这个时候，林主任却想要再帮孙晴一把，让她给在座的领导讲几个案例。
　　肉欲没有让孙晴彻底迷失自己。理智的大脑很快让她投入到工作中。这几个案例曾经也都是她经手的，所以讲的很好，可领导也在不断地提问。孙晴已经恢复到以往的状态。时间一分一秒的在过去，孙晴只能在心里乾着急。
　　......
　　......
　　会议结束了。送走了来宾，学校领导又大肆表扬了孙晴一番。可孙晴的心里却怎么也开心不起来。因为她的任务最重还是没有完成，而且仅仅差了一分钟。孙晴回到宿舍后，立刻将那条内裤给脱了下来，扔到了一旁。她整个人扑倒在床上，失声痛哭。没人知道她在哭什么。也许是在哭泣老天在和她开玩笑，让她受尽屈辱，也许是在哭泣任务没完成，也许是在哭泣那张不知道在哪里的照片会给她带来什么样的厄运。


第56章
　　孙晴一个人蜷缩着坐在床上，她看着手机APP上显示着任务失败，等待主人的惩罚任务字样，心中有着说不出的委屈。
　　“孙老师，真是可惜啊，只差一点点。你说，你要是再努力一下多好。”
　　孙晴冷眼看着手机上的信息，心中不停地咒骂着这个躲在手机背后的变态男人。她本想说什么来回击对方，可又不知道该说些什么。她觉得，现在自己还是保持沉默的比较好。
　　见孙晴已读不回，神秘人继续说道。
　　“既然任务失败了，那就要接受惩罚。我得好好想想，该怎么惩罚你。”
　　“滚。你这个无耻的混蛋，我是不会再被你牵着鼻子走了。”
　　“怎么？孙老师不想要照片了？”
　　“神经病。有本事你就公布出来，大不了鱼死网破。”
　　发完消息后孙晴就退出了APP。她不想再看到任何消息。她将手机甩到一旁，就这样靠着墙，将头埋进了两腿之间。
　　……
　　天色渐暗。孙晴依旧把自己关在宿舍里。她不想出门，也不想吃饭。她的脑子里一直在想着这几天发生的事情。短短几天，她就从一个人人尊敬的优秀教师，变成了一个受人胁迫的鱼肉，任人宰割。还做出了如此荒唐的事情。这无疑是她生命中的瑕疵。
　　忽然，她的手机震动了起来。她拿起一看，来电的正是自己的爱人苏强。看着来电显示，孙晴鼻子一酸，差点又哭出来。她努力平复自己的情绪，不想让苏强听出什么异样。
　　“喂，老公......”
　　可惜，她一开口，苏强就意识到什么不对。毕竟相爱的人，对彼此都太了解了。
　　“怎么了小晴？有什么不开心的事吗？”
　　听到苏强的话，孙晴更加难过了。她恨不得现在立刻飞到苏强的面前，抱着他痛哭一场。可她却不敢对苏强诉说心中的委屈。毕竟她不知道失去贞洁的她，是不是还值得苏强的爱。更何况自己还做出了荒唐事。
　　“没有。就是我现在好想你。”
　　听到电话里妻子深情的告白，苏强也是十分的感触。为了让自己心爱的人过上幸福的生活，他努力工作，得到赏识，职位提升。工作上的一切都是那样的顺利。可紧接着他陪在妻子的身边也越来越少。现在的他已经是衣食无忧，可以急流勇退。可是，他本就是一个有责任心的人，他的身上不单单有身为丈夫的责任，更有肩负起公司未来的责任。
　　两个人在不同的城市里，通过一部电话，互相诉说着思念。苏强的言语就像是春天里的柔风，轻轻抚摸着孙晴的内心，让她那颗濒临崩溃的心得到了修复。
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　孙晴一只手紧紧地攥着拳头，她在犹豫，她在紧张。她在考虑到底要不要和苏强说出自己的遭遇。苏强对自己的爱那是毋庸置疑的，说出来后，大概率苏强会放下所有的工作，飞奔到自己的身边，然后和自己共渡难关。可难关过了之后呢？他真的能做到还和以前一样爱我吗？
　　这是孙晴心中的顾虑。她想到苏强在新婚夜和她说的话。
　　“小晴，我很高兴，我能够成为你生命中第一个也是惟一的一个男人。同样的，你也会是我生命力的唯一的女人。”
　　孙晴有些试探地说道。
　　“老公，最近我有个学生和她男朋友分手了。”
　　苏强哈哈笑道。“大学生嘛，谈个恋爱，分分合合很正常。”
　　孙晴咬了咬嘴唇继续说道。
　　“可是，她和她男朋友之间发生过关系了。”
　　听到这里，苏强叹了一口，悠悠的说道。
　　“唉。现在的小年轻啊，太冲动了。如果两个人最终还是分道扬镳，那这个姑娘以后遇到真爱，然后这个男人又比较在意这个，这可该怎么办呢。”
　　听到这里，孙晴的心一紧。她有些底气不足的继续问道。
　　“假如你是这个真爱，你会怎么办？”
　　苏强愣了一下，他不明白孙晴为什么会这样问他，但是他也没有多想，继续回复道。
　　“也不会怎么办吧。可能心中会有些难过，但是毕竟是真爱。只要那个男人没有所谓的处女情结，肯定是没问题的。”
　　“那你有处女情结吗？”
　　苏强哈哈一笑，掩饰尴尬。可是他这一笑，却让孙晴的心沉入了谷底。苏强有处女情结，那他会不会介意......她不敢多想。她想要再试探苏强，可又担心他起疑心，只好赶忙岔开了这个话题。
　　和苏强通完电话后，孙晴又陷入了恐慌。她紧张，也有些害怕。她想要牢牢地抓住自己目前所拥有的这份爱。她突然开始后悔刚刚对那个无耻男人说的话，她担心对方真的做出什么出格的事。她想要重新打开APP，可又放弃了。
　　......
　　......
　　一夜睡醒，孙晴感觉自己又恢复了活力。拉开窗帘，看着外面晴朗的天空，仿佛昨日的阴霾已经全部散去。她吸了几口新鲜空气感觉心情好了许多。她伸了一个懒腰，开始梳妆，准备投入到新的一天的工作。
　　来到办公室的她，像以往一样先给自己充了一包咖啡，然后坐在电脑面前，看了一眼自己贴了便利贴，随后便投入到了工作中。学生在忙着期末考试，而她则是提前准备着下学期的工作，以及本学期的工作总结。只是她的这份平静很快就被打破了。
　　因为今天上午学校里发现了两张淫秽的照片，这对这座顶级学府而言，是一种侮辱。两张照片，一张只能看到头以下的部位，女人平躺在床上，袒胸露乳，双腿大大的张开着，美腿上包裹着的一双黑色丝袜极其地引人注目。一只大且黑的手抓住女人的一只肉球，紫红色的肉棒一半插进女人下体的肉穴里，一半露在外面。另一张是后入式。女人趴在床上，男人抓住女人浑圆的屁股。从两张照片上的信息可以得出结论，女主角是同一个人，而地点，就在学校。所幸那两张照片没有拍到正脸，
　　孙晴就得知了关于照片的信息，差点当场昏死过去。确认照片上没有拍到人脸信息后，孙晴一阵后怕。她赶忙登录APP。
　　“为什么？为什么会有照片被公布出来？你疯了？”
　　“嘿嘿嘿，孙老师，要疯的人可不是我。是你自己。”
　　“我确实是要疯了。被你逼疯了。你到底想要怎么样？你想毁了我是吗？”
　　孙晴的手指头在颤抖，泪水已经打湿了她的眼眶。她不敢相信，仅仅过去一夜，就发生了天翻地覆的事情。
　　“我当然不想毁了你，我的孙老师。可是，你自己任务执行的太慢了。所以照片被发现很正常吧。孙老师，你要记住，那些照片我是早就放好了。你越慢，那些照片被发现的概率也就越高。”
　　男人的话就像一块巨大的冰块，让孙晴在这个炎热的天气里，感受到无比的寒冷。
　　“怎么样？孙老师，要不要继续任务啊，这要你接受惩罚就可以继续了。不赶快的话......”
　　“滚！！！我是不会放过你的，你这个恶魔。”
　　“哈哈哈，我确实是恶魔。你猜我在做什么、我在继续散播你的照片呢。啧啧啧，真实美丽又淫荡的肉体呢。”
　　孙晴有些愤怒地关闭了手机。头也不回地走出了办公室。


第57章
　　黑色红底的高跟鞋，被一双修长的丝袜美腿踩在脚下。伴随着两条美腿的前后交叉着运动，那双高跟鞋在地砖上发出了一声声清脆的响声。而那清脆的声响也吸引了不少过路人的目光。当然，吸引他们的不止是那声音，更多的是那双被肉色轻薄的丝袜紧紧包裹着的美腿，是那黑色的包臀裙包裹着的浑圆的翘臀，那张清秀的面容。
　　“哒哒哒。”
　　高跟鞋的声音在学校办公楼的走廊里回响。这是仔细听，这步伐失去了往日里的那份沉稳，那份稳重，夹杂着些许焦躁。
　　走了一会儿，那脚步停留在了一处门面前。孙晴抬起头，看着门上面的字。监控室。这里是掌管着学校各个监控的地方。也许，在这里能发现什么。孙晴有些紧张的抬起手敲了敲门。
　　“孙老师？你怎么来了？”
　　这个学校里，也许很多人孙晴并不认识，可很多时却都认识她。
　　孙晴淡淡地一笑说道。
　　“额，你好。我。我们领导让我来问一下，今天那件事，监控有没有拍到什么。”
　　小王就是一个普通的保安。他不明白为什么这件事会是孙晴的领导让孙晴来问，但是这些他不关心。因为孙老师也是他心中的女神。能够这么近距离的和女神说话沟通，已经足够了。
　　“哦。孙老师，你快请进。我这就来帮你查查。”
　　孙晴点了点头，可刚要迈出脚又被小王给拦下了。孙晴有些疑惑的看着小王。
　　小王有些脸红的说道。
　　“孙老师，是这样，我们监控室和学校机房是在一起的，所以你进来得穿鞋套。我给你拿一个。”
　　孙晴拿着这塑料的鞋套，又坐在拐角处的一张椅子上，弯下腰就要将那鞋套套在鞋子上。可高跟鞋的鞋头和脚尖却十分轻松地捅破了鞋套。
　　她抬起头看着小王，有些无奈得看着他。小王也尴尬的笑了笑。又拿来了一个。可依旧一下子就破了。孙老师觉得有点好笑。
　　“你们这机房的鞋套很显然没有给我们女士做准备啊。”
　　小王也不好意思的挠了挠头说道，确实没想到会有女士来这里啊。孙老师，我再给你拿一个。孙晴摇了摇头说道。
　　“算了，太麻烦了，我把鞋脱在门口，直接进来没问题吧。”
　　小王强压着内心的欣喜说道。
　　“嗯，这样也行。”
　　他直勾勾的盯着孙晴的每一个动作。看着那双美脚缓慢地从高跟鞋中抽了出来。也就这一瞬间，小王甚至能感觉到空气中都多了几分芳香。那透明的丝袜包裹着的小脚轻轻地落在地板上，可能是因为地板有些凉，那脚尖还翘起了一下。伴随着脚步的移动，那双美脚所到之处都留下了淡淡的印记。
　　“孙老师，你就坐这里吧，可以看着我操作。”
　　孙晴也没有客气，坐在了一张椅子上。小王看着孙晴的那两条修长的美腿，咽了一口口水。其实，这件事小王早就已经查过了，照片被发现的地方，根本就没有监控。他本来可以很爽快的回复孙晴的，可是出于私心，他还是选择拖延了一下时间。
　　他坐在电脑前，孙晴坐在他旁边，眼睛直勾勾的盯着显示器，生怕错过一个关键信息的镜头。小王一边熟练地操作着机器，一边用眼睛的余光浏览者孙晴的美腿。眼光所到之处，都被他一一映入眼帘。那大腿与包臀裙的交界处，那膝盖处没有完全贴合的丝袜褶皱，那纤细的脚裸，那美丽的小脚丫。如果可以，小王恨不得抓起来好好的把玩一下。
　　只是他的这些小心思孙晴都没有发现。她现在满脑子里都是监控的事情。
　　“嗯，是这样，那两张照片被发现的地方，没有监控。”
　　“没有监控？”
　　“是啊。唉，孙老师，咱们学校大你也是知道的。难免就有监控看不到的地方啊。”
　　“那我们在查什么？”
　　孙晴的语气不禁有些埋怨。既然没有监控，那为什么不直接说。
　　“虽然那边没有监控，但是可以通过别的地方的监控来推算到底是谁放的啊。”
　　“那这需要多久啊？”
　　“很难说......”
　　“好吧。”
　　她本来想着通过监控来确定是谁放的。可对方很狡猾，所放之处都是监控死角。而且她也不敢刨根问底的纠察，因为这样几乎就是等于承认自己就是那照片上的女主角了。
　　孙晴站起身来，对着小王说道。
　　“那就辛苦你仔细查一下了。
　　小王笑了笑说道。”
　　“应该的，应该的。”
　　孙晴就要转身离开的时候，又转过身来继续说道。
　　“要不，你加我微信吧。如果你有什么发现的话，麻烦你尽快联系我好吗？”
　　小王喜出望外，连忙拿出手机。紧张到密码都输错了好几次才打开。
　　看着孙晴离去的背影，他看着手机中孙晴的微信，心中说不出的开心。哼着口哨又坐回了位置上，看着监控。
　　.....
　　返回办公室的路上的孙晴心中惴惴不安。她担心后面还有照片，毕竟神秘人的任务没有结束，拖得越久，那些照片被发现的概率也就越大。这东西现在就像是一团乌云，笼罩在孙晴的心头。她知道对方的目的是在羞辱她，玩弄她。她也知道即便自己老老实实的去做那所谓的任务，对方也未必会放过她。
　　思来想去，他也没有特别好的办法，眼下，只能先稳住对方了。
　　孙晴躲进卫生间内，坐下后深呼吸了几下，做足了心里准备。
　　“好，我接受惩罚。”
　　“嘿嘿嘿。孙老师，难道你不知道请神容易送神难的道理吗？”
　　“你什么意思？”
　　“求我！”
　　“什么？”
　　“求我给你惩罚。”
　　孙晴大为吃惊。她从没有见过这样厚颜无耻之人。这人的种种行为，话语都彻底颠覆了她的三观。
　　“你不要太过分。”
　　“呵呵。不求无所谓啊。但是，孙老师，你是个聪明人，你可以考虑清楚。拖下去，丢人的可不是我。”
　　沉默了许久，孙晴终究是屈服了。她一遍遍的告诉自己，先稳住对方，至少，对方现在没有实质上碰到自己的身体。如果几句求饶的话就能解决问题，那无疑是最小的牺牲了。
　　“那你说，要我怎么求？”
　　“嘿嘿。很简单。我要你发语言说，主人，孙晴知道错了，求您惩罚我这只小母狗。”
　　看着手机上的文字，孙晴不可思议的睁大了双眼，气的她浑身发抖。
　　“不行。我做不到。”
　　“做不到我们就这样耗着。”
　　孙晴都快哭出来了。
　　“求你了，别这样......”
　　“你好好考虑考虑吧。我时间多，慢慢等。”
　　时间一分一秒的过去了。过了许久，孙晴走出了卫生间，离开了办公楼，朝着宿舍方向走去了。回到宿舍，孙晴坐在桌子面前，拿着手机发呆。
　　她按下手机上的语音按钮。可过了很久，却一个字也不能发出来。整句话，她连第一个词都没法说出来。
　　她看着手机上的时间，在跳动，耳边仿佛听到了照片被发现后别人的嘲笑讥讽声。
　　“主....主....人，孙晴知道错了，求你惩罚....”
　　最后几个字孙晴实在是说不出来了。能做成这样，已经是突破了她的底线。
　　“哼，话可没说全，我可不认。”
　　“别这样....我真的很为难了。”
　　孙晴心里一阵悲凉。自己这样低三下四，为的竟然是和对方玩惩罚游戏。
　　“你一次性把话说完，我们立马开始惩罚。早点惩罚结束，就能早点开始下一个任务，你就能早点拿到照片，不是吗？”
　　孙晴气的咬牙切齿。她闭上了双眼，手按下了语言按钮。
　　“主人，孙晴知道错了。求，求你，惩罚。”
　　她又重重的呼吸了几口气，仿佛是在做最后的冲刺。
　　“我这只，我这只。”
　　“小母狗....”
　　说完最后三个字，孙晴像一只泄了气的气球，瘫了下去。是的，她又一次突破了自己的底线，这样侮辱自己的话她都说出来了。她在心中咒骂着这个男人，发誓一定要把他揪出来，绳之以法。
　　“哈哈哈哈哈。好好好，既然我的小母狗想要主人的惩罚，那主人怎么会不满足呢？”


第58章
　　“这种事情影响很恶劣！还好我们发现的及时，如果被传播出去，很影响我们今年的招生计划。我们作为国内首屈一指的高校，但凡有一点负面新闻，都会产生很大的影响。更何况，还是这种淫秽不堪的照片在校园里传播。”
　　会议室内，校长正在给全校的所有教职员工们训话。昨天还满脸笑容的他，今天却一脸铁青色。也难怪，这种事情一旦传播开来，他这个校长的脸可不好放。
　　这两张照片，学校虽然尽力掩埋，可世上没有不透风的墙。学校内网里，学生们早就炸开了锅。有的人说这是学校里的女老师在偷男人。也有人说这是某某校花，也有人说这是某些男老师找的上门服务。还有人说学校天天告诫他们不要钻小树林，结果自己的行为却不检点。
　　“我不管你们的私生活怎么样。毕竟都是成年人。但是，既然作为老师，就要学会为人师表。如果实在学不会，那也请你不要给学校抹黑。”
　　校长的话在会议室里回响。此时此刻坐在台下的老师们一个个的都在心中泛着低估。他们或多或少的都在心里猜测到底是谁做出这样的事情。而此刻的孙晴，早已经是处于半梦半醒之间，听不进一个字了。今天的她还是和昨天一样的衣着打扮，显得十分的干练。可是，在她那黑色的包臀裙下，神秘的三角区上，穿着一条粉色的蕾丝内裤，而内裤的底部上镶嵌着一个黑色的装置，那东西此刻正在震动着，持续刺激着孙晴肉穴的花瓣和阴蒂。
　　坐在孙晴四周的同事们也有的在窃窃私语。
　　“哎，你说到底是谁啊这照片。”
　　一个男同事A忍不住的发出了疑问。
　　“哼，谁知道呢。不过要我看，这照片多半不是学生。”
　　男同事B十分笃定的说道。
　　“你怎么知道？你看过照片？”
　　一听闻B的话，A立马来了精神，把头悄悄地探了过去说道。
　　“说说。”
　　A有些神秘的笑道。
　　“确实看过啊。所以我才说多半不是学生。因为那身材，一看就是个成熟的肉体，怎么可能是还在发育中的学生。”
　　“那也不一定啊。我们学校里有些女生也是发育的挺好的啊。”
　　“所以我才说，多半不是学生啊。”
　　A突然笑嘻嘻的说道。
　　“你看过照片，你猜猜，可能是谁啊？”
　　B环顾了一下四周，摇了摇头说道。
　　“大家平日里都是穿衣服的，我哪知道。”
　　两人噗呲一笑。只是他们不知道的是，他们所讨论的对象，其实此时此刻就坐在他们后面的一排。只是，孙晴是一个什么样的人，在他们心中可谓是留下来一个比较美好的印象，他们怎么都不会意淫到她身上去。
　　……
　　孙晴的额头已经出现了许多的细小的汗珠，她只能时不时的用纸巾去擦拭。她翻开手机看了一眼APP。上面赫然写着，惩罚任务：穿震动内裤连续享受一小时，中断即失败。任务奖励：照片线索。就这样荒唐的任务，还是孙晴和神秘人“求”来的。造成现在的局面，完全是因为她拒绝了昨天晚上的惩罚任务。好在神秘人答应她只会使用最低的模式。
　　她看了一眼完成度。到目前为止，才完成了三十分钟不到。可这段时间内，对她而言可以说是度日如年。孙晴的脸颊上早已经泛起了红晕。
　　而坐在孙晴身旁的老师也是发现了孙晴的一些异样。有些关心的询问道。
　　“孙老师，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　孙晴强忍着，想要让自己显得和平日里没有什么两样回答道。
　　“啊，没，没事。可能是最近睡得不太好，而且有点低血糖了吧。”
　　“哦。”同事半信半疑的点了点头。也不敢再多说什么了。毕竟现在校长还在发表讲话。看得出，校长今天很生气，没人敢在这个时候去触他的霉头。
　　“我们有些老师，觉得自己在学校呆的时间久了。就开始思想懈怠，不思进取了。这是错误的。都说长江后浪推前浪，但是你们作为前辈，不应该就这样放弃。你们更应该学习，学习新的教学模式，教学理念。我觉得，大家可以多向年轻人学习。比如说，我们管理学院的孙晴老师。”
　　听到孙晴的名字，许多认识她的人都纷纷看向她。而孙晴的注意力几乎是一直都在自己的私处，虽然看不到，但是她很清楚，自己的下体现在已经是泛滥成灾了。即便是最低模式，这么长时间的震动挑逗，依旧是让孙晴持续感受到快感。突然听到自己的名字，她吓得一哆嗦。这一瞬间，紧张，害怕和下体传来的阵阵刺激感混为一体，形成一股强大的能量，直冲孙晴的内心。她感觉自己的下体在急速的收缩，再张开。她连忙用牙齿咬了咬舌尖，剧烈的疼痛才让她恢复了一丝理智。
　　孙晴在心中不断地自责着。
　　“孙晴，你可真是不要脸啊。自己的裸照被人拿出去散播，还被发现了。差点害的学校名誉扫地。如今校长还在这样的全体大会上点名表扬自己。自己，真的受得起这份荣誉吗？”
　　心中的自责，与下体不断传来的快感，让孙晴落入到一个特别奇异的状态。她忍不住的想。
　　“如果，如果大家发现，那照片上的女主角就是自己的话，大家会怎么看？”
　　孙晴又一次的陷入的快感之中。
　　“大家都在认真的听校长讲话，就自己在这里偷偷的做着这种事......”
　　这样的想法让她产生了一种异样的快感，就好像小孩子做坏事，害怕被发现的那种感觉，紧张又刺激。她扭动了一下身姿，换了一个坐姿，只是不同的是，当前的坐姿是能够让那个调皮的小怪兽更加的紧贴她的肉体。是的，随着时间的推移，她的身体已经渐渐不能满足于这样的撩拨。她的身体本能的想要追求更加强烈的。只是这一切，处于半梦半醒状态下的孙晴根本就没有反应过来。她现在更像是一个提线木偶，身体早就被欲望所操控了。
　　孙晴又不禁的在想。
　　“恐怕谁也想不到，照片的女主角就坐在他们中间吧。而且还被校长给点名表扬了。而且被表扬的时候，还正穿着那样的内裤在这里做荒唐事。如果这些事被大家发现了，会是一副什么样的光景啊？”她
　　“嗯....嗯....嗯....”
　　孙晴忍不住的轻轻哼了几下。又立马意识到自己现在所处的环境，赶忙克制住了自己。可欲望这种东西就像弹簧，越是压，反弹的时候就越是强烈。
　　孙晴悄悄然地换了一个坐姿，同时也换了一个方向。此刻的她心中竟然庆幸自己位置坐的好。后面没人，自己还坐在最边上。她怪怪的想着，只要动作小一点，只要不被自己右边的人看到就不会有事情了。
　　想到这里，她那只拿着笔杆的纤纤玉手，悄然地从小桌板上缩了下来。又神不知鬼不觉地朝着自己的裙子下方移动着。
　　黑色泛着光泽的钢笔。这是苏强送给孙晴的礼物。孙晴一直很喜欢这支笔。而如今，这支笔却也成为了让她更加舒服的道具之一。
　　黑色的钢笔缓缓地移动着。孙晴的眼睛时刻注意着身边人的视野方向。她的那双美腿也因为紧张而导致腿部的肌肉有些紧绷，脚上的黑色高跟鞋鞋头也时不时地翘起。
　　“嘶~~~”
　　钢笔与裙子之间发生摩擦，发出特别细小的响声。它在裙子身上滑过一道弯弯曲曲的线，直到裙子的边缘。当钢笔，伸进裙子的洞中，冰冷的笔杆触碰到孙晴燥热的身体的那一刻，孙晴突然醒悟。她连忙将手抽了回来。她看着自己手中的，想起了当初苏强将她送给自己的那一刻。想到这里，孙晴的盐眼眶有些湿润了。她喃喃的自语道。
　　“苏强，我到底该怎么办......”
　　只是这份自责感很快就被淹没在快感中了。


第59章
　　长达四十多分钟的会议结束了。这四十多分钟对孙晴而言简直是折磨。下体的感觉从最开始的难受，再到酥麻，再到舒服，再到既舒服又难受。舒服与难受混为一体的感受是孙晴最忍受不了的。她的难受源自于两个方面。一个是心理上的难受。那种强烈的屈辱感。另一个则是身体上的难受。越往后，她就越觉得自己的身体在变得奇怪，身体本能的想要追求什么，可怎么也得不到的那种感觉。她不知道自己想要什么，但很清楚自己没有得到。在内裤上的装置震动下，她甚至短暂的出现过震动再强烈一点的想法。
　　“孙老师，回宿舍吗？”
　　孙晴回过头去，发现是一位男同事吴老师在和她打招呼。孙晴的优秀使得她有着非常不错的人缘。她稳定了一下情绪，使得自己与平日里的自己并无二致，然后礼貌的笑了笑说道。
　　“是......是的，我要...回去一趟。”
　　“哦，那我们一起走吧。”
　　两人就这样并肩朝着教师公寓的方向走去。同事之间的话题无法就是工作。可是，此时的孙晴早已无心应答，她一门心思的想要赶快回到宿舍，等待着折磨的结束。以至于她完全没有注意到，神秘人先前给她发来的短信消息。
　　“孙老师，会议结束了吧。任务也快完成了，最后一点时间，我就让你好好舒服舒服，给你加大马力了。”
　　只可惜，他的这番话，孙晴并没有看到。走出去没多远，孙晴就立马感受到剩下那个怪兽的震动变强了。而且是越来越强。强烈的震动刺激着她的阴蒂，使得她的腿一阵绵软，再也走不动，停在了原地。而那个男同事还在自顾自的往前走。一偏头，发现孙晴不在身旁了，转过身去，只见孙晴的头低着看着地上，不知道在看些什么。两只小手攥成一个小拳头，身体还在微微的颤抖。他赶忙跑到孙晴的面前，询问道。
　　“孙老师，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　强烈的快感已经让孙晴的意识出现了模糊。她感觉同事关心的话语此刻更像是画外音。突然，她的腿一软，直接瘫坐在地上。她一抬头，发现面前正是同事的裆部。也许是因为天气太热的原因，孙晴竟然在这一瞬间闻到了一股浓烈的荷尔蒙味。而那原本刺鼻的荷尔蒙在这一刻，竟然让她有些沉醉。
　　同事赶忙将孙晴扶起来。
　　“孙老师，你怎么了？没事吧？要不要去医院？”
　　感受到下体的震动又一次的减弱，孙晴摇了摇脑袋，又狠狠地咬了一下自己的舌尖说道。
　　“没.....没关系，我可能就是有点低血糖，我回宿舍躺会儿就好了。”
　　“那我送你回去吧。”
　　“好......”
　　职工公寓楼下，看着孙晴一步步上楼的背影，男同事咽了一口口水。都是男人，身体的本能是难以控制的。
　　一直以来，他也是在心中暗恋孙晴的一员。只是，孙晴的老公十分优秀，同样过得也很幸福。所以这份爱也就偷偷地埋藏在心底了。
　　他的眼睛直勾勾的盯着孙晴的那两条修长的腿，心中不由得羡慕起孙晴的老公。想着如果自己是孙晴的老公，一天每天都抱着这条腿睡觉。忍不住开始意淫。全然将早上校长的话抛之脑后。突然想到，假如今天那两张照片上的女主角是孙晴的话......想到这里，又摇了摇头。心想像孙晴这样优秀的女生怎么可能做出这样的事，女主是孙晴这件事，他连意淫都做不到。
　　......
　　孙晴回到了宿舍。一进门，她就甩掉了脚上的高跟鞋，两只丝袜美脚就这样踩在地板上。回到了安全的环境下，孙晴一直紧张绷紧的神经这一刻突然松懈了下来。也就在这一瞬间，下体的快感变得更加的明显了。
　　孙晴有些疲倦地走到床边，坐了下来。她看了一下手机上的完成度，发现还有十分钟不到的时间。她已经无心去理会那个可恨的男人是不是在故意折磨自己了，她只想快点完成任务。她有气无力的爬上了床。
　　震动越来越强烈，忍了许久的孙晴回到了宿舍，心理上的枷锁终于放下了。她的红唇微微张开，一股热气从口鼻之中呼出。在这炎热的夏天，竟然也在空气中形成了一股水雾。
　　“嗯....啊.....嗯....”
　　坚持的许久的孙晴终于忍不住了。这几声压抑许久的呻吟让她舒服了好多。可也正是因为如此，这让人一听就感觉到酥麻的呻吟之声就再也停不下来了。不断地从口中发出。这声音，只怕是连苏强都没有听到过。两条丝袜美腿紧紧的夹住，又缠绕。又松开。整个人在床上扭来扭去。被子，床单都交成一团。
　　“呜....啊....啊....好....”
　　怪兽忽快忽慢，不停地切换着频率刺激着孙晴的肉体。她感觉到自己的私处有一股热流就要出现。这种感觉，昨天也有过。她不知道那是什么，她只感觉自己的心有一点慌乱，既害怕，又期待。她能感觉到自己的身体在本能的追寻着这种感觉，两腿紧紧夹住的美腿突然左右大开，她的那只纤纤玉手终于忍不住了，粗乱地将自己的那包臀裙给往腰间撸去，随后另一只手滑向了自己的下体。
　　孙晴颤抖的手再自己下体的边缘打着圈。不进也不退。这是，这种隔靴搔痒根本就得不到什么满足，反而使得她自己更加的痛苦。
　　“啊....我，我不能。嗯....我不能啊....怎么，怎么可以。”
　　孙晴媚眼如丝，那张往日里端庄的脸颊此刻却已是潮红满面。她能感觉到自己的心中一直有一个声音在回响，那个声音一直在告诉她，放弃抵抗，接受现实，学会享受。
　　孙晴有些迷茫的抬起头，看着镜子中的自己。黑色的包臀裙被杂乱地推在腰间。性感的丝袜美腿无力的左右张着。肉眼可见的水渍已经爬满了她的胯下。她的身体已经在欲望的攻势下沦陷了，那只画着圈，不敢用力的手成了她最后的堡垒，最后的遮羞布。
　　她媚眼如丝看着这一切，心中悲凉万分。结婚这几年，她从未像现在这般渴望过性爱。
　　“孙晴，你到底在做些什么。这是你应该做的事情吗？”
　　可另一个声音却告诉她。“有什么关系，反正没人知道。自己这样忍受，这样痛苦，又有谁会来心疼自己，怜爱自己？”
　　时间在一秒一秒的过，可这每一秒对孙晴而言，都是那样的漫长。她能听到自己的心跳，能听到自己呼吸，能听到胯下怪兽嗡嗡的响声，甚至好像能够听到自己的小穴一张一合时发出的声音。
　　“是啊。我这样痛苦，除了痛苦什么也得不到......”
　　“孙晴，你怎么会变成这个样子......”
　　终于，那手一用力，终于死死的抵在内裤上。这一刻，那怪兽更加牢固的贴在孙晴的身体上。
　　“啊....不，不。嗯....”
　　孙晴躺在床上，身体止不住的颤抖。下体的流出来的水越来越多，打湿了内裤，打湿了丝袜也打湿了她的手。可她的手却不曾后退一步。下体所传来的酥麻的感觉已经让她沉浸在其中。
　　“啊....舒，舒服...嗯.....”
　　“嗯...舒服，怎么会，啊，真的，好舒服......”
　　“嗯...我，我变得，好奇怪了。啊，好奇怪的感觉......”
　　出生于书香门第，从小良好的环境让孙晴一直是羞于直面性这个字眼的，即便是结婚后，她和苏强之间的做爱都是偏向于保守。也许，真实因为这样，才让她比常人多了那么几分端庄的气息。可也正是因为这样，自慰这种事，她从未做过。
　　可这生而为人的本能，身体上欲望的冲击，很快就否定了她的一切。她并不是骨子里的保守，而是生活环境让她保守，让她认为只有这样才是对的，只有这样才是合理的。可当一切来的突然，打破了她的禁锢，她猛然发现，自慰，自己原来也可以无师自通，而且可以做的很好。
　　那抵在内裤上的手不知不觉中已经从单纯的抵住变成了抵住且慢慢揉动了。每一下揉动那坚硬的怪兽都会刮一下她的花瓣，触碰到她那已经充血凸起的阴蒂。她很快就掌握到自己身体渴望自己触碰哪里了。那缓慢揉动的手，也慢慢的加速，也更加的用力。那快感也更加的强烈。
　　“呜呜....啊，不行。我不能...这样。”
　　“啊....混蛋。都，都是因为，那个混....啊....蛋...”
　　此刻的她已经沉浸在肉欲中，什么贤良淑德，什么温文尔雅，什么礼义廉耻。全都被她抛之脑后了。她的两只脚从原来的平放，变成支起来了，强烈的快感使得她的动作变得奇怪，她的后背和腿都在用力，使得她的下半身已经离开的床，悬在了半空。
　　“啊....要，要来...了。啊.....”
　　痛苦中夹杂着快乐的呻吟声充斥着房间。这一刻，她不再是那个端庄的女老师，她在本能的追求着肉欲。房间里的气氛一下子变得淫乱了起来，孙晴甚至感觉自己现在浑身上下都散发着淫乱的味道。照片上的淫乱画面浮现在她的脑海里，她想要将它们挥之散去。她一个翻身，随身带着的钢笔跌落到床下，孙晴一偏头，看见那钢笔，苏强的身影再一次出现在她的面前。屈辱感，背德感混为一体。他们化作能量，随时准备伴随着震动怪兽一起将孙晴送上人生的第一个高潮
　　“来，来，再，再强....强烈.....”
　　孙晴已然开始胡言乱语。可就在孙晴感觉即将到达顶点的时候，手机亮了起来，是来自APP的推送，提示任务完成。同时，怪兽也一下子失去了活力，不再有任何反应。孙晴重重的落回到床上。
　　她有些迷茫。按理说任务结束了，她应该感到开心，可此刻的她的内心不知道为何却有一丝失落的情感。她没来由地在想，怎么没有再多持续几分钟。可随即又在心中暗骂自己无耻，居然会这么想。她呆呆的看着天花板，没有人知道此刻她在想什么，唯独她的那只手，依旧停留在下体。
　　......
　　此时此刻，另一座城市里的一座高楼上。苏强站在天台手，一只手扶着栏杆，一只手拿着一支烟。右手上的那只烟在风中不断地亮着红点。直到燃烧殆尽。他的手机在不停地震动。原来是同学校友群。而群里聊天的内容并不是忆往昔，反而所以冒泡的人全部都围绕着学校里出现的裸照在闲聊。
　　这种热闹苏强本不想参与。可自己的母校出现了这样的丑闻，他也忍不住的想要关注一下。
　　校友A：“有没有兄弟有照片可以拿出来共享一下啊？”
　　校友B：“LSP了属于是。”
　　校友C：“大家都是成年人，说话色情点。”
　　校友D：“有女同志在啊，都注意点。好歹都是名校出生，怎么毕了业，素质开始参差不齐了呢？”
　　校友C：“还名校呢？出了这种事情，还好意思名校啊。”
　　就在大家闲聊的时候，一个人直接发了一张照片。那是一张偷拍照片的照片。而被偷拍的照片，正是那张闹得沸沸扬扬的照片。
　　校友A：“靠！这么模糊，看个P啊。”
　　苏强也忍不住的多看了两眼。只可惜，这照片拍的太模糊了，几乎没有什么有用的信息，只能看到女主的一个身材大概的轮廓。
　　就在大家吵着要高清，要色色的时候，群主将那个人给踢了出去。一场闹剧才得以平息。
　　苏强觉得无聊，从随身的钱包中拿出一张照片。照片上的女人，白色的毛衣，棕色的长裙，两只脚交叉着站立着。她的两只眼睛就像是会笑一样温柔的看着镜头。谁又能想到，这种谁看了都要忍不住多看几眼的照片，竟然和此刻京南大学里闹得沸沸扬扬的照片门是同一个女主角呢。
　　“苏总。有人找你。”
　　就在苏强看的入了迷的时候，一个人走了上来，将苏强从美好的回忆中拉了出来。他将照片小心翼翼的往钱包里装。
　　“哇，这就是嫂子啊。苏强真是好福气啊。”
　　苏强笑了笑道。“小王，你老婆大家也都见过，都说很好看，你也很有服气。”
　　“嘿嘿嘿，苏总说笑了，比不了嫂子。”
　　苏强笑了笑，转身离开了。
　　=================分界线=======================
　　这一次多发几章。第一是因为这几张校花张蕊的部分肉戏，断开发怕各位骂我。第二是因为这边的更新确实是与第一梯队相比较落下了不少了。
　　希望大家同样喜欢张蕊的故事。事实上我也考虑过等《身不由己》完本之后，将张蕊的故事重塑一下，好让她的整个人更加的鲜明一些。
　　=================分界线=======================


第60章
　　任务完成了。任务成功了。可孙晴却没有感觉到一丝的高兴。她也不知道自己到底在失落些什么。只是这种奇怪的情愫让她很不开心，她将这些全部归于自己被戏弄之后的愤怒不知过了多久，孙晴渐渐缓过状态。看着床上的一片狼藉，看着床单上的水渍印，看着镜子中头发起舞，衣服凌乱的自己，孙晴一阵苦涩。
　　她从床上坐了起来，可两脚一用力，就立刻感觉到一阵绵软。一时间竟然站不起来。那双美腿此刻竟然有些微微打颤。她伸出手想要去揉揉自己的双腿，可一弯腰就看到了床边跌落的钢笔，这一刻，孙晴的心中涌出了一股巨大的悲伤。
　　而这股悲伤瞬间将她吞噬，得到了爆发。
　　她两只手掩着自己的脸，身子也在跟着颤抖。
　　“呜……”
　　痛苦悲伤的声音从她的喉咙肿发出。泪水也在不断地滑落。她在哭泣自己，觉得老天爷和自己开了这么样的一个玩笑。她在哭泣苏强，觉得自己对不起苏强，不但失身，如今纯洁的内心也几乎失守。她在哭泣那些教导自己的人，白费了精力，到头来，自己终究还是一个软糯的人，让敌人有了可乘之机，还真的做了那么多些荒唐事。她恨自己不够坚强。
　　……
　　卫生间的灯光朦胧。玻璃门上出现了阵阵水雾。一个美丽的肉体正笔直地站立着。银色的花洒不断地喷射出晶莹地水珠，那些水珠有的落在墙壁上，有的落在地面上，有的落在那雪白的肉体上。每一次撞击都会将那脆弱的水珠撞得四零八落。它们再度飞起起舞，然后又再次轻飘飘的落下，顺着肉体的纹路，重新汇聚在一起，形成一道道水流。它们滑过香肩，又爬上玉乳山峰，随后又跌落至小腹，不做停留，又分为几道水流，攀上那雪臀，随后快速的游过，直至那双修长的美腿。它们在那双笔直的腿上不断地向下盘旋。因为它们的到来和离去，带走了这具身体上的尘埃，也带走了这具身体上遗留的种种不堪的痕迹。
　　随着水流声的停止，玻璃门被打开。一股热蒸气立刻倾泻而出，瞬间充满了整个卫生间。白茫茫的迷雾中，一个身影走了出来。出水芙蓉。用这个词来形容此刻的孙晴在合适不过了。孙晴用浴巾将自己的身体擦拭干净。雾气散去，她看着镜子中的自己，长长的叹了一口气。不知道为什么，她看着镜子里的自己都觉得有了几分陌生。最近发生的一些事情远远地超乎了她的想象。这些事情，本不该出现在她的生命里的。孙晴总感觉自己有了些许变化，可又不知道哪里变了。
　　过了一会儿，身上的那股燥热感已经感觉不到了。下体的那种黏糊糊的感觉也消失不见了。直到这个时候，她才感觉自己的身体舒服了些。
　　“孙晴。哭泣是解决不了问题的。”
　　她看着镜子里的自己自言自语道。
　　走出卫生间后，她看了一眼手机，果然那个令人憎恶的男人早就发来了信息。
　　“孙老师，这次爽舒服了吧？真的是没想到，平日里端庄的孙老师竟然真的可以这般的淫乱，穿着那样的内裤在人前装作一本正经的模样。看来你也是一个表面清高，内心淫荡的女人啊。”
　　孙晴看着消息，恨恨地咬着牙恢复道。
　　“如果你是为了来讥讽我几句，那还是算了。”
　　“哈哈哈。我当然不是来讥讽你的孙老师。我是来表扬你的。是来恭喜你，完成了任务。你突破了极限，突破了自我。让我很意外。这本来是场惩罚任务没有奖励，但是因为你的努力，所以我决定除了后续继续给你发布任务以外，这次还要给你额外的奖励，告诉你一张照片的位置。”
　　看到有额外的照片位置奖励孙晴的心猛地颤抖了一下。她忍不住的回复道。
　　“真的？”
　　“当然。”紧接着，那个ＡＰＰ一个震动提示。
　　“恭喜母狗完成了主人的惩罚任务。因为表现优秀，主人额外给予了奖励，请查收。”
　　奖励内容：“照片位置位于办公楼７楼男卫生间里，最里面的那个挂着正在维修牌子的隔间里。”
　　孙晴直到看到这句话后，她的内心掀起了一阵小的涟漪，那是一种完成了任务额外获得了奖励的小窃喜的感觉。可很快，她就摇了摇头，告诉自己，自己不该有这样的情绪。
　　“７楼可是有２个卫生间，具体哪一个。而且，为什么要放在男卫生间这个地方！！！”
　　“嘿嘿，具体哪一个，你趁着没人的时候，自己进去看不就好了。而且，我想放在哪里就放在哪里，你要是不想去，那就别去。”
　　孙晴刚想要再反驳几句，苏强的电话打了过来。她一愣，眼光看向床头的那只钢笔，突然有点不敢面对苏强。犹豫颤抖的手悬在手机屏幕上，终究还是接通了电话。
　　“喂……”
　　“喂小晴，干嘛呢？”
　　“嗯，没干嘛，刚开完会没多久，在宿舍里呢。”
　　“哦。问你个事。”
　　“什么事？”
　　“嘿嘿，就是咱们学校的大新闻，照片门啊。到底怎么回事啊？”
　　苏强的话一说出口，孙晴就是一哆嗦。她吸了几口气，让自己保持平静。
　　“你怎么知道的？”
　　“这事在我们校友之间都传开了。说说，到底是怎么回事。有没有知道是谁啊，听说还带着婚戒呢，玩的这么开放。”
　　孙晴的心一沉，一根手指头扣着手上的婚戒一边心想，还好婚戒的样式都是比较普通的，而且拍的不清楚。
　　“你怎么对这个感兴趣了？”
　　“这种给母校抹黑的事情，我当然关心了啊。”
　　“不知道是谁。可能是不知情的状况下被拍的裸照呢。”孙晴有些底气不足的说道。
　　“我可不这么认为。”
　　“为什么？”孙晴的声音都有些颤抖了起来。
　　“如果是不知情的情况下拍的照片，那就说明拍照的人肯定不是那个女人的老公，因为自己的老公怎么可能对自己的爱人做出这样的事情。所以，我推断，大概率是婚外情，偷情。”
　　“也可能是，可能是被人陷害的呢。”
　　“那也不可能。”
　　“这……这又是为什么……？”孙晴很不理解苏强得出的结论。
　　“如果是被人陷害，那应该早就报警了啊。你看学校最近有人报警吗？唉。
　　也不知道她是不是真的戴着婚戒啊，如果是的话，我真的挺同情她老公的。”
　　“才不是！！！不是那样的。”
　　孙晴小声的嘀咕着，抗拒着。她在乎别人的看法，更在乎自己爱的人的看法。
　　可苏强并没有察觉到这一点，继续说道。
　　“小晴，这个社会比你想的复杂的多，像我们这些毕业后离开学校的人，对待这件事，基本上看法都差不太多。你在学校，接触的大多都是好的，但是其实还是存在许多你无法想象的东西的。就是有很多女人，表面和私下里很不一样的。
　　就像这个女人一样，说不定平日里见到，比谁都要表现得清高，可私下却一点也不洁身自好，还要连累学校。希望这件事能压下去吧，不然不知道怎么收场了。
　　哎，对了，后面如果查出来是谁，小晴你偷偷告诉我，我这个优秀毕业生必须要在背后唾弃她一下。”
　　“你给我打电话就是为了说这些吗？”
　　孙晴的声音变得极为的冰冷，她不想再聊下去了。而她这突然的转变让苏强也吓了一跳。
　　“啊，怎，怎么了？”
　　“没事。如果就是聊这些的话，我不想聊了。就这样吧。挂了。”
　　苏强听着电话里的忙音一下子丈二和尚摸不着头脑。可转念一想自己好像确实做错了，赶忙又打电话过去想要道歉，可孙晴却没有接，他只好编辑了一条短信。
　　“小晴，对不起。是我看热闹不嫌事大了。没有顾虑到你现在是这个学校的老师，没有想到一荣俱荣，一损俱损的道理。”
　　孙晴看着手机上的短信，一阵苦笑。她看着窗外，明媚的阳光洒在大地上。
　　远处还传来运动场上的欢声笑语，一点也没有临近考试周的紧张气息。
　　“绝对。绝对不能再让照片散落出去了。”
　　她走到床边，看向蓝天白云，微风拂过她的脸庞，吹起她的秀发，好似在安慰她。告诉她这一切都会过去的。天空上的几只鸟越飞越远，落到了远处的树林里。
　　“也绝对不能让苏强知道……”


第61章
　　“哎呀。老刘你怎么回事啊。怎么做事的呀，你看看你，把我的袜子都给弄脏了。你这拖布该不会是拖厕所的吧。”
　　办公楼里，一个女人的声音叫了起来。此刻的她一只手压着自己的裙边，一只手拿着纸巾，不断地擦拭着腿上的水渍。而她的身旁，一位大叔手足无措的站着，他的手中还拎着正在滴着水滴的拖把。
　　“啊，啊，李老师。实在不好意思啊，对不起啊。要不，要不你把袜子脱了，我给你洗干净了还给你吧。”
　　“得了吧。我等下就脱掉扔了。真的是浪费，这才穿一天。”
　　李老师有些埋怨的说道。
　　“李老师，怎么了？”
　　李老师闻声抬起头，发现是孙晴。此刻的她衣着打扮已经和上午的不同。穿着一条黑色高腰阔腿裤，白色衬衫。脚上依旧是那双黑色的高跟鞋。孙晴一过来，老刘就不留痕迹地悄悄地靠近着她，而他的眼神也一直偷摸摸的打量着孙晴。
　　“哦孙老师啊。哎，你小心点老刘，往边上站站，别太靠近孙老师，回头把人家的衣服也给弄脏了。”
　　孙晴看了一眼身旁的老刘，笑了笑说道。
　　“我没事。李老师，你这是怎么了？”
　　“唉。别提了。还不是老刘这粗心大意害的。孙老师，你有带备用的丝袜在身上吗？我这个被弄脏了，想换一条。回头我还你。”
　　“哦，我包里有。去卫生间里拿给你。”
　　“好。哎，老刘，你怎么回事啊，不是让你别靠的太近吗？你那个拖把臭死了。”
　　老刘一边点头哈腰，一边往后退。一边说着对不起一边离开。孙晴看着离开的老刘，打心底觉得这个曾经犯过错的人十分的可怜。心想如果他能够好好地上学读书，现在也不至于这样。
　　看着孙晴的眼神，李老师也好心的劝告。
　　“孙老师，你还是小心点吧。”
　　“小心什么？”孙晴有些疑惑？
　　“小心这个老刘啊。别靠的太近。”
　　“为什么？他怎么了？”
　　“我给你说啊，好多女老师放在办公室里的丝袜都不见了。而且，大家都猜测是老刘偷走的。因为也就他们保洁可以进出所有的办公室。”
　　孙晴有些吃惊道。
　　“不会吧。我看老刘人挺好的啊。”
　　“你呀，就是涉世太浅。他早些年犯的错我又不是没给你说过。”
　　李老师和孙晴两人一起朝着卫生间走去。李老师嘴里一直说着对老刘不满意的话，而孙晴的心里却感到有一丝悲凉。
　　“难道就因为曾经犯过错，就再也得不到认可了吗？”
　　这一刻，孙晴也忍不住的在想。
　　“如果自己的那些事情被公布出来，那么大家，所有人会不会从此也会戴有色眼镜来看我？”
　　那样的日子，孙晴不敢想象。她不怕跌落所谓的女神神坛，可也不想坠入那遭人唾弃的万丈泥潭。
　　……
　　傍晚，孙晴和往常一样，和几个同事一同走出办公楼。随着脚步的移动，阔腿裤的也会随之飞舞，偶尔会露出裤子底下那穿着肉色丝袜的脚背。
　　不得不说，有的女人就是天生的演员。此时的她看上去与往日并无二样。一路上和同事们有说有笑，或谈论着工作，或谈论着八卦。就好像最近什么事情都没有发生一样。
　　京南大学不单单是学生长得好看，就连学校里的女老师们颜值也很高。几位女老师结伴而行，一路上引来了不少目光。
　　走着走着，孙晴看到前方有一男一女正并排朝着他们的方向走来。男的容貌俊郎，眼神宛如一弯清水，充满着温柔。而他身旁的少女则是长着一副难得一见清纯脸庞。淡淡的笑容配上脸上的淡妆，使得少女看上去更加的动人。白色的短袖衬衫，领口处还有一个蓝色蝴蝶结。那蝴蝶结将少女脖子以下，胸部以上唯一有机会露出来的肌肤给遮挡的严严实实，浇灭了所有想要偷窥的人的幻想。胸口凸起的山峰将身上的衬衫撑的更加的立体。蓝白相间的格子裙从少女的那令无数女人羡慕的Ａ４腰间一直蔓延到她的大腿上。那双吸引了一路男生目光的大长腿被一双白色的丝袜紧紧地包裹着。那双美腿在丝袜的衬托下勾勒下，更加的引人注目。随着少女的每一步迈出，脚上的那双小白鞋轻轻地落在地面上，腿所划过的地方都会微微掀起一点地面上的那些不可见的尘土，不小心落下的小树叶。那些树叶在少女经过后，都变成了调皮的小精灵，它们好似也因为见到漂亮的小姐姐而兴奋着，在她的脚边盘旋几下。阵阵微风吹过，那胸口的蝴蝶结和身上的格子裙，都会随之轻轻摆动，好像是在回应着那些“小精灵”。
　　青春期的的男生都有着美好的幻想，在这座神圣的大学里，荷尔蒙同样在疯狂的生长，分泌。不少男生看着这位路过的校花，都会忍不住的多看几眼，难免心生爱慕之情。只是，此时的少女的心都在她身边的男人身上，这个充满了青春活力的少女身上在发光。这是所有看到这个少女的人心中的一个想法。孙晴也忍不住的看了几眼。青春，总是那样的美好。虽然她现在正处于女人最完美的年纪，可哪有女人不爱年轻的。
　　“大学生的爱情真的很美好啊。当初我也应该在大学的时候交往一下看看。”
　　一旁的李老师感叹道。孙晴看着渐渐走进的少女也感叹道。
　　“是啊，如果他们能够走到最好，那自然是最美好不过了。”
　　“是呀是呀。比如像我们的孙老师和她的老公这样，对不对？”
　　孙晴看着这对情侣。男人眼中都是少女，而少女的眼中也全是这个男人。这大概就是爱情最初最美好时候的样子吧。走的再近些的时候，孙晴立马认出了这个少女正是自己的表妹张蕊。
　　“小蕊。”
　　两姐妹的关系一直都很好。孙晴轻轻的和张蕊打了个招呼。张蕊听到有人叫自己的名字，抬头一看正是自己的表姐，立马拉着林晓的手，笑着迎上前来。
　　“表姐。老师们好。”
　　有个同事十分吃惊道。
　　“原来张蕊是孙老师的表妹啊。你们两姐妹的基因也太好了吧，都长得这么好看。”另一位老师忍不住的夸赞了起来。
　　“我可比不了我的表妹。但是你们怎么会认识她的？”孙晴也是笑了笑道。
　　“谁让你表妹也继承了你的名号呀。大校花。而且，学校里的各个晚会她都没缺席过，想不认识都难哦。”
　　张蕊有些不好意思的脸红了红。孙晴看着张蕊手中抱着的书说道。
　　“是准备去自习室看书吗？”
　　“嗯。过两天就开始考试周了。我们一起去自习室奋斗一下。”
　　“哦。晚饭吃了吗？”
　　“正准备去呢。”
　　“嗯。那你们加油啊。去自修室是学习的，可不是谈恋爱的地方，不要本末倒置啦。”
　　“哎呀，表姐，你可不要乱说啦。我很乖的。”张蕊吐了吐舌头说道。
　　“是是是，你最乖了。”孙晴一边说，一边用意味声长的眼神看了看张蕊身后的林晓。林晓也背着一眼看的有些不好意思了。
　　看着张蕊和林晓远去的背影，时不时的还能听到张蕊银铃般的笑声，孙晴一下子就回忆起自己和苏强的大学生活。也是这样的美好，也是这样的甜蜜。也是这样的无忧无虑。
　　……
　　食堂中，张蕊静静地坐在了一个角落，她两只手托着自己的下巴，看着不远处。她那清澈的眼中映出林晓排队买饭的身影。看得出来，她的心情非常的预约，一双小脚还时不时的抬起脚尖，轻轻地拍打着地面。
　　“那个，你好同学。”
　　突然一个有些青涩的少年走到了张蕊的面前。她有些好奇的抬起头看着眼前这个耳根子都有些泛红的人。
　　“怎么了同学？有什么事情吗？”
　　张蕊的声音很温柔。即便眼前的这个人她并不相识，她也愿意用她温柔的一面去面对。
　　“那个同学，我能加一下的你的微信吗？”少年显然是鼓足了勇气才说出的这句话，以至于整句话说出口没有那种应有的语气，显得十分的笨拙生硬。
　　张蕊那两只大眼睛慢慢地变成了两个月牙，微笑着说道。
　　“对不起啊同学，我有男朋友了。”
　　显然，这个少年是大一的新生，对张蕊的认识并不全面。听到张蕊说自己有男朋友后，那颗懵懂的心有了一阵刺痛。
　　张蕊看着少年有些失落的神情又继续说道。
　　“别灰心，你会遇到更好更适合你的女孩子的。”
　　“那，我还能加你的微信吗？”少年十分认真的看着张蕊说道。
　　傍晚的学校食堂陆陆续续进来了许多学生，他们或成群结队，或独行。张蕊看着逐渐远去的少年背影，悠悠的叹了一口气。


第62章
　　夜晚的校园和白天相比有着巨大的不同。没有了人来人往，没有了熙熙攘攘，只有路边的路灯在闪烁。
　　在这个本该到了休息的时候，可京南大学的教学楼，图书馆，自修室依旧灯火通明。
　　临近考试周，这里的人比以往更多了几分。
　　每个人都在为最终的考核做着冲刺。
　　对于努力的人来说，时间永远是不够用的，尤其是考试周的即将来临，每个人为了自己的目标，通宵达旦都是常事。
　　此刻，办公楼三楼的一处自修室内。一对男女正坐在桌边看着书。少女一只手拖着自己的下巴，一只手放在书本上，时不时的翻开下一页。忽然少女抬起头，没好气的对着对面的男生说道。
　　“林晓，你不看书，一直盯着我看干吗？”
　　林晓也是不好意思的挠了挠头，可嘴上还是说道。
　　“虽然我爱看书，但是我更爱看我家的小蕊。”
　　“油嘴滑舌。我表姐可是说了，不要本末倒置哦。”
　　林晓听完不但没有收敛，反而把头凑了过去。
　　张蕊立马伸出手作势要打林晓，林晓十分灵活的躲开了。张蕊见状，又抬起一只她那修长的美腿，勾着脚尖去踢他。可那小脚却被林晓的手一把给抓在手心里。林晓牢牢地抓住了张蕊的脚腕，使得她怎么也不能抽回去。
　　“林晓，你做什么，快松开。”张蕊小声的抗议着。
　　极致丝滑的感觉通过林晓的皮肤传递给他的大脑。他低头看了一眼那只还在自己手心里挣扎的小脚丫了，邪魅一笑，一把将张蕊脚上的那双小白鞋给脱了下来。被白色丝袜包裹着的小脚丫一下子就暴露在空气中。
　　张蕊的小脸一下子就红了起来。有些紧张的看着周围的环境。
　　“林晓，别闹了。这里可是自修室。”
　　林晓轻轻的抚摸着张蕊的小脚说道道。
　　“今天那个小伙子是不是来找你要微信啦？”
　　张蕊楞了一下，笑道。“原来你都看到啦。怎么样？现在的学弟们貌似很热情呢。怕不怕？”
　　林晓哈哈一笑道。“怕？怎么会。我可是林晓。我对自己很有信心的好嘛。
　　他们那么努力都得不到的女神，在我手里可是一点反抗力都没有呢。小手我牵就牵，小嘴儿我说亲就亲，大长腿，我说摸就摸。别人怎么也得不到的，却被我对占着。”
　　张蕊小脸一红说道。“怎么你们男人都喜欢享受这种变态的想法。”话刚说完，她又好像意识到什么。她抽了抽自己的小脚继续说道。
　　“不和你闹了。我要看书了。快把我的脚松开。”
　　林晓却依旧不依不饶的说道。“不给你点惩罚，你是不知道我的厉害。”说罢另一只手去挠张蕊的脚心，惹得她笑的有些花枝乱颤，连连求饶。
　　突然，林晓感觉到自己的后背一阵恶寒。他用余光扫了一下周围，发现不少男生正用着一种恶狠狠的目光盯着他看。也是，这里是自习室，是学习的地方，他不但不好好学习，还在这里和他们心目中的女神打情骂俏。他们肯定不会怪罪自己的女神，所以他们的怒火全都集中在了林晓身上。
　　林晓有些后怕的松开了手。张蕊也红着脸吐了吐舌头，立刻将脚抽了回去。
　　众人见林晓将手松开了，那种充满怒火的目光才逐渐收回，又的回到了书本上，又得又重新落在了张蕊的身上。
　　张蕊弯下腰，将那只被林晓拖下来的鞋子重新穿回到自己的脚上，余光中也看到不少人在注视着自己，感觉到更加的不好意思了。嘟囔着。“就怪你，害得我出糗。”
　　“小蕊，你今天真好看。不，你每天都很好看，今天更好看了。”他又把头凑到张蕊的耳边，轻轻的说道。
　　“今晚晚上我们……嘿嘿。好不好。”今天张蕊的一身打扮，早就让林晓这个处在荷尔蒙高发期的他有些饥渴难耐了。如果说一路上有不少人偷窥者张蕊，那么今天一整天林晓的眼神就没有从张蕊的身上移开过。
　　张蕊的脸红的更厉害了。“谁理你呀。”
　　林晓依旧在痴痴的笑着。看着林晓这个样子，张蕊也就不再理他，继续看自己的书了。她本就是个聪明的姑娘，只是这学期因为种种事情，导致自己在学习上所花的时间大大不如从前了，她想要保持住自己奖学金的名额，就必须在这短时间抓抓紧。
　　林晓依旧是盯着张蕊看。和张蕊恋爱这么久了，也即便两人已经同居了一年多了，可对张蕊的那份喜爱，依旧是日益剧增。用林晓的话说就是，张蕊的每一寸都长在了他的审美上。清纯可爱的脸庞，骄傲动人的曲线身材，完美的性格，每一个都让他爱的疯狂。有时候他就在想，张蕊一定是上天赐给他的礼物，哪怕张蕊多了一点点改变，也许当初的自己就不会爱上这个少女。他们是天生一对，更是一见钟情。
　　乌黑的长发被一个白色的发圈给扎成一个高高的马尾辫，从少女的后脑勺凸起歪在了一旁，额头上的几缕青丝在自习室的空调下微微摆荡。修长的美腿交叠在一起，时不时的还会晃动几下，而就是这几下无心的晃动却撩拨了自习室里一起少年的心。
　　时间一分一秒的度过。林晓也不再犯痴，张蕊抬起头看了一眼林晓，发现他早就投入到知识的海洋里了。他这个人就是不正经的时候特别的不正经。可一旦投入到某件事情里，就会变得特别的专注。想必，这也是他在数学的道路上越走越远的缘故吧，这也是张蕊最喜欢他的一点。张蕊感觉到自己的手机震动了一下，她看了一眼，发现时间已经是凌晨了，她环视了一下周围，发现有的同学还在奋笔疾书，有的趴在桌上小憩，林晓则是一脸认真的看着一道题目。她的脸色微微的变了变，但很快就被很好的隐藏了下去。贝齿轻轻地咬了一下自己的红唇，打开了一条消息。张蕊的指尖飞快的打着字。
　　“你在哪里？”
　　“对面。”
　　张蕊有些紧张的看向旁边的玻璃墙。对面的回廊上一片黑暗，什么也看不清。
　　可很快，她就看到一个令她为之一颤的身影在晃动。张蕊有些本能的想要躲开，可对面的人很显然已经看的清清楚楚了。她的手机再次震动了一下。
　　张蕊不露声色的看了一眼手机，那张小脸瞬间白了几分。她看着短信内容有些不知所措，可显然对面的那个人影有些不耐烦了，拿出手机又编辑了几条信心发了过来。也许是因为手机震动，影响到林晓了，他的眉头皱了皱。
　　张蕊将手机调整到静音放到了桌上，小手攥成了一个小拳头，看了一眼眼前自己深爱的男朋友，发现他已经全身心的投入到知识的海洋里了。她又稍微环顾了一下四周，随后慢慢的将她的身体朝向外面。
　　修长的丝袜美腿跨坐在凳子上，将下身的格子裙给缓缓的左右撑开。张蕊的手缓缓地抓住裙子的两角，呼吸变得有些急促了起来。她再一次的环顾了一下四周，然后快速的将她的裙子给提了起来。随着裙子的掀起，少女芳香的私处失去了遮挡，露出了它的神秘。隔着白色丝袜，隐约中看到一缕缕黑色茂密的森林。


第63章
　　神圣的大学自习室，一个貌美的校花少女，居然对着玻璃门做出了如此荒唐的事情。
　　传出去绝对不会有人相信。少女拎着裙角的手也在颤抖，那张小脸也在这个时候泛起了一道道不一样的红晕。
　　饱满的红唇微微张开，呼出一股热气，在玻璃门上形成了一层薄薄的雾水。
　　当她看到对面的男人拿出手机对着她的时候，少女的双眼紧紧的闭上了，而那两条丝袜美腿却并没有因此而合拢，反而还逐渐的，努力的往外扩张，似乎想要张开的更大一点，而那纤细的腰肢，还挺了挺，使得那些黑色的森林暴露的更加多了几分。
　　“张蕊，你在做什么？你在自习室里，在林晓面前做了什么？”突然，一个声音在她的脑海里响了起来，她的身体猛地一颤。那拎着裙角的手不再有力气，裙子自由摆动落下落下，张蕊有些愧疚的看了一眼坐在对面的林晓，立马从跨坐，变成了两条腿交叠在一起。裙子的摆动逐渐平静，好似这一切都没有发生。只到这时，少女的那颗快要跳出来的心才稍微有了一点点平复的迹象。
　　“林晓，我去趟卫生间，你在这里等我。”
　　林晓也不知道有没有听清，只是有些机械的点了点头。张蕊将自己的手机留在了桌子上，缓缓的站起身来，拎着她的小的手提包，朝着自习室的门口走去，她感觉到自己刚刚有平复迹象的的心现在再一次的跳的飞快。不自觉的将一只手缓缓地放到了自己的心口。
　　夜晚的校园，灯光基本都关闭了。这长廊上此刻只有一盏应急灯光在亮着。
　　张蕊站在长廊的尽头，不再前进一步。她看到前方阴影处站着一个人影，她知道那是谁。她的身体已经开始在颤抖。她的心里泛起了异样的情愫，她甚至分不清这道理是害怕还是兴奋的期待。那人影朝着张蕊招了招手，随后一个侧身，推开了长廊上的楼梯道门，带着一抹邪笑的走了进去。
　　前方是一片黑暗，深邃，充满了未知与危险，可同时又伴随着诱惑。黑暗张开了大口，将张蕊这只发光的蝴蝶慢慢的吞噬了进去。步伐一点一点的超前移动着。她偏过头看向对面，隔着玻璃墙清晰地看到自己的男朋友露出了一丝笑容，看样子应该是想到解决办法了。可随即又是一个哭脸。看着林晓滑稽的模样，张蕊忍不住的笑了笑。
　　张蕊站在楼道的门前。她的手轻轻的放在了上面。她知道自己一旦推开这扇门，等待着自己的会是什么。她不甘心，可又无可奈何。她再一次的转过头，看了一眼身后。林晓坐在亮堂堂的自修室里，在知识的海洋里遨游。而自己此刻身在黑暗，将要坠入无尽的黑暗泥潭。她想要求救，可又无法呼救。一想到即将要面临的事情，她的那双腿忍不住的夹了夹。暗骂了自己一声下贱后，那楼道的门便在吱呀声中缓缓打开了。一个美丽的身影闪了进去，又在吱呀声中快速关上。
　　回廊上回复了平静，仿佛谁也没有来过一样。自习室里的林晓放下手中的书，挠着头看向旁边的玻璃墙，漆黑的眸子里看到的只有无尽的黑暗。不知道为什么，他总感觉心里有那么一丝烦躁不安。他又转过头看着张蕊的座位，那颗不安的心才逐渐变得安稳。
　　昏暗的楼梯上坐着一个男人。他用那近乎贪婪的目光在扫描着面前少女的身体。张蕊被男人的目光盯的有些手足无措，好似男人的目光有穿透能力一般，将自己给看穿，即便自己此刻衣衫完整，也仿佛在这充满欲望的目光中被撕的粉碎。
　　她的一只手挡在自己的胸前，一只手落在了自己的裙摆处，死死的压着裙子。
　　张蕊抬起头看着坐在楼梯上的男人。她有些紧张的咽了一口口水。
　　“怎么，才两周没找你，就不知道打招呼了？”
　　男人的声音特别沉闷，嘶哑的嗓音听上去一点也不温柔，甚至言语间充满了戾气。张蕊红着脸，眼含泪水的看着眼前的这个男人，这个给自己带来了无尽噩梦的管道工高添。
　　“求求你，放过我吧。我，我真的不想再这样下去了……”
　　高添冷笑着看着眼前的这个少女。这个他好不容易在控制在手中的少女，他是怎么都不会放手啊。他站起身来，走到张蕊的面前，张蕊有些害怕的向后退去，那双灵活的小脚此刻却显得无比的笨拙。高添伸出一根手指头，伸向张蕊，勾着她的下巴。肉体与肉体触碰的那一瞬间，张蕊后退的步伐停滞了，她的身体轻微的颤抖着。
　　“求你了。至少，至少今晚我不想……”张蕊再次无力的乞求道。她的声音都在颤抖，哪里还有半点先前活力四射的校花模样。
　　“怎么？难道你想着把你的精力留给你那个小鸡巴的男朋友吗？”
　　高添带着嘲讽的语气说道。
　　“我想怎么样，那是我的人身自由！！！”张蕊有些怒气的回答道。
　　“我的小母狗。不是你自己说过，要一辈子都做我的母狗的吗？既然都说要做我的母狗了，那你哪来的自由？你的一切不都应该是属于我的吗？”
　　高添的话冰冷又充满了危险的气息。他的言语让张蕊无地自容，又格外的排斥。
　　“那些都是你逼迫我说的。”
　　张蕊带着哭腔说道。她伸出一只手想要把高添给推开。却被高添一把给抓住了胳膊，动弹不得。他绕到张蕊的身后，另一只手轻轻的隔着蓝白的格子裙，抚摸着她那浑圆的翘臀。张蕊感受到高添的咸猪手，本身的扭动着身体，好似要将那只邪恶的大手给甩出去。只是这一切都是徒劳。高添将他的头靠在张蕊的后勃颈处，有些贪婪地吸着少女身上所散发出来的香味。张蕊身上所散发出的淡淡的清香并没有让他有所收敛，反而使得他的性欲更加大涨。
　　“真香啊。像你这样的骚货，身上不是应该散发出那种骚味吗？为什么还是这种清新的香味？你嘴上说着不肯，可是，明明是你自己说你男朋友的鸡巴不能让你痛快的高潮啊。怎么？才多久不见，你男朋友的那根鸡巴就有所成长了，可以满足你这淫荡的身体了？你的身体太诚实了。”
　　“我，我没有……都是你，都是你胁迫我才会变成这样。”
　　张蕊在狡辩。可是连她自己都不知道自己在狡辩着什么。高添的舌头和鼻子触碰着她的后勃颈，有一种麻麻的感觉，让她很不舒服。
　　“嘿嘿，真希望将来那些看过你视频的那些人也会觉得是我在胁迫你。让他们看看，你是怎么求着我操你，怎么求我把你送上高潮的。”
　　“你……无耻！！！”张蕊的脸有些泛白。她想要转过身，脱离高添的束缚，可那纤细的腰肢又怎么拗得过高添的那只粗壮的手臂，不断地尝试中，那本来塞在蓝白格子裙子里的白衬衫也逐渐的有些凌乱，偶尔会露出几片藏在里面的雪白肌肤。
　　“我当然无耻。但是，你也要明白，以你现在这种状态，除了继续做我的母狗还能有别的出路吗？你真的觉得你男朋友知道了这一切后还会和你在一起吗？
　　你以为一切真相大白后，你就能回到以前的生活了？不，不可能的。只有我才知道你是个什么样的人，也只有我才不会嫌弃你。也只有我的鸡巴才能把你这样的骚货送上高潮。”


第64章
　　“你很爱你的男朋友。你的男朋友也很爱你。可是，当他知道了这一切后，他还会爱你吗？你想要维持这份爱，就好好的听话。就算你想要鱼死网破我也不怕，反正有你这个大校花做垫背，我一点也不冤。”
　　高添在张蕊的耳边轻轻的说道。他呼出的热气吹的张蕊很难受。当她扭捏的时候，她的裙子被猛地掀起，粗壮的手重重的落在张蕊的屁股上，发出啪的声响，那雪臀也伴随着声响微微颤抖着。高添的另一只手抓住张蕊的手放到了自己那早已坚挺的鸡巴上。感受到自己屁股上传来的阵阵疼痛感以及那根给自己带来了无数痛苦与快乐的鸡巴硬度，张蕊吓得猛地缩回了手。
　　“躲什么？你都不知道吃过多少次了，还怕碰？快给老子抓抓鸡巴！！！”
　　高添恶狠狠的说道。
　　在高添严厉的话语下，张蕊特别像一个做错事的孩子，那样的手足无措。他不想听话，可也不敢惹怒高添。那只玉手就这样悬在半空，无所适从。可高添却不给她思考的机会，引导着张蕊的手，慢慢的放到了自己的裆部。
　　张蕊的手再次触碰到那根坚硬无比的巨物。长久以来的调教，肌肉记忆让她下意识的握住了那根肉棒。即便隔着裤子，张蕊依旧能够感受到那根鸡巴正在发烫。
　　高添笑了笑，一只手又滑到了少女的胸部，感受着张蕊的上下起伏。一根手指头隔着衣服，轻轻地在她的乳头上画着圈。高添看着张蕊那不断变化的表情笑道。
　　“你看看你这贱样。就是欠收拾。我看你啊，就是喜欢被我严厉的对待对不对？在我这里，你能享受到在你男朋友那得不到的是不是？刚刚在男朋友旁边把裙子掀起来，是不是很刺激？说我胁迫你，可你哪一次不是爽的不要不要的？”
　　“不，不是，我，我……不是你说的那样……”张蕊发现高添在给自己洗脑，但是可悲的是，高添的话，并不都是错误的，她确实在这一次次的凌辱中，得到了异样的快感，而她能做的，也只是这无力的狡辩。
　　“大校花，你的身体我已经享用了一年多了。我可以很肯定的说，我比任何人都要清楚你的身体。你放心，只要你好好听话，我们之间的事情，就会永远是秘密。平日里，你依旧是那个高高在上的校花，但是到了我的面前，你自己是什么身份，应该摆正确了，对吗？”
　　高添又是一次挥手。大大的巴掌重重的落在张蕊的屁股上。这一巴掌好似将张蕊给打醒了一般，她眼神里的那点倔强的光芒逐渐消散，原本痛苦的脸上也浮现出一抹别样的红晕。高添十分快乐的又抽打了几下，感受着少女紧致屁股的弹性。
　　在这昏暗的角落里，上演着不可思议的一幕。一个少女被迫一只手扶着墙壁，屁股高高的翘着，蓝白相间的格子裙被推在腰间，露出那浑圆的被丝袜包裹着的屁股。一个男人不断地用手掌重重的拍打着少女的屁股，就像在教育一个犯了错的小孩子。少女却没有一丝反抗，一只手紧紧的捂住自己的嘴巴，可痛苦又夹杂快乐的呻吟声还是断断续续的从她的喉咙中发出了。细小的汗珠浮现在她的脸上。
　　原本散发着淡淡清香的身体，也在这时逐渐多了一种味道。
　　高添看着少女的模样，知道这个少女已经准备好今天的凌辱了。他的手不再挥舞，而是在少女的屁股上不断的大力的抚摸，揉的她的屁股上的肉变形，再恢复原状，再变形。而少女也极度配合似的更随着手掌的移动而扭动着屁股。高添转身拿出一个黑色的东西丢在了张蕊的脚边。又重新坐回到楼梯上去，看着眼前的猎物缓缓说道。
　　“母狗就要有母狗的样子才合理。是吧？大校花。”
　　若是让学校里的男生们知道这个男人将他们心中的女生称呼为母狗，恐怕要和他拼命才行。张蕊很清楚的知道自己的肉体已经和以前大不一样了。它在本能的去追逐欲望。虽然她不愿意承认，可每一次面对高添时，自己的身体都会忍不住的颤抖。那不仅仅是害怕，还夹杂着许多复杂的情感。更是在被高添一次次的凌辱中发现，自己的身体竟然渐渐的接受了这些，甚至出现了越来越多的难以启齿的快感。她无比的迷茫。她十分清楚自己深爱着林晓，也十分清楚自己无比痛恨着这个恶心的高添。可每当自己被威胁着，一次次的做出背叛林晓的事情时，那种心里上的罪恶感和肉体上的快感以及高添给她带来的皮肉上的痛处，那些说不清道不明的东西交织在一起所形成的情愫，一次次的将她送上高潮。
　　她必须承认，那种感觉，是和林晓在一起时从来都没有过的。当她发现自己的身体已经在每一次做爱中本能的追求那些事情时，这一切都已经变得无法压制。
　　她害怕，害怕自己和林晓的每一次做爱过程中不自觉的说出那些自己曾经一度恶心不已的骚话，被林晓察觉到异常。她尝试着引导林晓更多，更狠的对待自己的身体，可他终究还是因为深爱着自己，从而浅尝即止。只是这样的行为，只是隔靴搔痒。林晓在床上温柔的爱，给张蕊的，除了感动，更多的却是欲望上的不满足。张蕊害怕会不会在将来的某一天，自己这被开发过的肉体真的就如同高添所说，回不了头。她惊恐着自己的变化，她那些无畏的的矜持与抵抗，也许也只是为自己的堕落找一个接口罢了。
　　高添冰冷的眼神像盯着猎物一般盯着张蕊。事实上，他并不担心张蕊会反抗，毕竟自己现在手里有着这个少女大量的裸照和视频，而且这个少女的肉体早就在自己的精心调教下，变得越来越魅力十足，欲求不满。除了让自己操，她还能找谁？
　　“你要是在磨蹭，你就去论坛上发布你露脸的视频和裸照了。到时候，你和你的绿头乌龟男朋友一定会更加的出名的。”高天有些不蛮烦的说道。
　　张蕊偏过头，透过门缝，好像能够隐隐看到对面自习室里发出的光。张蕊好像看到了林晓，她的那颗心颤抖了一下。她不敢再看。脚边那黑色物体散发着欲望的魔力。张蕊看了一眼，眼球猛地收缩了一下。这是一个普通的项圈，可它所代表的却是更多凌辱的开始。昏暗的楼梯道里寂静无比，片刻之后，一个音色动人，音调小而颤抖的声音回响在了这里。那声音，充满了悲凉。
　　“是……主人……”
　　张蕊看着手中的黑色项圈，心中五味杂陈。自己已经有两周没有戴这个了。
　　这短短的两周对张蕊而言是那样的快乐，可当她看到这项圈的那一刻她突然惊恐的意识到，自己已经没有之前那样排斥这个了，甚至自己的心还会因为这个项圈而加速跳动。
　　“啪！！”
　　高添提着一个黑色的皮鞭走上前来，对着张蕊的屁股就狠狠地抽了一下，浑圆的屁股在抽打下抖动着，张蕊忍不住的娇喘了一声，屁股上传来的阵阵火辣辣的疼痛感刺激着她的肉体，挑逗着她的内心。
　　张蕊如梦初醒，她面露痛苦的将那充满屈辱意味的项圈戴上了自己的脖颈。
　　伴随着咔哒一声，那个黑色的项圈和张蕊的脖颈完美的契合在一起，张蕊感受到自己脖子被束缚着，一种不说不上来的感觉席卷着她的身体，就连呼吸都感觉有些快了。她那双灵动的眼睛紧紧地闭着，不知道是这样就能逃离眼前这个恶魔，还是就此认命。她就这样站立着，吐气如兰。她有些不舒服的动了动脖子，那项圈上的一个名牌也随之晃动，借着微弱的光芒可以看到上面赫然写着母狗张蕊四个字。


第65章
　　雪白的肌肤，黑色的项圈。天之骄子校花，淫乱的母狗身份。这种强烈的反差让高添愈发兴奋。
　　“哈哈！绝配。”高添兴奋地点评道。
　　他的裤裆处撑起了一个帐篷，他兴奋的开始去脱自己的裤子。张蕊一看到高添这个模样，就知道他要做什么，原本爬满哀愁的清纯脸庞上多了几分恐惧之色，连忙边后退边说道。
　　“别，别在这里。求，求你了。”
　　高添一把将张蕊推坐在楼梯上调侃道。
　　“嘿嘿，怎么，怕在这里被我操的忍不住大叫起来？”
　　张蕊不敢说话，只是用一种乞求的眼神看着高添，不停的摇着头。很多时候，张蕊都在恨自己的软弱，为什么不敢反抗。每一次鼓起勇气反抗，可看到高添的那一刻，她就会忍不住的想要屈服。
　　“不在这里操你也行啊。那我们就换个地方吧。”
　　说完他便后退了几步，直勾勾的盯着张蕊看。张蕊被他的眼神盯得十分难受，有些不知所措的回应道。
　　“啊，好……”
　　看着没有动作的张蕊，高添不满意的继续说道。
　　“要是我亲自来帮你脱衣服的话，你这身好看的衣服应该会被我撕烂的。等会儿你可就就没有衣服穿了。结束后，你就裸奔着扎进你男朋友的怀里求安慰吧。”
　　皎洁的月光透过楼道里的窗户照了进来，洒在了张蕊的身上。张蕊轻轻的叹了一口气，随即弯下腰开始去脱脚上的鞋。随着撕的两声，两只丝袜美脚从那双小白鞋中挣脱了出来。那双被丝袜包裹着的美脚就这样踩在冰冷的地砖上，冰凉的感觉席卷了张蕊的全身，小脚丫也忍不住的翘起了脚趾。
　　高添看着那双小脚丫，有些兴奋的舔了舔嘴唇。她的脚秀而翘，腕、踝都肥瘦适度，美妙天成。脚趾头像嫩藕芽儿似的。明明每个人都有的东西，可张蕊的脚在丝袜的加持下，就是那样的摄人心魄。这双小脚，高添可谓是百玩不厌。他缓步走上前去，一把抓住张蕊的小脚，铁一样的手腕宛如一个脚铐，牢牢地扣住她的脚裸处，让她怎么也不能把脚抽回去。
　　高添把自己的鼻子凑上去深深地吸了一口。像个瘾君子一般的长舒了一口起。
　　“啊~~~骚货，你的脚怎么一点也不臭啊。我真的是喜欢的不得了。”张蕊的脚背弄得很不舒服，可又不敢反抗，只能无助的把头偏向旁边。她的心中回想起林晓的话。
　　“小手我牵就牵，小嘴儿我说亲就亲，大长腿，我说摸就摸。别人怎么也得不到的，却被我对占着。”
　　她有些苦笑的在心中忍不住的想。“林晓，对不起。真正占有了我的身体的不是你，而是眼前的这个人。”
　　“林晓。对不起。我变脏了。可是，我真的好爱你。我真的不想就这样失去你。我好害怕，在你心里，也许小蕊还是你心爱的女孩，还是那个纯洁的模样。
　　可是，你不知道的是，你的小蕊，早就成了别人的母狗了。身体被肆意的玩弄。
　　连反抗都做不到。你视为珍宝的身体，早就被这个恶心的男人发到那些奇奇怪怪的论坛上，被无数人看过了。我真的不配，我一点也不值得你爱我。可是，我真的舍不得你。我不想你因为我的事情被残忍的揭开，然后失去保送读博的机会。
　　所以，我只能骗你，在你不知道的地方，乖乖的做主人的一条母狗……”
　　对男友的那份愧疚之心越发强烈，可同样的，因为这份愧疚之心，是的他产生了背德的快感。一次次的高潮，一次次的沉沦。
　　高添有些心满意足的松开了张蕊的脚，“继续吧母狗。先把你的裙子脱了。”
　　张蕊迟疑了一下，还是默默收回脚。那双小脚上的脚底上此刻甚至粘上了些许口水，感觉有些湿漉漉，踩在地上很不舒服。她站起身来。那双无处安放的手终究还是缓缓地伸向自己的腰间。楼道里寂静的有些恐怖。在张蕊的呼吸声伴随着拉链拉开的声响，那件蓝白相间的格子裙一下子变得松松垮垮了。只是张蕊的手还死死的抓着，不愿松开。她抬起头，看了一眼高添，叹了一口气，随后那裙子便顺着少女光滑的丝袜腿慢慢的滑落，直到她的脚边，芳香的三角地带失去了裙子的保护。隔着白色的丝袜，隐约看到里面那黑色的阴毛。
　　仅仅是失去了一条裙子的保护，可张蕊依旧在这炎热的夏天感觉一阵恶寒。
　　那种冰凉的感觉是由内而外的。
　　“嘿嘿。不错，我还是要表扬一下的，你多少还是有点身为母狗的自觉，知道不穿内裤。不过，我还是觉得你这逼毛碍事。”高添点评道。
　　听到高添的话，张蕊有些紧张的用手挡住了自己的胯下。张蕊哪里是自主的不穿内裤。而是这一年多来，高添总是会随时随地的要求她拍自己的下体，检查有没有穿内裤。这一年以来她穿内裤的时间加起来恐怕还没有一个星期多。而这种屈辱，也由最开始的痛苦，转变成现在的习以为常了。好几次她穿上内裤后，总觉得诸多不适应，直到内裤再次脱掉，她才有了一种释放的感觉。现在的她，就算高添不要求，她也是真空状态了。
　　“别傻站着了，继续吧。”高添迫不及待的说道。
　　衬衫上的扣子被一颗一颗的解开，露出了少女的小腹，露出了她那没有一丝赘肉的Ａ４腰。蓝色的蝴蝶结落在了脚边，失去了这最后的束缚，纽扣终于全部被解开，露出了里面的胸罩。
　　“啧啧啧。我看啊，以后还是让你胸罩都别穿了。碍事。”
　　张蕊听完有些紧张的看着高添。谁能想到，这样的一个大学生，天之骄子，穿内裤的权利被剥夺后，还要被剥夺穿内衣的权利，可她却没有一丝反抗的权利，只能用这无助的乞求来获取一点点怜悯。
　　短短几分钟，一个本来衣着端庄的美少女，全身上下就只剩下一双白色的丝袜了，那些衣物全部都散落在她的脚边。可悲的是，身上仅存的这条丝袜也绝不是高添对张蕊的怜悯。张蕊一只手挡在自己的胸前，一只手放在了自己的胯部，企图用她那双纤细的手臂和手挡住那外泄的春光。
　　高添冷笑着走到张蕊的面前，一把打开她的手臂，嘲笑道。
　　“你这身体，我都玩了不知道多少次了，甚至就连那论坛里都不知道有多少人看过了，还在这里跟老子装纯？衣服都自己脱光了，下面该怎么做，还需要我来提醒你吗？”
　　在高添的注视下，张蕊的身子缓缓下沉，目光也从平视男人逐渐变成了仰视，随后她的目光所到之处只有那白色的地砖已经高添的那双脚。马尾辫不知道在什么时候散落了，那瀑布般的青丝从她身后流到了她的香肩，不做任何停留十分灵巧的滑到了身前，挡住了少女那张清纯的脸庞。皎洁的月光下，先前那个亭亭玉立的少女，此刻却十分妩媚地赤裸着跪趴在地上，双手和膝盖同时着地，浑圆的雪臀被白色丝袜包裹着，毫不遮掩的高高地翘着，好似在炫耀着。高添嬉笑着拎着手中的牵引绳来到张蕊的面前。张蕊抬起头看着眼前的男人，目光又落在了他手中的牵引绳以及一根黑色发着幽光的皮鞭上，眼含泪水，双唇紧闭，


第66章
　　那泛着幽光的黑色的皮鞭缓缓抬起，随后它便在空中化为一道残影，狠狠的落在了张蕊的屁股上，又落在了少女的后背上。
　　“啊……”
　　在这分不清是痛苦还是快乐的叫声中，张蕊的屁股和后背上浮现出了一道道红色的鞭痕。也许是因为疼痛难忍，张蕊的身子有些扭捏，那高高翘着的屁股也随之左右轻轻摇摆，看上去十分的动人。
　　“真的是贱！告诉主人，喜欢皮鞭吗？”
　　“我……”张蕊有些迷茫的抬起头看着高添，身体感受到那皮鞭在自己的屁股上慢慢的来回滑动。
　　在高添的辱骂中，那黑色的皮鞭再次在空中飞舞，快速的落在了张蕊的屁股上。隔着白色的丝袜都能清晰的看到张蕊的半边屁股已经发红，那一道道红色的鞭痕有些触目惊心。可少女却只是轻轻的呻吟着，不做任何反抗，只是那屁股摇的似乎比先前更快了些。
　　“啊……”
　　“说！喜不喜欢主人抽你的屁股。”
　　“喜欢……”张蕊的声音很小。透着一股妩媚。除了她自己，没有人知道她是不是真的喜欢。可高添并不在乎。他要的，不过是一个答案罢了。
　　“哈哈哈哈，喜欢那你还不快点摇你的骚屁股？”
　　“是……”
　　白色的屁股在动情的左右摇摆，好似在等待着下一次的鞭打。黑色的皮鞭在肆意的上下飞舞。恶魔的笑声和少女难以压制的呻吟声充满了这个空间。
　　“啪！！！啪！！！啪！！！”
　　“啊……嗯……呜……”
　　少女的呻吟声终于压抑不住，听得高添骨头都有些酥了。
　　“主人，别，别在这里了……”张蕊颤抖着乞求着。
　　“怎么？怕你的呻吟声被你男朋友听见啊？”
　　张蕊没有做任何回答，只是真的像一只母狗一般，爬到了高添的脚边，“请，请主人带小母狗，去别的地方吧。换个地方，玩小母狗的骚屁股吧。”张蕊用这种自我作践的方式来讨好着高添。
　　她将头伸到高添的裤脚，还不停的用她的那张脸去蹭了蹭。
　　“哈哈哈，确实是有段时间没溜你了，你看上去挺期待的模样嘛。”
　　“是……小母狗很期待……”
　　高添从口袋里拿出一根链子。很显然，这根链子和张蕊现在脖子上戴着的项圈是配套的。
　　张蕊心中有着万千的悲凉。为了不被林晓发现自己的异常行为，她不得不一次次的作践自己，讨好眼前的这个男人。可这一次次的过程中，她得到的不仅仅是屈辱，也得到了意想不到的快感。尽管她的内心对这些快感感到恶心，可身体却一次次的欣然接受，享受且沉沦在其中。
　　黑色的牵引绳十分轻松地扣在了项圈上。张蕊感觉到自己的脑袋被一个东西给束缚住了。随着高添的走动，她不由自主的跟在男人的脚边爬行着。在这个男人的面前，张蕊从来都不是那个高高在上的校花女神，而是这个男人的专属母狗。
　　高添将张蕊散落在地上的衣服给收到了一个袋子里，随后又蹲在了张蕊的屁股位置。滋啦一声，张蕊的那条白色丝袜的裆部就被高添给撕开了一个大洞。他又拿出一根毛茸茸的尾巴，对着张蕊的屁眼开始磨。
　　张蕊感受到自己的后庭菊花处有一个坚硬的东西在不停的尝试着插进去，有些害怕的转过头看着高添。
　　“痛……”
　　“妈的。应该带个灌肠工具来的，还可以好好地操一操你的屁眼。”高添啐了一口说道。
　　张蕊一听灌肠，操屁眼，吓的脸都白了。高添也不理会张蕊，而是继续用他的那双大手拍打着张蕊的屁股。
　　“放松点骚货，尾巴都塞不进去了。”
　　“真的好痛……要不，就不戴了吧……”张蕊求饶道。
　　高添看着眼前这个紧张的一张一缩的粉嫩菊花，眼睛一转，竖起一根手指头，缓缓地捅下来张蕊的肉穴。感受到自己的小穴有东西闯入，张蕊忍不住的呻吟了两声。
　　“嗯……哦……不，不要……”
　　高添的手指头刚刚触碰到少女肉穴外的花瓣，就看到那花瓣十分热情搬的微微张开，露出了里面那诱人的粉红色，勾引着他进一步的深入。手指头一点一点的伸入，肉穴里的嫩肉就像是活过来了一样，努力的蠕动着，迎合着手指头的尺寸，紧紧的将他的手指头给包裹住，一副不松口的架势。高添在心中不由感叹这个少女被自己玩了这么久了，居然还和当初第一次插入时候一样的紧。他飞快的在张蕊的肉穴里搅拌着。手指头粗鲁的刮擦着肉壁，阵阵酥麻感传递给张蕊的大脑，使得她的脑海里除了舒服二字就再也没有任何东西了。肉穴受到了刺激，立马开始分泌出大量的淫水，好配合男人的玩弄，很快就发出了滋滋的响声。
　　“妈的，骚成这样，老子才弄几下啊，水就这么多了，还说什么不要。你的骚逼都快把老子的手指头给吃了，看来这两周，你的小男朋友满足不了你啊。”
　　高添讥讽的说道。
　　听着高添的话，让张蕊的脑子稍微清醒了一点点。她也是无地自容。她能感觉到自己的下体在高添的手指头的攻势下分泌出了不少的水，她也憎恨自己怎么变得这么敏感了。以前刚开始和林晓在一起的时候，还因为水不多，弄疼过，如今才被扣了几下，就这么多水了。
　　“对不起……”少女的这句对不起也不知道是在对谁说。
　　高添抽出手指头，手上残留着大量的爱液。他十分认真的将那些液体涂抹在“尾巴”的前端。没一会儿，那“尾巴”的根部上便闪着淫光。
　　张蕊再次感受到自己的屁眼有东西想要进入。即便是有了自己的爱液作为润滑，可想要进去依旧十分苦难。
　　“妈的。屁眼开发的还是少了。”高添懊恼道。可他手上的力气却更大力气了。
　　“都已经这样了，再反抗又能怎么样呢？还不如顺从他，这样自己还能减轻点痛苦。”她在心中有些自暴自弃的想着。
　　张蕊极力的想让自己放轻松，屁眼也在这个时候，一点点的撑大。
　　“啊……进，进来了。”
　　感受到屁眼里的异物的进入，张蕊有一种说不出来的感觉。
　　“嘿嘿，真不错。你东西带了吧。自己塞到自己的骚逼里去吧。”
　　张蕊看着摆在地上的手提包，一步一步的爬了过去，在包的隔层里，翻出一个小小的粉红色的跳蛋。她低下头，看着自己的胯下，一只手从胸前伸向自己的胯下，那颗跳蛋很快就来到了肉穴门口。也许是经历了刚刚那短暂的玩弄，肉穴十分渴望有新的东西进入，感受到跳蛋的来到，那两片花瓣快乐的一张一合，就像鼓掌一般。
　　“嗯……”
　　看着张蕊将跳蛋塞进自己的肉穴，高添很满意的打开了手机的ＡＰＰ，启动了跳蛋。随着一声嗡的响声，那颗跳蛋正式开始了自己的工作。
　　“比手指头舒服多了。”这样的一个念头在张蕊的脑海里飘过，又消失不见。
　　高添很满意的站起身来，看着少女。随后猛地挥动皮鞭抽了两下。受到攻击的张蕊，忍不住的摇晃了几下，在那屁股的带动下，屁眼上的那根毛茸茸的尾巴也随之摆动，像极了一直讨好的母狗。
　　“哈哈哈，这才是货真价实的母狗校花啊。”高添点评着，宛如面前的不是人，而是自己的一件作品。不过，能将一个美女校花打造出今天的这副模样，也确实值得他兴奋。看着张蕊的模样，高添很满意。
　　“好了，我们走吧，母狗校花。换个地方爽去。”


第67章
　　孙晴坐在宿舍的床边，她看了一眼窗外，又看了一眼手机上的时间，觉得时间差不多了。让她大白天去卫生间找照片，那无异于找死。只有老天知道孙晴这一天是怎么度过的。每次去卫生间都会去7楼的卫生间，一直担心有人会发现。也正是因为这个原因，所以孙晴才选择这个时间点才出来。她站起身，决定出发。
　　她打开衣柜，从里面找出了一条黑色的运动裤和一件十分普通的T恤衫，换成了一双浅口的白色的棉袜。坐在梳妆台前，将自己那瀑布一般的秀发扎了一个十分干练的马尾。她看着镜子里的自己，突然觉得有点可笑。自己收拾的这么利落，竟然是为了去夜闯闯男厕所。
　　走到门口，她从鞋柜里拿出一双白色的运动鞋。随着撕的声响，十分灵巧的就滑进去了。鞋口出恰好露出一点点袜子的边缘，看上去特别的诱人。她抬起脚，在屋子里走了几步。软软的鞋底使得她的脚步声很轻，很棉，几乎听不见脚步声。
　　夜晚的校园很不一样，校园里的景色如同沉睡在水墨画中一般，微微闪烁的路灯，将每一处景色添加了一份朦胧，显得更加的别致。只是，这不一样的美景孙晴此刻根本无心欣赏。她路过一处宣传栏，这是学校新加的优秀校友宣传栏。她猛地停下脚步，因为她在上面看到了苏强的照片。孙晴看着苏强照片下的简介，心中也是有着许多感慨。他能走到今天，付出了多少努力，孙晴都是十分清楚的。而为了配合苏强的努力，她自己也是一直扮演着贤妻的角色。哪有女人不想自己的丈夫陪在自己的身边？
　　自从毕业投入工作后，他们之间工作方面的交流就不算太多。用苏强的话就是不想把工作上的事情带回家中。所以他们之间开始了十分默契的扮演好各自应该承担的角色。她知道苏强是为了这个家，为了自己能够过上更好的生活在努力，而她也清楚苏强本身的事业心很强。他们更像是为了对方，或者更像是为了想象中对方想要的东西在努力，在互相鼓励，在互相成全。
　　她静静的站在那里，看着照片上的苏强。孙晴想到这些日子里的委屈。假如苏强一直在自己的身边，是不是就不会出现这样的事情了？这一刻，长期以来坚定地心有了一丝动摇，她告诉自己，等苏强回来，就让他别再离开了......晚风吹过，温柔地拂过她的脸庞，就像是要抚平她心中的伤。孙晴在心中给自己鼓舞，脑海里盘算着拿回照片后，今后到底该怎么办。
　　凌晨的办公楼，只有夜灯在亮。空旷的环境下，孙晴仿佛能够听见自己的呼吸声。就算是穿的运动鞋，可是踩在这地砖上依旧能够发出一点滋滋的声响，这一点点声响在这寂静的环境下，也能传出去好远。她心想这要是换成高跟鞋，恐怕整栋楼都能听到声响。
　　叮的一声，电梯到达了8楼。孙晴有些警惕的在8楼巡视了一圈，随后又不放心的到了6楼走了一圈。这个时间点，理论上是不会有人在办公楼了，可孙晴还是有些担心。
　　她来到7楼的一处卫生间。深夜，静的可怕。孙晴都能够听见自己的呼吸声和心跳声。她在心中不停的埋怨着神秘人为什么将照片放在这么个地方。孙晴悄悄地弹出一个头，想要瞥一眼男卫生间里面有没有人。
　　“请，请问，有人吗...？”
　　她下意识地就开口朝着卫生间内询问道，可刚问完她就后悔了。她在心中暗暗地责骂自己真的是昏头了，自己在做什么？上门做客的吗？卫生间内静的可怕，细小微弱的声音在卫生间内回荡，所幸的是没有得到任何回复。孙晴长长的舒了一口气，想来也是，这个点了，哪里还会有人在呢。
　　她稍微轻松了一点，硬着头皮迈出了脚。孙晴感觉自己都有点耳鸣了，耳朵里一直回响着自己心脏扑通扑通跳动的声音。因为一直有人打扫，所以卫生间内并没有什么异味，反而有一股淡淡的薄荷味。孙晴感叹学校的保洁真的是做事认真，每一块地砖都擦拭的干干净净的。她在卫生间里看了一下，并没有看到正在维修的牌子。但是她还是不放心的进入到最里面的隔间寻找了一下，什么都没有，随后就快步走出了卫生间。
　　既然这边没有找到照片，那么照片大概率就在另一边了。孙晴红着脸步伐坚定的朝着另一边快步走去。办公楼的每层布局都是一样的，卫生间分别在最东边和最西边。
　　很快，孙晴就来到这最终的目的地。她感觉自己的心跳的特别厉害。她在心中默默祈祷那照片一定要在。想到这里她又觉得有几分可笑。自己竟然祈祷自己的裸照出现在那个卫生间里。
　　可能是因为有了第一次的经验，这一次，孙晴并没有再拖沓，靠着墙边，探出头，没看见人就直接走了进去。一进到卫生间，孙晴就看到最里面的那个正在维修的牌子，她的那双眼睛在这一刻变得通透而明亮。她快步走近去拉门，可那扇门却没有如她想象中的那样打开，反而是发出了咔咔的声响。
　　“怎么回事？锁住了？”突如其来的状况让孙晴感到一丝不安与烦躁。她赶忙拿出手机联系那个神秘人。
　　“你什么意思？不是答应给我了吗？为什么把门锁了？”
　　孙晴的语气中充满了不满。而神秘人貌似等这个时刻很久了，立马就有了回复。
　　“哈哈哈，孙老师，你以为我为什么要把你的照片放到那里面？不就是为了欣赏你大白天的闯进男厕所的光景嘛。可你却和我耍起了小聪明，拖到现在。”
　　“你又没有限制我具体什么时候。”孙晴有些底气不足的说道。
　　“孙老师，你我都是明白人。毫不客气的说，你我之间的游戏，不就是为了调教你，凌辱你而设计的吗？”
　　“混蛋！”孙晴拿着手机的手都在颤抖。她当然知道这个神秘人的目的，可大白天的冲进男厕所，拿自己的裸照，风险太大了。
　　“嘿嘿，别生气孙老师。事实上，我为你准备了钥匙，你去旁边的隔间里看看就明白了。”
　　孙晴有些疑惑地拉开了隔壁的隔间。
　　“啊！！！”打开的那一瞬间，孙晴忍不住的叫出了声。那扇门也瞬间关闭上了。里面的马桶盖上放着两个物品。一个是黑色的铁质密码盒，一个是一根仿真的鸡巴，而那个仿真鸡巴此刻正牢牢地吸在那个马桶盖上，一柱擎天。孙晴，也正是看到了这根鸡巴而叫出来声。
　　“你无耻！！你到底想要怎么样？你如果不想把照片交给我，就别给，又何必这样戏弄我。”
　　只是这一次，孙晴没有收到男人的回复，只收到了一条任务提示。
　　“用仿真鸡巴插进骚逼里，2000次。完成后即可获得密码盒的密码。时间为60分钟。”
　　孙晴看着手机上的任务提示，心中有了答案，她自嘲自己居然真的以为这个男人会大发慈悲，他的每一步，都是为了更加的凌辱自己。她红着脸再一次拉开了门，走了进去。拿起那个黑色的铁盒子，摇了摇，果然听到了钥匙的声音。
　　“混蛋！”她暗骂了一句，低头看向那骄傲地站着的仿真鸡巴，心中满是不甘。30分钟，1200次，孙晴又没有什么自慰的经验，这根本就是为难她。
　　“孙老师，我建议你别犹豫，赶快开始任务，你今天晚上钥匙拿不到，明天那扇门被被人打开了，看到那张照片，你一定会出名的。”
　　“你在威胁我？”
　　“不。我这是好心的提醒。为你孙老师你能够顺利完成任务，我还特别贴心的为你在上面涂抹了润滑液，孙老师，你可要加油啊，不要白费了我的一片好心。”
　　“你混蛋，我是绝对不会做的！！！”
　　“你会做的，孙老师，我很期待你的表现，”
　　孙晴感觉自己的背后一阵发凉，就好像被一双邪恶的眼睛给盯着，此刻的她，更像是一个任人宰割的猎物。


第68章
　　男人不再回话，而是发来一张照片。照片上，一个马桶盖上放着一张照片，而照片的女主人正是孙晴。只是，此时的孙晴和往日里大家所看到的都不一样，她那头乌黑的秀发散落在床上，杏目紧闭，脸颊通红，修长的双腿只能看见大腿处，它们左右大张着，裸露出女人最为隐私的地带。
　　孙晴没有再看。她知道这个人发这张照片给她是什么意思。看着手机上的倒计时和计数数字，感到一阵头晕目眩。她拿起密码盒又弯腰伸手就要去抓那根仿真鸡巴。不得不说，这根仿真鸡巴做的是真的好，孙晴在触碰到的那一瞬间，吓得立马收了回去。她这辈子，也就碰过她丈夫苏强的几次，如今，却要让她抓着这么一根手感完全相似的仿真鸡巴，实在是......。
　　孙晴长舒了一口气，不断地告诉自己，不过是假的，自己怕什么。一咬牙，就将那根仿真鸡巴给抓起来。真正握住它的那一瞬间，孙晴才吃惊这个东西的大小，粗的让她根本握不住，手感上和她印象中和苏强的差不多，可大小上，却差了许多，她忍不住的想，这个东西，真的要在自己的下面插2000次吗？这个东西，真的能插的进去吗？她的脑海里浮现出这个东西插进自己肉穴里的画面，可随后又摇了摇头，在心里告诉自己，不该有这样的想法。
　　孙晴也不敢多想，她用力，想要将那根仿真鸡巴给拔了上来，可能是因为吸的太紧，马桶盖都被抬起来了，那根仿真鸡巴竟然一点松动的迹象都没有，孙晴脸都憋红了。她松开手，那马桶盖缓缓落下，孙晴喘着气，骂道：“神经病！！！”
　　她自己都没有注意，和这个神秘人接触后，自己最近真的是骂人的话比过去一年都要多。
　　“就算要做这个任务，那也得找个安全的地方。”
　　这是孙晴脑海里的话语。现在回宿舍肯定来不及，那办公室就是唯一的好去处了。她满脸通红地再一次握住那根仿真鸡巴，再次用力。时间一分一秒的过去了，可那根仿真鸡巴依旧坚挺的竖立在那里。不是孙晴不够努力，而是那东西只要她的手一紧握住，就会开始蠕动，而且那上面还被涂抹了油，十分的滑，再加上孙晴的羞耻心，重重困难，让她竟然奈何不来这么一个死物。
　　孙晴有些绝望的坐在一旁，不知如何是好，她的脑海里回想起这几天的遭遇，又想起自己曾经的美好生活，她好想就这样沉浸在回忆里，不再醒来......
　　“孙老师，我建议你还是快一点。2000次可不是个小数目，你已经浪费了半个多小时了。”
　　孙晴这才回过神，发现自己竟然坐在这里发呆了这么久。她又一次的尝试想要将那根东西带走，可依旧失败了。她眼神复杂地看着那个仿真鸡巴，红晕悄然爬上了她的脸颊，这个东西既然被这样放着，那目的自然之友一个了，孙晴的心中有了答案......
　　......
　　......
　　卫生间的隔间内，一滴晶莹的水珠滴落，落在地上，溅起了一个小到无法察觉得水花。紧接着，又是几滴。孙晴的脸上爬满了泪痕。她恨，她恨自己为什么这么软弱，恨自己为什么要被对方牵着鼻子走，恨自己做不到鱼死网破。
　　宽松的运动裤顺着她修长的美腿滑落，落在了脚边，她脚上的一只运动鞋已经被脱下倒在一旁，那只穿着浅口纯白棉袜的小脚踩在有些冰凉的地砖上。她的双手插进自己的那条白色的内裤两边颤抖着。她不断地在心中安慰自己，告诉自己，为了将来，不能倒在现在。孙晴是个心里足够强大的女人，为了一些东西，她总能够有所取舍。
　　学校的男卫生间内，上演着一出大戏。学校的美女老师，此刻正裸露着自己的下半身，半蹲着身子，站在马桶前。而她屁股所对准的地方，下方竟然竖着一根仿真鸡巴。孙晴满脸通红，有些无措地左右环视着。即便知道这里没人，即便做好了心理准备，可真到了这一步，她还是十分的别扭。即便这是假的，可真的要是被这个东西插入自己的身体，那种屈辱感，实在是......她根本就没有发觉，自己这几天，一次次的被侵蚀着，自己在这神秘人所发布的那所谓的任务，一点点地突破了自己的底线，才短短几天，她就已经做出来曾经想都不敢想的事情了。
　　孙晴的双腿慢慢弯曲，那浑圆的屁股，也有些不自觉地翘了翘，随着她的双腿不断的下弯，她那芳香的三角地带的肉穴也逐渐有所袒露。她的肉穴离那仿真鸡巴还有一段距离，可她却感到有一股寒意袭来，孙晴眼神有些迷离的看向自己的胯下，那根仿真鸡巴依旧骄傲地抬着头，孙晴咬着牙，再一次地压低了身子。
　　“啊！不要...”
　　孙晴感受到那根仿真鸡巴的龟头触碰到自己肉穴的那一刻，情不自禁的惊呼了起来，这种感觉，实在是太奇怪了。而且，这种姿势，就算是和自己的丈夫，也不过就尝试过几次，可如今自己居然要用这种姿势自慰，实在是......她就这样保持着这个半蹲的姿势，不肯再进一步。那硕大的仿真龟头就这样顶在肉穴大门门口，孙晴大口地呼出香气，好像是在做最后的心理准备。
　　“不。不行。我不能这样！决不能任人摆布。”孙晴还在犹豫。可忽然在这个时候，一个男人的笑声从外面传了进来，孙晴吓得一激灵，那原本还能再坚持一会儿的双腿一软，整个身子直接就坐了下去。
　　“啊！！！！”
　　孙晴感受到一阵痛苦，赶忙用手捂住了自己的嘴巴。巨大的仿真鸡巴，被孙晴直接一坐到底，也许是因为上面润滑液的作用，那根仿真鸡巴十分轻松的顶开了孙晴的肉穴。
　　“好大......”孙晴的脑海里立刻浮现出了两个字。这个大小，自己的丈夫是远远都比不上的，她来不及吃惊这个大小，也来不及惊讶自己真的能够将这个东西全部吞进自己的肉穴中，那仿真鸡巴就像是一个活物一般，灵活地朝着她的体内钻去，愉快地和孙晴肉穴里的每一块嫩肉相遇，相拥，而孙晴的肉穴也因为这个不速之客变得特别的紧张，那粉红色的肉壁极速收缩，将这不速之客紧紧包围，好像是要看看它到底是在做什么。
　　随着这一次的插入，她手机上的计数器也同步地从0跳到了1。于此同时，那根仿真鸡巴因为被包裹住了，再一次的开始缓缓蠕动，每一次蠕动都将那些紧紧包裹着它的肉穴给推开，可那些肉壁很快再次的围上来。
　　孙晴有些惊恐地低头看向自己的胯下，只见原本还傲立在那里的仿真鸡巴，此刻已经被她的身体尽数吞没，只露出根部的一截在外面，粉红色的花瓣因为异物的侵入，彻底放弃了抵抗，有些懒散地左右大开。孙晴感觉自己的下体快要被撕裂开来一般，眼角都疼出泪花来了。同时也感觉自己几乎被这东西给贯穿了，她一只手有些颤抖地抚摸在自己的小腹，仿佛能够隔着肚皮摸到那东西。
　　仿真鸡巴与肉穴他们的相遇产生了化学反应。那肉穴丝毫不顾及自己主人的意愿，自顾自地想孙晴的大脑释放出想要这根仿真鸡巴动起来的信号。
　　孙晴感受到下体的那种说不上来的奇怪感觉，她想要重新站起来，好将那根仿真鸡巴给吐出来，可刚刚站到一半，双腿再次一软，又一次的坐了下去。
　　“好难受......”
　　那APP上的计数器也与此同时跳到了2。她没想到自己会在这样的情况下，完成一次抽插，那种异样的感觉，让她面红耳赤。刚刚的动作有点大，要不是自己及时用手撑住了，恐怕就会被发现了。她不敢再轻举妄动，毕竟现在外面又有人。而且也不知道外面是谁。
　　“会不会就是那个神秘人？他要是看到我现在这个样子....”孙晴不敢多想，一只手捂住自己的嘴巴，防止自己因为那仿真鸡巴在自己肉穴里的蠕动导致自己叫出来，静观其变。
　　“求求你了主人，不要，不要在这里。我，我害怕。”一个音色听上去十分动听的少女的声音从卫生间门口传了出来，飘进了孙晴的耳朵里，孙晴瞪大了双眼，有些不可置信。这个时间了，这个地方，一个男人的笑声，一个少女的求饶声，到底是怎么回事。为什么会有人？？？无数个可能在她的脑海里闪过。
　　坐在卫生间隔间里的孙晴陷入了两难。她不知道外面到底是什么情况。听少女的哀求声，她下意识的认为这个少女是遇到了恶人。可如今的她，又该怎么去拯救这个无辜的少女？可接下来两人的对话却让她感受到了这个世界上那些不可见光的阴暗。
　　“唉，你说，你那个男朋友怎么就舍得放着你这么一个骚货不玩，怎么一天到晚的就想着看书呢？自己的女朋友都跑出来这么久了，他怎么一点都没反应啊？大校花，我看你男朋友一点也不在乎你嘛，都不知道打个电话问问你。”男人阴笑着说道。
　　“不，不是的......我来的时候，没有带手机......”少女的声音很细，很轻，孙晴听上去觉得有些耳熟，可能是因为颤抖的原因，又对应不上脑海里的具体人物。而且此刻的她根本就无心关心外面是谁了，她自己都有些自顾不暇了。下体肉穴里的那根仿真鸡巴一点也没有打算发过她，肆无忌惮的蠕动着。而肉穴，此刻也都成了叛徒，极力地配合着仿真鸡巴的蠕动，吐出了丝丝爱液。孙晴也由刚开始的胀痛，逐渐变成了胀......且舒服......
　　她本来以为外面是一个恶人和少女，可没想到外面居然是一对偷情的男女。她突然开始鄙夷起外面的女孩，明明有了男朋友，却还要做出这样的事情。这下她更加的不能出声了。
　　可眼下，自己还有更重要的事情要做...她看了看自己的手机，那无情的倒计时依旧在跳动，数字就像一个心脏一样，一张一缩，还有红色闪烁的背景，刺激着她，在这紧张的氛围下，孙晴逐渐感受不到下体的胀痛感，取而代之的，是一种她说不上来的感觉。她低头看了一眼，发现自己的花瓣正在一张一合的蠕动着，而且有着些许晶莹剔透的水在滴下来。
　　“该死，怎么偏偏这个时候......快走吧，我还有任务呢。”孙晴面红耳赤地自言自语的小声嘟囔着。


第69章
　　卫生间内的淫乱还在继续，只是孙晴的视野只有门缝，目前看不到任何东西，但是声音却是真真切切的传进了她的耳朵。
　　“主...主人，真的，别在这里吧，我真的害怕...”少女还在乞求着。孙晴有些诧异，既然是偷情难道不是两厢情愿吗？为什么女人的表现更像是男人的附属品。而且这些个主人、母狗的称呼实在是......她想起神秘人也喜欢这样称呼她，暗骂男人都是变态。
　　“放心吧，没人的，有人早出来了。有人吗？一起出来操校花了。”
　　“啊......别......”
　　男人突然的话吓坏了孙晴，她觉得这个男人和那个神秘人一样变态。她开始有些同情那个少女了，可她更不理解的是，这样的男人，为什么这个少女还要和他在一起。可转念一想，自己不也是这样，无奈的，被迫的迎合着神秘人的各种任务要求，甚至于今天，此刻的自己居然在男卫生间里，坐在一根仿真鸡巴上......自己这样，又有什么资格去要求别人逃离。
　　“哈哈哈，我说吧，没人，快爬进来吧。”
　　话音刚落，孙晴就在门缝里看到一个身影闪了过去。孙晴从门缝里看到不男人的身影，但是却看到一根铁链，伸向远方。过了几秒，另一个身影被这根铁链牵引着，慢慢地出现在她的视野里，只是这个身影的姿势十分的奇怪。孙晴先是看到一个女人的头从门缝里滑过，只是那瀑布般的长发挡住了她的面容，紧接着就是出现了雪白的肌肤。那肌肤一寸一寸的从门缝里滑过，孙晴就好像是在检阅这个少女的身体一般，一寸寸的看过去，脖颈最先展示出来，只是那脖颈上好似戴着什么东西，而那铁链就是联结着这脖子上的东西。孙晴的脑海里只浮现出两个字，“项圈”。
　　紧接着少女的胸也出现，腰肢，最后滑到了那浑圆的翘臀。只是看到屁股的时候，孙晴被震撼到了。
　　这个少女根本就是在地上爬行着，孙晴难以置信的看着门缝，她能够勉强看到少女的屁股和一截小腿被一双白色的丝袜包裹着，而她的屁股中间貌似还有个什么东西凸出来了。
　　“啪！！！”
　　孙晴只看到一个黑色的影子闪过，落在了少女的屁股上，那雪白的翘臀立马浮现了一道红色鞭痕，看上去有些触目惊心。伴随着少女的一声娇喘，孙晴忍不住的觉得，这个女孩，应该长得很美丽吧。可她没想到的是，那黑色的影子又一次的落在了少女的屁股上，可少女却根本也没有要躲的意思，反而不知羞耻的左右摇摆起屁股来，在她的摇摆下，那插在屁股里的东西暴露了出来。
　　孙晴吃惊的瞪大了双眼。这哪里是京南大学的少女学生，这，这根本就是......她想不到什么言语来形容这个少女，突然脑海里浮现出神秘人对她最多次的称呼，骚货，母狗。
　　鞭打声，男人的辱骂声，少女的娇喘声，声声入耳。孙晴不敢再看，把头转向一旁。她尝试用手捂住自己的耳朵，可那些污言秽语，依旧十分轻松的钻进她的耳朵。外面的鞭打声完全没有停止的意思，孙晴感觉这个男人打的越来越狠了，她甚至都能听到那皮鞭划破空气的声音，可她却完全没想到的是，少女却并没有因此而痛苦惨叫，逃避。反倒是那浑圆的屁股，翘的更高了，呻吟声，娇喘声叫人听的更加的酥麻。
　　孙晴十分诧异。她不理解，为什么明明是在被鞭打，这个少女反而表现得更加的快乐？她在内心充满了疑惑，难道这样被虐待真的会产生快感？
　　孙晴听着少女的呻吟声，那摆在腿上的手不自觉地捂住了自己的嘴巴。她虽然不理解少女为什么会因为被虐待而产生快感，可亲眼见证这一幕的她，下体的肉穴也在那根仿真鸡巴的不断蠕动下，越来越湿润，也有越来越多的快感传递到她的大脑，大脑将这份快感反馈到她的身体上的每一寸肌肤，她清晰地看到自己身上的汗毛都立了起来。
　　也就在这时，她的手机震动了一下，孙晴看了一眼，发现也就这么一会儿，时间已经过去十分钟了。也就四说，她的任务只剩下20分钟。
　　“可以了母狗，把屁股翘高点，我要操你的骚逼了。”
　　“求你了，要不，今天就帮你口出来吧......”
　　“妈的。骚逼水都留一地了还在这里装纯。快点，翘高，你这样的母狗，操几下才肯老实。”
　　孙晴有些急了。照这两人这样下去，今天自己的任务妥妥的是要完不成了啊。她再一次的低下头，看向自己的胯下，心中一个奇怪的念头浮现了。可又立马摇了摇头，自己怎么可以在这里做出那样的事情？
　　孙晴实在不知道该怎么办了，她再一次看到一个身影停着一根物体再一次的从门缝里一闪而过，紧接着，她就看到那黑色的圆柱体抵在了少女那雪白的屁股之间。虽然只能看到一点，可却让孙晴吃惊不已。她心中忍不住的想到这男人的东西怎么和这仿真差不多大。虽然只看了一眼，孙晴却觉得无比的污秽，赶忙闭上了眼睛。可同时她的内心也好奇到，没想到居然真的有人可以有这样的大小。真实的东西，真的能够插进这个少女的下体，会是什么样的？。好奇心的趋势下，她有些自欺欺人的半眯着眼睛看向那门缝。
　　那根黑色的圆柱体一点一点的消失。
　　“嗯......啊.....好，烫......”
　　伴随着少女那分不清是痛苦还是快乐的呻吟声，那根黑色的巨物完全的消失不见了。
　　“妈的。真紧啊。操了这么久了还是这么紧，校花的逼就是不一样哈。”
　　“啪啪啪。”
　　肉搏战已经开始。没几下就传来了少女的阵阵喘息声。那声音是那样的满足，是那样的妩媚。
　　孙晴不敢相信的睁大了双眼，那样大的东西，居然真的塞进去了。她感觉自己的心在剧烈的跳动，她想要回避，不想再看下去，可她的眼睛却好像被定格了一般，一点也不能挪开。她眼睁睁的看着那根黑色的圆柱体在少女的身体里进进出出。
　　“嗯....啊....”
　　“嘿嘿，母狗，舒服吧。”
　　“啊....不，不要了。嗯....”
　　“嘴上说着不要，怎么屁股反而翘的更高了？”
　　“才，才没有。都，都是，你，胁迫。我，啊....的....啊....轻，轻一点....”
　　“好久没操你了，有没有想主人？”
　　“啊，我，我才没有.....你，你最好，啊，最好，嗯，别来，哦......“
　　女孩表面上说着矜持的话，可同为女人的孙晴却很明白，这个女孩在这个男人的攻势下，已经是丢盔弃甲，现在的矜持只是她最后的伪装。卫生间内春光大现，而那淫乱的场景就像是一个活物一直飘荡到躲在隔间里的孙晴面前，勾引着她去偷窥。这香艳的场景不仅刺激着她的心，也让她的下体逐渐有些潮湿了。
　　她的正前方一双被奶白色丝袜包裹着的美腿笔直的立在地上，雪白浑圆的屁股在灯光的照耀下，发着光。屁股上的丝袜被退到了大腿处，高高翘着的屁股配合着男人的腰一动一动的。男人每一次挺动腰肢，都会发出啪啪啪的声响。少女的上半身被隔间完全挡住了。
　　孙晴满脸潮红的看着眼前的这一切。以前苏强总是喜欢让她一起看色情影片，说是调情。可孙晴却在尝试了一次之后就再也不肯了。第一是因为害羞，还有就是她发现自己竟然看这种影片也会有感觉。她不太愿意破坏自己在苏强心中的形象，所以说什么都不愿意再去看了。
　　而如今，比色情电影更加劲爆的场面眼前。孙晴小口微微张开，一口热气呼出。她再次看了下时间，时间又过去了五分钟，仅剩下最后的十五分钟了。


第70章
　　外面淫乱的声音依旧，孙晴的眼神逐渐迷离，那纤细的腰肢有些扭动。
　　“孙老师，你果然也是个骚货啊。怎么样，在男卫生间里，用一根假的鸡巴自慰是不是很舒服？”
　　孙晴看了一眼手机上的信息，她并不打算理会这个男人。这个人现在发这种信息来，无非就是为了羞辱她。
　　可能是男人看数字迟迟没有跳动，再一次的说道。
　　“孙老师，不要有心理压力，实话告诉你吧，那根假鸡巴上被我涂抹了药，既然你都插进去过了，那么很快药效就会起来，你难道没有感觉自己的骚逼热热的吗？”
　　孙晴吃惊地睁大了双眼。
　　“你混蛋，你为什么要这么做。”
　　“嘿嘿，我这么做不就是想要让你释放自我，直面自我嘛。省得你因为自己的假矜持，错过了任务，相信我，在药的加持下，你会很快乐的。”
　　卫生间里的香艳大戏还在继续，只是原本那个有些矜持的少女此刻已经逐渐沉沦在欲望中。两人也不再是站在卫生间隔间的门口了，属于他们的战场此刻已经换到洗手池那边了。而孙晴，也再也不能够透过门缝看到那大戏，不过，此刻的她已经是自顾不暇了。
　　耳边的淫言秽语，手机上的倒计时，任务要求。这些都让她无比难受。她那樱桃小嘴微微张开，粉红色的丁香小舌缓缓地伸出口，下意识地舔舐着自己的嘴唇。
　　那曼妙的身姿此刻看上去是那样的别扭。孙晴一只手紧紧的捂住自己的嘴巴，一直手扶住马桶盖。她的手机就摆在一旁，上面的倒计时宛如催命符一般不停地闪烁，可完成次数却依旧停留在2。
　　孙晴有些着急地看着那上面的数字，心里不断计算着，如果再不快点，剩下的时间，根本就不够了。她又一次的看了一眼自己的胯下。
　　“嗯...嗯....你，你，主人，别，别搞了啊.....”
　　“为什么不？”
　　“啊....小，母狗，受不了....啊....”
　　“哈哈哈。果然，只要一在外面操你，你的骚逼就夹得特别紧。我可真的是太喜欢了。”
　　“啊...啊....我，我学习，一天，啊....了，晚上，嗯....晚上还不让能休息，嗯....还要，啊，等你来搞我....”
　　孙晴面带桃花，神情妩媚地看向门外。
　　“反正都已经被插进去了，而且上面还有药，我，我在怎么矜持，又有什么用......”
　　各种淫言乱语在卫生间里飘荡，原本孙晴还十分诧异为什么这个男人可以持续这么久，可随着时间的推移，她早已无心理会在外面疯狂的两人了。
　　“我，我只是，想要拿回我的照片罢了......他们，现在玩的已经忘乎所以了，应该，不会发现吧......”
　　孙晴自言自语道。那撑在马桶盖上的手开始用力，踩在地上的腿也跟着发力，紧接着，一个曼妙的身姿缓缓升起，随着她的慢慢升高，她的胯下逐渐吐出一个巨大的仿真鸡巴。当那根仿真鸡巴被吐出三分之二的时候，那撑起她的手臂和双腿又一次的缓缓弯曲下去。
　　“啊.....还是...好涨...”
　　感受着那根仿真鸡巴，孙晴觉得自己依旧无法适应这个东西的大小，她心中不禁感叹外面的那个女孩的厉害，竟然能够十分轻松的将差不多大小的东西给吞进去。
　　可能是因为这种姿势的经验特别稀缺，孙晴的动作看上去特别的滑稽。她一只手捂住自己的嘴巴，一只手放在自己的裆前借力，也就是一个屁股在朝着上前方，一起，一落。孙晴感觉自己这是在作践自己，除了下体源源不断传递而来的快感，更多的是她心理上的别扭。
　　“呜.....呼.....好，辛苦.....”
　　“告诉主人，小母狗舒服吗？”
　　“啊，哦....舒，舒服。”
　　“哪里舒服？”
　　“啊...嗯。小，母狗的，啊，骚逼舒服。”
　　“喜欢主人的鸡巴吗？嗯？”
　　“啊，啊，喜，喜欢的....啊.....轻点，主，主人，嗯.....哦......”
　　外面的男女打的火热，因为他们的存在，感觉整个卫生间里的温度都升高了几度，空气中也弥漫着一股淫荡的味道。此刻的孙晴已经是香汗淋漓，额头上，身上，腿上都爬满了细小的汗珠。原本那张有些狰狞的脸此时看上去也不是那么的痛苦，反而多了几分妩媚。
　　“混蛋，混蛋，混蛋，竟然，啊，竟然要我，嗯....”
　　孙晴一直在心里咒骂着神秘人，可是她身体的动作却依旧在继续，而且变得原来越娴熟。两条修长的美腿左右大张着跨坐在马桶上，两只手臂撑在马桶的左右两侧，方便自己更加借力。胸前的那两坨肉球因为挺直了腰肢而显得更加的饱满。
　　为了不被发现，所以她的动作并不快，可动作幅度却越来越大，两颗肉球伴随着身体的浮动上下跳跃着。粉红色的肉穴口的花瓣早已被这仿真鸡巴给攻破，自暴自弃地瘫倒在两边，随着这仿真鸡巴的每一次的抽插而在蠕动着。
　　“嗯...啊....哦....”
　　她紧紧咬着牙关，努力是自己不发出声音，可那仿真鸡巴每一刮擦这肉穴中的嫩肉所产生的阵阵酥麻感都使她情不自禁的哼哼起来。她感觉自己的身体变得越来越燥热，外面的污言秽语不断地冲击着她的大脑
　　“舒服......”她小声嘟囔着，仿佛是在回应外面那个男人的话，也好像是在和自己说话。纤细的腰肢此刻就像是一条水蛇，柔软，蜿蜒，在双腿和双臂的作用力下，扭动着腰肢、
　　随着每一次腰肢的扭动，那根仿真鸡巴也会一前一后的摆动，形成了一种抽插的效果。
　　“啊....啊....好舒....服.....”
　　孙晴有些忘我了。她全身的精力都集中在了自己的胯下，什么礼义廉耻，通通丢到了一边。她不记得自己的身份，一心只想快一点，再快一点。APP上的计数器数字在飞快的飙升，看上去像是要与倒计时赛跑。
　　“呼....”
　　孙晴的樱桃小口微微张开，吐出来一口灼热的气息，那气息仿佛使得这个隔间里的温度又升高了几分，灵活的小舌头探出口腔，一下一下的舔舐着嘴唇。汗珠爬满了她的脸颊和身躯。
　　......
　　......
　　啪啪啪啪啪。巨大的撞击声在回响，孙晴不停地摇晃着脑袋。她不知道为什么，今天自己的下体异常的敏感，耳边回响着偷情男女的声音更是令她有些神志模糊，她总感觉那个男人所骂的话在说她，以至于男人的每一次的问话，她都开始有些情不自禁的在心中回应。
　　“我只是想要完成任务而已。我才不是......”孙晴不断地给自己施加心理暗示。
　　“妈的。真是贱骨头。你果然没有看错你，你就是一个喜欢人前装清纯，背地里发骚的骚货。说，你是不是骚逼，是不是一个婊子。”男人的声音响起。
　　“我不是，我不是....”孙晴还是没忍住地在心里回应道。
　　“啊，不，我不是。呜...不要，不要这样说我啊。”少女有些无力地抗议着。
　　“哼，你们女人都一样，骚逼把老子的鸡巴夹的这么紧，还不肯承认自己是骚货婊子？”男人并不理会少女的抗议，自顾自的说道。
　　“才不是，我只是被迫。”孙晴想道。
　　“呜呜，我没有，都是你胁迫我，我才会...这样，呜....我不行了....你，放过我把。”少女可能已经到了极限，她的声音在颤抖，开始求饶了。
　　“哼。那你告诉我，你的骚逼被插的舒服吗？”男人讥讽道。
　　“我不知道，我不知道，我不知道....”孙晴不断地摇着头，她不敢面对这个问题，这种回避问题，回避自我的回答让她很不舒服。就像明明很痛苦，却要装作很快乐的样子
　　“舒服....啊.....啊....”少女十分坦诚地回应道。
　　听到少女的回答，孙晴也是十分的吃惊，她也有些羡慕，她羡慕少女的坦诚，少女的直面自我，她不禁在想，自己如果也这样，会不会好受一点。
　　“嘿嘿，这就对了。要学会直面自己。告诉我，你现在的骚逼是什么感觉。”
　　“你别这样....呜呜，你，你要操，就好好操吧，别，别折磨我了....”
　　“说！给老子好好感受老子的鸡巴硬度。”


第71章
　　男人的话回荡在卫生间里，像是有精神攻击，冲击着孙晴的大脑，她感觉自己现在就站在外面哪个男人的面前，她甚至听不清少女的话了，她感觉那个男人就出现在自己的身后了，在和自己说话。她的后背一阵发凉，她总感觉后面有人盯着自己看。
　　“涨....麻.....舒.....舒服....”
　　孙晴小声的说出了自己的感受。事实上，她也不能完全说清楚自己的感受，只能用简单的几个字眼来表达着。她也不知道自己为什么要说出来，可总感觉只有说出来，自己才会好受些。
　　她的脸涨得通红，可就在说出口的那一瞬间，除了难以压抑的羞耻外，她还得到了更多的快感，那种快感她从未感受过，她感觉自己的肉穴似乎就一直在期待着这个，他们在急剧地收缩，努力地包裹着那根仿真鸡巴，迎合着，等待着它的摩擦与临幸。
　　“对，直面自己的本心，你才能减轻痛苦。”一个声音在她的耳边回响，她不知道这个声音是谁，但是她却很难抗拒这个声音。
　　孙晴的一只脚紧绷了起来，脚尖与小腿形成了一个平面，直直的立在地面上。那根仿真鸡巴再怎么粗大，也堵不住那一张一缩的肉穴。大量的淫水从她的胯下渗出，落在马桶盖上，滴在了地面上，流淌到了她的脚边。
　　“嗯.....啊.....好，好辛苦，啊...啊....”
　　外面在激烈的战斗。他们怎么也想不到，就在同一个卫生间里，一个美丽的大学女教师此刻正坐在一个马桶上，用一根仿真鸡巴在自慰。他们的战斗已经到了终点，巨大的性交声响彻整个卫生间，根本就听不到孙晴那边的那一丝丝轻微的呻吟声。
　　“啊....不行了....我...我不行了，你，你放过我吧。主人，放过，放过母狗吧...”
　　“母狗，你就是欠干。你是不是欠干”
　　“啊....是....啊...呜呜....”
　　“呜呜...我...我不行了....受...受不了了....”
　　“母狗，爽不爽？”
　　“啊....是...啊....爽。啊...哦，我，我要，高，要去....了....”
　　“主人的鸡巴厉害吗？喜欢吗？”
　　“啊....嗯....呜呜....喜...喜欢...厉害...”
　　“哈哈哈哈，那和你男朋友比呢？”
　　“呜呜.....”少女已经说不出话了，只有那分不清是痛苦还是愉快的呻吟声在回应。
　　“哈哈哈，来母狗，我要抱着你，在卫生间外面，在你们学校的走廊上，在你敬爱的老师的办公室面前高潮。”
　　“啊，不，不要....你，干什么？，放，放开我....啊.....啊.....啊.....”
　　孙晴仿佛看到一个男人将一个少女抱起，走出卫生间，看到了男人的速度越来越高，她仿佛看到少女的那两条腿在激烈的颤抖。而少女的声音也越来越大，那声音穿透少女用来捂住嘴巴的手，穿过卫生间的门，在整个7楼回响....
　　“要，要来......了......”
　　“啊，射了！”
　　“要，要来......了......”
　　外面没了动静，孙晴不知道他们去了哪里，可能是因为他们的离开，孙晴开始愈发的释放自我。她起落的幅度越来越大，看起来像是在骑马一样，在快乐的颠簸着。脑袋上的马尾辫一跳一跳的。
　　“啊...啊....我，我，身体，好，好奇怪，不，什么东西，啊.....”孙晴的内心在煎熬，在外面的战斗结束的同时，她感觉到自己的身体有了不一样的变化。她的身体已经不受她本身的控制，掌控她的肉体的是欲望，是下面的那张洞。她的动作幅度越来愈大，那根原本被牢牢吸在马桶盖上的仿真鸡巴在颤抖着，忽然，“波”的一声，那根仿真鸡巴居然从马桶盖上剥离开了。失去了仿真鸡巴的固定，孙晴直接后仰着倒了下去，两条修长的腿呈M形的浮起。
　　孙晴的眼神迷离，她的视野直勾勾的盯着自己胯下的那根还在慢慢蠕动的仿真鸡巴，她这才看清楚，这根粗壮的东西，居然真的能够插进自己那肉穴里。她想要将它拔出来，她的内心告诉自己将它拔出来，可当她的手触碰到那根仿真鸡巴后，当她抓住那东西缓缓拔出的同时，肉壁被刮擦的快感，让刚刚还差点到达顶点的她，鬼使神差的又将鸡巴给插了回去。
　　她额头的青筋暴起，眼角的泪花更加明显，可手臂上的力气却更大了几分。
　　“来.....来了......啊.......”
　　紧接着，她像一坨死肉，整个人就瘫软在马桶上，完全顾不上自己下体肉穴出不断冒出来的东西。
　　......
　　许久之后，这里恢复了平静。孙晴走出了卫生间。她打开那间挂着正在维修的隔间，终于在里面的垃圾桶里找到了自己的裸照。照片上的自己，双眼紧闭，嘴巴微微张开，一根黑色的肉棒抵在自己的下颚。她将照片牢牢地抓在自己的手心、
　　就要离开时，在洗手池上引入眼帘的就是一条蓝白的内裤和一双奶白色的丝袜，只是这丝袜上面现在沾满了黑色的印记。
　　她听到他们留下了女孩的内裤和丝袜，孙晴忍不住的心想，那个少女真的就这样，光着屁股回到男朋友那边去了？可是此刻，她却怎么也没有理由去责骂那个淫乱的女孩，因为自己不也是......她不再多想，低着头逃跑了。

　　......
　　学校的自习室，一个男生正聚精会神的看着手中的书，忽然一个少女拍了拍他的肩膀。
　　“林晓，我有点累了，我们回去吧。”
　　林晓看着张蕊，又看了看时间说道。
　　“好，确实不早了，我们走吧。”
　　“哎，小蕊，你腿上的袜子呢？”
　　张蕊的眼神有些回避。
　　“哦，刚刚去卫生间的时候，不小心勾坏了，就直接脱掉了。”
　　月色下，一对情侣漫步在校园里。两人手牵着手，嘴里说着憧憬着未来的话语。不远处的树下站着一个人，他正紧紧地盯着这对情侣。
　　当两人走到一处路灯时，少女不露声色的放慢了脚步，跟在了林晓的身后。她不紧不慢地走着，两只手背到了身后。不知道再捣鼓着什么，随后又什么事都没有发生一样和林晓并排走着。
　　高添看着手中的照片，一个少女，双手背在身后，将裙子给撩起，露出了她那两片有些发红的光屁股。他乐呵呵的笑着，转身朝着校外走去。忽然一个身影和他擦肩而过，高添愣住了。虽然这个女人穿着十分普通的运动裤T恤衫，可她身上的那份气质却依旧牢牢地吸引了他。
　　高添死死地盯着逐渐远去的女人，下面竖起了一个帐篷，想着有一会，一定要操到这个女人。
　　......
　　......
　　“孙老师，你的故事很精彩。但是，我更想你坐在我面前来讲述，这样我才更有代入感。”
　　刘行的话穿过手机，传达到孙晴的耳朵里。房间里静的可怕，只有时钟发出哒哒的声响和孙晴的呼吸声。
　　“孙老师，今天太晚了，像你这样的美人应该早点睡觉。故事才讲到开篇不是吗？藏匿在心底的故事重见天日的感觉是不是很好？”
　　孙晴依旧没有回答。蜷缩着身体。她不知道在想什么。
　　“明天早上，我来接你好吗？”
　　刘行的声音很轻，却也显得危机四伏。可那声音却又有一种一种吸引力。
　　“不好。”
　　孙晴终于开口。她的声音很轻，很柔。她知道自己一旦答应几乎等于掉入深渊。身体在追逐着欲望，可她的理智却时刻压抑着那欲望。
　　“不要拒绝我孙老师。你很清楚，这个世界上，目前也只有我能够做你的倾听者了。”
　　“我不需要什么倾听者。”
　　“孙老师。咱们都是成年人了。不要自己欺骗自己了。你放心，在你同意之前，我只会做一个听众的。”
　　孙晴犹豫了。
　　“孙老师，你犹豫了，说明你是有想法的，不是吗？”
　　“不，我没有。”
　　孙晴的话还没有说完，刘行便挂断了电话。这场邀请终究没有一个答案。刘行不知道孙晴有没有同意，孙晴也不知道自己有没有同意。
　　关上手机后，孙晴缓缓坐起身子。她将一只手从被窝中抽了出来。在微微的光亮照耀下，那只手上，布满了水渍。


第72章
　　阳光透过窗帘洒进了房间里，驱逐了一切的黑暗。孙晴躺在床上，缓缓地睁开了双眼，她直勾勾的盯着天花板，不知道在思索着什么。
　　“小晴啊，快起来了，吃早饭了。”
　　孙晴听着卧室外母亲的叫唤，翻了个身，叹了一口气，坐起身子来。
　　洗漱完的孙晴走到餐厅，看到已经坐在餐桌旁父母在笑着唤自己过去吃饭，突然有了一种回到了曾经美好的读书时代。她笑了笑，走了过去。
　　......
　　小区内，孙晴拉着行李箱和她的母亲并排朝着小区门口走去。
　　“小晴啊，要经常回来看看啊，还有，叫苏强工作上不要那么忙，注意休息才是。”
　　孙晴偏过头笑着看着自己的母亲。
　　“知道了妈，你回去吧，我直接打车走就行了。”
　　“不急，等你上车了我再回去。”
　　母女两人肩并肩的走着，刚走到门口，不远处的一辆黑色奔驰中，刘行激动的坐了起来。他昨晚的邀请是认真的，可他当然也不会真的傻傻的等待，他一大早就来到了这里，等着孙晴的出现。
　　刘行仿佛看到了猎物一般，露出了一个邪恶的笑容，发动车子，一脚油门就冲上前去。孙晴和她的母亲还在路边有说有笑，忽然一辆黑色的奔驰车就停在了她们的面前，紧接着刘行的身躯就从车上下来了，随着他的下车，那车居然还晃动了一下。
　　孙晴看到刘行的身影，楞了一下，不露声色的看了一眼自己的母亲，随后用充满着警惕性的目光看向刘行。而刘行则是第一时间的上下打量了一下孙晴。今天的孙晴依旧美艳动人，一件十分普通的白色衬衫被她胸前的一对凶器给撑起，显得十分的立体。一条黑色的高腰阔腿裤，将她的臀部修饰的更加的浑圆。尽管阔腿裤不能显现出她那双美腿的纤细，可却显得那双腿更加的修长，叫谁看到了都忍不住的多看几眼。
　　“孙老师好，伯母好。我是苏总特地安排来接孙小姐回家的。”
　　孙晴当然知道刘行是在说鬼话，可又不知道该怎么说，眼睁睁的看着他笑呵呵的跑到自己的身边，一把抓住了自己的行李箱。
　　“啊，不，不用啦......”
　　刘行则是一脸笑嘻嘻的对着孙晴说道。
　　“孙老师，不要这么见外嘛，我们昨天，不是说好了吗？”他的目光如炬，盯的孙晴很不舒服，孙晴有些心虚的躲开了眼神，她感觉自己的手心都有了一丝汗水。
　　刘行接过行李箱，扔进来后备箱里，又打开后座的车门，站在一旁，直勾勾的盯着孙晴看。孙晴感觉刘行就像是有透视眼一般，将自己给看透了，有些不舒服的往后退了一步。
　　“孙老师，请吧？”
　　孙晴又想起了昨天晚上刘行的邀请，脸色微微一变，又立马恢复原状，她看了一眼身旁的母亲，微笑着拥抱了一下，道了别便坐上了车。
　　......
　　......
　　刘行开着车，心中乐开了花。他知道自己现在已经算是通往成功的道路上了，接下来的每一步都很关键。他透过车内后视镜看向坐在后座的孙晴，又一次的忍不住的感叹。
　　这个世界上美女不少。气质出众的也不少。可即是美女，气质也十分的出众，内心深处却藏着一颗十分淫乱的种子的女人却是可遇不可求了。他这些年猎艳不少，可大多都是让他玩过几次后就兴趣缺缺了。孙晴这样的女人，还是竞争对手的女人，他十分的满意、
　　“怎么孙老师，你好像看上去不太高兴的样子吗？”
　　孙晴看向窗外，熟悉的街景呼啸而过，悠悠的说道。
　　“你想怎么样？”
　　“什么叫我想怎么样？难道在你心中，我就是那种十恶不赦的大坏蛋？”刘行打趣的说道。
　　“呵呵，难道不是吗？”孙晴转过头来，恶狠狠地盯着刘行。
　　“别这么说孙老师。你我之间，也算是有些共同话题的，这么说，很容易伤害我们之间的感情的。”刘行故意将共同话题四个字说的特别重、
　　“无耻。”孙晴小声的嘟囔了一声。
　　刘行看着孙晴的表现，心中暗喜。这女人真的一旦对你敞开了心扉，讲述了一些不为人知的故事后，真的就放下了一些戒心。
　　“我们去哪里？”孙晴终究还是忍不住的询问道。
　　“嘿嘿，去我新开不久的咖啡店。”
　　......
　　晴空咖啡。这是刘行新开不久的咖啡店。此时里面的办公室里，孙晴正站在一个书架前看着上面的摆件。
　　“你的办公室里，为什么要放别的男人的照片？”孙晴有些疑惑地问道。
　　“哈哈哈。真的是不好意思。因为这个咖啡店是新开的，很多东西都是从我以前的一家酒吧里直接搬过来的。这照片是我七八年前的了。”
　　“这照片上的人是你？”孙晴有些吃惊道。也不难怪她吃惊，这照片上的人和刘行本来看起来根本就是天差地别。严格意义上来说，之前的刘行还是挺帅的。
　　·“你这P的也太严重了吧。”孙晴笃定的说道。
　　“孙老师，你这么说就太伤害人了。谁年前的时候，还不是一个小鲜肉呢。你别看我现在这样，曾经我还跳爵士舞呢。现在这样，完全都是因为生意做大了，客户配多了导致的。”
　　“我看你是女人骗多了。都说面由心生。”
　　“哈哈哈。你说的也不是没道理。但是男人嘛，没有不好色的。指不定哪天，你就会发现，你的苏总其实和我没差，再过几年，过不好也会像我这样大变样。”
　　“他才不会....”孙晴刚要接过话，又闭上了嘴巴。这个时候提到苏强，总感气氛很奇怪。办公室里的气氛就有些尴尬了。孙晴也不再看书架上的东西，而是转到一旁，看着窗外。
　　“如果没什么事，我就先回去了。你的店不错，祝你生意兴隆。”孙晴转身就要走。
　　“孙老师，就这么着急回去吗？其实，今天我是有东西要给你的。给你之前，咱们先看看东西的真伪吧。”刘行一屁股坐在椅子上，笑呵呵的看着孙晴。
　　孙晴转过身看着刘行，她能从他的眼神中看到欲望，她内心有些紧张，不留痕迹的向后退去。
　　“别紧张孙老师。”说罢，刘行从口袋里掏出一个U盘，插在了放在了桌子上的电脑上，鼠标点击了两下，刘行将电脑转过来对着孙晴，很快一个声音便传了出来。
　　“啊，啊，你，你，轻一点，啊，太，太用力了。我，难受。嗯，啊。”
　　“妈的，你主人以前没叫过你怎么叫床吗？”
　　“啊，啊，我，啊，我好，舒服。嗯，啊，用力，啊，操我。嗯。”
　　“哈哈，这才对嘛。操死你。操死你。”
　　孙晴不可思议的看着电脑屏幕。这视频，就是先前她被刘行强奸的视频。她的脸色变得煞白。她感觉到一阵天旋地转。短短几秒钟，她仿佛自己又回到了那个令她难忘的过去，那个扭曲丑陋的脸，那个昏暗的小楼。
　　“不。”她有些踉跄的后退了一步，一只高跟鞋都脱落开来了，露出了那只穿着薄薄丝袜的小脚。她又突然觉得不能坐以待毙。赶忙上前要去抢。刘行却一把将U盘给拔了下来，握在了手里。
　　“你想怎么样？想要通过这个视频来威胁我吗？”
　　“哈哈哈。孙老师，你别紧张。其实呢，我想了一下，既然我是真心的想要和孙老师你做炮友，那就绝对不应该保留什么对你不利的东西。所以，这东西我还是决定给你。”


第73章
　　说罢刘行将U盘大咧咧的放在了桌子上，等着孙晴去拿。
　　孙晴看着有些真诚的刘行，又看向桌子上的U盘。
　　“哼。你这个强奸犯，会这么好心？”
　　“孙老师，你别误会，本来那天我是叫了别的女人的，视频原先也只是想记录别的女人的，结果你误打误撞的过来了。所以，我并不能说是强奸犯。咱们俩，充其量也只能是一对饥渴的男女，干柴烈火，点着了罢了。你说对吧。“
　　”无耻！“孙晴翻了一个白眼。
　　”我向你保证，没有备份。只此一份，你放心。现在东西交给你。”
　　刘行说的真诚，孙晴看着他的眼睛，分辨不出什么来。
　　“你。真的这么打算给我？没有骗我？
　　两人此时此刻的关系真的很微妙。孙晴心中也是有些不安。刘行和自己发生过关系，自己也给刘行讲了一些故事，她不太清楚自己到底该怎么面对这个人。她本来以为这个人会和曾经的老刘一样威胁自己，可他却没有。
　　刘行站起身来，拿着U盘走到孙晴面前，将U盘放到她的手心凑到她的耳边。孙晴感觉自己突然被一股热气给团团包围住，不能动弹。随后，那股热气透过空气，钻进了她的耳朵，她感觉一种说不上来的痒在刺激着她的大脑。
　　“孙老师，我的意思是，我希望你有一天，能够心甘情愿的对着我张开双腿，而不是我用强迫的方式。”
　　孙晴听言，脸变得通红。她推开刘行言之凿凿的说道。
　　“你做梦！既然没什么事情了，我就先回去了。谢谢你送我一段路，剩下的路，我就自己走了。”
　　刘行一把拉住孙晴的手，给了一个壁咚，有些邪恶的看着孙晴说道。
　　“孙老师，你拿了我的东西，就想这么走了吗？不给点利息吗？”
　　“你，你想要怎么样？别，别乱来。”
　　刘行伸出一只手，勾住孙晴的下巴说道。
　　“我没想怎么样。你说，当初你的主人用那么几张照片就威胁住你了，如今我用这视频，是不是也可以让你成为我的母狗？”
　　孙晴喘着粗气，胸口的肉球不断起伏。
　　“我和过去不一样了。你要是敢乱来，我，我就。啊，别。”
　　孙晴的话还没说完，就被刘行一把给拉出墙边，她一个踉跄，趴倒在沙发上。正当她准备挣扎的坐起身来时。
　　“啪！！！”
　　一声响亮而又清脆的响声在这间办公室里回响。孙晴扭过头有些恶狠狠的看着刘行。
　　“啊。你干嘛。放开我。你，你刚刚不是还说......”
　　“我是说希望你新感情观的对我张开双腿，可又没说不能抽你的屁股啊。”
　　说罢，刘行又狠狠的抽了两下，孙晴疼的眼泪都快掉出来了。她一只手撑着身子，一只手不断地在自己的身后挥舞着，好像这样就能阻止刘行的行为。
　　“你别，别这样。”
　　“孙老师，你之前的主人，仅仅是给了你照片，你就做了那么多羞耻的事情，我用着唯一的视频，还不能换来一次打屁股？”
　　听着刘行的话，孙晴竟然找不到一丝可以反驳的话。她有些后悔自己为什么要和这个男人说那么多。明明知道对方是一个恶魔，自己还一步步的踏入他的领域内。孙晴连滚带爬的逃离了刘行的掌控。翻过身来，看着刘行。
　　“孙老师，你要是这样的话，那我只好把视频拿回来了。你放心，我肯定不会流传出去，我就自己欣赏收藏。”
　　说完作势要来抢孙晴手中的U盘。
　　“啊，别，别。我....”
　　“怎么？舍不得？孙老师，人可不能太贪心啊。你自己选吧，是要视频，还是要被我打屁股。”
　　办公室里静的可怕。感觉空气都凝固了，孙晴看上去好像是真的在思考一般，可事实上，她现在根本一点思考能力都没有。她的脑海里只有自己的心跳声。她总感觉自己又回到了曾经的那个日子里，她想要反抗，可却又提不起勇气来。甚至身子都有些燥热起来了，她感觉有些似曾相似的感觉再不断地涌入她的身体，她全身上下的每一个细胞都在大声的告诉她，选择什么。
　　她感觉周围都变得模糊了起来，就连刘行的身影都有些模糊，她仿佛能够看到刘行的背后有一个巨大的阴影。那阴影像恶魔，也像老刘。她甚至不敢再多看一眼刘行，蜷缩在沙发上，有些颤抖。有些话已经到了她的嘴巴边上，可她怎么也不想说出来，她感觉憋的都有些难受了。大脑仿佛在告诉她，讲出来，只要说出来就解脱了，就舒服了。她的眼神有些迷离，用一种几乎是哀求的眼神看着刘行。每人知道她的眼神是什么意思，不知是乞求刘行放过她，还是乞求刘行不要让她来做选择，直接替她做出选择。
　　刘行没有说话，而是默默的走到了孙晴的身边，一把将她抱在怀来。孙晴有些轻微的挣扎，可很快就安定了下来。刘行有些深情的说道。
　　“孙老师，我不逼你了。你回去吧。视频还给你了。日子还长，我们慢慢来好吗？”
　　孙晴有些懵逼，只是有些木楞的回了一声嗯。不知道这声嗯是回复的那句回去吧，还是那句日子还长，我们慢慢来。
　　刘行一只手抓住孙晴的丝袜美脚，忍不住的多摸了两下，然后给她穿上了鞋。
　　“孙老师，我就不送你回去了。”
　　孙晴感觉自己的腿有些发软，一步一步的走出了办公室。
　　刘行看着孙晴的背影，有些邪恶的笑。他没有追上去，喃喃道。
　　“孙老师，你是逃不出我的手掌心的。”
　　......
　　......
　　孙晴坐在出租车上，有些心烦意乱的看着窗外的风景。随着手机一声震动，她拿出来一看，果然是刘行发来的消息。
　　“孙老师，到家了记得和我说一声啊，我好安心。”
　　她想着干脆把这个人给拉黑删除算了。可点开头像后，对着那删除按钮，却又迟迟下不了手。
　　“那个视频......真的只有我手中的一份吗？万一他骗我怎么办？他那样的人，怎么可能舍得放弃到手的猎物...我，不行。还是先稳住他吧，看看他到底想要怎么样，见招拆招吧......”
　　......
　　“啊....不要啊，好疼，你，嗯，啊，你快出来。”
　　“宝贝，我开始动了啊。”
　　“啊，不，不要。呜呜，求你，不要。啊....啊....啊....”
　　“不，不要，嗯，你，啊，你快停下，我，我不要。放开我。啊，啊，啊。”
　　孙晴一把将电脑给合上了，扬声器里的声音戛然而止。她满脸娇羞，一抹不一样的红爬上了脸。一回到家她就打开了这个U盘上的视频。
　　明明是一场噩梦，可不知道为什么，她有些忍不住的想要再看一下这个视频。一看到这个视频，一听到自己当时的叫声，就感觉自己一下子又回到了那个时候，身子都忍不住的有些颤抖。就连自己的肉体都有点回忆起那天的感觉，下体有了一些潮湿的痕迹，还有一阵阵若有若无的撕裂的疼痛感。
　　她感觉自己就像是一个吸毒的人。好不容易控制住自己的欲望了。可再一次品尝到了那种感觉后，内心深处那长期以来压抑欲望的封印仿佛出现了漏洞，并且在迅速扩大。也正是因为如此，所以她才真的鬼使神差的和刘行讲述了一段过往，甚至今天刘行让她做选择的时候，她甚至在他的身上看到了老刘的影子，那种感觉，令她窒息。而刚刚本想打算确认一下就关闭掉视频，却足足看了大半。这无非也是她的欲望在作祟。而且竟然在内心深处涌出一种想要再来一次的可怕想法。她努力的摇晃着脑袋，黑色的瀑布长发随之晃动，遮住了她的脸庞。
　　这个想法太可怕了。孙晴在内心狠狠的鄙视着自己。她吐出一口浊气，用手将脸上杂乱的头发拨开，站起身来，走到了阳台边了。
　　“我希望你有一天，能够心甘情愿的对着我张开双腿，而不是我用强迫的方式。”
　　“日子还长，我们慢慢来好吗？”
　　刘行的话在脑海里回响，孙晴不再觉得可笑。她有些惊恐。她害怕的不是刘行的话，害怕的是自己今天真的坐上了刘行的车，竟然可以如此坦然的面对一个2天前才刚刚强暴了自己的人。她甚至有些想不通，想不通刘行这样的人居然就这样将一份可以威胁自己的视频就这样交给了自己。她本来以为自己面对的又会是一场新的胁迫。她本来以为今天注定要再一次的被刘行凌辱，甚至自己都已经真的做好了被打屁股的准备了，可刘行的行为她摸不透，也想不通。她甚至想不通自己是不是应该感激刘行今天放过了自己。


第74章
　　天色渐暗，孙晴没什么心情，早早的躺在了床上，想着一觉到天亮，可却怎么也睡不着。她睁着双眼直勾勾的盯着天花板，从刘行那边回来后，她一直有些坐立不安。刘行的行为实在是让她想不明白。但是她也清楚，他肯定不会就这样放过自己的。她忍不住的在想，今天自己没有答应刘行打屁股的请求，他会不会有别的要求。
　　明明是拿回来了自己被强奸偷拍的视频，可孙晴却没有额外的付出。这和她曾经的遭遇实在是不一样，可这反倒是让她感觉有些不舒服，一颗心总是悬着，担心这刘行会有别的要求。不知道为什么，可能是因为自己的一些过往被这个男人知道了，她不是很有勇气直面这个人。
　　不知过了许久，孙晴坐起身子来，将床头柜上的香薰点燃。很快，一股淡淡的清香弥漫在房间里，钻进了她的鼻子里。那香气好似精灵在抚摸着孙晴的身子，让她感到倍感轻松。不知不觉中，变沉入了梦乡。
　　......
　　......
　　孙晴有些朦胧的睁开眼睛，感觉周围的世界都是白茫茫的一片，从迷雾中走出来一个人，正是刘行
　　“孙老师，做好决定了吗？”
　　他邪笑着盯着孙晴看，好像要把她给吞噬掉一般。
　　“什么？你说什么？”孙晴有些不解的询问道。紧接着，画面一个扭曲，四周的迷雾全部散去，孙晴才发现自己正蜷缩在一个沙发上，周围的环境很眼熟，但又想不起来是在哪里。
　　“孙老师，快点决定。是要视频，还是要被我打屁股？”
　　场景又回到了下午的时候。孙晴只感觉自己的脑袋昏沉沉的，分不清是现实还是虚幻。
　　“你，你不是说，不逼我了。让我回去了吗？怎么又出尔反尔？”
　　刘行哈哈大笑。“孙老师，你怎么这么幼稚，你说，你要是我，会放过到手的猎物吗？”
　　“不，你，你别过来......”孙晴看着刘行，有些害怕的又往后缩了缩，尽管已经退无可退了。
　　“孙老师，大家都是明白人，你今天坐上我的车，会发生什么你还不清楚吗？你现在又何必在我面前装的这么辛苦？你看看你的骚逼，是不是都流水了，你的身体不也是在期待着吗？告诉我，你的选择是什么？”
　　“我，不，没有。我没有。你，你放我走。我不要做选择。”孙晴眼神躲闪着，她不敢直视眼前的刘行。
　　“哼。不做选择？那好啊，我就替你做选择吧。背对着我，把屁股翘起来！！！”刘行的声音突然变得十分的冰冷，让孙晴感到一阵恶寒刺骨。
　　“呜...我不要，你别这样。啊....”面对刘行，孙晴的反抗根本就是以卵击石。她那柔软的身躯直接被刘行给拎了起来，扔在了沙发上。
　　“不，不要。”
　　孙晴感觉到刘行的大手放到了自己的屁股上。一种说不上来的感觉席卷了她的全身。
　　“孙老师，看起来你也很激动嘛。都忍不住的颤抖了。”
　　“不，不是的。你，放开我。啊....啊....”她的话还没有说完，刘行的大巴掌就毫不留情的抽在了她的屁股上，她那浑圆的屁股就像一块果冻一样，抖了抖，又恢复了原状。可疼痛感却穿透了她的皮肤，直击她的灵魂深处，电击着她的大脑神经。
　　“怎么样，孙老师，你的主人以前是不是也经常抽你的屁股啊，所以你才这么敏感。我看你啊，就是不好意思主动开口让我打你屁股，就是想要我强硬点是吧？真的是个骚货。”
　　“呜呜...你，别这样。”孙晴仿佛是被人戳穿了心思，身体上也不再做反抗，只是嘴里叫唤着。
　　“翘高点，骚货！今天我就要好好的教育教育你这个喜欢被打屁股的骚货。”刘行毫不客气的谩骂着孙晴，手上也是毫不留情的抽打着。
　　“啪！”
　　“啊....”
　　“啪！”
　　“呜....”
　　一声声拍打，发出了清脆的声响。而女人的眉头紧皱，半睁着双眼，一声声略带痛苦的呻吟声从喉咙中发出。她痛苦，但又不反抗。抽打声和女人的呻吟声形成了一道无比美丽的交响乐，在房间里回响着。孙晴自己也不清楚为什么会变成这样。自己被刘行强行按住的那一瞬间，她的身体就不受控制的认命了，而那一下下的抽打，就像是有魔力一般，每一次接触都散发出电流，刺激着她的身体，让她的身子一阵阵的酥麻，怎么也使不上力气。她的灵魂更像是一个旁观者，就眼睁睁的看着刘行在凌辱着自己的肉体。
　　时间一点点的过去了，孙晴也不知道过了多久。她只知道刘行从一开始用手，改成拿了一个板子来抽打自己的屁股。
　　“骚货，看起来很享受嘛。说，是不是先前已经做好打算被我打屁股了？”
　　“啊，没没有。才没有。我没有。”孙晴赶忙狡辩着。可她的双腿却不自觉的夹了夹，好似不想让这个男人发现自己此刻胯下的囧境一样。
　　“哼。还说没有。你看看你这屁股摇的。”刘行又狠狠的抽了几下。
　　“呜....不，不是的。”
　　“还嘴硬！我要把你的裤子拔下来，看看你的骚逼是不是早就泛滥成灾了。”
　　说罢刘行的双手就齐齐的摸上孙晴的腰肢，就要去扒下她的裤子。
　　“不，不行。你真的，不能这样。不要扒。”孙晴急的连忙用手去阻止。可她那双纤细的手根本就是螳臂当车。可依旧给刘行带来了不小的困扰。他不知道从哪里变出一根绳子来，一把抓住孙晴的两只手。
　　“你，做什么？”孙晴看到绳子的那一刻很显然有些紧张，可她还没来得及反应，那绳子就在她的手腕上饶了两圈，然后直接给她绑到了一旁的桌子腿上。
　　“混，混蛋，你，你放开我。”孙晴挣扎的动了几下。
　　“嘿嘿嘿，孙老师。我不会是看错了吧，我怎么觉得，你比刚刚看上去更加的兴奋了？”
　　“我，我没，你胡说。”孙晴转过头去，不再看刘行，她的眼神直勾勾的盯着手腕上的绳子，不知道再想些什么。
　　忽然，她感觉到自己有一双手游走在自己的身体上。她还没有来得及反应，那双邪恶的手就直接一用力，一扯，就将她身上的胸罩给往下拉了拉。没有胸罩的包裹，那对酥胸直接跳倒了衬衣的怀抱里。
　　“你，混蛋，”孙晴怒骂了一声。可紧接着上身的衬衣一收缩，又是一根绳子出现在了自己的腰间。刘行拿着绳子在她的身上绕着圈，绕着她的胸部游走着，最后收紧，打了一个结。那绳子立刻将她的两对酥胸给紧紧的束缚住，胸口的形状看上去也变得有些扭曲奇怪。而随着衬衣的收紧，那上面赫然印着两颗凸起的小圆点。
　　“嗯.....”
　　不知道是不是因为被绳子束缚住了的原因，孙晴的呼吸明显变得有些粗，且急。也不知道是不是因为绳子困住了她的原因，她有些认命的不再抵抗。
　　刘行伸出手，隔着衬衣轻轻的在她的凸起的小圆点上转了几个圈。孙晴有些忍不住的发出了一声呻吟。他凑到孙晴的耳边问道。
　　“骚货。是不是就是喜欢我强硬点？”
　　孙晴没有说话，只是眼含泪水的摇着头。刘行的手继续游走，两只手来到了她的腰间，抓住了裤子的两侧。
　　“啊，还是被脱下来了。”孙晴心中有些绝望的想到。
　　“骚货。已经这么湿了啊。你以前的主人是不是也是经常这样教育你啊。是不是有点让你回忆起过去了，是不是兴奋起来了？”
　　孙晴转过头，看着刘行，她的眼神很奇怪。看不清她的意图。她的喉咙在涌动，好像是有什么话想要说出来，又被她给咽了下去了。
　　“你，是又想强奸我吗？”


第75章
　　“那当然不是。我只是准备好好的教育教育你这个骚货而已。反正你老公也没时间管教你，你的主人也抛弃了你，我就辛苦点，替他们代劳了。”
　　紧接着孙晴就看到刘行的手中握着一根皮鞭。她的眼神有些闪烁，可也不回避。她的目光又慢慢的落到了自己高高翘起的屁股上，仿佛是要见证着皮鞭落在自己屁股上的那一刻。可随即又闭上了双眸，有些死心的等待着什么。
　　可等待了数秒后，想象中的鞭打并没有出现，她有些迷茫的睁开双眼，看向自己的后方，哪里还有刘行的身影。
　　“母狗，主人才离开多久啊，你就想着被别的男人骑了？真的是骚货。真不要脸。”
　　突然一个声音传进了孙晴的耳朵，她的目前浮现出了另一个人的身影。一个她无比熟悉又感到恐惧的身影。看到他的那一刻，孙晴双腿一软，直接跪坐在地。她有些不可思议的看着眼前的老刘。
　　“你，你，你怎么...”
　　老刘邪笑着走近孙晴，对着孙晴的那张楚楚动人的脸就是一巴掌。随着一声清脆的响声，孙晴的脸颊上浮现出了一道红色的巴掌印，疼的她眼角的泪水都快掉下来了。可即便如此，她也没有做过多的反抗，反而是一副楚楚可怜的模样看着老刘，但是她的眼神中，多了那么一丝怨恨。
　　“骚货，见到主人都不知道打招呼了吗？”
　　老刘就这样盯着孙晴，似乎是在等待着她的答案。孙晴看了看老刘，看了看自己现在的窘境，自己现如今的状态，都是拜这个男人所赐，心中的怨念又升腾了几分。
　　“你，你算什么主人。莫名其妙的开始打乱我的生活，又莫名其妙的消失。现在，现在又打算再次出现，还只敢躲在手机背后来骚扰我。你根本不是男人，你混蛋。”
　　她的眼睛几乎要喷出火来。她也不知道自己说这段话的用意是什么，可就是想这么说。
　　“所以，这就是你这个骚货寂寞发骚后找别的男人的理由了？”老刘冷笑道。
　　孙晴看着老刘的眼睛，她鼓足了勇气，几乎是有些赌气似的回应道。
　　“对。是。我就是找别的男人了。我就寂寞发骚找别的男人了。我就算是找别的男人，也不要去找你。”
　　她的脸涨得通红，不知是因为自己的话让自己感到害臊，还是别的。老刘却笑眯眯的蹲在了她的面前，他伸出一只手摸着孙晴的脸颊。
　　“孙老师，我很欣慰。”
　　“什么？”孙晴觉得自己听错了。
　　“孙老师，我很高兴你能够直面自己的欲望。你被我调教了那么久，我一直以来都不满意我的调教成果，我一直认为你是我的失败作品。”
　　“所以，你就离开了是吗？”这一刻，孙晴是真的开始认为自己是被抛弃的了，尽管这个想法很荒唐，可却依旧在她的脑海里扎了根。
　　“因为你始终都不肯直面自己身体上的本能，直面自己内心里的欲望。失败的作品，我没必要一直留在身边。不过，如今，你做到了。我很开心。”
　　说完老刘便起身离开。孙晴看着老刘逐渐远去模糊的身影，有些不知所措。
　　“你......”
　　她好像想要说些什么，可始终都没有说出口。过了半响，直到老刘的身影完全消失，紧接着四周的环境开始逐渐渐消散。
　　......
　　“不要......”
　　孙晴猛地睁开了双眼。寂静的房间里除了黑暗什么都没有。香薰也早已自己熄灭了。她有些气喘的坐起身子来。
　　“原来是梦......”她自言自语道。
　　......
　　......
　　晚上九点多，孙晴坐在餐厅的凳子上。放下手中的水杯。一杯有些冰凉的水下肚，她才感觉好多了。杯中倒映出她的脸庞，一抹细微的红晕还在脸颊上。可能是因为梦境的关系，她感觉自己此刻心里乱糟糟的。她不明白自己为什么会做那样的梦，也不明白梦里的自己居然会说出那样的话。
　　看了一眼手机，手机上还有好几条未读短信，都是来自躲在手机背后的老刘的短信。她也不得不承认，每次看到短信后，都有一种莫名的情愫在撩拨着她的心。但是不知道从何时起，当她发现，自己即便不去看短信内容，也不会有什么事情后，孙晴就已经不愿意去看那些短信内容了。也许正如她梦中所说的那样，她看不起这样的一个躲在手机背后的男人，又也许是出于别的原因，她决心不再去回复任何消息。
　　她突然就好像依偎在男人的怀里。看着眼前熟悉无比的环境，对苏强的思念更上了一层楼。她拿起手机给苏强打去电话。听着电话里传出来的嘟，嘟，的响声，孙晴才感觉安心了一点。期待着苏强的声音的出现。过了好一会儿，苏强才接通。
　　“喂，老公，你干嘛呢？”孙晴温柔的问道。
　　“啊，小晴啊。额，我晚点给你回电话好吗？我现在和客户在外面呢。”苏强十分抱歉的说道。而孙晴也确实听到电话那头各种嘈杂的声音。想必又是一群成功人士的酒会场合。换做以往，孙晴肯定就默默地接受了，可今天，她特别的不愿意。她的心中莫名的升起了一团火。
　　“工作工作工作。你就知道工作。你还要不要老婆了？我是不是还没有你的那些客户重要？”
　　孙晴的声音不大，可字里行间中却充满了难以掩饰的怒火与伤心。苏强听着孙晴的话，也是一愣。这和他印象中的孙晴实在是大不一样，心中也是愧疚难当。赶忙就要道歉，安抚孙晴的情绪。
　　可苏强刚要开口，一只手就悄无声息的从他的后面伸了过来，一把抓走了他的手机。苏强一愣，一转头就看到刘行笑呵呵的手中拿着他的手机，眼睁睁的看着他把自己的电话给挂了。
　　“你做什么？”苏强有些不悦的说道。
　　刘行一把走上前来搂住苏强的肩膀，说道。
　　“苏老弟。工作是工作。生活是生活。可千万不要把工作带到生活中去，同理生活也不要夹在在工作中。今晚什么场合，你不会不清楚吧。”
　　苏强也是头疼不已。这次开发项目很重要，各家有头有脸的公司都在抢。可刘行他们不知道用了什么手段，居然一口吃下了整块蛋糕，将所有的竞争对手全都扫地出门了。可又突然单独邀请他们一起合作开发。
　　他和刘行没太多交集。对他的商业手段确实是有些佩服。的的确确看不上他的私生活。他实在是不太愿意和刘行共事。而且他总有一种感觉，刘行另有目的。可是总公司的高层却根本不想放过这个机会，如今这个项目，他也是身不由己。
　　刘行将手机递给苏强，又继续说道：“苏老弟，咱们两家今天起就是合作关系了。你我都知道，这个盘子很大，我们一家肯定吃不下。但是，我们找你们能做，找别人自然也能做。可之所以我要找你们合作，无非就是相信贵公司的实力，其次就是相信苏总的实力。当然了，我也想通过这次合作，好让我有机会认识认识苏总身边的人呀。苏总身边美女那么多，分我一两个，应该不过分吧？”
　　说到这里，刘行的眼神撇了一眼不远处苏强的秘书王佳佳。而这一切，都被苏强看在眼里。他感到一阵恶心。
　　“今天既然客户给面子一起出来庆祝，就还是好生的招待吧。而且，既然我们这边的合作关系已经是板上钉钉了，那么今天就由我们的秦总和苏总你多多的加深一下了解吧。”
　　苏强看着刘行的背影，心里很是不悦，他给孙晴发了条消息，道歉了挂断电话的事，告诉他结束后给她回电话。又想着孙晴刚刚的话，心里想着，等合同签了之后自己就和公司申请，不做这个项目了。刚放下手机，一个倩丽的身影从不远处走了过来。女人烈焰红唇配上精致的妆容再加上一身黑色的OL职业装，显得十分诱人。一双黑色美腿踩着一双黑色的高跟鞋将她原本就高挑的身材衬托的更加美艳。她眼含微笑的走到苏强面前，举起了一只手。
　　“苏总，我是秦语。”
　　苏强看着眼前的女人，心中也是不由得感叹了一声美丽。但也依旧十分平静地伸出一只手。握住秦语的那只手的一瞬间，苏强脑海里只有一个词闪过。细腻如丝。
　　“苏总，以后我们之间的交流会比较多，还望多多关照哦。”秦语暗送秋波，一双黑丝美腿不留痕迹的碰了一下苏强的大腿，苏强感到有些囧，嘴上说着好，心中暗暗吃瘪，不知道对方的用意是什么，但是很确定对方活脱脱的就是个妖精。


第76章
　　孙晴听着电话里的忙音，宛如被浇了一盆凉水，一阵心酸，一阵委屈。放下电话后，又看到苏强发来了消息，心中的烦闷又多了几分。
　　回到房间，倒在床上，她呆呆的看着天花板。越想越觉得有些憋屈。这么久以来，自己为什么一定要做一个所谓的懂事的女人，所谓的成功男人背后的女人，自己为什么就不能做小女人？说好的不出差了，以后都在身边陪着我的呢？骗子！
　　“孙老师，在干嘛么？”手机接收到一条新的信息。孙晴看着手机上的内容，突然觉得有点可笑，想要陪自己说话的人不来，不想聊天的人时时刻刻的缠着自己要和自己聊天。
　　孙晴对于刘行的态度其实也是一直在改变着。原先她只是将刘行当做一个在网络上的发泄自己那压抑不了的情绪窗口。那个时候和他聊天，虽然不是暧昧，但那些带颜色的言语多少有点让需求不满的她有些沉醉。可后来的阴差阳错，和刘行发生了关系，再和刘行聊天，她感到的就是害怕。可后来刘行的行为又让她捉摸不透，雾里看花。她怕刘行会威胁自己。可刚刚的梦却又让她清楚自己身体上的本能。这样矛盾的情绪，让她实在不知道该怎么面对这个人。
　　孙晴不得不承认，老刘对她的调教是成功的。至少，身体上的调教是成功了的。换做是以前的她，刘行这样的人，是没有半点机会的。可能是因为下午的事情，可能是因为梦境的事情，也可能是因为苏强的事情让她有些生气，索性就和刘行有一搭没一搭的聊了起来。
　　“没干嘛。发呆。”
　　“我刚刚看到苏总打电话，看神情模样，应该是给你打吧。真羡慕啊。”
　　“你们在一起？”
　　“是啊。我们现在的客户目标是同一个啊。我们已经从竞争对手变成合作伙伴了。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是孙老师你和我接触就不用觉得对不起苏总了啊。”
　　“滚，谁要和你接触，你不去陪客户，和我聊什么，小心项目丢了。我这里可没有大项目给你。”
　　“哈哈哈哈。孙老师，我和你们家苏总不一样。我不爱江山爱美人。而且，谁说你没有大项目给我的？你本身不就是我一直在追求的大项目嘛。既然苏总没空和美女聊天，那就我来代劳吧。”
　　“我不需要你来陪我聊天。”
　　话刚说完，刘行就发来了一张照片。照片的内容正是现在宴会上的照片。孙晴一眼就在照片中的一角看到了苏强。此刻他正满脸微笑的和一个十分美丽的女人面对面站着，女人身穿一件黑色的连衣裙，腿上被一双黑色的丝袜包裹着，脚上踩着一双黑色的高跟鞋，活脱脱的一只黑色玫瑰。
　　她本来以为是苏强的秘书王佳佳，可又仔细一看，根本不是。不知道为什么，孙晴看到后很不舒服。这种不舒服让她觉得这个女人的身上散发出一种妖艳的气质。
　　“你给我发这个什么意思？”孙晴有些不悦。
　　“哎呀，没什么意思。就是想告诉孙老师，美女都需要人陪。这是自古以来的道理。你们家苏总明白这个道理，我自然也明白。让美女受到冷落，这是我刘某人最不能忍受的。”
　　孙晴知道刘行有挑拨的意思。也知道苏强是因为工作需要。可能是因为苏强挂断了电话，孙晴还在生气。也可能是一些其他原因，她就是感到生气，她就是有些不开心。这种情绪使得她的大脑失去了往日里的冷静，她将自己和刘行聊天的行为看作是一种报复行为。
　　“拉倒吧。你陪我聊天，小心项目都被抢走了。”
　　“无所谓，只要能和孙老师聊天，让客户都见鬼去吧。”
　　“那你要聊什么？”
　　“嘿嘿。聊天之前，孙老师可以先给我发一张照片吗？好些天没见到了，十分的想念。”
　　“油嘴滑舌。”
　　“真的。茶不思饭不香。”
　　“你有钱有势，身边还缺好看的女人？”
　　“好看的女人不少，可像孙老师一样有气质的却没有几个。就刚刚照片里的这些女人，我一个也看不上。”
　　“不会吧。我看刚刚照片里有不少美女呢。”
　　“孙老师，你要是不信，你就发一张，你看我是如何点评你的美照的。让你知道，你是如何赢过照片里的那些女人的。”
　　孙晴不知道是出于什么样的心里，竟然鬼使神差的真的从手机相册里，选了一张前几日发给苏强看过的照片发给了刘行。
　　很快，一条语音发了过来，孙晴可能是真的好奇刘行会怎么点评，便点了点击。
　　“孙老师。你可真的是太美了。你看你，淡淡的妆容，配上你那张无比清纯的脸，给人一种无比清新的感觉，那种感觉就像是初恋，对，就是初恋心动的感觉。还有你穿的这身衣服，白色衬衣被孙老师你这坚挺的大奶子撑得太立体了吧。你这大屁股，被你这包臀裙一包裹，显得更加的翘了。这么翘的屁股，抽起来，那手感一定很舒服吧。啧啧啧，还有这双我最爱的丝袜美腿了。又白又细又长又直，好想摸摸啊。孙老师，你就是上天最完美的作品，浑然天成，我敢说，你身上但凡有一点点的改动，都不会像现在这样的完美。苏总真的是有福气。但是也真的是不懂享受。我要是他，恨不得天天黏在一起.......”
　　语音还很长，但孙晴却不再听了。倒不是刘行的话有多粗鲁，而是她从来没有想到过，一张普普通通的照片，竟然被刘行夸上天了，这种情况，在苏强这边，是从来没有遇到过的。女人都爱被夸赞，她给苏强发自己的照片，也无非是希望得到苏强的赞美，可苏强并不是那种油嘴滑舌的人，而且随着时间的推移，他能说出来的话也越来越少了。
　　“孙老师，以后可以每天都给我发张照片吗？我想天天看到你。”
　　“你不是说恨不得天天黏在一起的吗？既然都这样了，那还要我给你发什么照片？你自己来看好了。”
　　“好啊。那我明天来找你，好不好？”
　　“不好。不要。”
　　“别呀孙老师。你这样，会让我觉得自己今天放你走是一种错过。”
　　“那就错过咯。”孙晴下意识地打出了这句话。当她觉得有些不妥时，那句话已经发了出去。
　　......
　　......
　　夜深，苏强回到了酒店。当他走到房间门口时，一个声音从背后叫住了他。他转过头去，发现来的竟然是秦语。
　　“秦总，还有什么事吗？”苏强有些疑惑的询问道。
　　她显然是已经回过房间了，先前的黑色连衣裙已经不见了，取而代之的是一件红色的落肩连衣裙，而裙摆的开叉一直开到大腿根部，要不是腿上的那双巴黎世家黑色字母丝袜，恐怕里面穿的什么，就要被看完了。秦语踩着猫步一步步的靠近了苏强，每一步走动，一条性感的长腿都会从那裙子的开叉露出来。这时候苏强才发现，秦雨根本就没有穿鞋，任凭她那双小脚踩着地摊上。
　　她来到苏强的面前，这一寸空间内的空气中立刻多了一股莫名的香味。她有些深情的看了一眼苏强，吐了一口香气，一只手缓缓地放在了苏强的胸口上，慢慢的往下滑。
　　“苏总，我觉得，你我之间聊得很投缘，所以，我想和你彻夜长谈，好吗？”
　　女人的话很轻，很柔，很魅。苏强感到自己的心脏在剧烈的跳动。秦语和孙晴完全是两种人。一个甜美清纯，一个妖艳美丽。一个浑身上下散发着的都是一种文静高雅的气质，一个散发着一种女强人的那种骄傲，可眉宇间，一瞥一笑，又有一种摄人心魄的气质在飘荡。这两种有些矛盾的气质混杂在一起，不知迷倒了多少人。苏强自然也是没有见过秦语这样的人。让他一把抓住秦语的手，又将她放开。
　　“那个，秦总，早点回去休息吧。”


第77章
　　孙晴从床上醒来。她的手机就在一旁。孙晴有些不可思议的坐了起来。自己昨天晚上，居然和别人聊天聊到睡着了。
　　她看了一眼手机，终究是没等到苏强的电话，有些不开心的将手机给扔到了床上。忽然她的手机屏幕亮了一下，她拿过来一看，竟然是刘行一大早的问候。
　　“早上好孙老师。今天可以给我发一张美照吗？”
　　“滚！”
　　“哎呀，孙老师，别这么无情嘛。”
　　“你不是自己说想天天见到我吗？有本事自己来看吧。”
　　孙晴见这人有点死皮赖脸，也不再多说什么，加上苏强的事情，她根本就无心和这个人周旋，所幸直接不搭理他了。收拾好自己后便出门了。
　　......
　　......
　　来到办公室的孙晴刚刚坐下就接到一个快递的电话，孙晴有些疑惑的来到了学校的大门，远远地看到一个快递小哥，正抱着一大捧鲜花站在那里。
　　孙晴越靠近越疑惑，正想着是不是这个人的时候，对面的快递小哥倒是先叫了起来。
　　“孙老师吧。这是你的快递。”
　　说罢就将手中的那一大捧鲜花给递上前去了。孙晴有些不知所措的接过花，询问道。
　　“这是谁送的？”
　　“哦，我也不知道。不过花里面有一张贺卡，你可以看一下。”
　　小哥送完花转身就离开了。孙晴看着手中的鲜花，原本有些阴霾的心情也开始逐渐好转。尤其是花的清香，更是让她有点清醒了过来。她抱着鲜花朝着学习的地库走去。
　　孙晴不知道是谁送的花，但其实她心里清楚这个花应该是苏强送的。前些年苏强也是经常给自己送花，她也十分的喜欢花。可是后来这个优良习惯不知怎么的竟然慢慢的不见了。
　　孙晴心情大好，想着就原谅苏强他这一回了。进入地库来到自己的车旁边后，她将鲜花放到了副驾驶，花的香味一下子就充盈了整个车厢。她有些迫不及待的将花里的卡片给拿了出来。
　　“给世上最美丽的女人。”
　　内容简短，但却也让她十分开心。
　　......
　　......
　　一转眼，一整天过去了。天色渐渐变暗，孙晴的办公室里的灯还在亮着，周围的同事一个接着一个的下班回家了。
　　“孙老师，你怎么还不回去呀？”徐雪晴看到孙晴还坐在办公桌前，有些关心道。
　　“嗯。我马上就回去了。还剩下点。”
　　孙晴抬头看了一眼徐雪晴，又继续敲打着键盘。
　　“徐老师。你怎么还不走？”
　　“嘿嘿，等我打完这副本就回去。”
　　“徐老师，你怎么迷上打游戏了。”
　　“唉。生活太苦，游戏快乐。”徐雪晴专心盯着眼前的电脑屏幕，脸上的爬满了笑容。
　　孙晴摇了摇头，站起身来，关上电脑。
　　“那徐老师，我先走咯。你也早点回去吧，小心你老公在家等着急了。”
　　“哎呀放心啦孙老师，他才没空回家呢。你快走吧。拜拜。”
　　徐雪晴看着孙晴的身影消失在拐角，连忙站起身来，走到办公室门口，探出头左右看了一眼，然后关上了办公室的灯，反锁上了门，又立刻回到了办公桌前。看到游戏里的新消息，她的眼神有些灵动，灵巧的双手在键盘上跳跃着。
　　孙晴来到地库，朝着自己的车位走去。可远远地却看到一个人影站在自己的车前。
　　“哒哒哒”高跟鞋踩着地面发出的声响在地库里回响，孙晴发现对面的那个人貌似一直在盯着自己看，而且并不打算走开的样子，想着自己的车貌似停的也很规范。心中的疑惑更深了。
　　“孙老师，果然真人比照片好看太多了呀。”
　　当孙晴看清那个人的时候，对面的人也同时开口说话了。来的正是刘行。孙晴停在了原地，不可思议的看着刘行。
　　“嘿嘿，孙老师，我说过，我必须每天都要看到你。不然就茶不思，饭不想的。既然你不给我发照片，那我就只好亲自来看你了。”
　　“你......”
　　孙晴不知道该说什么好了。刘行看着孙晴的表情，笑嘻嘻的走上前来继续说道。
　　“怎么样，孙老师，花收到了吧。喜欢吗？”
　　“那花是你送的？”
　　“是啊。我既然人都来了，那肯定不能空手来，但是我又怕太晚了，花不够新鲜了，所以就先送花了。”
　　孙晴刚想再说些什么，可刘行却看了看手表继续说道。
　　“行了，既然人我也看到了，那我就先走了。我还得赶回去呢，明早还有个会要开。孙老师，再见啦。明天我再来看你。”
　　“啊，别......”
　　孙晴的话还没说完，刘行就迈着步子离开了。她看向一旁车内副驾驶上的花，又看了看刘行远去的身影，也不知道该说什么好了。她吃惊于刘行的行为，没想到他竟然真的为了见自己一面，从那么远的地方跑过来。也正因刘行的这般上心，导致她现在更加的失落，原来那花不是苏强送的。
　　......
　　......
　　这两天孙晴过得很舒心。无论是工作上还是生活上。最主要的是，苏强后来打电话告诉孙晴，他打算和公司请辞目前这个项目负责人的身份，决心放下工作回到孙晴的身边。
　　刘行依旧是那个色色的坏人，他依旧会时不时的发消息给孙晴，求照片，说骚话。好在他却不做越轨的事情。孙晴也是实在是担心刘行会再次冲到她学校来找她，被人误会，所以也就开始真的每天给刘行发一两张照片了。而刘行也是每次都是对照片赞不绝口，对她的身材各种点评。刚开始孙晴还是觉得有些奇怪的，每天被一个男人评头论足的。可后来也就渐渐的习惯了。但是她还是惊讶于刘行的这张嘴，变着法子来夸自己。面对这无止境的夸赞，孙晴的心情自然也好很多，毕竟没有哪个女人不喜欢被人夸赞。
　　也许是心情大好，孙晴对刘行的态度也没之前那么的排斥，几天下来，孙晴对这个男人有了不一样的印象。
　　今天孙晴难得的没有穿职业装，而是选择了一件绿色的短袖衬衫搭配了一条黑色的A字裙。腿上依旧是被一双肉色的丝袜包裹着。她站在穿衣镜前，拿起手机十分随意的拍了一张。犹豫了一会儿，还是给刘行发了过去。又想了想，侧过身来，十分认真的拍了一张照片，给苏强发了过去。
　　没一会儿，刘行又是发来了一大段包含着各种赞美的话的语音。女生都爱被夸奖，即便是刘行，孙晴听了依旧是心里很开心。可苏强那边的消息却是石沉大海，一点回应也没有。
　　“孙老师，你真的是太美丽了。只可惜了，你的照片没有把你的大长腿给拍好，不然我可又要流口水了。不过，既然你都给我照片了，那我也算是给你一点回礼吧。让你看看你的帅气老公。”
　　很快一张照片传了过来。孙晴看了一眼，果然是苏强的照片，此刻的苏强正在吃早饭，只是他的对面坐着一个女人。虽然只有背影，可女人的直觉告诉孙晴，这个女人长得应该不错。照片上他不知道他们在说些什么，可苏强的脸上却挂满了笑容。
　　“你什么意思？”
　　“嘿嘿，孙老师，我没别的意思。就是单纯的想要提醒提醒孙老师你要看紧点，毕竟最近苏总这个女人走的有些近了，据说整天成双成对的出入办公楼。”
　　“你不要在这里挑拨离间，我相信苏强。相信他们就只是单纯的工作关系。”
　　苏强这样的情况不是第一次，孙晴每一次都选择了相信，这次，她自然也不例外。
　　“那我愿意相信孙老师你的判断。这次就当做是我的一次善意提醒吧。我可不希望像孙老师这样的大美人，被抛弃第二次，被伤害第二次。”
　　孙晴看到抛弃这两个字的时候，不自觉的回忆起上次梦境里与老刘的对话，她的心揪了一下。但依旧回复道。
　　“我的事情，不需要你来操心。”
　　“他过不了多久就要回来了，他已经向公司申请换人负责这个项目了。”
　　不知道是出于什么样的心理，孙晴说出了这样的话。
　　......
　　孙晴嘴上这么说着，可内心还是有些不开心。她知道刘行有挑拨离间的用意，可就是越想越生气。她有些气呼呼的将手机甩到了一旁。不知道从什么时候起，她觉得自己真的和以前大不一样了，尤其是安全感上。自己精心拍的照片，竟然得不到一点回应。而随便敷衍拍的照片，却得到了一大段的赞美。
　　“苏强，我给你拍照片，你看都不看，也不回复，就想着和别人一起吃饭聊天？”她忍不住的想着。
　　她越想心里越不开心，拿起手机给刘梅打了个电话。
　　“梅梅，我下午没课，有空吗？”


第78章
　　马路上车水马龙，人来人往。每个人都在为自己的明天而奔波，为当下而努力。
　　可能是因为见朋友，孙晴特地将自己的工作装给换了下来，选了一件白色的T恤衫，下身穿了一条A字长裙，踩着一双十分普通的白色小板鞋踏进了一家咖啡店。
　　伴随着门上的门铃响动，店里为数不多的客人或多或少的转过头来看了一眼。女的看完则继续自己眼前的事，而一些等人的男人们则是有些回味无穷的再次转过头来看几眼，心里想着要不要上前去要个联系方式，交个朋友。
　　孙晴环视了一圈，很快就发现了一个正在朝着她挥手的女人，她径直朝着角落走去。
　　咖啡店里，两个美女对坐着。一个热辣奔放，一个温文尔雅。两种不同的风格的女人，两种不同的美。今天，因为她们两个的到来，感觉咖啡店的生意都要好上不少了，许多客人逗留的时间都变长了许多。
　　“唉，还是你们老师好呀，随随便便就可以选一个下午没课的时候出来见闺蜜。”刘梅一边说着，一边将自己的那双36码的小脚从她的鞋子里挣脱出来，十分惬意地将自己的两条修长的黑丝美腿盘在沙发上，丝毫不顾及这里是公共场合，更丝毫不在意周围那些带着欲望眼神的男人们。
　　“梅梅，你干嘛呢？这是公共场合，快把腿放下来，把鞋穿起来。”孙晴看着刘梅的表现，赶忙阻止。
　　“哎呀。没事儿啦。”
　　刘梅毫不在意地挥了挥手，示意孙晴不用担心，又把头往前探了探，压低声线继续说道。
　　“孙老师，你难道不知道那些臭男人就喜欢看我们这样的美女的腿啊，脚吗？我这也算是给他们谋福利了。”
　　“难道你平日里上课就没发现，你课堂下的那些小孩子们，也总是盯着你的腿看吗？毕竟这么诱人。”刘梅坏笑着说道。
　　“你在胡说些什么呀......”孙晴的脸一阵微红。
　　刘梅看着孙晴的模样，银玲般的笑声从她那张樱桃小口中不断的发出。
　　“小晴，我要是个男人就好了，我肯定被你迷上，然后就肯定没有苏大强那个木头什么事情了。”
　　......
　　咖啡店内，两个正直青春的美女有说有笑，这种惬意的时光让孙晴的一些烦恼都抛掷九天云霄之外了。
　　“叮~~~~”又是一条新的消息。
　　孙晴看了一眼手机，刚刚还笑容温和的脸上浮现出了一丝僵硬，但又很快消失不见。她有些无奈的按了按头。她从来没有遇见过这样的人，明明身居高位，工作繁忙，可偏偏又总是想尽办法的找话题，和自己聊天。正在她思考着怎么回复的时候，一旁的刘梅却突然把头往前伸了伸，一本正经的看着她。
　　“孙老师！”
　　“啊，啊？怎么了？干嘛突然这么一本正经的？”孙晴注意到刘梅的凑近，有些心虚，赶忙锁屏了手机，有些疑惑的看着她。
　　“孙老师，你有问题。”刘梅观察到孙晴锁屏了手机，眼神变得有些尖锐，坏笑着说道。
　　“我有什么问题啊？”
　　“孙老师，你老实交代，最近身边是不是出现了别的男人了？”
　　刘梅的话让孙晴有些囧，她眼神有些飘忽的说道。
　　“什么别的男人，你在说什么？”
　　刘梅不愧是老江湖，孙晴的表现恰恰验证了她的想法。
　　“哈哈哈哈。说说，那个男人帅不帅？你要是不感兴趣，介绍给我认识呀。”
　　孙晴楞了一下，脑海里一下子浮现出了刘行的模样，又浮现出他那张7、8年前照片的模样。一时不知道该怎么回答。
　　“梅梅，你真的打算一直这样下去吗？刘安安，他对你，也算得上一心一意了，你这样下去，真的好吗？”孙晴赶忙岔开话题。
　　刘梅明显没想到孙晴居然突然向她发难。她有些无趣的坐回了沙发上，一只手用手中的小勺子搅拌着面前的咖啡，一只手放到了自己的黑丝美腿上轻轻地来回摩擦，不断地发出沙沙的轻微声响，不知道在想什么。
　　“小晴，你知道吗？其实他刘安安，可并不想表面上看上去那么安分。更不要说什么一心一意了。”
　　孙晴不知道是没听懂刘梅的话，还是没听懂刘梅的话里有话。她有些错愕的看着刘梅。刘梅放下了手中的小勺子，拿起杯子，抿了一小口，看了一眼孙晴又笑道。
　　“男人啊。都是这样。表里不一。有的人看上去油嘴滑舌，实际却专情的很。有的人看上去老实本分，可背地里指不定也是一个淫贼。好吧，我承认我放荡，我约炮。可他刘安安也不是什么好人，不也一样做着这些事。所以，我们之间，没有对错，各取所需罢了。我也看得开，大家都是成年人，各有各的需求，只要别出去玩的时候带回病来就行。”
　　孙晴从来没有想过，那样的一个老实本分的刘安安，居然也会那样。她有些复杂地看着刘梅。
　　刘梅看着孙晴的眼神继续笑道。
　　“你不用这样看着我，我和他两个人，没有谁是受害者，更没有谁对不起谁。年轻嘛，不好好的疯狂一把，难道真等到了人老珠黄的那一天再后悔啊？倘若有一天，他刘安安能雄起，彻底征服我了，让我死心塌地的做他的一只小母狗我也愿意啊，不过当下，还是算了吧。”
　　“哎呀。不说他。差点被你岔开话题了。说说，是哪个男人看上我家小晴美女了？你老实交代，发展到哪一步了？是不是你家苏大强经常出差，各种应酬没空搭理你，才让那个男人趁虚而入了？”
　　“哎呀。哪有。你别乱说。什么就趁虚而入了。”孙晴有些焦急的解释道。
　　“哎呦。看来是确有其人了。说说，说说。”刘梅的兴奋劲上来了。孙晴她十分了解，一直以来都是追求者不断，可因为苏强的存在，所以她对这类人从来都是避而远之。如今居然有个男人真的闯进她的生活了。
　　“就，就普通朋友啦。偶尔聊聊....天而已。”孙晴心里有点发虚。
　　“哎呦。你看看你紧张的样子呀。你要是偷情，就你这表现，全天下的人都能看出来了。也就聊聊天，又不是什么亏心事，你怕什么？苏大强毕竟也是个成功人士，而且也经常性的出差，各种应酬，他的身边肯定也是少不了各种女人啊，而且你看看他，平时都不怎么找你聊天说话，你还不能找别人聊天了？感情全天下就他最忙了。”
　　....
　　.....
　　晚上回到家中，孙晴躺在床上长舒了一口气。她本来打算找刘梅聊聊天，缓解一下自己心头上的苦闷。可今天刘梅的话，却让她感觉自己头顶的乌云更重了几分。她很有触动。她拿起手机给苏强打去电话。过了好一会儿，电话才被接通。
　　“喂你好。是孙小姐吧，苏总他刚刚有事出办公室了，还没回来。”
　　“哦哦。你是？”
　　“我叫秦语，算是苏总的朋友吧。也是苏总这次项目的同事。”
　　孙晴脑海里想着这个名字，可完全没有任何头绪，显然苏强从来没有和她说过这个人。
　　“虽然孙小姐你不认识我，可苏总总是在和我闲聊时却总是提到你呢。苏总对孙小姐你的爱，好让人羡慕啊。”
　　秦语的话很柔，但却也有一种让人听了很不舒服的感觉。不知道秦语是不是故意的，但是孙晴听到这个“总是在和我闲聊”这几个字眼的时候很不舒服。她有一种预感，觉得那个背影和先前的那个有些妖艳的女人是同一个人。而这个人就是现在这个秦语。背影加上正面的照片，再加上秦语的声音，一个有些鲜明的人出现在了孙晴的脑海里。
　　孙晴不是个小气的人，可和这个秦语对话没几句，她就是感觉很不舒服。这也许是来自那所谓的女人的直觉吧。
　　“苏总真的很辛苦，不过好在孙小姐你十分的支持他的事业。”秦语继续说着好似恭维的话。
　　“没关系，苏强他很快就会结束那边的项目......”
　　“谁的电话？”
　　“哦，是嫂子的。你刚好出去，我就先帮你接通了。”
　　孙晴的话还没有说完，就听到了苏强的声音从电话那头传了过来。
　　“喂，小晴。”
　　“嗯。”本来是有一肚子话要说的，可此刻孙晴反而说不出什么话来了。
　　“你那边什么时候结束？”顿了一下，孙晴还是忍不住的问道。苏强自然知道孙晴在问什么。他略微停顿了一下，开口说道。
　　“对不起啊,小晴，情况有点特殊。我可能，暂时回不去了。”


第79章
　　孙晴感到无比的疲惫，没说几句就挂断了电话。她躺在床上，直勾勾的看着天花板，余光看到一旁墙上的婚纱照。
　　照片上的她，身穿洁白的婚纱，挂着一脸幸福笑容地挽着站在一旁的苏强，照片虽然是定格的，可拍照片的那个时光确实永恒的在她脑海里。
　　孙晴自知自己现在的身体早已不是当年那个干净的身体。也自知如今的自己已经配不上苏强了。自从那些事情发生后，孙晴她对苏强的爱的分量也许没有变多，可对这份爱的眷恋，留恋却成几倍的增长着。这也是她越往后，越不敢告诉苏强的原因。她害怕失去，她变得很缺乏安全感。
　　爱情就是自私的。尤其是当其中的一方发现配不上对方，还十分眷恋着那份爱的时候，扭曲的就不仅仅是那个人的心了。
　　本来，苏强的表现给足了孙晴安全感，可不知道为什么，最近孙晴的这份安全感变得越来越稀薄。加上今天苏强突然告诉自己因为甲方要求这个项目必须由他参与，所以回不来了。
　　......
　　......
　　深夜，一个女子独自睡在一张大床上。很显然，她已经进入到了深度睡眠。只是，她那张绝世精美的脸庞上，却浮现出些许汗水，眉头也时不时的皱起。
　　孙晴缓缓睁开双眼。只不过，此刻她眼中的世界并不是自己熟悉的房间，而是在一个十分陌生的地方。画面一转，她踩着一双白色的高跟鞋，身穿一声白色的礼服站在红毯上。四周没有任何人，红毯的尽头有着音乐声，欢笑声，吸引着她超前走去。
　　孙晴推开面前的大门，里面灯火通明，人潮涌动。很快，她在人群中看到一个无比思念又熟悉的人。她两只手提着礼服，快步的朝着苏强走去。然而，就在她快要走到苏强面前时，突然另一个身影从她的身边走出。
　　那人一袭红色长裙，乌黑的长发随风飘荡，身上散发出一股沁人心脾的清香。她越过孙晴，径直来到了苏强的面前。而苏强也在此刻十分绅士地弯腰伸手，做出了邀请的姿势。
　　孙晴愣在原地，眼睁睁的看着苏强牵着那个不知名的女人的手走进了舞池。优雅婉转的歌声在大厅里飘荡，在孙晴的脑海里回响。周围的人群面带微笑的与各自的舞伴沉浸在欢乐的海洋里。只有孙晴一人傻傻的站在原地。
　　她不可置信的看着眼前的一幕。看着苏强与那个陌生女子快乐的起舞。她感觉四周的灯光都消失了，人也消失了。只有一束明亮的灯光照着那两个人。她的嘴唇都在颤抖，巨大的悲伤排山倒海般的涌来，将她淹没，不能呼吸。
　　她想要上前，却发现自己的腿根本也动不了，好像被什么东西给拉住了一般。一个声音在她耳边回响。
　　“你想过去？”
　　“对，我要过去。”孙晴坚定地回答道。
　　“为什么？”
　　“什么为什么？苏强是我的！他怎么，怎么可以。”孙晴有些恼怒的回应。
　　“嘿嘿嘿，你你快看看你这肮脏不堪的身体吧。你哪点比得上那个女人？”
　　孙晴这才发现刚刚还身穿礼服的她，此刻竟然变得一丝不挂。身下仅剩下一双白色的丝袜，而那双丝袜上还写满了各种污言秽语。
　　“你不过是一条被人抛弃了的母狗。被抛弃了，所以才更加想要抓住属于自己的东西罢了。可是你这肮脏的身体，还配拥有苏强对你的那份爱吗？”
　　“呀....不要......”孙晴痛苦的掩面蹲下，想要借助这纤细的胳膊挡住这外泄的不堪。
　　忽然间，四周的一切都恢复了光明，孙晴缓缓抬起头，发现自己的面前竟然站了一群人，他们或带着鄙夷的目光或带着嘲笑的目光看着自己。每个人的脸，每个人的妆容皆不同，可他们的嘴里所发出来的声音却很相似。辱骂声，嘲笑声，唾弃声，不绝于耳。
　　孙晴害怕地蜷缩着身体，四周的灯光又逐渐消失。准确的说，是孙晴这一边的灯光消失了。衣冠楚楚的人们站在那头，站在光明下。肮脏不堪的自己蜷缩在黑暗里。她就像是一个被抛弃的人。忽然，孙晴看到人群中的苏强。他目光冰冷的看着自己，没有任何温度，没有任何爱意。
　　她想要让苏强救自己。孙晴的喉咙在动，可却什么声音也发不出来。她眼睁睁的看着苏强逐渐背过身体去，牵着那个红裙女人的手，渐渐远去。孙晴发疯似的站起身子来，朝着他那边跑过去。
　　“不，不要，苏强，不要离开我。不要抛弃我。救救我。求求你。”
　　她从未像现在这样卑微过。泪水划过她的脸颊，她拼命的奔跑，想要摆脱黑暗，冲进光明。可却一头撞在了黑暗与光明的交界处，摔倒在地。
　　四周越来越黑。越来越冷。四周已经看不到任何人了。孙晴坐在地上失声痛哭。
　　“谁来，谁来救救我。我不要留在这里。”
　　不知过了多久，另一个熟悉的声音传进孙晴的耳朵里。
　　“嘿嘿嘿，我的小母狗，这是怎么了？”她睁开已经红肿的眼睛朝着身后看去。看到的竟然是老刘的身影。
　　“嘿嘿嘿嘿，小母狗，你以为你还能回到那个光明的世界里吗？”
　　孙晴看着眼前这个将自己拖入黑暗的人，心中悲愤交加。
　　“混蛋。是你，都是你。是你将我拖进了这个黑暗的世界。”孙晴怒骂道。
　　“孙老师，你好像误会了什么？我把你拖入的，不是这样的黑暗世界，我带你进入的，是那色彩斑斓的世界。”
　　说罢，老刘的身后的黑暗消散，出现了一种十分诡异扭曲的光芒。那光芒，充满了温暖，但也充满了危险。孙晴看不清那光后面的场景，但却听到各种淫乱的声音从那里面传出。是的，那是淫乱的世界，那是没有礼义廉耻的世界，有的只是寻欢作乐，无尽的享受。
　　“母狗，想要过来吗？”
　　老刘已经站在了那道诡异扭曲的光芒下了。他的话就像是有一种魔力，吸引着孙晴。也许是明白自己回不去光明，也许是对黑暗的恐惧，尽管知道那边是什么，尽管心理上有着一定的抵触，可身体却依旧不由自主的缓缓地站起身子，一副想要靠近的样子。
　　“跪下！！！”
　　“什么？”
　　“我让你把衣服脱掉，然后跪下，以母狗的姿态爬过来。”老刘残忍的说道。
　　孙晴这才发现，自己原先那件白色的礼服不知道什么时候又回到了自己的身上。她有些呆呆地站在原地，有些犹豫。
　　老刘看出了她有些犹豫，又继续说道。
　　“事到如今，你还有什么好犹豫的？你的老公有了新的选择，你觉得你还能回去吗？你除了继续做我的母狗，还能怎么样？”
　　“不。他没有。”孙晴狡辩道。
　　面对胁迫时，她一再退让，逐渐脱离光明，坠入深渊。可她终究本身不是一个放荡的女子，一旦失去了胁迫，她的矜持，她的礼义廉耻就会再次占据主导。她感觉自己面前有一面镜子，可以看到自己。看着镜子里的自己衣冠楚楚，她又本能的抗拒着老刘的邀请。
　　“呵呵，孙老师，自欺欺人又有什么意义？一个失败的女人，终究会被抛弃。”
　　孙晴不敢看老刘的眼神。
　　“唉。看来，你终究还是我的失败作品。”老刘叹息的说道。
　　“什么？”
　　老刘的身影逐渐消散，与此同时，那道诡异扭曲的光芒也在一同消失。看到逐渐消失的老刘，孙晴意识到，自己还在这无尽的黑暗里。自己竟然被老刘抛弃了。她几乎发狂。
　　“不，不要。不要。你不要走，你去哪里？”
　　黑暗再次来袭。那种恐惧冰冷无所适从的感觉再次包裹了她。她失魂落魄的朝着老刘消失的方向跑去，摔倒在地。最后，她真的就像是一条母狗一样爬过去。可一切都为时晚矣。
　　她无力的瘫坐在地上。她的面前又浮现出两个人。一个衣着靓丽的站在自己面前，一个穿戴者各种情趣内衣道具跪趴在面前。两个都是她自己。
　　“苏强会离你而去，是因为你这肮脏的身体。而且，他也有了更好的选择。”那个站着的自己说道。
　　“主人离你而去，是因为你自视清高，不肯乖乖的做主人的母狗。让他失去了乐趣。与其和你浪费时间，不如寻找别的母狗。”那个跪趴着的自己说道。
　　“不，不是这样的，不是这样的。”孙晴闭着眼睛，捂住自己的耳朵，不停的重复着。只是不知道她的这话，是说给哪个自己听的。
　　......
　　......
　　“不要！！！！”
　　一声惊呼，孙晴从梦境中醒来。阳光早已透过窗帘洒进房间里。眼角挂满了泪水，打湿了枕头。她坐起身子来，蜷缩在一起，紧紧的抱住自己。
　　“绝对不能这样！”她自言自语道。
　　苏强，他到底有没有......孙晴不敢去想，但她也绝对不会就这样任人宰割。她要去确认。她在心中盘算着，拿起手机打了个电话。
　　“喂，徐老师嘛？今天你能帮我带个课吗？我有点事情要处理。”


第80章
　　孙晴放下手机，又看了一眼手机上的短信。
　　来信没有备注，但孙晴依旧知道这人是谁。女人之间的交锋没有刀光剑影，更多的是暗藏锋芒。孙晴只是和秦语互发了几条短信，也没有什么很特别的内容，可孙晴依旧对这个女人产生了极大的警惕。折让她心中的不安又增添了几分。
　　绕城高速上，孙晴开着自己的车，一骑绝尘。她的目标方向很坚定——机场。
　　坐在飞机上的那一刻，孙晴的心开始忍不住的颤抖了起来。她很清楚自己为什么要不告诉苏强的情况下去到他所在的城市。可是她不清楚自己究竟会看到什么。她打心底里是相信苏强的，可刘梅的话，那个梦，那个女人，这一切就像是一种预兆，让她坐立不安。她长舒了一口气，闭上眼睛，静静地等待着飞机的起飞，
　　“你好小姐姐。”突然，一个声音传进了孙晴的耳朵里，她睁开杏目，看向一旁，发现是一个身穿西装，长得还算英俊的男人正一脸微笑的看着她。
　　“有什么事情吗？”孙晴的声音十分温柔，即便现在是别人在打扰她，她依旧表现得礼仪得体。这种给人如沐春风的感觉，一下子给了这个搭讪的男人无比的勇气。
　　“那个，我，能不能，要一个你的微信啊？”男人显然对搭讪这件事没什么经验，不但那张脸有些泛红，就连说话都有些结巴了，这与他的这一身精英装扮十分的不搭。他有些紧张的看着孙晴，又紧张的移开了眼神，仿佛是不想让孙晴发现他的怯懦。
　　孙晴看着眼前的这个男人，不由得想到当年苏强也是这般和自己要的联系方式。那个时候的他，在学校里已经是个风云人物了，有了众多的小迷妹，可偏偏在自己面前却表现得紧张不已，一点都没有往日里在各个领奖台上发表获奖感言的沉稳。
　　“对不起啊，我不用微信。”孙晴微笑着说道。这是十分委婉的拒绝。男人眼中的那期待的光芒消散了，他有些失落的点了点头，又连忙道歉自己不该打扰。
　　飞机起飞，飞机落地。可能是因为昨天没睡好，孙晴全程都是睡过来的。
　　......
　　......
　　刚下飞机，孙晴就接到了苏强的电话。
　　“喂，小晴，你在哪呢？刚刚怎么关机了？”
　　听到苏强的关心，本该感到开心的孙晴，却第一次有了一种心虚的感觉。一时间不知道该怎么回答，慌乱中随便找了个借口。
　　“啊，我在学校呢。刚刚手机没电了，昨天忘记充电了。有什么事吗？”
　　“哦哦。没什么事。我就是告诉你一下，我这周五晚上要回去。”
　　“回来？你是和公司谈好了吗？换人接手你的项目了吗？”孙晴大喜过望，突然觉得自己不该怀疑苏强什么的。
　　“也不是。就是周六得去一趟公司总部，确定一些事情。”苏强十分惭愧的说道。他的话也给孙晴浇了一盆凉水。
　　见孙晴不回话，苏强又是连忙道歉。
　　“我要的，不是你的道歉。”说完后，孙晴就挂断了电话。
　　现在的她不知道苏强现在的具体位置，思来想去，她拿起手机给刘行打了个电话。
　　“我想请你帮个忙。”
　　......
　　没一会儿，一辆黑色的奔驰汽车就停在了机场等候站台。车窗降下来，一个男人的头探了出来。
　　“孙老师。”
　　孙晴没想到刘行来的速度居然这么快，正当她有些诧异的时候，刘行已经下车快跑到她的面前了。他十分绅士的拉开了副驾驶的门。
　　“孙老师，请吧。”
　　孙晴看了一眼刘行，又看了一眼眼前的这辆车。没想到自己居然会有一天主动地要求坐上这个男人的车。看着孙晴那有些娇小的身躯钻进了车里，刘行十分开心的关上了车门，又小跑回主驾驶。
　　刘行坐在车上，朝着目的地开去。但他的眼睛始终不老实的朝着孙晴的方向撇去，在她的身上游走。孙晴今天穿的十分的休闲，和往日里想比，有着很大的差别。黄色的宽袖T恤将那两条胳膊衬托的是又白又纤细，腿上是一条蓝色破洞牛仔裤，破洞出露出的那一点点大腿的娇嫩的肉，十分的吸睛。
　　“孙老师，你今天真好看。”刘行没话找话说。可孙晴并不搭理他，只是看着窗外的风景，不知道在想些什么。
　　“要是穿条丝袜就更完美了。”刘行色心不改的说道。
　　“好好开车。”孙晴忍不住的回应道。一只手搭在了腿上，刚好挡住了破洞裤的那个洞，刘行心中大叫痛苦。
　　真的到了这个城市，到了这个时候，孙晴那颗不安的心反而冷静下来了。或者说，她反而迷茫了起来。她在心中不停地质问自己。
　　“孙晴，你来这里到底想要干什么？验证苏强有没有再外面乱搞，还是来找苏强乱搞的证据？仅仅为了那么一点扑风捉影的事就怀疑苏强，真的好吗？而且，你又有什么脸面去做这些事？就算苏强真的做了那些事，那也是你孙晴先对不起苏强。你真的有资格去职责对方吗？真的有资格去埋怨苏强吗？”
　　这些个问题，孙晴是一直在想。她一想到自己对不起苏强的那些事，就觉得无地自容。可是一想到苏强可能真的有外遇，她又觉得痛苦不已。她在心中暗骂自己是个坏女人，明明自己犯错，却要要求别人守身如玉。
　　与其说她是来找苏强的问题，不如说她是来求一个心安。她不知道如果苏强真的有问题，她到底该怎么面对他。她害怕的是，苏强有问题了，两人摊牌了，她会不会是被抛弃的那一个。她不想失去苏强。这种念头不知道何时起，一直萦绕在她的心头。
　　......
　　......
　　一栋气势恢宏的大楼是这座城市的地标性建筑之一。许多还没有走入社会的学生往往都期待着能有一天进入到这栋大楼里工作，一展自己的才华，走上人生巅峰。
　　虽然还没有到真正的下班点，可依旧还是有不少人进进出出，他们有的神色慌张，有的神采奕奕。
　　“哒哒哒！！”
　　一阵高跟鞋敲击地砖的声音在一楼会客大厅里响起，她的步伐紧凑，但却又不失风度。许多血气方刚的少年忍不住的偷看着。女人的衣着打扮与大楼里的众多上班族没有什么两样。职业OL装。只是那两条穿了黑丝的美腿在包臀裙的修饰下，显得是那样的光彩夺目。再加上她身上的那种自信的气势，可谓是如虎添翼了。她面带微笑，迈着十足自信的步伐朝着前方走去，好似是在追着一个人。
　　“苏总，走的那么快？不会是佳人有约吧。”
　　秦语开口了。她追上了这个已经快要走到大厦门口的男人。苏强转过身，看着眼前这个大家口中的女强人笑道。
　　“秦总你就别那我开涮了。还有别的什么事情吗？”
　　两人之间的交谈已经没有了当初第一次见面时的生硬，想必是这几天的相处，让两人对彼此有了一定的了解。
　　“苏总，合同的诸多事宜，这几天我们也算是对接的差不多了。”
　　“是。所以我打算过两天我就回一趟总公司。”
　　苏强刚说完，就发现秦语用一种十分复杂的眼神看着他。
　　“额，秦总，还有什么事情吗？”
　　“回去后，还会回来吗？如果回不来了，会想我吗？”
　　秦语向前踏了一步，她身上的香水味趁机钻进了苏强的鼻子里。那双灵动的大眼睛一闪一闪地看着苏强，期待着什么。
　　苏强不留痕迹地往后推了推，面不改色的说道。
　　“秦总你就别拿我开玩笑了。”
　　苏强心中暗暗叫苦。这几天相处下来，他发现秦语这个女人十分了得。刘行的公司能有今天的成就，和这个女人脱不开关系。好看的女人很可怕。强大的女人也很可怕。可既强大又好看的女人实在是让人很容易招架不住。
　　看着苏强的囧样，秦语咯咯咯的笑道。
　　“苏总不愧是苏总。好啦。我不逗你了。和你说正经事。”
　　“我住的那附近新开了一家饭店，生意挺火的。所以我打算请你吃个饭。”
　　“吃饭就不必了，有什么事，秦总你直接说吧。”
　　“别急啊，有些事，当然是饭桌上才好讲了。”
　　秦语笑眯眯地看着苏强，不知道为什么，苏强从她的身上嗅出了一丝阴谋的味道。见苏强不开口，秦语又继续说道。
　　“苏总在商场这么有名，没想到是个连美女的邀约都不敢去的人呢。”
　　可能是看出苏强的担心的模样，秦语又继续说道。
　　“我是个感性的人。只要我喜欢的，我向来都是敢爱敢恨，很主动。直接我确实不知道你已经有了家室了，所以才......”
　　“你放心，这次我是有求于你，事成了，自然少不了你的好处。”
　　“什么意思？”
　　“你不是想调离这个项目么？我可以告诉你一些你不知道的事情。”
　　苏强盯着秦语，过了半响说道。
　　“我觉得，这是场鸿门宴。”苏强毫不客气的说道。
　　“我也这么觉得，就且看苏总你敢不敢单刀赴会了。”


第81章
　　“那人就是秦语。怎么样，单论气质的话，其实和孙老师你还是有些许相似的。”
　　大厦旁的一辆黑色奔驰车内，一男一女坐在里面。老刘看着秦语的方向指给孙晴看。
　　孙晴顺着刘行的手看过去，虽然看不见正脸，但她还是一眼就确认了，这个女人就是先前的那个人。她不知道苏强和秦语两个人在聊什么，当看到秦语什么挑衅地凑近苏强的那一刻，她的小拳头攥的紧紧的。
　　孙晴直勾勾的盯着这个女人看。平心而论，这个女人一眼看过去很漂亮也很有气质。孙晴一直都在学校里，一直都是真诚待人。她不懂商场的那些表面文章，她的眼里只有苏强和秦语笑嘻嘻的在聊天说话。她心里的那份不安全感更强盛了几分。
　　“她是你的人吧。”孙晴突然转过头质问刘行。她的问话也有两层意思。
　　刘行倒是表现得很冷静，没有一丝波澜。
　　“是啊，秦语是我的人。”
　　“不过，准确的说，是我公司的人。她是个人才，我公司能这几年的快速发展多亏了她。可惜了啊。”
　　“可惜什么？”
　　“可惜她长得这么漂亮，却属于公司，偏偏不属于我。”
　　刘行好不避讳地表现出对秦语的青睐。孙晴盯着刘行的眼睛看，想要在里面看出点什么，可惜，即是她很聪明，也怎么也比不上这个多年社会摸爬滚打的人狡猾。
　　“孙老师，你眼睛真好看。”刘行反倒是主动出击。孙晴翻了个白眼，撇了一下嘴。
　　“听你的意思，你对她有兴趣？”
　　“哈哈哈。有兴趣？那是当然。像她这样又漂亮又有气质的女人，谁不喜欢呢？而且我们还是同行，又有很多话题可以聊。只是可惜了，她迷上你们家苏总了。”
　　刘行说着话时，意味深长的看着孙晴。美丽又有气质，同行又有话题。这是他给孙晴下的一道心理暗示。很显然，很有效，仅仅只是一瞬，他也明显看到孙晴的脸色变了变。孙晴第一次在苏强的感情中有了危机感。
　　“这个女人看上去可不像是那么守身如玉的人啊，以你的钞能力，还不能拿下？”
　　“哈哈哈哈。孙老师，那你就太片面了。你不了解她。秦语这个人，敢爱敢恨。遇到她有兴趣的，她就会特别主动，就像现在对你们家苏总这样。但没兴趣的，就是一副冰山美人，拒人于千里之外，就像这样。”
　　说罢他给孙晴看了自己和秦语的聊天记录。一眼看过去，都是刘行在说话，对方一个字也不回复。难得的回复也只是工作上的事情。
　　“所以说啊，她这种女人其实更难得。只要她愿意了，就会主动付出，男人能在其中获得很大的快乐。而不会像一些女人，不论是身体还是心理上多么的向往，可为了许多所谓的名誉，脸面等等乱七八糟的东西，嘴上就是始终不依不饶，很容易让人兴致缺却。”
　　“跟上他们的车。”孙晴并不理会刘行的话。
　　......
　　......
　　“妈的。两个人的饭，能吃两个小时。我真的是服了。她们在搞什么！！孙老师，没想到你们家苏总这么能聊。”
　　刘行摸了摸自己的肚子，又看了一眼坐在一旁的孙晴，抱怨道。都说秀色可餐，可真到关键时刻，这秀色可填不了肚子。
　　“孙小姐，要不，我们叫个外卖吧？”刘行有些哭丧着脸说道。
　　孙晴没有说话。只是依旧直勾勾的盯着苏强那边看。这近两个小时的饭，这两个人表现得一直是相敬如宾。可孙晴心里太清楚这个秦语了。这所谓的相敬如宾如今在孙晴的眼里，反而是秦语的一种手段。
　　“要么你自己去吃，要么你先忍着，等这件事结束了，我请你吃饭。”孙晴的情绪有些低落的说道，她那双小手都不知道小拳头攥了多久。
　　“刘总，你们公司的人都是这么喜欢私下里谈工作的吗？”
　　孙晴有些气不过，转头怼了刘行两句。刘行则表现得很无辜，反驳道。
　　“唉，一般真的和项目有关的话题，肯定是会议上谈论的，不可能他们两个人单独私下聊的。可能，是真的迷上你们家苏总了吧。”
　　......
　　“秦总，关于你说的这件事，我有个问题。”
　　秦语一边用汤勺搅着碗里的汤，一边吹着气。
　　“你说呢。”
　　“刘行为什么这么费劲的一定要我留在这个项目里？”
　　“原因呢，可能有两个。第一呢自然是比较信任苏总的能力。有你在，这个项目后续我们能够省去不少事情。第二呢，我想，可能，是看上你身边的什么人了吧。”
　　秦语意味声长的看着苏强。苏强也是若有所思，不知道在想些什么。
　　“秦总，饭我也吃了，你说的事情，我会尽力帮你，没什么事的话，我就先走了。”苏强有点不想聊了。
　　“别急啊，苏总，我还有东西要给你。”
　　“什么东西？”苏强有些疑惑。
　　“等你看到了，你就知道了。我只能说，这个东西是关于你们集团。东西就在我房间，走吧，和我上去拿。”秦语一脸平静的看着苏强，就好像邀请男人进到自己的房间里是一件不值一提的事情。
　　苏强一听是关于集团的事情，原本还算平静的心，立马有了一丝波动。集团这几年总是有项目被抢走，甚至传言有传言集团内部出了奸细。他身为公司最年轻的中高层，更是有望进入到高层的人，集团培养了他，更是对他寄予厚望，但凡有不利于集团的事情，苏强也总是义无反顾。他几乎本能的就想要答应秦语，可突然又觉得不妥。
　　“额。这不好吧。要不，我就在楼下等你吧。我可不想让别人误会什么。”苏强连忙拒绝。他也知道秦语的追求者众多，要是让别人知道他和秦语进了同一家酒店，不知道又要传出什么流言蜚语吹来。
　　“呵呵。我都不怕，你怕什么？还有，我不喜欢你叫我秦总，太生分。你可以叫我小语，或者秦语。”
　　“我们之间还没那么熟吧。”
　　“可我却感觉我们两个一见如故啊。”秦语微笑着说道。
　　“行了，既然强哥你不愿意上去，那就在下面等等吧。”
　　听到秦语这么说，苏强也送了一口气。秦语站起身来，苏强也随之起身。可刚走两步，秦语却突然尖叫着跪倒在地，一只手捂住自己的脚腕，苏强吓了一跳，赶忙走上前去询问情况。
　　“怎么了？”
　　“我脚崴到了。都怪你！！！疼~”
　　秦语委屈的说道。眼角疼的掉出眼泪来。苏强看着秦语那张精致的脸因为疼痛都有些揪起来了。他想要看看情况，可看着秦语的那条黑丝美腿，又不敢下手了。
　　“我送你去医院吧？”
　　“啊，不用。先扶我上去吧，东西先拿给你了，我观察一下，再去医院。”
　　......
　　......
　　“他们出来了。”刘行率先说道。
　　“奇怪，额，他们怎么......”刘行没有继续说下去。他有些尴尬的转过头看向孙晴。
　　孙晴已经是一脸铁青了。从她的那个角度，主要能看到的就是苏强的身影。秦语的身影动作刚好被挡住。但是从两人的动作来看，他们是互相挽着的，看上去十分的亲密。
　　孙晴觉得自己的心都在滴血。
　　“不行，我不能就这么坐着。”孙晴解开身上的安全带，想要下车，冲动苏强的面前，问个究竟。可刘行却一把抓住了她。
　　“孙老师，别冲动。你现在冲过去了，又能说明什么呢？而且，你就这样过去了，你该怎么解释你为什么在这里？又该怎么解释我？”
　　“捉奸也得有证据才行啊。”刘行故意把捉奸两个字说的很重。
　　听到刘行的话，孙晴放在门把手上的手又缩了回来。她哑口无言。先前她还和苏强说谎自己在学校，如今突然冲出来，确实没法解释。
　　“再等等吧，看看他们要去哪里。如果就这样分开了，倒也没什么。”刘行说道。
　　孙晴点了点头。可话才说完，就眼睁睁的看着两个人拐弯走进了一家酒店。
　　前往机场的路，孙晴已经有些失神。当她眼睁睁的看着苏强和秦语走进酒店大门的那一刻，她几乎崩溃。泪水直接像珠帘一般，划破了脸颊，她痛苦地叫刘行开车送自己去机场。刘行还十分做作的说着要不再等等，说不定就是拿个东西。可此刻的孙晴却什么都听不见去了。当他看到孙晴十分无助的摇着头时，那放在油门上的脚迫不及待的一个重踩，车子便在轰鸣声中消失在了街道上。


第82章
　　飞机起飞，飞机落地。似乎只有逃得远远地，那份悲痛感就会相对减少。孙晴不愿意去想苏强有没有留在那个酒店里，不愿意去想他今晚的那温柔乡是否美妙。
　　“你为什么要跟过来。”
　　“我怕你出事。”
　　“我没事。”
　　“孙老师，你要去哪里？回学校，还是回家？”
　　孙晴看了一眼车窗外的风景，想了一会儿淡淡的说道：“找个饭店吧。我答应你的，我请你吃饭。”
　　“唉。还是我请你吃吧......”
　　坐在车内，看着窗外呼啸而过的种种风景，孙晴的思绪也不知道飘到哪里去了。现在的她，早就失去了往日里的那份沉着冷静，就连静下心来想一些问题都很困难。
　　路过一片草地，那里有她和苏强野餐烧烤的身影。路过一片湖泊，那里是苏强和她求婚的地方。路过一座摩天轮，那里是她和苏强第一次约会的地方。往事历历在目，她心如刀绞。
　　所有的一切，还能回得去吗？孙晴感觉短短几年，不论是自己还是苏强都有了天翻地覆的变化。尤其是自己。不但做出了许多出格的事情，现在竟然还能和一个强奸过自己的人平静的呆在同一个空间里。她不禁觉得有那么一丝可笑，可笑自己竟然还好意思去生苏强的气。
　　“孙晴，你怎么就变成这个样子了。你不单是身体变得肮脏不堪了，没想到就连灵魂也在腐朽自私了。”她在心中鄙视着自己。
　　“我后悔了。”孙晴喃喃自语道。
　　“什么？”刘行不解的发出疑问。
　　“我应该相信苏强的。我不该冲动的跑回来的。我应该相信苏强对我的爱。我要相信苏强和那个女人之间什么都没有。”
　　听着孙晴的话，刘行暗暗叫苦，他没想到，孙晴这么快就自我安慰好了。他眼睛一转说道。
　　“孙老师。也许你这样想，会让你减轻痛苦。但是，即便你这样想，却并不能改变事实。事实就摆在那里，你来看或者不看，它都在哪里。它都会发生。”
　　刘行观察了一下孙晴，又继续说道。
　　“要不，你给苏总打个电话？”
　　冷静下来的孙晴也是十分后悔。可看着手中的电话，她却怎么也不知道该怎么办。假如，真的是那样，那她又该怎么办，她的手都在颤抖，那手机此刻仿佛有千斤重，根本提不动。
　　“唉。我来打电话给秦语吧。如果他们现在还在一块，那就说明......”
　　刘行看着孙晴，好像是在征求她的意见。孙晴点了点头。很快，电话就被接通了。刘行又看了一眼孙晴，开口说道。
　　“咳！那个，小语啊，你现在在哪呢？”
　　“在酒店啊。怎么了？有什么事情吗？”
　　“嗯。那你那边现在身边有人吗？”刘行小心翼翼的询问道。
　　“我男朋友和我在一起呢。不方便的话，我先让他出去。”秦语十分从容的回答着。
　　“你男朋友？你什么时候有男朋友的？”刘行十分诧异。
　　“嘿嘿，刚交往没多久。我先让他出去哈。”
　　“额，不用了，回头再说吧。”
　　刘行挂断了电话。车内陷入了沉默。秦语的话，就像是一把利剑，狠狠地插进了孙晴的胸口，她大口的呼吸着，好似想要让自己平静下来。刘行心中暗暗得意，为了这一幕，自己可谓是煞费苦心了。
　　“孙老师，你也别太难过......毕竟他也是长期出差，秦语那个人，气质上，还是和你有些许相似的，苏总他，也许只是一时糊涂。”刘行稳住自己几乎快要笑出来的情绪，故作忧伤的说道。
　　......
　　......
　　一家看上去朴实无华的饭店，实际内部装修的却格外的豪华。在这里的001包间里，孙晴和刘行两个人却点了一桌菜。偌大的房间，偌大的桌子，却只有2个人，显得十分的空旷。音响里放着音乐。
　　“孙小姐，快吃点。这些都是我店里的特色菜。”
　　孙晴看着眼前的琳琅满目的菜。即便它们色香味俱全，可此刻的她却根本没有任何胃口。她拿起一旁的被子，一口将杯中的红酒全部喝下。
　　“一切都是我的错。”
　　“什么？”刘行觉得自己一定是听错了。他赶忙起身坐到孙晴的身旁，不可思议的看着孙晴。
　　“一切都是我的错。是我先对不起他的......是我毁了我们之间的爱情。走到现在这一步，都是我的错。我没有资格去责备他，怨恨他。可是，可是，可是我真的好难过。为什么我好难过。”
　　泪水划过她的脸颊，她的声音不再像以往那般温柔，取而代之的是颤抖。那种发自内心深处的悲伤气息穿过她的皮囊，直击刘行的灵魂。他能清晰感受到这件事对孙晴的打击很大。但是，他想要的，可不是孙晴的自我认错，更不是她的自我救赎。
　　孙晴一杯接着一杯的喝着，没一会儿，一抹红晕悄然爬上了她的脸颊。
　　“孙小姐，你别这样。你要喝醉了。”
　　孙晴摇晃着有些沉重的脑袋，看着眼前的刘行，心中更是多了几分悲伤。为什么此刻在自己面前的不是苏强，而是这个人，饱满的红唇微微开启，酒气香气混在一起被吐了出来。
　　“我如果喝醉了，不正随了你的意吗？来吧，反正已经到了这一步了，我到底在坚持什么？”
　　她的身体因为种种原因，被迫地背叛过苏强，她怨恨将她拖入深渊的人，同事也将错归咎在自己身上，长期以来在心中贬低着，咒骂着自己。尤其是后来，当她发现自己逐渐控制不住自己那日渐高涨的邪恶欲望的时候，更是对自己唾弃。她把和苏强之间的爱情看做是精神支柱，是自己抵抗那些欲望的良药。可如今，这所谓的良药已经濒临崩溃，孙晴突然有了一种就这样自甘堕落下去的念头。
　　孙晴显然有点自暴自弃了，说话也不经过大脑思考了。刘行却十分意外的一把夺过孙晴的酒杯，双手扶住她的双肩，说道。
　　“孙晴，你清醒点。”
　　在刘行的摇晃下，孙晴才意识到自己刚刚说了什么荒唐话。她有些紧张的看着刘行。
　　“我刘行虽然不是什么正人君子，但也绝对不会做什么乘人之危的事情。我早就说过了，上次的事情，都是偶然误会。身为一个男人，我确实想得到你，但是我绝对不是禽兽。我如果要是单纯的馋你的身子，早就通过那个视频来威胁你了，又何必等到现在？你现在这样说，是在看轻我，更是在贬低，作践你自己。”
　　刘行说完这话，心中不停的在骂着自己，心想自己什么时候这么伟大了，但为了能够牢牢抓住眼前的这个女人，现在只能忍。
　　孙晴听完刘行的话，一时间不知道自己是该高兴还是该沮丧。她本来应该觉得自己是虎口脱险了。可发生了今天的事情，她又突然觉得是不是自己魅力不够了，所以才接连被抛弃，如今就连眼前的这个男人在自己这里也装起清高来了。女人就是这样的一个矛盾体。她低着头，看着地面，不知道在想什么。
　　“我想要的，是和你做灵魂伴侣，一起享受肉体上极致的快感，而不是所谓的一夜情，不是你事后的后悔与痛苦。”刘行接着说道。
　　“谁要和你一夜情，谁要和你灵魂伴侣了。”孙晴的脸微微发烫，愈发觉得刚刚自己一定是疯了。
　　“既然如此，那你刚刚为什么要那样？你为什么要将苏总犯的错，归咎到你自己身上呢？”
　　“我，我刚刚是胡话，你别当真。”
　　孙晴有些紧张的往后退了一点，看刘行没有向前的意思又继续说道。
　　“自己犯的错，难道不应该主动承担吗？我做了那么多对不起他的事，如今他也背叛了这份爱情，难道这样的局面不正是我一手造成的吗？”孙晴抽泣着反问道。
　　“孙晴。你的出轨是被迫的难道不是吗？你因为不想失去和苏总的爱，所以才被你的前任主人给威胁了不是吗？假如没有苏强，假如你不在乎这份感情，也许你早就报警了，更不会有后面的那么多事情了不是吗？”
　　“而且，苏强他根本就不知道你的事情。也就是说，从他的角度上来说，你对爱情，依旧忠贞不渝，事实上，你也是这样做的。可他呢？他却在这样的情况下选择了出轨。”
　　“孙小姐。该道歉的，不是你。该忏悔的也不是你。你为了这份爱，你付出的不单单是身体，还有尊严。你被一个你不喜欢的人无情的凌辱，一个人苦苦坚守着这份秘密，在痛苦的回忆中挣扎，最终得到的居然是苏强的出轨，你觉得，你值得吗？”
　　孙晴傻傻的看着刘行，她不知道该怎么说。刘行的这番话，几乎颠覆了她以往的认知。明明在胡说八道，可偏偏听上去又有几分道理。
　　“我......”
　　刘行并不打算给她太多思考的机会，他抓住孙晴的双肩摇了摇，继续说道：“孙小姐。你这样，真的值得吗？为了这样的一个男人，值得吗？你为了这样的男人，你被你的主人抛弃，现在又被他抛弃。”
　　“不，不，你别说了。”
　　“孙小姐。孙老师。清醒点吧。他不懂你，不懂你的爱，更不懂你的身体，你的肉体需要什么。明明拥有这样的美娇妻，却天天泡在工地上，这还算爱你吗？”
　　本来孙晴只是觉得苏强是一时没有抵挡住诱惑，但是对自己的爱还是存在的，真挚的。可刘行的话却几乎是在否定苏强的爱。她难以接受。
　　“你别说了。”
　　孙晴不再说什么，只是不停地抽泣着。刘行想要顺势一把将孙晴搂住，却被孙晴给推开了。他有些尴尬的继续说道：“孙老师，你喝的有点多，喝了这杯茶吧，然后我送你回学校吧。”
　　“好......”也许是刘行表现得太过于正直了，让孙晴对他的印象有所改观，她也没有多想什么，便接过那杯水喝了下去。


第83章
　　学校门口，刘行停好车后，下车打开了后座车门，看着车里有些昏昏欲睡的孙晴，心想药效差不多要开始显现了。他伸出一只手，轻轻地推了两下。
　　“孙晴，孙晴，醒醒。到学校了，”孙晴睁开有些朦胧的眼睛，又看着刘行伸过来的手，也没多想，就扶着他的手下车了。
　　“你早点回去休息吧。”
　　孙晴失魂落魄的点了点头。她朝着学校走了几步，又突然转过头看着刘行问道：“你觉得，我美吗？”
　　这么多年来，她从来都没有过容貌焦虑。孙晴也不知道自己为什么要这么问，但是，现在的她就是想要问。
　　刘行毫不犹豫地点了点头。看着刘行的样子，孙晴莞尔一笑。继续转身离开。可刚走想不，好想又想到了什么，又转身回来继续问道：“那我和秦语比呢？”
　　她的眼神中充满了期待，好似刘行的的回答很关键。孙晴的心也在怦怦跳，她也很诧异自己的行为。为什么自己要和一个自己并不熟悉的女人去比较，还是让刘行来做评判。
　　“唉......孙晴，我不想骗你。你和她之间，没法比。你们各有各自的美。现在的苏总，也许只是新鲜劲吧。他会迷途知返的。”
　　刘行十分认真的说道。只是他说完这句话之后，孙晴眼中的一道光消失了。那是陪伴了她二十多年来自信的光芒，在这一刻，彻底消失了。她从来不会去比较美貌，可第一次发起比较的她，却输了。
　　看着孙晴远去的背影，刘行露出了一个邪恶的笑容。像孙晴这样的女人，只有将她的那份骄傲给踩到地上，她才会真正的放低姿态。他要的，不单单是孙晴的肉体。
　　人毕竟是理性动物，有自己的独立思想，想要通过肉体长期的去控制一个人，实在是太难了，几乎是不可能。所以，他要的是控制她的思想，成为她的灵魂支柱，甚至是得到她的心，哪怕只是一隅。而此时此刻，正是千载难逢的好时机。一个肉体上有着欲望的人，遭逢感情上的危机，势必会为他打开一扇小窗。刘行就是要通过这扇小窗爬上她的床。
　　孙晴没有直接回到宿舍，而是在校园里漫无目的的走着。夜晚的阵阵晚风，有几分凉爽，可却怎么也吹不掉此刻孙晴身上的那种逐渐升起的燥热感。孙晴感觉自己已经出汗不少了。她脑海里一直在闪现着今天的各种画面，甚至还有各种她没有看见的画面。那些画面虽然只是她的想象，可却无比真实。她感觉心中的烦闷更多了几分。
　　回到宿舍后，闷热的房间使人的心情更加的焦躁。孙晴总感觉有一股气在自己的身体里游走，她想要将它释放出去。想要找人述说，可却不知道该找谁。
　　多年来，自己的生活圈就是苏强和学校，大家都是老实本分的人，或者说，表面上看上去都是那样的人。看着手机里的列表，她一时间根本找不到可以倾诉的人。她想过刘梅，可想到自己曾经那样“教导”过她，又看看现在的自己，哪里说得出口。
　　一旁的手机震动了一下。她拿起手机一看，竟然是来自刘行的关心。
　　“孙晴，我看你的精神状态不是很好，早点休息啊。”
　　她点开了刘行的对话框。她看到自己先前和刘行的最后一条对话竟然还是刘行像自己索要照片。当时的她，没有理会。现在的她，有了别的想法。
　　“就当做是给他今天陪我一整天的报酬了。”孙晴心中这样想着，手指头十分熟练地打开了相册，将先前拍来发给苏强的照片发给了刘行。
　　刘行开着车，突然，手机亮了一下。他拿起手机看了一眼，笑了。立马一个刹车，靠边停车。他知道，自己开启窗户的机会来了。
　　刘行拿起手机一脸贪婪地仔细地观察起照片。照片上的女人一只手拿着手机，两条腿朝着外侧呈现一个M字，跪坐在镜子面前。下身的短裙因为姿势问题，被撑开，十分艰难地抵挡着那想要外泄的春光。可女人的的一只手却提着短裙的一角，将这不牢靠的“墙”给打了一个洞。那被掀起的一角下面，透过肉色的丝袜，若隐若现的好像看到一点白色的内裤的边缘。
　　“现在的我，比她美了吗？”
　　“美，很美，让我肃然起敬了。”
　　“那你快夸我。像之前那样。”
　　刘行自然毫不吝啬自己的赞美之词。只是现在的他，相比之前，更多了几分露骨。
　　“孙老师，你真的是太美了。光是这样的一张照片就看的我鸡巴硬的不行。我后悔今晚没有趁机和孙老师你发生点什么了。”
　　“流氓。”
　　“今天谢谢你。谢谢你没有乘人之危。”
　　“说实话，看到孙晴你的照片，我现在有点后悔了。”
　　“呵呵，那你就后悔去吧。”
　　“错过再无。”不知孙晴是出于什么样的心理，又打出来这样一句极具暗示的话语。
　　“孙老师，你这是在勾引我。你让我的鸡巴涨得有点难受了，你得负责啊。”
　　“滚。谁要对你负责，你自己撸去吧。”
　　“孙老师，我可是很久都没有自己撸过了。而且，干撸很没意思的。”
　　你一言，我一语。两人就这样聊着天，两人之间的那种隔阂逐渐消散，反倒是各种诡异的氛围在不断地攀升。刘行真的是一个聊天高手，他接着孙晴的酒劲一个劲的把话题往两性方面是引导。
　　“我可不觉得我有多漂亮。”孙晴有些失落的说道。
　　“小晴，你可千万没这么说。我也是阅人无数了，这些年来，看过很多美女，以你的条件，说是排在前三都是谦虚的。而且你独有的那种气质真的很美妙，让人着迷。我真的是彻底的迷上你了。”
　　“甜言蜜语。那你说说，我哪里好看？”
　　“那必须是你的屁股和那双大长腿啦。小晴，我敢断言，苏总和你做爱的时候，肯定特别喜欢后入式对不对？”
　　孙晴迟疑了一下，可还是回复道：“不，我们之间很少有那样的姿势。”孙晴的语气瞬间冷了许多。
　　“什么？苏总太不懂享受了。暴殄天物啊。”刘行义愤填膺的说道。
　　“呵呵。可能吧，也许你看错了，我确实是没那么的迷人。”
　　“不。不可能。我换个问法。小晴，你以前的主人，肯定喜欢后入对不对！！”刘行十分笃定地说道。
　　孙晴看着手机屏幕上的字，她的小嘴微微张开，重重的呼出了一口气。她感觉自己的心脏跳动的有些厉害，就像是有个大鼓不停地在耳边敲击着。许多往事回忆涌上心头，浮现眼前，两条修长的美腿都不自觉地夹了夹。
　　“是。他很喜欢。”
　　“那你喜欢后入吗？”
　　“要实话实说哦，不然的话，要被惩罚打屁股的。”
　　刘行丝毫不给孙晴喘息的机会。气氛烘托到这里了，不能有一丝泄气。
　　孙晴本想说不喜欢的，可看到这句要被惩罚打屁股的话时，两腿之间竟然有了一股热流。那坐在柔软的垫子上的屁股好像真的感受到那一下重重的巴掌，有了一点点发麻的感觉。小脸蛋上也有了一抹抹红晕浮现。但孙晴还是选择了回避。
　　“我不知道。”
　　“唉。小晴。其实我不得不提醒你一下。也许你的这份矜持能够让那些年轻的男人欲罢不能。可我想，也许也正是你的这份矜持让你的主人选择离开，就连苏总也.......”
　　孙晴看完刘行的话，瞳孔收缩了一下，在她的心中也是十分认可刘行的说法的。
　　“当然了，我不是说矜持不好。毕竟那也是你的闪光魅力点之一。不过，有时候，适当的放下你的身份，你的那份骄傲。坦诚一点，肯定会激起新的化学反应的。秦语那样的女人为什么让人着迷。还不就是因为他平日里和你孙晴的气质无二，可一旦她愿意，就会很主动，那种能够包裹人的热情，确实很少有男人能够抵抗的。”


第84章
　　“那我应该怎么办？”
　　“孙晴，尝试一下。尝试着稍微放下你的矜持，你的礼仪。”
　　“可，可是......”孙晴还在犹豫。
　　“孙晴，有时候，听从一下自己的本心不好吗？”
　　“可是我心乱如麻，我感觉有两个我在争吵。”
　　孙晴没有说谎。她的体内确实有两个她。一个让她配合，一个让她坚持自我。这些年来，也一直是这两自己在为她自己做出各种抉择。
　　“如果你心乱如麻，那你就听从你身体的指示吧。”
　　“身体？”
　　“对。身体。也许你的思想在不停地作着斗争，但是你的身体，肯定已经替你做好了选择。遵循身体的意志，也是一种选择。”
　　“好好地感受你的身体。告诉我，你的身体现在是什么感觉。”
　　刘行就像是一个催眠大师，一个传教士，一步步地诱导着孙晴踏进那无尽的欲望之海。而此时的孙晴就像是一个虔诚的信徒，她缓缓地闭上双眼，真的在感受着身体的律动。
　　“身体很热。”孙晴十分诚实的回应道。
　　“很好孙老师。不过，既然很热，你为什么不把衣服都脱掉呢？”
　　孙晴迟疑了一下，但觉得刘行说的也很有道理，反正脱了他也看不到。所幸就开始脱身上的衣服。T恤，长裤，内衣，内裤他们在空中华丽地转身落地。没一会儿，一具雪白且完美的肉体在灯光下熠熠生辉。
　　“脱光了吗？”刘行见孙晴没有回复，追问道。
　　“脱了......”
　　“很好。孙老师，你看，其实也没那么难是吗？”
　　“可是，我感觉这样并不算是放下自我啊？”孙晴有些疑惑。她觉得自己现在这样做，没有什么意义。
　　“那当然。不过，凡事都要讲究循序渐进才对。”刘行解释道。
　　“那我们开始下一步了，好吗？”
　　“好.....”孙晴没有太多思考。自己根本就没有意识到，不知不觉中，她竟然陷入了一个小小的游戏环节了。
　　“现在，什么内衣都不要穿。穿的美美的，然后拍几张照片发给我。”
　　镜子前，一个倩影在晃动着身姿。女人乌黑的长发披在肩头，身穿一件黑色的露肩T恤，那两道锁骨沟壑看上去格外的诱人。下身一条黑色的短裙配上一条黑色的丝袜，将那双本就傲视群雄的大长腿修饰的更长了几分。36码的小脚没有穿鞋子，而是直接踩在地板上，可这样也丝毫不影响她的整个身材比例。
　　孙晴按照刘行的要求，摆了几个姿势拍了几张照片发了过去。只不过，这几张照片都没有露脸，不然刘行一定会发现，孙晴那张羞到无地自容的脸。虽说没有露什么，可擦边球往往比直接更具有诱惑力，更何况，她还从来没有给苏强发过这种级别的照片呢。“怎么样？”
　　“还好。”孙晴有点心口不一。一想到刘行现在正看着自己的照片，她的心就有点痒。
　　“那么孙老师，告诉我，你的奶子现在是一个什么状况。”刘行开始露出他的獠牙了。
　　孙晴一时间也不知道该怎么回答。刘行见孙晴不回复，又继续说道：“孙老师，总不能刚开始就放弃吧？只是让你说一下状态，我又看不到，你担心什么呢？”
　　“是啊，我担心什么啊？”孙晴在心中给自己打了气。
　　“没有。我刚刚去了趟卫生间。”她说了个慌。
　　“胸部，现在有点微微发胀的感觉。”
　　“奶头翘起来了吗？”
　　孙晴低头看了一眼，发现自己的那两个小葡萄真的屹立在玉峰之巅，隔着衣服都能看到两个凸起的点。她红着脸回复道：“是......”
　　“想不想被人抓一抓？”
　　“没有，我没有。”孙晴赶忙回复道。
　　“孙晴，不要这么着急回复吧。你认真感受自己的身体了吗？去感受，让你的身体告诉你它想要什么。”
　　孙晴闭上了眼睛。她的心在怦怦跳，感觉都快要跳出来了。
　　“怎么样？有答案吗？想不想被人捏，被人抓一抓？”
　　孙晴面带潮红，贝齿轻轻地咬着红唇，好像是在做着什么决定似的。不知过了多久，她重重地吸了几口气回复道：“想......”
　　“说出来。说你的奶子想要被人抓，想要被人捏。”
　　孙晴感觉自己的身体在呐喊。尽管她身体里有个人在不断地告诉她不要说，不要说。可选择感受身体，听从身体指挥的孙晴已经对那个声音视而不见了。
　　她心一横，真的回复道：“是。现在我的奶子想要被人抓，想要被人捏。”
　　说完这句话，孙晴好似被抽干了力气，她有些无力地瘫在了床上。可刘行却并不打算给她休息的时间。
　　“孙老师，你真的是太棒了。怎么样，是不是有一种兴奋感？”
　　“是。”此时此刻，孙晴确实有一种莫名的兴奋感在心头萦绕。
　　“这就对了，孙老师。这种兴奋感就是你的身体对于你诚实的表现给予的反馈，感觉还不错吧。我们继续好吗？”
　　也许正是这种兴奋感，让孙晴也开始渐入佳境。
　　“那既然你的身体已经告诉你它想要什么了，你就去做吧。就现在开始，直到我让你停下。”
　　孙晴看了一眼消息，又低头看了看自己面前的一对山峰。那双玉手缓缓的提了上来，放在了上面。衣服开始起皱，微微用力，发出了沙沙的声响。
　　“嗯......”
　　一种酥麻的感觉立刻传递开来，让她情不自禁的哼出了声。这就是一个引线，一旦点燃，就会不停滴蔓延下去。孙晴回忆着老刘玩弄自己的酥胸时的手法，或揉，或捏，或掐，灵活的手指头时不时地撩拨着那翘起的乳头。香汗渐渐浮现在她的身上，一抹红越爬越高，从领口爬了出来，直到她的脖颈上。
　　孙晴越来越忘我，另一只手甚至悄然从T恤下面钻了进去，肉体与肉体的直接接触。
　　“停下吧孙老师。怎么样，满足吗？”孙晴的眼睛瞄着手机。当看到刘行的消息时，才停止了手上的动作。
　　刘行嘴上叫着她老师，可此刻她反倒是像个学生，而刘行则是一个坏老师，教导着她这个品学兼优的好学生做坏事。
　　孙晴喘着粗气回复道：“还行。”
　　“孙晴，做都做了，还有什么不好意思说的呢？”刘行显然对这个答案很不满意。
　　“就是感觉有点刺激......”孙晴也只好改了自己的答案。
　　“那你喜欢这种兴奋感，刺激感吗？”刘行继续诱惑道。
　　“还行......”
　　“挺喜欢的。”孙晴又补充说道。
　　“嘿嘿。怎么样，其实诚实一点面对自己，也不是一件很难的事对吗？”
　　孙晴想了一下，确实当她十分坦然地面对自己的欲望的时候，没有了以前的那种扭捏感，矛盾感。现在反倒是给了她一种松了一口气的感觉。
　　“还要继续吗今天？”刘行追问。
　　此刻的孙晴反倒是有些矛盾了。她也清楚，如果再继续，不知道尺度会增加到多少。人终究不会变的那么快。
　　“我累了。今天就这样吧。”孙晴回复到。
　　孙晴的心思刘行明白，他也不说破。
　　“好。不过我再问最后一个问题，算是今天的结尾怎么样？”
　　“好......”
　　“去摸摸的你骚逼，看看有没有湿。”
　　刘行问的很直接，不过现在的孙晴反倒是有些能够接受这种说话方式了。她悄然的去摸了一下，那双手又猛地缩了回来。
　　孙晴突然感到一阵伤心。曾经刚和苏强在一起的时候，苏强还说过她下面的水不多。而如今，仅仅是这样，自己下面就湿了。而且还是泛滥的那种。她发现自己真的如同那个人所说的一样，变成了一个淫荡的女人了。
　　“我要睡觉了。”
　　她没有正面回答，但事实上，这种回避也是一种回答。
　　城市里，苏强在自己的房间里来回踱步。他时不时的看看手中的材料。不知过了多久，他终于拿起手机打了个电话。
　　“黄总，有些事，我想和你聊一下。是关于公司的……”
　　“苏强啊，先这样吧。具体的，这周你回一趟总公司，我们见面聊一下。”


第85章
　　周五晚，孙晴开着车准备回家。苏强以前提前说过他今天会回来，为了看上去稍微正常一点，她也决定必须回家直面苏强。
　　“怎么办？他今天回来，我到底该怎么面对他？”
　　孙晴给刘行发去了一个消息。这两天她可以说已经和刘行是深入交流过了，对这个人也有了一些改观。
　　“你自己怎么想的呢？”刘行反问道。“我也不知道。我......我想问他，可又不想。”
　　“小晴，我觉得，你还是别问了吧。就像你自己说的，虽然你被动的犯了错，可毕竟还是犯错了。苏总这次，也许真的是鬼迷心窍的。而且，他不是要脱离这个项目了么。脱离了，就肯定会回到你的身边，毕竟你这么诱人，没人能够抵挡得住的。”
　　“小晴，发挥你的魅力吧。就今天，把苏总的心抢回来吧。”刘行鼓励道。现在的他好像就是孙晴的感情导师，为她出谋划策。仿佛他是苏强和孙晴之间感情的第一拥护者。哪里有半点当初强奸孙晴的邪气。
　　“好。”
　　一进到家里，孙晴的心就有了一丝涟漪。这里有太多她和苏强的回忆了。自从那天看到苏强和秦语在一起后，她这两天就没有回来过。桌上的水杯还在，阳台上的绿植还在努力的抬头。也仅仅是两天的时间，孙晴竟然有了一种物是人非的感觉。
　　孙晴努力吸了一口气，好让自己起伏的心情平复下来。虽然她努力露出一个微笑，让自己看上去与往日里并无二样，就走进了厨房。
　　“老婆，我回来啦。”
　　苏强门还没有打开，就已经站在门口呐喊了。孙晴听到门口一阵杂乱的声音发出后，就看到一个人推开了大门。她站在厨房门口看着走进来的男人。她的眼中有一道光在闪耀。直到再次看到苏强的这一刻，孙晴才明白自己是那样的爱这个男人。
　　苏强放下手中的公文包，直接走到孙晴面前给了她一个大大的拥抱。两人都没有说话，就是这样紧紧的拥抱着。苏强本想说些什么，可又觉得自己和孙晴这么多年的感情，那份默契，不需要他在多说什么思念的情话。他紧紧地抱着孙晴，感受到她身体的柔软，有些贪婪地吸了两口孙晴身上散发出来的香味，不仅感叹还是家里好。孙晴的手绕在苏强的腰间。她感受到苏强身上的气息，温度，厚实。仿佛一切都还是以前的模样，没有一丝丝改变，这感觉让她有点陶醉，恍惚。可下一秒，一个女人和苏强深情相拥的画面在她脑海里一闪而过。她感觉自己的心有一点疼。她轻轻地推开苏强，看着他说道。
　　“累了吧。快去洗洗手，吃饭吧。”
　　“嘿嘿。辛苦老婆啦。先让我看看今天做了什么好吃的了。”
　　孙晴看着在厨房里流口水偷吃的苏强笑了笑，她感觉苏强还是没变，可又感觉他变了。不过此刻，她不愿意去想这些问题，她想要这种美好的感觉多多温存一会儿。
　　卫生间的灯熄灭，孙晴穿着睡衣走了出来。苏强此刻正坐在沙发上抱着电脑，不知道在头疼些什么。看到孙晴走了出来，他招呼着孙晴坐到他旁边。“看什么呢？”孙晴问道。
　　“唉。我能看什么呀，还不是公司的事情。”苏强无力地摇了摇头。
　　“公司怎么了？有什么事需要你头疼的？”
　　曾经的孙晴是不怎么关心苏强工作上的事情的，第一是她不怎么懂，第二是她不想把工作上的烦心事搅合在她和苏强的个人生活里。也许是因为秦语的出现，她也主动问了起来。
　　苏强也是察觉到孙晴有一点异样，看了她一眼笑道：“怎么？孙老师这是想下海经商了？开始关心民企公司运转啦？”
　　“你别调侃我了。我只是，只是想看看我老公，到底在头疼些什么。好奇而已。”孙晴辩解道。
　　苏强哈哈一笑，“既然你想听，那我就给你当八卦讲吧。不过呢，得先给你讲一下我们公司的管理层的一些结构，你才能理解。”
　　孙晴点了点头，然后一本正经的盯着苏强看，看上去就像是一个等待着老师划重点的学生。
　　“所以说，你这次算是拿到了你们公司某位高层里应外合的一些证据了？”孙晴询问道。
　　“嗯。其实也不能说是证据，只能说是一些线索吧。公司高层之间的不和早就不是什么秘密了，大家也早就怀疑公司里有内鬼。只是没想到现在这条线索直接指向了高层那边。”苏强叹了一口气。
　　“那你把材料直接交给公司就行了啊，你纠结什么呢？你又不是公司的执法部门。”孙晴十分不理解的说道。
　　“事实上，选择把材料交给谁，就已经是一种站队了。而且，我还担心我现在所在的这个项目。为了这个项目，黄总那边可以说是投入了大量的人力物力。要是最终出问题了，恐怕他难其辞咎。”
　　“所以，你是已经选好了队伍了是吗？”
　　“是。黄总对我有恩情。这件事上，我必须站他。而且，黄总的决策本来就是对的，是站在公司的角度上，去考虑问题。可如今的对立面所做的事，是在为了自己的利益去损害公司的利益。所以。”
　　“所以？”
　　苏强侧过身来，看着孙晴十分认真的说道：“所以，我可能不能离开这个项目。黄总是立了军令状的。我如果在撤出这个项目，恐怕......”
　　孙晴看着苏强的眼睛，她看到的是真诚。她明白，苏强没有在骗自己。换做以前，她肯定会无条件的支持苏强的，可现在......
　　她叹了一口气道：“不参与他们之间的斗争不可以吗？”
　　孙晴试图阻住苏强。
　　苏强则是摇了摇头。
　　“这个项目，我必须得在。而且，我总感觉，我们公司这次莫名其妙的得到了这个合作关系很不寻常。不知道那个刘行到底想搞什么鬼。你会支持我的吧，小晴？”
　　苏强突然提到了刘行，这让孙晴一阵心虚。她眼睛忍不住的撇了一眼旁边，说道：“刘行是谁。”
　　“嗯。你也就见过一面。就上次你在我那边，电梯里碰到的那个。圆圆的，胖胖的，看上去有几分猥琐的。”苏强努力地描绘着刘行的模样，孙晴则是露出一副记不得的表情。
　　“我觉得，你可能想的太多了。人家既然主要邀请你们合作，那肯定是看上你们公司的实力吧。”孙晴提出了自己的看法。“嗯。这个应该也是原因之一。毕竟我们公司的供应商价格，向来都是物美价廉。不过，我总是感觉他刘行有别的企图。他那种人，给我一种很不舒服的感觉，太猥琐了。有点恶心。”苏强一点也不掩饰自己对刘行的厌恶。也许是因为近来和刘行交流的有点多，孙晴竟然有点忍不住的想要替刘行说几句好话。
　　“我觉得他......看上去还好啊。其实，说不定人家真的就是单纯的想合作呢。”“不可能。他这种人，我见多了。”
　　“可是，你都没怎么和人家深入了解过，怎么能这么武断呢？”
　　“不用了解，他这人，我看几眼就能大致感觉出来了。小晴，你不懂。这是一种商业直觉，很难和你解释。”
　　苏强的这一句又一次深深地刺痛了孙晴的心，她深吸了一口气又继续说道：“那你的这些材料是怎么得到的？”
　　“说来也搞笑。这些材料就是上次接过你电话的那个秦语给我的。”苏强实话实说。
　　“她不是刘行那边的人吗？人家为什么要给你这个啊？”
　　“其实我也不懂。也许是看我长得帅？被我迷倒了？”苏强嘻嘻哈哈的，完全没注意到孙晴脸上的笑容已经僵住了。
　　“苏强，你不要做事总是这么自以为是好不好？你也学会多多的去了解一下别人，和别人交流一下，万一并不是你所想的那样呢？一个你没怎么了解的人，你就凭感觉他是坏人，另一个你就无条件相信了？”
　　苏强有些吃惊的看着孙晴，孙晴也觉得自己说的有点多了，把头转向一边，也不再说话了。在苏强眼里，这些是商业直觉，这是他多年来的经验之谈。可这些，孙晴不懂。现在在她的眼里，苏强就是有点自以为是，而且这些材料还是秦语给他的。拿到材料的他，还决定不离开这个项目了。搞不好，这一切都是故意为之的。
　　“你这是，生气了？”孙晴咬了咬嘴唇，脸色缓和了一点说道。
　　“没有，我就是担心你。”苏强叹了一口气继续说道。
　　“小晴，你一直在学校里，不太懂社会上的那些人的险恶。也不懂商场上的一些规则玩法。这个我也不太好和你解释。”
　　“不过，我觉得你说的也不是没道理。我得在给秦语打个电话，确认一些事情。”
　　苏强的话深深地刺痛了她。她愈发觉得，苏强和自己没有什么话题可以聊，
　　自己甚至还不如那个秦语了。她默默地起身，回到了房间。不一会儿她就听到了苏强在客厅里打电话的声音。她感到一阵难过。她第一次觉得自己和苏强之间的距离原来这么的远。
　　过了一会儿，苏强也爬上了床。他躺在孙晴旁边没几分钟，手就开始不老实的动来动去。摸了一会儿，孙晴却一把打开了苏强的手。“不许动。我要睡觉了。”
　　苏强脸皮有点厚的想要继续靠近。可孙晴满脑子里都是刚刚的对话，最后还牵扯到了秦语，这让她根本没有心情去做这些事。
　　苏强倒是十分的失望，最近他也是被秦语那个女人给勾的难受。好不容易回来了，可孙晴竟然完全不想。其实孙晴也不是完全不想。她本来就计划要使劲浑身解数睡服苏强，可她发现，自己竟然一点感觉都没有。


第86章
　　第二天早上，孙晴从房间里走出去，看见正在厨房里忙活的苏强以及那一桌子丰盛无比的早餐。
　　“嘿嘿，老婆，你醒啦。快洗洗，来吃早饭了。”苏强笑嘻嘻的说道。
　　“怎么做这么多？”孙晴惊讶的问道。“嗯。我很久没给你做早饭了，但看你还熟睡，也不好叫醒你问你想吃什么，所以干脆把你喜欢吃的都做了。”
　　孙晴看着这一桌各色各样的早餐，心中一阵感动。原来苏强还是十分的在意自己的。她突然觉得自己昨天有些愚蠢了，既然决定牢牢的抓住苏强的心，那就应该更加努力才行。她缓步走向苏强，从后面抱住他，在他的耳边轻轻说道：“今天早点回来，我要给你一个惊喜。”
　　苏强感受着耳边的热气，转过身来看着孙晴那充满魅惑的眼神，感到下体就迅速的充血，发烫。果然，苏小强在敬礼了。
　　“那是不是我回来的越早，就越能提前得到你的惊喜？”苏强坏笑着说道。孙晴小脸一红，松开了苏强，转身走向卫生间洗漱去了。
　　早饭期间，两人有说有笑。孙晴完全忘记了昨天晚上的不愉快。她感觉自己和苏强又回到了几年前的时光。她甚至想就永远留在这一刻该多好。
　　目送苏强离开后，孙晴走进了房间。她从一个神秘的包里拿出了一堆东西。孙晴看着眼前的东西，不由得笑了，她怎么也没有想到自己有一天会和苏强用上情趣内衣。
　　苏强开着自己的车，一路风尘仆仆的来到了公司。电梯一路高升，直奔黄总的办公室。没人知道苏强和黄总到底说了什么，只知道这两人在办公室谈了大半天，就连饭都是叫的外面在里面一起吃的。
　　“好了。小苏啊，一些材料我放到了我的个人盘里，你用u盘拷贝走后，就将他们删除吧。”
　　苏强点了点头，心中也暗暗惊讶黄总对这件事的严谨性，竟然要求用U盘传递信息材料。杜绝了一切网络上的邮件传送。苏强正苦恼自己很多年没用过U盘，还得找一个的时候，突然想起来，之前自己意外的获得了孙晴的一个U盘，而且一直就放在车的扶手箱里。
　　苏强的办公室里，他将那些材料下载到自己的本地电脑上后，插入了孙晴的U盘。当初这个U盘到了他手上后，他就忘记还给孙晴了，事情过去这么久了，孙晴肯定也早就忘记这个U盘了，就想着直接格式化了。
　　“咦。这个U盘怎么这么满。”
　　看着U盘爆红的状态条，苏强停止了格式化的想法，他担心里面有孙晴的一些重要的资料，甚至还在想，如果是一些重要资料，那因为自己忘记还给孙晴了，那当初岂不是耽误了她许多事？苏强有些不好意思的挠了挠头，打开了U盘。
　　U盘被打开的那一瞬间，苏强心中的疑惑更加重了。整个文件夹里文件夹里密密麻麻的整整齐齐地排列着视频。每个视频的封面图都是一片黑色，看不出来是什么。
　　苏强大致滑动了一下，随后有些疑惑的随便打开了一个视频。经过一个短暂的黑屏，突然一个男人的笑声传了出来。紧接着，有画面出现了。
　　当视频中的一个倩丽的身影从门外走进赖的那一刻，苏强终于明这个东西是什么了，也终于明白这个U盘当初为什么会在哪里了。
　　随着一声清脆的响声。那扇看上去有些破旧的防盗门应声被推开了。一个倩丽的身影出现在了门外。
　　“哈哈哈。孙老师。你可算来了，等的我都快急死了。别站着了，快进来吧。”
　　一个男人的背影出现在了镜头里。苏强一眼就认出来了，这个就是之前的那个清洁工老刘。而此刻，门外面站着的人，正是他心爱的孙晴。
　　孙晴一脸不情愿地站在门口，她还是标准的职业装，白色的衬衫，下身黑色的包臀裙修饰着她的臀部，修长的美腿穿着一双肉色的丝袜。她双手提着自己的包，放在自己的身前。就这样站在门口，不愿意踏进一步。可老刘显然并不想就这样浪费时间，一边搓着手，一边朝着门口走去。孙晴看着老刘越来越近，脸上露出几分惊慌的神情，下意识的向后退了半步，可却被老刘一个健步冲上前来，一把抓住了她的手。
　　“啊！！！”
　　孙晴一声惊呼，整个人几乎是飞进了屋子里。脚上的那双黑色的高跟鞋都被甩飞了。随着门砰的一声，她再也逃离不了这个屋子了。
　　孙晴吃力地用双手推着老刘，想要挣脱他的怀抱。
　　“别，别，别这样......”
　　老刘似乎懂得了怜香惜玉，双手一松，孙晴因为惯性向后倒去，倚靠着门上。她幽怨地看着眼前的人。
　　“嘿嘿，宝贝，我可想你好久了。老师就是老师，就是有素养，不食言。说好今天来给我操，你还就真来了。你放心孙老师，今天我一定会让你更爽的，比上次还要爽，好不好？”孙晴的脸色变了变，仿佛是想到了什么事情。苏强从她的脸色中看到了几分痛苦还有几分哀怨。可他却明明看见孙晴的那张小脸多了几分不易察觉的樱红。
　　“我真的不想......呜......”
　　孙晴的话还没有说话，老刘就再一次的冲了上来，他用他那粗壮黝黑的胳膊，一把将孙晴那娇弱的身躯给抱在怀里，那张厚厚嘴唇的大嘴一口就怼在了孙晴的那张樱桃小口上。孙晴惊恐的瞪大了双眼，赶忙要那双小手拍打着，推搡着，可就是纹丝不动。
　　老刘根本就不是接吻，他几乎在啃食。是贪婪地张大着嘴啃着孙晴的脸上的每一寸肌肤，所到之处，都留下了晶莹剔透的口水，也许还有恶臭。
　　“bu......要......”
　　孙晴的话都没法说清了。她扭捏着身体，好似要拜托老刘一般。苏强心中也是痛苦万分，他希望孙晴拼死反抗，而不是就这样不痛不痒的扭捏。可又担心如果她拼死反抗会不会有危险。可一想到这是视频，是过去已经发生过的事情，心中就更是五味杂陈。老刘贪婪的啃着孙晴的脸，可手却一点也没有闲着。他的手快速地朝着孙晴的身后移动着，随即驾着孙晴离开了那扇门，朝着屋内移动，来到了摄像头的正下方。他的手无比粗鲁地抓在了孙晴的那浑圆的翘臀，随后用力的揉捏起来，没几下，孙晴下身的那件包臀裙就从光滑平展，变成了一团糟，裙摆都卷起不少。可显然他并不满足于此，他的手勾着裙摆，开始往上提。
　　孙晴感到自己的包臀裙正在被往上卷起，不由的开始着急起来。刚刚还在推搡着老刘身体的双手赶忙就要往下放去，企图压住那被越拉越高的裙摆。
　　可是孙晴的手触碰到裙摆的同时也触碰到了老刘的那双大手。老刘自然也知道孙晴的意图。他直接毫不客气的一下子拍在了孙晴的手上，孙晴吃痛地把手缩了回去。
　　“骚货。别忘了，是你自己答应今天来给我操的。也是你自己打开了我家的门。来都来了，还和老子装什么纯？”老刘冷冷的说道。
　　孙晴似乎想要说些什么，可嘴巴张了张，却又什么话都说不出口。好似理亏一般。看着孙晴的模样，老刘开始愈发的变本加厉。脏手一使劲，用力一提，那黑色的包臀裙便被卷起堆在了孙晴的腰间，她那被肉色丝袜包裹着的翘臀也终于露了出来，空气中仿佛都多了几分香甜。
　　这一刻，空气似乎的都凝固了。孙晴绝望的闭上了眼睛，而苏强的的眼睛也是瞪得像铜铃。孙晴的丝袜下，根本就没有穿内裤。那薄如蝉翼的肉色丝袜下，清晰地印出她那洁白的屁股。


第87章
　　老刘自然也在第一时间发现了这点。哈哈笑道：“不错不错不错。就算你老公回来了，你也依旧没有穿那讨厌的内裤。看来你已经彻底习惯不穿内裤了。怎么样，是不是不穿内裤更舒服啊？”
　　苏强脑子好像炸开了一样。什么叫习惯不穿内裤了？难道孙晴已经很长时间没有内裤了吗？就这样每天不穿内裤工作？
　　更让他感到可悲的是，这个视频的拍摄时间是自己回来后，可自己回来后的那段时间，自己根本就没有注意到过孙晴又没有穿内裤这件事。难道说，孙晴每天离开家后就会把内裤脱掉，回击前又把内裤穿上？
　　苏强的脸上露出了一丝惨笑。他不得不佩服孙晴是真的聪明，做事是真的细心。
　　老刘的手变得十分的灵活。他在孙晴的屁股上游走着，享受着丝袜的手感，享受着屁股的Q弹。孙晴好似已经认命似的放弃了抵抗，两只手紧紧地攥着小拳头，垂挂在两侧。
　　看着孙晴的模样，老刘更加得意了。他把嘴凑到孙晴的耳边吐着热气说道：“看来，你是学乖了呀。这就对了了嘛，你知道的，和我对抗是没有什么好果子吃的，不如好好享受被操的快感不是吗？”
　　“那你就快点吧。我还要回家。”
　　孙晴说话了。她的声音没有任何感情，好似自己现在就是在完成一项任务罢了。
　　“哈哈哈。不急，今天时间多，而且又没人打扰了，我可要好好的玩玩你的骚逼。”
　　放在孙晴翘臀上的手更加用力地揉捏起来。要不是那屁股极具弹性，甚至怀疑会被揉坏掉。只不过，老刘可不仅仅满足于此，他邪恶的心逐渐露了出来。他会时不时的用他的那手指戳着孙晴胯下的私处。
　　“啧。真碍事。你以后干脆丝袜也就穿开档的吧。这样我操起来方便。”
　　“滚......想都别......想”
　　孙晴脸上的红晕越来越多，说话都有些喘气，一断一断的了。显然在老刘的这几个回合的攻势下，孙晴已经有些招架不住了。
　　感受到孙晴身体的变化，老刘嘿嘿一笑，也不再执着于屁股的手感，将一只手伸到了他和孙晴之间，直接探到了她的练腿之间，一前一后的同时“按摩”着孙晴的私处。
　　很快孙晴就被弄得娇喘连连，身子都有些摇晃了，想必是浑身都发软了，要不是又老刘架着，可能都已经瘫软在地了。老刘的手越来越快，看起来就像是一个不会停止的振动马达，不停地颤抖着。孙晴的腿已经有些软了，时不时地会弯曲一下。
　　老刘十分快乐的将一只手挽到了孙晴的膝盖处，随后一用力。
　　“呀~你干什么。”
　　在孙晴的一声惊呼下，她的一条修长的玉腿就这样被老刘给抬了起来，甚至越抬越高，最后直接搭在了老刘的肩膀上。老刘将头转向自己的肩膀，完美无瑕的美腿被这薄如蝉翼的肉色丝袜包裹着，完美的与孙晴的每一寸肌肤紧紧地贴合着。隔着丝袜，清晰地看到她那五个可爱的脚指头，蜷缩着。老刘贪婪地将脸贴在了孙晴的腿上吸了几口，感受着它所散发出来的芳香。。
　　“孙老师，你身上可真香啊。没有一寸是不香的。我真的好喜欢你身上的味道。”
　　“上次迎新晚会上看到孙老师的舞蹈，看你腿能够抬那么高，我就想过要这样玩你了。孙老师，你可真厉害啊，这样都能站得稳。”
　　两条腿几乎呈一字的站在那里，私处那点春光被尽收眼底。苏强也在这个时候确认了，孙晴就是没有穿内裤。那已经被打湿的肉色丝袜下，有的只是乌黑的森林。
　　“你，你放开，我。”
　　孙晴想要往后退，却被老刘一把牢牢地搂住了腰肢，动弹不得。孙晴被迫的死死抓住老刘的身体，老刘也借机张开了他的大嘴，再一次的吻了上去。他的另一只手同样也不闲着，直接就滑到了孙晴的两腿之间。孙晴慌乱的用手去阻止老刘的进攻，可一切都显得那样的苍白无力。
　　老刘的手死死的按在孙晴的肉穴门口，越动越快，那肉色丝袜上潮湿的痕迹也越来越大。孙晴的手本来是去阻止老刘的行为的，可到最后竟然只是无力的搭在他的手臂上，随着老刘的抖动她也在一起抖动。看上去反倒是像她在拉着老刘的手来扣弄着自己的肉穴。
　　她勉强的转过头，躲开了老刘的嘴。“不......不要......”
　　“嘿嘿，不要？可我看你水很多啊，明明很舒服才对吧。”
　　“不....不是.....的啊......”
　　孙晴的抗拒对老刘而言反而更像是一种调情剂。他加快了自己的动作，从一开始的只是贴着揉，变成了往肉穴里面钻。他那粗壮的手指头，顶着丝袜一起探入到洞穴口，随后又被丝袜的弹性给推了回来。来来回回好多次，反倒是让孙晴感到欲火焚身。她那条被架起来的腿，时而紧绷，时而蜷缩。先前不断嚷嚷着不要的小嘴也说不出什么话了，只能无力地张着嘴，口吐如兰。发出一声声细小却又清晰的呻吟声。
　　老刘斜看了一眼孙晴，淫笑着停止了手上的动作。大脑本来正在享受着肉体上不断地传递过来的快乐，突然的戛然而止，让这个本该精明的大脑一下子失去了控制。那搭在老刘手臂上的手竟然暗暗用力，想要让老刘继续动。
　　老刘手臂一个翻转，直接握住了孙晴的手。孙晴也在此时脑袋有了一丝清醒。
　　“你...你做什么？”
　　“嘿嘿，你刚刚在做什么？”
　　老刘的反问让孙晴面红耳赤，哑口无言。不等她说话，老刘就引导着孙晴的手放到了自己的胯下。然后抵着她的手，开始了新一轮的“按摩”。
　　孙晴领会到了老刘的意图，下意识地想要逃，可却怎么也动不了。反倒是在这一下下的揉捏中，快感越来越强烈，浴火越烧越旺。
　　“嗯......嗯.....不，不要......不.....不行......”
　　孙晴的有些忘我的呻吟着。诡异的画面诞生了。一个美丽的女人，她的一条腿被身前丑陋的男人挽住，搭在了他的肩膀上。她的一只手勾住这个男人的脖子，另一只手在男人的引导下，不断地揉搓着自己的私处。
　　可事实上，老刘已经渐渐地停止了对孙晴的引导，现在的他几乎和之前孙晴一样。只是将他的手放在了孙晴的手上，并没有用力。老刘见孙晴的身体越来越燥热，所幸直接把手拿开了。孙晴感受到老刘手的离开，手上的动作也渐渐地减缓了。渐渐地停止不动了，无力的垂了下去。
　　“嘿嘿，怎么？刚刚不是摸的挺舒服的吗？怎么不动了？”
　　老刘在孙晴的耳边悄悄地说道，孙晴喘着粗气，没有回应。紧接着老刘的一只手放到了她的胸部，狠狠的抓了一下，那洁白的衬衫上好似多了一个若有若无的手抓印。平整的衬衫也变得皱巴巴的了。
　　“嗯....”孙晴不知是痛苦还是欢愉的呻吟了一声。老刘的嘴再一次的吻了上去。这一次他用他的舌头，撬开了孙晴的贝齿，钻进了孙晴的口腔。孙晴的舌头面对这个不速之客，吓得缩在了一边，可嘴巴里的空间有限，很快就被老刘发现了位置。两条颜色不一的舌头交融在了一起。湿滑，温热的感觉席卷了两个人的身体。
　　湿吻加上老刘不断地揉着孙晴的酥胸，使得她刚刚有点下去的浴火再一次的达到了顶峰。身体对性欲的渴望被彻底勾起。老刘感受到孙晴的体温在升高，呼吸在加快，手快速的离开了那柔软的胸部，将孙晴的手引导到她的私处，随后再次回到了胸部上。孙晴的手就这样傻傻的放在自己的私处。她感受到自己下体越来越热，
　　感受到自己小穴门口的花瓣的蠕动，张开，吐出爱液。她的轻微触碰甚至都使得那里的层层嫩肉收缩兴奋。



第88章
　　“嗯......”
　　“继续扣你的骚逼。”
　　老刘含糊不清的说道。
　　“呜......”
　　老刘的舌头不舍的从孙晴的口中缩回，两个人的嘴角都挂着晶莹剔透的银丝。
　　“快点！！！”老刘催促道。
　　“不要在欺负我了......是不是这样作贱我，你会很开心？”
　　孙晴委屈巴巴的说道。可最终还是在老刘的怒目下，一点一点的开始动了起来。
　　“嘿嘿。我就是喜欢作贱你。可你不还是每次都老老实实的配合着我吗？你是不是就是喜欢我这样欺负你？”
　　“才......才没有......”
　　“孙老师。不要伪装了。我早就看清你了。你的骨子里就是贱。就是喜欢我欺负你。你那绿毛龟老公真的是可怜啊，百般呵护的老婆竟然是一个喜欢被人欺负的骚货。”
　　老刘的话让苏强如同五雷轰顶。他坚定地认为这些话只是老刘为了羞辱孙晴而故意这么说的。可孙晴的反应却又让他产生了深深的自我怀疑。孙晴不再回应了。或者说，她自己也不知道该怎么回答。在老刘的言语刺激下，越来越燥热，手上的动作也越来越快。她不知道自己为什么会变成这样，她不喜欢这样，可偏偏又一次次的在这样的情况下沉沦。由缓到极也不过是一瞬间的事。这不是她的第一次自慰，也绝对不会是她的最后一次。
　　“嘿嘿，看你这么熟练，是不是平日里没少自慰啊？”
　　老刘毫不客气的嘲笑道。孙晴半眯着双眼，不知道该看向哪里。她的眼神已经有些涣散了，想必是因为下体的快感太过冲击了。
　　“没......没有......”
　　老刘继续邪恶的笑着。嘴巴再一次的吻了上去。享受着这个全校大多数男人心中纯洁美好的女神的甘露。
　　“啊........”孙晴眼神迷离，手上的动作越来越大，不知从什么时候从揉变成了扣弄。只是她的力气不如老刘的大，手指头很难顶的动那丝袜，手指头只能勉强的“看一看”洞口的模样，就被丝袜给顶了回来。可即便如此，她也依旧乐此不疲的重复着动作。老刘眯着眼，觉得时机也差不多了。双手一松，那条架在他肩头的美腿开始滑落。身体已经绵软的她，在失去支撑点的同时，两条腿再次一软，直接跪坐在老刘面前了。她一只手撑着地面，另一只手还依旧停留在两腿之间。
　　“骚货，看看自己手上是什么。”
　　孙晴如梦初醒。将手从胯下抽了出来。看着眼前自己的手。那手指头上泛着光，羞愧之情，难于言表。
　　“孙老师，你有文化，告诉我，这是什么？”老刘继续问道。
　　孙晴的脸已经红的像一个猴子屁股了。
　　“混蛋......”
　　“哈哈哈哈。骚货，你现在可真的是敏感啊，没想到自己也能把自己摸成这样啊。想当初第一次让你自慰的时候，你各种不愿，半天都没出什么水。现在到好了，自己就摸起来了，这水多到难以想象。”
　　孙晴好像一个做错事的孩子一般，无力地低下了头。
　　“既然你都跪下了，那还愣着做什么？做你最擅长的事情吧。”
　　苏强看的一头雾水。做什么最擅长的事？
　　孙晴则是抬起头，泪水汪汪的看着老刘说道：“不要再作贱人我了。”
　　“我可没有作贱你，我这是你帮你，帮你打开自我，认清自我。这不也正是你所想要的吗？难不成你进来到我这里来，就为了在我面前表演一下自慰？”
　　老刘不再理会孙晴，而是拿过一旁的椅子，十分舒服的椅坐在上面，随后似笑非笑的看着孙晴。
　　“爬过来。做你该做的事。不听话的话，后果自负啊。”
　　时间在一分一秒的度过。苏强直勾勾的盯着屏幕。汗水从他的额头滴落，他干咽了一口，他不知道孙晴到底会不会真的就这样爬过去，然后去做什么事情。
　　“孙老师。你知道的，你不照做，我是不会放过你的。万一一不小心这些事情被你的老公，同学，同事们知道了，你说他们会怎么看你？”
　　孙晴打了个冷颤。叹了一口气。身子慢慢地往前服伏下，越来越低。最后，她那双纤细的手臂和她的两条大腿平行了。手撑在地板上，膝盖跪在地板上。没有包臀裙的遮挡，翘臀暴露在空气中，骄傲地翘着，和她的身体形成了一个S形。只是这个S形是横过来的。
　　苏强感到无比的痛苦。他眼睁睁的看着孙晴一步一步的爬了过去。朝着老刘的位置爬了过去。苏强这才发现，孙晴刚刚瘫坐的那个地板上，有一块湿了。他心如刀绞。他不明白。孙晴不应该会这样才对。明明没有爱，为什么她的下面会那么多水？他曾经一度以为性冷点的孙晴，在这个男人的手上没几分钟，下面就湿成这样了，这是为什么？苏强想不明白，孙晴同样也不明白。
　　“哈哈哈哈。孙老师。你真的很有做母狗的天赋啊。你看你这屁股摇的，没插上根尾巴真的是可惜了。”
　　老刘看着爬过来的孙晴嘲讽的笑道。孙晴顿了一下，随后好似听不见一般，继续朝着他的方向爬过去。很快就到了他的两腿之间。此刻的她真的就像一只小狗一样，趴在主人的脚边。“快快快，做你最擅长的事情吧，就像上次我教你的那样做。快点，我等不及了。嘿嘿嘿。”
　　视频里很安静。苏强可以听到孙晴和老刘的呼吸声。坐在电脑前的苏强办公室里也很安静，他可以听到自己的呼吸声。他不知道剧情的走向，更不知道孙晴要做什么。但是光是孙晴目前所做的这种极具屈辱的爬行，就已经让苏强愤怒万分了。一个被他捧在手心怕摔，含在嘴里怕化的女人，竟然被别人要求像一只狗一样的爬。他的眼睛都已经充血了，他后悔当初直接安排人去解决掉这个老刘了，他应该将这个侮辱孙晴的家伙碎尸万段，剁碎了喂狗。而此刻的孙晴，好似在做着什么抉择似的。
　　好了好一会儿，她开始了。
　　孙晴又向前爬了一点，她的头已经悬在老刘的两腿之间了。
　　“主.......”
　　“声音太小了！！！”
　　老刘说话的同时，不知道从哪里拿过一根黑色的皮鞭，恶狠狠地抽在了孙晴的翘臀上。
　　“啊！！！”
　　伴随着孙晴的一声惨叫，那雪白的翘臀立马浮现出了一道鞭痕。是那样的醒目，刺眼。甚至觉得要不是那丝袜的保护，随时都会皮开肉绽了。
　　听着孙晴的叫声，老刘心满意足的笑了。又开心的挥舞了两下。孙晴那张脸上渗出了几滴汗水，小脸蛋涨的通红，显然是在忍受着。可她偏偏就是不躲也不动，只是配合着那落下的皮鞭发出一声声呻吟。这呻吟一声比一声销魂，听的叫人分不清是痛苦还是欢愉。甚至那浑圆的屁股摇的更厉害了。雪白的屁股已经红了一大片，看上去是那样的触目惊心。
　　“混蛋！！！”苏强一拳砸在办公桌上，怒骂道。可惜，他的怒火并不能改变已经发生的事实。他的心中不由的埋怨起孙晴为什么要这样忍气吞声，任人欺负。他眼神复杂地看着屏幕里孙晴的表现，他忍不住的怀疑，难道孙晴真的喜欢被这样？这一刻，他心中那个端庄贤淑的孙晴的模样，被泼上了油漆。
　　老刘并没有就此停手。而是又接连挥舞了几下手中的皮鞭。此刻的他，就是高高在上的王，可以肆无忌惮的“处决”着眼前这个犯了错的人。也许是因为疼痛，孙晴一边叫着，一边扭动着屁股。看上去格外的诱人。
　　老刘停止了挥动，冷冷的说道：“继续。”
　　孙晴可能是因为刚刚的事情，身子都有些控制不住的颤抖。她感受着屁股上火辣辣的感觉，心中有着说不出的异样。
　　“主.....主人......请让，小母狗，吃你的......你的鸡巴......”孙晴的话越说越小，但却字字清晰。苏强以为自己听错了，还回滚了一下进度条，可那些字，确实是一字一字的从孙晴的嘴巴里跳出来的。过去发生的事情无法改变，就像孙晴的这声主人，这声小母狗。
　　她的话没有太多的感情，甚至还夹杂着许多委屈的语气在里面。可偏偏越是这样，越叫人听的骨子一阵发麻。
　　“骚货。不抽你几下你就认不清自己的身份。我说你是不是故意的？就是喜欢我抽你屁股是不是？”
　　“我没有......”
　　老刘没有和孙晴继续在这个问题上探讨下去的欲望，他的裆部动了几下，随后给了孙晴一个示意。孙晴轻轻的叹了一口气，随后心领神会的把头闷了过去。紧接着，又抬起了头。
　　孙晴，这个苏强最爱的女人。曾经京南大学的校花，现在学校的最美教师，那个无数男同学们心中的梦中情人，女神。此刻竟然像一只狗一样跪趴在一个清洁工的脚边，用她那张读过无数圣贤书，教育过许多差点踏上迷途的学生的小嘴，脱下这个男人的裤子。她就这样，咬住裤腰的一角，一点点的往下拽。老刘也十分配合的抬起椅子上的屁股，好让孙晴更好的脱下他的裤子。
　　洁白的牙齿紧紧地咬着裤子。口中的香津将其打湿了一点点。
　　很快，裤子被脱在了脚边，孙晴再一次的凑了上去。当孙晴靠近老刘那洗的发白的内裤时，一股特别浓烈的男性荷尔蒙味道和尿液混合的味道扑面而来。她强忍着恶心，没有拖泥带水，一气呵成。几乎一瞬间就将老刘的内裤给脱了下来。
　　束缚了许久的肉棒终于跳了出来。在空中甩了几下，似乎是在像孙晴展示自己的坚硬。在灯光的照耀下，闪烁着令人胆寒的黑光。等着着孙晴的服待。
　　房间的空气好似因为这根肉棒的出现变得浑浊了一些，孙晴眉头紧皱，她感觉自己的鼻腔里都是这该死的味道。可偏偏这味道却让现在的她愈发的兴奋了起来。
　　“母狗。还等什么呢？”老刘兴奋的催促道。


第89章
　　谁都不会想到，平日里一本正经的苏总，此刻竟然会选在周末在即的办公室里看A片，而且，还是他最爱的女人和别人的A片......
　　“快点。都做到这一步了才开始装清高是不是太晚了点了？”
　　看着孙晴那一脸委屈不愿的样子，老刘不满地催促道。孙晴就是这个样子，即便木已成舟，她也总是心存一点侥幸。即便自己的身体早已屈服，可内心深处总是无故地冒出想要解脱的想法。
　　孙晴看着眼前的巨物，轻轻地叹了一口气。她的心中满是悲凉。
　　“是啊。我都做到这一步了，我又何必......”
　　她有了动作了。她将一头黑色的秀发甩到了身后，露出了那张樱红美丽的脸颊。一点点地靠近那根擎天巨物。越靠近，那荷尔蒙的特殊气息就越是浓郁。这浓郁的气息几乎使得她呼吸都变得困难了些。
　　“好臭......你就不能洗洗吗？”孙晴不满的说道，可这话在苏强的耳朵里却变了味。他太了解孙晴了，这这样的语气，根本就不是拒绝，甚至连真正的抱怨也谈不上。老刘却不以为然，哈哈笑道：“所以这不是等着你来舔的吗？别废话了，吃进去你就感觉不到了，说不定还会觉得特别的美味。哈哈哈哈。”
　　老刘的自说自话让苏强恨的牙痒痒。后槽牙被咬的咯咯作响。刚结婚的时候，他也让孙晴帮他口过。可是孙晴十分的抗拒。后来孙晴拗不过他，在孙晴的监督下，来来回回搓洗了十几分钟，才勉强帮他口过一次。那一次，是孙晴第一次口，苏强除了心理上的痛快，生理上是一点快感都没有。后来口交这件事就没有什么下文了。再后来孙晴和老刘的事情被发现前，孙晴曾经主动帮苏强口过。当时苏强还惊讶于孙晴的技术变好了。现在看来，完全是被这个老刘调教好了。
　　孙晴张开了樱桃小嘴，吐出了她的丁香小舌，舌尖上还有着些许口水在泛着光。那粉色的舌头和乌黑的肉棒形成了一个强烈的对比。那小舌头一点点的靠近。老刘甚至感受到孙晴口鼻中呼出的热气在扑打着他的那根肉棒。那热气好似要将他的肉棒给包裹住了一般。
　　当孙晴的舌头快要碰到那肉棒的时候，孙晴还是出于本能的停了下来。可老刘却等不及了，一把摸着她的头，给了一个助力。就在舌头要与那肉棒相交时，孙晴还是忍不住的将舌头给收了回来。只可惜，这个助力太大，她那温润的红唇径直吻在了那漆黑的肉棒上。
　　“嘿嘿。”
　　老刘得意的笑了笑。孙晴一脸不悦地将老刘的手给打开，将头缩了回来，快速地用手擦了擦嘴唇。
　　“我说孙老师，你再不快点，可赶不上回去和你老公吃烛光晚餐了。”老刘“善意”的提醒，让孙晴的脸色变了。她咬了咬嘴唇，仿佛是在做最后的心理准备。随后她再一次的张开了小嘴。
　　终于，那粉丝的舌头和乌黑的肉棒相交了。灵活的小舌头，飞快地舔舐了一下肉棒，湿滑柔软的感觉让老刘感受到无比的快乐。
　　“啊~~”
　　老刘心满意足的发出了一声感叹。他低头看着孙晴的动作，示意孙晴也看着自己。孙晴也只好抬着眼睛看着老刘。有时候，心理上的快感要远远比生理上的快感更令人愉悦。现在这种情况，显然让老刘很受用。
　　“骚货。你的舌头真的是太美妙了。快，别停。继续。”老刘焦急地催促着。
　　香舌从下往上缓缓地舔过去，留下了一道水痕。经过短暂的“攀爬”，终于到达了龟头处。这像个小拳头一样的龟头此刻已经张开了它上面的小嘴，一点点地吐出口水。孙晴那灵活的舌头蜻蜓点水般地触碰了一下，口中的口水与那龟头分泌出来的口水交汇在一起，形成了一条银丝。
　　她用舌头围着那巨大的龟头绕着圈，扫荡着鬼头上的每一寸褶皱。在孙晴一下又一下的舔舐中，那乌黑的肉棒渐渐有了光泽，也更加坚挺了几分。
　　“快，给老子嘬几口。”老刘继续指挥着，孙晴已经是满脸通红了，呼吸也变得有些不连贯了。此刻的她仿佛是一个没有灵魂的提线木偶，任凭摆布，顺从地完成老刘交代的每一步任务。黑红色的龟头在舌头的挑逗下越来越大，像极了一个小拳头。孙晴撅着嘴巴抵在了龟头的上方，小舌头灵巧地挑逗着龟头上的马眼，努力地将它的肉推到两边，使得马眼变大。再伴随着一声声的吮吸声，好似要直接将老刘的精液通过龟头上的马眼直接给吸出来一般。老刘舒服的直打颤。
　　“嗯。真不错。快，把老子的蛋蛋也舔舔。”老刘十分娴熟的指挥着，双手也放在了后脑勺上，半躺在椅子上，享受着来自孙晴的伺候。
　　孙晴看了一眼老刘，她的心底里生出一种异样的情愫。身为京南大学的明星教师，却跪在一个清洁工的胯下，用自己的舌头帮他清理着身体，仰视着他。这种身份上的差距不单单刺激着老刘，也同样刺激着孙晴的内心。
　　孙晴本身就是一个骄傲的人。她的骄傲是对自己本身的骄傲。她的这么骄傲同样影响着周围的人，替她一起骄傲。可突然有一天，她发现她的这份骄傲被另一个身份低下的人当做垃圾一般丢在地上肆意踩踏时，带给她的不单单是心痛，更是一种打击。当这个肆意妄为的人不断地在她面前表现出揉拧她的这份骄傲的快感时，那份疯狂，同样也逐渐在侵蚀着她。强烈的屈辱感以及一次次身体上的快感，终于也让她产生了些许美好事物被摧毁的异样快感。
　　身体被支配的束缚感，以及肉体上的些许快感交杂在一起，越缠越紧。这两种感觉形成一种难以言表的情愫在她的心头荡漾。这两个月来，正是这种异样的情愫让她一步步的走向深渊，逐渐沉沦。一想到此刻正在家里准备烛光晚餐的苏强，那种背叛的感觉，让她一阵心痛，可随之而来的就是那种难以抵御的背德的快感。
　　她伸出一只手，扶住那根擎天巨物，将它往上掰了掰，好让藏在它下面的那两个蛋蛋更好的露出来。
　　看着那黑色毛茸茸的根部，孙晴心头一阵恶心。可依旧在老刘的催促声下，慢慢地将头给伸了过去。黑色的阴囊上爬满了褶皱，这和光滑孙晴那粉嫩光滑的舌头完全就是两个极端。可这两个不同的部位偏偏就在这样融合在了一起。
　　舌头轻轻地滑过，好似与那些皱着亲切地打着招呼，在这湿润的舌头的舔舐下，它们看上去都要比之前干净许多。孙晴显然对这样的事情已经是熟练掌握了。那扶住肉棒的小手慢慢地一上一下的撸动着，另一只小手凑到了自己的嘴边，轻轻地把玩着阴囊里的蛋蛋。
　　“母狗，别光这样舔了。吃进去。”老刘有些等不及了，一边把手放到孙晴的头上，指引着她的头。
　　“呜......”
　　孙晴发出一声闷哼，那根巨大的肉棒就这样一点点的被她吞进了那张樱桃小嘴。苏强很明显的看到孙晴的小脸颊都鼓起来了。
　　孙晴感受到一个巨大的东西塞进了自己的嘴巴里，撑得厉害。她害怕自己的牙齿会划伤这个不速之客，十分贴心的用自己的嘴唇包裹着牙齿，好让这东西进入的更加的顺畅。
　　老刘感受到自己的肉棒进入到一个温柔潮湿的洞穴之中，一种难于言表的舒适感席卷全身。使得他发出一声满意的呻吟声。
　　“母狗，还不快点动起来。”老刘催促道。
　　“呜呜......”
　　孙晴两只手扶在老刘的两条腿上，跪坐在他的两腿之间。小脑袋在老刘的两腿之间伴随着十分诱人的吮吸声一上一下，看上去就像是在吃一个非常好吃的东西。身后乌黑的长发随之跳动，看上去像一个精灵在快乐的跳舞。
　　老刘此刻就像是一个帝王，高坐王座之上，十分悠然地眯着眼前，看着眼前这个为自己服务的女人，享受着视觉，生理和心理上的三重快感打击。


第90章
　　老刘彻底瘫了下去了。他的上半身依靠在椅子上。两条腿之间夹住一个脑袋。他用那只臭脚拍了拍孙晴的屁股。孙晴如同心有灵犀一般，立马就懂得了老刘的意思。她十分配合地将屁股抬高了一些。老刘的两只脚十分舒服地落在了孙晴那浑圆的屁股上了，不断地搓着，享受着丝袜的丝滑。
　　“啊。舒服。母狗，你的口活真的是越来越好的，你太有天赋了，现在恐怕不少妓女的技术都比不上你了。”老刘忍不住的表扬了孙晴。只是，他将孙晴和妓女放在一起作比较，这无疑是对她的一种侮辱。孙晴心中也是一阵悲凉，她在心中自嘲道：“呵呵，孙晴。没想到有一天你也会和那些妓女站在同一个台面上被比较着。这一切，都是你咎由自取。”
　　她不停地发出呜呜的声音，以示抗议，可她的动作，却一次比一次吃得更深，直到那根巨大的肉棒完全吞进她的嘴里，顶在她的喉咙上，然后再退出来一点。她的口腔几乎被这根巨物填满，所剩空间不多。舌头也不过是在夹缝中生存，艰难地贴着肉壁蠕动着。每一次蠕动都会给这个她恨得牙痒痒的男人带来无比的快感。
　　“喔~~~~真的是太棒了。对，就这样，舌头继续动。这感觉太奇妙了。嗯。孙老师，我错了，你的技术肯定超过那些妓女了。”
　　“你老公肯定得感谢我。要不是我细心的调教，他怎么也想不到，我们清纯的孙老师，其实在口交方面也是可以做到很好的。他算是坐享其成了，不用花精力调教你了，只需要享受我的调教成果就可以了。你说是不是啊，孙老师？”
　　突然提到苏强，孙晴的动作明显变得有些僵硬，那小手都攥成了一个小拳头。可她的动作却依旧没有停止。
　　“对不起。对不起。对不起老公。都是我的不好。你最喜欢的小晴，已经不再纯洁了。曾经我还拒绝为你口交，可如今，我，我却恬不知耻的吃着另一个男人的鸡巴，想尽办法的让他舒服，让他射精。我。我，我到底该怎么办？我还能够用我这张吃过别人鸡巴的嘴说爱你吗？”想到这里，孙晴的眼角有一丝晶莹。
　　“啊，对。就是这样。再深点。”
　　对苏强的那份愧疚没有让孙晴就这样停止动作，反倒是这份愧疚之情让她愈加的兴奋。马眼吐出来的水交杂着孙晴的口水，沿着她的嘴角一点点的滴落，滑出。打湿了她身上的那件白色的衬衫。衬衫逐渐变得透明，隐约可见里面是一件黑色的蕾丝内衣，看上去格外的性感。
　　“真骚。天天表面上装纯，背地里勾引男人。这么会吃鸡巴的人，居然会是学校里那么多男人心中的女神，真的是讽刺啊。”
　　老刘看着孙晴这副楚楚可人的模样，啐了一口。心中那种凌辱的快感更胜，一把抓住孙晴的头，死死地压了下去。粗壮的肉棒如一杆长枪，勇往直前，顶在了喉咙上，顶进了喉咙里。这一刻，他有一种感觉，恨不得自己整个人都要进入到孙晴的嘴巴里才痛快。
　　孙晴在挣扎，双手在拍打着他的腿。可他手上的力气却越来越大，连手臂上的青筋都已经暴起。孙晴的眼前已经看不到任何东西，有的只是那密密麻麻，东倒西歪的黑色阴毛，她感觉自己快要不能呼吸了，她拼命的张大了嘴巴，好让自己好受一点，可越是这样，老刘就越是往前去，她甚至感觉老刘的那两颗蛋蛋都要塞进自己的嘴巴里了。
　　“咳咳.......”孙晴一阵咳嗽，吐出了那根肉棒。她眼角带着泪水，瘫坐在地上。口水顺着她的嘴角流了出来，化成一道银丝，链接到老刘的那根肉榜上，怎么也不断开。她眼神复杂地看着眼前的男人。“你......要杀，了我吗？”
　　老刘嘿嘿的笑着，也不再坐着了。他将身下的椅子扔到一旁，两三下就脱掉了身上的衣服，十分舒服地躺在了孙晴面前的地上，然后十分随意的对着孙晴挥手示意。
　　“我怎么会舍得杀了你呢？来吧，继续。”
　　孙晴伸出手臂擦了擦嘴角的口水，面露不悦，可却依旧在老刘的瞩目下爬上了老刘的身体。只不过，她的嘴巴依旧对着那根肉棒，她的屁股，对着老刘的脸。老刘感受着自己的肉棒再次进入到那无比温暖的口腔中，感受到那灵巧的小舌头在包裹着自己的肉棒，舒服的直哼哼。他伸出两只大手，左右各抓住孙晴的两瓣屁股。随后他一用力，只听滋的一声，那双肉丝的丝袜便被撕开了一个大洞，那神秘的三角带这才算是真正的暴露在这个男人的面前。老刘伸出一只手，去触碰那黑色森林中的嫩肉，
　　黝黑的手指头，就像是一个初入森林的探险者，小心翼翼地将那些黑森林给拨倒，前进着。直到露出了藏在里面的粉色山洞。那诱人的肉穴此刻已经被洞穴里不断吐出的爱液给打湿了，就连挡在门口的花瓣也有些绽放了。老刘嘿嘿一笑，手指头轻轻地触碰到那花蕊。孙晴猛地颤抖了一下，就连嘴巴里的肉棒都被吐了出来。
　　“啊，不要......”
　　“别废话了，你继续吃，老子先玩会儿你的骚逼。”
　　孙晴扭过头看着老刘，可得不到任何回应，又只好继续讲那根肉棒给吞入口中。
　　“哈哈哈哈。骚货。你怎么流了这么多水？是不是吃老子的鸡巴，吃的发情了？”
　　当老刘的手从孙晴的肉穴里抽了出来的时候，苏强明显看到他的手几乎已经被打湿了。他感觉自己的心沉入了海底，他大口的呼吸着。
　　紧接着，老刘做出了一个让苏强意想不到的事情。他将自己的头，埋进了孙晴的两股之间。他看不到老刘在做什么，可却知道老刘在做什么。
　　“啊.....嗯......啊.....呜.......”很快，孙晴开始忍不住的娇喘，呻吟，身子都在颤抖。老刘用他的那根舌头，十分灵活地舔舐挑逗着孙晴的肉穴外的两片花瓣，将它们给推到两边，一点点地，绕着圈的进入到肉穴里面。那层层嫩肉感受到这个异物的到来，十分欢乐的蠕动着，和那条舌头一起相拥，一起蠕动。就像是在举办一场宴会，一起在跳舞。
　　肉穴中不断地分泌出爱液，它们都被老刘的舌头一点点地卷入到自己的口中，发出滋滋的声响，仿佛是在吃什么美味的东西。老刘一边舔舐着，一边还不忘用他巨大的手拍打着孙晴的屁股。
　　很快，在老刘的玩弄下，孙晴已经是娇喘不断了。一声声听了叫人酥麻的呻吟声不断地从她的喉咙中发出。她的身体也不再是僵硬着趴在老刘的身上，而是会伴随着老刘的玩弄，不断地扭动着，就像是一个美女蛇一般，在老刘的身上不断地蹭着。
　　“啊.....嗯......啊.....呜.......”
　　可即便如此，她还是会时不时的将那根肉棒给吞进口中，好似这才是她的主要任务一般。老刘双手一推，将孙晴的屁股抬了起来，露出了他的脸。此时他的嘴角已经是湿漉漉的了，分不清是口水还是孙晴的爱液。他舔了一下嘴唇说道。
　　“母狗。你的骚逼味道还是那么的美味啊，就像果冻一样，好嫩。怎么样？你爽不爽？”
　　“啊.....我，嗯....我不知道......求求你，不要再说了.....”孙晴紧闭双眼，摇着头说道。
　　嘴上这么说，可她的心里却炸开了锅。强烈的快感刺激着她的心防。苏强从来没有给她口交过。当初老刘第一次舔她下面的时候，她就感受到无比的快感，甚至于达到了高潮。从那以后，每次做爱老刘都会给她舔一舔，69式也几乎成了这两个人的必有的姿势。孙晴不得不承认，自己对这种感觉，几乎是无法抗拒了。她甚至有一点理解为什么男人这么喜欢让女人给他们口交了。
　　“天哪，为什么，为什么会......我，我到底怎么了，怎么会变成这样。”“嘿嘿。每次舔你，你都是这副样子。好好享受吧，除了我这里，你可没地方享受去了。你老公肯定不会这么做的。”
　　“啊.......主......主人，不，不要在弄了......”孙晴已经在求饶了。可老刘并不理会孙晴的求饶。或者说，孙晴越是求饶，他就越是开心，就越要这么做。
　　“哼，口是心非。继续好好的给老子吃鸡巴。你以为主人我舔你的骚逼很轻松吗？”
　　老刘严厉地呵斥道。而孙晴则像是一个做错事情的小学生一般，立马认错。“是......是，主人，对，对不起.......”
　　她立马用手扶住那根擎天肉棒，大大的长大了嘴巴，将肉棒吞进了口中，快速地上下套弄着。嘴巴再努力地收缩着。看上去特别像是在讨好老刘，好让他继续舔自己的肉穴一般。老刘感受着鸡巴上传递来的快感，十分满意地拍了拍孙晴的屁股。
　　“骚货。喜不喜欢主人舔你的骚逼啊？喜欢的话，就把屁股放低一点，让主人再给你舔舔骚逼。”
　　“呜呜......”
　　这一刻，苏强的心碎成了一片片的了。他眼睁睁的看着孙晴一边吃着老刘的鸡巴，一边放低自己的身姿，将自己的屁股压在了老刘的脸上，随即她的脸上浮现出了更多的汗水，更多的红晕。


第91章
　　“啊......啊.......不......啊.....主人......”剧烈的快感让孙晴的话都说不完整了。她几乎是趴在老刘的身上。在老刘的攻势下，孙晴很快就失去了对身体的控制权，只能一味地享受着，呻吟着。
　　老刘一看差不多了。将孙晴的屁股给抬了起来，顺手一推，孙晴直接顺势从老刘的身子上翻滚了下去，瘫软在地上。
　　“母狗。主人把你舔的舒服了，现在该你好好报答主人了吧。快趴好。”
　　“是......”孙晴有气无力的回应道。接着，孙晴艰难的翻过身来。在老刘的指挥下，她的胸和头都贴在了地板上，她的屁股高高的翘着，毫无羞耻心的展示着自己的肉穴。苏强这才看到，这哪里是湿了，这分明是泛滥。更令他痛心的是，孙晴和老刘的种种行为，简直是配合的默契。
　　老刘一巴掌拍打在了她的屁股上、可换来的不是孙晴痛苦的叫声，反而是一种发自内心的愉悦感。
　　“啊......”
　　“哼。真的是个骚货。才玩几下就骚成这样了。这样的人，居然还是个老师。祖国的未来都被你们给教坏了。还不快道歉。”
　　“啊....是，是，我错了....对不....起....”
　　说罢他又狠狠的拍了几下。而孙晴也在老刘这一下又一下的拍打中不断地呻吟着，求饶着。
　　“母狗，想不想要主人的大鸡巴操你的骚逼？”
　　到了这最关键的时刻，听着老刘的询问，孙晴反而是说不出话了。她只是在不断地呻吟声中轻微地摇晃着身躯。
　　“哼。怎么？老公回来了，又开始在我面前装清纯了？这么清纯找我操你做什么？让你老公操你不就好了？让你老公来舔你的骚逼啊！”
　　原来，这段视频的拍摄时间是苏强回来之后的了......苏强的脸上分不清是哭还是笑了。
　　老刘用他的那根肉棒不停地在孙晴的肉穴口磨着。就是不进去，孙晴的身体不停的颤抖着，可就是趴着不动。“想要我进去吗？”
　　孙晴的嘴巴微微张开，又闭上。她的贝齿轻轻咬着嘴唇。就像是在做着这个世上最难做的决定一般。老刘的腰肢慢慢的往前顶了一点，那龟头一点点的推开那两片花瓣，朝着洞口前进着。肉穴感受到肉棒的到来，层层红肉依次排开，朝着两边收缩，好似要为这个巨大的贵宾让路，好让它畅通无阻。可这个东西的龟头才刚刚进入，就不再动了。
　　“呜......”孙晴感受到那东西的不进不退，卡在中间，无比难受。
　　“要不要我进去？”老刘又问道。
　　“不要再欺负我了......”孙晴委屈巴巴的说道。随即她的身体慢慢地往后倒去，那卡在中间的龟头更进一步了。可就在要继续前进的时候，老刘却又突然往后倒去。感受到鸡巴的离开，孙晴难以控制地摇了摇屁股。“突然想起来，我不是让你买衣服的吗？带来了吗？快去换吧。说不定老子一看你够骚，就来操你了。”
　　这个视频也就到此结束了。紧接着自动跳转到了下一个视频。
　　...
　　长发顺着女人的脖颈挂到了胸前。女人一只手被迫地伸到后方，被一个男人粗糙的大手给抓住，另一只手扶住面前的落地镜。孙晴的那张精致的脸庞上爬满了樱红，她眉头紧皱，嘴巴微微张开，露出了一点点洁白的牙齿。
　　“呼。好紧，好爽。”
　　有声音出来了。是一个男人的声音。伴随着他剧烈的喘息声还有一个巨大的啪啪声响。很显然，那是肉体与肉体的撞击声，每一下啪的声音出现，都能明显看到孙晴的肉体上出现一道细微的涟漪，可见撞击是那样的强烈。这个视频显然和上一个不是连贯的，中间被剪掉了一部分，因为女人已经在求饶了，显然两人之间的性爱已经进行很长时间了。
　　“啊...啊....不，不要，不要了。呜呜......主人，放，放过小母狗吧.....”
　　女人的声音在那巨大的撞击声下不断地传出，她的声线音色是那样的甜美，即便在断断续续，夹杂着喘气的情况下，依旧很动听。只是这样动听的声线却说出那样淫乱的话语实在是叫人唏嘘不已。可世间万物就是如此，越是反差，越是兴奋。
　　“骚货。穿的这么骚，不就是等着挨操的吗？”
　　此时孙晴的衣服已经不是刚开始的职业装了。她的身上根本谈不上是衣服。而是一件情趣款式的女仆衣服。孙晴的那双修长的美腿上的肉色丝袜也不见了，取而代之的是一双白色的丝袜。
　　“我不是让你买衣服的吗？带来了吗？快去换吧。说不定老子一看你够骚，就来操你了。”
　　苏强想起视频中老刘的话。他的心在滴血。他没想到，孙晴竟然真的为了被这个男人玩弄而穿上这件情趣衣服去取悦这个男人。这一刻，苏强真的觉得孙晴变得好陌生。
　　可能是因为衣服的尺码小，也可能是因为孙晴的屁股翘的太高，女仆服装的裙摆根本挡不住那浑圆诱人的屁股。那被白色丝袜包裹着的屁股上，赫然写着一些极具侮辱性的词汇。母狗，骚货，欠操。每一个字眼都深深地扎着苏强的心。他从来都没有想过这些字眼会出现在孙晴的身上。
　　而那两股之间，一根黑色的物体正在无情地坐着活塞运动。这条丝袜还是开裆的。男人无情地挺着腰，一次次地将他的那根巨物送进孙晴那柔软无比的肉穴深处，又一次次的完全抽出。这样巨大的冲击感，让孙晴那娇弱的身躯都在随着摆荡。就像是风中的风筝，随时会断线一般。苏强明显看到男人的手臂上青筋暴起，可见他是使足了力气去耕耘了。而那乌黑的肉棒上早就是淫水密布，泛着黑光。
　　“啊....嗯....不，不要这么，啊，用力，轻...点，求，求求你.....啊......求求你了主人......”孙晴已经在求饶了。她的声音都在颤抖。老刘几乎每一下都是使足了力气，顶的孙晴是花枝乱颤。她感觉自己这个小身子骨再这么下去，恐怕就要散架了。苏强看着孙晴的模样，心痛不已。他甚至想着这个男人为什么这么不懂怜香惜玉，为什么要这么粗鲁的对待孙晴。
　　“骚货。嘴上说着让我轻点，可你的骚逼可是夹的比之前更紧了啊。是不是很喜欢我这样操你？”男人得意地笑道。他松开了孙晴的一只手，随即一巴掌又一巴掌地拍打着孙晴那浑圆的翘臀，很快一道道红色的印记透过那白色丝袜浮现了出来。孙晴根本承受不住，两只手同时扶住面前的墙壁。她的两条腿朝内弯曲着，仿佛随时都会跪倒下去。
　　“啊...啊....不，不要了。真的，求....嗯....求你了....我，快被，主....人...嗯...操死了......”
　　“妈的。身为母狗，有资格说不要吗？给我把屁股再翘高一点，老子要顶的更深一点。”
　　“呜呜.....不，不要呀.....”
　　孙晴嘴上这么说，可她的屁股还是更加努力的提了提。老刘自然也感受到孙晴的配合，使足了劲。
　　“哦....呜.....主....主人，你，太深了....啊.....顶，啊....顶到底了.....”
　　“啊。骚货。你今天的表现我真的是太满意了。你看上去比上次更加亢奋，是不是因为你老公回来了没有满足你，所以想起老子的好了？”
　　“啊....不，不是啊.....不是的.....不，不要啊.....啊......”
　　老刘冷不丁的提到了苏强，让孙晴一下子稍微恢复了一点理智，她赶忙矢口否认。可老刘太了解孙晴的身体了，这短时间的调教，让他对孙晴身上的每一寸肌肤都可以说是了如指掌。
　　老刘的一只手悄然地伸到了孙晴的肉穴口。他一边继续用力地用他的肉棒耕耘着孙晴的肉穴，一边用他的手摩擦着肉穴口的小痘痘。当孙晴感受到老刘的意图时，已经来不及了，强烈的快感立马席卷了她的全身，几乎要使得孙晴窒息。
　　“不...不要这样.....我不行了....呜.....我，不行了。不要了.....”孙晴两只手紧紧的扶着墙，不让自己倒下去。摇着头，黑发在空中飞舞。两条美腿早就已经站不稳了，在老刘的攻势下随时都是垮掉的感觉。
　　“呼呼。骚货，操死你。操死你。操死你。这么骚的老师，还是第一次见。还女神？呸。”
　　男人粗鲁的咒骂声传递开来。他加快了速度，孙晴已经说不出什么话了，只是不断地呻吟着。现在的她几乎就是一块肉，一块被老刘随意玩弄的肉。老刘感觉到下体一热，心想不好要射，立马松开手，将肉棒抽了出来，冷静一下。
　　失去支撑力的孙晴立马瘫软了下去，整个人沿着镜子朝着地面划去。老刘喘着粗气，休息了半分钟后，又一把抓住孙晴的那两条纤细的美腿，往后拉去。
　　他将孙晴平放在地上，她那双纤细的白色的丝袜美腿，被高高地抗了起来。老刘就这样跪坐在孙晴的两腿之间。看着孙晴那不断起伏的胸脯。
　　“怎么我的小母狗，这就不行了？”
　　“不，我不行了......主人....放过我吧今天.....”
　　老刘可不会怜香惜玉。他淫笑了一声，又将他那根肉棒给往前顶了顶。只听波的一声，那巨物再一次的进入了孙晴的肉穴里。


第92章
　　随着男人的推动，那两条腿还会不停地抖动，摇摆。偶尔出境的小脚丫蜷缩着她躺在地上，现在的她满面潮红，甚至就连脖颈，胸口都已经泛红了。看上去特别的诱人。显然，这一切都是这个辛苦耕耘的男人的功劳。
　　“啊。好爽。母狗，你爽不爽？”
　　男人一边伸出一只手隔着那件女仆装去捏着那酥胸，薄薄的女仆装很快就变得皱巴巴的，甚至还有些破裂，露出了里面那对没有穿胸罩的肉球。这对肉球在那人的推动下，不断地上下跳动着。
　　女人并不打算回话的样子，只是不断地呻吟着，妖娆着。那淫叫声一声高过一声。男人显然对这种事情习以为常了，竟然真的不再动了。
　　“嘿嘿。你不说，我就不动了。”
　　苏强明显看到男人在停止运动的那一刻，孙晴脸上流露出一丝不易察觉的失落感。她的身体有些扭捏，似乎是在乞求着什么。
　　“还想不想要不要了？”
　　所有的事情都是过去发生过的事情。她们之间的对话并不能如苏强所期待的那样进行。他看到孙晴在百般纠结，孙晴看着镜头方向，苏强想要从她的眼神中看到痛苦，看到反抗。可惜，他什么也看不到，或者，他看到的不是他想看到的。只见孙晴红唇张开，又闭上，又张开......
　　不要。小晴，不要。苏强在心中呐喊。他仿佛预料到孙晴会说什么。他已经泪流满面了。
　　“给我.......”她的声音很小，但却很清晰。
　　“哈哈哈。给你什么？我怎么教你的？”
　　“不要在欺负我了.....”孙晴卑微的说道。听上去居然有几分撒娇的味道。
　　“哼。连自己什么身份都不清楚，有什么资格提要求？”
　　苏强不明白男人的话是什么意思，可孙晴却十分清楚。她神色有些复杂地看着镜头。随后她的眼神变了。多了几分诱惑，几分妩媚。变得苏强都有点不认识这个人了。
　　“主人......求你.......”
　　“求我什么？”
　　男人的身体在慢慢的蠕动，镜头上，他的那根巨物抵在孙晴的肉穴口处，轻轻地推开她的花瓣，一点点的进去，可刚刚将他的龟头包裹着他又缩了回来。孙晴显然被男人的这种行为给弄得十分难受，那两片花瓣都已经充血了。她媚眼如丝，几乎是带着点哭腔的继续说道。
　　“求......求你，狠狠地操小母狗吧.....把小母狗，操死吧.....”
　　说完这句话，孙晴好似害羞认命了一般，紧紧的闭上的双眼。随即又大声的说道：“求主人让小母狗高潮吧！”
　　孙晴认命了。事实上，她早就认命了。不然她也不会出现在这里。更不会是在苏强回来后出现在这里。她的身体逃不掉了。她那双性感的丝袜美腿突然变得有力气了，努力的左右张开，随后一把缠在老刘的那健壮的腰肢上。黑与白的缠绕，格外刺眼。她那双无处安放的小手也在这一刻找到了自己的目标，双双放到自己的屁股上，努力地左右扒拉着，让自己跨下分开的更大了几分。
　　这不是苏强想要听到的，也是不是他想要看到的。他几乎被抽干了身体里全部的力气。无力的瘫坐在凳子上。他几乎分不清孙晴这段表面究竟是受到了胁迫还是发自内心的想要了。但显然，这就是老刘要的答案。因为下一秒孙晴的身子就不停地抖动了起来，那两颗酥胸快乐的跳动着。随着时间的越来越长，孙晴显然已经深深地陷入到性爱的快感中，不能自已。甚至开始主动配合着男人，说着那淫乱的话语。
　　“骚货。操死你。操死你。让你勾引老子。爽不爽嗯？母狗，爽不爽？说！”
　　孙晴的腿再次被抗在了他的肩头，男人双手撑在孙晴的头两边。现在的孙晴，看上去就好像下半身和上半身叠在一起。那娇嫩的私密朝着天花板，处无情的暴露空气这。一根黑色的肉棒笔直的落下，又笔直的起来。他现在就像是一个在打井的机器，每一次都会带水些许甘露出来。那些水，打湿了孙晴和老刘的阴毛，打湿了坐在屏幕前的苏强的眼睫毛。它们顺着肌肤，一点点的滑动着，滴在了地板上，滴在了苏强的眼睛里，滴穿了他的心。孙晴这娇嫩的身躯几乎承载了这个男人的重量，男人每一次落下，都会把她撞击的一颤一颤的。那两条被抗在肩头的纤细的腿，随着每一次的冲击，无力的晃动着，就像是狂风中的小树苗，随时都会被这摧枯拉朽的攻势给连根拔起。
　　“爽不爽？爽不爽？爽不爽？”男人不断地在孙晴的耳边重复着询问。
　　“啊.....啊.....我，我受不了了，求你，呜呜.....放过我吧.....不要了。我不行了.....”
　　“快。顺着我的话说。不然我就操死你。让学校里的人都看看，明星女老师，是怎么被操死的。”
　　“啊....不，不行。不要这样.....”孙晴不断地求饶。仿佛是看到了自己真的被操死了，被世人看着自己的模样，被世人点评着，唾弃着。这个时候的孙晴，真的是后悔不已。后悔当初不应该一味地委曲求全，从而导致
　　自己渐渐地在这泥潭中越陷越深。甚至到最后，自己的这具肉体竟然也逐渐的发生了变化，变得奇怪，变得敏感，变德不受自己控制的想要在性爱中得到高潮。她痛恨不已，痛恨自己不争气，也痛恨这个现在正在玩弄自己身体的老刘，更痛恨自己在不断地被老刘玩弄凌辱的情况下，身体感受到的居然还是欢愉居多。
　　“为什么？为什么我会变成这样？为什么他弄得我好舒服，为什么明明很痛苦，可却依旧忍不住的想要？难道，我真的是一个天生淫荡的女人吗？对不起，对不起老公，原谅我，我，我真的不知道该怎么办了？救救我.....”
　　孙晴不断地心中责备着自己，可越是这样，身体就越是敏感，屈辱的感觉越是浓烈，身体上的快感就越是强烈。她控制不住自己的开始努力地迎合着老刘的玩弄。
　　“啊......啊.....主...主人....母狗，好，啊，嗯....舒服......”
　　孙晴开始努力顺着男人的话说，试图刺激他，好让他尽快射精，尽快结束。“说。你今天是不是故意勾引老子的，故意穿这丝袜，故意在老子面前晃，就等着老子叫你来我家，来被我操是不是？”
　　孙晴并没有回答，只是不停地呻吟着，叫着。她没有承认，也没有否认。
　　“说。说你喜欢老子的鸡巴。说。”男人用手不断地揉捏着孙晴的酥胸，一副你不听话我就弄死你的样子。孙晴幽怨地看了一眼镜头方向，闭上了眼睛，看上去就像是在做准备一般。
　　“啊。嗯。我....啊，小母狗，喜欢，嗯，呼，喜欢主人，的，大，鸡巴。”
　　说完这段话的她，仿佛受到了什么刺激，整个人都有点在发抖了。
　　“啊，主，主人。快，快点......啊，我，我，要，来了。”
　　“你老公回来了，为什么还要来让我操你的骚逼。是不是你老公太温柔了，满足不了你这样的贱货。你是不是就是喜欢我这样粗鲁的对待你？继续。继续说。继续说，我就让你高潮。”“啊......啊.....我，老公不行。嗯，啊，老公，啊，他，没有，主人大。嗯.......啊......啊.....不能，嗯，让小母狗高潮。”
　　“小，小母狗，啊，好，好喜欢。啊。喜欢被，主人操.....小母狗，不喜欢温柔，就是喜欢被主人粗鲁的对待。嗯....小母狗，这几天，嗯...呜呜.....啊，好，好想，主人，嗯，的鸡巴......”
　　本来只是打算迎合老刘，用淫乱的话语去刺激老刘的孙晴，渐渐地开始迷失了自己。她自己也在自己这自暴自弃的淫乱话语中愈加兴奋。生理和心理上的快感同时刺激着她，让她不断地沉溺在这无尽的性爱中。她甚至自己都分不清那些话语是逢场作戏，还是发自真心了。但可以确定的是，那些话语，她越说越顺，越说越动情。老刘自然是十分满意孙晴的状态。这么久以来，他就是通过这样的方式，逼迫着她说着各种淫乱的话语，一点点地突破孙晴的下限。孙晴这种没有真正踏足社会的白纸，被染上奇怪的颜色实在是太简单了。
　　“哈哈哈。不错。母狗，我就是喜欢你穿丝袜，你今天穿丝袜，是不是故意来勾引我，让我来操你的？”
　　“啊，嗯，是，是，我，嗯，我就是，让，啊，主人来操的......”
　　“说。是不是我一找你，你的骚逼就湿了？”
　　“主人嗯....是，嗯，主人，一找我。啊，我的啊，骚逼，就湿了......”孙晴开始自暴自弃了，也许她自己都知道自己说了什么。
　　“嗯。不错。今天诚实多了。以后要是想被我操，就主动的穿骚一点知道吗？这样吧，既然你老公回来了，我们也不能像之前那样天天在一起了，我们定个暗号，以后只要你一穿白色的丝袜，我就立马来找你，来操你，好不好？我太喜欢你穿白色的丝袜了，又纯又骚，妈的。”
　　“啊，是。啊，啊，好，好。呜....我，都听，嗯....听.主，主人的。我，我不行了，快，啊，快结束吧......呜呜....”
　　他想起自己安排人解决掉老刘的那段时间，孙晴确实是每天都在穿白色的丝袜。只是他从来没有想过，这白色的丝袜，竟然成为了她和老刘之间做爱的暗号。而这暗号居然会是孙晴主动放出的。
　　看着视频里的孙晴，他感到的不只是陌生。他和孙晴在一起这些年，从来没有看到过孙晴做爱的时候是这副模样。诱人，妩媚。和往日里的她根本就是两个人。苏强的心里甚至都忍不住地浮现出两个字——真骚。
　　苏强眼睛已经充血，身子也在忍不住地发抖。视频还有很长一部分，但是他不想再看下去了，他不敢再面对下面还会发生什么事情了，不敢再去听孙晴还会说出什么污言秽语了。苏强知道孙晴曾经被老刘胁迫过。可他从来没有想到事情会发展到这一步。他陷入到了深深的怀疑自我。他甚至不敢不确定孙晴是不是真的被胁迫了。他后悔，后悔自己没有早点发现这个。他直接拔掉了U盘，离开了公司，朝着家的方向去了。


第93章
　　苏强的车开的很快。几乎是一路驰骋。他双目泛红，完全没了往日里的神采。他现在的心情十分矛盾。
　　孙晴为什么受到了胁迫没有早点和自己说，让自己早点帮她解围？难道说，她在那一次次的凌辱中真的得到了快感吗？
　　“嗯嗯.....啊，主人。嗯，你操死小母狗了。小，小母狗，啊，好，好喜欢。啊。喜欢被，主人操.....”
　　孙晴的话在苏强的脑海里回响。他感到一阵头晕目眩，泪水夺眶而出。他强忍着痛苦，脚上的油门踩的更狠了。很快，他就出现在了家门口。可就在准备打开门的那一刻他又犹豫了。
　　现在的他极其的矛盾。事情已经过去那么久了，老刘也早就被他解决掉了。孙晴和他都已经回到了各自的生活。这件事本来说应该翻篇了。可今天的他看到那视频，心头宛如被一块大石头给狠狠的压住了。他不知道到底该怎么面对孙晴了。他的信念出现了一丝动摇。他想到孙晴在视频里所呈现出来的样子，他不敢去想孙晴是否真的在那老刘的玩弄下感受到快感，忘记自己的身份。
　　他伸出颤抖的手，缓缓地打开了门。孙晴的身影并没有出现。踏进家门的那一刻，苏强突然说服了自己。他不断地在心里安慰自己。
　　“那些都是过去的了，早已解决掉的事情，现在才来兴师问罪又有什么意义？既然曾经没有提及，那就让这件事成为两个人之间各自的秘密吧。孙晴当初没说肯定是有她自己的苦衷。那个老刘手段那么残忍，孙晴的那些表现一定只是逢场作戏，好让自己脱身罢了。”
　　苏强叹了一口气。稳定了一下自己的情绪，揉了揉自己的脸蛋，好让自己的这张臭脸看上去和谐一点。开口喊道：“老......小晴，我回来了。”
　　“呀。回来啦。我还没准备好呢。”孙晴的声音从房间里传了出来。苏强有些疑惑，朝着房间走了过去。可打开房门的那一刻他楞在了原地。
　　很显然，孙晴为了今天所谓的惊喜，精心打扮了，甚至身上还有一股迷人的香水味。这么做的目的，不言而喻。可苏强看着这精心准备的孙晴，心中却升起了一道怒火。
　　此时的孙晴，梳了一个高高的马尾，马尾还是用一个白色的发带给扎起来的。身穿一件黑白相间的女仆连衣裙。此时的她正坐在床边，伸出一条修长的长腿，一双白色的丝袜此刻正在努力地往上攀爬着，一点点地覆盖着她的大腿。
　　苏强那好不容易平息下来的心，在看到孙晴的装扮的那一刻，再一次的剧烈跳动。他感觉自己的心在阵痛。他感到无尽的悲哀。自己以前深爱的那个女人，被一个清洁工，改造了。甚至还逐渐迷失了自我。
　　孙晴将丝袜穿好后，邪魅一笑。然后毕恭毕敬地站到了苏强的门口，用一种极具魅惑的言语说道：“主人，您怎么这么快就回来了？奴婢还没准备好呢。”
　　孙晴的话犹如晴天霹雳。让苏强的眼前和耳边不断重现这先前看到的视频内容。他的脑海里不断地回响着孙晴妩媚地对着老刘叫着主人。
　　“我不是你的主人。”苏强冷冷地回应道。
　　孙晴没有注意到苏强的情绪已经开始不对了，楚楚可怜的说道：“怎么？我的主人这是不想要奴婢了吗？不要嘛~”
　　苏强难以置信的看着眼前的这个女人，他甚至在怀疑这个人到底还是不是孙晴了。那个在他心目中温文尔雅的孙晴这一刻破碎了。事实上，孙晴现在其实并没有表现得很过分，甚至说现在的她是在和苏强调情。只不过，苏强经历了先前的视频，根本没办法往调情方面去想。人一旦对某个事物有了一些成见，就会无限放大她的缺点。他后退了一步，随即又走上前去，一把抓住孙晴的手腕，双眼怒睁的问道。
　　“为什么！为什么？你为什么要穿成这样？为什么叫我主人？你很喜欢做奴隶是吗？？？”苏强在这一刻失去了往日的冷静。
　　这一刻，孙晴不再是他心目中的孙晴。而苏强也不是孙晴心中的苏强了。
　　孙晴看着面前这个几乎快要发疯的苏强，不知所措，她只感觉到苏强的手越来越用力，抓的她手腕生疼。
　　“你弄疼我了......”
　　可孙晴现在的话苏强已经完全听不见去了。他自顾自的继续说道：“你为什么会这样？为什么要这么做？”
　　苏强松开了孙晴的手腕，双手放在她的肩膀上，摇晃着。孙晴心中也是不满，自己没有指责他苏强做出那样的事，反而是精心准备惊喜，现在反而是做错了？
　　“苏强，你松开我，你疯啦？”
　　刚刚还做好沉浸在二人世界的孙晴，此刻兴致全无。孙晴一把推开了苏强，就要走出房间。可现在的苏强根本就不会给她走出去的机会。他一把抓住孙晴。
　　“是。我就是疯啦。今天我就疯给你看。”苏强愤怒了。在孙晴的惊呼声中，她被苏强一把扔到了床上。苏强几乎是撕开了自己的上衣，怪叫着扑了上去。
　　“这不是就是你喜欢的吗？你不就是喜欢野蛮的对待你吗？那我满足你。”苏强在心中疯狂的呐喊，他感到一阵心痛，可手上的动作却没有停止。
　　“不要......你，走开啊.....”
　　孙晴吃力的推开了苏强凑上来的嘴。可是她越是抗拒，苏强心中的怒气就越是旺。
　　“为什么？为什么那样的人就可以，我就不行？”苏强依旧没有将心理话给说出来，只能无力地在心中咆哮。
　　所有的怒火化作了力量。他努力地将孙晴翻过身来，让她的屁股对着自己，举起了自己的手。
　　就在要落下的那一刻，看着孙晴浑圆的屁股，他犹豫了。他从来没有这样粗鲁的对待过孙晴，他舍不得。可又想到孙晴在视频里的表现，愤怒再一次冲昏了他的头脑。
　　“啊......好疼，苏强，你，啊.....”肉体上的疼痛感传递给了孙晴的大脑。她拼命地想要向前爬去，躲避苏强的手，可这一切在一个愤怒的男人面前都是那样的徒劳。
　　苏强感觉自己的手掌都有些发麻了。他不理解，这样的行为究竟有什么快感，为什么孙晴会在那样的情况下，有反应。是她变了，还是他从来就没有真正的了解过孙晴？
　　他将孙晴翻转过来，把那两条美腿架了起来，一把将她的那条白色丝袜给撕开了一个洞，看着那没有穿内裤的私处，挺着他的长枪，义无反顾的前进了。
　　“不要.....疼.......”孙晴的下体没有一丝爱液，苏强粗鲁的进攻方式让她痛不欲生。豆大的泪水从她的眼眶中流出。她有些绝望的看着眼前的这个自己深爱着的男人。
　　“为什么？为什么他要这么对我？”孙晴不理解，身体上的痛远不及心理上的痛。
　　“配合我！！！”苏强怒叫道。
　　“你混蛋！！！”孙晴使出了吃奶的力气，一把推开了苏强。苏强摔倒在床下。孙晴强忍着下体的剧痛，随手拿了一件外衣就跑出了门。
　　空荡的房间里，只剩下苏强自己一个人。他痛苦的坐回到了床上，双手紧紧地抓住自己的头，他不明白孙晴为什么今天要这样，也不明白自己为什么要这么做。
　　过了好一会儿，一阵敲门声传来。苏强走出房间打开大门，发现是一个外卖员。“你好，这是你的外卖。”
　　苏强看着手中的外卖傻眼了。他快速的跑到了厨房，赫然发现了一些已经做好的和没有做好的饭菜。原来，她所说的惊喜，便是这两人久违的烛光晚餐。
　　忽然，外面一道惊雷闪过，紧接着大雨不期而至。冷风透过窗户吹在苏强的身上，让他逐渐恢复了平静。他回过身看着一片狼藉的房间，意识到自己是多么的荒唐。赶忙放下了手中的东西，立马掏出了手机给孙晴打电话，可听到的却是已经关机的提示语。苏强不敢再耽误冲出了家门，冲进了大雨中。


第94章
　　狂风卷着暴雨变成了无数条鞭子，狠命地往玻璃窗上抽。街道上失去了往日里的热闹，多了一丝凄凉。突如其来的暴雨冲刷着这个城市的肮脏。
　　孙晴失魂落魄的坐在沙发上看着窗外，不知道在想些什么。
　　“小晴，这是我店里的新品咖啡，尝尝。”
　　刘行端着一个杯子递到了孙晴的面前。她回过神来，看着手中的杯子。杯子里倒映着自己的模样。凌乱的马尾辫，皱巴巴的女仆服。
　　她苦笑了一声。本来此刻，自己应该在和苏强吃烛光晚餐，应该在床上缠绵。谁曾想，自己会出现在刘行的咖啡店里。
　　刘行看着孙晴的模样叹了一口，坐到了她的身旁。“到底怎么回事？”
　　孙晴没有回答刘行的疑问，而是端起杯子喝了一口。苦。很苦。但这味道上的苦又怎么比得过现在她心里的苦。
　　刘行的眼神在孙晴的身上扫描着。虽然有外衣挡着，当里面的那件情趣女仆装还是十分的醒目。他咽了一口口水，继续说道：“小晴，既然你选择来了我这边，我想你至少是觉得和我待在一起不会那么难受，如果你心里有什么难受的，我希望你能够说出来。”
　　孙晴将手中的杯子放到了茶几上缓缓的说道：“他......强奸了我.....”
　　“什么？谁？”刘行惊讶不已。
　　“苏强.....”孙晴的声音很小，但她的言语中充满了悲伤。
　　“苏总？怎么会？你们不是夫妻吗？夫妻之间哪来的强奸？”
　　“没有快乐的性爱，不是强奸是什么？”
　　刘行更摸不着头脑了。但心里却乐开了花。他本来就还缺一个契机，可没想到如今这契机自己送上门来了。
　　孙晴平复了一下心情，开始将今天发生的一切都说给了刘行听。说到最后，她几乎哽咽。
　　“为什么？为什么他要这么对我？我到底做错了什么。是。我承认我是坏女人，我对不起他。可我那都是被逼迫的。我忍气吞声不也是不想让更多的知道我的遭遇，更好的维护这段感情嘛。可他为什么还是要这么对我，甚至，甚至和别的女人......我都，我都还抱有希望，尽自己最大的努力去讨好他，企图挽回他。”
　　孙晴哭的梨花带雨。刘行顺势一把将孙晴拥抱入怀，感受着孙晴在自己怀里的抽泣抖动，刘行轻轻地拍着她的后背。孙晴稍微反抗了两下也就停止了挣扎。现在的她，确实非常需要一个结实有力的肩膀来依靠，抚平心中的伤痛。
　　“小晴，你没有错。错的是苏强。”刘行在孙晴的耳边轻轻地诉说道。孙晴抬起头泪汪汪的看着刘行。
　　“小晴，你为这段感情付出的实在是太多了，你不该这样的。苏强，他更不该将他在外面学来的做爱行为用在你的身上。苏强他也许很爱你，但是，他真的不了解你的身体。不了解你的需求到底是什么。我算是明白了，这个世界上了解你身体的只有我一个。”
　　刘行估计将苏强的行为解释为在外沾花惹草学会的，好让孙晴更加的心碎。事实上孙晴此时也对这个说法坚信不疑了。
　　诉说完之后，孙晴的心平复了许多。她擦干了脸上的泪水，轻轻的推开了刘行说道：“怎么又说道这个话题上了。”
　　这段时间，每次和刘行聊天，几乎每次都会聊到性话题上。刚开始孙晴还是有些排斥的，可随着次数的越来越多，她也就见怪不怪了。有时候还能和刘行调侃几句。可没想到，今天这种情况下，居然又扯到这个话题上了。
　　刘行显然不想放过这个千载难逢的好机会。赶忙继续说道：“以前我说只有我最了解你的身体，是我的猜测，或者是我的自信。今天我这么说，可以说是有了确凿的证据。”
　　孙晴白了刘行一眼说道：“我不要听你胡扯。”
　　“那你听我给你说，如果你觉得不对，完全可以反驳我。甚至我今后都不再这么说了。”
　　孙晴现在也不知道该去哪里，家她是一点也不想回去，至少今天她不想面对苏强了。想着闲着也是闲着，于是就点了点头。
　　“你到目前为止一共与三个人发生过关系，分别是我，苏强还有你之前的那个主人对不对？”
　　孙晴红着脸点了点头。孙晴突然觉得自己真的是越活越荒唐了。家教严格，饱读圣贤书的她居然在结婚之后已经和苏强之外的两个人发生过关系了。
　　“先前你说你在今天苏强的行为中没有得到任何快感，甚至十分的痛，那其实原因很简单嘛，就是因为你的身体没有热起来，没有出水对不对？我想。你还是第一次在性爱中感受到痛苦吧？”
　　孙晴思索了一点，点了点头。
　　“以前你和苏强在一起做爱的时候，有水吗？”
　　“这算什么问题......”孙晴有点不想回答下去了。
　　“小晴，请你务必认真回答我。今天我会给你一个答案，解决掉你心中潜藏的疑惑。”刘行十分认真的说道。
　　看着刘行的模样，孙晴叹了一口说道：“有水。”
　　“那和跟你主人做爱的时候比呢？哪个水更多，和哪个做爱更舒服？”
　　“差不多吧......”孙晴的眼前瞥向了一边说道。
　　刘行笑了笑说道：“你说谎。但是，我也并不想和你在这个问题上做真假辩论。真假你自己心中清楚就可以了。”
　　听刘行这么说，孙晴眼中的光芒消散了，她甚至有点慌了。
　　“我。我到底，我到底。我真的是个坏女人......”
　　豆大的泪水夺眶而出。她不能接受自己居然和别人做爱时的快感要强于和自己的老公做。
　　“小晴，你冷静点。这并不是你的错。我不是说了么，今天要给你一个答案。”
　　“你说......”孙晴抽泣着说道。
　　“你和你之前的主人在一起。他虽然用卑劣的方式得到了你的身体，但肯定没有得到你的心。不得不承认，你是一个身体敏感的女人。就是因为这个敏感，所以让你在和你之前主人做爱的时候得到了许多的快感。加上这件事就是一个秘密，没人知道，这种事对你而已，有一种刺激的情绪在里面。这份刺激让你在做爱的时候感到更加的快乐。但是我很清楚，快乐的只有你的身体，肯定不包括你的心。所以当你的主人抛弃你之后，你肯定感到过轻松，快乐的情绪。尽管你的身体很沮丧。我说的对吗？”
　　孙晴痴痴的看着刘行。她没想到这个刘行居然真的看透了自己的心。
　　刘行看了一眼孙晴又继续说道：“女人就像是一把锁。男人就是一把钥匙。钥匙能不能打开这把锁，完全看这把锁的锁芯的需求。你之前的主人通过暴力的方式打开了你的锁。而苏强，则是通过爱来打开了你的锁。”“苏强虽然不了解你的身体，不能给你身体上极致的快乐。但是，他的爱让你沉醉，让你主动的为他打开了锁。所以曾经的你和苏强做爱很快乐。至少，在遇到你主人之间，你很快乐。甚至让你觉得做爱的快乐也仅限于此。可当这份爱消失了呢？或者说动摇了呢？”
　　“小晴，你并不是一个坏女人。因为他对爱情的背叛，所以苏强的这把钥匙很难打开你的锁芯罢了。所以今天的你，在面对苏强的时候，身体没有感觉，感受到了痛苦。”
　　“至于我为什么说我是最了解你身体的人。那是因为我第一次和你发生关系是误打误撞。我并没有用你主人的方式来强迫你，我们之间也没有你像苏强那样的爱。可你还是在和我第一次发生关系的时候得到了快感甚至是高潮。那是因为第一次进入到你身体的我立马就意识到，我才是最适合你的钥匙，你的身体需要什么，渴望什么，在我进去的那一刻我就明白了。”
　　孙晴又想起了那夜。她下意识地点了点头。忽然又意识到什么不对，又立刻否认。“不。不是，我.....”
　　可是她又不知道该否认些什么。
　　刘行呵呵一笑说道：“小晴。你因为爱。所以和苏强做爱快乐。因为刺激，所以和你的主人最爱快乐。但只有我，是因为我懂你的身体，你的身体喜欢我才和我做爱感到快乐。”
　　“我会证明我才是最适合你的钥匙的。或者说，你自己的身体会证明的。”
　　“怎么证明？”
　　“还记得我说的吗？感受你身体的选择。我你期望你会爱上我，但我希望你不要拒绝我，拒绝你的身体。苏强可以去寻欢作乐，你为什么一定要压抑自己的欲望让自己痛苦。”
　　说罢刘行立刻将孙晴紧紧地搂在了怀里，那张肥胖饱满的嘴唇抵在了孙晴的那种红唇上。孙晴下意识的想要推开刘行，可刘行的舌头已经撬开了她的贝齿，两条湿滑的舌头就这样交织在了一起。
　　“感受你身体的选择。”刘行含糊不清的说道。
　　孙晴缓缓地闭上了眼前，她感觉刘行的舌头在自己的口腔里四处捣乱，和自己的舌头缠斗在一起。可同样感受到的是这接吻带来的一丝丝温热，这温热渐渐地点燃了她的身躯、肉体。忽然，她感觉自己的胸部有个东西在捏。可是她却一点也不想抵抗，任凭那只邪恶的手去揉捏着她的肉球。阵阵酥麻的快感在她全身上下每一寸肌肤上游走，汇聚到她的两腿之间。孙晴下意识地夹了夹双腿。
　　短短几分钟后。刘行松开了满脸通红的孙晴。他一本正经的看着孙晴说道：“怎么样？”
　　“什么？什么怎么样？”
　　“告诉我。你的身体的感受。或者，告诉我，你的身体想要吗？”
　　孙晴有些不知所措。她慌乱的站起身来。“我，我，我该回家了。”
　　可刘行却一把抓住了她的手，直勾勾的盯着她的眼睛。孙晴被盯得很难受，想要转移视线，却被刘行呵斥住。孙晴泪汪汪的看着刘行，嘴唇都在颤抖。“我......我，我该怎么办？”
　　“别问我你该怎么办。让你的身体告诉你该怎么办。让你的身体告诉你，我是不是那个最了解你身体的那个人，我是不是那把最适合的钥匙。”
　　孙晴心乱如麻。
　　“怎么会这样？明明之前和苏强在一起的时候一点感觉都没有。可就被他这样亲了几下，我的身体就......”
　　孙晴想不出原因，唯一能给她解释的也就是刚刚刘行的言论。
　　刘行没有给孙晴过多的思考机会。再一次将孙晴搂在怀里。刘行感受到孙晴的推力，在她的耳边轻声的说道：“小晴，别拒绝我好吗？”
　　孙晴一阵心痛。为什么此刻在自己面前的不是苏强。为什么让自己有感觉的不是苏强。
　　刘行再一次的吻了上去。他的手开始不老实的在孙晴的身上游走。滑过她的胳膊，滑过她的腰肢，滑过她的翘臀。手掌在孙晴身上的丝袜上滑动，不断地发出嘶嘶的声响。
　　孙晴同样感受着老刘那双邪恶的手的游走。她感受到的不仅仅是力量，更多的是一种温暖。那温暖炙热无比，点燃了她心中的一团火，侵蚀着她的身躯。
　　很快，刘行开始滑向了孙晴的私处。可就在他就要再进一步时，孙晴却猛地睁开了眼睛，一把推开了刘行：“对不起，我......我今晚住学校。”
　　孙晴心乱如麻。刚刚那一瞬间，她想着自己干脆就这样吧，就这样堕落下去。可很快她就唾弃了自己的这种不知廉耻的想法。她不知道自己为什么要说对不起，可她还是说了声对不起。仿佛选择不继续这种荒唐的行为是一件错误的选择。
　　刘行也是一阵错愕，心想这女人对苏强的感情真的是深，考虑着反正气氛已经烘托到这里了，就算自己霸王硬上弓，应该也不会有什么问题。可这种念头很快就被他掐灭了。毕竟现在孙晴和苏强之间所谓的裂缝的根源是他一手策划出来的。只要这根本原因被解决了，所有的一切问题就都会迎刃而解。以孙晴的个性，即便到时候自己已经完全拿捏了孙晴的肉体，恐怕她也会选择强行压抑自己不再和自己继续。
　　刘行在心中深深叹了一口气。强颜欢笑到：“好。我尊重你的选择。”
　　孙晴看着刘行，欲言又止。她想说些什么，可又不知道该说什么。过了半响.....
　　“谢谢.....”


第95章
　　如果昨日所有的悲伤都会伴随着清晨的阳光一同消散在黑夜里那该多好。孙晴迷迷糊糊的醒了过来。看着周围的环境才想起自己现在正在学校的宿舍里。
　　因为回来的太晚，她甚至连衣服都没有脱就这与倒在床上睡着了。起身看着镜子里的自己，浑身上下乱糟糟的，哪里还有半点为人师表的模样。更痛苦的是，造成现在这个局面的，竟然是自己的丈夫。她苦笑了一下走进了卫生间。
　　一阵洗漱后，仿佛所有的阴霾都随着清水流进了下水道。孙晴有些心不在焉的坐在镜子面前化着妆容。她十分不悦的拿起被扔在地上的手机看了一眼，发现自己不知道什么时候给关机了。这一刻，她突然在心中责备自己不该埋怨苏强不关心自己。可随即又觉得事情发展到这一步明明都是对方的错，自己有什么好责备的？
　　开机后，很快就收到不知道多少条的短信提醒。看着手机上的那些消息，孙晴的眼中有一些闪动。很快苏强的电话再一次的打了进来。孙晴深呼吸了几口气，接通了电话。
　　“喂，小晴。你在哪啊？你现在在哪里？我过去找你。”
　　星期天，不用上课。孙晴穿了一身十分普通的衣服坐在校园的一个长凳上。她时而抬头看看天空，时而看着路过的情侣们，不由得开始怀念起学生时代。恍惚间，她好想听到一个人在叫自己的名字。偏过头，朦胧中好想看到苏强朝着自己跑过来。她低头看着自己的百褶裙和脚上的小白鞋，突然有一种自己真的回到了那个时光。她很想像以前一样，开开心心的跳起来，朝着苏强打着招呼，然后两个人一起手拉着手去吃饭，逛街，看电影，压马路，所有的烦恼全部留在昨天，所有的开心全部带向未。
　　然而，所有的一切都不可能回到原点。未来怎么样没人知道，即便知道，也只能继续向前。
　　一路小跑来到孙晴面前。看着眼前这个扎着马尾辫的孙晴，他突然觉得自己的心脏在猛地收缩。心中的愧疚更加多了几分。责备自己怎么可以因为已经发生过那么久的事情失去理智，还伤害了眼前这个自己深爱的女人。
　　“小晴，你昨晚去哪里了？手机怎么也关机了？我找了你一整夜。”
　　“你来，就为了说这些吗？”
　　孙晴的话充满了冷漠。冷到让苏强有些不敢相信眼前的这个女人是孙晴。他坐到了孙晴的身旁，想要抓住孙晴的手，可却被孙晴给甩开了。
　　“小晴，对不起......”
　　“为什么道歉？”
　　“我......我昨天，昨天确实是我冲昏了头脑。对不起。”
　　“所以，你不打算解释一下吗？”
　　苏强看着孙晴，有些犹豫。这个本应该是两个人各自的秘密。这么久不说出来，就是担心如果说破了，孙晴在自己面前会抬不起头，甚至会因此离开自己。他太了解孙晴了，强烈的自尊心是她自信的源泉，可一旦这个东西崩坏了，她还会是她吗？
　　看着苏强欲言又止的模样，孙晴真的是气不打一处来。
　　“你要是不打算说，那我看我们也就别聊了。”
　　说罢孙晴就要起身离开。看着孙晴决绝的模样，苏强一把抓住孙晴的手。他心里也很矛盾。严格意义上来说，明明犯错的不是自己，可为什么唯唯诺诺的确实自己。但是他自己也明白，自己正是担心彻底失去孙晴才会如此。
　　“等一下。好吧，但是，我希望你听我说完之后，不要......”
　　可他的话还没有说完，就有电话打了进来。他想挂掉，可一看来电，只好眼神示意孙晴稍微等一下。
　　“大事不好了老苏，老黄恐怕要出问题了。”
　　苏强刚接起电话，就听到了这个爆炸性的消息。
　　“你快来公司吧。现在董事会那边还在开，具体的我还不太清楚。老黄这波很危险了。”
　　挂了电话后的苏强，一脸铁青。
　　“怎么样？现在可以说了吗？”
　　孙晴毫不在意苏强电话那头到底出了什么事。她的话也让苏强有些诧异。
　　换做是以前的她，看到自己这个脸色，一定是更关心到底发生什么事了，可如今她却更关心自己的问题。
　　“公司出了点事情。”
　　“所以你又要逃跑是吗？”
　　“什么叫逃跑？我什么时候逃跑了？”
　　“那你倒是把你昨天发疯的原因说出来啊？”
　　本来是来讲和的，可一不小心气氛就变成了这样。苏强感到一阵无力。
　　“好。既然你这么想知道。那就今天晚上回家我告诉你。我现在要去趟公司。”
　　“为什么要回家？这里不能说吗？所以还是工作最重要是吗？”孙晴冷笑着说道。可说完这句话的她就有点后悔了。这些年来，她从来没有想过要让苏强在工作和自己之间二选一。苏强意味深长的看了一眼孙晴，努力让自己平复心情。继续说道：“我不想我们两个人的事，在大庭广众下说出来。所以，晚上回家，我们好好聊聊吧。可以吗？”
　　孙晴也稍微恢复了点理智，点了点头。
　　....
　　“......”
　　黄董摆了摆手打断了苏强的话，他无力的瘫坐在椅子上，看着办公桌上不停摆动的饰品。他的眼神中有一些空洞，不知道在想些什么。
　　不知过了多久，他抬起有些沉重的眼皮看着苏强说道：“小苏啊，集团这次，就得看你了。”
　　办公室的门紧闭，没有人能够听见他们在里面交谈着什么。只知道过了一个多小时后，大门再次打开，苏强一脸铁青的走了出来。
　　见苏州走了出来，好友林立立马走了过来，用胳膊顶了顶他问道：“怎么样了？有什么说法没有？”
　　苏强叹了一口气，瞥了他一眼说道：“你就别问那么多了老林，老黄他交代了我一些事情，我现在就要回项目上去，剩下的，就只能说是自求多福了。”
　　“回项目上去？你疯啦。现在因为实名举报贿赂的事情，大家巴不得避嫌呢，你还顶过去？”
　　“那么办法啊。这个项目是老黄主张跟进的。为了这个项目，公司甚至放弃了其他三个高利润的项目，要是这波彻底没了，那老黄他.....”
　　苏强也不愿意多说什么，摆了摆手离开了，留下来傻眼了林立。
　　....
　　“你到底什么意思？你是想逃跑是吗？”
　　孙晴强压着心底的怒火，质问着苏强。
　　“小晴。我真的没有在和你开玩笑。这件事真的很重要，也很着急。”“呵呵。很重要。那就是说我不重要咯？”
　　“你不要胡搅蛮缠好不好？你稍微理解我一下吧。你以前不是这个样子的啊。”
　　“是。我是胡搅蛮缠。我现在才知道我以前一味地支持你是多么愚蠢，我为什么不能像别的女人那样要求有一个完整的家庭。为什么我要容忍我的丈夫天天满世界到处飞？”
　　“这次，真的是特殊情况。”
　　“你哪次不是特殊情况？要不是，要不是你总是这样，我当初也不会.....明明是你自己说好晚上回来解释清楚的。”
　　苏强现在也是十分痛苦。自己现在反倒是一个施暴者了。他很后悔。后悔当初不如早点捅破这羞愧的窗户纸。他强忍着心里的情绪。
　　“这周我要是回不来，你就来找我。到时候，无论如何，我都会给你一个答案。我会让你明白的。”
　　【缺字】临。孙晴独自一人坐在客厅的沙发上，呆呆地看着眼前茶几上的摆件。孙晴的脸色十分复杂，分不清她是在笑还是在哭。手机滑落在一旁，屏幕还在亮。界面是一个朋友圈。
　　“出大事了。不过，我的英雄正踩着七彩祥云飞来拯救世界。”配图是一张机场的图片。而这条朋友圈的发布者正是秦语。
　　空荡的房子里，一阵撕心裂肺的哭喊声在回响。


第96章
　　家门口。一双擦的发亮的名贵皮鞋东倒西歪。看得出来，这双鞋的主人当时十分的慌乱。可屋子里却静的可怕。厨房里传来阵阵研磨东西的声音。
　　孙晴坐在餐桌前，看着厨房里那个身材有些臃肿的背影，不禁又想到刘行多年前的照片。她怎么也不会想到，今晚苏强会没有回来。更没有想到在自己身心俱疲的时候，出现在自己家门口的会是刘行。
　　“孙老师，尝尝我的手艺。”刘行笑呵呵的端出一杯咖啡，上面竟然还有印花。
　　孙晴有些调侃的说道：“没想到你还有这手艺。”
　　刘行笑了笑。就在这时，他的手机响了。来点显示正是秦语。他看了一眼孙晴，接起了电话。
　　“老板，你在哪呢？出大事了，快回来。”
　　电话那头的声音很大，孙晴也听到了。是秦语的声音，孙晴听的真真的。不知道为什么，现在只要是关于秦语的任何消息，孙晴都会感到心头一紧。隐隐的有种要失去理智的感觉。
　　接电话的刘行一脸铁青。他又看了一眼孙晴，“不好意思啊孙老师。我这边，有些事情需要我去处理。”
　　说罢便缓缓站起身。就在刘行快要走到门口的时候。“你也要走是吗？”孙晴终于忍不住的开口问道。她的声音有一丝颤抖，现在的她更像是一个无助的少女。她不知道自己要什么，但好像也很确定自己要什么。
　　刘行转过身来直面孙晴。他的脸上挂着浓郁的纠结的符号，孙晴看着刘行的模样，摆在腿上的双手攥成一个小拳头，好似再做什么决定一般。
　　“孙晴，你究竟在想什么？”
　　她的脑海里一直有个声音在对她发出质问。她不知道该怎么回答那个声音。刘行同样看出了孙晴那副难以抉择的模样。他故作叹息，走到孙晴的面前的说道：“抱歉啊。今天，我真的得走。刚刚秦语的电话你也听到了。”
　　孙晴真真切切的感受到一种被抛弃的感觉。这段时间里，她真的是遭遇的太多了。再加上今天苏强的事情带给她的冲击。就在刘行转身的那个瞬间。她一把抓住了刘行的手。刘行故作诧异的看着孙晴。孙晴低着头。房间里静的的可怕，一点声音都没有。窗户外的风好像想要知道房子里到底发生了什么，透过窗户的缝隙一点点地往里面钻，发出了一丝丝轻微的呼啸声。过了半响将原本应该对苏强说出的话道给了刘行。
　　“别走......”
　　刘行几乎快要压抑不住内心的喜悦之情。两个人的相处，最好的方式就是站在对等的位置。当一方开始低头的时候，那么平衡就会被打破。弱势的一方就会不断地示弱来迎合强者。现在是长久以来孙晴第一次示弱，也是刘行最好的机会。刘行依旧面露难色，仿佛这个真的在孙晴和工作之间做着选择。
　　“可是.....”
　　他的一言一行都被孙晴看在眼里。在孙晴看来，刘行是真的在考虑这个问题。在考虑也就意味着可以争取。她几乎像是在赌气。气苏强被秦语叫走，气刘行也要被秦语叫走，气自己为什么不能主动争取，做什么站在背后的女人。
　　“我不要听什么可是。我不想听可是。我今天就不要你走。我就想知道，我和工作，你今天选择谁？”
　　这是孙晴的无理取闹。可偏偏她无理取闹的对象不是她深爱的男人。但现在她根本就顾不上这些，她只是想要有一个可以接受她这样胡闹的人，来宣泄心中的不满。只是她不明白，看似是自己让刘行做出选择，可实际上是自己将自己变成了一个物品，任由刘行选择。
　　说完这些话，孙晴也突然意识自己说了一些不该说的话。她像一只泄了气的皮球，抓住刘行的手也有些无力的垂了下去。可刘行却猛地转过身，一把将孙晴给从座椅上给拉了起来，来了个壁咚。孙晴看着眼前的男人，感到自己的心脏在剧烈地跳动。她不明白自己现在到底在紧张什么。
　　“你......做什么？”孙晴有些惊恐刘行的行为，害怕的双手都挡在了胸前。刘行紧紧地盯着孙晴的双眼一字一句的说道。
　　“小晴。我不允许你拿自己和那些所谓的工作去做等量对比。”
　　“什么？”孙晴有些懵。
　　“工作算的了什么。在我这里，你永远是最重要的。”
　　刘行说完这句话，孙晴的眼中有了一丝光芒。可她的内心深处却更加的迷茫了。她甚至弄不清这样的答案究竟是不是自己想要的。可当下的环境没有给她过多思考的时间。或者说，她自己放弃了思考，不计后果的想要自己想要的结果。
　　“所以，你不走了？”孙晴试探性的问了一下。此刻的她感觉自己十分的矛盾了。刚刚是她挽留刘行。可当刘行真的决定不走了，她又有些担心。
　　刘行没有回答她。而是拿出手机，直接当着她的面给关机了。孙晴有些傻傻的看着刘行的一举一动。
　　刘行用一只手勾住孙晴的下巴，邪笑道：“既然孙小姐你需要我。那我岂有弃之不顾的道理。”
　　“我感觉我掉进你的陷阱里了。”孙晴把头转向一旁，有些脸红的说道。
　　“哈哈哈。你早就在我的陷阱里了。不过......”
　　“不过什么？”
　　“我为了你，放弃了工作，你得给我点补偿。”
　　刘行毫不顾忌地用他那邪恶的眼神扫视着孙晴。孙晴有些不敢直视刘行。“你想要......呜~~”
　　她的话还没有说完，刘行的一张嘴就吻了上来。四片嘴唇相交，一条狡猾的舌头顶开了贝齿，钻进了温柔乡，和那里的宝藏相交相融交缠。
　　孙晴不可置信的看着刘行。很快她的眼皮就慢慢地闭上了。她十分清楚地感觉到自己就在这一瞬间整个身体都被刘行的温度点燃了。她想过抵抗。可下一秒刘行的双手就出现在了她的翘臀上。游走，揉捏。每一步都恰到好处，让她舒适不已。她的大脑不能自主思考了，出现了一片片的空白。让她忘却了悲伤。
　　“嗯......”她发出了一声娇喘。可身体却没有任何想要反抗的迹象。甚至在刘行的爱抚下逐渐有了些许配合的迹象。
　　刘行心中暗暗得意。知道自己今晚肯定是得逞了，愈发的肆无忌惮起来。
　　他悄然地将手伸进了孙晴的短裙下，隔着丝袜和内裤揉捏着孙晴的屁股。时而抓，时而揉，时而左右手各抓住半个屁股朝着两边拉扯。
　　随着每一次的拉扯，孙晴的心神都会随之颤抖。她甚至感觉到那用力的拉扯下，自己的胯下竟然也有了一点感觉。不由得觉得有些丢人。那无处安放的小手开始极力地去阻止刘行的手。可螳臂当车，一切都显得是那样的无力。
　　随着时间的推移，孙晴感觉自己愈发的燥热。两人就像是热恋中的情侣，深情地相拥着。孙晴也已经是忘乎所以。在刘行的指引下，两人边吻边移动，很快就来到了客厅的沙发。伴随着沙发的一声闷响，两人一起倒在了上面。而这坠入的过程中也让孙晴有些清醒了，意识到自己现在正在自己的家里。
　　孙晴觉得有些荒唐。自己怎么在自己的家和另一个男人相拥湿吻。可这种背叛的感觉却又是那样的使人沉醉其中。
　　她毕竟是理性的。她轻轻地推开了刘行，眼中带着点怒气的看着刘行。
　　“我后悔留下你了。要不，你还是走吧。”
　　“嘿嘿。你真的舍得让我走吗？”
　　“我......”
　　“孙老师，我喜欢听你讲故事。你给我讲故事吧？”
　　刘行没有给孙晴解释的机会。他一只手放在她的腿上，十分悠然地摩擦着，头凑到她的耳边说道：“就讲讲，你是从什么时候开始不穿内裤的吧。这就算是我今晚为你放弃别的东西的回报好了。你不会拒绝我的对吧？”
　　孙晴的内心深处一个声音在告诉她拒绝这个人的要求。她自己也明白，拒绝才是正确答案。可不知道为什么，自己现在怎么也提不起拒绝的勇气，甚至眼睁睁的看着刘行的手越爬越高。
　　感受到孙晴有丝丝抵抗，刘行继续说道：“孙老师，我想你主动让我留下来，是有了一些心理准备的。大家都是成年人。而且，记得我说过的吗？感受你的身体，让你的身体告诉你该怎么做。”
　　孙晴眼神有些迷离地看了一眼刘行，缓缓地闭上了眼睛。
　　城市。苏强急匆匆的下了飞机。刚走出机场的他就被迎面走过来的一个女人给拦下了。
　　“苏总，欢迎回来。”
　　女人顶着一张精致的脸庞，乌黑的长发在风中飞扬。苏强看着眼前的秦语楞了一下。有些疑惑地问道：“你怎么来了？”
　　秦语魅笑着靠近苏强，苏强立刻闻到了她专属的特殊的香味。他不由地往后退了一步，想要保持距离。
　　“现在这个时候，我们两家当然得抱得紧紧的了，搞不好，大家要一起倒霉的。快走吧。”


第97章
　　时间是一条单行道的旅行。假如能够回到过去，要怎么做，才能改变命运？墙上挂着的时钟在嗒嗒作响。长期以来，那段往事都是孙晴心里的一根刺，不敢去直视，偶尔的酸痛折磨着她。直到刘行的出现，那根刺才逐渐有了松动的迹象。孙晴感觉自己此刻身后出现了一个巨大的黑色旋涡，那旋涡用一股极其难以抗拒的引力要将她拉进去。刘行的热气透过她的耳朵直达她的脑海深处，将那往事的封印给撕开了一个口。
　　孙晴依旧是留在了宿舍里。她静静地坐在书桌前，眼睛盯着电脑屏幕，鼠标不停的点击着，滑动着。屏幕上赫然显示着搜索的标题。“被强奸后，不知道对方是谁怎么办？”。
　　只是很可惜。网络搜索能给人类带来书本上的标准答案，却给不出生活上的答案。反倒是这些搜索，让孙晴看到了大量资料。这些资料中，有许许多多的女性有着相似的经历，有的人选择了直接报警，最终正义得到了伸张。有的人选择了隐瞒，如今生活在阴影之下。而有的人报警，可是他们却并没有得到上天眷顾，那些作恶的人，依旧逍遥法外。反倒是自己成了笑话，活无法抬起头，或家庭支离破碎，或带着伤痛离开，去到新的城市重新生活。
　　那些资料下面，有着许多网友的评论，不乏那些出言讥讽的人。有人说那些女人得了斯德哥尔摩综合征，有人说如果真的想报警，就不会来网上述说，这种女人，说不定在被强奸的时候，还特别享受呢。
　　孙晴的心里没了底。她知道自己不会是那些网友评论中的人，她没有直接报警主要还是因为她根本没有所谓的证据，也许对方就是担心自己会第一时间报警，所以才在强奸自己几天后才浮出水面和自己接触。加上对方孙晴心中暗骂对方奸诈狡猾。若是现在报警，很有可能对方抓不到，自己反而和网上那些人一样成了笑话。一个名誉受损的女人。周围人看自己的眼神，看苏强的眼神，看父母的眼神，背后的议论和指指点点......孙晴不敢想象那样的生活，更担心因为这件事让自己和苏强之间有了隔阂。她就在这惴惴不安中睡着了。
　　第一缕阳光透过窗帘洒进了房间。孙晴睁开惺忪的双眸看着天花板。
　　是的，新的一天又来到了，可孙晴却怎么也提不起精神。因为她不知道在今天又会发生什么事情来折磨自己。
　　她有些疲倦的看了一眼手机。果然，那个令她恶心的男人早早的就发来了“问候语”。
　　“孙老师，早上好啊。准备好今日的任务了吗？”
　　孙晴无力地看着手机屏幕，她的眼中失去了往日的精光。这几日的发生的种种事情，已经将一个干练的女教师搞的心力交瘁了。
　　孙晴没有回复对方，她也知道，对方根本不在意自己是否会及时回复，因为她根本就没有别的选择。她默默的起床，洗漱化妆。
　　孙晴看着镜中的自己，依旧是淡妆，也依旧显得是那样的美丽。可是，妆容可以掩盖脸上悲伤的痕迹，可怎么也去不掉心底里的伤痛。
　　她将一条肉色的丝袜缓缓地套在自己的腿上，又从衣柜中拿出一条淡蓝色的及膝裙。收拾好一切后，她才拿出手机。
　　“你又想怎么样？”
　　没一会，对方就回复了。
　　“嘿嘿嘿，孙老师，我的任务一直都很简单的，今天，还请你继续穿我送你的内裤。”
　　孙晴看到这里，脸色一下子就变了。是的，昨天的经历给她留下来不可磨灭的印象。那种又痛苦又舒服的奇怪感受，使得她既向往又不不愿意去触碰。她深知那东西的厉害，本能的想要抗拒。
　　“不行。你换一个吧。”孙晴毫不犹豫的拒绝了。
　　“怎么？孙老师你这是不想继续游戏了？你当我这里是菜市场，讨价还价？”
　　孙晴咬了咬嘴唇，她看着还耷拉在床头的内裤，隐约中还能看到上面的水渍的痕迹。孙晴的眼神抖动了几下，仿佛在这一瞬间又看到了那个狼狈不堪的自己。她羞红了脸，不再去看那条内裤。
　　“求求你了，换一个吧，只要不穿这个内裤就行。”在男人的威逼下，孙晴已经有些招架不住了。
　　“既然孙老师都这么说了，那么，不穿也行，不过......“
　　孙晴有些喜出望外。
　　“不过什么？”
　　“既然你不穿这个内裤，那么，你自己的内裤也别穿了。你这有这两个选项。要么穿我给你的内裤，要么就不穿内裤，自己选择吧。”
　　男人的要求依旧是如此的变态，如此的过分。如此的可笑。不穿内裤这件事，孙晴从来都没有想过。可如今，竟然要用自己不穿内裤的事情换取一个不穿内裤的机会，实在是可笑。可那样的内裤，穿了还不如不穿。
　　她的内心在挣扎，可对那条内裤的恐惧已经占据了上风。她不断地在心中安慰自己，穿了那样的内裤，还不如不穿，穿了那样的内裤，是更大的屈辱。即便不穿内裤，自己还有丝袜，还可以穿裤子，可以挡住。先稳住对方，拿回照片，等学生们都放暑假回去了，没了那么多的顾虑和约束，事情就好办多了。
　　“好，我不穿内裤。”
　　此时的孙晴已经顾不上那么多了。只要能脱掉这该死的内裤，怎么样都好。“哈哈哈，孙老师，别急着答应啊，我的要求可没有这么简单，毕竟不穿我给你的内裤，可是失去了很多游戏的乐趣呢。”
　　“那你还想怎么样？”孙晴几乎快要哭出来了。都这个时候了，这个男人还有心思和她在这里绕弯。
　　“很简单。第一，你不准穿内裤。第二，你必须穿裙子，而且还不能是长裙。第三，我要随时知道你究竟有没有真的没穿内裤。我会在APP上发布任务，你在规定时间内，拍下你私处的照片给我。这样我就可以确认你是不是真的没有穿内裤了。”
　　这第一第二两条都可以勉强做到，可这第三条，简直就是要逼死孙晴，孙晴看的是气愤不已。自己如今的目的就是为了拿回自己的照片，还想让自己再主动拍照片过去？
　　“这怎么可以？这不可能！”一想到那画面，孙晴就难以接受。她没有做过多的思考，直接拒绝了男人的要求。
　　“嘿嘿嘿，不答应也没关系，那么，孙老师，就祝你任务顺利吧。”
　　说罢，一条新的任务提示已经推送到孙晴的手机上了。孙晴看着手机上的任务提示，又看向一旁不远处的紫色内裤，心中五味杂陈。真的到这一刻，她又犹豫了起来。伸手想要去拿起那条内裤，可刚触碰到，又害怕的缩了回来。明明天才刚刚亮，可自己却觉得天再一次的黑了下来。
　　始便是学校的考试周。学习了一个学期，学生们的学习成果都会通过这一周密集式的考试得到检验。孙晴作为学校里的老师，监考自然是必然的。
　　讲台上，孙晴有些局促的坐在上面，讲台下，学生们都在认真的答题。作为全国知名的顶级学府，考试作弊这种事情，发生的概率自然是很少的。所以监考老师的存在对于考生而言，并不是那么的重要。只不过，因为这场考试是孙晴监考，一些青春期的男生或多或少的会关注的多看几眼。然而，他们不知道的是，此刻坐在讲台后的孙晴早已经无心关注他们是否在认真答题了，她的心思全部被她自己的私处的酥麻感所吸引住了。
　　及膝的长裙深处，女人最神秘的三角地带。孙晴那充满性暗示的紫色蕾丝内裤，此刻正极速地抖动着。那黑色的怪兽像一只真正失控的野兽，不停地刺激着孙晴的嫩穴。而肉穴外的两片花瓣，也早已经充血，仿佛配合着震动轻微的一张一合，只可惜，给她带来震动的酥麻快感的并没有足够的长度，没办法将它就这样吞噬进去。“嗯......嗯......好，难受...”孙晴有些忍不住的轻轻哼了几声。
　　也许是因为孙晴拒绝了那个男人的要求，这一次的震动变得比之前要强烈许多，这种改变让孙晴始料未及。孙晴甚至能感觉到自己的大腿根部都伴随着震动再一起颤抖了。
　　她一直坐在讲台后，连站起来在教室里走两圈的不敢。她害怕自己一时没有压抑住，就被欲望吞噬了自己，做出一些出格的事情。
　　时间一分一秒的过去，孙晴的脸早已经是面带潮红。红唇微微张开，一只灵活的粉舌时不时的会舔舐几下嘴唇。一阵呼气，炙热的空气从口腔中涌出。她的那一双纤白的玉手，一会放在自己的腹部，一会又放在了自己的腿上，无所适从。整个人现在看起来特别的焦躁不安。仿佛现在考试的不是学生，而是她自己。所幸学生们此刻已经都进入了考试状态，没有人注意到这位向来端庄的老师现在的囧样。


第98章
　　“嗯....嗯....”孙晴感觉自己的身体已经有些不受自己控制了。她一边告诫自己现在是在什么场合，可自己依旧忍不住的轻轻呻吟几声，好像只有这样，才能缓解她现在的痛苦。
　　两条细长的美腿，此刻正义标准的礼仪坐姿交叉叠放在一起。按理说，此刻她因为下体那条怪兽内裤的原因，不该用这样的坐姿，可是随着时间的推移，孙晴不知不觉中，还是选择了这样的坐姿。坐姿的改变，导致那怪兽和她的肉穴贴合的更加的紧，于此同时，得到的快感也就越多。
　　“啊....”
　　汗水浮现在孙晴的额头，她感觉自己此刻真的是度日如年。她看了一眼手机。发现仅仅才过去十几分钟。一想到后面还有那么长的时间，一想到昨日自己在床上的囧样，孙晴就是一阵害怕。她拿出手机，看着和神秘男人的聊天记录。心中犹豫不决。
　　“怎么办？我该怎么办？真的？到底要不要和他说。”
　　“老师。”
　　就在孙晴犹豫不决的时候，突然，一个学生叫了孙晴。孙晴一紧张，竟然一下子感觉自己的裆部喷出来一丝水，彻底打湿了内裤，水渍顺着她的丝袜大腿，向下滑去。
　　“老师，我的试卷上有一个数据没有印好，看不清，能麻烦你告诉我一下数据吗？”
　　孙晴稳定了一下情绪，站起身来，将那继续下滑的水渍蹭掉，迈出那有些轻微颤抖的腿，朝着学生走去。
　　来回短短十米不到的距离已经让孙晴精疲力尽。距离考试结束还有一个多小时，她深知自己肯定是熬不到结束的。她甚至想象到自己在教室里，忍不住的扭动着身躯，呻吟着，暴露出学生们从未见过的模样。在同学们惊愕的目光中，身败名裂。
　　那名学生看着孙晴缓步朝着自己走来，抿了一下嘴唇，小眼睛忍不住的在孙晴身上扫描着。很显然，他也是孙晴在学校里的众多小粉丝之一。他看了一眼试卷上那个勉强还能看清楚的数据，心想着自己可真的是有愧于多年的圣贤书。可当孙晴真的站到自己身旁的时候，他依旧控制不住地贪婪地吸了几口孙晴身上所散发出来的淡淡的清香。
　　孙晴一只手拿着试卷，给学生讲了一下正确的数据。此刻的她依旧是自顾不暇了，为了保持平衡，她一只手扶着桌子，两条玉腿的大腿紧紧地贴合着，小腿微微的左右分开。完全没有注意到学生那纯真中又透露着几丝浴火的眼神。孙晴此刻有些出神，数据讲完了，她也没有任何动作，就这样站立在一旁，看着手中的试卷。也许是看孙晴没有离开的意思，那学生竟然胆大地不小心将笔掉落在孙晴的两腿之间，随后他伸出手去拿。也就在这个过程中，他的手“不小心”地碰到了孙晴的小腿。可于此同时，孙晴感觉到自己下体肉穴一阵收缩。
　　“啊......”
　　在这一瞬间，孙晴突然忍不住地叫了出来。那叫声仔细听就会发现并不是惊吓声，反而是那种带着妩媚舒爽的叫声。可学生做贼心虚，被吓得一机灵。暗骂自己真的是精虫上脑，竟然做出这种事。赶忙说着道歉不小心的话语。孙晴有些茫然的看了一眼学生，踱步坐回位置上去了。看着孙晴的背影，那学生看着自己的手，回味起刚刚的手感。
　　孙晴后悔了。她后悔自己早上为什么没有答应神秘人的要求。她忍不住地不断地在内心质问自己。
　　“区区私处照片又能怎么样？和现在自己的情况想比，一个不穿内裤的私处照片，又看不到脸，又算的了什么？更何况，自己的裸照那个男人不知道有多少份。是的，他要我自拍私处照片，无非就是想确认我是否在履行任务罢了......”
　　想到这里，孙晴不禁有些埋怨自己过于清高，为了所谓的名誉，竟然将自己逼到如此境地。她拿出手机，给神秘人发去信息。
　　“我不行了。我要换任务。”
　　“嘿嘿嘿，孙老师，这个时候才想要换任务，不会太晚了些吗？”
　　孙晴看着手机屏幕。她知道对方现在是在故意羞辱她。重重的呼吸从鼻孔中喷出。
　　“求求你了，只要不让我继续穿这个就行。”
　　对面沉默了。孙晴看着毫无回复的消息心中焦急万分。越是焦急，越是感觉自己现在胯下越是难以控制。
　　“那你像上次一样，求我。就说允许你不穿内裤。”
　　孙晴不是傻子，看到消息内容她就知道是什么意思了。可尊严让她必须装傻充愣。
　　“我不知道你什么意思。”
　　“唉。没想到，我们精明能干的孙老师也是一个蠢货。求我，向上次求我惩罚你一样的求我。求我不让你穿内裤了。”
　　这是侮辱。赤裸裸的侮辱。纵使孙晴现在难以忍受当前的痛苦，她的自尊心也不容许他人这样来践踏。
　　“你这样践踏我的尊严很有意思？”
　　“怎么能叫践踏尊严呢孙老师。我这是在帮助你认清自己究竟是怎样的一个人。没有我，你是永远不会发现自己其实在床上是那样的妩媚动人的。”
　　孙晴知道这个男人在说些什么，脸色变了变。
　　“我不想说这些。”
　　“好的孙老师。你自己好好考虑。我给你时间考虑。你想想，要不要求我。”
　　孙晴有些无助。眼下又没有更好的选择。她甚至真的在考虑要不要求这个躲在暗处的男人。可一想到自己真的就这样屈服了，那岂不是让这个坏人的奸计得逞了？她不能接受自己在肉体受到折磨的同时精神和自尊心还要被践踏。肉体上的折磨已经不可避免，精神上的阵地她不愿意就这样放弃。她突然更加深刻地明白了什么叫做士可杀不可辱了。对。这就是她这么多年来圣贤书所种下的骄傲。
　　孙晴狠狠滴咬着后槽牙，心想着一定要抓住这个混蛋。下体的震动依旧在继续，持续的输出刺激着她的肉穴，粉嫩的花瓣依旧有些充血了，神秘的洞穴内不断地吐着丝丝爱液。而她的那两条修长的美腿，夹的更紧了。孙晴感受着震动，一只纤白的玉手，轻轻地按压在自己的腹部。
　　时间已经过半。孙晴早就从讲台处，转移到教室的后方。她的忍耐已经到达了极限。她害怕自己坐在讲台上，一个分神，就会做出一些奇怪的表情来。
　　这个内裤穿的时间越久，孙晴就越是害怕。她知道那个男人一定在某处控制着频率。不停滴撩拨着她的心。好几次，感觉自己快要坚持不住了，频率又降低了。可感觉自己又能坚持的时候，频率又骤然提升，打碎希望。这样反复来了几次之后，孙晴感觉自己要被掏空了。
　　自从坐到教室的后面，孙晴感觉自己轻松了不少，就连脸上的面部表情都放松了许多。她突然在想，自己怎么那么傻，一开始就坐在后面不就好了，还省去被那人羞辱的过程。
　　“嗯....嗯....”
　　内裤的震动还在持续。孙晴感觉当前这个频率正好。又没有了被人发现的负担，一下子有些飘飘然了。心中不由自主地想到。“嗯，这个频率好，既舒服，又不至于失控。”
　　“嗯....啊.....”
　　想到这里，孙晴的脸立马变得红彤彤，暗骂自己不知廉耻，竟然还享受起来了。可她的这份羞耻心并没有维持多久，很快又淹没在快感的海洋中。
　　身子不停地扭动着，脚上的那双黑色的高跟鞋有一只已经翻倒在地，那双令无数男人魂牵梦绕的丝袜美腿，有一只就这样半踩在地砖上。丝袜脚底和地砖的直接接触，脚底传来的丝丝凉意与孙晴下体此刻火热的能量相交融，让孙晴深陷其中。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　震动突然加强了好几个级别。一下子就击溃了孙晴的防线。她开始大口喘着粗气，脸颊上爬满了潮红，媚眼如丝。
　　“嗯....嗯.....嗯......”
　　孙晴忍不住的呻吟了出来。可很快她立马意识到自己现在所处的环境，立刻用手捂住了自己的嘴巴。只是这震动完全没有停下来的意思。
　　“呜....”
　　孙晴的身子忍不住的颤抖了起来，她整个人伏在了课桌上，一只手撑着自己的头，另一只手无所适从，一会儿游走到腹部，一会儿又游走到腿上。她感觉自己的下体那边有一种奇怪的感觉，那种感觉和之前的那次很像，她不知道那到底是什么。那感觉，不能用言语形容。有种想要尿出来的感觉。孙晴只感觉自己现在有些天昏地暗。
　　这一刻，她后悔了。后悔自己当初为什么没有第一时间报警。管它什么自己的名誉，学校的名誉。她后悔了，后悔自己应该答应那个男人那无耻的要求，让自己遭受这种罪。
　　她有些艰难地拿出手机给男人发出讯息。
　　“快停下，别这样，会被发现的。”
　　可惜，对方并没有任何回应。
　　孙晴失望的看着手机屏幕。她知道，这是那个男人对自己的报复。她在想，是不是自己原先语气太差了？对方一直要求让自己放低姿态求他，那他是不是吃软不吃硬？自己是不是应该温顺点？没人知道孙晴现在心里在想些什么。或许在反思？或许在后悔？


第99章
　　时间一分一秒的度过。可她下体的那震动内裤可并没有因此懈怠，反而愈来愈过分，震动的频率不断地变换着。时而快，时而慢。时而急，时而缓。时而震的她骨头都要酥了，时而又如清风拂面挑逗人心。这不停变换的频率让孙晴好不享受。
　　孙晴现在对着震动内裤可以说是产生了恐惧心理。打心底里害怕这震动内裤。可不知道为何，这害人的怪兽却又让她的私处感受到特别的舒服。尤其是苏强出差这么久了，说没有性需求肯定是骗人的。
　　有那么一瞬间，她的内心深处甚至飘出一个她自己都没有注意到过的想法，坚持到考试结束，好好舒服舒服，说不定追求到昨天没有得到的东西。
　　就在孙晴产生这样怪异的想法的时候，一个声音将她拉回了现实。
　　“老师。”就在孙晴不知道怎么办的时候，一个学生突然再次叫到。
　　孙晴有些慌乱的抬起头，看向教室前方。只见一个男同学手上捧着一张卷子，正抬着头看着她。孙晴犹如被看穿了一般。此时此刻，她反而更像是被监考的学生。她有些手足无措地撩了一下自己的头发，强忍着下体的快感。
　　“怎么了同学？”她的声线失去了平日里的稳定，显得有几分颤抖。若是现在换做是长时间和她接触的人，一定会发现她的异常。那位男同学虽然和孙晴接触的不多，可对孙晴这样的美女老师也是多有关注的，她的课平日里也没少去听。他始终觉得今日里的孙老师，和印象里的有着些许区别，可具体的又说不上来。
　　“老，老师。我做完了，试卷放在哪里？”
　　当她走进学生想要收走试卷的同时，眼神十分不自觉地瞥到了学生的裆部。夏天天气热，学生穿的都是比较凉快，裆部的轮廓就更加的明显了。孙晴不由的脸一红，身子也为之一颤，为了不让自己失态，她立马轻咬自己的舌尖，让自己保持清醒。
　　“同......学，试卷.....给我吧。”孙晴的声音都有些媚态了。
　　孙晴走到同学的面前，就要收走她的试卷。可她开口，却没有了往日里的端庄淑雅，反而多了几分妩媚？
　　孙晴哪里知道，此刻的她，一颦一笑，随意的一个举动，都充满了诱惑力。男同学也没有多想，而是脸一下子红到了耳根子。没有太多男女经验的他，只觉得今天的孙老师比起以往来更加的性感美丽，一股热劲一下子冲上了脑子，想着要不回宿舍冲一发？
　　只是近距离的站在孙晴的面前，男同学也不好意思上下打量孙晴，否则，他一定会发现，孙晴那长裙的最下方露出的半截小腿处，好似有着什么水渍在熠熠生辉，而孙晴的身上也一直有“嗡嗡嗡”的响声。
　　收完试卷后，孙晴再一次的回到了教室后面。她一只手扶着教室的最后一排的桌子边，两条腿不停地抖动着，好像随时都要跌倒一样。假如现在不是在考试期间，假如现在是她和苏强独处在一个房间里。苏强一定会见到一个他从未见过的孙晴。
　　“不行，我不能再这样......不能再拖下去了。不然......”她不断地在内心告诫自己。理性总归还是占上风。他人对她的印象，也是她自己给自己的枷锁。如今，她宁愿选择维持别人眼中的孙晴，带上一副新的枷锁。她知道这是权宜之计。她告诉自己，先稳住对方，先等学生们都放假回家了再做打算。
　　孙晴打开手机聊天界面。她不断地尝试平复自己的情绪。对方要的是什么，她很清楚。不过是她低头罢了。反正这是在网络上，为了大局，就，妥协一次吧。这是孙晴心里此刻的想法。这是一个十分危险的想法，可这也是现在的她，唯一可以安慰自己的想法了。
　　“求求你了，快停下吧。我真的受不了了。”
　　孙晴说话态度的有了明显的转变，少了几分傲气，多了几分卑微。
　　“呦，我们桀骜不驯的孙老师也会服软？”
　　孙晴暗骂对方无耻，强迫自己服软，可又不敢说出口。可既然对方回复了，就说明自己可以再次提出脱下内裤了。
　　“我真的不行了，我想要脱下内裤。你先前，说的那些，我照做就是了。”
　　“哈哈哈。孙老师，你说你早点这么想多好啊。不过，犹豫你刚刚拒绝过我的提议，冒犯到身为主人的我了，我要求增加难度。”
　　“什么？怎么可以这样？”
　　“孙老师，我是游戏的制定者。不过，你可以选择继续拒绝。只不过......”
　　“只不过什么？”
　　“嘿嘿。我这个人，向来讨厌被拒绝。你现在再拒绝，后面我可能又要加大惩罚了。”
　　孙晴看着这冰冷的文字，就好像看到一个恶心的男人，站在她面前，对着她露出邪恶的笑容，她想要一巴掌呼上去，将这个男人给撕碎。她感觉自己原本那温柔的性子，都要被这个男人给逼的转性了。
　　“那你先说说，你想，想要怎么惩罚。”
　　“嘿嘿。首先，自然是你要摆正好你的母狗身份来求我。其次，我要求你站在教室后面，在你们的学生背后，把裙子拉倒腰间，露出你那淫乱的下体，然后拍下两张照片。一张前面的，一张后面的，保留教室里的特征，以此来证明你确实是在教室里拍的就可以了。当然了，我不需要你露脸，你喜欢露，我也不在意。完成后，你就可以脱掉内裤了。原先脱完内裤后的那些要求不变。怎么，不过分吧。”
　　何止是不过分。简直是欺人太甚。孙晴再一次觉得自己是那样的孤立无援。可是她又没有别的选择。
　　见孙晴迟迟没有回复，那边又继续说道：“孙老师，我知道这对你来说很难。可凡事都有第一次。只要你过了这一关，相信我，你会爱上这种惩罚的。”
　　孙晴不想听这个人的胡言乱语。“你让我考虑一会。”
　　孙晴担心自己再次强硬的拒绝，会让这个男人再次增加难度，只好委婉的说着考虑。
　　“嘿嘿嘿。你慢慢考虑。当然这三个条件完成后，我自然会允许你脱下内裤的。只是希望孙老师你能坚持的久一点，不要在教室里，在学生面前失控浪叫出来的好。”
　　看着手机上的文字，孙晴苦笑了一下，没想到自己连脱下一条内裤的勇气和权利都被拿捏了。
　　了多久。孙晴她看了一眼正在认真答题的学生。颤抖着呼吸着。最终还是站起身来，扭扭歪歪的，缓缓地走出教室。
　　此刻的校园走廊上没有一个人，她知道，现在是最佳时刻了。按住语音按键，温柔中带着魅惑的声音从孙晴的嗓子中发了出来。
　　“主，主人，求求你了，让，让我别穿...内裤...了。”
　　“让谁？”
　　男人很快回复了过来。显然就是一直在等着孙晴。孙晴气的有些牙痒痒。可又无可奈何。
　　“小......母狗。”
　　“连起来讲。”
　　“你也不要太过分了。我都已经这样做了。”
　　孙晴的话刚说完，她就感觉那怪兽突然比先前震动的更加强烈了。她的脸色立马变得苍白。
　　“啊....”她立马一只手扶着墙。艰难地继续回复到。
　　“求你了，主人。让，让，让小，母...狗...，别穿，内裤了......”
　　孙晴的话很小，很轻。但却很清晰。这个本应口吐圣人言大学教师，却再一次说出了这淫秽不堪的话语。此时的她，不再是那个在天上的仙子，而是坠入凡尘的折翼天使。
　　“哈哈哈哈。很好孙老师，真的很棒，你果然如我所期待的。我很期待你接下来的表现。快去拍照吧。”


第100章
　　孙晴现在恨不得现在找块没人的地方，痛痛快快的舒服一下。她强忍着在教室里走了几圈，确认短时间内不会有人再交卷后，再一次的站到了教室后方。
　　孙晴站在教室后方，环视着正在伏案写题的学生们，心中不断地自我询问。“我，我真的要在这么神圣的地方做出那样的事情吗？”
　　其实，她心里也知道，这所谓的询问根本毫无意义，因为自她站在这里的那一刻起，就已经做好决定了。她看着教室的前方，看着这些学生，仿佛看到了自己第一次以教师身份站上讲台的那一刻。那个时候的她是那样的自信，对未来充满希望。她告诉自己要做一个不一样的老师，要和每一个学生处好关系，要做到即是师生，也是朋友。要尽自己所能，教导他们，走正确的路，不要误入歧途。而如今，
　　自己要做这样的事，算不算也算是误入歧途了呢？
　　过了一会儿，孙晴看到巡考的老师走过去很久后，咬着牙，颤抖着伸出双手，将裙子缓缓撩起。随着裙子越拉越高，孙晴明显感觉到自己的小心脏跳动的异常强烈。她丝袜美腿缓缓地暴露在空气中。眼看着裙子越来越高，露出来的大腿也越来越多。直到快要到大腿根部的时候，那条长裙又再次滑落，在空中飞舞，飘荡，直到完美的盖住膝盖以上。
　　孙晴脸色越来越红，她感觉自己的脸现在烫的要命。心中暗骂自己真的是不要脸。怎么会做出如此出格的事情。在这神圣的校园里，在这每日工作的教室里，在这些学生的身后，做出这样荒唐的事情，她还是不是那个受人尊敬的老师了？这有悖于她这二十多年来所收到的教育，有悖于她的世界观。
　　“不。不行。我怎么可以这样做。我不能这样.....可是......”此刻的孙晴真的是进退两难。她深知自己在下体那怪兽的进攻下坚持不了多久，一旦自己真的进入昨天那种状态，搞不好要做出更加出格的事情。
　　孙晴重重的呼吸了几下。想要让自己此刻那颗躁动的心平复下来。很可惜的是，完全没有一点作用。从小的生活环境已经教育，让孙晴成为了如今的一个端庄贤惠的女人。她是父母眼中的乖乖女，是丈夫眼中的温柔贤惠，是同事们眼中的精明能干。可此刻她锁做的事，将这些年她身上的标签全部击碎，贴上了一个新的标签。
　　及膝长裙再一次的缓步上爬。爬过大腿，爬到大腿根。孙晴的手依旧在颤抖，她的心在狂跳。一种莫名的兴奋感悄然升起。只是，此刻的孙晴，将那个躁动的情绪理解为紧张。她感觉
　　自己的心脏快要从嘴巴里跳出来了。她知道自己这样干耗下去没有任何意义，一咬牙，一把将裙子给提了上去，堆在了腰间。国内赫赫有名的高校，传播知识的教室里，奋笔疾书的学生。学校里深受喜爱的美女老师，此刻却以一种不可思议的状态站在这里。堆在腰间的长裙再也挡不住下体私处的动人风景。
　　肉色的超薄丝袜包裹着美腿，将整条腿勾勒的更加的修长与美丽，而那丝袜的后面，一条充满性暗示的紫色蕾丝内裤引入眼帘，很难想象，孙晴这样的女人，居然会穿着这样的一条内裤。而更让人想不到的是，那条内裤的底部，一个凸起的地方竟然是一个震动装置，持续刺激着孙晴的肉穴。而此刻，那肉穴，早已经是被刺激的淫水泛滥，打湿了内裤，打湿了丝袜。孙晴将裙子堆在腰间，露出下体的那一刻。一种从未有过的感觉席卷了她的全身，使得她的大脑一片空白。那异样的感觉和下体的震动成为了黄金搭档，在身体上和心理上同时给孙晴带来了极大的刺激。
　　“呼......呼......呼......”她喘着粗气，炙热的空气再也忍受不住，媚眼如丝地看着眼前，不断地告诫着自己现在身在何处，可越是如此，自己此刻的举动越是刺激着孙晴的内心。竟然就在这个地方，让孙晴达到了一个小小的高潮点。她清晰地感觉到一股水流从自己的胯下流出。
　　孙晴来不及多想，她知道如果这个时候停下，就是功亏一篑。连忙一只手固定裙子，另一只手拿起手机快速的按照要求拍了两张照片。拍完之后，她立刻松开了手，那长裙再一次滑落。随着裙子的落下，孙晴那颗躁动的心才逐渐平静下来。她呆呆地立在了原地。刚刚在大庭广众之下露出下体的这种行为对她的冲击实在是太大了，那种从未有过的感觉，那种无与伦比的刺激，是孙晴这种乖乖女从未体验过的。那种感觉，甚至一时间超越了下体的震动带给她的痛苦。她甚至产生了一种再试试的冲动。可这种冲动随即就被她掐灭了。
　　孙晴缓步坐到最后一排，拿出手机看了看刚刚的照片。第一张照片角度是斜着从上往下拍的。照片上，两条修长的美腿紧紧地贴在一起，看不到一丝缝隙。一只纤白的玉手拖着长裙堆在腰间，露出她的整个下体。女人的整条腿被一双肉色的丝袜包裹，在教室里的灯光照耀下还泛着些许光芒。而丝袜之下，一条紫色的蕾丝内裤特别扎眼，仔细看，还能看到那内裤上凸起了一块，不知道是什么。而照片的后面的一角可以看到学校的课桌，显然，这是一张在学校教室里拍下的照片。
　　第一张照片可以说拍的相当完美，可当孙晴看第二张照片的时候却傻眼了，因为什么也看不到了，全模糊了。想必是自己刚刚太紧张了导致的。她有些犯难了。按照要求是拍摄两张，如今只有一张，她不太愿意再去做一次之前的事情。硬着头皮再次去和对方沟通。
　　“可不可以一张照片就行？第二张我没拍好。”孙晴的语气充满了恳求。
　　“那不行。说两张就两张。”
　　“可是我真的照做了，只是第二张拍模糊了，什么也看不到。而且，我就自己，根本不怎么好操作。还在教室里，肯定不敢慢慢调整的。”孙晴的言语之间竟然透露出几丝委屈。
　　“嘿嘿，自己不好拍，你要不要找个学生帮你？”
　　孙晴不再理会这个人。她告诉自己，求人不如求自己。和这个人说的再多，得到的也不过是屈辱。
　　......
　　今天是学校的考试周的第一天。教学楼的某一处考场内。学生们正在认真的伏案答题。教室内乍一看没看到监考老师，环视了一圈才在教室的最后方看到一个女人的身影。
　　只见那女人一双修长的丝袜美腿微微张开，一只纤白的玉手将自己身下的裙子撩起堆在腰间，露出了她那神秘的三角地带。另一只手拿着自己的手机，放在自己的身后，对着自己那浑圆雪白的屁股。随后又将手机拿到面前看了看。之间手机屏幕上一张美臀的照片引入眼眶，而照片的一角还能看到正在认真答题的学生。确认没问题后她便关闭了手机屏幕。
　　女人本该在这一系列动作完成之后放下自己的裙子，挡住那外泄的春光。可不知道为什么，她却迟迟没有动作。她就那样站在那里，双眼直视前方。孙晴看着前面正在伏案的同学，内心变得特别的奇怪。这种躲在别人的身后偷偷摸摸的感觉让她除了新奇，也得到了一种异样的快感。那种快感像是一种屈辱，也像是一种释放。这种行为与她二十几年来的行为相悖，却让她得到了一种叛逆的愉悦。
　　她的内心十分的凌乱，各种稀奇古怪的思绪不断的闪现，可抓不住那些思绪。孙晴不知道自己现在是在做什么，但她的身体却十分的渴望，渴望她能够保持这个动作。
　　“我在做什么？快，快放下裙子啊。”孙晴的理智不断地在心中呐喊，想要让自己的身体动起来。巨大的屈辱感，刺激感形成了强大了快感洪流，将孙晴卷在其中。这种感觉她从未感受到过，却也令他不能自拔。那个端庄的女老师孙晴还存在，只是，端庄的她，从今日起，多了一个不为人知的一面。这也许是新生，也许是毁灭。
　　过了一会儿，伴随着内裤的震动，她拿着手机的那只手捂住了自己的嘴巴，身子也开始扭曲颤抖。两条美腿不停滴打颤，直挺挺的身躯开始歪歪扭扭。她的脸爬满的潮红，脸上的表情看不出是享受还是痛苦。她一脸魅惑地看着教室前方，想着如果这个时候有个学生回头看到自己这副淫乱的模样会怎么样？这一瞬间，一缕晶莹剔透的水渍从她的裆部滴下，像丝一样越拉越长。
　　这一刻，没人知道她在做什么，没人知道她在想什么。就连孙晴她自己也不知自己到底在做什么。从拉起裙子的那一刻开始，自己就像着魔了一般，不受自己的控制，本能地在追求着什么。但是她知道，快结束了。


第101章
　　孙晴坐在教室的后排，经历了刚刚的事情，现在的她更加恐惧身下的那恶魔了。她没有再多犹豫，想着反正又看不到脸，就将两张照片给发了过去了。
　　“哈哈哈哈。好好好。孙老师。你真的没有让我失望啊。”
　　“啧啧啧。这腿。这角度。啧啧啧，真的是太淫乱了。太荒唐了。没想到我们著名的校花美女老师竟然为了不穿内裤，真的在教室里拍下了这两张照片。我可要好好珍藏。这要是被那些血气方刚的小伙子知道了，还不精尽人亡啊。”
　　男人收到孙晴的照片后，忍不住的点评道。说的孙晴是一脸不悦。
　　“现在，我可以脱下这内裤了吧。”
　　“哈哈哈哈。好好好，孙老师，自便。你脱下内裤后，我就给你更新任务。”
　　孙晴站起身来。她再也忍受不了了，几乎是用跑着走出教室。站在门口的她一只手扶着墙壁，焦急地左右张望着什么。很快她就看到不远处的巡考老师。她立马焦急的喊道：“王老师，王老师。”
　　“怎么了孙老师？”王老师见孙晴叫自己，立马小跑了过去。
　　“王老师，我有点不舒服，要去一趟卫生间，你帮我监考一会儿吧。”
　　“好好好，快去吧孙老师，这边我来看着。”
　　王老师看着孙晴的背影，总感觉孙晴走路的姿势有些奇怪。可想到孙晴是因为身体不太舒服，倒也没有多想。转身就把脸上的笑容替换成了严肃的表情走进了教室。教室里的学生们心中也是一阵悲叹，想着孙老师不在了，还拖什么，不少男生纷纷起身交卷。
　　内，孙晴躲进了最里面的格子间。直到这个时候，她才终于得到了释放，一下子瘫坐在马桶上。
　　“啊......啊......”
　　几声没有压抑放肆的呻吟让孙晴一下子痛快了许多。她庆幸卫生间里没其他人。可也不敢再放肆，心想赶忙将这个该死的内裤脱了才行。她连忙一把将身上的那条长裙给撩了上来，堆在了腰间。长裙再一次的往上提去，那神秘的三角地带和丝袜美腿再一次的暴露在空气中，这是这一次，是在卫生间内，安全的很。而孙晴也没有出现先前在教室里的那种猛烈的躁动感。可这样的动作却让她又想起了刚刚在教室里的种种荒唐，粉扑扑的小脸蛋变得滚烫。
　　她不敢再有所停滞，再次伸出双手，勾住了丝袜的边缘，和内裤的边缘，借助后背的支撑力，微微抬起屁股，向下拉去。当丝袜和内裤到了大腿位置时，那两条丝袜美腿从黑丝的高跟鞋内抽离，一弯曲，两只美脚就这样搭在马桶盖的边缘上。两只修长的美脚或弓起脚背，或弯曲脚趾，那紧紧贴在皮肤上的丝袜也因此有了些许起皱。
　　“撕~~~”
　　轻薄的肉色丝袜与皮肤直接发生着摩擦，发出难以听见的响声。原本完美贴合的丝袜开始出现褶皱，开始堆积。而那震动内裤，也在离开孙晴下体的那一瞬间，停止了震动。
　　肉穴好像没有想到会和内裤分开，就在内裤离开的那一刻，还不停得一张一缩的，好似一张小嘴，再和这内裤述说着离别的情话。孙晴明显感觉自己的下体竟然出现了有些不舍的感觉，甚至开始想念那内裤贴合自己的感觉。她暗骂了自己一句不要脸。终于。那丝袜经过大腿，经过膝盖，经过小腿，终于来到了脚裸。孙晴的那双美脚，轻轻的一个勾脚，那双丝袜连同着内裤一起从她的身上脱落，
　　孙晴手中抓着内裤和丝袜，那丝袜上还散发着轻微的香味和些许淫乱的味道所混合的味道，上面也残留着些许温度，但同样，孙晴也感觉到那丝袜和内裤都已经湿了。她有些复杂地看着手中的内裤，随后便将它和丝袜一起放到了一旁。
　　于此同时，一条消息发了过来。“孙老师，怎么样？有没有舍不得把这内裤脱下来啊？”
　　孙晴好似被人看穿一般，有些心虚的回复道：“滚。”
　　孙晴并没有就此走出卫生间。她依旧坐在马桶盖上，随后整个人向后仰去，依靠在墙壁上。两双美腿再一次地架到了马桶盖的左右两边，两条腿左右大张着，毫无保留地暴露着她的私处。仔细观察就会发现，她那茂密的黑森林此刻早已泛滥不堪了。黑色的阴毛因为下体肉穴吐出的淫水变成一缕缕的了，而肉穴里，肉穴外，花瓣上，甚至两侧的大腿上都沾满了些许淫水，泛着光泽。她从包中拿出一包纸巾，抽出一张后，缓缓地伸向自己的胯下。
　　洁白轻柔的纸巾缓缓地接触到雪白的肌肤。原本还有些湿漉的大腿，立马变得干燥。那纸巾继续向前，直到抵达肉穴门口。孙晴用两根手指头抵着纸巾，稍微用了一点力擦拭了一下自己肉穴上的花瓣。
　　“嗯....啊....”
　　只是，一直处于充血敏感状态下的肉穴，此刻根本经不起触碰。用纸巾擦拭，此刻就好比在挑逗自己的肉体，根本擦不干，甚至还会分泌出更多的水。
　　“该死。怎么会这样....啊....”孙晴感觉到自己下体的变化，嘟囔了句。
　　卫生间内。气氛变得诡异了起来。原本打算在这里脱掉内裤，擦干净就离开的美人女教师，此刻却坐靠在马桶上，一只手捂住嘴巴，另一只手手中抓着一张早就被浸透潮湿的纸巾在那诱人的神秘肉穴出，反复擦拭着。“呜呜.....嗯....”
　　痛苦中夹杂着快乐的呻吟从孙晴的嘴巴里发出。那纤纤玉手根本挡不住，就好像此刻她的身体根本挡不住下体肉穴传来得快感。每一次擦拭所带来的那一阵阵的酥麻感，让她有些沉沦。可仅仅是这样，她的肉体又感到莫名的空虚。
　　“不，不行。我不能.....在，继续了。得....”孙晴不断地在内心告诉自己快停下，
　　可她的身体却依旧十分诚实地做着机械化的运动。过了一会儿，一张被打湿了的纸巾从马桶上滑落,落在了地上。
　　“嗯....嗯....啊.....”孙晴感觉一直有人在自己的耳边轻语。想要再舒服一点。让自己再快一点，再深一点，再用力一点。修长的手指头，缓缓地探进那粉嫩的肉穴。花瓣受到了挤压逐渐向两边展开，露出了里面粉红色的嫩肉。
　　“噗”，伴随着一声难以听见的声响，那根修长的手指头终于挤进了那肉穴里。手指刮擦着肉穴里的肉壁，舒服的孙晴两只眼角都挤出了泪花。手指头在肉穴里快乐的搅拌着，不断地有水从里面涌出，打湿了她的手指头。孙晴的嘴巴微微张开，炙热的空气从嘴巴里呼出。红色的舌头从口中悄然探出，舔舐着有些干枯的嘴唇。
　　“不。不行。孙晴，你在做什么。”就在孙晴意乱情迷之时，理智战胜了欲望。内心深处，一个声音响彻天地，让孙晴一下子醒悟过来。她慌乱地坐起身来，夹在肉穴里的手指头被一下子拔了出来，还连带着一丝丝淫液。孙晴坐在马桶上，一动不动，她大口的呼吸着，想要让自己平静下来。不知过了多久，孙晴感觉自己身上的那团火在逐渐熄灭。虽然内心中产生了一种失落感，但同时也送了一口气。她将那条紫色的内裤和丝袜装进了包里，又从包中拿出一条备用的丝袜。一阵微风吹过，她手中的那双轻薄的肉色丝袜舒展开来，飞舞着拂过她的脸庞。微风再次吹过，那双丝袜已经紧紧地帖在孙晴的腿上。她看着腿上的丝袜，泛着光泽。美丽又动人，丝袜的下面那黑色的森林一览无余，淫乱又性感。一想到自己即将不穿内裤走进那个神圣的教室，在衣冠整齐的学生中间走来走去，孙晴就感觉自己被一团火给包裹着。
　　长裙缓缓落下，遮住了那羞于见人的画面。踩着高跟鞋的孙晴，又成为了全校师生眼中的端庄女子走出了卫生间。


第102章
　　“这么说，孙老师你就是从那之后，开始不穿内裤的？”
　　此时的孙晴只觉得身子越发的绵软。苏强给她的打击，以及在往事的回忆作用下，使得她此刻更想拥有一个可以依靠的怀抱，在刘行的引导下，不知不觉中她大半个身体已经是依偎在刘行的怀里了。
　　刘行没有着急上手，而是十分温柔的抱着孙晴，在她的耳边细语。这种耳边的喃喃细语反倒是给孙晴一种瘙痒的感觉，让孙晴有些意乱情迷。
　　“是......一开始我很排斥，很难受，觉得很丢脸。很不能适应。可随着时间的推移，我渐渐地发现自己好像......”
　　“好像喜欢上这种感觉了？”刘行抢答道。
　　孙晴轻轻地点了点头。又说道。
　　“我不知道有没有喜欢上。可能，只是有些习惯了吧。而且到后面，我感觉我下面越来越敏感，穿了内裤反而有了一种束缚的感觉。所以，即便那人消失了，我也会偶尔的恬不知耻地忍不住的不穿内裤。每当我产生这样的想法的时候，我都觉自己一定是着魔了，生病了，竟然会自甘堕落成这样。可每一次我都一次次的突破自己，越陷越深，甚至是乐在其中。”
　　孙晴的语气充满了失落。显然她并不愿意面对现在的自己。
　　刘行裂嘴笑道：“孙老师，这不是病。你只是在享受而已。这一切都不是你的错，要怪就怪你的主人，打开了你身体的大门，让你的身体尝到了特别的滋味。让你身不由己。”
　　孙晴点了点头。
　　“还有。你没有着魔，更没有生病。这也不是自甘堕落。你没必要为此感到失落难过。我说过，你要学会接受你的身体，了解它。这样的肉体欲望其实并不可耻。高贵教书育人的你是真实的你，追求肉体上欲望的你也是真实的你。苏总很有福气，拥有了一个真实的你。你的主人也很有服气，拥有了第二个真实的你。但是他没有耐心，他的离开是他的遗憾。”
　　孙晴感受着刘行的手在自己腿上抚摸的动作。她感受到他掌心的炙热。才意识到自己居然依偎在他的怀里。本能的想要缩回来，可刘行的手却牢牢地抓住她的手臂。她感觉越来越热，脸上也悄然浮现了红晕，她有些茫然地看了一眼刘行，她有些恍惚了。她好像听到有个声音在和自己说话。
　　“苏强可以毫不犹豫的背叛你，你为什么要这么痛苦？”
　　“可是......”孙晴细语呢喃，不知道是在和刘行说，还是在和自己说。
　　“小晴，不要拒绝我好吗？我想，拥有那个渴望欲望的你。我想，你同样也在等待着有人能够发现第二个你的存在。”
　　孙晴有些紧张的把头偏了偏。她看见窗外已经漆黑一片，没有一丝光芒。那些黑影此刻正慢慢地从她家的窗户缝隙里爬进来，滴落在地上。
　　......
　　......
　　翌日，会议室内，苏强等相关项目的负责人正一脸苦相的看着眼前的人。
　　“你说什么？停工？你知不知道为了这个项目，我们公司停止了三个项目的跟进，停工一天，我们得损失多少你们知道吗？”
　　“苏先生，我希望你冷静。之所以让你们重新竞标还不是因为这个项目出现了太多的暗箱操作。现在有人实名举报，受贿的证据也确凿了，牵扯进来的人也越来越多。现在不单单是我们这边要查，包括你们，以及那些供应商我们都要去查一遍，事情没查清楚前，是不会让你们继续动工的。没有能让你们重新竞标就已经是很对得起你们了。”
　　苏强一脸无奈的看了看身旁的秦语。秦语也是无力地摊了摊手，表示自己也是山穷水尽了。两人一前一后有些垂头丧气的走出了会议室。
　　“好啦。不过就是停工调查嘛。我们投资了那么多，他们不可能就这么直接把我们赶尽杀绝的。也许过几天就好了呢。”
　　秦语乐观的安慰着苏强。苏强看了一眼秦语，摇了摇头。
　　“只怕事情没那么简单。这么大的工程，说没有贪污受贿是不可能的。我担心越查越多，到时候可能整个项目都不保。”
　　“不保就不保呗，反正花的又不是我的钱。”秦语毫不在意的说道。
　　苏强白了她一眼，不想再和这个女人扯下去。他觉得，秦语他们这个公司的人，没一个靠谱的。出了这么大的事，有话语权的不来也就罢了，安排来处理的人竟然还这么毫不在意。
　　他回到办公室，心中有着说不清的苦闷。想要和什么人说说，可又不知道该找谁。打开手机看着孙晴的联系方式，不禁叹了口气。他突然意识到，自己正式开始工作的这些年，基本上都是比较顺，加上自己不愿意将工作上的坏心情带回家，也就导致自己和孙晴之间越来越少提及工作上的事，也导致了自己和孙晴之间在这点上，毫无话题。
　　......
　　......
　　两天后，当苏强好不容易从一群供应商那边逃回办公室的时候，才发现办公室里坐着一个人。苏强定睛一看。
　　“王董？你怎么来了？”
　　这个被叫做王董的男人，此刻十分悠闲地坐在沙发上，他看了一眼苏强，笑眯眯的说道。
　　“小苏啊，我等你半天了。来，过来坐。”
　　明明是自己的办公室，结果自己却像是一个客人一般坐到了王董的对面。聚合集团一直以来都是明争暗斗。这些年来的斗争最终所留下来的也就分为了两个派系，也就是黄王二人。苏强一直以来都是黄董那边所扶持的人，
　　“王董，你突然来这边，是有什么事情吗？”苏强也不想绕弯子，开门见山的问道。
　　王董又看了一眼苏强说道：“小苏啊，聚合发展到今天，靠的绝对不是运气，而是魄力。可是，随着聚合做的越来越大，可财报增速却越来越低。”
　　苏强点了点头。
　　“过去，我们也曾经面临过几次危机。我们不得已放弃了一些市场，转而投向了更加成熟稳定的市场。这些决策虽然帮助聚合度过了难关，可长期以来的高投入，低利润回报以及一成不变的思想，同样的也在蚕食着聚合这座大厦，让聚合再难更进一步。”
　　“王董，公司上的决策我不做过问，我只能做好我自己的事情。”苏强说道。
　　王董笑着摆了摆手继续说道：“小苏啊。你是公司这些年来花了大精力培养的人才。你们是聚合的未来。既然是未来，所以我并不希望你们只会跟着前人的脚步按部就班，你明白我的意思吗？”
　　“那是自然。只要我在聚合还有用武之地，势必倾尽全力。”苏强当然明白王董的话是什么意思，刻意回避了一些问题。
　　“公司前些年，在官方的相关的产业上吃到了一些红利。可是呢，随着近些年来的上面力度越来越大，这官方的生意其实已经不好做了。以前，我们讲究低风险，高成本，稳定回报，所以将一些高风险，高回报的市场割掉了一些。可如今时代不同了，以前的低风险已经转变成更高的高风险了，成本逐年递增，而回报却在逐年减少。就比如你现在所遇到的问题。就是个很好的例子。所以，我在董事会上不止一次的提出过，我们要转战到新的战场。可是呢，公司的一些人老了，看不清未来了，不愿意承担风险。说句难听的，要不是这些年我主持的那几个项目给聚合托底，聚合今天的财报根本就上不了台面。小苏，你是公司中层中最有潜力的一个，我相信你也更希望聚合越来越强，所以我希望你能够支持我。”
　　苏强半眯着眼睛笑呵呵的说道。
　　“公司的高层什么时候还需要我们这些中层来支持了。我们向来都是服从和执行命令的那个。”
　　王董放下了手中的水杯，意味深长的看了一眼苏强，站起身来。
　　“呵呵，小苏啊。我呢还是很看好你的。”
　　说罢便离开了办公室。走出办公大楼的他，转身就上了一辆黑色的汽车，扬长而去。


第103章
　　金碧辉煌的酒店未必就像它表面上看上去光明正大。很多见不得人的交易，勾当，阴暗都会在这光明之下滋生。
　　若大的圆桌上摆满了色香味俱全的佳肴，可落座的也就两个人。
　　“王董，我敬你一杯，感谢你的知遇之恩。”
　　说罢男人拿起手边的酒杯一饮而尽。杯子放下后，露出了他那张微微发红的圆圆的脸蛋。
　　“好了刘行。只你要好好办事，你的好处少不了。”
　　随着服务员的退出，那扇金晃晃的房门被关上，再也听不见里面两人再谈些什么。
　　......
　　“王董你放心，只要有我在这边牵扯着，这边的工地就动不了工。”刘行十分自豪的说着。
　　王董十分满意的点了点头问道：“那些供应商怎么说？”
　　“哈哈哈。他们其实无所谓，反正合同已经签了，期间一到，聚合的钱不给也得给。现在只要我稍微给他们吹一吹聚合资金出问题的风，他们立马就红了眼了。现在三天两头的找苏强，烦都烦死他了。聚合现在真的是被架在火上烤咯。”
　　“嗯。后面的只要不要玩的太过就行，剩下的你就自己看着办吧。随时等我通知。”
　　“那是自然。王董，你今天来，也去苏总那边了吧？”刘行继续问道。
　　王董看了刘行一眼，深邃的目光所到之处仿佛都被冻结。这是几十年的商场所累积的一种威压。他点了一支烟，一缕缕白眼将他拢在其中。点了点头道。
　　“小苏是位有能力之人。有他在，能做成很多事。如果他肯听话，我还是愿意带着他一起玩的。”
　　“那他要是不听话呢？”刘行赶忙问道。
　　“如果不听话，那我也只能连着他一同踢出局了。”
　　“那苏总的态度是？”
　　王董瞥了一眼刘行，似笑非笑的问道：“怎么？害怕我带着他一起玩？”
　　刘行有些囧说道：“王董你有什么安排我自然不会插话，只是你也知道，我和他之间的账本，可是很厚的。当年他多次说我的货有问题，仗着多年合作的规矩，盯着合同没签这点，强行把我这个供应商给换了，害得我血本无归，原地破产。老婆最后也跑了。可谓是事业、家庭全都没了。如今，在你的帮助下，让我吸了聚合不少血，事业比以前更好了，这事业的仇也算是报了。至于家庭的仇，我不急，慢慢玩。”
　　“你们之间的事情，我还没太多兴趣参合。我只要我的结果就行了。”
　　“那王董我有个问题。等鑫辉壮大了。你到底是想让鑫辉吃掉聚合，还是让聚合合并鑫辉？”
　　王董看了一眼刘行，刘行只感受自己整个人都被洞穿了，他的那点心思完全被看透了。王董站起身来向外走去。
　　“鑫辉也好，聚合也罢。只要最后都是我的就行。”
　　......
　　......
　　送走王董后，刘行回到了办公室。又叫来了秘书。
　　“告诉官方调查的人，有些材料，我们三天后才能送过来。”
　　“可是刘总，我们这样拖一天，工期就晚一点啊，到时候的损失......”
　　刘行看了一眼秘书，继续说道：“这个你就不需要担心了。然后江北的那块地，今天我要看最终方案。”
　　交代完事情后，他又十分悠然地刷着手机。看着手机上的照片，刘行露出了一个心满意足的笑容，他想起了与这个女人的第一次见面。
　　......
　　五年前，苏强刚刚进入到聚合没多久。在聚合这样的一个庞然大物，每天都有无数的人涌进这里。苏强自然也是大浪中的一朵小水花。
　　究竟是时代缔造了英雄，还是英雄创造了时代。没人能够说得清楚。但苏强知道，眼下是自己成为聚合英雄的机会，起码是自己脱颖而出的机会。
　　林城的一个项目因为官方的一个相关人员被调离，新上任的负责人又是一个不折不扣的豆腐渣工程大杀器，导致这个项目现在成为了烫手山芋，处处都被人盯着，没人敢接手。聚合发布了招募令，谁能做好，谁就能上位。苏强初生牛犊，直接接下了这个重任，一举成为了聚合内最年轻的苏总。
　　当天晚上苏强就将这个消息告诉了孙晴。两人在家好好的庆祝了一番。孙晴除了担心，更多的就是为苏强感到高兴，看着苏强兴奋的墨阳，也在这一刻，她下定决心要做一个支持他事业的女人。
　　......
　　“苏总，这是我们的材料供应商资料。”
　　“嗯。”
　　刘秘书看着眼前这个比自己还小的年轻人成为了自己的上司心中不由得觉得有些别捏。可别扭之余也感叹这个年轻人的冲劲。如果自己的老公也有这样的魄力，恐怕早就成功了。
　　“这个供应商和我们合作了很长时间了？”
　　“是。之前他家一直负责我们B类业务的材料供应，这两年才进入到我们A类业务线的供应列表。”
　　苏强眉头皱了皱，他手中一份是报价表，一份是来自聚合内部的材料检测表。
　　“林城的这个项目，按照以往的规定，我们应该还没有和这个供应商签合同吧。”
　　“是。”
　　苏强点了点头，心中有了决断，他示意刘秘书出去后，独自拨通了一个电话。
　　“楠哥，有个不是很赚钱的生意不知道你有没有兴趣......”
　　......
　　三天后。
　　孙晴正坐着电梯前往自己家的楼层。刚刚踏入工作的她身上还保留着许多学生时期的气质，但从小就生活在教师家庭的她，对现在的教师身份也算是驾轻就熟。一身职业的OL装，配合着她那张还算青涩的脸庞，走在大街上都叫人忍不住的多看两眼。
　　随着电梯门的打开，踩着黑皮红底高跟鞋的她走出了电梯。刚出来就看到一个陌生男人夹着公文包，在自己家门口转悠。
　　像他们这种高档的小区，没有主人的许可，陌生人是进不来的，但是担心是苏强的朋友，孙晴还是十分友好的询问了一下。
　　“你好，请问你找谁？”
　　男人忽然闻到空气中多了一股清新的香味，于此同时听到身后有声音，转过身来。男人看上去三十多岁，身体看上去微微有些发福，两只眼睛有着不少的黑眼圈，看上去极为地疲倦。
　　男人看到孙晴的那一刻，属于男性追求美丽事物的本能一下子就让他充满了战斗力。他那张有些疲倦的脸一瞬间就精神了起来。眼前的女人绝对是他这些年来见过的少有的精品。尤其是搭配着她今天的穿搭，更是让整个人得到了升华。包臀裙将她那浑圆的屁股修饰的更加的完美，两条修长的丝袜美腿更是叫人移不开视线。要不是今天自己是有求于人，男人恨不得好好的认识一下这个美丽人妻了。
　　“啊，你好你好，我叫刘行，是苏总的同事，今天过来想找他谈谈工作上的事情。”
　　孙晴有些疑惑。苏强从来都不愿意把工作带回家的，今天怎么还约人上家里来谈工作了。可一想到他现在是一个项目的负责人，职位不一样了，工作内容自然也不一样了，也就打消了疑虑。于是开门招呼着男人走了进去。
　　刘行跟着孙晴的身后，看着她那双精致的小脚十分从容地从高跟鞋中抽了出来。这一刻，他仿佛感觉空气中都多了一丝香甜。他不留痕迹地蹲下身子去拖鞋，只为了更近距离地去观察女人的那双小脚。那双小脚在肉色丝袜的包裹下，显得更加的精致迷人。五根脚趾白里透着红，粉嫩粉嫩的。刘行不禁感慨这女人的脚丫子怎么这么好看，怎么保养的。透过丝袜去看那五根可爱的小脚趾他一时间都有些出神，忘却了自己今天过来的真正目的。


第104章
　　走进屋内，刘行立马感受到了什么叫做新婚小夫妻了。屋子里到处都是两人的照片，每一张照片上两人都笑的十分的甜蜜，这一张张的照片让这个现代简约装修风格的屋子都显得十分的温馨浪漫，就连刘行这样的粗人都不禁地开始羡慕起苏强了。
　　孙晴十分礼貌地招待刘行坐在了沙发上，还十分贴心地给刘行倒了一杯茶，转身又去厨房切着水果。
　　看着孙晴在厨房里忙碌的背影，刘行想到了家中的黄脸婆，不禁有些羡慕起来。很快孙晴就端上了一份果盘。刘行连连感谢。家里有客人，孙晴也不方便离开换掉自己身上的衣服，只好也坐在沙发上，刘行也趁机和孙晴攀谈起来。聊天的过程中刘行逐渐被眼前的这个女人所吸引。无论是谈吐还是气质，都深深地撩拨着他的心。强烈的占有欲不断地刺激着他的荷尔蒙。心中不由地感叹怎么没有让自己早点碰上这个女人，趁着自己还没开始发福，说不定还有机会拿下她。他的眼睛不停地闪烁在，在孙晴的身上游走，烦恼着怎么没有透视眼镜的科技，让自己错失了好风景。
　　“那个刘先生，你先在这里坐一下，我离开一下。”
　　“哦哦哦。孙小姐，您不用在意我的，我就在这里等苏总回来。”
　　孙晴莞尔一笑的离开了。看着孙晴朝着主卧走去的身影，刘行起身来到了阳台。夕阳的光辉透过落地窗洒了进来。阳台上晾衣架上晾晒的衣服在晚风中不断地摇曳着，盘旋着。刘行仿佛看到了一只蝴蝶，定睛一看，原来是孙晴挂在那里的丝袜。薄如蝉翼的丝袜在风中不断地起舞，落下。他伸手去触碰了一下，丝滑的感觉让他好不享受。
　　随着一声开门关门声，他赶忙回到了沙发上。看到孙晴从主卧里走了出来，手上拿着什么东西，走进了另一个卫生间。然后又走了出来。随后又坐到了刘行的身旁。
　　刘行一下子就注意到孙晴腿上的丝袜不见了。看着直接裸露的雪白的大腿，刘行感叹这样的腿，难怪穿着丝袜那么好看。他突然想到刚刚在阳台上好像没有看到洗衣机的存在，那么洗衣机的位置就很有可能是在卫生间里。他看着孙晴的光腿，突然想到了什么。一个大胆而邪恶的想法油然而生。
　　“孙小姐，你和苏总是怎么认识的呀？”
　　“他是我的学长。”
　　“这样啊。果然啊，好女人都在学生时代就被抢光啦。到了社会上，哪里还有机会能遇到像孙小姐这么好的女人了。苏总真的是太幸运了。”
　　刘行打着哈哈。“那个，孙小姐，不好意思啊，我可以用一下你们家的卫生间吗？”
　　孙晴嫣然一笑道：“当然可以。”
　　在孙晴的指引下，刘行来到了卫生间的门口。他十分不好意思的再次向孙晴点头，随即就走进卫生间。可来到卫生间的他，并没有着急的去马桶，反倒是一眼就看到了洗衣机，以及洗衣篮。他有些警惕地看了一眼卫生间的门，随即蹑手蹑脚地走进洗衣篮。洗衣篮里还有几件别的衣服，可他却一眼就看到了里面有一双肉色的丝袜。刘行机动地差点叫出好。他又十分警觉地看了一眼身后，随后颤抖地拿起那双丝袜。
　　丝袜上还有一点温度，显然这双就是孙晴刚刚拖下来的。他毫不在意地将那双还残留余温的丝袜放到自己的鼻子下贪婪地闻了几下，一股淡淡的清香味钻进了他的鼻孔了，他几乎是有些享受的轻叹了一口气。
　　“苏强，你对我做的伤害，就先用你老婆的这双丝袜来弥补一下吧。”
　　说罢他立马脱掉了自己的裤子，释放出了自己那压抑许久的杀气，坐在了马桶上，将那条丝袜套在了自己的肉榜上。丝滑的感觉刺激着他的肌肤。这一刻，他仿佛看到孙晴就穿着这双丝袜，跪在自己的面前，不停地给自己打着飞机。想到这里，他又坚挺了几分，手上的动作，又加快了。阵阵快感让他的思维变得迟钝，视野开始模糊。他仿佛看到孙晴的那张樱桃小口对着自己轻轻张开，吐出那根粉红色的小舌头，诱惑着自己，然后对准了自己那引以为傲的肉棒，一口吞了下去。
　　“啊......”他忍不住地呻吟了一声。
　　“骚货。”
　　人类的欲望就是这么简单。纵使今天的他过来是有求于人，可面对孙晴，他依旧产生了许多不切实际的想法，甚至还用她刚刚换下来的丝袜躲在卫生间里自慰。
　　......
　　随着马桶的冲刷声，刘行心满意足的走出了卫生间。再次地坐到了孙晴的面前。经过刚刚的一番洗礼，现在的他看着孙晴，总是有一股几乎压抑不住的冲动。
　　正当两人有一搭没一搭的聊天的时候，苏强推门进来了。刘行一看苏强回来了，立马迎了上去。
　　“苏总，我是林嘉的，我今天冒昧前来，是想在和你商量一下关于林城那个项目的材料供应问题。这是我的一点心意。”
　　说罢便从公文包里掏出了几捆毛爷爷。
　　这些年来，刘行不是没有遇到过类似的情况，每一次都凭借着他的关系，金钱化险为夷，他认为这一次一定可以平安无事，毕竟钱大家一起赚，何乐不为呢？只可惜，这一次，他碰上了苏强。
　　.......
　　“苏强，你做事不能这么没有规矩。当初我进入到这个项目，也是你们聚合的王董首肯的。你现在要把我踢出局，经过王董同意了吗？”
　　“聚合不是王董一个人说了算。但是这个项目，却是我一个人说了算。另外，我希望你搞搞清楚，不是我不想用你们林嘉的货，我不是我要踢你出局，而是你们自己的货不良品太高。豆腐渣工程，我做不来。”
　　“苏强，你别给自己脸上贴金了。你以为我不知道吗？你换了我，立马换了一家供应商。你敢说你和这个供应商之前没有任何利益往来吗？我告诉你，这个行业就是这样，只要大楼能盖起来不倒就行，你管那么多干嘛？哪座大楼地下没几个冤魂？大家都能赚钱，其乐融融不好吗？”
　　“你说的那些，也许是你们的游戏规则。但是在我这里，行不通。现在，我只按合同办事。你们合同还没有没签，加上你们产品不良率又太高，价格上也没有任何优势，我有资格有权利换了你。”.
　　苏强铁青脸说着。看着苏强的决心，刘行也慌了神，他不单单是在这个项目上投资了许多，也在别的地方投资了不少，甚至还有一些赌债。如今就想着靠着这个项目狠狠地赚一波东山再起，可如今苏强铁了心要和自己这边切割，那自己的如意算盘就直接没了啊。他感到一阵恐慌，竟然一下子跪倒在苏强的脚边。
　　“苏总，苏总算我求你了。我真的不能没有这个项目啊。我已经为了这个项目投入了太多了，货我都是提前备好的。现在如果你把我换了，我这些货该怎么办？你不能眼睁睁的看着我万劫不复吧。”
　　刘行老泪纵横，看着他的样子，苏强也是忍不住的叹了一口气。
　　“我真没办法帮你。现在官方对质量把控上很严格，我不能让聚合的口碑砸在我的手里。而且，我已经和那边的供应商签完合同了。你请回吧。”
　　......
　　刘行走到小区门口，看着车水马龙的街道，心中是悲凉万分。
　　“刘先生，请等一下。”
　　他木讷地转过身来，看着追出来的孙晴。此时的她已经不是之前的OL装了，而是一件十分休闲的纯白色的连衣裙，只是现在的刘行满脑子都是担心自己的明天，已经完全没有心情去欣赏眼前的这个美女女子了。
　　“刘先生，这个你得拿回去。”
　　将纸袋子交给刘行后，孙晴便转身回去了。看了一眼手中的纸袋子。他恨的咬着后槽牙。今天的他可谓是颜面尽失。在一个自己的后辈面前丢如此大的脸，他从未像今天这般狼狈。
　　看着孙晴的背影，刘行心中暗暗发誓，今天的耻辱，一定要找回来。无论用什么方法。


第105章
　　接下来的几天孙晴算是见识到了什么叫做不堪其扰。找上家的人是一个接着一个。他们每一个几乎都是和之前的那个人差不多的说辞，可每一个都被苏强无情地赶了出去。
　　晚饭后，两人手牵着手在小区里散步。当初他们买这个房子就是看中了这个小区的绿化建设，所谓的一步一景，堪比公园。可随着工作越来越忙，两人已经很久没有像今天这样茶余饭后出来遛弯了。
　　“小晴，你们学校是不是又给你们安排宿舍啊？”
　　“是啊。每个教职员工都有宿舍公寓，方便有时候加班。怎么突然问起这个了？”
　　“嗯......小晴，我觉得要不，明天开始你还是先别回来了，最近就先住学校吧。”
　　刚刚还在说着甜言蜜语的苏强，突然话锋一转。
　　“啊？为什么？”孙晴很疑惑。学校虽然给每个教职员工都安排了宿舍，但孙晴从来都没有去住过，这一次苏强却突然提起来。
　　苏强摇了摇头，满脸写满了抱歉说道：“唉。你也看到了。这些天不断地有人找过来。像苍蝇一样，烦的不行。这次我们项目供应商大换血，这种日子恐怕还要再持续一阵子呢。你知道的，我不喜欢把工作上的事情带到家里来，所以不想让你接触到这些乱七八糟的事情。”
　　“妈的。也不知道哪个混蛋，把我的家庭住址给泄露出去了。”
　　苏强愤愤地骂道，话语间还踢飞了脚边的一个小石子，以此来宣泄自己的不满。看着苏强的模样，孙晴有些担忧地问道。
　　“先不说我住不住家的问题，我就想知道，你现在这么做，真的没问题吗？”
　　这些天来的人几乎最后都是不欢而散，留下一句狠话。像孙晴这样的女子，自然会有些担忧。
　　“没事的。我这么做，也是得到了集团里领导的支持的。而且，商场就是这样，实力不够，就是会被踢出局，这是大家心知肚明的。”
　　苏强抬头看着远处的夕阳喃喃道：“聚合必须要做出些改变了。时代不同了，不能像以前那样一味地求快速发展。眼下，一步走不好，可能就会万劫不复。不过，眼下也正是我出头的好机会。”
　　两人并肩地坐在一张长凳上，孙晴十分娇柔地挽着苏强的一只胳膊，细语呢喃，诉说着对未来的向往。
　　.......
　　......
　　很快，苏强就开始张罗着帮孙晴打扫装饰学校里分配的单间公寓。在这个小房子里，孙晴穿了一件普通的T恤和一条长裤，脚上穿了一双运动鞋，像极了一个走进工地的设计师，不停地提出了自己的要求和想法。苏强这个整天泡工地的人，也终于成了一个名副其实的“工人”，任劳任怨，满足“雇主”的一切要求。
　　“呼......累死了。”苏强像一滩烂泥一样，瘫坐在沙发上。却引来了孙晴的一连不满的尖叫。
　　“啊！！！苏强，你身上脏死了，不要坐我的沙发。”
　　说话的同时，她就已经扑上来，拉着苏强的胳膊，让他远离自己的心爱的沙发。
　　“快去洗洗。”
　　苏强一脸不情愿。“干嘛。我没工资，坐坐还不让啦。而且，我没带衣服啊，洗完了穿啥。”
　　孙晴神秘一笑，从柜子里拿出一个包。“我帮你带了。”
　　“好啊。我看你是蓄谋已久。嫌脏爱净。”
　　苏强故作生气，转头就要用他的那张灰蒙蒙的脸来蹭孙晴吓得孙晴练练后退。在这个小小的单间公寓里，一对新婚夫妻的感情再次得到了升温。
　　洗完澡的苏强十分惬意地往孙晴的床上一趟。
　　“豁。学校给的床还可以啊，挺结实的。来，小晴，我陪你试试床。”苏强嬉皮笑脸的说道。
　　“滚。”孙晴小脸一红，没好气的白了苏强一眼。
　　“小晴，我现在虽然升职了，相应的，我出差的次数也会变多。”
　　“嗯？”
　　“我想了一下，以后我要是不在家的话，你干脆就住学校吧。”
　　孙晴坐在床边，低着头看着地板，两只脚不停地交叉一前一后地晃荡着，不知道在想些什么。
　　“嗯。”
　　“什么时候开始啊？”
　　“过两周吧。”
　　“嗯。”
　　房间里的气氛有些沉寂。这种分开对于一对新婚夫妻来说，不是什么好事。但生活就是如此。就在孙晴给自己做思想工作的时候，苏强的双手已经悄然地爬上了她的腰肢。
　　“干嘛呀。耍流氓啊。”
　　被孙晴发现后，她立马叫了出来。苏强倒是没皮没脸的说道。
　　“嘿嘿，试试床吧。这床很结实，摇起来都不响的。”
　　“讨厌啊你，大白天的。”
　　“嘿嘿，谁规定大白天就不能睡觉了。”
　　......
　　......
　　苏强的项目很成功。因为这个项目的成功，使得聚合在林城的市场一下子就打开了，十分顺利地拿下了一个地标性的项目。
　　刚从飞机下来的苏强，急匆匆的上了一辆车。他不停地揉捏着自己的眉宇，看上去有些疲惫。
　　“再具体说说吧，小王。”
　　两个多小时前的苏强才刚刚从林城返回，要去赴和孙晴结婚纪念日的约。可眼看着要到了，林城的工地却出事了。身为第一负责人，他必须回来。此时他心中也是无比的煎熬，想着孙晴说要给的惊喜看不到了，想着后面怎么弥补。
　　......
　　“楠哥。这次又麻烦你了。”
　　苏强递过去一个纸袋。楠哥看都没有看一眼说道：“强子，我们是兄弟，没必要搞这些虚头巴脑的。”
　　苏强笑了笑。
　　“就当是我给兄弟们的辛苦钱了。而且，接下来还有事情要麻烦你。”
　　......
　　另一处工地门口。这里不是聚合的项目。一辆黑色的奔驰车被一辆渣土车给蹭了。车上下来一个脸色看上去有些蜡黄的年轻人，骂骂咧咧的就要上去打那个开渣土车的人。紧接着又是打电话叫来了好几个面包车。
　　眼前事情越闹越大，就在大伙想着要不要报警的时候，一个身材有些肥胖的男人笑呵呵的走了出来，将这个为首的年轻人给请进了项目部。
　　......
　　阿黄看着眼前桌上摆着的一大包钞票，眼神有些闪烁。他并不介意自己的欲望被暴露出来给他人知晓。毕竟，像他这样的混混，目的本来就是赚轻松钱。
　　“这个呢，就算是我的定金了。”
　　“嘿嘿，老板好大气啊。”阿黄十分开心的说道。
　　“当然。交朋友方面，我向来很大气。”
　　“那老板你需要我做什么？”
　　“很简单。有什么特别的消息，告诉我就行。”
　　阿黄笑眯眯地看着眼前的钞票，又瞥向了站在男人身旁的黑丝长腿秘书，毫不在意地流露出自己的好色之心。
　　没人知道他们在里面具体谈了什么，只知道当天晚上这个来闹事的为首的年轻人把老板的秘书给带走了。
　　......
　　......
　　许久之后的某一天。楠哥交给阿黄一个任务。要求就是让那个人消失。阿黄本以为又是某个竞争对手。可当他踹开老刘的家门，打断了老刘的一条腿后，才看到那满屋子挂着的孙晴的淫照时，整个人都惊呆了。
　　在他的逼问下，老刘十分痛快的说出了自己和照片上女人的关系，还十分得意的将视频给阿黄看了。阿黄这种好色之人本就对孙晴这个女人垂涎已久。只可惜对方是自己大哥好朋友的女人，也只敢在心里意淫。
　　当天晚上他把老刘给囚禁了起来，同时自己去找了刘行。当他将这个信息给了刘行后，刘行兴奋的要窜上天。两人不断地制定着计划。最后否定了强迫的计划。因为他们都明白，孙晴不是那种容易别胁迫的人，唯一能胁迫她的就是感情。而刘行想要彻底报复苏强，也绝对不是简单地胁迫就能满足的。他要的是改变。


第106章
　　入夜，孙晴一个人坐在镜子前，看着眼前的自己。她突然觉得眼前的自己好陌生，陌生的自己都有些不确定这个人就是自己了。很快，手机震动了一下，她看了一眼，犹豫了一会儿，还是走出了宿舍。
　　学校门口，一辆白色的车停靠在路边打着双闪，孙晴环顾了四周后坐了上去。
　　一上车，刘行立马色眯眯地凑了上来，孙晴有些不适应地往后缩了缩。
　　“你到底有什么事非要见面说。”
　　孙晴有些冷点的说道。看着孙晴的模样，又看着她的丝袜美腿，刘行依旧只是嘿嘿的笑着。他伸出一只手想要去摸孙晴的腿，却被她一巴掌给打开。
　　刘行心中十分不悦，想着看你还能坚持到什么时候。
　　......
　　深邃的小巷，连路灯都在这黑暗中显得有些力不从心。刘行带着孙晴一步一步的超前走去。越往前，越黑暗，孙晴有些紧张。
　　“到底去哪里？”
　　“嘿嘿。放心吧孙老师。我是不会害你的。今天我的目的只有一个，解除你心中的障碍。”
　　“你到底想干什么？不说的话我可就回去了。”
　　嘴上这么说，可是她还是紧跟着刘行的步伐。高跟鞋踩在地上不断地发出哒哒的响声，步伐有点乱，她的心也有点乱。那晚意乱情迷后，孙晴明显的感觉到自己的身体越来越不受控了。就好像是久旱逢甘霖一般。在刘行的玩弄下，她深刻的明白了自己身体的需求。
　　然而，刘行并不满足于此。他要的是臣服，他必须趁热打铁，趁着孙晴和苏强之间还有隔阂，多做些事情，好让孙晴彻底地摆脱不了自己才行。为此，他特地安排了今天的戏码，目的就是让孙晴彻底坠入深渊。他们拐了一个弯后，刘行丢下手中的烟说道。
　　“到了。”
　　他们面前是一个看上去有些破烂的小房子。里面的灯光透过窗帘照在路边的杂物上。隐约中可以听到里面正在不断地传出一声声高亢的女人的声音。孙晴的眉头皱了皱，她很清楚这个声音是来自男欢女爱，不解地看了一眼刘行。
　　刘行则是耸了耸肩，随后毫不客气地用脚踢了几下门，怒吼道。
　　“老东西，别玩了。给老子快开门。”
　　声音无比粗矿，甚至在整个箱子里回响。过了一会儿屋子里传来了不满的声音。
　　“谁啊？妈的？老子正玩得开心呢，扫兴。”
　　这个声音一出，站在刘行身旁的孙晴立刻感觉到自己全身的汗毛都竖起来了。她不可置信的捂着嘴巴看了一眼旁边的刘行，想要从他的眼中得到什么答案。
　　而刘行则是神秘的一笑，点了点头。
　　伴随着吱呀声，孙晴忍不住的后退了一步，躲在了刘行的身后。那道小破门打开了。一个看上去有些佝偻的身影出现在了两人面前。男人正准备再骂两句，可看到刘行，立马吓得一哆嗦，那张凶神恶煞的脸立马变得谄媚了起来。
　　“刘，刘老板，您怎么来了？”
　　刘行冷哼了一声。
　　“带个人和你见见面，聊点事情。”
　　说罢让开了身形。老刘刚还说着什么不劳大驾，可以让自己过去的话，可一看到此时手足无措，有些拘谨的站在刘行身后的孙晴立马笑出了声。
　　“嘿嘿嘿，我当时谁呢，原来是我们高贵的孙老师啊。”
　　他的眼睛肆无忌惮地在孙晴的身上游走，孙晴只觉得只是光是这样被他看着，自己就好似被看穿了一般。孙晴看着眼前的男人。是他。他还是那副模样，看上去人畜无害的他，笑容中却带着巨大的欲望。就是这欲望将孙晴拉下了这混沌的深渊，无法自拔。
　　“刘老板，你怎么和这个骚货认识了？您不知道吧，这女人看上去高贵冷淡，实际上在床上的时候骚的不行，以前小弟我可是玩的明明白白的......”
　　孙晴有些不知所措的站立在原地，她不知道该看向哪里，耳边听着老刘对自己的那些熟悉又陌生的侮辱性的话语。却一句反驳的话也说不出口，身子忍不住的颤抖，往事如同一张张幻灯片在脑海里不停地回放着。她不断地在心中给自己鼓舞大气，可老刘的那些话宛如一根根针，扎在她的身上，心上。她暗骂自己是真的贱，这么久了依旧没有任何勇气去面对这个男人。她无助的低着头，看着地上的青石板。她只感觉到自己周身的空气都被抽干了，豆大的汗珠从她的额头滑落。原本就寂静压抑的小巷，在这一刻，仿佛到了冰点。忽然，她一个转身，就想要逃离这里。
　　老刘的消失，她起初感受到的是轻松。她觉得自己终于可以回归到正常的生活了。可让她始料未及的是，老刘对她的调教已经初显成效了。随着时间的推移，以及一些外物的刺激，她明显感觉到自己的需求变得越来越强烈。直到后来在刘行的推波助澜下，她渐渐认同了自己是被老刘抛弃的“事实”。她曾经想过老刘会再次出现，再想过如果这个人再次出现自己该怎么面对。可当这一天真的来临了，她唯一能想到的居然就是逃避。
　　“母狗，你跑什么？这么久没见了，见到主人连招呼都不会打了？是又忘记主人我的教育了是吧。”
　　突然老刘的声音传进了孙晴的耳朵里。她就仿佛是被施展了定身咒一般，整个人都僵硬在那里了。她不断地在心中告诉自己，别怕，勇敢点，别听这个男人的话。她不断地和自己做着抗争，身子都在不停地轻微颤抖。她感觉自己全身上下每一个细胞都在这一刻苏醒了。
　　她没有转过身来面对老刘。她看到一个影子离自己越来越近，那团黑影仿佛露出了邪恶的爪牙，就要把自己撕碎。
　　“难道，我又要......不，我不要......”
　　任凭她怎么在心中呐喊，可她的身体就是不敢多动一分。孙晴有些绝望的闭上了眼睛。就在这时，一双大而有力的手落在了她的肩头，她随之一颤，甚至连腿都有些发软。可一转头却发现是刘行。
　　“放松点小晴，有我在，他不敢对你怎么样。”
　　不知道为什么，刘行的话给了孙晴莫大的安全感，她缓缓地转过身来，看着老刘。仅仅是一个眼神的对视，孙晴就已经有些站不稳了。贝齿咬着红唇，她一句话也说不出来。
　　“老东西，嘴巴放干净点。我不管之前发生过什么孙小姐是我的朋友。而且，你是打算让我在这里说话吗？”刘行开口了。
　　“哈哈哈。那当然不是。刘老板要是不嫌弃的话，就进来坐吧。不过还是嫌麻烦老板你在这里等一会，我的母狗不太愿意见生人，我先进去给她戴个面具。”
　　老刘意味深长地看了一眼孙晴，随后一瘸一拐地朝着屋子里走了过去，孙晴这才注意到，老刘的一条腿站不直了。这让那本就有些佝偻的身躯，看上去更滑稽了。他走的很慢，离的越来越远，孙晴却觉得他的身子越来越大。
　　紧接着孙晴就隐约听到屋子里传出来的老刘的和一个女人的声音，说着骚货母狗主人之类的话语。
　　“你怎么找到他的？”孙晴小声的询问道。
　　“事实上，当初你第一次和我讲述了你的故事后，我就已经开始在找他了。也是最近才找到的。本来想着你可能已经走出来了，就此作罢了。可你后来告诉我，这个老东西还经常发短信骚扰你，我就有些忍不了了。小晴，我了解你，你是一个重感情的人，哪怕这个人渣不值得你去留恋，哪怕他对你做出过伤害，可是我依旧明白，你的身体依旧认可他是你的主人，对他有所畏惧，所以无法再接受一个新的男人。所以我决定，将你彻底和过去斩断，让你死心，哪怕和你之间没有机会，我也要去做，只要能让你走出曾经的痛苦也好。”
　　说罢刘行从口袋里掏出一个蝴蝶面具递给孙晴。孙晴疑惑的看着他。
　　“这老东西在抛弃你之后又有了新的母狗了。但是这种事情，我觉得对于女人来说，都是比较敏感的。你也把这个戴上吧。”
　　刘行的话让孙晴感到有些不舒服，一个奇怪的思想在她的脑海里发芽了。
　　“他果然是有了新的母狗了。我果然是被抛弃的。”
　　孙晴看着刘行递过来的紫黑色的面具，过了许久她摇了摇头。
　　“我不想再和他之间有任何瓜葛了。我，我也不想再和他多说些什么了。我想回去了......”
　　刘行十分惊讶地看着孙晴，还想再说些什么，可孙晴却没有再给他机会，一转身就朝着巷口跑去了。
　　“妈的。”刘行低声骂了一句后，也快步追了出去。


第107章
　　“现在，去哪？”刘行开着车，有些尴尬地问了一句。他瞥了一眼孙晴，发现她现在只是有些呆呆地看着窗外，没有一点反应。
　　“要不，去我那边坐坐？”刘行又试探性地询问了一声，可依旧没有得到孙晴的答复。他心中一喜，赶忙一个左转朝着自己的咖啡店开过去了。
　　过了许久。随着车辆的停止，孙晴也从刚刚的恍惚中逐渐地清醒了过来。她有些迷茫的看了一眼外面。
　　“怎么来你的店里了？送我回学校吧。”
　　刘行有些尴尬的说道：“刚刚问你的意见，你也没说话。我想你可能心情有些不能平复，所以就想多陪陪你。来都来了，就进去坐会吧。”
　　孙晴看了一眼咖啡店的霓虹灯照片，也确实感觉到自己的心脏有些不舒服，于是便跟着刘行下了车。
　　......
　　......
　　“今天就这样吧，送我回学校吧。”
　　孙晴很显然有些兴致缺却，整个人瞧上去都是心事重重的。刘行一再挽留，可孙晴却执意要走。
　　“在坐会儿吧，尝尝我们店里的新品。”
　　“不了。晚上还要睡觉呢。”
　　孙晴淡淡地回了一句，已然表达出了她的拒绝。刘行撇了撇嘴，也不好再说些什么。他发现自己是真的越来越看不透这个女人了。不过，也正是因为这样，这种女人征服起来才起快感，当这种女人彻底堕落了，才有意思，报复的心理才能得到十分的享受。
　　“今天，你没事吧？”
　　刘行一边开着车一边瞥着孙晴，关心地问道。孙晴当然知道刘行在问什么。她的身子很明显地有些僵硬。不过，她还是十分刻意地转过头来笑着说道。
　　“我当然没事。”
　　“我非常希望你能够从过去的阴影里走出来，没有别的意思。”
　　“我知道。我也明白。你放心吧，我已经走出来了。”
　　孙晴嘴上说的轻松，实际上心中到现在依旧有一种恐慌感。她也不知道自己这种恐慌感从何而来，可一想到老刘的模样，她的身体就忍不住的发软。
　　......
　　刘行把车停到了路边。孙晴正准备要下车，又被刘行叫住了。
　　“小晴。”
　　“嗯？”孙晴回过头疑惑的看了一眼。
　　“你不会，还是没法忘记你的那个主人吧？”
　　孙晴有些心虚，眼神有些闪躲。可还是强颜欢笑道：“怎么可能。他以前对我做出那么多的伤害，而且最好还......”
　　孙晴本想说最后还抛弃她，可一想觉得很不合理。自己明明应该狠的是他对自己的伤害，怎么开始记恨他抛弃自己了？她感到一阵心虚，可又觉得奇怪，自己为什么要心虚。
　　“而且还差点毁了我的家庭。”她改口道。
　　孙晴的一举一动都逃不过刘行的眼睛。不过他并没有再多说些什么，只是安慰了几句后便和孙晴道了别。
　　......
　　......
　　夜晚的校园失去了白天的活力。这个季节的夜风并不会让人感到不舒服，孙晴坐在公寓楼下的长椅上低着头看着地上的蚂蚁。脚上的高跟鞋有节奏地轻轻地敲打着地面，时不时地抬起头来看头顶上的路灯，看着这些小飞虫围着灯光在起舞。翘起一个二郎腿，用脚尖勾住脚上的高跟鞋，晃荡着。那高跟鞋有节奏的上下起舞，一个不小心掉了下来，躺在了地上，露出了那双丝袜美脚。超薄的丝袜在灯光的直射下也闪着一丝丝光。
　　孙晴不知道自己坐在这里干什么。可她就是想在这里坐一会儿。她觉得自己一定是有病。仅仅是看了一眼，自己就这样的手足无措。她其实很想找个人说点什么。可她却发现，自己根本没有一个可以诉说的人。唯一的选择就是刘行了，可也许是因为她在他面前一直以来表现得都很坚持，反倒是让她有点放不下了。她想起了远方的苏强，即便没有之前的不愉快，她也是不敢面对。她甩甩了头，告诫自己不要胡思乱想。坚定了自己的心，便朝着公寓走去了。
　　空旷的楼梯，孙晴每走一步，都会发出哒哒的声响。不知道为什么，这条她走了这么多次的楼梯，今天却让她感到一阵心慌，总感觉前面有什么东西在等着自己。这种感觉让她感到有些不安，可一想到这里是学校，就又放松了一些。
　　漆黑的楼道随着人影的窜动亮起了灯光。孙晴从包里拿出钥匙，缓缓地插进了那个冒着幽光的黑色的钥匙孔。
　　卡塔
　　门应声而开。屋子里黑乎乎的什么也看不见。她问道了一股熟悉的香味，那是助眠的香薰。孙晴奇怪自己难道忘记关了？她一头扎进了黑色怀里反手关上了门，十分熟悉的用手去摸墙壁上的灯。随着灯光的打开，孙晴感到眼睛有一阵晕眩，朦胧中好像看到了什么。她眯了一下眼睛，这一刻，她的瞳孔猛地一收缩。
　　“嘿嘿嘿，你可算是回来了孙老师，我等你好久了。”
　　一个男人的声音在这个房间里响了起来。孙晴不可思议的看着眼前的男人，她脸上的肌肉都忍不住在打颤，那两条修长的美腿还没来得及脱掉高跟鞋，险些有些站不稳。房间里的空气仿佛都凝固了，孙晴感到一阵呼吸困难。眼前的男人除了老刘还能有谁？
　　孙晴下意识的想要转身逃跑。可就在她准备动的时候老刘却叫住了她。
　　“哼。我劝你还是不要轻举妄动的好，这里是学校，要是不小心引来围观了，我是无所谓的。”
　　孙晴眼神复杂地看了一眼眼前坐在凳子上的男人，不停地在心中告诉自己要冷静。可那颗心却根本无法平稳。明明不久前她还不断地安慰自己，告诉自己那个男人已经不会再来找自己了，自己应该过自己的生活，不应该被困在过去。可一转眼这个男人居然就这样堂而皇之的出现在了自己的面前。孙晴感觉有一双无形的大手按住自己，让自己动弹不得。
　　“刘行说的没错。我应该和过去做个了断了。这样逃避不是办法。而且，他已经有了新的......应该不会再对我怎么样了。”孙晴在心里这样安慰着自己。也许这样的想法给了她一点勇气。
　　“你......”孙晴终究还是鼓足了勇气，她努力让自己平静一点，好让自己的声音听上去不那么的虚，不那么的底气不足。可她刚说出第一个字就被老刘的一个眼神给吓得一机灵。
　　“妈的。母狗，是不是老子很久没有调教你了，规矩都忘了？”
　　还那样的粗鲁，还是那么重的戾气。他的话依旧让孙晴大气不敢喘，甚至不敢反驳什么。
　　“对不起，我......”
　　孙晴下意识地道了歉。可随即又想起了什么，赶忙又继续改口说道。
　　“你到底想要干什么？我们之间已经没有任何瓜葛了......”
　　这句话听上去很拒绝，可细听却又能听出一丝耐人寻味的无奈。明明是一句很普通的话，结果却需要鼓足了勇气才能说出口，而且说起来还是那么的心虚。
　　“嘿嘿嘿，怎么？你真的很想和我没有任何瓜葛了吗？”
　　“对。”
　　孙晴在心中暗骂自己不要脸。孙晴咬着牙说道。
　　“哼。自欺欺人。我今天一看见你这个骚货我就知道，你根本舍不得离开我。怎么样？这么久了，是不是很想念主人我的大鸡巴啊？你的骚逼应该没什么人能够满足的了吧？想不想再尝尝主人我大鸡巴的滋味？”
　　孙晴满脸通红。不知道是因为老刘的这粗鄙不堪的话语还是因为气愤。
　　“你......胡说。”
　　她憋了半天，竟然只说出了这么三个字。不知道是不是因为愤怒，这简单的三个字说起来都有些颤抖。
　　门外面的楼道里因为没有人了，过了一会儿，那明亮的灯光终于被黑暗吞噬了。门里面一边灯火通明，一边漆黑一片。


第108章
　　“这么说，你是打心底的打算和我彻底断绝关系了？”老刘一边冷笑着说道，一边起身朝着孙晴走了过去。
　　两人的距离并不远，老刘那一瘸一拐的走着，看上去很滑稽，可孙晴却一点也笑不出来。她有预感，她很不安，她明明可以很轻松的逃掉可却怎么也控制不了自己的身体，眼睁睁地看着老刘一步步的走到了自己面前。
　　老刘的个子不高，本就比孙晴矮了一点。现在孙晴还穿着高跟鞋，更加是身高上的碾压。可明明是俯视，孙晴却有了一种低头认错的感觉。老刘十分傲慢地走到了孙晴的面前，孙晴身上那股熟悉的气味钻入到他的鼻孔里，他有些贪婪地用力吸了两口，脑海里已经在回忆起那些愉快的往事。
　　眼前的这个女人。原本是他的掌上之物。眼看着自己的调教越来越好，让这个身处高处的，受人爱戴的大学教师一次次地在自己的胯下呻吟求饶。眼看着就要成功地将这个高高在上的女人拉入到地狱了，结果她的老公却发现了。自己还差点因此丧命。
　　有时候他忍不住的想，上天一定十分的眷顾自己。不但让自己尝到了这个全校大部分男师生都为之疯狂的女教师，更是能够以此信息作为苟活条件活到今天。
　　孙晴看着眼前的老刘。她在心中暗骂自己怎么这么不争气，就连对视的勇气都没有。腿不停地打着颤，要不是身后就是墙，恐怕自己早就瘫坐下去了。她勉强抬起头，直勾勾的看着老刘的眼睛，可却又忍不住的移开了，随后又看过去。可即便如此，她依旧强迫着自己回答老刘的问题。
　　“是......”
　　“你这个表里不一的骚货。我看你就是是欠收拾。连和我说话的规矩都忘了是吧？自己什么身份不知道吗？”
　　老刘并没有给孙晴多说话的机会，直接气呼呼的打断了她的话。在他的怒吼下，孙晴又忍不住的移开了视线，看着地板，像极了一个做错事的学生在被老师教育。
　　看着孙晴的模样，老刘更是毫不客气的继续辱骂到。
　　“你看看你这副不可一世的清高模样。自己是个什么货色自己不知道吗？你的骚逼都被老子的鸡巴操了多少次了还在老子面前装纯？”
　　说罢老刘竟然抬起一直手，狠狠地抽在了孙晴的脸上。随着啪的一声响，孙晴的脸颊上浮现出了一道巴掌印，她左右晃了两下，脚上的一只高跟鞋也随着她的重心不稳而脱落，她就这样一只脚踩着高跟鞋，一只脚踩在地板上。她的身高勉强和老刘在同一水平线上了。她抬起那张楚楚可怜的脸，乌黑的长发滑到脸颊的两边，疼痛让她眼眶中浮现出许多水雾。
　　老刘用一只手抚摸着孙晴的下巴，继续问道：“要和我断绝关系吗？”
　　孙晴想要躲避老刘的眼神，可却怎么也躲不开。她有些倔强的回答道：“是.....呜呜......”
　　老刘依旧不给她说多余话的继续，一张臭嘴直接吻了上去。就在孙晴大脑一片空白的同时，老刘的一双大手也爬上了孙晴的那对酥胸。
　　“嗯......”伴随着老刘用力的揉捏，孙晴发出了难以抑制的一声呻吟。明明只是接吻和摸胸。可这带给她的感觉却是无比的熟悉，这种刻在骨子里的感觉，让孙晴完全不能思考了。只能在轻声的呻吟声中夹杂着些许抗拒的声音来表示自己的反抗与不满，以此来维持自己那所谓的底线。
　　可她的底线都没有达到老刘的及格线。他十分娴熟地将手又滑到了孙晴的裙摆下。动作熟练到好像眼前的这个女人从来都是属于他的一般。孙晴也察觉到老刘的意图，刚忙用手去阻止他，可那刻在骨子里的记忆却让她有些胆怯，那悬在半空中的手眼睁睁地看着老刘那双粗糙的大手探了进去。
　　“不...不要。”孙晴含糊不清地说道。随即她的身子猛地颤抖了一下。是的，老刘的那双大手已经贴在了她的两腿之间了。孙晴努力地想要夹紧大腿，可越是用力，却越是感觉明显。异样的潮红爬上了她的脸颊，就连呼吸也变得有些急促了起来。
　　“呼。”老刘的嘴唇和孙晴的嘴唇分开了。一条晶莹剔透的细丝悬挂在空中，像一道铁索桥连接着两个人的嘴巴。老刘伸出舌头将那口水舔了干净，同时也将自己的手从孙晴的裙底抽了回来。孙晴仿佛失去了力气，一下子瘫倒在地。随着她的瘫坐，脚上仅剩的一只高跟鞋也被甩飞了出去。
　　老刘看着孙晴的模样不禁有些得意起来。心想自己当初真的是可惜，但凡再多给一些时间，这个女人一定会彻底被自己驯服的。想到这里他心中一阵叹息，不过，既然还能有机会再吃到这块美肉那也算是一种非常不错的体验了。
　　“你嘴上说着要和我彻底断绝关系。可你的身体却没有拒绝我。你说，我是该相信你的身体还是你的嘴巴？”老刘淫笑着问道。孙晴听着老刘的话也忍不住的抖了一下。
　　“没想到这么久过去了，我的身体对这个男人居然还是这样的敏感，接受。难道，我真的就是一个天生淫荡的女人，追求身体极致快感的女人吗？我为什么会变成这样？难道过去这么久了，我依旧无法逃离他的掌控吗？”
　　想到这里，孙晴不禁想到自己再一次沦为老刘玩物的场景，可又觉得自己很不要脸。
　　“孙晴，你在想什么？怎么可能这么不要脸？明明被这个男人抛弃过了，居然还幻想着这些事情。”孙晴在心中有些悲凉的想着。老刘蹲坐在她的面前，直勾勾的盯着孙晴的眼睛，孙晴好似被看穿心事一般有些心虚的把头偏向了一边。
　　“躲什么躲？给老子把头转过来！！！”
　　在老刘严厉的呵斥声中，孙晴不能自已地把头又转了回来。她恨自己，恨自己怎么这么没用，在这个男人面前一点反抗的勇气都没有。明明最开始的时候这个男人还是通过一些手段来威胁自己，可往后这个男人本身就是自己的一种心理障碍，光是看到他就已经腿软。他就像是自己的天敌一般。
　　“我问你。我最后给你的命令是什么？”
　　孙晴有些疑惑的看着老刘。可当她看到老刘的手不停地在自己的大腿上摩擦，享受丝袜带来的顺滑感的时候就突然想起来了。
　　“你，你都已经，已经离开了，我，为什么，为什么要再听你的什么命令。”孙晴小声的抗议着。
　　“哦？这么说，你还记得了？是什么？”
　　老刘一边说，一边抬起自己的一只手，悬在孙晴的脸颊旁，好似随时一巴掌就会下去。孙晴看着老刘的手和他那冒着绿光的眼睛感到一阵害怕。这种心理上的压迫带来的压力超乎她的想象。
　　“是什么？快说母狗。”老刘又催促了一下。
　　“说呀。说出来。把主人最后的命令说出来。”一个声音在的内心深处回响。孙晴咬了一下嘴唇。
　　“在，在，在下一次，插进去之前，要准点把，把跳蛋放进去......”
　　“你说的什么？什么插进去？插到哪里去？跳蛋放到哪里？”
　　老刘内心一阵狂喜。看来这个女人已经开始走进自己为她编织的牢笼了。他继续咄咄逼人。
　　“快说快说，给老子说清楚点，详细点。你知道的，我的耐心有限的。要是再搞出什么大动静来，你可就在你们学校里又出名了。”
　　也许是出于对老刘的恐惧，也许是对欲望的屈服，孙晴的心理防线逐渐崩溃了。
　　“在你，在你鸡巴，插进，插，插进我，我，我的，我的......”
　　“你的骚逼。”老刘就像是给学生背课文一般，逐字提醒。
　　“我的......骚逼里之前。”孙晴的脸涨的通红。这些话本来她应该已经可以很轻松的说出来了，可一在老刘面前，她就好像始终还是当初那个不懂世事的女人。
　　“每天，准点，把跳蛋放进骚逼里。”果然有了第一次，第二次就轻松许多了。
　　“没有你的允许，就不能拿出来。”
　　说完这句话，孙晴的头低的更深了，脑袋都快要埋进自己的胸里了。
　　“嗯。不错。还有呢？”老刘继续催促道，另一只手不停地在孙晴的腿上抚摸着。
　　“还有.....还有.....我，我不知道.......”
　　“哦。时间蛮久了，你记不清也可以理解。”老刘十分“贴心”的理解了孙晴。
　　“我提醒你一下。我非常喜欢你穿白色的丝袜。”
　　老刘的这句话一下子让孙晴为之一颤。他特别喜欢孙晴穿白色的丝袜，看上去特别的圣洁。用他的话讲就是喜欢看着孙晴既纯洁又淫荡的样子。久而久之，孙晴每天穿什么自己都不太能决定，必须是丝袜短裙。而那双所谓象征着纯洁的白丝袜，也悲哀的变成了两人之间做爱信号的默契。
　　“你......你让我穿白.....丝袜.....”
　　“哈哈哈哈。不愧是老师啊。记性就是好。”老刘笑着表扬了一下。
　　“但你做到了吗？”可紧接着，他的语气就变得异常的冰冷，冷到让孙晴感到害怕。


第109章
　　“没有完成主人布置的任务，就该惩罚，你说对不对？”
　　屋子里变得格外的安静，安静到能够清晰地听到两个人的呼吸声。一个不疾不徐，沉稳有力。一个忽长忽短，杂乱无章。老刘并没有就这样傻傻的等待着孙晴的回答。他一只手轻轻地撩开了孙晴那遮住脸颊的几缕长发，抚摸了几下刚刚被他抽红的脸蛋。另一只手毫不客气地在她的身上游走着。粗糙的大手和细腻丝滑的丝袜之间不断地产生着摩擦，发生细小的沙沙的声响。
　　伴随着老刘那看似温柔的抚摸，孙晴那躲藏在薄薄的丝袜底下的肌肤起了一层鸡皮疙瘩。这种感觉不单单是身体上的不适，更多的是心理上的折磨。只是很快，那熟悉的手法就让她的身体就逐渐苏醒了过来，慢慢地勾起了孙晴那潜藏在身体深处的欲火。
　　孙晴根本无暇估计自己的身体。她的脑子里充斥着老刘的询问，质问。她在内心里做着挣扎。她不知道该怎么回答。在这个男人面前，她仿佛永远都是弱势，永远都没有办法站起来对抗。
　　“对不起......”
　　一个细小的声音从孙晴的嘴巴里传了出来。说完孙晴自己都不可思议的张大了眼睛，她自己也不明白自己为什么要说对不起。
　　“现在的你能耐了。身为母狗和主人说话的时候也敢直呼你我他了，毫无尊卑之分啊。”
　　老刘一边用手轻拍孙晴的脸颊，一边冷嘲热讽的说道。他的意思很明显，可他就是没有直接说明白。他很清楚，如果他去强迫孙晴去说，一定可以做到。但是以他的经验来，就是要孙晴自己劝说自己臣服，屈服才是更好的打压。
　　“你也有别的母狗了。”孙晴嘴巴说道。
　　“我已经不是你的母狗了。”孙晴的心里想道。
　　老刘眯起眼光看向孙晴，好似想要通过她的神情来判断她说的对不对。换做以前的他，根本没这么多的耐心和孙晴说这些。他一改自己在孙晴心里留下的印象，反倒是十分温柔地说道。
　　“嘿嘿嘿，我可从来不介意我有几条母狗。而且，当初之所以抛弃你完全是因为你自己不争气，不听话。现在已过这么久了，说句实话，我还是挺想念你的骚逼的。那么，你想主人我的鸡巴吗？”
　　老刘一边说，一边站起身来。同时一把抓住孙晴的一只手，引导着她放到了自己那早已高高翘起的肉棒上。明明还隔着一条裤子，可孙晴依旧是感受到了老刘的炙热与坚硬。仅仅是一瞬，孙晴的脸就涨得通红，挣扎着将手缩了回去。
　　仅仅是这样的一个性暗示，孙晴就感觉自己身体变得更加的燥热不已了。此时的她心乱如麻。她不断地在心中唾弃着自己。
　　“孙晴，你到底在搞什么？这不是你。你不是这样的人。你怎么可能就这样像身体的欲望低头。你明明不是这样的人。”
　　“哈哈哈。看来，你对主人的鸡巴还是挺眷恋的嘛。来，不要客气，好好感受感受你主人的雄伟。”
　　“啊，不，不要......”
　　在老刘的强迫下，孙晴那只手被死死地抵在了那肉榜上，动弹不得。就在这个时候，掉在地上的孙晴的手机铃声响了起来。她看了一眼，发现是刘行打来的电话。老刘看着那个电话显示，脸色有些沉重地说道。
　　“接。但是该怎么说，你应该明白。”
　　过了半响。
　　“喂。”孙晴努力克制自己的情绪，好让自己的声音听上去与平日里没有什么差别。
　　“哦。小晴。我是看你没有回我消息，有点不放心，所以打个电话问问你。”
　　“我，我没事......”孙晴看了一眼眼前的老刘，发现他也在看着自己。
　　“如果自己这个时候向刘行求救，他应该回来救自己吧。”孙晴在心中想着。可就在她生出这样的念头同时，又有一缕邪念在她的脑海里诞生了。
　　“为什么要求救？回到主人的身边，继续享受身体上的快感不正是你所希望的吗？这么久的压抑难道还没有过够吗？你不能对苏强说，不愿对刘行放低姿态，也只有主人才能释放你，解救你。不如就这样放弃，重新回到以前的生活。”
　　“不。我，我不行。不能这样。”
　　孙晴的一只手紧紧地握住了拳头。她抬起头泪眼婆娑地看着老刘，两人的目光交织在一起。
　　“我太累了，刚刚睡着了，所以没看到。”
　　老刘笑了。露出了那口黄牙，露出了他那颗邪恶的心。他快速地将自己的裤子给脱到了脚边，那冒着热气的肉棒跳了出来，在灯光的照耀下，闪着黑光。
　　“那个，我，我困了。今天就不聊了。”
　　孙晴赶忙找了个理由，想挂断了电话。她想要逃避，可她的力量在老刘面前完全就是螳臂当车。她甚至感受到手中的那根巨物在一涨一涨的。
　　“骚货。你和这个刘总之间是不是有什么关系啊？该不会是你的老公满足不了你了，你就找到了刘总吧。”
　　“我，我们没有什么关系！我们只是朋友......”孙晴有些心虚的说道。
　　老刘向前一小步，伸出一只手指头勾住孙晴的下巴，使得她的头朝着自己。他的那根巨物就这样竖立在孙晴的面前，她清晰地看到上面的褶皱，十分真切地闻到上面的味道。
　　“嘿嘿嘿。我看不像。我看刘总对你挺有意思的。不然他也不会为了你来找我。你老实告诉我，你该不会已经被刘总操过了吧？”
　　孙晴的脸色变了变，她一时之间不知道怎么回答。
　　“妈的。这个狗东西，居然没有我的允许就操了我的母狗。操！”老刘突然破口大骂起来，表现得十分愤怒。
　　“你，你别这样，小点声。”孙晴赶忙站起身来，阻止道。
　　老刘却又扇了孙晴一巴掌，怒斥道：“你自己什么身份不知道吗？没有我的允许，你敢给别人操？你这个不要脸的骚货，自己老公满足不了，老子不在，你就给别人操了？现在还在我面前装清高。今天我就好好的惩罚惩罚你这只不要脸的母狗。”
　　老刘的样子让孙晴感到一阵恐惧，昔日的惩罚历历在目。她下意识地开始求饶。
　　“对，对不起。”
　　“你该不会已经认了刘总做主人了吧？”
　　“没，没有，我，我没有。”
　　“没有？为什么？”
　　孙晴不知道该怎么回答。她也不知道自己为什么没有就这样沉沦在刘行的胯下。
　　“那你们现在什么关系？不会是炮友吧。”老刘戏谑的笑道。
　　“不......不是这样的......”
　　空气有些压抑。在这样的环境下，孙晴不自觉地开始紧张了起来。她十分不理解，为什么自己会有一种对不起老刘的感觉，明明自己和他没有任何关系。老刘看着有些颤抖的孙晴，心中乐开了花。感叹道这个女人之前果然被自己调教的差不多了。
　　“骚货，你的身材是真的不错，腿长个子高。”
　　“什么？”孙晴有点莫名其妙。
　　“跪下去！我不喜欢用这个视角去看你。母狗就要有母狗的样子。既然你知道错了，那就要接受主人的惩罚。这是规矩。”
　　老刘十分严肃的说道。孙晴感到有一双无形的大手放在了自己的双肩上，迫使自己跪下去。她想要挣扎，想要反抗。可一看老刘的眼神，就立马慌了神。
　　“孙晴，你在想什么呢？主人回来了。主人现在要惩罚你，你在犹豫什么？”
　　一个声音在孙晴的脑海里回响。
　　“可，可是......”
　　“你犹豫了，你现在的犹豫不就代表着你其实是能接受的吗？这不正是你所希望的吗？”
　　“不，不是的，不是这样的.......”
　　“刘行说过，感受身体。你好好感受你的身体想要什么？什么才是你想要的？”
　　孙晴紧紧地闭上了眼睛，她知道，她完了。她感觉到自己的身体在苏醒，在渴望。她在心中唾弃自己的淫荡不要脸，怒斥自己不知羞耻。可她不知道的是，自己身体的反应有一部分功劳来自那香薰，一部分功劳来自那记忆深处的恐惧，一部分来自长期以来的压抑，也有一部分功劳来自阴谋。
　　灯光下，两个影子对立而站。不知过了多久，其中一个影子慢慢地往下缩，最后缩成了一团。这两个影子，一个美丽动人，一个猥琐不堪。可偏偏是那个美丽动人的女子跪在了那个猥琐不堪的男人面前。
　　“请......请......主人......惩罚。”


第110章
　　说完这句话，孙晴几乎是瘫软在地上了。这一瞬间，她感觉自己全身的力气都被抽走了，可同时她也感觉长期以来压抑自己的力量也消失了。她感到前所未有的轻松。就好像长期以来的伪装被人解开了，不用再去辛苦的伪装了。
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　老刘放肆的笑了起来。他十分得意的又靠近了一点，将他的那根巨物拍打在孙晴的脸颊上，发出了啪啪的声响。孙晴闭着眼睛，感受着老刘粗鲁的行为。可她却没有生起一丝不悦的情绪，反而更多的是一种难以抑制的激动。
　　她看着眼前的男人，突然又想到了苏强。可想到苏强的同时又想到了最近的种种不愉快。她痛苦，难过，悲伤。她突然觉得，这一切是不是就是所谓的命运？
　　“算了，都已经这样了，别再做无谓的挣扎了，别再坚持了。”孙晴自暴自弃的想着。也只有这样想，她的心才会好受一点。
　　老刘一只手抚摸着孙晴的头发，引导着她的头正对着自己的裆部。看着眼前无比熟悉的巨物，她下意识地舔舐了一下嘴唇。
　　“等什么呢？”老刘催促道。
　　孙晴再次正视了眼前的物体。这个不知道进入到她身体多少次的东西再消失了那么久之后再次出现了。既陌生，又熟悉。她的身体告诉她现在应该怎么做。可再次跨出这一步，终究需要勇气。
　　老刘轻轻地抚摸着孙晴的秀发说道。
　　“放心吧。只要你听话，主人会好好的疼爱你的。今晚就让你回忆起主人的勇猛。”
　　孙晴被老刘的话说的红了脸。肉棒越靠越近，很快就抵在了她的红唇上。孙晴此时的状态就像是一个喝醉酒的人，满脑子的思绪都是奇奇怪怪的。她突然想知道这根消失了这么久的肉棒味道到底是什么样的了。
　　她的红唇微微张开。一股热气呼出，包裹了老刘的那根肉棒，甚至还在它的四周形成了一道肉眼难以察觉的水雾。粉色的舌头悄然的从嘴巴里爬了出来，蜻蜓点水般地触碰了一下那根黑色的巨物。
　　仅仅是一个触碰，她的眉头就忍不住的皱了起来。看着孙晴的模样，老刘讥讽道：“怎么着？要不我擦擦？”
　　孙晴抬着眼皮瞥了他一眼没有说话，深呼吸了几下，大大的张开了嘴，一口将那根肉棒给吞了进去。女人就是这样，当你识破了她的伪装，她就不会再有任何伪装。当你突破了她的下限，她就不会再有下限。
　　房间里传来男人满足的呻吟声，女人的闷哼声，以及那不断地滋溜声。孙晴跪趴在老刘的胯下，双手抱住老刘的两条腿，脑袋不停地前后起伏着。男人的面部肌肉一抽一抽的，但看得多，他很享受。女人的面部表情看不见，可她那高高翘起的屁股，以及那如同配合头前后起伏的左右轻轻摇摆的屁股，让人觉得，她也很享受。
　　“就这样吧。这一切都是命运的安排，不要在挣扎了。”孙晴在心中自暴自弃的想着。
　　......
　　......
　　另一座城市。苏强终于压抑不住自己对孙晴的思念，终于拨通了她的电话。在短暂的等待语音中，孙晴接起了电话。
　　“喂。”
　　听着孙晴的声音，苏强这几日的烦恼仿佛都一扫而空。他心想着自己干脆做完这个项目后辞职算了，找个轻松点的工作，好好地配置孙晴，共度余生。
　　“小晴，我，我想你了.....”
　　苏强突然的煽情是孙晴意料之外的事情。久久没有回应。过了半响说道。
　　“有什么事情，等我这周见面了再说吧。”
　　“那个。小晴，这周可能不行。下周行不行......”苏强十分惭愧的说道。他突然发现自己这段时间真的是不断地食言。他觉得这样很不好，又立马改口道。
　　“算了，就这周吧。”
　　“不用。既然你这周还有工作要处理，那就下周我再去找你。我，我也希望，我们，之间能够，能够一次性的说清楚。不，不要在拖拉了。”
　　“谢谢你小晴，谢谢你理解我。”
　　“就这样吧。我累了，我要睡觉了。”
　　孙晴挂断了电话。虽然她的话听上去多了一丝冷漠，但是她对苏强工作的支持却让苏强感到一阵心暖。他知道，小晴一直都是默默地为两个人的爱情付出，光是这一点，那受人胁迫的过去又算的了什么？他更加坚定了自己要和孙晴走下去的心。
　　......
　　......
　　孙晴挂断了电话。那只抓着手机的手缓缓地垂了下来，手机也落在了床上。紧接着，她的身体开始上下浮动了起来，乌黑的秀发开始摆动，起舞。投在墙上的影子忽高忽低。伴随着来自她下方的一声嘿嘿，孙晴眉头开始紧皱，那烈焰红唇也开始不断地口吐如兰，发出一声声娇喘声。雪白的肌肤开始逐渐地白里透红，看上去就像是一颗熟透了的桃子。
　　“孙晴，你就是一个坏女人，你居然一边和苏强打电话，一边坐在主人的身上扭腰。”
　　她在心中唾弃自己的行为。
　　“他苏强可以背叛爱情，我为什么就不可以？”
　　另一个声音劝着她。这两个声音的争执并没有持续多久，就消失在欲海之中了。
　　“嗯.....啊......嗯......”那张床开始发出了痛苦的声音，滋啦滋啦，好像是在告诫着此时正在床上行苟且之事的男女小点动静，自己的身子骨经不起折腾了。
　　“呼....啊......”孙晴感觉自己现在全部的注意力都集中在自己的两腿之间了。那无比熟悉的巨物此刻正十分愉悦地在自己的身体里进进出出。每一下都快要顶进她的胃里一般。
　　“骚母狗，我操的你爽不爽？”
　　孙晴有些迷茫地转过头，看着镜子里的自己。她痛苦，矜持。镜子里的那个人，从头到脚，每一寸肌肤，每一丝毛发都是自己熟悉的样子，那毫无疑问就是自己，是那个在亲戚，朋友，学生，同事，爱人眼中的那个发光发亮的自己。可孙晴却感觉很陌生。这个女人，居然可以毫无羞耻心地坐在另一个男人的身上然后和自己的丈夫通电话。甚至就连说谎都已经驾轻就熟了。孙晴打心底讨厌这个女人，这个虚伪的女人，这个不真实的自己。
　　她的视线有些模糊。她眨了眨眼睛，发现镜子里的自己变了。镜子里的她快乐，妩媚。依旧是每一寸肌肤，毛发都是自己熟悉的模样。可是，这个模样却并不是大家所知晓的闪闪发光的她。而是那个老刘，刘行才知晓的淫乱不堪的她。可这一刻，孙晴却感觉这个女人很熟悉。她觉得这样的自己才真实，不虚伪，坦率地追求自己想要的快乐。她甚至有一种感谢身体下的这个男人，感谢他将自己变成现在的墨阳。
　　老刘开始发力。他抓住孙晴的腰肢，配合着自己的腰，将她高高低举起，又重重地放下，发出了一声声巨大的啪啪声。那黑色的肉棒如同一条巨龙，遨游在孙晴那粉红色的海洋里。她就在新一轮的快感中发觉，现在这个样子的自己也许才是真的自己。而那个生活在别人眼里的自己是虚伪的自己。
　　道德贞洁的枷锁已经在逐渐松开。淫乱，放荡的标签贴在了她的灵魂深处。她开始放飞自我。努力地停着腰肢，配合着老刘的动作。她不断地在内心深处给自己加油打气，让自己显得更加的放荡一些。终于，那个在课堂上口吐圣人言的她说着和路边妓女差不多的话语。
　　“啊.....啊......嗯，好，好棒，啊，主，主人，嗯，你，你要，操死，我啊。”
　　“哼哼。骚货。怎么样？想不想主人的鸡巴？”
　　“啊，想，想，我，好，好爽......主人，啊，鸡巴，啊，好大.....”
　　老刘心中十分得意。他想着自己虽然断了一条腿，可自己依然可以操了那个男人的挚爱。一种难以言喻的成就感涌上心头。心想着这样的孙晴，又有几个男人见过呢？他看了一眼自己断掉的腿，心中对苏强的恨意多了一分，想着自己就是要用这样的方式来报复那个男人。
　　他一把将孙晴推了下去，爬上了她的身子。孙晴十分配合地长大了双腿，好似眼前的这个男人才是自己所爱的人，她毫无保留地将自己最神秘的部位展示在他的面前。老刘十分熟练地将肉棒抵在了她的肉穴门口。
　　“求我。”他开口道。孙晴妩媚地看着眼前的这个丑陋的男人说。看着他那褶皱黝黑的肌肤紧贴着自己。曾经的不适感完全没有出现。反而是有一种堕落的兴奋感。一种美丽的事物被玷污的快感。她没有过叛逆期，如今的她，就是她人生中最大的叛逆期。虽然知道这样并不对，可她却依旧十分享受这个过程。她的心在剧烈地怦怦跳，她分不清是紧张还是兴奋还是其他什么。
　　“主人......求你，求你操死小母狗吧。小母狗好想你，小母狗想要高潮。”
　　淫乱的话语以前的孙晴说起来还有些别扭，可如今的她宛如新生。那两条大大张开的玉腿猛地一收缩，牢牢地盘在了老刘的腰上，死死地扣住了。
　　老刘仿佛受到了鼓舞，挺进了腰肢。噗的一声，整根没入孙晴的泥海。他抓住孙晴的两条腿，将它们扛在了自己的肩头，开始疯狂地抖动。孙晴淹没在肉欲之中，房间淹没在孙晴的呻吟声中。


第111章
　　因为种种难以忘怀的往事，孙晴对老刘的恐惧已经根深蒂固。加上近日来自己深陷爱情危机以及刘行他们的所谓抛弃的谎言，让孙晴不断地怀疑自己，贬低自己。一个从小带着光环长大的人，突然有一天内心中滋生出了一个老刘这样的人都会掀起自己，抛弃自己，那苏强这样优秀的人有了外遇不是理所当然的吗？
　　刘行的谎言，苏强的“背叛”，让孙晴不断地自我怀疑。当老刘再度出现，她对老刘的那种恐惧再次充盈了全身。而直到老刘有了新的母狗的她，女人那畸形的好胜心又让她感到无比的屈辱。她将对苏强的那份不甘心反扑到对老刘的这份恐惧上。她的身体不受控制地想要屈服，即便她知道只要开始屈服，就难以回头。
　　恐惧让她屈膝。肉体上的快感让她根本注意不到自己内心真正的想法。荒唐的一夜在老刘那难听的笑声中度过，在孙晴睡梦中悔恨的泪水中度过。
　　......
　　“好了同学们，今天的课就上到这里了，我们下课吧。”
　　讲台上的孙晴带着十分温柔的微笑看着台下的学生们。她十分熟练地收拾起自己的课件，报以微笑和学生说着再见。
　　这两天，孙晴都过的有些浑浑噩噩。也只有到上课的时候，她才逐渐恢复点状态。夕阳还在，操场上踢球的同学还在奔跑，助威呐喊的女同学们还在大叫。清风徐来，吹动着孙晴的白色连衣裙。白色的高跟鞋踩在柏油马路上发出哒哒的声响，她一只手抱着自己的课本，一只手时不时的将发梢别到耳朵后，十分热情地回应着走过的同学们的招呼。
　　“孙老师，回办公室吗？”
　　“不了黄老师。我有点累，就直接到宿舍去了。”
　　今天的孙晴在学校大部分师生的眼中还是那个美的不可方物的她。可要是细细观察，却也能在她的眉宇间看到一丝若隐若现的惆怅。
　　孙晴并没有直接回到宿舍，而是先去了食堂。她并没有选择在食堂就餐，而是选择了打包。
　　回到了宿舍楼下。孙晴抬起头看着眼前的楼梯。一种莫名的压力再次降临在她的肩膀上。她甚至感觉那亮堂堂的楼梯口此刻都被一股黑雾给笼罩了。
　　她长叹了一口气。她不知道为什么会发展成这样了。她想过求救，想过反抗。可只要一想到老刘的那张脸，她就像是一只见了猫的老鼠，动都不敢动。她只能在深夜的某个角落里憎恨自己懦弱。她甚至怀疑自己是不是就是这样的淫荡的女人，所谓的恐惧就像是自己堕落的借口。可每当自己再次站在阳光下，她就深刻的明白，自己不愿意就这样浑浑噩噩下。身体上的愉悦，心理上的折磨，如此的反复使得她疲惫不堪。
　　孙晴有些颤抖地推开宿舍的门。一股难闻的味道扑面而来。她十分不满地皱了皱眉头。她快步走进屋子里，关上了门。抬起头看了一眼，只见床边坐着一个人，正对着她露出令人心头发寒的邪恶的笑容。
　　......
　　......
　　十一点半。孙晴战战兢兢地走出了公寓，走进了学校的主楼。她特地换了一双平底鞋，就怕自己的声音太大。明明就算她正大光明地出现在这里，也不会有人觉得奇怪，更不会想到他们心中敬爱的孙老师正在奔赴她的调教现场。可人就是这样，一旦开始做一些见不得人的事情后，就会变得异常的敏感，任何一个小动作，眼神，话语都会被当事人无限放大。
　　大楼里异常的安静。孙晴那颗心躁动不安地跳动着。那刻在骨子里的记忆逐渐苏醒。这一刻她感到一阵恍惚，她想起了许多曾经不堪入目的往事。那种羞耻感让她的身体变得异常的敏感。站在电梯口等待电梯的她十分紧张地左顾右盼。就连远处楼道的灯光闪一下她都要紧张一下。在这种紧张的气氛下，她感觉自己身体的每一根汗毛都竖了起来，异常的敏感。
　　随着电梯叮的一声，终于来到了7楼。随着电梯门的缓缓打开，映入眼帘的正是一个猥琐的男人。她看着眼前等待着她的男人，低着头走上前去。
　　老刘看着眼前的这个女人不满地说道：“怎么这么久才到？难不成你比我这个瘸子走的还慢？”
　　“我，我担心有人......”可能是感受到老刘那冰冷的眼神，孙晴又赶忙补充道：“对，对不起......”
　　“哼。跟上，”
　　好在老刘并没有多刁难孙晴。孙晴也稍微舒了一口气。她低着头跟在老刘的身后，心里不断地猜测着自己今晚会被带到哪里进行调教。一想到接下来会发生的事情，她竟然感到自己的两腿之间有一点点湿润了起来。她赶忙咬了一下自己的舌尖，暗骂自己真的是越来越不要脸了。
　　很快，两人来到了卫生间门口。老刘十分随意地一瘸一拐地走了进去。可当他发现孙晴还站在门口没有动的时候，不满地催促了起来：“母狗在想什么呢？还不赶快过来。”
　　孙晴看了一眼卫生间。这已经不是她第一次了。可每一次进来都会发生一些奇怪的事情。她甚至有一种故地重游的感觉。她知道这很荒唐，也在心里质问自己为什么不拒绝，为什么这个所谓的主人说要消失就消失，说回来继续玩弄自己就可以继续玩弄。可终究没有答案出现。
　　“我，我们可以，不在这里吗......”
　　孙晴的话越到最后越小，小到她自己都快听不见了。老刘眯着眼往回走，孙晴看着老刘越来越近的身影，有些紧张的往后退了一小步。
　　“你说什么？”老刘凑在孙晴面前发出质问。孙晴仿佛都闻到他身上所散发出来的戾气。她紧张的咽了一口口水。
　　“我，我，我.....”她终究还是什么都没有说出口，就这样被老刘硬拖着走了进去。
　　老刘带着孙晴来到了最里面的杂物间的格子间。她愣住了。这里显然已经被收拾过了，没有杂乱无章的杂物，反倒是整整齐齐的摆放了一些道具。中间还有一张半躺的椅子。孙晴的脸红了。她知道，这些东西今晚就会出现在她的身上。她有些拘束地将双手抱在了胸前。
　　“还等什么呢？还不快进来。”老刘一屁股坐在那张椅子上，玩味地看着孙晴。
　　孙晴抬起一只脚，又放下。她知道，如果自己踏进去，就等于宣告自己作为母狗的新生开始了。可老刘并没有给她犹豫的机会，一把将她拉了进来：“别墨迹了。快脱。老子等着给你戴这些玩具呢。”
　　孙晴小脸惨白惨白的。一想到这些久违的道具就要再次出现在自己的身上，那种既痛苦又快乐的回忆再次变得清晰了起来。可她到底骨子里还是一个骄傲的人。她不愿意就这样沉沦下去。
　　“主，主人，我，我们，回去吧......这里，这里太危险了。我们回去吧.....回去后小母狗一定。”
　　孙晴的话还没有说完，可回应她的就是是重重的一巴掌。那一巴掌重重地落在了孙晴的屁股上，掀起了一阵肉的涟漪，在她的肌肤上蔓延开来，让她的身体忍不住地颤抖了几下。
　　“妈的。母狗有资格和老子讨价还价吗？你也不看看自己什么身份？自己什么货色不清楚？自己摸摸你的骚逼，是不是都泛滥了，还在这里和老子装纯。在这里操你的次数少了？哪次不是让你爽的不行？老子当初抛弃你就是烦你，天天看着你这不可一世的清高模样，怎么教都教不好。以为过去这么久了，你学会了，没想到还是这副死样。”
　　孙晴默默地承受着老刘的谩骂。泪水在眼眶里打转。她难过的并不是老刘的话，而是痛苦自己为什么这么没用，都这样了还不敢反抗，还要任人宰割，任人摆布。


第112章
　　在老刘的世界里，没有怜香惜玉。只有绝对的服从。所以从始至终他对孙晴始终都是绝对的碾压。而孙晴在这个过程中，除了肉体上特殊的觉醒，更多的就是心理上的折磨。可随着调教的深入，这种心理上的折磨所带来的屈辱感渐渐地除了痛苦，也分化出了一种异样的快感。当快乐与痛苦并存时，理智就会不再理智，即便她知道自己事后一定会痛恨自己的不争气，可每每陷入肉欲的旋涡中，依旧会身不由己。
　　看着面前这个手足无措的猎物，老刘自然不会有什么客气的想法。他一把抓住孙晴那连衣裙的裙角，就要往上提。孙晴本能的牢牢抓住衣服，想要阻止老刘的行为。
　　“不，不要......”孙晴低声地哀嚎并没有唤起老刘那所谓的怜悯之心，反倒是加大了力气。
　　“哼，你再反抗，小心等会儿我把你衣服直接给撕碎了，然后你就光着屁股回去了。”
　　孙晴对于老刘的这种威胁有着天然的恐惧。因为她知道老刘敢说就敢这么做。那双纤细的手终究开始放松，垂了下来。
　　老刘心中也是暗骂了一句，心想这个女人真的是不管过了多久都不会变。每次都要试图做一些无用的反抗。他也不再耽搁，一把将孙晴身上的那件白色的连衣裙给脱了下来。孙晴在喘息声中，终于被夺走了遮羞布。
　　失去了衣服的孙晴，就这样光溜溜地站在老刘面前。她一只手挡在自己的胸前，一只手挡在了裆部。雪白的肌肤与这个杂物间格格不入。原来那藏在连衣裙下的那对丰硕的玉乳根本没有胸罩，甚至是那女人最为神秘的的三角区也没有内裤的遮挡，那双薄如蝉翼的透明肉色丝袜便算是唯一的遮挡了。
　　老刘就像是在欣赏一件艺术品一般地上下打量着孙晴。随手从旁边拿起一根皮鞭。孙晴的目光被那根皮鞭吸引了过去，眼看着那根皮鞭一点点地在自己的肌肤上游走，发出嘶嘶的声响。她的每一个神情都被老刘给捕捉去了。
　　“你知道吗？我最喜欢你这副既害怕又兴奋的模样。”老刘一只手打掉了孙晴挡在胸前的手，用皮鞭不断地在她那对酥胸上的小葡萄来回波动。
　　“嗯......”孙晴似乎受不了这种不痛不痒的撩拨，回避了一下。老刘却伸出一只手，一把抓住了她的乳头，恨恨地扭动了一下。只见那刚刚还在山峰正中间的葡萄立马被揉到了另一个角度。
　　“啊......不不要。”
　　“坐到椅子上去。”
　　在老刘的督促下，孙晴有些不情愿地坐到了椅子上。她不知道老刘接下来要怎么做。可好像也知道老刘会怎么做。当你预感到某件事要发生，但那件事还没有发生的时候，一种莫名的感觉就会滋生。
　　“愣着做什么？把腿打开啊！都这样了，骚逼还有什么好藏着的？又不是没见过。”
　　老刘的话让孙晴感到羞愧。自己这具本该只属于自己爱人的身体却在这个男人面前根本就没有什么秘密了。换做以前的她，肯定会一再的坚持，纠结。可如今，自己的感情出现了危机，那种坚持，心里支柱已经不再牢固，所谓的坚持也不过是空中楼阁，一触即溃。
　　在老刘的呵斥声中，孙晴只觉得自己的身体几乎是被触发了某种开关一般，不受控制地发软。她缓缓地张开了双腿，又合上。看了一眼老刘的模样，只觉得心头一凉。随后咬着嘴唇，再次缓缓地打开了双腿。
　　原来，身上的这双丝袜的裆部早就被剪开了。只见那黑色的森林竟然在不知不觉中已经被那神秘洞穴中的淫水给打湿了。老刘一边伸出手指头去搅动那肉穴一边讥讽道。
　　“切，还和老子装纯，光是这也骚逼就流了这么多水。”
　　贬低的话，肮脏的话不断地从老刘那张臭嘴中吐出。
　　“求求你，别，别再说了.....”
　　她抬起头，用那双泪汪汪的大眼看着老刘，似乎是在哀求什么，也似乎是在等待着什么。
　　老刘真的是爱死孙晴这个模样了。她就像是一个打不死的小强，不论之前在肉欲中表现得多么疯狂，沉沦。事后理智都会重新占领她的思想高地，好像永远不会就这样完全的沉沦下去。虽然这样让他感到头疼，可不得不说，凌辱，打压这种带着反抗精神的孙晴所带来的成就感要强烈得多。
　　原本的他也就是贪图孙晴的美色。可因为其他的那些老师对他的那种厌恶都流于表面，让他变得愈加的阴暗。虽然以前工作的时候，孙晴对他十分客气，但他依旧将他的各种情绪全部无差别的发泄到孙晴的身上，当他发现，当孙晴跪在自己的面前，哭喊着接受自己的折磨，调教，达到高潮的时候。他深深的明白，所谓的上流社会的女人，骨子里也是一样的下贱。只是她们隐藏的很好，可一旦这种隐藏被暴露出来，她们的真面目就会一览无余。这种将那些高高在上的人拉下神坛的感觉，对于他这种一种生活在底层社会的人实在是无比愉悦。
　　老刘忍不住了。他伸出双手扒开了那茂密的黑森林，露出了躲在里面的粉色的肉穴。那肉穴上的嫩肉好似活物一般，一张一缩地蠕动着，等待着什么。晶莹的水将它打湿，发出了阵阵迷人的淫乱的芬芳。
　　“呲溜，呲溜。”
　　“啊.....啊.....不，不要.....”
　　孙晴刚刚还无力左右大张的两条腿突然变得有活力了起来。开始四处乱飞。她感受着下体那难以抑制的刺激，两条腿忍不住地落在了老刘的肩头，夹紧。那双无处安放的手也死死的放到了老刘那有些秃的头顶上，分不清是在推开还是拉进。
　　她只觉得一个十分灵动柔软的肉不停地钻进，钻出，将自己那本就泛滥的肉穴搅的天翻地覆。就在她有些忘我地呻吟的时候，突然想到这里不是自己的公寓，又缩回一只手，死死地捂住了自己的嘴巴，好让自己的声音不要那么的大。可在这个四下无人的空旷大楼里，这点遮挡，根本就阻挡不了她那极具诱惑力的呻吟声。
　　“呼。妈的，你个骚货，你是想用你的骚逼憋死老子啊。”
　　老刘推开了孙晴，舔了一下嘴唇说道。
　　“看你这反应，一看就知道很久没有尝过这滋味了吧。想想也是，你那老公，怎么可能给你舔呢。毕竟你平日的那高冷的模样太过于醒目了。谁能想到圣洁的孙老师喜欢被人舔逼呢。”
　　老刘一边用手指头扣弄着孙晴的肉穴，斜看着她说道。
　　“男人喜欢纯洁的，圣洁的。可同样也拒绝不了在床上风情万种的尤物。孙老师，我真同情你的老公，明明自己的老婆也是有另外一副面孔的，可却没机会看到，只能便宜我了。还有那个刘总也是个蠢货，不会真以为你是个什么良家妇女了吧，竟然到现在都没得手。”
　　“来告诉我。你是良家妇女吗？嗯？”孙晴不敢看老刘的眼睛，躲闪着。
　　“不是......”
　　“哦。那你是什么？”
　　老刘太过于险恶。一直以来他就是喜欢让孙晴自己来贬低自己。不断地给她施加心理暗示。这种效果随着时间的增加，也竟然真的产生了一点效果。
　　“我，我，我是，骚货......是主人的母狗......”这种违心的话每次都会让孙晴痛苦不已。可每次也都让孙晴感到一丝兴奋。她几乎是带着哭腔说出这句话，可说完的同时，她感觉藏在自己身体里的浴火再次燃烧了起来。
　　“哈哈哈。真的是滑稽啊。这年头，居然有人会将一个骚货当做良家妇女，尊重她的思想和选择。”
　　孙晴听着老刘的话，孙晴突然觉得有点对不起刘行。也觉得自己真的是太过清高了，明明淫乱不堪，明明都已经被他侵犯过了，可依旧要在他面前装作一副清高的模样。又突然想到苏强会不会也是拒绝不了秦语的风情万种？他对爱情的背叛会不会是因为我没有对他展现真正的自己？想到这里，她觉得这样的自己好恶心，一点都不像自己。她感觉自己的心脏就好像被捏住了一样，难受不已。
　　老刘却没有等待她的回应，反而是拎起她的一条腿，往她的脚踝上扣上了一个链子。随着咔哒一声，她的一只脚被扣在了一根水管上。
　　孙晴这才反应过来，她抽动了几下脚，有些紧张的问道：“你要做什么？”
　　“做什么？我要做什么你还不知道吗？当然是玩你啊。”老刘嘿嘿的笑道。在孙晴惊恐又无助的眼神中又拿起另一个链子就要去扣孙晴的另一只脚。
　　“别，别这样。我，我害怕。”
　　孙晴只觉得老刘的眼神中除了以往的那种欲望，更多了一些她看不清的意味。本能的就要拒绝。可是她的拒绝在老刘面前就是螳臂当车，完全不会有任何效果。而她不知道的是，在老刘的玩弄下，她的身体已经处于兴奋的状态，那所谓的拒绝的声音，叫任何人听起来更像是一种邀请，一种勾引。
　　又是一声咔哒。她的两条腿被左右张开，扣在了两边的水管上。这样的姿势，让她很没有安全感，剧烈的挣扎着。
　　“你要做什么？求求你，别乱来。”她的声音都有些颤抖了，听不出是因为害怕还是因为兴奋。
　　“嘿嘿放心吧。我会让你会爽的。”
　　老刘又摸出来一根巨大无比的假鸡巴，抵在了孙晴的肉穴门口，不停地研磨着。孙晴不停地扭动着胯，两只手臂不停地乱舞，表示着反抗。
　　“小骚货，很久没有玩过这种玩具了吧。今天就让你爽个够。”
　　“啊，不，不行。真的不行，会，坏的，太，太大了啊.....不.....”
　　因为孙晴的肉穴早就已经被淫水打湿了，老刘几乎没有费太大力气就一点点地将那根仿真鸡巴给一点点地塞了进去。这种仿真的做的再逼真体感上也绝对不会好于真正的肉棒。孙晴只觉得自己的肉穴被一个怪物用蛮力硬顶开了。随着一点点的深入，那有些生硬的棱角刮擦着她那粉嫩的肉壁，让她好不舒服。她颤颤巍巍地伸出一只手，想要将那无情的仿真鸡巴给扒出来，可却被老刘又用两根链子直接给绑到了椅子后方。这下她真的动弹不得，成了一个任人宰割的羔羊了。
　　老刘看着眼前被自己束缚的孙晴，十分满意。又拿起一个固定器将那根仿真鸡巴给牢牢地顶在了孙晴的肉穴里，随后又打开了开关。孙晴只觉得那仿真鸡巴在自己的小穴里肆无忌惮地搅动着，好似要将她的肠胃给搅得天翻地覆一般。
　　“啊.....不，不要，这样.....求你.....不要折磨我了。”
　　“这么快就求饶了？母狗别太着急，好戏这才要开始呢。”
　　看着老刘那近乎变态的眼神，孙晴害怕的闭上了双眼。她后悔了。后悔自己为什么不奋起反抗，后悔自己意志力不坚定，后悔自己为什么要跟着自己的身体感觉走。可后悔并不会有实际的作用，她现在唯一的期望就是老刘接下来的手段不会太过残忍。可当她看到老刘手中的针筒时，她彻底绝望了。


第113章
　　孙晴眼看着老刘将手中的针筒灌满了水。那令她难以忘怀的回忆涌上心头。就在当初老刘消失的前几天。
　　......
　　嘟嘟嘟。
　　在一声声汽车喇叭的催促声中，孙晴才从恍惚中回过神来。看着眼前正在跳秒的绿灯，赶忙一脚油门窜了出去。
　　将车停在路边，孙晴看了一眼窗外的破旧小区，心中一阵悲凉。如今自己来这里已经不需要导航了，来这里就像回家一样轻车熟路。她苦笑了一声，便打开了车门。
　　今天的孙晴依旧是短裙加上那双吸睛的白色丝袜。这样的装扮自然是她喜欢的，可如今这种她喜欢的穿搭已经变了味，反而成了讨好老刘的必需品了。而且在老刘的要求下，她的裙子是越来越短了。
　　一阵妖风吹过，孙晴赶忙用手压住了裙子。她有些紧张的看了一眼四周，发现没有人才松了一口气。从包里拿出一个口罩戴上后，迈着沉重的步伐向着小区内走去。
　　现在这个时间，小孩子已经放学了。这里小区虽然老旧，但是因为学区还可以，所以还有不少人带着小孩住在这里。三五成群的小学生在小区里快乐的玩着，其中一个小男孩看到了孙晴从小区的小门走了进来，立马说道：“快看，那个漂亮姐姐又来了。”
　　他的声音自然被孙晴听到了。她朝小朋友的方向看了一眼，便继续朝着幽暗的深处走去。心想自己明明都戴着口罩了，怎么还会被小孩子给认出来呢？
　　“什么漂亮姐姐，我听我爸爸说了，她就是个出来卖的骚货。”另一个看上去是孩子王的小朋友嗤之以鼻的说道。
　　“什么叫出来卖的？”跟前的小朋友不明所以的问道。
　　“就是把衣服扒光了给别的男人玩。”
　　“哦。”那个小朋友似懂非懂的点了点头。
　　“那你爸爸玩过吗？好不好玩呀？”不知道出于什么样地心理，这个小朋友居然主动地问出了这么一句话。
　　他们的讲话全部钻进了孙晴的耳朵里。她没空关心这么大的孩子就已经懂这么多了，她只觉得一种难以压抑的耻辱涌上心头。
　　“现在的家长怎么会和这么小的孩子说这些啊？实在是荒谬。这不是教坏小孩子吗？”孙晴想着。可一想到自己的处境，不禁又是一种悲伤的情绪涌上心底。
　　“我爸爸还说了......”小男孩还在骄傲地说道，好似在炫耀自己的“博学”。
　　孙晴不愿意，也不敢在听这个小男孩还要说出什么难听的话来，她怎么也想不到自己竟然已经在这个小区里出了名了。她羞红了脸，低着头快步朝着单元楼走去。
　　只是刚没走几步，刚刚那个小朋友却笑嘻嘻的跑到了她的面前。
　　“姐姐，姐姐。”
　　孙晴看着眼前这个天真烂漫的小朋友，一时间不知道该怎么回答，只能露出了一个十分勉强的笑容。
　　“怎怎么了？”
　　“姐姐，小明哥哥说你肯定没穿内裤，我说我上幼儿园的时候都知道要穿内裤了，你这么大了，不可能没穿，所以我和他打赌了。你能让我验证一下，让我看一眼吗？”
　　小孩子的世界很简单。错就是错。对就是对。他只想着验证一下自己的正确，以此来换去自己的赌注，并不会在意这件事合不合理，礼貌不礼貌。
　　孙晴的脸色变了。她几乎是用一种愤怒的眼神看向那边的孩子王。身为教师，她本能地想要去好好教育教育这个误入歧途的小孩。可那个小屁孩却用一种挑衅的眼神看着她，好似在说你的底细我都听我爸爸说了。孙晴只觉得心头一凉，之前身上的那种气焰顿时烟消云散。孙晴怎么也想不明白，明明还是个小学生，可他的眼神却让她感到心虚，她下意识的躲避了他的眼神。
　　就在她不知道该怎么回答这个小朋友的时候，那个小孩却一下子冲了过来，用那双稚嫩的双手掀起了她那飘逸短裙的一角，用人畜无害的眼神快速的看了一眼。孙晴怎么也不会想到自己居然会被一个小孩子占了便宜。她还没有来得及反应，小孩子就已经转身就跑开了。
　　孙晴只觉得自己的脑袋炸裂开了。可又不知道该怎么跟一个小孩子计较，只能逃跑似的跑进了楼道。进到楼道的一瞬间，她余光看到那个小孩不情愿地从口袋里掏出了一个什么东西交给了那个叫小明的孩子王。而那个小明正得意得朝着她笑。
　　......
　　来到老刘的住所。孙晴深呼吸了几下，平复了一下心情。然后从包里掏出一把生了锈的钥匙打开了那扇令她胆战心惊的铁门。她在吱呀声中闪了进去。
　　老刘并没有像往常一样扑上来。屋子里格外的安静。孙晴看了一眼，发现老刘并不在家，不知道去哪里了。可她却并没有因此而感到开心，因为当老刘不在的时候，那就意味着老刘要她打扫屋子，以及今天的他想要享受被迎接的快感了。
　　她看了一眼乱糟糟的屋子，孙晴长叹了一口气，她不得不像一个这个屋子的女主人一般开始整理起整个屋子。好在老刘的东西并不多，所谓的整理最多也就是将地上的垃圾打扫干净在拖一下地。最让她接受不了的是自己等一会还要十分屈辱的恭迎那个男人的回来。
　　看着已经打扫干净的屋子孙晴知道，该来的还是要来的。一想到接下来要发生的事情，一种扭曲了的屈辱快感竟然滋生了。她感觉自己的心在剧烈的跳动。她着镜子里的自己，不禁疑惑自己到底是怎么了，她不断地询问自己是不是已经在这一次次的凌辱中堕落了。她摇了摇头，她告诉自己，自己还是自己，自己现在所做的一切都是身不由己。至于身体上那控制不住的快感，她不愿意再去多想了。
　　随着衣服一件件地脱落，孙晴的肌肤越来越多地暴露在空气中。当裙子落在她脚踝的那一刻，任谁看到这一幕都要忍不住的抬头。
　　只见她那条纯白色的丝袜的根部写满了各种污言秽语。骚逼，欠操等字眼密密麻麻的爬满了孙晴的屁股上，大腿上。而最让人想不到的是，这条被孙晴穿了一整天的丝袜竟然还是开档的，而且还是在孙晴没有穿内裤，穿着短裙的情况下被穿了一整天。
　　看着镜子中的自己孙晴更加的委屈了。如今正常的丝袜她已经找不到几条了。衣柜里几乎全是这种充满着性暗示的丝袜。更让她痛苦的不是要穿这些，而是穿这些丝袜的这件事对现在的她而言，已经不再像最开始那般痛苦，难以接受了。现在的她甚至可以穿着这样的丝袜配着短裙，站在神圣的讲台上给同学们讲课，开讲座，指导他们学习。而这一切的始作俑者正是老刘。他用他的各种近乎变态的手段，一次次地折磨着孙晴的肉体和精神，让她在一次次崩溃的边缘徘徊，逐渐堕入深渊。
　　她没有太多的沉浸在痛苦里。现在的她，相比于之前已经成长了太多。或许是精神变得更加的强大了，或许只是她已经开始有些麻木了。她走到镜子旁边的一个柜子，打开了它。引入眼帘的竟然是各种性爱工具。孙晴伸出一只手拿出一个红色项圈，项圈上海挂着一个证件。证件上贴着孙晴的照片。那张照片是她在学校里所使用的照片。照片上的她黑发披肩，露出一口洁白的牙齿，笑的很甜蜜，很温暖。当初这个证件照是她在收到京南大学的入职通知书后去拍的。可如今，这张照片却被帖子了这里。而照片的下方几个秀丽字字字扎心——母狗孙晴。老刘的文化水平写不出这么好看的字。照片是孙晴亲自帖的，字也是她亲手写的，证件也是她亲自挂在这项圈上的。
　　自己主动的去做一些事情，往往要比被别人强迫要来的困难的多。因为被人强迫好歹有个理由，借口安慰自己。可自己去做，即便是被强迫的，可内心那道坎还是难以跨越。孙晴光是这个证件照就足足让她哭了一个多星期之久。那时候的她整个人看上去精神都有些萎靡，不知道的人还以为她和苏强之间发生了多大的争执，许多关心她的朋友还多次约她出去吃饭想要安慰她些什么。可孙晴却从始至终都没有多说什么。


第114章
　　孙晴颤抖着拿起那个项圈，对着自己的脖子缓缓地套了上去。随着咔哒一声。那个项圈便牢牢地扣在了她的脖子上。现在开始，如果老刘不用钥匙打开这个项圈，孙晴是绝对没有办法将它取下来的。她又面无表情的从柜子里拿出了两个乳夹。
　　在一声令人销魂的呻吟声中，孙晴十分熟练地将一个乳夹夹在了一颗粉红色的葡萄上。受到挤压的肉葡萄瞬间充了血，叫人恨不得立马将它们咬在嘴里品尝一番。
　　“好难受......明明戴了这么多次了，我怎么还是没有完全习惯啊。”
　　孙晴媚眼如丝。即便戴过很多次了，可每一次戴，这种感觉都让她很不舒服。她颤抖着拿起另一个，也戴了上去。
　　做完这一切，她站起身来看着镜子里的自己。赤裸的上身，只穿了一双白色开裆丝袜的下身，带着项圈的脖颈，以及那带着乳夹的玉峰。这哪里是那个受人爱戴的大学教师。这不就是那个孩子王口中的出来卖的吗？想到这里不禁在心中冷笑道。
　　“什么出来卖的？我现在恐怕连那些妓女都不如。妓女好歹还有选择的权利，我呢？只能一味地委曲求全。”
　　孙晴突然身子猛地一颤，她不可思议的低头看了一眼。她的眼中闪过一丝羞耻？愤怒？不可思议？她咬着红唇，暗骂自己下贱，居然把自己和那些妓女放在同一个平台上做了比较。抬起手给自己打了一巴掌。粉扑扑的脸颊上多了一道醒目的手印。曾经的她会因为屈辱而感到悲伤，现在的她，从屈辱中所获得的，更多的是可悲的快感。
　　突然，门外传来了声响。孙晴立马回过神来。她赶忙跑到门口，跪在了地上，低着头，撅着屁股对着门。
　　随着门咔哒一声，老刘的身影从门口出现了。孙晴余光看见是老刘，开始颤抖着说着老刘教她的话。
　　“主人.....我，母狗，等您，欢迎您回来.....家里已经打扫干净了。”
　　说罢还机械式的摇了摇屁股，看上去像是一个欢迎仪式。这种古怪的行为让孙晴更加的屈辱万分，可肉穴却偏偏不争气地分泌出更多的爱液了。她难过地把头低的更低了。心中暗骂了一句混蛋。
　　对于孙晴的表现，老刘十分满意。虽然他知道孙晴并不是发自真心的，只要给她机会，她立马就会反扑。但是这些都不是他所关心的。他没有那么长远的眼光，他只在乎眼前的得失。用威胁，强迫的手段逼迫着孙晴说着这些屈辱的话，刺激她的灵魂也是极好的。
　　“嗯。不错不错。越来越有身为母狗的自觉了。看你这么听话的份上，今天我们就早点结束，让你早点回去陪你的老公吧。也不能让他等太久呀。”
　　老刘十分满意的点评道。说话的语气宛如一个领导，这也算是他这些年来在学校里耳濡目染的成果之一了。说完之句话，房间里陷入了沉寂。孙晴知道，这是老刘再等她回话。老刘刻意提起苏强，让孙晴更加的难受不已。
　　“卑鄙。”孙晴低声的说了一句。可也只得无奈地心疼着回复道。
　　“都是主人调教的好......”
　　苏强刚回来的时候，孙晴觉得自己的依靠回来了。很多次她都想要和苏强坦白一些事情。可当她站在苏强面前的时候，她又一句话都说不出口了。而当老刘发现孙晴并没有因为苏强的回来而奋起反抗的时候，对孙晴的调教凌辱更是上了一个台阶，甚至多次刻意提及苏强，以此来刺激孙晴，而孙晴也是在这一次次的调教过程中得到了难以言喻的背德的快感。越是如此，她就越是愧疚。越是愧疚，就越是难以开口。越是难以开口就陷的越深。
　　“嗯。既然这样，那主人就给母狗一点奖励好了。说吧，你想要什么？”
　　老刘兴奋的说着。现在的孙晴越来越让他满意了。他坚信，再过不了多久，这个女人就会彻底的沉沦在自己的胯下。看来自己的调教计划很成功。
　　老刘的奖励当然不会是真的奖励。这种奖励对老刘而言是奖励，可对孙晴来说却是一种惩罚。都是惩罚，还要让她来选，这也是老刘惯用的一种手段罢了。
　　“请，请主人随意就好，只要是主人，无论是什么，母狗......都喜欢......”
　　虽然这话很违心，但总比自己选择要好太多了。很多时候孙晴就是通过这样的方式让自己在老刘的手上稍微舒服一些的。
　　这话对老刘果然很受用。他哈哈大笑着从鞋柜上拿起一块拍子。猛地挥舞了一下。拍子在空中呼啸而过，发出呼的一声声响，叫人听上去有些害怕。孙晴自然也看到了老刘的动作，心中想着这次是拍子么，随后便再次闭上了眼睛，等待着“奖励”。
　　“那我，在主人给你奖励之前，先检查一下的你背书情况吧。”老刘一手拿着拍子挥舞着，看起来倒真像一个德高望重的老教授一般。
　　孙晴撇了一下嘴，看得出来她有些痛苦。可即便如此，她还是开始了所谓的背书。
　　“我孙晴，白天的时候表面上是受人尊敬的老师。可一到晚上我就是一个忍不住寂寞，张开腿等待着男人的骚货。我三生有幸，遇见了主人。是主人拆穿了我的真面目，让我体验到什么才是真正的快乐。让我真正的知道自己到底是个什么样的货色。我喜欢做主人的母狗。喜欢主人的大鸡巴。喜欢主人用各种方式来凌辱我。能够做主人的母狗，我真的是太幸福了。”
　　孙晴十分流利的说出了一段叫人难以启齿的话。这么久以来。老刘隔三差五的就要求孙晴写一段自我独白，然后要求她背诵给自己听。稍微有一点不满意，卡顿，换来的就是更加残酷的凌辱。刚开始的孙晴都是在各种惩罚中度过这一关的。后来孙晴学会了自我催眠。每一次面对这种情况的时候，她就会想象。想象自己就是那文案中所说的样子，淫乱不堪。如此一来，她渐渐地也能做到了，而且心理上的那种鞭挞也减轻了许多。随着时间的推移，她也终于克服了嘴上的障碍，能够十分流利地说出那些各种下贱的自我独白。甚至还能从老刘为她准备的各种色情书籍中找到“灵感”。
　　说完这段屈辱的自我独白，孙晴的眼眶中已经有泪水在打转了。可见即便是克服了说的困难，心理上的那一关终究还是难以过不去。毕竟一个人的内心真正的自我思想是很难被侵蚀的。
　　“啊......”漆黑的拍子落在了孙晴那雪白的屁股上。那屁股上立马红了一大片。孙晴屁股上的肉忍不住地在颤抖着。
　　“嗯。母狗表现得很不错。怎么样？主人的奖励喜欢吗？”老刘用那拍子在孙晴的屁股上来回的摩擦着，时而滑到两股之间，挑逗一下她那神秘的肉穴。
　　“嗯......喜欢......请，请主人，继续......”
　　“嗯。今天我特地给母狗你准备了新的玩具。所以就先不玩拍子了。”
　　孙晴眼神迷离的看着老刘。只见他从随身的包里掏出一个针筒，一个橡胶软管。孙晴感到十分疑惑。
　　老刘看了一眼孙晴说道：“嘿嘿，这个只是开发工具。等用它把你开发好了，以后你就有的爽了。”
　　孙晴从老刘的眼神中看到一丝危险。直觉告诉她这个东西很危险。她本能地开始求饶：“主人，母狗，母狗已经被你开发好了......不，不需要再开发了。”
　　“嘿嘿。不。你还有一处美妙的地方没有被开发呢。”


第115章
　　老刘的话让孙晴感觉愈发的寒冷。她能感觉到老刘又有一个邪恶的想法滋生了。她已经开始感到恐惧了。
　　“什，什么地方？”孙晴小心翼翼地地询问道。
　　老刘一巴掌拍在了孙晴的屁股上，舔了舔嘴唇说道：“就是你的屁股啊！”
　　说罢老刘的一只手就伸到了孙晴的屁眼外围，不停地转着圈。
　　孙晴难以置信的瞪大了双眼。她怎么也不会想到老刘竟然把注意打到了她的屁眼上。
　　“不，不要......”
　　“快趴好，先给你洗洗屁股。”
　　“不要，真的不行。求你了，不要这样......我，我会很听话，求你了，不要这样.....”
　　孙晴哭着求饶，可老刘却根本毫不在意。他一只手压着孙晴的腰，好让她的屁股翘的更高，另一只手就要把那橡胶软管往他的屁眼里塞。
　　“不要。真的不要啊，混蛋啊你。你混蛋。松开我，不要，松开我。”
　　孙晴感觉到那橡皮软管在自己的屁眼处乱撞，心中的恐惧更加旺盛了。她手脚并用的像一只真正的母狗朝着前方爬去，却又被老刘一把抓了回来。她趴在地上，伸出一只手不停地阻止着老刘。
　　“妈的。敬酒不吃吃罚酒是吧。”
　　说罢老刘又拿出一根麻绳，逐渐逼近孙晴。
　　“不，不，不要.....”孙晴缩在角落里，看着原来越近的老刘。
　　很快。孙晴就被五花大绑了起来，动弹不得。老刘特地将她摆成了一个撅着屁股的姿势。孙晴依旧在不停地求饶，想要让老刘放过自己。
　　可这一切对于一个邪恶的人来说都是徒劳的。老刘蹲坐在孙晴的屁股面前，一脸猥琐的笑着。孙晴紧张的有些哆嗦，老刘伸出一只手指头轻轻地去触碰了一下，那粉嫩的菊花如同惊弓之鸟一般，立马紧紧的缩在一起。
　　“啊，不，不要啊。”孙晴害怕的连忙求饶。这个部位，真的是连苏强都没有看到过，如今却别这样的一个人给一览无余了。他甚至还想玩弄它。这种屈辱，让孙晴都有些哽咽了。
　　“不要，求，呜，求你了......啊......”
　　老刘十分强硬地用手扒开孙晴一瓣屁股。孙晴清晰地感觉到一根软管在十分努力地朝着自己的屁眼进攻。
　　“妈的。屁眼在放松点。不好好配合的话，我就直接把你的屁眼给撕烂。”
　　老刘怒骂道。孙晴心中感到无比的绝望。
　　“怎么办？难道，难道真的只能先配合他吗.....”妥协的念头一旦在心里滋生，就会立马生根发芽，然后占据她的思想高地。孙晴再一次的妥协了。妥协真的会上瘾，有了第一次，就会有无数次。
　　没几下，那根软管便塞进去了大半。
　　“这样应该差不多了吧。”老刘自言自语道。说罢还用手轻轻的拉了一下那软管。一种十分奇怪的感觉刺激着孙晴的内心。
　　这样就好了吗？她除了感觉有一点奇怪，其他的倒也没什么。那颗不安的心也有点落地了。可紧接着，她就感到屁股一凉，好像有什么东西正通过那根软管逐渐进入到自己的屁眼里。她睁开眼往后一看，原来是老刘正在用针管往软管里注射一个液体。
　　随着注射的越来越多，孙晴只觉得小腹开始有一点胀痛。紧接着就是一阵绞痛，一种想要大便的感觉席卷而来。
　　“啊，不，不行。我，不要......快，快住手吧......我好难受。”
　　“嘿嘿。怎么可能住手。你自己也说了这里脏。我给你洗洗，不然的话我还怎么玩？你不是总是叫我干净一点嘛。我这也算是听取你的建议了，孙老师，你可不要打消我努力的积极性啊。”
　　孙晴感觉自己的小腹越来越大，那种酸胀感越来越强烈，难以启齿的信号不断地通过大脑反馈到她的每一寸肌肤。可老刘的手却没有停止的意思。
　　咕噜咕噜。听着自己肚子的叫声，孙晴只觉得自己现在整个直肠里全是水。就在她达到极限的时候，老刘也停止了加水。他得意的一笑，然后把孙晴屁眼里的那根软管给抽了出来。这一抽，差点直接让孙晴喷出来。
　　“啊....好，好难受.....主，主人，放，放开我吧，让，让我去，去......”
　　豆大的汗珠爬满了孙晴的额头。她开始求饶。她感觉自己下一秒就要喷出来了。可老刘的举动却让她为之一颤。
　　只见老刘又拿出一根尾巴来，在她面前晃。她不是第一次戴这个，瞬间就知道老刘的意图了。
　　“不要啊，不要，求你了，真的不行。我。好难受，会，坏，会坏掉的啊......”
　　随着老刘的推动，那根尾巴就像是一个塞子一样，塞进了孙晴的屁眼里。现在的孙晴越是有大便要来的感觉，她就越是夹紧屁眼。可越是夹紧就越是难受。这就是个恶性循环。
　　可如果就光是这样也就罢了，老刘偏偏还不忘继续欺负她。他有拿出一个小跳蛋，一下子塞进了孙晴的肉穴里。
　　“啊.....啊.....嗯.....不，不行，主人......”
　　孙晴话还没说两句，又被老刘抓着头发抬起了头，一把将他的那根鸡巴塞进了孙晴的嘴巴里。
　　“灌肠还要有一会，你就先给我把鸡巴添舔吧。舔舒服了，我就让你释放。”
　　孙晴满眼委屈的看着老刘，被迫用舌头服侍着这个男人。孙晴感受着嘴巴里的鸡巴，下体的肿胀感让她难受不已。身体这种不能动弹的屈辱感，加上老刘的手法，终于让她认命的闭上了眼睛，开始肌肉记忆的使尽浑身解数来讨好这个男人。灵巧的舌头不停地刮着老刘的肉棱，受到刺激的肉棒越来越大，越来越硬，最终他抓住孙晴的头，就像是捅孙晴的肉穴一般疯狂地进攻着。只是不同的是一个会让孙晴发出快乐的呻吟，一个只会让她不断地发出干呕的声音。
　　......
　　在老刘的折磨下，孙晴很快就达到了极限。那尾巴塞子也终于堵不住她那决口的大坝。一滴滴水一点点的滴落，溢出。老刘看了一眼时间，觉得差不多了。他跑到孙晴的屁股出，邪笑着一把将那尾巴给拔了下来。
　　“啊......”
　　只是，他本以为可以看到的画面并没有出现。孙晴涨红了脸，那粉嫩的小菊花紧紧地闭着。
　　“主，主人......求，求你，松开我吧。让，让母狗，去厕所......我，我快憋不住了。”
　　老刘心中暗暗吃惊孙晴的意志力。他笑着说道：“好啊。”
　　说罢，他拿起先前的拍子，猛地拍在了孙晴的屁股上。剧烈的疼痛让孙晴一下子达到了极限，再也没有力气去收紧小屁眼。
　　“不，不要，不要。”她惊恐的瞪大了双眼。她又绝望的闭上了双眼。
　　“啊.......啊.......啊.......”一道华丽的水珠从孙晴的屁眼处喷射而出，划破空间，朝着不远处的卫生间里飞去。孙晴在绝望的大喊，老刘在兴奋的大笑。
　　......
　　......
　　自那以后，孙晴每次去老刘那边都会被迫地进行灌肠，为的就是老刘操她屁眼做准备。可还没有进行几次，老刘就消失了。
　　孙晴本以为再也不会体验到那天的痛苦了。可没想到，今天她会再次体验到这种感觉。老刘拿出一个垫子垫在了孙晴的腰下，让她的屁股抬的更高了一下。然后淫笑着将那皮管一点点的塞进了孙晴的屁眼里，紧接着又拿出针筒开始注射。随后又在孙晴的求饶声中给她塞上了尾巴。
　　孙晴脸上的五官都快拧在一起了。肉穴里的刺激，屁眼里那不断地想要冲出来的水，让她分不清到底该怎么用力。现在的她，连求饶的力气都没有了，只能无助地呻吟。
　　“啊......啊......”
　　“哈哈哈哈哈。真的是太妙了。真想让那些个以为你还是女神的人看看你现在的这副模样啊。”
　　孙晴什么话也说不出来，只能无力地摇着头。
　　“你说，我找个人来参观一下好不好？这样也省得你每次角色转换的那么累。让大家都知道你是个什么样的货色后，你就不用那么辛苦的伪装了。”
　　“不......不要......”
　　孙晴有气无力的说道。老刘那有些浑浊的眼睛一转，似乎想到了什么。他奸笑着拿起孙晴的手机，然后对准了孙晴的脸，手机立马解锁了。
　　“你，你要做什么？别，别乱来啊......”
　　孙晴有些慌了。她太了解老刘了。这个人只要是想到了什么凌辱自己的方式，不管多危险，多残酷，后果多么严重，他都一定要将它化为现实。
　　“嘿嘿嘿。”
　　老刘看了一眼孙晴，然后走出了卫生间。孙晴不知道老刘到底要做什么，拼了命的挣扎。可四肢都被帮助，肉穴又被塞了东西，屁眼里还被灌了肠，她根本没有力气去动。
　　过了一会儿，老刘嘿嘿嘿的笑着回来了。他将手机丢到了一旁笑着说道。
　　“骚货。今晚你就有第一个观众了。等会儿一定要好好表现啊。”
　　孙晴难以置信的瞪大了双眼。她感到一双双无形的手从地底伸了出来，要将她拉进那无尽的地狱深渊。


第116章
　　“你。你混蛋。你，怎么，你怎么可以，怎么，怎么可以。”孙晴已经出离愤怒了。胸口那对玉乳随着她的喘息不断地高低起伏着。老刘则是一脸无所谓的表情说道。伴随着孙晴愤怒的喘息声，还夹杂着几声难以抑制的呻吟声。这种肉体上的快感块将孙晴逼疯了，她自己都不清楚生气到底该怎么表达了。
　　“我是你的主人，你不过是我的一条母狗而已。我想怎么样就怎么样。”老刘十分无耻的说着。
　　“你，你，无耻。你算什么主人。混蛋，混蛋，你放开我。放开我。呜呜......”
　　孙晴说到最后竟然哭了出来。她真的怕了。她可以承认自己淫荡，可以承认自己不要脸，可以在老刘面前卑躬屈膝，可以在老刘的控制下不断地突破底线。可是。不论怎么样，到今天为止，除了阳差阳错的让刘行知道了自己的一点过去，这个秘密谁都不知道。甚至刘行也只是知道了一些内容，她孙晴在老刘面前是如何的没有底线，下贱，淫乱根本没人知道。
　　也正是如此，孙晴才极力的想要维持自己在光明下的形象。只有身在黑暗，才会知道光明的好。她越是知道自己逃离不了黑暗了，就越是在意自己在光明下的模样。她害怕自己会失去光明，彻底堕入那无尽的深渊。
　　可如今，老刘却想要将她的希望给毁灭。她愤怒，恐惧，悔恨。悔恨自己为什么这么不争气，让自己沦落到今天的这副田地。
　　她开始谩骂。将她有生以来所知的恶毒的话语全部倾倒在老刘的身上。可这些对于老刘这样的人来说，根本就于不痛不痒。孙晴绝望了。她忍受着身体上的折磨开始抽泣了起来。她仿佛看到了自己的未来，好像那个站在光下的自己在和自己挥手说再见。
　　过了一会儿，孙晴听到了一个急促的脚步声从门外传了过来。孙晴最后一丝幻想终究还是破灭了。她不再哭喊了。不敢出声了。明明知道自己今天肯定是在劫难逃了，她也不敢出声了。对于现在的她而言，越晚被掀开这个遮羞布就越好一些。
　　“老天爷，我究竟做错了什么，你要这么对我？”孙晴在内心无助地呐喊。
　　老刘听到脚步，十分开心的朝着外面跑了过去。脚步声停止了。那人应该是停在了卫生间门口了。孙晴忍不住的在想，会是谁？到底会是谁？她不敢想了。她害怕的闭上了眼睛。她恨不得自己耳朵也听不见才好。恨不得就这会眼睛一闭一睁，发现是一场噩梦。
　　“嘿嘿，这么晚打扰您实在不好意思，”老刘的声音显得非常的谄媚。
　　“不过，我想我要给您瞧的东西，您一定很感兴趣的。您自己去里面看吧。嘿嘿。”
　　脚步声越来越近。孙晴紧紧地闭上眼睛。她不知道该怎么面对外面的人。她知道，自己的人生完了。她已经不在心里骂老刘了。而是在不断地骂着自己。骂自己无耻。明明已经逃离了这个恶魔的掌控了，却不争气再次跪在他面前。自己这样的人，怎么配拥有那么多的光环。怎么配拥有苏强的爱？苏强会背叛自己怎么有自己去埋怨，去失望，去痛苦的？
　　吱呀声在响。孙晴知道，门被打开了。自己现在这副淫乱不堪的模样算是彻底的公诸于世了。她本想就这样沉默不语。可内心的恐惧还是让她叫了出来。
　　“不，不要。呜呜......不，不要，求你了，不要....呜呜，不要看。不要看我。呜呜，对不起，不要看我......”
　　泪水爬满了她的脸庞。也就在这一刻，肉穴在不断地刺激下，她感觉自己快要达到了一个高潮了。
　　“不，不，求，求求你了，求你了，走吧。啊.....不，不行......不行，我，啊.....不要.......”
　　孙晴感觉高潮的感觉越来越强烈。身子也开始在颤抖，抖动。连带着那链子发出叮叮的响声，椅子发出吱呀的响声。
　　“嘿嘿嘿，怎么样？没想到吧。这个女人其实就是一个骚货。我稍微略施手段她就再次跪倒在我面前了。”
　　“这就是你所说的惊喜？”
　　男人的声音响了起来。孙晴猛地睁开了眼睛。是刘行。不知道为什么，她突然感到一丝心安。可紧接着又觉得无法面对刘行。
　　“对，对不起......对不起......”
　　孙晴几乎哽咽。她不知道自己为什么要说对不起。刘行看了她一眼，孙晴看不懂他的眼神。只听到刘行说了一句。
　　“等我一下。”
　　下一秒。孙晴看到老刘的身体飞了出去。刘行愤怒的骂道：“混账东西。连老子的女人你也敢玩？你当我刘行不存在是吧。”
　　看着老刘飞出去的身躯。看着刘行愤怒的模样。孙晴突然有了一种被拯救的感觉。刘行又冲上前去，对着老刘就是一顿拳打脚踢。而老刘则是不断地道着歉。
　　“对，对不起，对不起刘老板。我，我真的不知道。是她，是她，都是这个，骚货勾引我，说要坐我的母狗，我才会这样做的。真的对不起刘老板。我真的不知道。我要是知道她是你的女人，给我一百个胆子我也不敢啊。”
　　“哦？你说孙老师勾引你，说要做你的母狗？”
　　“是是是。不信，你可以问她。母狗，啊不，孙老师，你快说啊。”
　　刘行转过身来看着孙晴。两人四目对视。孙晴看着刘行，又看了一眼躺在地上的老刘。心中闪过一丝决然。
　　“我不再是你的母狗了。”
　　听着孙晴的话，老刘瘫坐在地上。
　　“孙老师。你说，你要怎么处理这个混蛋。只要你说，哪怕让他死，我也可以做到。”
　　孙晴看着瘫坐在地上求饶的老刘，想起他对自己做的一切。她恨这个人。让他死吗？要他死吗？无数个念头在她的脑海里闪过。
　　“你让他走吧。我不想再见到他了。”
　　看着老刘被带走的身影。孙晴那颗心这么久以来，才有了一种安稳的感觉。那种压在她心头的恐惧也终于拨开云雾见青天了。
　　“终于，不用再见到他了。不用担心他是不是还会出现了......”她喃喃自语道。
　　......
　　......
　　刘行将老刘拖下楼后，又回到了这里。他满是心疼的说道：“为什么不早点告诉我。”
　　“对不起......我，我也不知道为什么。也许是长期以来他给我留下的心里阴影太大了，只要一看到他，我就......对，恐惧。我想我面对他，已经完全失去抵抗能力了.....”孙晴低着头说道。
　　“以后，你不用再担心了。一切有我呢。”刘行安慰道。
　　刘行轻叹了一口气，开始将孙晴身上的东西拆了下来。在拔出那根假的鸡巴的时候，孙晴还忍不住的呻吟了两声，气氛变得更加的诡异了。
　　“呵，还带了尾巴呢。”刘行苦笑了一声，紧接着一下子把孙晴的那尾巴给拔了下来。
　　“不要......啊....啊......”孙晴还没来得及惊呼，紧接着一股难以压制的屎意就涌了上来。在刘行吃惊的目光下，喷射而出，在空中划了过去。
　　沉默。两个人都沉默了。孙晴想要从椅子上站起来，可腿一软，直接瘫坐在了地上，刘行的面前。刘行赶忙又将孙晴扶起，让她坐在了椅子上。他长叹了一口气道：“是我错了。我不该只告诉你要遵循身体的想法。”
　　“小晴。我必须承认。和你接触，我有私心。你是我难得一见的M。我十分的想药让你成为我唯一的奴隶。而且我也知道，你其实并不排斥我，只是还没有放开，对吗？”
　　孙晴依旧只是沉默不语。


第117章
　　“我一直认为，真正的主人与奴之前的关系，应该从相互了解开始，主人必须要细心地去了解奴的各种信息，了解她们内心的想法，以及潜意识内的想要成为母狗的程度。以及让奴充分的认可并且信任自己的主人。以此为基础，构建一个稳定的主奴关系，而不是主人一味地对奴进行凌辱，只顾着自己享受，完全不管母狗的想法。也许在这个过程中，奴也会得到快感，可那些快感并不能长久，甚至有可能会对奴造成不可逆的心理伤害。”
　　“身为主人，应该要保护和呵护怜惜自己的奴，应该要保护奴的隐私、尽量避免干扰奴的正常生活及家庭，不能彻底粉碎奴对生活信仰及追求，应该让她们保持人前的原本的模样。即便为了刺激，也应该争取奴的同意才行。一意孤行，只会适得其反。”
　　孙晴愣住了。她没想到刘行对这方面的事情有这么多的理解。这么久以来，她以为身为奴隶就只是单方面的被凌辱。尊重？老刘从来都没有给到过她。
　　刘行一把抓住孙晴的手，继续说道：“小晴。你以前的主人就是个混蛋。我希望你彻底和他断绝关系。忘记过去。”
　　孙晴看着刘行，点了点头。
　　刘行又继续说道：“同样的。如果。如果你，如果你的身体还愿意接受调教的话，我希望我能够成为你的主人。一个真正意义上的主人，一个可以给你带来快乐的主人。我向你保证，我们的关系你可以随时叫停。只要你和我说，你不想在做母狗了，我就一定不会再缠着你。”
　　刘行说的真诚，他的一只手慢慢地摸到了孙晴的酥胸上，另一只手悄然地滑到了孙晴的肉穴出，双双同时开始发力。
　　“嗯......不，不要......”孙晴本能的拒绝了刘行，用手轻轻的推开了他。
　　“小晴。不要拒绝我好吗？你已经拒绝我太多次了。”
　　听着刘行的话，孙晴的内心对刘行的那种愧疚之意竟然愈发的升腾。
　　“对不起......”
　　她又说了一声对不起。
　　“小晴，你看着我，你告诉我，你的身体会反感我碰你吗？”
　　孙晴抬起头看着刘行，心中竟然一点也不感到厌恶，可能是因为刚刚被老刘折磨过的原因，想到自己此时此刻全裸的在刘行面前，内心还有一些躁动。她眼神有些躲闪。
　　“既然你的身体并不反感我，那你告诉我，你此时此刻，心中的想法是什么？”
　　“我，我不知道......”
　　“我好像生病了......我真的变坏了。呜呜......”
　　刘行一把抱住孙晴，在她耳边细语呢喃道：“小晴，这些没什么。你不要将它们看作一种负担。我刚刚已经说过了，身为主人，一定会保护好奴的隐私。在外人，甚至是在你老公面前，你永远都是以前的模样。只是在我这里，你就卸下那伪装，做真实的自己。小晴，我喜欢你，我一定会让你快乐的。你的老公不懂你的身体需求，也不珍惜你们之间的爱。你之前那狗屁主人不珍惜你，不在意你的感受。他们都不配看到你真实的模样。所以，不要再拒绝我了好吗？做我的母狗吧。我向你保证，我们之间的关系，只要你愿意，随时可以叫停。”
　　“我......”孙晴不知道是在犹豫还是在真的考虑。
　　刘行看着孙晴的模样，知道自己今晚大概率要成功了。他决心再加把劲，哪怕做出一点退让，今天也必须成功。
　　“小晴。别再拒绝我了好吗？如果，如果你真的还有什么顾虑的话，我们，我们可以从炮友开始做起。先互相了解对方好吗？”
　　“我们，先离开这里好吗？”
　　“不。你先给我答复。小晴，你可以说我无耻，说我趁虚而入。但是我真的等的太久了。我迫切的想要答案。到底还有什么值得你去犹豫？还是说，你依旧有心理负担？明明苏强那样对你，你为什么要这样对自己？”
　　刘行心中暗骂道，这个女人实在是难搞。都这样了，还不赶紧跪在自己面前？
　　孙晴被刘行逼的实在没了办法。
　　“我，不是，我。”孙晴不知道该怎么回答。
　　“我真的好嫉妒。我嫉妒苏强，嫉妒你那个混账主人。他们明明都伤害了你，却依旧能够得到你的心和肉体。而我无论做什么，却依旧什么也得不到。小晴，你实话告诉我，你是不是恨讨厌我？”
　　“不，不是的。我很感谢你拯救了我......只是.....”
　　就在她心慌意乱的时候，刘行却突然吻了上来。
　　“我不求你多分我点什么，只希望你能够不要那么的排斥我，给我一点机会。既然你不知道怎么回答我，那就直接用你的身体来回应我吧。如果你要拒绝我，就叫停吧。”刘行嘟囔着说道。
　　紧接着一条软舌撬开了她的贝齿，钻了进去。
　　“嗯......”
　　湿滑温暖的感觉让孙晴感到十分舒服。她那早就被老刘送到饥渴边缘的肉体在刘行的爱抚下再次燃烧了起来。
　　刘行的手忽上忽下，一会揉，一会捏，弄得孙晴娇喘连连。他吐出孙晴的舌头，笑着说道。
　　“小晴，看来你并不想拒绝我啊？”
　　孙晴眼含泪水的看着眼前的男人。她脸色微红，分不清是愤怒还是别的什么。孙晴心乱如麻。她很想思考什么，可现在的她只觉得自己的大脑一片空白，什么也想不来。她不知道自己的行为是对是错，不知道自己应不应该这样做。
　　“我到底该怎么办？”孙晴心中一直回荡着这句话，可身体就是没有任何反应。
　　......
　　......
　　机场路上，苏强以极快的的速度朝着机场驶去。经过这两周的深思熟虑，自我思想斗争。如今的苏强面对孙晴的问题已经坦然了。
　　今天是他和孙晴约定好的日子，孙晴已经坐上最早的一班飞机来到了这边。加上前几天那搁浅的项目再度进行，已经没有任何事情可以耽搁他们之间的见面了。
　　停好车后，苏强朝着航站楼一路小跑。刚出电梯，他就远远地看到一个令他魂牵梦绕的身影。乌黑的长发落在肩头，精致的脸蛋不需要浓妆来点缀。今天的孙晴很不一样，黑色的短袖上衣遮不住她那A4纸的腰肢，配合着下身的一条高腰阔腿牛仔裤，将她那完美的身材比例给展现的淋漓尽致。
　　看着孙晴的身影，苏强感到一阵激动。只是这一眼就让他更加坚定了自己的心。他朝着孙晴的方向叫了一声。
　　“小晴。”
　　孙晴闻声转过身来。她一眼就看到了苏强。一只手攥成了一个小拳头放在了自己的胸口，随后招了一下手便朝着苏强这么走了过来。苏强这时候才注意到，孙晴今天穿的还是一条破洞裤。那破洞中的美腿竟然还穿了一双白色的网袜。他心想着孙晴在学校里多半也受到一些学生的影响，走在时尚的前沿。
　　当孙晴走到苏强面前时，他立马闻到了一股清香。这股香水味从来没有在孙晴身上出现过，显然是换了一个。苏强只觉得很好闻。他看着孙晴，突然觉得她好像有了一些改变，又好像什么都没变。
　　“来啦。”苏强笑着说道。
　　“来了。”孙晴微笑了一下回应道。
　　“那，我们先去酒店吧。”
　　说罢苏强一手接过孙晴手中的行李箱，一手牵起孙晴的手朝着停车场方向走去。孙晴走在苏强的身旁，余光看着苏强那一脸高兴的模样，又看到他那牵着自己手的手，脸上闪过一丝叫人难以察觉的哀伤。这一刻，孙晴觉得自己很对不起苏强，可又想到造成今天这个局面的，苏强也算是“居功甚伟”，心中又不由得生出了一丝怨气。
　　“苏强，我们......”
　　“小晴，我们回去说。我今天肯定会给你一个答复。”
　　苏强打断了孙晴的话，手握的更加的紧了。孙晴又看了一眼苏强，点了点头。


第118章
　　“小晴，我们先去前台做入住登记。”
　　苏强显得十分的开心，孙晴则是显得要沉闷的多，默默地跟在苏强的身后。
　　一进入酒店，孙晴就吸引了不少人的目光。以前面对这种目光，尤其是她那露在外面的小腰肢，更是让一众人恨不得把头钻进去一探究竟。
　　面对过往的目光，孙晴早已是习以为常，而且现在的她心思根本就不在这上面。就在两人站在前台办理入住登记的时候，突然一双手以迅雷不及掩耳之势轻轻地拍在了孙晴的屁股上。孙晴感受到有人的拍打，吓得一哆嗦，可余光立马就看到了罪魁祸首。
　　“呦，苏总，这么巧。”
　　刘行绕过孙晴和苏强打了个招呼。苏强抬头一看，来人正是刘行。要说之前苏强对刘行还是有一些本能的厌恶排斥心的话，现在的他，对刘行也算是有了不少改观。这个人虽然私生活混乱，但是在工程项目上的手段颇多。这一次若不是他最后力挽狂澜，这个项目还不知道要搁浅多久。
　　“刘总，确实很巧。你也是刚回来吗？”苏强笑道。
　　“是啊。刚和一个大美女分开，回来补补觉。”刘行说话期间眼神若有若无地瞥了几眼孙晴。站在一旁的她像极了被人抓住小辫子的人，往苏强的身后缩了缩，脸都有点微微泛红，不敢抬头看刘行。
　　“呵呵。刘总的私生活还真的是丰富多彩啊。”苏强撇了一下嘴不咸不淡地回了一句。
　　“苏总这是又接弟妹来玩了吗？”刘行十分大方地绕过苏强的视野，看着躲在他身后的苏强。孙晴和刘行的眼神有了对视。刘行倒是表现得大大咧咧的，只是孙晴感到有些尴尬，不敢直视，心口砰砰地直跳，在心中暗暗吐槽刘行真的是胆大包天。
　　苏强也不拘谨，一手抓住孙晴的手腕，将她拉到自己的身旁说道。
　　“是啊。我不像刘总毫无牵挂的。”
　　“你好。”孙晴语气稍微有些生硬，但还是打了个招呼。
　　“弟妹好。苏总真的是好福气，娶了这么好看的老婆。”刘行也十分礼貌地回应了，还不忘调侃一下苏强，显得十分的从容，表现得就好像真的只是和孙晴见过几次面一样。
　　“行了，那我就不打扰你们了。我先上去了。”
　　“嗯，我们这边入住手续也办完了，一起吧。”
　　三个人一起朝着电梯走去。一起进入了电梯。刘行和苏强有一句没一句的聊着工作上的事情，孙晴则是十分局促地站在一旁。画面看上去十分的诡异。
　　两人的房间是对门。
　　“唉，我昨晚是累死了，苏总你可别太累啊。”
　　说罢刘行留下一个意味声长的笑容离开了。
　　......
　　......
　　走进房间后，孙晴径直坐在了沙发上，苏强见状小跑到孙晴旁边，刚想要坐下。
　　“你坐对面吧。这样沟通起来方便。”孙晴冷冰冰的说道。
　　苏强有些尴尬的挠了挠头，但还是识趣地走到了对面。坐下后他看了一眼铁青脸色的孙晴心中叹了一口气。
　　“这丫头......看来是无论如何都回避不了了。”
　　孙晴看着坐在自己面前阴晴不定的苏强不由地督促道：“你不是要给我一个解释吗？说吧。”
　　沉默。
　　还是沉默。
　　“其实......”
　　苏强好像做足了心理准备，开口了。他自己也觉得可笑，为什么明明做错事的是孙晴，他为什么要这么紧张。
　　“你的事情，我都知道了......”苏强的语气出乎意料地特别平静，也许是这短时间他自己已经演练过无数次了，也许是他真的放下这件事了。可当孙晴听到苏强这模棱两可的话时，还是不受控的颤抖了一下。她有些强颜欢笑道。
　　“你知道什么了？”她的语气有些变化，听上去有点颤抖，有些底气不足。
　　苏强抬起头看着孙晴的眼睛，仅仅是这一个对视，这两个之间的默契就体现出来了。看到苏强眼神的那一刻，孙晴心中瞬间有了答案，她在心中暗道一声完了，紧接着眼角就开始出现泪花了。她没有看懂，或者不敢去懂苏强的眼神。
　　“就是，你和那个清洁工之间的事情......”
　　......
　　......
　　苏强的房间里，气氛异常的凝重。孙晴和苏强面对面坐着，而在孙晴的面前摆着一个小小的U盘。孙晴不可思议地看着这个U盘。
　　“原来，所有的一切都是因为这个。”孙晴在心中默默地想着。
　　“一切难道不是因为我自作自受吗？”又忍不住的自嘲了一下。
　　孙晴感觉整个世界都在崩塌，耳边不断地回响着碎裂的声音，大脑一片空白。突然觉得自己像一个小丑。
　　“这个U盘我很早就意外的得到了。但是也一直没有注意到里面的内容。直到前段时间才意外的打开。里面的视频我也只是随便点开了看了两个。所以那天我受到了刺激，才做出那样的事情。”
　　“你......”孙晴低下着头，她已经完全不知道该说些什么了。
　　“我并不想问到底是为什么。因为我知道，我所知道的孙晴，绝对不会对不起爱情。更不会对不起我们一起努力建设的家庭。所以当初我才没有和你做任何商量，直接将那个人给消除了。想让你的这个秘密和那个人一同被埋葬。”
　　说到这里，孙晴已经有些慌乱了。
　　“为什么？为什么？为什么你什么都没有告诉过我？”
　　“因为我了解你。我担心我直接和你摊牌，你会因为这件事和我之间产生隔阂，然后，然后，离我而去。”
　　孙晴不停地摇着头，她抽泣着说道：“可是。可是你知道我因为这件事受了多少委屈和屈辱吗？”
　　“我知道，我当然知道。”
　　“不，不，你不知道。因为你什么都没有说，所以我才整日活在恐惧里，担心，害怕，自责。甚至后来才会......”
　　就在孙晴就要脱口而出的时候，她突然意识到了什么。曾经的她，可以说自己是被胁迫的。苏强也认为她是被胁迫的，所以选择原谅她，站在她的身后，为她扫清一切障碍。而如今的她呢？难道要她告诉苏强老刘并没有就这样从人间消失，而且前段时间还再次出现在我面前了？然后自己还不争气的再次跪在了他的面前？
　　“对不起小晴，我，我真的不知道，我以为从那之后，你就回到正常的生活了。我真的没想到你从来都没有真正的解放。怪我，怪我没有真正的关心你，陪着你。”
　　“不怪你。这一切，都是我自作自受。这就是上天对我的惩罚。当初你用你以为的方式来保护了我，没有和我摊牌。今天你又决定和我说，是不是发现，其实你所爱着的这个孙晴，她......”
　　孙晴咬了咬嘴唇，残忍的说道：“是不是终于发现，孙晴根本就不是你所想象的那样。在你不知道的地方，她就是一个骚货。你看的那些视频没有错。那就是我。那就是你所不知道的我。我就是如你所想的那样，是个骚货，婊子，母狗。”
　　孙晴越说越激动，她站起身来。她不知道自己应该怎么面对苏强了。她慢慢地往后退去。苏强看到了孙晴的异样，赶忙站起身来，一把拉住了孙晴。
　　孙晴抬起头看着苏强，一下子眼眶就红了。豆大的泪水如同断了线的珠帘纷纷滑落。
　　“对，对不起，对不起，对不起......”她不停地道着歉。也许是在为曾经道歉，也许是在为现在道歉。也许在向苏强道歉，也许在向自己道歉。
　　“小晴，你不要这样。我就是因为担心你会这样，所以才一直不敢说。我就是会担心这件事会让我们再也回不到过去，会让你离开我。”
　　孙晴推开了苏强，她哽咽的说道：“我们本来就没法回到过去了。我们之间已经完了。苏强。我变脏了。你明白吗？”


第119章
　　“你那日的愤怒，不就表明你对于我的事情从来都没有放下过吗？苏强，不要骗我，更不要骗你自己了。不要在做圣人了。既然你现在和我说这些，难道不就是希望我自己主动离开吗？我也承认是我自己下贱。我不找任何借口。以前是我贪图你的爱。可既然......”
　　孙晴想说既然现在你已经不爱我了，爱上了别人。这句话始终都没有说出口。也许是因为没有证据，也许是她并不能真正面对这件事。
　　“离婚吧，苏强。是我配不上你。你值得更好的姑娘。你，你就，你就别管我了，让我走吧......”
　　孙晴哽咽着说出这句话。只有老天知道她有多不舍。她从未像现在这般不在乎妆容，也从未像现在这般心碎。她的脑海里浮现出了当年苏强在空无一人的湖边的大树下，用一朵野花编成了一个戒指向自己求婚的场景。她仿佛变成了一个旁观者，远远地看着那天造地设的一对。她没想到自己的爱情这么久就走到了终点，甚至还是自己亲口说出这句话。
　　孙晴的话吓到苏强了。他没想到事情还是发展到这一步了。他赶忙拉起孙晴的手。
　　“我没有啊。我没有这样的想法啊。小晴，你为什么会这么想？”苏强连忙否认。
　　孙晴甩开了苏强的手。她很想就这样质问苏强和秦语之间的关系，可是她并没有实质性的证据。她不想让苏强觉得自己只是空穴来风。
　　“小晴，求你。别这样。你现在不冷静，说话太冲动了。我们，我们都好好的想一想，冷静一下好吗？”
　　“我现在很冷静。”
　　“你怎么可能冷静。你都说出这样的话了。”苏强红着眼冲着孙晴咆哮着。
　　孙晴看着眼前的苏强，她从来没见过苏强如此失态。一时间也不知道该如何是好。苏强再一次的紧紧地抱住孙晴。
　　“小晴。请你相信我。我，真的没有你说的那样的想法。没错，看完那视频后，我确实很愤怒，生气。可那是我身为一个男人的本能。我真正生气的是，你受了这么多的委屈，我却一点也不知情，你却一点也没有和我说。小晴，我爱你。从见到你的第一眼到现在，再到未来。不论我们之间发生什么样的事情，我都会爱着你。你觉得我现在的工作不好，不能时常陪着你，我做完这个项目我就申请调岗，实在不行我就辞职。我什么都可以不要，我只要你开心，快乐。你没有变脏。你的心依旧干净，只要你的心没有变，你依旧是我爱的那个人。”
　　苏强的深情告白让孙晴逐渐平静下来。苏强一直在孙晴耳边细语呢喃，诉说着两人从相知到相爱的一点一滴。美好的回忆让孙晴的心逐渐温暖了起来。也让她觉得自己真的对不起苏强。因为自己身上还有着那不能说的秘密。她越发觉得自己配不上苏强对她的这份爱了。苏强对她的爱意越浓，她的那份愧疚就更加浓烈了。
　　“对不起......”孙晴抽泣着重复着。
　　“不要离开我好吗？”
　　孙晴沉默了一会。
　　“你不会嫌......”
　　“不要离开我好吗？”苏强打断了孙晴的话，再次强调了一遍。
　　“好......”孙晴颤抖着回答。抱住苏强的手更紧了。
　　“小晴，我们今晚还有一个酒会。你到时候陪我一起去参加吧。”
　　“好......”
　　......
　　......
　　“小晴，衣服换好了吗？应该合身吧。”
　　苏强站在衣帽间门口询问着。
　　“再等等吧。我补个妆。”
　　“好。”
　　孙晴双手放在自己的腰间，解开了裤子的纽扣，然后将它一点点的褪了下来。随着蓝色牛仔裤的褪去，露出了里面那双穿着白色网袜的美腿。
　　这双丝袜自然不是孙晴自己准备的。而是刘行特地为她准备的。昨晚她就穿着这双丝袜和刘行进行了激战。仔细看，此时的她两腿之间并没有内裤的存在，而且这双网袜裆部的网格洞也未免太大了些。孙晴想起昨晚的种种，不禁脸有些发烫。她看着镜子里的自己，心中有了决断。
　　“告别过去，和一切荒唐说再见。”她在心中摸摸地想着。
　　......
　　随着衣帽间的打开，孙晴走了出来。
　　“苏哥，你帮我把衣服后面的扣一下，我不方便。”
　　苏强闻声赶来。他看着眼前这个穿着黑纱礼服的孙晴，又看着她那双被黑丝包裹着的美腿，多日的寂寞与思念在这一刻都汇聚到自己的两腿之间。
　　他走到孙晴的身后，一把将她的礼服给脱了下来。
　　“呀。你干嘛。我让你帮我穿，不是让你帮我脱。”
　　“啊~”
　　苏强根本不听孙晴说了什么，直接将孙晴抗了起来，走进了房间。
　　......
　　“啊.....啊.....你，啊......”
　　没一会儿，房间里就传来了一阵阵叫人听了无比酥麻的呻吟声。
　　“嗯......讨，讨厌，嗯......你，你不是说，要，嗯，参加晚会，嗯，吗？”
　　孙晴躺在床上，含情脉脉地看着压在自己身上的苏强说道。
　　“嘿嘿。时间还早，来得及。”
　　“嗯.....坏，坏蛋.....啊.....”
　　随着苏强的抽插，孙晴也越来越有感觉。看着身下孙晴那有所隐忍的模样，苏强又想起了视频中的她。
　　“小晴，不要忍着。释放自己吧。”
　　看着苏强那坚定的眼神，孙晴自然明白苏强的意思。她的脸越来越红。这么久以来，在苏强面前，每一次她都是强行压抑自己，好让自己看上去和之前没什么两样。可事到如今，也没什么好隐瞒的了。
　　“啊.....啊.....老公，嗯，我，好舒服.....”
　　“舒服就叫出来。”
　　“嗯.....啊，老公，嗯，你，不会啊，不会嫌弃，嗯，我这个，样子，啊，吧。”
　　“怎么会，我会永远爱你。你能在我面前展现自我，我很高兴。”
　　“嗯......老公，嗯，老公用力，啊，我好舒服。嗯，老公好棒。”
　　孙晴下面的水越来越多。苏强有了前所未有的体验。听着孙晴那婉转妩媚的呻吟声，咬紧了牙关，加大了力度。
　　“啊，用力。嗯，老公。用力。啊，我，好舒服。啊。”
　　“操死你......”苏强忍不住的脱口而出。他突然意识到什么不对，可话已经说出来了。孙晴并没有觉得有什么不妥，反倒是配合了起来。
　　“啊，啊，对。嗯。操死我。啊，嗯，好舒服......”
　　孙晴那两条缠在苏强腰上的美腿愈发的用力。看着孙晴的模样，苏强更加地起劲了。
　　“真骚.....”又是脱口而出。
　　“是。嗯，啊，老公，啊，喜欢吗？”
　　苏强根本就没有经历过孙晴的这副模样。这种极大的反差给了他太强烈的刺激感。一个忍不住，精门大开，那滚烫的精液直接射进了孙晴的肉穴中。
　　看着不断地喘息的孙晴，他有些尴尬地翻滚到一旁。孙晴身上的浴火随着时间的推移平息了。想起自己刚刚的表现，她觉得太丢人了。
　　“老公，你会不会觉得我刚刚太......”
　　“小晴，你刚刚很美。我很喜欢。”苏强十分认真的说道。
　　苏强的话让孙晴的心中产生了一股暖流。
　　“倒是我，这次好像有点太快了，会不会没有满足啊。”苏强有点不好意思的说着。
　　“怎么会。老公最棒了。我很满足。”
　　孙晴像一只小猫蜷缩着，搂住苏强的一只手臂。
　　“噗。”苏强不知道想到了什么，突然笑了一声。
　　“你笑什么？”孙晴不解的询问道。
　　“我在想，没想到我们家的孙老师在床上会喜欢我说骚话。”
　　孙晴大囧，小脸涨的红彤彤的。
　　“我以前怎么没发现呢？”苏强侧着身子看着孙晴的脸笑着说。
　　“你以前也没说过呀。”孙晴不甘示弱的回应道。
　　“那我以后多说说？”
　　“讨厌了你……好的不学……”
　　孙晴和苏强之间的感情终究不是纸糊的。看着一旁的苏强，孙晴又想起了刘行，心中的愧疚更深了，也更加坚定了要和过去切割的心。
　　“孙晴。梦也该醒了。”她在心中想着。
　　“小晴。”苏强十分温柔地叫了一声。
　　“嗯？”
　　“我们生一个小孩吧。”
　　孙晴不自觉地夹紧了双腿，好似要将那精液多留一点在体内一般。
　　“好。”


第120章
　　入夜。孙晴和苏强一起去了当地最有名的酒店。所谓的酒会也就是上流社会的人的交流信息的场所。这所谓的酒会开始没多久后，苏强就消失了。准确的说，是穿梭在各个人群之间，举着酒杯有说有笑的。刚开始孙晴还会主动地跟过去，可经过几轮后她就有点乏了，独自一人缩在了一个角落，观察者苏强的一举一动。可偏偏这个时候看到了秦语与苏强靠在了一起，有说有笑的，甚至还一起去了另一群人中敬酒了，
　　“这位美丽的女士，我可以请你喝一杯吗？”
　　就在孙晴胡思乱想的时候，一个声音传进了她的耳朵，她抬头一看，来的不是别人，正是刘行。
　　看着一脸微笑的刘行，孙晴瞬间脑海里浮现出了许多疑问。她抬头质问刘行。
　　“到底怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”刘行感到莫名其妙。
　　“苏哥说他早就解决掉，老刘了，可为什么后来你又找到了他？这之间到底是怎么回事？”
　　在苏强讲述了他发现孙晴和老刘之间的事情后，孙晴就一直觉得奇怪。本该早就消失的老刘为什么后来又出现了。因为她不敢再向苏强吐露出关于老刘新的消息，所以她也不好再追问当初处理老刘的细节。
　　刘行十分吃惊的看着孙晴，又故作惊讶地看了一眼苏强的方向，难以置信的问道。
　　“苏总，他知道你的事情？”
　　孙晴看着刘行的模样，想要从中看出点破绽来，可演技这种东西对刘行这种老江湖而言，实在是太有了，孙晴什么都看不出来。她点了点头。
　　“怎么会这样？如果，如果苏总早就知道的话，为什么？他为什么没有告诉你呢？”
　　“他是为了照顾我的感受，他担心他说出了他所知道的一切，我不能再面对这份感情......”孙晴情绪低落的说道。
　　“可如果真的是这样的话，那老刘为什么后来又出现了？”刘行不解的说道。
　　“这个应该我问你吧？你当初是怎么找到他的？”
　　“当初为了找到这个人，我花了很多钱。只知道最后是在一个酒店里找到他的，他那个时候在那边做保洁。”
　　“那他现在呢？”孙晴继续问道。
　　“现在？现在我也不知道啊。我当时给了他一点钱，警告他不允许在本省出现了。”
　　“你的意思是，关于老刘，你没有别的想要和我说的？”孙晴盯着刘行的眼睛，一字一句的询问道。
　　沉默。
　　又是沉默。
　　刘行看着沉默不语的孙晴眼睛不知道在想些什么。
　　“撒谎！”孙晴突然十分坚定地说道。
　　“什么？”
　　“我说，你和苏哥之间肯定有人在撒谎。而我相信强哥绝对不会害我，所以，这个撒谎的人绝对是你。虽然我不清楚之间的细节，也不知道你到底对我撒了什么慌，但是老刘能够再次出现绝对不是偶然。现在想来，当初也是你突然带着我去见他。而且现在这个出现在苏哥身边的女人，不也正是你的人吗？你到底有什么目的？”
　　孙晴眼中放出一道精光，直勾勾地盯着刘行。刘行心中暗想这个女人果然和一般的女人不一样。他冷笑了一声说道：“呵呵。你觉得苏总不会害你，那你的意思是我就会害你是吗？”
　　“我和他之间是爱情。而和你之间.....”说到这里，孙晴突然一阵脸红。
　　“你和我之间虽然现在只是炮友。但是孙老师，我说过很多次了，我是真心喜欢你。虽然我有私心，我想占有你，虽然那些都是欲望，可谁告诉你，欲望就不能是基于感情呢？凭心而论，这短时间，我有伤害过你吗？我有利用过你吗？我有利用你伤害过其他人吗？我们在相处的过程中，你有感觉到痛苦吗？我有强迫你做什么不愿意做的事情吗？”
　　刘行的话让孙晴一阵脸红。她根本不知道该怎么接。“可，可是......”
　　刘行不给孙晴说话的机会继续说道：“你说有人在中间作梗，我不知道依据是什么。但是我只知道，我刘行，对你孙晴，绝对没有任何愧疚。你试想一下，如果我想要害你，或者有什么图谋不轨，我为什么要在你身上花费这么多精力？他老刘刻意用照片威胁你，难道我就不能用我们之间的视频来威胁你吗？他老刘在得到你之后对你百般凌辱，我难道就不可以吗？我为什么要大费周章的去安排一些莫名其妙的事情？小晴，相信我，我对你的感情不单单是炮友那么简单。我是贪图你的身体，可是，我对你的感情也是真真切切的。小晴，我爱你。这些你难道都感觉不到吗？如果这只是你单纯的想要结束掉和我之间的关系的理由大可不必，我早就说过，你想要停下，说一句就可以。但请你不要对我有所怀疑，这样只会伤害我。”
　　刘行越说越动容，让孙晴都觉得有些不应该了。
　　“我不是这个意思......”孙晴不假思索的脱口而出。可瞬间又觉得这么说很不妥，嘴巴又紧紧地闭上。
　　看着孙晴的模样，刘行长舒一口，又继续说道：“你不是这个意思，那我问你，你到底要不要和我结束关系？”
　　孙晴看了一眼苏强的发现，点了点头。刘行露出一副难过的表情。
　　“对不起......”孙晴不知道自己为什么要道歉，可总觉得现在应该说这个。
　　“好吧......谁让我尊重你呢。”刘行有气无力的说道。
　　“谢谢......”
　　“不过。你今天伤害了我，不准备补偿我一下吗？”刘行话锋一转。
　　“啊，对，对不起。你要什么......补偿......”孙晴话说到一半就发觉刘行的眼神不对了，她似乎已经知道刘行想要什么了。
　　刘行邪笑着凑到孙晴的耳边，孙晴的脸越来越红，越来越涨。紧接着她的头摇的像一个波浪鼓。
　　“刘总，怎么躲在这里和美女聊天啊。”
　　就在这时，一个人端着酒杯靠了过来。两个人瞬间故作高雅。
　　“钱总啊。呵呵，没什么，这位是苏总的太太。”
　　“哦哦哦。久仰。苏总真的是好福气啊。”钱总眼睛闪着光上下打量着孙晴。
　　......
　　打发走钱总后，刘行环顾了一下四周继续说道：“我看，我们还是换个地方说吧。这里太引入注目了。”
　　“我，我看，我看我们就这样结束吧。”孙晴小声的嘟囔着，眼睛也不停地环顾着四周，很显然是被刚刚突然出现的人吓到了。
　　“小晴。难道你希望我们之间就这样干巴巴的结束了吗？我不愿意。我为了你付出了那么多，就算要结束，也让我们之间结束的体面一点好吗？给彼此留下一点美好的回忆好吗？就算要结束，我也想抱着你说再见，而不是像现在这样。”
　　看着刘行那真诚的眼神，孙晴思考了一下，点了点头。


第121章
　　一扇看上去气势恢宏的大门。孙晴以为这是个包厢也没有多想就跟着刘行走了进去。推开门的那一瞬间，她看到了一个小桥流水般的十分精致的洗手池。她突然明白了，这个地方原来是卫生间。可她还没有来得及多想，就一把被刘行拉进了男卫生间。好在此时卫生间内并没有人，刘行顺势直接将孙晴拉进了一个格子间。
　　这个卫生间造的十分的特别。不单单是大门气势宏伟，也不单单是洗手池的小桥流水。就连隔间也是造的别树一帜。格间的门看上去是一种玻璃的材质，好在这种玻璃并不是透明的。
　　“你，你做什么？”孙晴紧张的小声询问道。
　　刘行嘿嘿笑着凑在孙晴的耳边说道：“刚刚你不是答应给我补偿了吗？”
　　“我，我什么时候答应你了。”孙晴赶忙否认。可看着刘行那炙热的眼神，她又撇了撇嘴说道：“而且，我也没说就在这里啊。而且，也没说是今天。你，你快放开我.....”
　　刘行则不依不饶的继续说道：“小晴。我今天真的很伤心，你居然怀疑我会伤害你。而怀疑我的前提竟然是因为苏强不会伤害你。我的心都快碎了。可偏偏就在这个时候，你还选择和我结束关系。我感觉我的人生都失去意义了。”
　　“你别这样.....我明白你对我的感情，可是，唉......”
　　“所以，我就是不想让你为难，尊重你，当初才说的只要腻想结束关系，随时都可以。可是我没想到这一天这么快就到了。当你说出那句话的时候，你知道我有多难受吗？”
　　刘行一把抱住了孙晴。孙晴的手晃了几下，终究还是搂在了刘行那粗壮的腰上。不同的女人要用不同的手段。孙晴这样的女人，肉体上也许会臣服于你，但那只会是短暂的。面对孙晴这样的感性的人，他的感情牌可谓是张张打进了孙晴的心里。孙晴对刘行没有爱情，但是确实刘行的这份执着，尊重滋生出了许多感动。这份感动让现在的她对刘行多出了一份愧疚。女人一旦心软，做事就会缺乏思考。
　　“小晴。只要你开心。我会尊重你所有的选择。哪怕让我去死我都心甘情愿。答应我，这次，就当做是我们之间最后的道别好吗？不要拒绝我好吗？”
　　就在孙晴不知道该怎么办的时候，刘行直接当着孙晴的面脱下了裤子，露出了那根傲人的大杀器。
　　“你，你做什么？别这样。”
　　孙晴有些慌乱。毕竟这里那么多人，稍微有点动静就很容易被人发现。可刘行却不以为然的大声笑了起来。
　　“小晴，你就放心吧。你看这里。”
　　孙晴顺着刘行的手看过去，发现了一组按钮，其中刘行指着的正是静音按钮。
　　“我打开了这个。这样一来，外面的声音传不进来，里面的声音也传不出去。难道你没注意到进来后，就十分的安静吗？”
　　孙晴这个时候才注意到自己已经完全听不到外面的声音了。但是她一下子就又明白过来了什么。
　　“不，不行，真的不能在这里。我们，换个地方，换个时间好吗？你放心，我绝对不会骗你的。”
　　“小晴，你刚刚不还说要补偿我的吗？而且，过了今天，我们之间就肯定没有任何关系了。你也会回归到家庭。也就是说，过了今天你肯定不会再来补偿我了。而你今天晚上肯定是不会来陪我的，现在不就是我最后的机会吗？”
　　“还是说你打算再和我之间有什么纠葛吗？难道说，你并没有打算真正的想要和我结束？”刘行欣喜若狂的问道。
　　“不。我，我是真的打算就这样和过去说再见了......”孙晴低着头说道。
　　“呵呵......果然。所以，小晴，今天，就让我们在美好中结束好吗？”
　　刘行的话充满了诱惑力。他蛊惑着孙晴朝着深渊更进一步。
　　“可是......我......”孙晴一只手放在自己的胸口，看上去犹豫不决的样子。
　　“小晴。还是老样子，你问问自己的身体，问问自己的内心。他们会排斥我的请求吗？”
　　刘行没有给孙晴过多思考的机会，引导者她的手放到了自己的肉棒上。
　　“今天我看你和苏总从房间里出来的时候表情不太对，你们是不是做了？”
　　孙晴红着脸点了点头。
　　“我真的好嫉妒啊。怎么样？苏总让你满足了吗？”
　　“还，还行......”
　　“还行？那就说明没有让你吃饱咯？嘿嘿，也是，苏总经验不足，哪里有我了解你的身子呀。你放心，等下我一定把你喂饱。”
　　“哎呀，你，你别说了.....”
　　“小晴，帮我撸几下。”
　　孙晴咬着嘴唇，手开始一点点地动了起来。
　　“怎么样？硬不硬？”
　　“嗯......”孙晴根本不敢看刘行，也不敢低头，眼神四处乱飘着，脸红着说道。
　　“烫吗？”
　　“嗯......”
　　刘行接连发问，孙晴都是有口无心的回应着。
　　“怎么样？想不想要？”
　　“嗯......嗯？不，不要。刘行。”孙晴赶忙矢口否认。可刘行却恬不知耻的吻了上来。
　　“呜......”
　　在这个金碧辉煌的卫生间内。一男一女。一个身穿黑纱礼服，一个燕尾西装，一个美丽大方，一个油光满面，就这样紧紧地相拥，在卫生间的某个小格子间内激情忘我地热吻。
　　刘行趁着孙晴意乱情迷，直接将孙晴的一条腿给抬了起来，架在了自己的肩膀上。
　　“啊，不要。我，站不稳。”
　　刘行却邪笑着将孙晴直接给架了起来，然后一脚踢掉了她另一只脚上的鞋。他一只手十分娴熟地滑到了孙晴两腿之间。
　　“嗯......不要......”
　　“还说不要，都湿了。”
　　“不是说不穿内裤的吗？”刘行有些不满地说道。
　　“今天我老公在啊......”
　　话音刚落，刘行一下子就在那双黑色的丝袜裆部给掏出了一个小洞，将她的内裤挪到一旁，紧接着他将孙晴给缓缓地往下放。当孙晴的肉穴触碰到刘行的肉棒的那一刻，她打了一个颤。
　　“不，不行。真的不行。”孙晴说着绵软无力的话语。
　　“小晴，都到这一步了，就别在拒绝我了吧。给我们两个之间留下最后的体面好吗？这就当做是我们最后的美好时光了好吗？”
　　孙晴还想在说些什么，突然一个熟悉的东西一点点地钻进了她的身体。
　　“啊......”
　　下一秒，刘行的那根巨无霸就顶进了那湿滑的肉穴。
　　“嘿嘿，小晴，你真好。就让我们享受最后一次吧。”
　　“啊，啊，不，是，啊......你，你戴套吧......”
　　刘行架着孙晴的一条腿，开始肆无忌惮的运动着，
　　“不要了吧，戴上我们都不会舒服的。”
　　“呼......不，不行，啊，不要......要戴套，啊.....”
　　“嘿嘿，还说什么不要。你看你，流了这么多水。”
　　“啊，还，还不是，嗯，因为你......”
　　“不用压抑自己，我已经开了静音了，外面听不到的。”刘行一边动一边说道。
　　“啊，嗯，啊，好，好大，嗯......”
　　“舒服吧。”
　　“啊，好，辛苦......换，个姿势.....吧......”
　　“好，都听你的。”
　　刘行的这话听上去就好像这一切都是孙晴安排似的。


第122章
　　黑纱礼服被刘行掀起，堆到了孙晴的腰间。穿着黑丝的美脚就这样直接踩在被擦得发亮的地砖上。那五根小脚趾因为刘行手上的动作时而舒展，时而蜷缩，好不可爱。
　　“嘿嘿，小晴，屁股在翘高一点吧。”
　　“嗯......我真的是疯了，竟然答应你在这种地方......但是，这肯定是最后一次了，这次过后，我们，们就还是普通朋友吧。”
　　孙晴一边微微地翘起那浑圆性感的屁股，一边一本正经的说着。
　　“嘿嘿，小晴别多想了，先好好的享受享受吧，屁股再高一点。嗯，对。”
　　“骚货。你也就现在嘴硬。等过一段时间你就会发现苏强根本满足不了你。到时候就是你求着我了。想走，可没那么简单。”刘行在心中邪恶地想着。
　　刘行一巴掌拍在了孙晴那被黑丝包裹着的翘臀上抚摸着。
　　“小晴，你的屁股真弹。我真的是太喜欢了。”说罢又拍了两下。
　　“啊，不要......”
　　“嘿嘿。你说不要，其实就是要吧。”
　　刘行又狠狠地拍了几下。
　　“你不要胡闹，你......你要是想要，就快点结束吧......”
　　孙晴吐气如兰的说道。她的身体太敏感了，尤其是在这个场合下。
　　“嘿嘿。是你想要了吧？”
　　刘行一边嬉笑，一边用肉棒不停地在孙晴的肉穴口研磨着，一会儿进去一点，又立马退出来。搞得孙晴很不舒服。
　　“你，你别欺负我了，快点结束吧。”
　　一边说孙晴还忍不住地扭动了几下腰肢，显得妩媚极了。
　　“小晴，你说你今天这样伤害我，难道不要给我点补偿吗？”
　　“我不是已经在给你了么......快点结束吧......”
　　“求我。就像我们平时做的那样，那样我也结束的快。”
　　“我不要......”
　　“嘿嘿，不要就不要吧。等会儿你爽了，自然会叫的。”刘行十分自信地说着。
　　孙晴被刘行撩拨的浑身难受，现在只想快点释放出来。她转过头来，媚眼如丝地看着刘行。刘行见状知道这个女人已经性起了。刚准备用力，孙晴好像又想到了什么。
　　“戴套。”
　　“额......”
　　看着孙晴那坚定的眼神，和挡在自己胯下的手，刘行妥协了。
　　“好吧......”
　　......
　　......
　　一个用力，那粗壮的肉棒就直接滑了进去。
　　“啊......好舒服。”随着刘行的一声长叹，他的那根巨物已经滑入到孙晴的肉穴之中。
　　“嗯......”孙晴也忍不住地呻吟了一声。
　　“继续吧小晴，说点骚话，我舒服，你也舒服，结束的快。”
　　“啊，讨厌，啊，你，明明，啊，不是，还非要，嗯，我这么，说......你，真的，啊，好坏啊。”
　　“嘿嘿。反正你也有经验了。而且，这样你不也很舒服吗？这么坏的我，你喜欢吗？”
　　刘行挥舞着手，一下又一下的拍打在孙晴的翘臀上，那雪白的肌肤也逐渐泛红，在黑丝的映衬下，更加的性感、伴随着刘行的动作，孙晴也越来越进入状态。
　　“啊...啊....嗯....喜欢.....”
　　“继续，配合我。”刘行催促道。
　　“不要。嗯.....”孙晴嘴硬道。
　　刘行撇了撇嘴。心想这女人上面的嘴比下面的嘴难攻的多啊。
　　“小晴。这是我们的最后了。就给彼此留下一点美好回忆嘛。你想一下，以后你就再也体验不到像我这样强壮的身体了，你也再也不会体验到像现在这样刺激的场景了。反正都是最后了，就放肆一下，让自己好好享受一下不好吗？”
　　刘行不停地给孙晴洗着脑，告诉她这是最后了。努力地让孙晴放松身体，跟着自己的感觉，跟着自己的欲望走。
　　“啊，啊，用力......”
　　“爽不爽，骚货？”
　　“嗯，好爽，啊.....”
　　“真骚。这么骚的人，居然还是个老师，简直让人不敢相信。”
　　“嗯....嗯....好棒，顶到，里面了......”
　　格间里不断地传出啪啪啪啪的声响，女人的呻吟声，男人的喘息声。可一门之外却什么也听不见。孙晴的头紧紧的贴在玻璃门上，口中呼出的热气在玻璃门上形成了一道水雾。可突然，她发现那原本不透明的玻璃门居然变得透明了起来。外面的光景清晰地印在她的眼眶。
　　“这，这怎么回事。”孙晴赶忙就要推开刘行。
　　“别紧张宝贝，外面看不见里面的。不然那个人怎么会没反应呢。”
　　孙晴媚眼如丝看着外面路过的人，心中一种异样的感觉逐渐升腾，化作快感，刺激着身心。
　　格子间里的战斗还在升温。
　　“啊....啊.....”
　　“小晴。我好难过。一想到这是我们最后一次做爱，我就好难过。”
　　“嗯....你，啊，你会，嗯，有更好，啊，啊的。”
　　“小晴。你真的舍得我的鸡巴吗？你舍得我的手段吗？你的身体真的舍得吗？”
　　“啊，你，你不要问我了，嗯，你，怎么，还没出来啊。我，我好累。”
　　“嘿嘿。你知道的。我向来很厉害，你们家苏总肯定比不上我。”
　　“你，啊，不要说，再说了。”
　　“不。我要说。”
　　就在这时，两个人走进了卫生间。有说有笑的。
　　“哈哈哈。苏总啊，真有你的啊，”
　　“呵呵，钱总见笑了。”
　　说话间两人一起进入到卫生间里。
　　“浪漫方面，我是比不了你们年轻人了，今晚我算是当了一回学徒了啊。”
　　“钱总说笑了。”
　　......
　　而此时卫生间内，孙晴眼看着苏强走了进来，就在自己的正前方和另一个人有说有笑的交谈着。虽然她听不到他们在说些什么，他们也看不到自己，可这种在丈夫面前被被人操的感觉她还是第一次经历。一股强烈的电流刺激着她的大脑。强烈的背德感再次化作催情剂。
　　“啊....啊.....”
　　“嘿嘿，你看是苏总。”
　　“不，不要，不要再说了。快，快停下。”也许是出于害怕，孙晴的声音都小了很多。
　　刘行双手扶着孙晴的腰肢，加大了抽插的的力度。
　　“啊，快，快点结束吧.....我，不行了......”
　　“那怎么行，我还没好呢。”
　　“啊，我，真的不行了。”
　　“嘿嘿，要不，你像平时那样求我吧。这样，我射得快。”刘行邪笑着说。
　　“不....不.....不行，我，我怎么可以，在他面前......”
　　“怕什么？反正他也听不到。你想一下，这样多刺激，多舒服吗？在自己的老公面前被别人操到高潮。小晴，你这辈子可能只有这一次机会。”
　　“不.....不.....”
　　刘行不断地用言语刺激着孙晴，孙晴也在刘行的挑逗下变得越来越敏感。加上这种刺激的场景下，让她的脑子变得昏昏沉沉的，身体的本能追求着欲望。
　　“骚货。”刘行又抽了几下屁股。
　　“骚货。在你老公面前被操是不是很爽啊？我感觉到你的骚逼更紧了。”刘行不断地在孙晴耳边说着骚话刺激着她。
　　“啊，不，不是，啊.......”
　　“不是？不是那我不操你了。”说罢刘行竟然真的拔出了鸡巴。邪笑着看着面前不断地扭动着屁股的孙晴。
　　“快。配合我。不然我现在就打开门，让你老公看看你这骚样。”
　　“啊，不行，不行，不行......”
　　“那你还不快点。我开门了啊。”
　　不知道是出于什么样的原因，孙晴和苏强就这样隔着一扇门对视了。虽然苏强什么也看不见，可偏偏就鬼使神差的转过头来看了两眼。孙晴看着苏强的眼睛，瞬间羞红了脸。一种在老公面前被别人操的感觉让她感到无比的刺激。
　　也许是刘行的话起了作用。也许是孙晴再次在这肉欲中迷失了自我，
　　“给我......”
　　“什么？”
　　“你。讨厌......给我，操我.....“
　　孙晴的脸变得通红。
　　“嘿嘿。孙老师，你是叫我在你老公面前操你吗？”刘行将鸡巴抵在孙晴的肉穴口，一动不动。
　　孙晴咬着牙，她看着一门之隔的苏强，愧疚之心更浓了，可那种刺激的感觉也更强烈了。她感觉自己的肉穴深处有一股热流。孙晴瞥了一眼身后的刘行，突然猛地往后一顶，那粗壮的肉棒应声而入。她开始忍不住地夹紧了一些。她开始有些忘我地配合起刘行。
　　“骚货。我操你操的爽不爽。”
　　“爽，爽，爽......”
　　“是我的爽，还是你老公的爽。”
　　“你，变态，啊，你，啊.....问我，嗯，这种问题。”
　　“别废话。快配合我。快点。不然我今天就让你出不去。”
　　“混蛋呀你，啊，啊.....”
　　“说不说，说不说。”刘行一边用手抽着孙晴的屁股，一边催促道。
　　“啊，你，你的。啊，你的爽......”
　　“什么你我他。我是谁？说。”刘行又抽了几下。
　　“呜呜，讨厌，啊......”
　　“快说。叫我主人。叫我主人。”刘行严厉地催促着。
　　“啊，主人，啊，主人，啊，的，爽。”
　　“哈哈哈。既然是主人的爽，那你还想要离开主人吗？”
　　“啊，是，啊，是，我，嗯，今天，嗯，就是，啊，最后一次.....”
　　“不行。我不要你走。我要操你。操你一辈子。操死你。”
　　刘行愈发的用力。孙晴叫的也越来越大声。
　　“啊。好。好。主人，你，轻一点，操死，啊，我了。”
　　“嘿嘿。真不错。来骚货，和你的老公打个招呼。”
　　孙晴眼神迷离的看着苏强的身影，心中不由地开始呐喊。
　　“苏强，你看看这边啊。看看你的小晴是怎么被别人操的。你从来没有见过的模样，别人全都看过了。小晴现在好舒服，为什么会这样啊？小晴对不起你，不想离开你。可是为什么我会觉得这么舒服？明明决定和过去一切都切断了，可我还是答应了这个混蛋。我想，我一定是个坏女人。可是我也真的好爱你，因为我爱你，所以我贪心你的爱，舍不得离开你。我到底该怎么办？我到底该怎么办？我到底该怎么办？”
　　泪水打湿了她的眼角，只是没人知道这是快乐的泪水还是痛苦的。
　　光阴交错。欢愉声在这个狭小的空间里不断地传播，撞击到墙面，然后反弹。此时此刻，没有人知道在这个金碧辉煌的酒楼里，正发生着这样的荒唐事。
　　“我要射了。”刘行闷哼了一声。
　　紧接着，孙晴感觉自己的肉穴一阵发烫。
　　“啊.....啊.....”
　　她意识到刘行不知道什么时候把避孕套给拿掉了。可此时的她已经没有精力去质问刘行了。
　　“母狗。再给主人舔舔鸡巴吧。”刘行把肉棒伸到了孙晴的嘴边。孙晴眼神迷离地张开了嘴。
　　......
　　......
　　当孙晴和刘行再次回到大厅后，孙晴红着脸快速地逃开了。她怎么也没有想到刘行最后居然内射她了。她找到一个没人的角落，心乱如麻。
　　忽然，整个大厅都暗了下来。七彩的霓虹灯光在大厅里旋转闪耀。
　　“小晴。你在吗？到中间来一下好吗？”
　　孙晴疑惑的看向大厅的中央。苏强正一脸微笑地看着她。她缓步走了过去。来到了他面前。
　　“你做什么？”孙晴感觉到周围的人都围了过来。
　　突然，苏强单膝下跪，手中举着一颗明亮的钻石戒指。
　　“小晴。多年前，我没有钱。我在四下无人的时候，用野花做了一个戒指向你求婚。你答应我了。这些年来，一直都是你站在我的身后支持我的事业，鼓励我去打拼。如果没有你，也就不会有今天的我。我知道这几年，我们之间出现了一些问题。但是我有信心和你继续走下去。因为我爱你。曾经我趁着没人向你求婚。今天，我就要在大庭广众下，再次向你求婚。小晴，和我一起走向明天好吗？让我们忘记过去的不愉快，抛弃过去的不美好，一起创造只属于我们的幸福明天好吗？”
　　孙晴双手捂住自己的嘴。她的眼里满是泪花。看着眼前这个自己深爱着的男人，什么话也说不出。又想起自己刚刚还在卫生间里和刘行胡搞，心中更加愧疚，更加觉得自己对不起苏强了。
　　这一刻。孙晴贪心了。她舍不得自己和苏强之间的那份爱。一滴泪滑落。周围的人群开始鼓掌，开始祝贺。只有刘行看到苏强的头顶被一束绿色的灯光照到了而发出一丝滑稽的笑声。
　　孙晴好像也在人群中看到了刘行的身影。两人的眼神对视了，好像彼此都能听到对方的心声。孙晴又想起刘行在卫生间内问她的话。
　　“小晴，你还愿意和我在一起吗？”
　　“小晴，你愿意和我一起共创只属于我们的明天吗？”苏强再次询问道。
　　孙晴突然感觉到自己的下体有一股热流在逐渐地流淌出来，打湿了她的内裤。她紧张地夹紧了双腿。她的视野开始模糊了。她的身子也开始颤抖，泪水滑过她的脸颊。
　　“我......愿意......”
　　（全书完）

　　非常感谢大家喜欢孙晴的故事，至此关于孙晴身不由己的故事也算是告一段落。有的人可能觉得意犹未尽，但天下无不散之宴席。故事如果还要再往下，就不再是身不由己了。
　　我知道一直有人在外泄书，但是我希望，大家能够到此为止。还没有外泄的内容，我希望也别再往外发了。
　　我本想再说些什么。但也不知道该说些什么好。大家有缘江湖再见吧。
