发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品

以尘性器学院
作者：以尘

前言
　　　性器大陆是一个性爱至上的世界，这片大陆的人们对于性与美有着独特的崇尚和信仰，这里性器不仅是用于交配的器官，已经被开发出各式各样的作用。长期的演变，使得基因不断被优化，绝大多数人都能拥有绝佳的颜值和姣好的身材，性器的能力和强度也远超常人。
　　　以尘国是大陆东南方最大的国家，这里物质丰饶，气候宜人，性器文化在大陆上也是遥遥领先。以尘性器学院就是坐落在都城的专业学府，不少他国求学者每年都会到这里学习。
　　　本文以女主云依视角，从学院出发介绍整个世界的设定。
　　　


第一卷 日常篇 
    
　　　
　　　
　　　第一章 起床
　　　“嗯嗯啊~啊嗯啊~?”
　　　随着一声奇特但悦耳的铃声，云依慵懒得睁开眼睛。
　　　这个铃声是云依从自己13岁破处开始，到今年17岁这几年间高潮顶峰时候的呻吟声混合在一起，由音乐学院的同学调音制作的，听起来性感却不失优雅。
　　“呀，要抓紧了”
　　突然意识到室友已经出门了，迷迷糊糊的云依突然醒了过来。
　　手指抚摸到修长的双腿之间，柔嫩的花穴里正塞着一只温润如玉的按摩棒，这是一只温养按摩棒，在睡眠期间对少女的性器有着滋阴补元、温穴养宫的效果。而此刻它正在阴道中剧烈震颤着，这是它的蓝牙连接到手机闹钟的配套效果。
　　快速得按开了腿环上的开关，取出了固定在穴内的按摩棒，一丝晶莹的液体从少女的花园中拉丝出来，紧致的小穴在异物拔出后迅速并拢，粉嫩得令人心动的内部被阴唇掩盖起来。云依轻呼出一口气，心里想着差点就要被闹钟弄的高潮了。
　　起身将按摩棒放入自动消毒盒，云依也要去清洗一下自己了，温养按摩棒会将自己分泌的液体吸收从而不打湿床单，而这不能满足爱干净的云依。
　　赤足来到洗浴室，双腿微微岔开，将一只带有漏斗头部的导管抬起，贴合到阴道上部，两指微微拨开阴唇，导管中有一只细管轻插进尿道口，小腹发力，一股晶莹的尿液伴随着导尿管的吸力流出，丝毫不差地排出体外。精准的导尿管让尿液不会渍到阴部其他地方。
　　松开手，导尿器缩回到便器中。云依又从消毒柜中取出一只长条软毛刷，接了一盆温水，滴了几滴阴道清洗液，用软毛刷浸泡后，再次拨开紧紧贴合着的阴部，将毛刷挤入小穴之中。
　　温水顺着阴道口流出，刷毛刮蹭着腔内少女敏感的痒痒肉，让云依不禁舒服地轻吟出声。她旋动着手指，把阴道里昨夜的分泌物都清洗干净。
　　啵的一声拔出毛刷，紧接着用刷子柄部顶住一条毛巾，将阴道内部擦干。云依又取出一瓶护理液，抹匀在手指上，将手指再次插入小穴中，将内外都涂抹到。在学校里很多地方都会用到性器，只有好好保养才能向她这样一直保持健康和水嫩。
　　小穴护理完毕之后，云依站直身体，取下架在胸部上两只温养器，两只雪白丰盈的乳房暴露在空气之中，粉红可人的乳头仿佛呼吸着清晨的空气。温养器可以让睡眠中少女发育的乳房保持好看的形状成长，即使不用胸罩托举，这样一对不小的乳房也能傲然挺翘着。云依同样取出一瓶乳液在胸部搓揉了一会，弹性十足的玉兔在手指的挤按摸弄下不断变形，每个角度都是那么漂亮。
　　经过洗漱和简单妆扮之后，云依走出了洗浴室。
　　站在衣柜面前，是一丝不挂地17岁少女云依。如丝绸般顺滑的白嫩肌肤让她在美女如云的年级中也能跻身前几，体能良好的她因为保持锻炼，匀称而修长的腿更是连同班女生都羡慕的存在。
　　在洗浴室已经花掉了10分钟，要快点了。云依想到。
　　取出校服的短裙，将它环在腰间，用拉链固定。短裙长度极短，刚好能够露出下方的小穴。接着穿上白色的吊带袜，将吊带上方挂在短裙的内衬中固定好，白色袜子和吊带将白皙的腿勾勒出诱人的弧度。
　　从消毒盒中取出一只红色的按摩棒，这只就是日常按摩棒了，长度粗细都比睡眠时的温养按摩棒要大。上面印着“高二”字样，这只按摩棒是学院统一定制的，女生学员需要全日佩戴，随着年级的上升会增大，而本学期刚刚开始，云依还没有完全适应这个大小。
　　刚清洗过的小穴还不是很潮湿，但是时间不够让她加湿了，云依拨开小穴，用按摩棒的头部往里顶，却几次都滑到一边，没法插入。她银牙轻咬，将按摩棒放在椅子上，左右手同时出马，伸入四根手指，用力掰开紧窄的小穴，向按摩棒坐下去。按摩棒的龟头顺利进入了大开的门户，后续的按摩棒就能勉强挤入了。没有做润滑，粗大的按摩棒就这样插入了少女的小穴，即使插到底还露出一截，上面的刻度能够看到插入的深度，已经顶到了子宫口。
　　松开手，有小穴紧紧夹住的按摩棒也不会掉落，但是长时间佩戴，潮湿的小穴很难一直夹住，还是需要内裤做固定。取出一条白色的薄丝内裤，奖左右两端也固定在裙撑内，内裤的底部有一个金属圆环，专门用来固定按摩棒底部。细窄的内裤恰好绷住按摩棒，将按摩棒牢牢顶在阴道里。而从外观来看，内裤对阴部没有任何遮掩，可以清晰地看到露出半截的按摩棒和被塞的满满的嫩穴。
　　扭动了一下腰部，感觉被满满插入之后，勉强能活动自如。
　　浅蓝色的上衣从领口延续到下乳，单侧露出一整个左乳，云依调整好衣服的角度，让自己挺翘的娇乳能够更华丽地展现出来。挂上校服深蓝色的披肩，披肩上挂着一枚以尘学院的校徽，校徽底部有一条银色的链子，链子的另一端是一个乳头吸盘。拉起这条链子，将吸盘挂在露出一侧的乳头上固定好，最后在乳头一侧的链子上挂好学生证，上面写着“云依”和她的学号“A000475”。
　　将黑色的长发从衣服上捋出，披散在背后，整个校服穿着便完成了。
　　戴上学生定制的手环，提上书包，云依走出了寝室的房门。
　　

第二章 执勤
　　
　　虽然下体插着按摩棒，但云依步伐依然轻快，不一会就到了楼下。云依所在的宿舍是以尘学院的A区，从她的学号第一位也可以看出来。学校的地面都铺上了类似地毯的软质地板，即使不穿鞋也可以踩的很舒服，并且这种地面有一定的自清洁功能，液体滴落在上面会自动吸收清理。
　　“依依姐，早呀~”
　　刚出宿舍大门，迎面看到一张甜甜的笑脸。是同班的尹倩同学。
　　“倩儿早~，今天是你执勤吗？”
　　“是呀，今天是我负责A区的清洁呢，已经在这块忙活半个小时啦。”
　　云依这才打量了一下尹倩，她和云依同龄，都是17岁，168的身高，身材却不输给云依，倩儿感受到了目光，挺起了胸脯，挺翘的右乳上夹着一枚乳夹，挂着“执勤中”几个字的挂牌，随着倩儿的动作左右晃动。往下可以看到倩儿洁白的小腹微微隆起，应该是小穴里塞了不少捡来的垃圾，但是她的阴道延展性非常出色，阴道口并没有张开，如果不是知晓她在执勤，还不知道里面都是垃圾呢。
　　倩儿摸了摸肚脐，说：“A区学生的素质真的挺不错的，地上都没什么垃圾，清理了半天就只有一些残枝败叶，这样下去感觉今天任务都完成不了了。”说完她还用手拨开小穴，露出粉嫩的阴肉，可以看出有一些树叶和塑料袋裹在一起塞在里面，随着阴道壁缓缓蠕动着。不展示真看不出来细窄的阴道可以放下这么多东西。
　　云依笑着说：“倩儿你呀真是什么都要做到最好，装了这么多了今天的积分也够了呀，快跟我去早课吧。”
　　“还有一点地方呢~”
　　倩儿说完突然看到有一位路过的学生正在喝一罐少女乳，连忙跑过去，露出微笑对他说喝完帮他处理饮料罐。云依无奈笑了一下，跟着走了上去。
　　倩儿开心得接过那个饮料罐，放到地上，赤脚用力将它压扁。弯腰捡起罐子，右手食指划开阴道口，伸进小穴，向右拉开阴道口，左手握住罐子前端，用四指向阴道里推进。不过罐子好像就是不肯进去，塞了几次都没进去。倩儿有点着急了。
　　“我来帮你吧。”云依看着连忙道。
　　“嘿嘿，还是依依姐好~”倩儿抬起头来，明眸皓齿，笑容暖人。
　　把罐子递到云依手里，倩儿飞快退后一步，席地坐下，分开双腿，用双手四指用力拉开阴道，努力把它分开到最大。云依俯下身，将压扁成一团的罐子顺着剥开的方向向里挤压。不过塞到一半的时候好像就推不动了。
　　“你没问题吧？”云依问道。
　　“没问题的，依依姐你放心塞吧~”俏皮的声音丝毫没有紧张。
　　“好，那我继续啦。”
　　云依开始加大力度向穴内推动，可以感受到罐子和之前的垃圾抵在了一起，顶到了子宫口，倩儿的美足开始紧绷着蜷缩在一起，显然没有她嘴上说的那么轻松，但是手指依然用力拉开着阴道没有放开。大约塞了一分钟时间，罐子才整个没入倩儿的小穴内。云依松了一口气，倩儿合上阴唇，轻身站起，还晃了晃自己有点隆起的小肚子，细微的杂物摩擦声从里面传出来。
　　“好啦，快点去回收站清理一下吧”云依拉着她的手说道。
　　“嗯嗯~”倩儿反而有点感觉不满足似的。
　　两人走到回收站，正好前面一位执勤的少女刚刚清洗完毕，倩儿连忙走了上去。
　　倩儿右手的手环靠近了一下垃圾回收机，只听到滴的一声，机器发出声音：“A000799号学员，今日清洁任务结束，现在进行垃圾回收工作，请对接回收口。”
　　倩儿左脚踩着画了记号的踏板，右脚高高抬起，展现出竖立一字马的姿态。长期的舞蹈训练给予她柔韧的身体，即使小穴内被填满也能轻松做出这样的姿态。机器上方有一个皮质索套，倩儿把升起的右脚伸入，索套捆在脚腕上，固定了倩儿的身形。
　　云依远远看着倩儿的身影，映入眼帘的是一位少女极致分开双腿的美妙姿势。机器确认固定后，伸出一个管道，管道头部是一个类似龟头的结构，但可以展开。管道头在管子的摇晃下强硬塞入少女的小穴中，然后缓缓撑开，倩儿粉嫩的小穴很快被管道口撑开一个很大的角度。倩儿伸开的双腿有点轻轻晃动，俏脸上开始有细微的汗珠，但保持的最大幅度的身形配合机器的工作。
　　“开始回收”
　　随着一声机械音的响起，管道内伸出一条条细小的机械触手，深入阴道内搜刮着储存的垃圾，同时管道内产生强大的吸力，进行抽取。倩儿感觉有点痒痒的，不一会，云依看到透明的管道里除了出来的垃圾，还伴随着一大股水流，倩儿脸上也布满红晕。原来倩儿被机器刺激得高潮了。
　　大约3分钟的抽取后，垃圾被收取干净了。
　　“开始清洗”
　　管道依然保持在阴道内，取代触手出现的是一只旋转的毛刷，大量的阴道清洗液通过管道灌入小穴，同时毛刷高速旋转伸缩着。可以通过倩儿的小腹看到毛刷的进进出出。虽然这种清洗对于学院的少女们来说是家常便饭，但是敏感的倩儿依然呻吟出了声。
　　清洗持续了一分钟，管道和清洁刷缓缓退出阴道，吊着脚的索套也松开了，倩儿放下右足，缓缓舒了一口气，不知道是否还沉浸在刚才高潮的余韵中。
　　看到云依走过来，倩儿吐了吐舌头：“嘿嘿，让依依姐看笑话啦。”
　　“哪有，我们倩儿最可爱了，我刚才看着都要入迷了”云依笑道。
　　“讨厌~”
　　“抓紧时间吧，快迟到了”
　　“嗯嗯”
　　倩儿意识到时间不早了，把乳头上夹着的牌子摘了下来，放到机器里，看到显示器上显示的积分增加340分，才满意的退出回收站。从包里取出一条和云依相同的按摩棒，插到小穴里固定好，按照规定校服着装是必须穿戴日常按摩棒的，否则会扣除积分，除非有单独的任务，比如今早尹倩的执勤工作，穴内需要安置垃圾，按摩棒可以临时取出。
　　确认着装无误之后，两人离开回收站，向教学区走去。
　　



















第三章 早课

　　　通往教室的路上，云依和尹倩路过一片操场，这里有不少学生在做着晨练，许多男男女女的身形在操场上跃动着，不仅是为了健康和美丽的体魄，也是为了即将到来的运动会做准备。平时云依也是这里的一员，不过今天早上有些迟了，还碰到倩儿执勤耽误了一些时间，因此也就没有参加晨练。
　　　穿过操场旁边的小道，不一会就到了高二年级的教学区。
　　　大门的地方，云依远远得就看到有值班的学员在检查着装，平时并没有那么严格，但是今天是周一，按照要求除了校服着装不能佩戴其他衣物、饰物。
　　　“你是来上学的吗，天天挂个乳铃，臭美不能等周末再说？”今天执勤的是学生会风纪处的文霞学姐，这可是最不好惹的几个人之一。只见她一边呵斥这名学员，一边粗暴的扯下她乳头上的铃铛，铃铛离开乳头之后发出的荧光也熄灭了，原来是通过体温供电发光的小饰品。这位学员捂住了胸部，不敢再作声。
　　　“还有你，把按摩棒上的装饰取下来，跑这么快当我没看到吗？”文霞回头突然对另一名学员说，她抽出这名少女下体的按摩棒，按摩棒在缓缓旋转伸缩着，上面还残留着这名少女的淫液。和其他同学的不同，按摩棒表面贴了一层炫彩的贴纸，刚才还不明显，现在在阳光下折射出七彩的光，非常绚丽。这种按摩棒饰品一般是在表演中使用的，可以增加观赏度。但是日常上学是不允许带这么抢眼的东西的。
　　　看着文霞处理了几个撞上枪口的倒霉蛋，云依和尹倩随着人群进入了教学楼。A区的高二的教学楼总共有7层，每层楼的教室都是男性班级和女性班级间隔排布的，一方面是男女学生学习的内容不同，一方面也方便相邻的男女班级可以在课程上互动。
　　　即使所有人的敏感部位都暴露在空气中，云依和尹倩走过的时候不免也频频有男同学多看几眼，毕竟在二年级云依样貌和身材都是出众的，而尹倩则是因为为人热情、声音甜美，在这一片颇受欢迎。
　　　以尘学院毕竟是高级学府，校园中除了指定的交配室和对应课程场所，很少看到教学楼内有男女性交，实际上校规里只要对方同意，就可以随意使用对方性器，但是来这里特别是A区的学员，都是有一定身份的，一般不去做这样的动作。
　　　到了高二207班门口，这里有三排柜子，云依用右手的手环靠近自己的柜子，柜子便被打开了。云依俯身解开裤子左右的皮带扣，从小穴中抽出按摩棒，放进柜子中专门消毒充电的格子里，又从包中取出一块准备好的手巾，将小穴周围因拔出按摩棒沾到的淫液擦拭干净。因为没有穿鞋子，也就不需要在这里脱鞋了。关上柜子，云依转身走进教室。
　　　因为身材修长，云依坐在教室倒数第二排。看到教室里30个座位已经差不多坐满了，云依赶紧跑到自己的座位跟前，把背包放在桌上，用手环在座椅上扫了一下，软皮坐垫中间裂开一个圆孔，从底部升起一只带有螺旋纹路的按摩棒，按摩棒还带有阴蒂按摩的旁枝软尖。云依用双手食指中指拉开小穴，挪动下体将按摩棒头部对准阴道口，用力的坐了下去，一口气插到底，同时用手移了一下按摩棒，使旁枝对准自己的阴蒂。每个学员的日常按摩棒长度和形状都是根据学员自身的阴道形状及深度调整过的，但每个年级都有规定的粗细，云依刚刚升入高二年级才两周，突然提升的大小让她还没有这么快适应，不像去年期末那样轻松自然。
　　　随着上课铃的响起，老师走进了教室，刘老师是一名37岁的女性，外表看起来却和不到三十岁一样，上身穿着白色的衬衣没有扣扣子，惊人的乳量具有冲击力的呈现在大家面前，下体穿着黑色的西裤，同样在阴部有着心型的开口，浓郁的阴毛修剪的非常齐整美观，散发出的成熟气息是在座这些少女们未拥有的。两片阴唇像蝴蝶状展开，中间插着一枚紫色的阴道塞，看起来应该是秘处储存着什么东西。
　　　虽然是崇尚性器的国度，但是这里的课程并不仅仅是只和性器有关，优秀的学生需要各项能力都出众。以尘学院的课程从文学、理学到艺术、形体、礼仪等都有涉猎。刘老师则是一名历史老师。云依从包里翻出历史课本，课本是防水的纸张材料，封皮上印着一副充满原始风味的男女交合插图，云依知道这是描绘着性器大陆的起源始祖在生产后代的过程。云依虽然经历过无数次各种类型的性交，在学校也有安排的性伴侣，但这些在这个世界性交就像握手一样普遍，只是礼貌动作，并不会参杂更多感情。而她作为少女的心中总想象着遇到真正喜爱的人的景象，对此充满了憧憬。虽然不能像课本中的性器帝王一样充满传奇，也要有一段不输于别人的经历。就是因为这样，云依才一直保持优秀的成绩走到今天。
　　　刘老师在将今天的课程讲授完毕后，放下手中的书本，一只手摸到下体的阴道塞，两只手指捏住塞子的头部，缓缓旋转两下，啵的一声将其拔出，露出之前被隐藏的阴道口，阴道口有一根细线，她拉着这根细线，随着阴道的一阵蠕动，一个牛皮纸袋顺势被拉出。直到全部取出之后，两片阴唇快速合起，和没有使用过一样。整个动作干净利落，布满水份的阴道没有带出一滴液体。下面的少女们看到都十分羡慕，长期对性器的锻炼才能做到这种容量和柔韧度，而这种滴水不漏的控制力更不是一般女性能够做到的。拥有这样性器的人在社会上面的地位会很高，这也是大家所努力的方向。
　　　“这是今天的作业试卷，大家回去做完之后，周三交到历史课代表的小穴中，大家清楚了吗？”刘老师一遍拆开包装一遍说道。
　　　“清楚了！”清脆的回答声在教室响起。
　　　云依看了一眼历史课代表徐小婷，她肯定是有点紧张的，毕竟她没有老师的性器那么成熟，全班的试卷对她来说是个挑战，不过看她坚定的眼神，云依就知道应该是能做到的。
　　　不过云依现在没有其他心思去顾及别人了，因为马上到课间就该她执勤了。
　　　









第四章 便器
  
　　　以尘学院的上午课程有两节，中间是一段长达半个小时的课间时间，课间时间学员们可以通过各种预定的岗位来获取积分。云依作为每年的优秀学生，积分肯定是不能落下，而在课间之前，她就早早开始补妆了，因为等下可不能丢了自己平日以来的靓丽形象。云依快速脱掉了校服，在对脸部，胸部和小穴都一阵涂抹之后，云依从包里取出了一张乳牌和两张贴纸。一张贴纸贴在她小巧的鼻子上，指着嘴巴，上面写着“精液用”，一张贴纸贴在肚脐下方，指着小穴，上面写着“尿液用”，乳牌上面写着“便器A000475”，用一个架子夹在左边嫩乳的乳头上。如此装束，可以看出云依今天课间是预定了便器的工作。
　　　对着小镜子再次确认了自己的俏脸没有任何瑕疵之后，云依满意得走出了教室，径直走到了3楼的男卫生间。说是卫生间，但是这里干净透亮，甚至有淡淡的清香，可以看出学校在设备方面档次不低。
　　　卫生间一共有5个小便位，都是机械结构，云依熟练得到了三号位上，右手手环在机器上扫了一下。
　　　“A000475号学员昨日已预订，A区6栋303号小便位已就绪，资料确认无误，请使用。”云依轻轻坐在臀托上，双腿轻巧的向上抬起，修长的腿很轻易的就够到了机器上方的圆环，圆环根据脚腕的粗细，将云依嫩白的脚牢牢锁住，正面便是云依V字大开腿的形象。同时将手放到背后，也有两个金属圆环锁住，确认固定牢靠之后，臀托缓缓收起，剩下的就是一具雪白的裸体悬在半空中。云依的小嘴，小穴和后庭都面对着顾客来的方向，非常容易就能进入。
　　　“小依，好巧呀，今天是你预定了便器执勤”面前走来的是同楼层班里的吕馨荣，因为倩儿的原因和云依也是挺熟了，看着馨荣身上的装束，显然也是课间来做便器的，而且正好在旁边的2号位。
　　　“是的呢~这里是离我的教室最近执勤岗啦，真的是挺巧的。”云依笑着说。
　　　“真是的，小依在这里哪还有我什么事呀，今天又没生意咯”馨荣调侃到，随机也刷卡进入工位。她虽然娇小可爱，但在云依的绝色面前还是有些不如的。
　　　两人便聊起了天来，没过一会儿，其他几个工位也都有少女进来了。
　　　所有人准备完毕后，男卫生间的门口横牌上亮起了“可使用”的字样，现在才正式可以使用。下课了的男同学们随即零散进入。
　　　以尘学院的男学生同样是极其优秀，不仅外表普遍英俊，性器在锻炼温养下格外粗状，为人也颇有风度。女学生们的积分主要来自通过性器完成的各项工作，因此很多学校的体力活们都交给男生了，为这些男生提供服务，获取快感同时还能获取积分，是女孩子们非常乐意的事情。
　　　果然如馨荣说的，5个小便位，光临云依的是最多的。
　　　第一个来的是隔壁班的李跃然，一米八五的个子，十分健壮，胯下一只银色的飞机杯包裹着阴茎，只见他右手取下飞机杯，赤红的阴茎跳了出来，不知是否因为看到云依挑逗的姿势，又涨大了一圈，这可比日常用的自慰棒大多了。
　　　云依面不改色，熟练的露出微笑，红唇贝齿，十分恬淡：“请尽情使用云依吧，云依的小穴很窄，因为手被锁住了不能帮你拨开小穴，真的很抱歉，请你用力一点，不然不好插入。”
　　　“能够使用小依的小穴是我的荣幸”李跃然笑道，随即从便器旁边的备用盒子中取了一手润滑液，均匀涂抹在自己的阴茎上，然后用阴茎在云依的小穴口摩擦了几下，让润滑液涂抹在云依的洞口，同时也是极其熟练的技巧让云依的穴内开始分泌淫液。即使是这样的双重准备，都感觉有点艰难。
　　　李跃然用右手食指摸到了依然的阴蒂，两只粗壮的手指却细腻的搓揉着这颗小豆豆，云依白皙的脸上逐渐红润起来，小穴里的出水量也越来越多。
　　　“进来吧，没问题的”有些陷入动情感觉的云依没有了刚才的恬淡，声音却带了一丝魅惑。
　　　跃然闻声，下体一挺，鬼头顺着花蕾直贯而入，即使有着丰富经验的云依也不禁啊得呻吟了一声，脸却更加红了。随着阴茎不断挤开阴道壁深入，云依的嫩足弓了起来，背后的手也捏在了一起，脸上却依然保持着甜美的笑容看着李跃然。
　　　“真不愧是年级排行前几的名器，确实舒服。”李跃然说道。
　　　“谢谢夸奖，请继续深入吧”云依潮红着的俏脸看着他。
　　　此时龟头已经顶到了云依的子宫口，阴茎也只剩一个根部没有进入了，云依雪白的腹部微微隆起，可以完整看出阴茎的长度。李跃然双手握住云依V字展开的双腿，继续前挺，鬼头强硬的顶开了云依的子宫口，将整个阴茎没入进去。
　　　云依已经开始有点冒汗了，但是依旧甜美的声线没有波动：“请在云依的子宫里小便吧，我会一滴不剩的收下的。”李跃然点了点头，看到云依这么快便准备好了也不再犹豫，云依只感觉一股暖流涌进了子宫，似乎源源不断。不一会小腹变更加高耸了。李跃然仿佛是早有准备，这么多的尿量肯定是昨夜蓄到现在的。
　　　尿了约有一分钟，李跃然才停下，云依偷偷舒了一口气，全身都紧绷着。跃然意犹未尽的抽送了几下下体，才拔出来。云依连忙提气收腹，用纯熟的动作收紧了整个子宫口和阴道口，不让尿液流出。
　　　但是尿液实在太多了，不是她的子宫和阴道装得下的，有一股流水从云依鲜嫩的穴口被阴茎带了出来，流到了下方的机器回收口，被机器快速吸收掉。
　　　“真的抱歉，没有及时收住。”不知是潮红还是秀红，云依略带歉意的望着李跃然。
　　　“没事哒，是我太尿多了”跃然哈哈一笑。
　　　“请用云依的嘴巴帮你清洁一下吧。”云依说着向前倾身，张开小嘴，够向跃然的阴茎。
　　　“好！”李跃然用手抱住云依的头部，把粗大的阴茎塞进她的小嘴里，鬼头一直顶到她的喉咙深处。他感受到云依的小舌环绕着他的阴茎拨弄舔舐着，十分舒爽，他心情大悦，开始抽送起来，发出一阵阵啪啪的声音。云依一边迎合着他的动作，一边还要强压住小穴，不让李跃然的尿液露出来，身子忍不住开始颤抖起来。
　　　后面排队的人逐渐多了起来，李跃然意识到不能占用一个位置太久，便将云依的头按向自己下体，加快了速度抽送。粗大的阴茎在云依嘴巴里显得那么突兀，云依闭上眼睛强忍着喉咙呕吐的感觉，继续迎合着他的撞击。
　　　又抽送了几十下，跃然阴茎猛然一挺，一股浓烈的精液喷薄而出，从依然的喉管注入，一瞬间充满了口腔，从鼻子里都喷出不少，呛得云依眼泪都流出来了。随着喉咙咕噜几声，云依分三四口才把这一大股精液全数咽下去，吐了吐舌头表示全部吃完之后，云依开始舔着跃然的阴茎，做最后的清洁工作。
　　　轻柔的小舌头环绕着刚刚发射过的阴茎，清理着上面残留的精液。经过不断的基因优化，现在男性的精液非但没有那种腥味，对女生来说反而有着一股浓醇的香味，这是异性给予生理的反应。像以尘学院的男学生更是这里的佼佼者，他们的精液有着很强的滋补养阴的作用。云依很快便舔干净了他的阴茎，完成了服务的全部流程。
　　　“感谢使用，也感谢你的精液款待~欢迎下次光临”云依甜美的声音响起，让旁边没有排到3号位的男学生们都感觉到羡慕。
　　　“这也是我的荣幸”李跃然高兴道，随即伸出右手手环，点按了几下，云依的机器上随即显示“积分+200”的字样，显然是一笔不错的打赏。
　　　跃然转身离去的时候，机器开始对便器进行清洗，这个时候云依的小穴已经收不住了，通红的柔嫩阴道口紧紧收缩着，但是尿液已经从子宫回流灌满了整个阴道，穴口也偷跑出了几滴，不过好在机器开始清洗了。
　　　只见两只导管从机器下方升起，一只径直插入小穴中，速度之快竟没有让一滴尿液露出，一只缓缓插入云依的小嘴，两只导管同时涌出大量清洗液，嘴巴里还好，本来就涨大肚子显得更加夸张了，子宫里和阴道里被盛满了尿液和清洗液。在注入了30秒之后，一根毛刷深入两个洞穴里，开始飞速旋转起来。嘴巴里和小穴里的清洗液也随之旋转，将残留的污渍一扫而尽，随后两只导管开始抽取，将混合液尽数吸走，云依高耸的腹部也逐渐平坦。啵的一声，两根导管一起拔出。云依柔韧性极好的阴道快速恢复正常大小，阴唇也随之贴合，仿佛从来没有开垦过一样。
　　　“200分呢，真是阔气呀，好羡慕你”旁边传来馨荣的小声的悄悄话，只见她下体正被一名男学生猛烈抽插着，不过虽然她身材娇小，却没有像云依那样敏感，面不改色得还能跟云依聊天。
　　　“跃然确实是大方”云依回到，想着今天一开始就收获不错，也是欣慰的笑了起来。
　　　“让你久等了，请使用云依吧”云依热情的声音继续对着下一个使用的男学生说道。
　　　就这样往复循环着，半个小时的时间里，云依接待了5个男生的小便和射精，总共获得了800积分，这一下虽然很累，但比尹倩早上的执勤都多了不少。就是吃了不少精液，感觉肚子都有点撑了。精液在云依的胃中依然温热，让她感觉到汲取了不少能量。
　　　直到快上课了，完成最后一次清洗，两只导管拔出。卫生间的大门上方“可使用”的灯也熄灭了。
　　　云依站起身用纸巾擦拭了一下身体，洗了一下脸，赶紧向教室走去，已经在打上课铃了。
　　　









第五章 午餐
    
　　　第二节课持续到11:30，下课铃准时响起。
　　　云依趴在课桌上，没有丝毫想动的样子，任由椅子的按摩棒在体内转动。
　　　“依依姐，还不去吃饭呢”还没等云依从当便器的余韵中回过神来，一位身材丰满的短发少女已经到了云依的面前，她是云依最要好的闺蜜之一，杨秋月。
　　　“小月啊，你依依姐早上吃精液已经吃饱了，现在感觉一点都不饿~”云依还是没有想动的样子。
　　　这时尹倩也走了过来，秋月急说：“快点吧，倩儿也来了，吃饭是头等大事，怎么能偷懒，赶快点~”说完便关掉了云依座位底部的按摩棒，牵起她的手往外拉。
　　　“好好好别拉了，等会小穴都被扯坏啦。”云依笑着站起来，按摩棒还在旋转的向下收缩，“我还说今天正好减一下肥的。”
　　　“依依姐这样的身材还减肥，我们还活不活啦，今天一定要让你多吃点”秋月坏笑道，她没有松手，一直把云依拉到门口。
　　　三人在自己的柜子前安插好按摩棒，便下楼向食堂走去。
　　　A区的食堂有5层楼，是整个以尘学院最大的食堂，熙熙攘攘的人群都在往食堂走去，这里不止云依所在的高二年级，A区从初一到高三的学生都会汇集在这里吃饭。
　　　刚进门，就看到门口两边各有一排倒立固定的少女，她们头部在下，两条腿被锁在脸的两旁，小穴朝着正上方，整体占用空间很小。可以看到有几名少女的穴里插了伞，原来门口的这些装置是用来放伞的，只需要在她们旁边的机器上扫一下码，便可以将伞插进去储存起来，等用完餐之后再来取走。如果是雨天，她们的小穴还能收集雨水，将伞收干。这个在学校里算是比较轻松的执勤了，因此这里的工位早早就被占满了。
　　　路过存伞处，一名约14岁的女孩满脸笑容的跑到云依三人面前，抬头递过来一张广告：“学姐，我们今天有自制的子宫巧克力，姐姐们这么漂亮，一定要来一份~”女孩一丝不挂，娇小的身子上面含苞待放的乳房带着鲜红的两个肉点，十分可爱。腹部的位置用彩笔涂抹出了子宫的形状，中间还写着“chocolate”的字样，显然是她们用自己的身体做的巧克力。
　　　“好呀，走去买一块”秋月抢先说道，三姐妹里面就属她最好吃了。
　　　小女孩连忙牵着秋月的手，带着她们来到自己班的店铺前，这是A区初二新生的一个班级，女孩子们来来往往忙碌着。店铺上面挂着一块很大的招牌，形状和女孩们腹部的图案很像，一看就是手工制作的。
　　　“姐姐们挑一位吧~”女孩说道。看到有顾客来了，几名女孩也停下工作，到柜台前站成一排，手放在背后，十分乖巧。
　　　秋月看了看，随即指着一名紫色卷发的小姑娘。
　　　“好的，大家帮小英取货吧。”导购小女孩说。
　　　女孩们一起把小英抬到案板上，可以看到她下体的缝隙有一张金色的巧克力贴纸，一名女孩用手撕掉贴纸，其他两人用钳子左右拨开小英小小的穴口，然后伸入一只蛋糕夹，夹子撑开幼小的阴道，向子宫口伸去。小英的眼睛闭着，看上去十分紧张。
　　　“我们的巧克力都是用进口的优质可可豆制作，浇注到子宫里温养一整夜成型，非常好吃的哟。”大家一边取货，导购的小女孩一边说道。
　　　云依摸了摸女孩的头，她们以前在料理课上也做过，但是记忆中好像没有做的很成功，只记得巧克力液倒进去的时候滚烫滚烫的，差点哭出了声，现在看到后辈们的用心制作，感觉很是欣慰。
　　　虽然有些艰难，但是巧克力还是完整的被取出来了，经过狭窄的通道，巧克力却没有一丝损坏，呈现着一个类似心形的形状，这也许就是小英子宫的倒膜吧。小英在桌面上喘着气，但是看到制作这么成功，也觉得是值得的。
　　　支付了积分之后，三人向食堂二楼走去。
　　　食堂的一楼都是小食甜品饮料，大多都是类似刚才那家店一样的初中部的学生经营的。再往上才是正餐。
　　　“学姐，一块精液炒面面包，要现做的。”倩儿来到一家炒面面包店门口。
　　　“好嘞”店里的学姐应道，这是一家高三班级的店。
　　　只见旁边的椅子上固定着另一名学姐，纤瘦的身体弯曲着靠在椅背，双腿被左右的绳子吊着打开。小穴用钳子撑开着，可以看到里面湿漉漉的嫩红肉壁。一名精壮的男学生从后台出来，托盘上放着刚烤好的新鲜面包，只见他用夹子夹起一块面包，用小刀娴熟得把它切成两片，然后用夹子把这一长条面包全数塞进了这位学姐的阴道内。
　　　另一边，前台的学姐在锅里的炒面也刚刚关火，一股香味弥散开来。只见她用筷子插进面里，旋转着把面全部缠绕到一团，然后把这团面精准而快速插进她阴道内的两片面包中间夹好，一点也没有露出来烫到她的阴道。倩儿看着心中直呼绝妙。
　　　刚刚烤面包的男学员取下阴茎上的飞机杯，用手套弄了几下阴茎，清洗了一番，又在上面涂抹了一层调料。待学姐的穴内炒面稍微冷却了一些，便提枪上马，直惯而入，插入小穴中的包面里对炒面翻炒着。在这狭窄的通道里，既不破坏面包的形状，又不让面洒出来，还能把调料均匀的翻炒匀于面上，可见其功力。毕竟在倩儿视角里，他们的动作仅仅是固定正常位做爱一样。
　　　大约持续了2分钟左右，男学员抱住学姐大腿用力一挺，将最后的步骤精液注入面包里。高三的学长在这里的控制力就体现出来了。不仅是射精的时间，还是量，都可以随心控制。射精的同时，小穴里的淫液也渗透出来，布满整个面包外层，增添了一份甜度。这样一块精液炒面面包就完成。 
　　　前台的学姐拿着准备好的打包袋，用蛋糕夹伸进她的小穴里，将制作好的面包整条抽出并放进打包袋。
　　　“久等了”看似工序复杂，实际上总共时间也就几分钟。倩儿闻到面包中浓郁的精香，满意的付了款，向学长学姐们欠身答谢了一下之后，去找其他两人会和了。
　　　倩儿是第一个买好的，她走到一个角落座位坐下，不一会其他两人也找过来了。
　　　云依不是很饿，因此只买了一碗精液水果沙拉作为午餐。
　　　秋月就不同了，点了一份牛肉盖饭，还有一整只蜜液炸鸡和几串烧烤，看到吃的东西她别提多有精神了：“来，大家随便拿”
　　　“才不要吃你那么油腻的东西呢”尹倩吐了吐舌头吐槽道。
　　　三人边吃边聊，毕竟午休时间挺长的，在这里也是最放松的时候。
　　　“这个蜜汁总感觉差点意思”秋月一边啃着炸鸡一边说，“比依依姐的味道差多了。”
　　　云依瞟了她一眼：“别总想打我的坏主意”
　　　“嘿嘿，就一次就一次，依依姐你最好了。”秋月说道。
　　　看到云依没有回应自顾自吃东西，秋月开始有了动作，她从烤鸡上撕下一条鸡腿，然后拔出云依下体的按摩棒，从按摩棒上残留的淫液看得出来，小穴里肯定有不少货。云依苦笑了一下，真的拿这个闺蜜没办法，放下手中吃的东西，用双手拨开小穴，云依在年级里数一数二的的雪白皮肤映衬着粉红的穴口，着实诱人。在她手指拨开的一瞬间，都有几滴呼之欲出，秋月连忙用鸡腿截住，顺势把鸡腿塞进了这被拨开的小穴，这还不够，她捏着鸡腿旋转了起来，仿佛要把里面的液体都吸收干净才觉得不亏。
　　　“好啦好啦”云依说道，“还是这么贪吃”
　　　秋月拔出鸡腿，透亮的淫液在上面流转滑落，她一口塞到嘴里开始啃，声音还不清楚的嘟哝着：“真是太美味了，云依姐要是开餐厅，我一定每天去吃”
　　　“吃吃吃，就知道吃。”云依被她逗笑了，用纸巾擦拭了一下小穴，把按摩棒插了回去。
　　在少女们的欢笑中，愉快的午餐结束了，三人回到教室，在午休中等待着下午课程的开始。
　　



第六章 练舞
    
　　　下午的课程结束后，云依收拾好东西，刚走到楼下，便看到一个女孩的身影俏生生站立在那等着她。
　　　“小然，你怎么来了”云依看到她之后问道。
　　　“依依姐，能摆脱你帮帮我吗”小然的脸色有点为难的样子。
　　　这个小女孩叫云然，娇小的身材148的身高，刚刚发育的小胸脯和小穴里插着的学院最小型号的按摩棒，都表明着他是一名初一年级的新生。她和云依相似的名字，同样雪白的肌肤让许多人都以为她们是亲姐妹，实际上她们也是在招新的时候认识的。云依在新人入校的时候对她有着许多的帮助，让她一直认这个漂亮的少女作为自己的姐姐，云依也是把她当成自己的亲妹妹一样看待。
　　　“好呀，我们去那里坐着说吧”云依俯下身摸了摸云然的头。
　　　“嗯嗯”小然乖巧的点了点头。
　　　A区教学楼坐落在一片湖泊旁边，湖边有一排桌椅，九月的天气还是有些热，于是湖边零散得坐着一些少年少女在此临湖纳凉。云依牵着云然的小手，来到了湖边。
　　　“喝点什么吗，姐姐请客。”云依说道。
　　　面前正是几台自动售货机，两人走到机器面前，看到机器左边是一个液晶屏和几个按钮，右边是一片大的橱窗，透亮的玻璃可以看到里面笔直站立着一名少女，脸上挂着一部VR眼镜，嘴巴里叼着一颗粉色的口球。一对和年龄完全不相符的饱满巨乳耸立在胸前，两腿之间还夹着一个漏斗形状的仪器。乳头上挂着的透明玻璃罩和下体的仪器各有一根导管通向仪器内部。
　　　云依玉指划动着屏幕，点了两瓶果奶，晃动手环完成了支付。
　　　只见机器开始微微晃动起来，里面储备的水果都是鲜榨的，机器里面少女乳头上的玻璃罩上扩展出一圈金属环，金属环开始从前往后搓动着这对饱满的双峰，乳房被搓揉成各种形状，而乳头的吸盘也开始发力，一边旋转一边发出吸力。少女贝齿轻咬着口球，呜呜得发不出其他的声音。不一会，一股纯白的奶浆从乳头喷出，顺着导管被机器吸走。吸走的乳汁和刚榨取的果汁一起，被灌入少女分开的小穴里，因为下体被漏斗包住不让液体洒出，液晶屏的显示器上显示了全过程。只见两股液体很快充满了她的阴道，把肚子都顶的有些隆起，在她站立姿势的衬托下，像是怀孕了一般。奶汁和果汁注入完毕后，一根搅拌棒从漏斗底部升起，插入阴道中，高速旋转起来，发出咕噜咕噜的搅拌声。少女被刺激得想弯下腰，但是狭窄的空间固定住了身体，无法动弹。
　　　云然在旁边看的有些出神，她刚刚进入这所学校才2周，也是距离破处刚刚2周，狭小的阴道内居然能放入这么多液体，在她看来感觉真的是挺神奇的。同时她也在想着，如果是自己在里面执勤的话，能完成这样的任务吗。
　　　很快机器弹出两个杯子，并在每个杯子里扔了几个冰块。混合好的果奶从机器龙头出流出，机器里少女的小腹也是肉眼可见的变小。不一会两个大杯都装满了。机器里一股温水从导管里涌出，清洗着她的阴道和导管，很快自动售货机恢复了安静，仿佛什么都没有发生，只留下里面少女脸颊上的一丝红晕。
　　　云然双手捧着果奶，和云依走到一处露天餐桌旁坐了下来。
　　　“怎么样小然，在学校的生活还适应吗”云依摸了摸她黑的发亮的长发，关心的问道。
　　　“嗯嗯，刚开始破处后那几天还有些不适应，下面有点疼”小然睁着大眼睛望着云依，“但是老师和同学都特别关心我，因为我在班里是年龄最小的几个人之一。现在我每次用下面的时候，有一种特别的感觉，我还挺喜欢的。”
　　　“那就好，你还适应的挺快的。”
　　　“依依姐也教会了我不少东西呢。”
　　　“小然比我初一的时候可聪明多了”云依摸着头发的手摸到了头上，“今天又碰到什么麻烦事情了吗，和姐姐说说。”
　　　“是这样的，马上不是运动会演出了吗，我们班级组织了几个同学一起跳舞。”
　　　“嗯嗯”云依仔细听着“跳舞可是你的长项吧，这个你去肯定没问题。”入学测试的时候云依可是见过小然跳舞的，娇小的身体如若无骨，连分班的老师都赞不绝口。
　　　“普通的跳舞肯定没问题，人家5岁就开始学了，但是这次表演带着按摩棒”小然补充到，“舞蹈进行到最后高潮的时候，所有人会一起潮吹，可是，可是…”
　　　看到小然的声音小了下去，云依明白了，说“是不是跟不上大家的节奏，自己先高潮了？”
　　　小然红着脸猛着点了点头。
　　　云依摸着她的头说:“傻孩子，这有什么好害羞的，你刚来，一开始就去做这样比较有难度的项目，肯定不是那么简单的”
　　　“姐姐能教教我吗，我不想在跳舞上被淘汰”小然水汪汪的眼睛又看着云依了。
　　　“好呀，我们喝完，姐姐就陪你去练练。”云依笑着说。
　　　“好！有依依姐在肯定没问题的。”小然顿时来了精神。
　　　两人在路上吃了一点食物后，徒步走到了低年级的教学楼。此时天色已经开始昏暗，教学楼里的人也寥寥无几，但伴随着两人的赤足在地毯上走过，走廊里感应的灯也一盏盏亮起，把教学楼内部装点的愈发华丽。
　　　小然从自己教室门口的柜子里取出一个白色的大号手提袋，便牵着云依的手走向走廊末端的公共练舞室。
　　　打开练舞室的大门，中央的吊灯由暗到亮工作了起来，映照着整个练舞室干净透亮。整个房间比两个教室还要大，红色的木质地板铺满地面，教室除了窗户，有两面墙都是全面的镜子。教室角落有几个柜子，柜子边的桌子上，除了饮水机之外，放置的一些跳舞用的公用道具。
　　　小然来到镜子边，将手提袋放到桌上，开始将校服褪去。只见她关掉下体的日常按摩棒，双手握住缓缓抽出，两片稚嫩的阴唇还只是两片肉瓣，在抽出异物之后紧紧合拢在一起，只看到一条缝隙，接着脱下校裤和露胸上衣，便是一丝不挂了。在灯光的照耀下，那和云依十分相似的雪白肌肤似乎发着光芒。
　　　紧接着她从手提袋里取出一条白色的芭蕾舞裙，两只小脚依次穿过，将它固定在腰间。裙子有骨架支撑，上方撒满了星星状的亮片，闪闪发光，下方的高度正好可以展示这个13岁女孩完整的下体。裙子向上的白色紧身衣部分向上拉，正好盖过肚脐和腹部，在胸部下面停止，拉好背部的拉链，衣服正好将刚刚发育的乳房托起，衬出好看的弧度。背部的拉链上还连结有两个小小的绒毛翅膀，仿佛小天使一样。
　　　小然从手提袋中又取出两只白色丝袜。右脚单腿站立，左脚抬起，小小的脚趾并拢在一起，伸入一只丝袜。这样单脚站立的姿势小然不慌不摇，非常稳定。她两只手拇指拉住丝袜的口部两边，一层层向上缕平，从脚趾到脚跟，从小腿到膝盖，最后到大腿根部，不一会两条丝袜就穿好了。纯白的丝袜和小然的腿紧紧贴合着，勾勒出女孩子优美的曲线，和白色的芭蕾舞裙相结合，显得更加圣洁可人。
　　　接下来小然从手提袋中取出一个小盒子，打开里面是一只毛绒绒的兔子尾巴饰品，旁边还有一小瓶润滑剂。兔子尾巴虽然很短，但是底部缺连着一个肛塞和三个小球。小然将润滑剂均匀涂抹在尖端和小球上面，可能是不放心，又在塞子顶部涂抹了一层，才俯下身，将臀部抬起，保持自己后庭花瓣能张开一点。右手捏着肛塞，一边左右旋转一边向后庭中插，水滴型的尖端缓缓顶开粉嫩的括约肌，整个没入。第二个小球可就没那么容易了，它前后都是圆的，小然两只手用力塞了好几次，都没能塞进去。
　　　云依忙帮她重新涂抹了一些润滑剂，让她趴在地上，右腿跪地左腿抬起，像是小狗撒尿样的姿势。云依左手扶着她穿着白丝的腿，右手捏住第二个小球，开始往里推。小然闭上眼睛静静等待着。好在云依力气还是比她要大些的，第二个球也顺利被小然的后庭吞没。这三个小球一个比一个直径要大，第三个在小然休息了片刻之后，两人费了一些力气，才将它全部塞进去。
　　　短短的兔子尾巴在小然的臀部挺翘着，仿佛是活物一般，完全看不出插进肠道的三个小球。接下来就是最后一步，穿戴演出用的按摩棒了。
　　　演出用的自慰棒是特制的，是一根中空的彩色柱子，长度很长，但是只有一半是需要插入阴道的，另外一半是展示在穴外的。柱子中间有一圈机械环，这个地方是用来固定在裙子骨架上的，也是整个按摩棒唯一的受力点。小然点开机械环上的按钮，柱子发出七彩的炫光，一边旋转一边在环上上下快速运动着。如果有高潮喷水的话，中空的柱子就成了喷泉的泉眼，还能把淫水渲染出七彩的颜色。这种按摩棒普遍用于舞蹈表演中，属于比较常见的，只是因为低年级的原因，这是最小的型号。
　　　小然扶着镜子前面的扶手，右脚点地，左脚在没有用手的情况下轻松抬起，直接贴到后脑，极强的柔韧性在这一刻全部展现出来了。裙底的小穴在双腿大于180度的情况下，依然只能看到一丝缝隙。小然左右手按住小穴两边，向两边拉开，细小的裂隙露出一个圆形的小孔，在明亮的灯光下隐约看到里面的嫩肉，她说：“姐姐，这个就拜托你了。”
　　　云依点了点头，在柱子顶端涂抹了一些润滑液，顺着小然的小孔向里塞，但是感觉即使是小然全力掰开小穴，还是很艰难。小然看到云依尝试几次未果，说：“我再多分开一点。”只见她左手抱住自己左腿，向后继续扭动，双腿分开了接近270°的惊人弧度。随后她用手肘压住腿部，艰难得将手继续伸到阴部，重新拨开小穴，这次花瓣似乎多盛开了几分。
　　　云依看到这个场景有些惊讶，看来小然练习的决心确实很强烈。她捏住按摩棒，在不伤到小然的前提下，用很大力气将柱顶向里顶，双腿分开后，加上小然骨骼的柔韧，按摩棒终于顺利插入了进去。云依见状，连忙将按摩棒推到底，然后将机械环上的固定轴承连结在裙子的骨架上，然后拍了拍小然的屁股，示意她可以放下腿了。
　　　小然一直闭着的眼睛终于睁开了，看到终于插进去之后，也缓了一口气。
　　　“小然，记得以后展现女孩子最美丽的地方的时候，不要觉得害羞，也不要闭着眼睛，落落大方，看着观众，能够给别人展现出不一样的自信的美。”云依说，“小然这么漂亮，才不需要这么害羞呢。”
　　　“嗯嗯，我会努力的~”小然笑着点了点头，随即轻盈的转了一圈，裙子上面的亮片闪闪发亮，尾巴和按摩棒也华丽的展示了一圈，显得非常协调圆满。每次传这套着装的时候都非常艰难，老师和同学都做了很多协助才完成，这次在云依面前却轻松了不少，小然心底还是挺开心的。
　　　“我先跳一遍给姐姐看吧。”
　　“好”
　　没有音乐，云依用双手为她打着节拍。
　　俯身
　　跃起
　　脚尖点地
　　旋转
　　抬腿
　　裙边飞舞
　　跑动
　　静止
　　步步生莲
　　一分半钟的时间里，小然把她多年来跳舞的积累在这一刻全数展现出来。柔嫩的双腿编织着优美的舞步，闪亮的裙边和发光的柱体在快速旋转的身形下形成一片光影，乌黑的长发也在空中飘扬着，配合着精致的小脸，十分动人。
　　轻柔的体型在地板上舞动几乎不发出一点声音，这样安静的环境愈发能够听到细小的阴道里，柱体抽插搅动嫩肉的声音和滋滋水声，配合着云依打的节拍，清脆悦耳。
　　可是就在舞步步入高潮的时候，小然突然低声呻吟了一下，双腿一阵抖动，正在下体进进出出的柱子中间，一股股水流顺次喷涌而出，洒落了一地。
　　“呼，”小然用手撑着腿，一边喘息着一边说道，“4分钟的歌曲，每次快到2分钟的时候我就泄掉了。”
　　按摩棒底部还在不断滴落着爱液。
　　云依关掉了她按摩棒的开关，给她递了一杯热水。说：“你的舞蹈非常完美，就是小穴还需要锻炼，不然没法展现最优美的高潮。”
　　“你平时不跳舞的时候，用这样的自慰棒可以坚持多久？”
　　“嗯，没有试过，大概3分钟吧。”小然嘟囔道。
　　“可以，距离运动会还有一段时间，我们在这段时间里每天晚上锻炼一下小穴强度，应该能够赶得上。”云依有了想法，“明天开始，我们去健身馆吧。”
　　“好！”云然高兴的跳了起来，抱住云依，把头埋进她柔软的双乳里蹭了起来。
　　“好啦好啦，今天你也潮吹过好多次了吧，要早点回去休息。”云依摸着她的头说道。
　　小然虽然看起来精神满满，但是有些疲惫是掩饰不住的，云依察觉到她在白天可能也练习过很多次了，才让她安心回去休整身体。
　　有了姐姐的指导，云然也安心下来了。
　　两人整理好之后离开舞蹈室，天色已经很暗了。
　　


第七章 洗澡
　　　
　　　送小然回到寝室之后，云依徒步往回走。
　　　今天对云依来说也是繁忙且充实的一天，在月光下，云依裸足走在校园的小路上，没有一丝声响，晶莹的肤质在微弱的月辉中似乎有光华流转，可惜这时路上的人已经很少了，没有谁欣赏到这处风景。
　　　到了寝室门口，云依俯下身，用右乳乳头贴向门锁上的感应器，滴的一声后，寝室的门缓缓展开。
　　　“你回来啦？”一名身材精瘦修长的男生正坐在沙发上用本子写着什么，他皮肤光华，虽然瘦但看起来却隐藏着具有爆发力的肌肉。这位便是云依的室友，也是床伴，A区的学生会首席林羽。
　　　以尘学院升到高一年级的时候，在分寝室时就会安排一名异性床伴，有固定的性交对象对于双方性器的锻炼都颇有好处。而床伴的对象是谁，学院也做好了保密工作，避免学生之间一些不必要的矛盾。
　　　床伴的对象选取，学院安排了两种途径：
　　　一是参与学期初的化妆舞会，舞会会汇集全学院所有的刚升级的学员，大家在这里相互了解，互相有兴趣的可以登记为床伴。
　　　二是如果在舞会上没有找到感兴趣的对象，学院会在会后根据性器的契合度，包括形状，长短深浅等等等，匹配合适的对象作为床伴。
　　　当然如果中途有异议，也可以向学院申请变更安排。
　　　而云依和林羽，便是在舞会中相识的。
　　　床伴对于每个学生来说，和感情没有关系，更多的像是一种合作伙伴关系，毕竟是一起锻炼性器的对象，即使没有感情，肯定也需要是合得来的人。
　　　“你今天回来的挺早啊，你们还在准备运动会的事情？”云依看着林羽边说边脱下校服。
　　　“是呀，”林羽苦笑道，“这个运动会真是要命，今年加了夜场演出之后，事情越来越多了。”
　　　云依拔出按摩棒，欠身看到林羽的本子密密麻麻的字迹，上面是和各个部门各个年级沟通的工作项目，这个位子确实不是容易坐的。
　　　“这次演出，初中部的也有参加吧。”云依说。
　　　“对，不过这届低年级的学员确实素质不错。你那个妹妹也有加入演出吧，我看到她名字了。”林羽翻着手册，说道。
　　　“嗯，这几天我要陪她练练舞。”
　　　“你也报名了比赛项目吧，还要陪她练舞的话，这段时间的执勤就先停下来吧。”
　　　“也是。”云依思考了一下，现在确实是要集中精力锻炼一下了，运动会上获取的积分比执勤的还是更为可观一些。
　　　“走，先去洗澡吧。”说话间云依已经一丝不挂了。
　　　林羽放下本子，笑道：“还是我的小依最美了。”
　　　“谁是你的小依，”云依瞪了他一眼，“还不赶紧过来。”
　　　浴室。
　　　淋浴头洒下的热水慢慢填充着浴缸，浴室里热气渐渐升腾。
　　　云依坐在小椅子上，林羽左手拿着淋浴器，右手一缕缕顺着她的秀发，仔细的将全部头发都打湿。
　　　然后云依转过身来，手中捏着一捧水，开始搓弄林羽的阴茎，到了林羽这种水准，可以精准控制勃起与射精，他的阴茎肉眼可见得变得粗大起来，变成合适云依嘴巴的大小。云依尽力张开小嘴，把阴茎头部吞没进去。
　　　林羽这边已经在手心将洗发露调和均匀，双手按在云依头上，十指深入发间，开始上下洗着头发。随着云依嘴巴的吞吐，他轻轻的扣洗，两人步调一致，这是一年多以来形成的默契。
　　　许久，待林羽将云依每一处头发都洗到之后，拿起淋浴头冲洗起来。顺着这股水流，云依用舌头舔着他阴茎的每个角落。
　　　紧接着，云依将一包沐浴露拆开，沐浴露包装上有一只导管，将导管对着自己的小穴插进去，双手用力一挤，一包沐浴露都装进了阴道里。云依嘴里含着阴茎，左手捏紧小穴口不让水流出来，右手食指和拇指搓揉着自己的阴蒂，现在需要催发一些淫水，这种沐浴露才能起效。
　　　不一会，可以看到阴唇间有一些泡泡冒出来了，看来是准备好了，云依松开口，站起身，林羽随即坐下。她抬起林羽一只胳膊，微微踮起脚，把这只手臂放到自己双腿之间，熟练的夹紧，用下身光滑的裂缝上下擦洗着。阴道内的沐浴露在云依的控制下缓缓流出，均匀涂抹在这只手臂上，雪白的双腿前后挪动着，看起来十分优美。
　　　擦洗到手掌时，云依握住林羽的手，将他的手指顺次伸入自己的小穴中，每次伸入一只手指，小穴都将它夹紧，上下抽动，仔细清洗着。
　　　十指手指都在小穴里过了一遍之后，又是同样的方法，开始清洗林羽的腿和脚趾。
　　　这时林羽的手空出来了，他在手心涂抹了一g沐浴露，搓揉开之后，按上了云依挺翘的双乳，然后双手用力的捏弄起这对雪白的乳房。高一之后，云依的乳房发育很快，而且形状美观，挺翘，这些和林羽专业的手法是分不开的。只见他时而从外圈向内，时而由下至上，反复搓弄揉拧着。面对着他双手的攻势，云依没有发出任何声音，脸上的潮红不知道是浴室的温度较高还是被摸出了感觉，她对林羽脚的清洗却没有任何慌乱。
　　　一阵搓揉之后，雪白的乳房已经显出一些健康的浮红。云依放下林羽的腿，低下身，双臂环抱着林羽的肩膀，用双乳紧贴着他的背部，就着乳房上的沐浴露，对他的背部搓洗着。柔软的乳房在背部一圈圈涂抹着，让林羽的阴茎又不受控制得大了一圈。
　　　待到全身都被乳房涂洗了一遍之后，林羽起身抱起云依，走进了已经放满水的浴缸。
　　　热水让两人的皮肤都逐渐变红，云依的眼神也变的迷离起来。首先需要清洗掉她小穴里的沐浴露。林羽左手拨开云依在水中的小穴，右手食指中指一起插入进去。两只手指在她柔软的肉壁上摸索了一会，便像是找到了熟悉的位置。很快，林羽左手搓弄着云依的小豆豆，右手两只手指弯曲起来，开始猛烈扣弄云依的G点。云依的脸越来越红了，她闭上了眼睛，不留痕迹地蹙了蹙眉。林羽更加快了速度，右手手臂的肌肉开始凸显出来。
　　　在强烈的刺激下，云依到达了顶峰，她握紧了拳头，双腿绷的笔直。一股又一股水流从她的穴内喷涌而出，将残留的沐浴露尽数冲出。云依也是一时间瘫软在林羽怀中。
　　　刚刚是小穴作为储存工具的使用，接下来就是对小穴内部的清洗了。林羽在被云依舔弄得涨大了的阴茎上套了一层橡胶套，套子表层是一层软毛刷。准备好之后，他扶起云依，让她趴在浴缸边上，臀部翘起。林羽下体一挺，长枪直贯而入，带着毛刷一起，瞬间撑开了整个阴道。
　　　“呜呜。”没有刻意的控制，云依唇齿间终于忍不住发出了一丝舒服的呻吟。
　　　林羽没有停下，双手捏住云依的翘臀，下体开始抽送起来。密集的毛刷顺着阴茎的进出，在肉壁上来回搓动，这些突起对云依的小穴来说更是别样的刺激。云依在林羽面前，没有了在外的冷静模样，现在只像一只发情的猫，臀部迎合着他的动作前后扭动着。
　　　后入抽插了百来下之后，林羽扶起她的身子，自己卧躺在浴缸中，两人下体未分开，便转过了身，云依以坐莲的姿势继续交合着。这个姿势下，林羽渐渐放缓了动作，直到停下来，而对应的，云依便开始加速起身坐下，维持着抽插的节奏。
　　　每次进入，都可以看到云依平坦的小腹被顶得隆起了几分，在她嫩穴的包裹下，林羽也感到一阵阵电流般的快感从下体袭来。
　　　林羽有些按耐不住内心的火焰，他抽出阴茎，将上面的毛刷去掉。失去套子的束缚，阴茎似乎又涨大了几分。他站起身，扶着云依也站起来，抬起云依修长的腿直到贴到她的耳朵，双腿呈现一字展开，云依也配合地用手抱住自己的腿保持这个姿势。只见小穴被完美的展示着，在刚才激烈的抽插下，现在还在一张一合，仿佛在呼吸一般。
　　　龟头再次粗暴得撑开阴道口，一口气顶到花心。没有套子之后，这次是肉与肉的紧密贴合，林羽开始快速抽送起来，六浅一深得抽插着。毕竟是17岁的少女，云依此刻有些失神，双手抱着自己抬起的腿，踮起另外一只脚，把脸凑近林羽的脸庞。林羽低头吻向云依，两人的舌头交织在一起，下体也交织在一起，仿佛要融合了一般。
　　　“呜呜呜呜……”嘴巴被堵住的云依发出模糊的声音，身体在愈演愈烈的抽送中已经要到达顶点。林羽也咬紧了牙齿，配合着云依下体一阵阵的收缩，他猛地拔出了阴茎，按住云依的头，插进她的嘴巴里，对着她的喉咙喷射起来。射了大约有10下才渐渐停止。云依只感觉到下体突然一阵空虚，随即嘴巴中一股股热流喷涌而出。她一边吞咽一边吮吸，像要把它尽数收入腹中一样，同时下体两片分开的阴唇间，一股股水流还在不受控制得顺着大腿流下。
　　　吞咽完之后，云依睁开惺忪的眼睛，有些责怪：“为什么又不射进来，我又不是不让。”
　　　“你不是要准备运动会了吗，给你补充点营养，嘿嘿。”林羽也在调和着自己的呼吸，但是丝毫不影响他嘴巴上的发挥。
　　　云依轻哼了一声，没有说话。
　　　两人在浴缸里完成了最后的清洗，云依便裹着浴巾先走出了浴室。
　　　在电吹风下吹干刚刚他帮忙洗的头发，在他看不到的地方，云依轻轻的露出了微笑。虽然云依和他一直不承认是情侣，但是一年多以来在同一屋檐下的朝夕相处，两人的亲密交合和互相关心，让两个人在内心上是更靠近了。虽然小穴每天都在以各种方式被使用着，但是只有在他这里，才会不用克制，去尽情释放内心的感觉。
　　　清理完毕，云依也有些疲惫了，她安贴好胸部按摩仪，将睡眠用的按摩棒插入刚刚清洗干净的小穴里，调整了一下闹钟时间，在林羽的床位旁边躺下。
　　　整理好浴室之后，林羽也走了出来，看到云依熟睡的脸，把毯子搭在她的肚子上，便坐在一旁继续工作了。

















第八章 晨练
　　　
　　　随着小穴里按摩棒一阵突然的震动，云依睁开惺忪的睡眼。
　　　今天没有开音乐闹钟，因为起得很早，免得吵到身旁的床伴。
　　　林羽在一边不知沉睡在怎样的美梦中，下体把毯子撑起一个小帐篷。不过今天云依没有帮他去处理晨勃了，轻盈起身，去进行早上的洗漱。
　　　洗漱完毕，云依打开了衣柜，今天早上需要穿一套运动服。只见她从折叠的衣服里面翻出一套淡蓝色的运动短袖和短裤，坐在梳妆台前，把长发向上卷起，三缕一起编织起来，结成了4条辫子，然后把四条辫子盘起来，用一条红色的细绳扎好，头绳下垂，这样的发型将一头乌黑的长发便全部固定于脑后，不会影响到运动。
　　　接着云依按住头发，穿上了这件运动T恤，并把两个乳房从T恤前方的圆形孔洞中伸出，在不能穿文胸的学校里，这种有上下乳托的衣服能一定程度的减小上下震动。调整好双峰的位置之后，穿上了运动短裤，短裤穿在两条腿上，中间是一条白色的兜裆，插入按摩棒之后，这个兜裆便可以托住按摩棒底部，看起来像是撑开的内裤，上方也能够完整得展示出漂亮的小穴。这种裤子明细比平时还需要皮带固定按摩棒的校服裤子要轻便多了。
　　　最后，云依在玄关的鞋柜里翻出一双白色球鞋，俯身套在柔软的嫩足上，一套运动服就准备好了。和昨天的装束相比，更像是从一个高冷美人变成了一个阳光少女。
　　　带上背包和一条毛巾，云依快步走向操场。
　　　操场上零零散散已经有学员开始晨练了，即使天还没有全亮。
　　　云依找了一个角落，开始做热身运动。
　　　她打开按摩棒的开关，小穴里的按摩棒开始旋转起来，按摩棒被紧绷的裤子压的很深，顶端用力顶着她的花心，并且不断旋转磨蹭着。而她就像没有戴按摩棒一样，流畅着进行的各种动作。
　　　云依将一条腿高高举起，放在台阶上，双手按在关节处，做按压拉伸韧带的动作。跨步之间，小穴里按摩棒搅动着肉壁，阴道也有些潮湿了，而她动作依然标准优雅。一组按压10次，双腿来回交换3组。
　　　接着她放下腿，笔直站立。双腿交叉高抬腿跳跃，每次跳跃保持膝盖踢到胸前的，露出的乳房随着抬腿的节奏一起上下跳跃着，双臂随着跳跃前后摆动，清澈的眼神平视前方，每组抬腿20次，一共是3组。
　　　平复了一下呼吸之后，开始做下蹲，云依双手平举，双膝弯曲，上身保持挺立，下身下蹲。挺翘的臀部在下蹲过程中尤为醒目，而每次下蹲，按摩棒的底部都轻触地面，同时反馈的力量也使头部撞击花心。第一组10个下蹲结束后，按摩棒上已经隐隐有淫液渗漏下来了。
　　　云依深吸一口气，提了提腹部，穴口收紧，如果这种程度的刺激就让自己控制不住淫水外流，那就太丢人了。
　　　又是一组下蹲，这次仿佛是报复性的，更用力的触碰地面，裤子拉住按摩棒的部分不断得伸缩着，仿佛比刚才插的更深入了，而阴唇紧紧夹住洞穴口，在有凸点的棒子旋转下被挤出各种形状，但比刚才守的更加牢靠，即使内部有汩汩水声，但不再有一丝外泄。
　　　下蹲之后，又是一组弓步、扩胸、颈部等热身运动，总计约10分钟的准备，让这具曼妙的身体完全舒展开来，充满了青春的活力。
　　　准备完毕，云依站起身来，开始在跑道上训练。
　　　轻盈的身体却不失力量，修长的双腿也给予她优良的跑步基础。云依这一刻就是操场上最俏丽的倩影。一圈、两圈，跑到800米的时候，云依全身都溢出了汗液，打湿了衣服，凝结成一滴滴顺着手臂和腿滑下。双腿的前后跑动也加剧了连结在裤子中间按摩棒的摩擦，力量的释放，体力的消耗，加上下体不断上升的快感，反而使她更加进入状态。
　　　第三圈跑完，已经是香汗淋漓，用手把几缕粘在连上的头发抹开，云依一边缓步走动一边用毛巾擦着脸。运动服已经打湿了，透出里面白嫩的肉体。裤子同样被汗水打湿，加上按摩棒的重量，略微有些支持不住了，而云依一直收紧着小穴，控制的它不外掉，但是小穴内淫液已经泛滥成灾了，顺着潮红的阴道口，被按摩棒引流，一股股的向下流去，汗液和淫水混合在一起，裤子已经透湿。
　　　缓步走了200米，云依呼了一口气，顺势将已经打湿的运动服和裤子全部脱掉，开始继续奔跑。没有了短裤的支撑，按摩棒已经全部需要小穴自身的力量夹住不掉，加上小穴内淫水充盈，穴外香汗淋漓，赤滑的按摩棒愈发难以维持。但是在比赛中肯定是会有这样的情况的，强大的控制力会为自己获取更多的优势。
　　　全身上下只穿了一双运动鞋的云依在操场上奔跑着，但是同样在锻炼的学员不在少数，因此也没有什么特别引人注目的。
　　　就这样全裸又跑了200米左右，小穴实在是支持不了还在旋转的按摩棒了，云依开始用左手按住它的底部，向内顶着，继续奔跑。一掠而过的雪白的倩影之后，是朝阳下闪烁的点点晶莹，那是小穴中喷洒的液体。
　　　最后一圈结束了，云依终于停下了步伐，她双腿弓成马步，双手握住穴中的按摩棒，开始猛烈抽插起来。一瞬间爱液如潮水般顺着按摩棒打击的啪啪声涌出，伴随着她的身体轻轻痉挛着，脚趾紧紧扣着地面。在这一刻她在体力上突破了极限，性欲上也同时达到了高潮。
　　　大口得喘着气，云依拔出按摩棒，放最后一股流水自由喷洒，跑道地面上打湿了一块，小穴洞口高潮未退，也在一张一合蠕动着，像是同样在调整呼吸一样。
　　　原地站立许久，云依渐渐恢复正常呼吸，走到一边拿起一瓶含有精液成分的能量饮料，仰头喝了几口，便提着携带的衣物，向操场周围的洗浴室走去。
　　　洗浴室是一个个独立的小房间，像小型集装箱一样安置在操场旁边。云依将衣物扔进洗浴室门口的洗衣机里，拿出包里带的浴帽，刷了一下手环，进入了洗浴室。
　　　云依不怎么喜欢使用这个设备，但是在晨练结束之后，也没有比这个更方便的了。
　　　房间里有一个石质平台，云依平躺在上面，四周开始向石台上喷射温水，同时几个大棉团旋转着平移过来，说是对身体的清洗，实际上看起来更像是洗车。棉团第一次经过身体之后，周围开始喷射沐浴乳，但是浓度很淡。很快整个房间都是泡沫了，棉团再一次经过，紧贴着云依的肌肤，刷洗而过。又是一股温水打在身上，砸的有些疼，但是很快把身体冲洗干净了，水停下来后，一团干的棉布擦洗最后一次，把身上的水全部抹干。整个清洗过程只用了3分钟。
　　　就这样，刚刚还浑身汗水的云依瞬间变的清爽了起来。她走出洗浴室，外面的洗衣机正在快速烘干她的运动服，趁这个时间，她也稍微补了一下妆。
　　　待到衣服烘干消毒完毕，云依取出并把他们折叠放在了包里，她也不打算继续穿着运动服了。学院除了周一管理的严格一些以外，其他时间对于着装要求并不是非常高，校规里也只规定在学校中小穴和乳头必须暴露在外，并且非特殊情况穴内必须插按摩棒，因此全裸是符合要求的。
　　　擦洗了一下按摩棒，云依考虑了一下，从包中取出一张写有“经期中”的长方形贴纸，从阴蒂到会阴全部贴上，把整个小穴都掩藏在内。这也是很多女同学惯用的手段，不想在小穴中插入异物的时候，就装作是姨妈来了，反正也没有人调查是不是真的生理期。
　　　全部准备好了之后，云依点了点头，保持着一丝不挂的身姿，向教室走去。
　　　路上，旁人都可以看到这样的美景，一名高挑少女全身雪白的肌肤不着片缕，一头青丝由红绳束于脑后，挺翘的双峰显露着青春洋溢的自信，光滑的下体只粘着一张贴纸，盖住了神秘的洞口。精致的小脸，眼睛中水华流转，阳光似乎只为照亮她一个人而存在。








第九章 锻炼 上

　　　时间来到了第三天的下午，下课铃刚响。
　　　云依收拾东西起身，准备去找云然。
　　　尹倩快步走到云依桌前，说：“秋月去打工了，依依姐你晚上有什么安排吗？”
　　　“哦哦，昨天我和小然约好了，今天陪她去健身馆锻炼一下。”云依整了一下扎起来的头发，继续道，“你要一起吗？我们好久没去了。”
　　　“好呀好呀，等下，我换件衣服。”倩儿今天穿着一条翠绿的连衣裙，丝质的内裤中安插着按摩棒，盈盈一握的乳房在裙子上的挖空处探出头来，肩膀、手肘、膝盖上方都有白色的丝带与吊坠，整体看起来清新而有灵气。
　　　但是这套裙子显然不适合用来锻炼。
　　只见她轻巧的拉动背后和肩膀上的绳结，双头提起裙边，向上托起，一个俏丽的肉体便从下而上展现出来，全身上下只留下白丝内裤用来固定按摩棒。
　　两个少女赤裸着身子来到楼下，看到云然已经在楼下等着了。
　　小然没有穿鞋，双腿被一对白色丝袜紧密包裹着，胸前是一横条白色裹胸，裹胸上有两个小孔，两枚粉嫩的乳头在小孔里露出来。小小肉肉的裂缝上，有一个小号的软木塞堵着洞口。
　　“那个，依依姐好，倩儿姐好~”云然看到来来往往的人流众多，还有些不好意思开口。
　　倩儿一个越步就上前去抱住了小然，用脸蹭了蹭她的小脸，“我们小然妹妹真是越来越可爱了。”
　　“哪里比得上倩儿姐姐，”小然被突如其来的袭击弄得小脸有点红。
　　“今天我做了一点饼干，姐姐们如果不嫌弃的话尝一下吧。”只见小然捏住了小穴口的软木塞，旋转了两圈把它轻轻拔出，右手手指伸进小穴勾了一下，仿佛摸到了什么，便向外拉出，只见是塑料袋的提手。
　　小然拉住塑料袋的提手，小心翼翼往外拉动塑料袋，腹部也在随之用力向外挤，应该是害怕把饼干挤碎了。大概用了十几秒的时间，整个袋子全部取出，袋子外面还有丝丝晶莹的细线连着小穴内，内部有十几块橙色的饼干。豆蔻之年的少女，阴道里能够装入这些东西，也算是不错了。
　　“厉害厉害，刚来都能做到这种水平，不愧是小号云依。”倩儿对小然显然也是十分喜爱。
　　“嗯嗯，我的目标就是想成为依依姐那样的人。”小然听到倩儿的赞赏之后，眼中光芒闪烁。
　　“你肯定可以的~”云依笑着说。
　　因为要去锻炼，晚上三人只是简单得吃了一些东西，便出发了。
　　健身馆是一栋独立的教学楼，总共有三层楼，在A区的最北处，这里不光是有A区学生光顾，靠近校区的校外居民区里，也有本市的居民前来锻炼。在读的学员可以用货币和积分支付门票，而外来居民则只能使用货币。
　　走近健身馆，门口一尊黑铁雕像引人注目，只见雕像描绘的男人身材魁梧，下体阳具粗壮发达，青筋扎结，向上勃起的同时顶起一枚巨大的鼎，鼎身似有千斤之重。这是性器大陆著名的历史人物项羽。在崇尚性器的世界，这样的力量展现出强大的压迫感和令人折服的阳刚之力，是统帅千军的有力条件。
　　健身馆必须全裸进入，包括按摩棒都不可带入。
　　经过更衣室，清洗池，三人正式走入健身馆。
　　从门口到进入场馆，云依和倩儿还没什么，小然是第一次来，一幕幕情景在她眼里都是新奇的。刚进会场，便是两名成年男子在锻炼用阴茎拉起重物，一圈圈铁环配重在他们的动作下被滑轮拉起放下。
　　往前走便是自行车练习区，几名少女在固定的自行车上不断踩着踏板，踏板带动齿轮，多个齿轮带动金属杆，金属杆头部则是双穴的按摩棒。少女们的双腿飞速踩动，两只按摩棒一前一后在他们的前后穴中肆虐，每一次进出都带出一片水花，下发有收集装置，将这些淫水吸收并且称重。踩动的力量同时通入机器产生电流，电线连接着少女们的乳头上的两个小夹子。自行车的前方仪表中显示着踩踏和抽插的次数，以及消耗的卡路里和出水量，机器右方配有可拆换的按摩棒头部，从A到G型号的都有，分别对应着初一到高三各个年级（G是额外一档）。
　　尹倩也跟随她们一起参与到自行车锻炼中。
　　看到她们在设备上挥洒汗水，小然也有些按耐不住了：“依依姐，我们现在做什么呀。”
　　“先从基础的开始吧。”云依指了一下前面，“那边有配重，练习一下小穴负重。”
　　小然是初一年级，云依对应取出一枚A型接头，接头程柱状，顶部四个方向有类似于吸盘一样的突触，在底部旋转，则可以控制突触伸开和收缩。玉指拨开小然的裂缝，云依把接头插进了小然的穴中。
　　“注意咯，我要撑开啦”云依提醒道。
　　云然点了点头，云依便扭动接头，四个突触在小然的阴道内伸开吸盘，紧贴着肉壁，把接头牢牢得卡在里面。随后云依还把它的底部扯了几下，确认已经固定好了之后，示意小然在器械上躺下。
　　接头底部有一个挂钩，绳索先连接机械床底部的滑轮，然后连接机器顶部的滑轮，最后垂下衔接配重。小然依靠的机械床下发有滑轮，只需要她做屈膝直立的动作，背部贴着得床部就会跟随运动。
　　“小然，你先试试可不可以动起来。”云依在配重端放上了第一块小的砝码。
　　“好的。”
　　云然两只脚丫踩着床底部金属，渐渐伸直双腿。小穴里的接头牢牢卡住内壁，带动滑轮开始旋转，砝码被缓缓提起。
　　“加快速度。”云依说。
　　小然听到之后，开始增快了腿部的动作，仿佛在横向做下蹲的姿势，小穴带动配重上下移动着。
　　十次动作之后，云依在上面又加了一块砝码。
　　歇息片刻，小然便开始了第二组的动作，她紧致的小穴让她还是很轻松的完成下来。
　　云依继续加码。
　　已经是第12块砝码加上去之后，配重端已经显得有些沉甸甸的了。云依刚刚入学的时候12块已经是极限了，她想看看小然到底能达到什么程度。
　　小然闭上眼睛，小脚紧贴踏板，大腿小腿发力，向上提起。同时穴内收紧，紧紧卡住接头。聪明的她意识到，这项锻炼不仅仅是考验力量，更多的是对小穴的控制力。首先是不能出水太多，否则会影响穴内摩擦力，导致接头滑出。其次是要腔内收紧，否则同样是容易卡不住接头。在这样的条件下，腿部力量还必须能提起配重，对于刚破处两周的她来说，确实是有些难度。
　　同时她也相信云依给她的难度是在控制范围内的，因此她更需要努力做达成。
　　增加到第15块砝码的时候，小然小穴突然失力，接头向下一滑，同时接头感应到穴内的变化，触手突然收回，以免损伤到肉壁。十五块砝码彭的一下砸到垫子上。
　　小然脸上已经有不少汗水了，呼吸也粗重起来。
　　“小然真的是非常强了，比我当时厉害多了。”云依还是忍不住摸了摸她的头，欣慰的说道。
　　云然睁开大大的眼睛，嘴角掩饰不住的笑意。
　　“姐姐，你现在能拉动多重的呀。”
　　“好久没来了，我试试。”
　　云依在旁边一台机器上躺下，接头换成E型号的，塞入小穴里卡好，侧身放了两块大号砝码，一块是50单位的，一块是20单位的，每个单位代表了刚才云然的一块砝码。
　　收腹提臀，修长的双腿同时发力，在小然惊讶的表情中，70单位的重量被轻松抬起。
　　双手垫在脑后，云依在床上做了10个起蹲，粉嫩的小穴仿佛没有压力一样。
　　又加了20单位的砝码，现在一共是90单位了。
　　几个路过的学员看到都不禁赞叹起来。在云依仿佛吹弹可破的雪白肌肤之下，居然隐藏着如此惊人的力量。
　　再次增加了10单位的砝码，已经到100了。
　　已经大大减缓了速度，但是云依还是能保持把配重提升到指定高度。
　　“加油，加油~”小然在一旁蹦蹦跳跳起来。
　　最后一组10个结束之后，云依取出接头站起了身。看样子应该是还能继续加码，但是仅仅是给小然做个展示，不是来出风头的。
　　倩儿也从自行车那边走了过来，用纸巾擦拭着下体的流水，说：“依依姐还是无敌，估计整个17岁档里，没有这么强的小穴了。”
　　云依轻笑了一声，这也是自己几年来坚持训练的效果，不过最近似乎有些懈怠了，确实也应该继续努力。
　　三人离开第一个项目，继续向内走去。
　　每台机器在使用者离去后，自动进行清洗工作，将机器上与人体内体外有所接触的地方，都进行清洗和消毒。
　　







第十章 锻炼 下

　　三人来到第二个项目，这是一台竖状金属骨架的机器。
　　“这里可以对你三穴的强度进行刺激锻炼，可能有点不舒服，但是效果还不错的。”云依俯身说。
　　“依依姐都是进行着这么狠的锻炼。”倩儿在一旁苦笑说，“我还是去跑步机练练吧。”
　　拍了拍小然的肩膀，倩儿向旁边走去。
　　“我没问题的！”小然看到刚才云依的表现之后，感觉正在热血沸腾的时期。
　　“好，那你上去吧，我帮你固定好。”
　　只见云依调整着机器，拉着小然的小手，让她先上半身趴在机器台上，调整两个乳头解除到电极点，双手放在背后，用机器上的金属环扣死。
　　第一个按摩棒从嘴巴伸入，抵着整个口腔后部，云然舔了舔嘴唇，含住了这个按摩棒。
　　云依把小然右腿抬起，调整金属架的高度，把脚踝固定在上面的胶圈里，脚趾也分别固定在更上部的孔洞里，整个足弓弯曲成一个好看的弧度，整条腿也笔直向上被固定好。然后左腿也是以同样的角度被固定在底座上，展现在云依眼前的是小然整个人被金属架悬空挂起，两条腿180度上下展开着。
　　向按摩棒上涂抹了一层润滑剂，对好孔位，云依将固定下体按摩棒的炮台向小然下体推送。小然全身被固定不能动弹，心里有些紧张，但做好了待插的准备。
　　渐渐地，按摩棒的头部挤开小然被左右拉开的小穴，向内深入，另一端的菊穴按摩棒，也同步顶开括约肌，塞进了小然的后庭。
　　这样一来，13岁小女孩的三个洞穴，都已经被填得满满的了。
　　“准备好我就开机了，耐久训练非常重要，对你这次跳舞很有帮助。”云依正色道，“你需要在刺激中练习控制自己高潮的节奏，不要过早的泄身。”
　　嘴巴被塞住了，小然只能用被捆在背后的小手比出一个OK的姿势。
　　云依见状滑动旋钮，机器开到了1档。
　　随着一声机械音，三个按摩棒都开始工作起来。下体两个按摩棒缓慢插进小穴深处，显然整体长度比小然的阴道更深，一直到撑开她幼嫩的子宫口。到了顶点后向外抽出，可以看到橡胶的棒上润滑剂的粘液与小女孩刚刚分泌的爱液交织在一起，发出粘稠的水声，直到全根抽出，再次整根没入。
　　即使没有速度，如此粗长的橡胶棒用着自己无法掌控的力度深入自己的身体，依然让小然感觉十分刺激和害怕，被固定成一定弧度的脚掌和被反绑在背后的手有些慌乱的动起来。
　　“集中精力，调神静气，不要被身体的感觉把心神带跑了。”
　　云依提醒道，并同时把机器开到了2档。
　　三只按摩棒略微加快了速度，并开始缓慢旋转起来，小穴里的按摩棒因为上方的纹理，转动着显得穴口一张一合，变幻着各种形状。不同于自己手动插入按摩棒或者男性的阳具插入，这台机器每次都能插入极深并且力道相同。
　　　听了姐姐的提醒，小然开始不把注意力放在三穴之中，越是注意越是容易被快感带入进去，导致过早泄身，这是自己不想看到的。在她自我控制下，已经稳住了身形。
　　　云依点了点头，看她在二档已经没什么问题了，继续旋动了旋钮。
　　　3档的时候，三个按摩棒开始以不同的速度加速了。嘴穴和菊穴的只是普通的加速，而阴道按摩棒突然加速到很快，三只按摩棒仿佛轮流进入的阴茎，噗噗噗得抽插出一阵节奏感来。同时，乳头和阴蒂上的夹子开始释放微弱的电流，释放出刺激的信号。
　　　“呜呜呜……”嘴巴被抽插着发不出声音，小然只能支支吾吾呻吟着。因为阴蒂的点击和小穴按摩棒的猛然加速，肉眼可见的小穴中越来越潮湿。3档加速后前几下还是粘稠的润滑液在棒上占多数，十几下之后已经可以看到每次抽插都带出一小股水花来。
　　　就这样抽插了进50次之后，云依把机器开到了四档。
　　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”三穴的抽插从刚才的水声已经发展成了只听到撞击的声音，三只按摩棒保持同速，依次进出。高速的同时依然保持最初的深浅，每次插到底后彻底拔出，然后再插入。
　　　不一会，小然白皙的阴部被撞击的开始有些发红，嘴里的按摩棒也呛得她眼泪都流出来了。背后的双手紧紧捏成小拳头，被固定的脚拼命想绷直但是无法动弹。
　　　“再坚持一下，不要高潮了……”云依有些心疼，但是还没有达成效果，必须要坚持下去。
　　　旋钮转到了五档。机器最大功率开始抽插起来，整个金属框架都似乎有些开始晃动了，乳头和阴蒂的电流也开始发出滋滋的声音。每次拔出的阴道按摩棒都带着小穴的嫩肉外翻，同时一大股流水随之喷出。
　　　就这样激烈冲插了30多次之后，小然雪白的身体痉挛了起来，一字分开的双腿做出极力像合拢的姿势，小穴像决堤似的疯狂喷涌爱液，把整个机器都淋湿了。
　　　没有马上关闭机器，云依把强度退回到3档，又抽插了约50次之后，断掉了电源。
　　　手动退回炮台，两只刚才在小女孩下体肆虐的按摩棒缓缓退出这片狼藉之地，幼嫩的小穴还沉浸在刚才的大战中，一张一合得蠕动着，淫水顺着左腿径直流下，滑过脚趾滴落。后庭也有些红肿。
　　　随后把嘴巴上的按摩棒退回，嘴里的庞然大物消失了，突然的轻松让她大舒一口气，脸上还带着泪花，不停地喘息着。
　　　打开一瓶准备好的温热营养液，喂小然慢慢喝下几口。刚才那么一会失去了不少水分，还是得补充一下的。
　　　等小然调整好气息，云依说道：“这次坚持了3分钟，这几天多训练几次，应该能跟上舞伴的步调。”
　　　小然才意识到，刚才如同经年累月般的漫长时间，却只仅仅过了三分钟。
　　　就在云依准备给她解下来的时候，小然说：“等一下，依依姐，我还可以再练一次。”
　　　云依愣了一下：“小然，不要紧的，明天我们再来也可以。时间来得及。”
　　　“没事的，依依姐，这样把，这次只插小穴，我现在下面湿漉漉的，肯定没问题。”小然吞了一口水，自信的说道。
　　　“而且……”云然脸上的潮红更明细了，“而且，我刚才觉得，还，还挺舒服的。”
　　　云依有些哭笑不得，这姑娘难道天生就比别人性器更强吗。不过看她热情满满，也不好推辞。
　　　卸掉了一个按摩棒，下体现在只剩阴道按摩棒了。对准固定好位置的小穴插进去，虽然现在水份充足，而且被激烈抽插了几百次，但依然紧致得难以进入。
　　　再次开到3档，机器不知疲倦的开始输出。和刚才不同的是，小然没有被堵住的嘴巴开始发出啊啊的呻吟，声音听不出淫靡，反而给人一种清脆和甜美的感觉。
　　　云依听到这里，才意识到，这个机器上固定的女孩是怎样的风景，长发飘散在背后，白嫩的腿上下展开，将少女最美妙的小穴极力展现在最突出的地方。美足，美腿，美穴，三点一线得展示着小然最精致的部位。而这13岁女孩幼嫩的小穴正被一只橡胶棒冲刺搅动着，体现出和年龄不相符的奇特美感。
　　　云依这一刻仿佛看到了当初刚入学时候的自己，怪不得别人总说她们是姐妹，确实有许多相似。
　　　“啊啊~”一声带着颤音的呻吟后，小然第二次达到高潮，可以看到水流没有第一次多，但还是在下体不断喷洒着。
　　　“怎么样，过瘾了没。”云依笑道。
　　　“嗯嗯”小然不停点头。
　　　“可是我还没看过瘾呢。”云依调笑道。
　　　“别别，人家已经受不了了”小然已经带着哭腔了。
　　　“叫你总是逞强，一口准备吃成个胖子呀。”云依敲了一下她的脑袋。
　　　“我才不要变成胖子~”
　　　云依点了一下金属架的开关，接着小然的身体把她抱下来，被吊了半天，小然的腿已经开始有点发软了。站稳身形后，又大口喝起水来。
　　　--------------------
　　　经过2分钟的休息，云然说：“倩儿姐姐呢？我们去看看她吧。”
　　　云依点点头，牵起小然的手望刚才倩儿的方向走去。
　　　这边是连着的一排跑步机，有的学生在上面跑动着，穴里插着的按摩棒随着步伐上下抽插着，水流顺着按摩棒边缘流下。
　　　云然目光一挑，便看到了倩儿的位置。拉着云然跑了过去。
　　　只见倩儿在一台跑步机上，双手握住跑步机的把手，身形前倾，在履带上匀速奔跑着，紧贴身后的是一名男学员，他下体和倩儿交合在一起，和倩儿保持相同的步伐，一起跑着。
　　　男女同步的锻炼在这里很常见，但在小然眼里就是第一次看到了，甚至如此真切的看到性交的动作对于她来说也是第一次。只看到两人跑步的同时，倩儿将娇臀后挺，男学员阴茎前推，便完成一次插入，下一步跨出的时候，下体又向外抽但不拔出。均匀的节奏配合着步伐，看起来非常和谐。
　　　过了几分钟，倩儿点了一下跑步机，把履带速度提升起来。
　　　两人步伐越来越快，下体也发出啪啪啪的撞击声。
　　　又交合了上百次之后，男学员把脚踩到履带之外静止的部位，抱住倩儿的纤腰，下体用力一挺，倩儿只感到一股精流涌入自己的子宫，她没有停下来，继续奔跑着。男学员抽出自己的阴茎，倩儿的小穴里，精液与淫水顺着跑步的跃动向外流出。
　　　云然看的有些出神，原来这就是现实里的内射。
　　　设定的时间到了，跑步机减速停下，倩儿也站稳了脚步，她拉开小穴，又一股精液流出，顺着大腿内侧向下流去。
　　　“感谢使用倩儿~”尹倩回头对那名男学员说道。
　　　男学员点点头，打赏了一些积分之后也离开了。
　　　这时倩儿才看到两人过来了，已经咋一旁看了半天。
　　　“倩儿姐姐，被射精是怎么样的感觉呀~”小然冲过来拉着倩儿的手，问着。
　　　在以尘学院里，达到了高一年级之后，除非有明确的原因拒绝，异性只见互相申请性交是必须接受的。而学院对于16岁以下的未成年少女有保护制度，除非女学生同意，并且男学生达到一定资质才可以进行。而在A区这种普遍素质很高的学区里，这样的情况很少发生。更何况小然这种除了对姐姐以外，都很腼腆的女生了。
　　　“这叫姐姐怎么回答你呢。”倩儿有点哭笑不得。
　　　云依看着她们俩的交流，却是想到了另一个人，他的室友林羽。云依虽然成绩很好，但也算是学院里比较保守的女性了，与林羽相处1年来，虽然嘴上经常说说，但是内心还是不希望他内射的。而今天再次看到闺蜜倩儿在路人面前毫不避讳，落落大方，整个穴内都是不认识的人的精液，虽然这个世界里控制不怀孕的方法很多很简洁，但是她还是感觉怪怪的。今天过后，她的想法也开始有一些变化。








第二卷 运动会篇




第十一章 开幕

　　　在云依等人的近两周的准备后，A院的运动会如期而至。
　　　这几天也是林羽最忙的时候了，虽然是院级活动，但是以尘学院的A区便是最大学院，学员人数将近4000人。所有工作都是由学生会统一指挥各部门学生去完成，老师只是提供协助和指导。
　　　清晨的阳光刚刚穿过窗户照到地面，林羽和云依已经出门了。
　　　运动会以班级为单位，分为初中和高中两个片区，男子和女子项目两个大类，总计20多项比赛项目。云依所在的207班，除了包括尹倩在内的4名同学参与运动会工作中，其他26名学员都加入了入场式阵列。一百多个班级阵列规整得排列在A区的主体育场上。
　　　207班为首的是班长孟汐，右手扶着班旗插在草坪上。全班同学都身着水手服，蓝色的衣领挂着领结垂在双乳中间，纯白色的短袖上衣露出双峰和腹部。下身则是同样蓝色的超短裙，群底边与阴蒂平齐。左腿上有两圈腿环，装饰的同时方便用于固定一些器具。裙底的小穴由两张胶条从阴唇内部左右拉开，露出少女们粉嫩的阴肉。为了不造成噪音等干扰，运动会期间统一不佩戴日常按摩棒。
　　　等待许久之后，林羽第一个走上主席台。
　　　林羽身着黑色西装，白色的领带上是以尘学院蓝灰色的校徽。笔挺的西裤露出前翘的阳具，头部有有一个同样白色的礼结扎着。
　　　“以尘A院的全体师生们大家上午好！在这夏末秋至的时节，是我们以尘A院第五十五届性器运动会开幕的日子，我代表本届学生会成员，向参与本次运动会的全体工作人员致以谢意，向参加各项项目的全体运动员们致以祝福。”林羽朗声道。
　　　“性器是人类生存之本，强健的体魄，健康的性器是人类之美的体现。以尘学院以发展性器为宗旨，每年举办春秋两次运动会……”
　　　……
　　　“最后，预祝第五十五届运动会圆满成功，全体学员展现出A院的风采！”
　　　简单的开场词后，便是运动员代表的宣誓。
　　　宣誓的代表是风纪处的文霞学姐，也就是当初在教学楼门口检查着装的学生会成员。虽然有些性格怪癖，但在纪律管理方面，她确实是一丝不苟，作为宣誓代表也是名至实归。
　　　文霞学姐身着白色长裙，长裙从下乳一直延续到地面，纤瘦的腰肢上束着淡蓝色腰带，白色的蕾丝领花从肩膀环绕到锁骨，双峰傲然耸立，整体一反她平时火爆的性格，显得高贵典雅。
　　“以尘A院的全体师生们大家上午好！在此我代表全体运动员郑重宣誓……”
　　简短有力的讲话，配合全场几千人却极其安静的环境，彰显了A区学员不凡的素质。
　　“入场式开始！”
　　随着林羽的一声指令，来自运动场四周的16个方位音响开始播放以尘学院的运动会音乐，原本安静的大会场开始逐渐升温。
　　领头的方阵是礼仪组，也就是尹倩所在的啦啦队。啦啦队分为16个人一组的三个小队，代表A学院的蓝色啦啦队服上身是短袖T恤，长度遮住乳房上半球和乳头，露出少女们的下乳和小腹。她们光洁的小腹上印有本次运动会的赞助商，“恋欲乳业”的字样和LOGO。被啦啦队服盖住的乳房上有两根细管，它们环绕腰间，穿过短裙，直通小穴口，接在塞入小穴中的奶瓶中。这个挤奶器加奶水收集装置就是“恋欲乳业”的新产品，可以把奶水收集到瓶中，并且瓶子本身可以起到按摩棒作用，放在阴道中便于携带，能够随时随地挤奶。
　　方阵行进到主席台下，啦啦队员们转向面对着全院学员们，双手拿着金黄色手花，一边挥舞一边整齐得跳跃着，清脆的声音齐喊着加油的口号。同时大家也可以清晰的看到，48名少女胸前的乳头处吸盘开始发力，晶莹纯白的液体顺着导管向下体的瓶中流去。每一次跳跃，都有一股乳汁被挤出，这也是这款产品随着自身控制来收集的功能展示。
　　一分钟左右的展示，尹倩已经出了不少汗，这个动作不仅需要手脚姿势标准，同时还需要小穴内部控制力道，在上半身挤出乳汁的同时控制瓶子吸回。即使训练过多次，面对如此多的同学的眼睛，她想尽力表现出最美的姿态还是费了不少气力。
　　礼仪队伍展示过后，是工作人员队伍，这个方阵有一百多人，绝大多数是男学员，他们上身穿着淡蓝色运动服，下身是白色运动短裤。裤子中间不封闭的部分露出整个阳具。在阴茎上面都框有一个类似橡胶材质的小环，小环没有束缚力，只是会根据阴茎的粗细变换大小和颜色，属于男生很常见的饰品。
　　　后续则是每个班级的方阵了，A区一百多个班级，按照初一到高三的顺序，依次经过主席台前，由于数量较大，除了经过中心时有口号喊出，其他时间都在快步行进。
　　　秋日的阳光下，连续不断的队伍展现出不同的风采，每个女生班级都有具有自身特色的服装，比如云依所在207班的蓝色水手服，镂空旗袍、全裸黑丝、逆兔女郎、绳艺丝带等等或精美或性感的服饰络绎不绝得被少女们展示出来。除了需要露出两点，没有其他规则的束缚，大家也想在比赛之前展现出自身最美好的一面。
　　　一个半小时的入场式结束后，工作人员带领初中部到二号运动场，开始人员分流。整个运动会包括主体育场、游泳馆、室内球场及户外4个大区域，4个区域都有初中和高中分部。除了开幕式、闭幕式和晚会以外，初高中的运动会没有交集。
　　　整个运动会持续3天时间，这个世界对于身体素质和性器能力非常注重，学分占比不低，因此运动会几乎是全员都有项目参与，即使有学生会专门的部门进行密集的排班，整体时间也比较紧张。
　　　到了班级指定的休息处，云依用手环扫了一下班级后的公用屏幕，上面显示出自己报名的项目和准备入场的时间、地点。身体素质在A院也是佼佼者的她自然参与的项目不少，为了这次运动会做了不少的准备，一定要拿一个好的成绩。
　　　在全院学院井然的秩序下，运动会正式拉开了帷幕。
　　　




第十二章 接力
    
　　　稍作休整之后，随着手环的和广播的提醒，女子组4x200米接力赛开始了，云依报名了这个项目。包括杨秋月在内的，207班一共四名同学参与本次接力赛。
　　　秋月早早的就坐在了云依身旁，听到广播通知，她第一个站了起来，拉起了云依的手：“依依姐，走吧，这次就靠你啦~”
　　　“小月你不是为了比赛，最近都开始减肥不吃零食了嘛，你这一棒肯定没问题的。”云依对这个闺蜜还是很相信的。
　　　“可惜倩儿在啦啦队，参加不了第一天的田径项目。”
　　　啦啦队成员在三天里是轮换的，尹倩在第一天的啦啦队中，因此和她们这一组接力赛不能参与到一起。
　　　“她肯定会给我们加油的。”
　　　“嗯嗯~”
　　　包括云依和秋月在内的4人一行从观众席下楼来到准备区。
　　　刚进准备区，首先来到更衣室。虽然在入场式中每个学员都身着有班级特色的服装，但是在比赛中，除了项目必须的装备，运动员是不穿任何服装的。
　　　更衣室中，云依解开胸前淡蓝色领结，打开衬衣的纽扣，本就露出一大半的乳球更是不受束缚得弹出来，把它们简单折叠一下，放到自己编号的柜子中。俯身拉开短裙的拉链，顺着修长的双腿褪下短裙，露出爆满的翘臀。
　　　云依粉嫩的穴口被特制的胶条左右拉开着，现在便轻轻撕下胶条，两片娇柔的阴唇缓缓贴合在了一起，如同处子般紧致。云依用手指揉了揉小穴，一直用胶条分到最开展示了一上午，还是有点酸疼的，这和平时用按摩棒内部撑开的感觉完全不同。
　　　稍作歇息，云依便从柜子旁边的小盒中，用手沾取一小撮镁粉，左手两只深入小穴，将镁粉均匀抹弄在阴道内壁，镁粉可以增大身体对于接力棒的摩擦力，使其在高强度运动中不容易滑落。
　　　以尘学院女子接力赛的规则便是用小穴交接接力棒，整个比赛过程中除非接力棒落地，不允许使用手，一共4人一组，每人完成200米。
　　　处理好穴内之后，云依俯身穿上准备好的白色跑鞋，走出了更衣室。
　　　秋月已经在准备处等着她了，看到云依走出来，秋月使劲得挥着手喊着依依姐，丰满的胸部波涛汹涌，丝毫没有在意的样子。
　　　秋月和云依分别是第三棒和第四棒，在准备区的帐篷下，各个班级的运动员们做着简单的热身运动，高台上，裁判还在紧张的统计着上一批队员的得分情况。受助于云依的美貌和过往展现的实力，本场获得的目光格外的多。
　　　“203，205,207,209班队员请就位！”广播开始提示了，拍了拍秋月肩膀，云依和2棒同学徒步走过足球场来到半场做好接棒准备。
　　　刚到半场的跑道，就看到倩儿已经俏生生站在一旁了，作为啦啦队员，她早就准备好这一站过来帮云依加油了。倩儿身上的挤奶器和连结乳头的细管还在，看来赞助商是要求整日都带着这个商品了，不过就她的体验感觉来说，没有任何不舒适的地方，也算是产品设计上的优势吧。
　　　倩儿看到云依走过来了，挥舞着手花，手花上点缀的亮片在阳光下折射着光芒，映衬着倩儿白皙的皮肤和甜美的笑容，显得愈发迷人。
　　　云依点头回应，便站在了自己的点位旁。
　　　“嘭！”
　　　随着起点处一声枪响，各队一棒选手冲出了起跑线。
　　　跑动的少女们下体是一根双头的接力棒，一端红色一端白色，棒上有细密的凸点，也是为了增强摩擦力的。正式因为接力棒是双头的，必须有一截在体外，对跑步会有些许的阻碍。同时，高速跑动的时候穴内也会快速摩擦，如果产生的快感导致爱液分泌过多也会影响接力棒的摩擦力，如何控制小穴以及克制激烈的快感，也是每个队员在接力赛中需要比拼的项目。
　　　207班在高二年级中并不算体育实力特别突出的班级，个人能力比较强的同学除了云依以外也都主要去参加个人项目了，因此一棒选手起步就落后了一些。
　　　起点和中场的啦啦队员们蹦跳着喊着加油，很快一二棒选手交接了，虽然过程中没有出险任何失误，但是落后的差距始终存在着。
　　　接力棒到了杨秋月这里，她快速夹住并出发，展现出和她丰腴身姿所不符的爆发力，挺翘的双乳在跑动中上下快速甩动着，按摩棒上的体液也越来越多，越来越滑，但她丝毫没有降低速度。与前面三个班级的差距在迅速减小。
　　　倩儿喊加油的声音越来越大了，激动得胸前的挤奶器中喷出了些许乳汁。但是身体动作上依然和其他啦啦队员保持整齐划一。
　　　云依得望着正在向自己跑来的秋月，内心也有些紧张。这时排名第一的209班少女接力棒突然掉了，她虽然一直领跑，但下面已经是泛滥成灾，落地的接力棒和穴口还有晶莹的丝线相连，大腿上淫液已经流作几股。她赶忙捡起接力棒插回去，但这一两秒的时间里，已经落到第三了。
　　　云依抬起左脚，修长的腿做出上下一字马的姿势，将小穴完全展现在阳光下。双手按住大腿内侧两部，左右拉开阴道口，露出涂满了镁粉的阴肉，粉嫩的内壁一张一合，仿佛在做好了被插入什么的准备。第四棒的少女们都是同样的动作等待着队友的到来，在整个赛道上组成一片靓丽的风景。
　　　前几的班级纷纷交棒，秋月也越来越近，云依的腿又绷紧了几分，双手更用力的拨开。
　　　随着一股热气袭来，秋月在减速中抵达了云依面前，她同样抬起一条腿，使小穴中的按摩棒保持水平，这样是最不容易出错的交接方式。秋月小腹一顶，接力棒的另一头顶着云依的阴道口，将两边的阴肉挤开，直惯而入。接力棒上还残留有第二棒队友的爱液，进入的算是比较顺畅。
　　　这一瞬间便是两名少女一字马姿势对插双头龙的画面了。
　　　插入完毕，云依松手收腹，迅速夹紧接力棒，身形向后一提，接力棒另一端便从秋月的蜜穴口抽出，带出几缕她的爱液。下一刻，云依便已经冲了出去。
　　　第四棒是最后冲刺，同时也是难度最大的一棒，因为接力棒上满是前几位选手的体液，非常黏滑，但这对于控制力极强的云依来说不是难事。虽然因为前面人员的失误，秋月将名次赶到了第三，但只有两百米的距离，云依必须抓紧了。
　　　云依迅速冲刺起来，白皙皮肤下修长的腿释放出强大的爆发力，疾风从耳旁呼啸而过，已经听不清啦啦队的助威声了，她明亮的双眸紧盯着前方二人。
　　　高二年级许多同学在观众席也一齐为云依加油，看得出她的人气还是挺高的。
　　　第一个转弯的地方，云依超过了203班的选手，从接棒到这时不过几秒钟的时间。激烈的跑动，加上接力棒的刺激，让云依玉脂般的脸颊浮上红晕，穴内的快感一阵阵向大脑袭去。她集中精神，在快速跑动中调整着均匀的呼吸，从而控制子宫和阴道内部的分泌。
　　　不到一会，云依已经几乎和第一名并肩了，第一名是205班的刘韵同学，是学生会外联部的成员，本次运动会的赞助就是她谈下来的，运动会前期云依在操场晨练的时候，经常碰到她也在这里练习。作为同样是最后一棒的选手，实力确实强劲，两人之间始终有一丝距离。
　　　突然间云依看到终点处有一个熟悉的身影，是林羽。
　　　林羽也是刚从主席台上走下来，几个区域的很多工作都需要他指挥，不过既然有云依的比赛，他还是决定要来最近的地方观战一下。
　　　在A院，林羽作为学生会最受瞩目的人，长相英俊、各项成绩突出、领导力不凡的他自然追求者众多，正在冲刺的刘韵正是其中比较突出的一位，她加入学生会工作有很多原因是受林羽的影响。
　　　云依突然感觉全身都燃起来了一样，莫名涌起了一股新的力量。肉眼可见的在白皙皮肤上流露出微微的红晕，和刘韵进入了最后50米的冲击。
　　　“滴！”
　　　终点的红外检测装置响了一声，因为两人几乎并肩过线。
　　　又往前冲了10余米，云依和刘韵减速停下，两人都喘息着，虽然没出很多的汗，但是小穴里的爱液顺着粗大的接力棒流到了大腿上。云依俯下身呼了一口气，回头看向记分板，仪器显示两人时间相同，但是刘韵排在了第一。
　　　秋月从旁边走来，“你们应该是同时到线的，刘韵的胸部占了优势。”她边说边指着刘韵随着喘息起伏的乳房，在她自豪的挺起胸脯时显得特别耀眼，看来确实是胸部先过线的。
　　　云依哭笑不得，不过输了就是输了。由于班级众多，每个小组只有第一名参加复赛，因此这轮她们班已经出局了。
　　　“云依姐，实在……不好意思，是我拖了后腿。”一棒的同学走来，脸上满是歉意。
　　　“没有的没有的，大家都很努力了。”云依笑道。
　　　她缓缓抽出穴内接力棒，上面沾满了几人的爱液，顺着底部在缓缓滴落，显得非常淫靡，但在云依手上却是那么优雅，她把接力棒放进清洗盒中。突然看到林羽在对着她微笑，云依白了他一眼，转身走进了清洗间。
　　　刘韵在与队友击掌庆贺之后，毫不掩饰的在林羽面前展示着自己引以为傲的巨乳，林羽简单回应了一句加油，便又起身回去工作了。在学院里，知道云依和林羽是床伴人寥寥无几，而刘韵喜欢林羽确实众所周知的，刘韵旁边便是一些看热闹起哄的同学。
　　　通过机器简单清洗过身体之后，云依重新用胶条拨开小穴，换回了水手装。今天上午她参加的比赛只有这项接力赛，这段时间可以回观众区休息一阵了。
　　　
　　　




第十三章 服务

　　很快，运动会的第一天比赛项目就结束了。
　　吃过晚餐，便是每次运动会的保留节目晚会演出了，A院的学员经过一天的运动，现在从各个赛区汇聚回到主体育场，参与观看这场晚会。
　　近4000人组成一个个方阵在体育场中心的足球场上席地而坐，面对的则是在主席台前搭建的舞台，虽然是在下午项目结束到晚上之间短短时间搭建的，但是舞台布置、音响、LED屏幕等应有尽有。的不仅是A院的学生，来自以尘学院的各院老师学生，甚至学院周边的居民、学生家长、媒体记者都有参与，外来人员在工作人员的安排下，落座于学生方阵的外圈。
　　云依在人群中找到了自己的班级，倩儿和秋月在朝她招手，她按住裙边欠身坐下，位置正好在两人中间。
　　“依依姐，你怎么才来。”秋月嘴里还嚼着饭后点心。
　　“刚刚去舞台后台看了一下小然，她今晚要演出，给她加加油，让她不要太紧张。”云依说着，看起来还是有点担心云然的。
　　“小然刚进学校就面对这么大的阵仗演出，已经很难得了，不过我相信她没问题的，毕竟姐姐每天都在陪她练习呀。”尹倩说。
　　“一定要坚持到最后呀。”云依看起来比她自己上场还要紧张。
　　“你就放心吧~”秋月说完用力捏了一下云依的左乳。
　　“讨厌！”云依吃痛，顺手打了一下秋月脑袋，三人都笑起来了。
　　……
　　现场周围除了工作人员和售货人员之外，还有30余名少女担任晚会期间的移动便器，为现场观众提供便器服务，只需要招手或者按动手环上的对应服务申请，她们中空闲的就会前往你所在的位置进行服务。便器可以赚取积分，但对于全部观众来说是免费的。按照规则，一般小穴用于盛放尿液，嘴巴用来盛放精液，当然如果对方同意其他用途也可以。便器们经过专业训练，在使用过程中，不会发出任何声音，不会影响到周围人的观看。
　　云依所在班级加入移动便器的是黄欣怡，和云依三人不同，欣怡是个非常内向的女生，身材娇小，体力在班级里也是偏下的。她平时不怎么开口，除了图书馆的一些工作以外，很难赚到积分，这次加入便器工作也是同学介绍来的。
　　在大家都在等待演出开始的空档期，便器利用率特别高。不一会，欣怡脖子上的项圈闪烁着光芒，是有人预定了。她双手互相拉在身前，小步走向项圈提示的目标，是三年级一名学长，学长也在招手示意。
　　欣怡除了脖子上的项圈，头上带的黑色猫耳，以及后庭塞入的尾巴以外，身无片缕。她裸足轻盈走到这名略有些胖的学长面前，屈膝跪坐，以免挡住他人视线。
　　“学长……您好，欣怡已经经过全面消毒清理，请您放心使用，请问……需要使用什么项目。”欣怡细小的声音有点吞吐的说完开场白，眼睛有点不敢看对方。
　　“小便吧，美女你后庭可以用吗？”学长回答道。
　　“这个……没怎么被使用过……”欣怡瞟了一眼对方的阳具大小，小脸上面露难色。
　　“没事，我会额外付积分的。”学长的语气有点强硬了。
　　“好……好的”欣怡有点不知所措，也不敢拒绝对方，今天没想到会被使用后庭，没有涂抹相关药物，心里非常不安。
　　欣怡闭上眼睛，轻身转过去，臀部正对着学长。接着她用纤瘦的手将后庭中的尾巴塞缓缓拔出，露出嫩红的菊花。可以看得出确实不是很熟练，练习的不多。性器大陆崇尚的只是性器，以尘学院大部分训练也是针对性器的，肛交这种类型只是各凭兴趣，并没有强制学习。欣怡不熟悉也是理所当然。
　　学长用娴熟的手法搓揉了一下欣怡的小穴，对面欣怡的小脸上已经红彤彤了，小穴中流出了一些爱液，学长将爱液接过来涂抹在自己的龟头上，起一定的润滑作用。
　　“哟，挺可爱的小姑娘呀。”坐在前面的一名瘦长学长回头正好看到这边整装待插的欣怡。
　　这时欣怡正一脸通红的面对着她，看到他回头，欣怡把头别到一边不敢正视。
“还挺害羞的，正好节目还没开始，我准备来一发，没问题吧。”
　　“啊？”欣怡有点慌了，她还没做好后庭的心理准备，这里就又来了一个。
　　还没等她回答，前座学长已经转过身来了，露出了胯下阳具。
　　欣怡知道逃不掉了，有些无奈，闭上眼睛，低头用小嘴含住了他的龟头，开始轻轻的舔弄着。
　　突然她身体一震，身后学长的龟头顶开了她的括约肌，整只阴茎长贯直入，尽数没入欣怡的后庭中，疼的欣怡眼角有几滴泪流下，滴落在前面学长的阴茎上了。
　　“不……不好意思。”欣怡缓了几秒，继续含住了前面学长的阴茎，开始吞吐起来，嘴里的阳具也是在她的舔弄下越来越大。
　　“好紧啊~”后面学长说道，后庭包裹阴茎的紧致感是小穴不能比的，这也是为什么他特别喜欢用后庭的原因。而在如此紧的情况下，还要尿出来确实还挺艰难的。
　　于是他也开始抽送起来，起码让菊花内部不这么干涩紧致，不然挤住他的导尿管根本没法正常小便。
　　在他的抽送下，欣怡额头逐渐浮现出汗珠，飘亮的嫩足也蜷了起来，看起来压力确实不小。而口中的活也不能停下来，嘴里的阴茎越来越大，现在吞到最深处也只能吞一半大小了，但是好像还有变大的趋势，导致欣怡特别紧张。
　　“对，对，挺舒服的。”前排学长赞叹道，迎合着欣怡的动作，他也开始活动下体，前后推送着阴茎。
　　不一会，两人都加快了抽送的速度，隐隐也有水声啪啪传出，在几人尽量克制下声音不是很大。
　　欣怡已经有些喘不过气了，前排学长抽插中四分之三的阴茎都插入了她的嘴巴，直插喉咙，她雪白的脖颈上都看的出来顶入的龟头形状，一直顶到项圈的位置才停下。身后学长也是没有停歇，一直在她的肠道中进出着，却是越来越顺畅了。
　　欣怡娇小的身体在两个高大的学长中间被夹着抽送，显得楚楚可人。而她梨花带雨的面庞更是给了前座学长更大的兴奋度。
　　突然欣怡身体一颤，因为后面学长一大股尿液尽数排入她的肠道，她感觉体内一股热流迅速充满了身体。前面学长见状，也加快了抽送速度，几个呼吸间，一股浓烈的精液也冲入欣怡的咽喉。
　　极度刺激间，欣怡思绪仿佛断片了，身体一阵阵痉挛，小穴里的爱液泛滥成灾顺腿流下，在粉嫩阴部的上方尿道口里，一股清流也控制不住呼之欲出，原来她被刺激的失禁了。
　　回过意识来的欣怡连忙用双手捂住小穴口，不让尿液打湿了草地。嘴巴紧紧包住精液，整个人趴在了地上。
　　竟然失禁了，她活到这么大都没有感觉自己这么丢脸过，欣怡把头埋着简直不敢抬起来。
　　后方学长抽出阴茎后，帮欣怡塞回了肛塞防止尿液流出。同时他也拍了拍欣怡的裸背，递给欣怡一包纸巾。
　　欣怡连忙的几口吞下精液，接过纸巾擦了一下下体，同时回头低头说道：“对……对不起，让您见……见笑了，感谢您的使用。”
　　说完便慌张的跑开了。
　　“真是挺可爱的。”两个学长谈论着，并且都在手环上给欣怡做了打赏积分。
　　欣怡羞红了脸跑向清洁处，双手还是捂住小穴的姿势。经历了这次的羞耻感，她心里想着下次再也不敢做这样的执勤工作了。
　　欣怡只是众多便器和工作人员中不起眼的一员，同样的流程在整个晚会现场中不断重复着。
　　
　　
第十四章 演出 上

　　随着一阵动感的音乐响起，几道灯光打到了主舞台上，A院运动会的晚会演出正式拉开帷幕。
　　台上已经准备就绪的男女主持来自于学生会的新闻部，男主持身着白色西装，女主持身穿黑色长裙，长裙是半透明的落地裙，群上镶嵌有白色的小花，裙内胸部和阴部的部位贴有LED的灯光透过裙子展现出来，显得十分华丽。
　　一阵简单开场白之后，男女主持牵手下台，第一个节目开始了。
　　背景大屏幕上显示着节目介绍：
　　歌曲演出《牡丹绽放》
　　词、曲：尤忆柳
　　演唱：尤忆柳
　　演出：312班乐团（附乐团名单）
　　“是忆柳学姐！”倩儿说道，眼睛里透露出兴奋的光芒。
　　忆柳学姐是A区高三年级的名人，高挑的身材，精致的外貌配合强大的气场，给人一种扑面而来的压力，但是她的歌声确是非常温柔动人的，如果不是学院不允许校外偶像类的工作，她肯定已经成为人气明星了吧。喜欢唱歌的倩儿一直以忆柳学姐为目标去练习，今天第一个节目就是她的原创作品，倩儿挺当然非常兴奋。
　　学姐身穿一件淡红色旗袍，旗袍上有深红色的花形纹路，左肩上戴有一朵颇大的牡丹花，旗袍勾勒出忆柳诱人的身材和完美的曲线，显得雍容华贵。
　　学姐身后的乐团包括筝、琵琶、笛等古风乐器，弹奏者身着白色旗袍。
　　古筝起音，其他乐器合音，清新淡雅的前奏给忆柳做好了铺垫。
　　忆柳闭着眼睛，随着伴奏的声音轻哼了起来。
　　即使还没开始唱词，仅仅是轻哼的声音，也能听出她声线的温柔和磁性。
　　一边哼唱着，忆柳一边拉开了旗袍两侧的红色丝带。旗袍如同设计好的机关一般，右乳和下身的布料顺势滑落，露出了忆柳丝绸般的肌肤。随即，灯光整体暗淡了几分，显露出身材上曲线的阴影。
　　优雅的歌声没有停下，小镇、荷塘，农家少女坐在船头赤足拨弄着水面，这样的场景从歌词中被描绘出来，让听者仿佛回到古代青石小巷中，感受纯真的美好。
　　忆柳一边歌唱，一边缓缓抬起右腿，刚刚在裙摆的阴影下还看不清楚，现在可以看到她的小穴的后庭中，各有一朵牡丹花的花苞。那是一个特制的扩阴器。
　　观众们开始嘈杂了起来，这样的美景可是不多见。
　　歌曲渐渐进入高潮，画风从农家少女变得越来越成熟，描绘少女来到一片牡丹园，里面簇拥的牡丹花正在含苞待放。
　　灯光再次变暗。
　　忆柳裸足穿着红色高跟鞋，两只腿翩翩起舞，伴随着旗袍的裙摆，若隐若现得展示着双穴里的牡丹花。两朵牡丹花开始渐渐旋转起来，扭动着她嫩红的小穴口和后庭。
　　慢慢地，牡丹花开始绽放，一边旋转，一边缓缓张开，同时撑开的还有忆柳学姐的娇穴和嫩菊。歌声由悠扬逐渐变得激昂，伴奏也越来越快。
　　灯光完全熄灭。
　　灯光消失了，但是忆柳双穴中的牡丹扩张器却开始发光。红色的牡丹花瓣旋转着渐渐撑开阴道，露出忆柳粉嫩的阴肉，这一幕被大屏幕清晰得展现给每个观众。
　　歌声的第一段高潮过去，伴奏回复平静，而大家正好把全部的注意力集中在这一点欣赏这份美景。
　　十几秒钟的时间，牡丹已经完全盛开了，花瓣不再旋转，因为已经把阴道撑开到最大限度，阴唇紧紧的绷着。这时，一缕金色的光芒从阴道深处亮出。
　　原来是忆柳在子宫口塞入了一颗小灯。
　　霎时间，少女最美妙的部位，被撑到最大，被照得最亮，完完全全得展现在4000余名观众眼前。
　　“这是我见过最美的牡丹了。”倩儿十分兴奋，拿起相机拍不停。
　　展示了一会后，灯光恢复。
　　忆柳放下腿，牡丹根据双腿距离稍稍收缩了一圈，仍然保持撑开的状态。
　　被如此多的人观看，还要保持着演唱，忆柳逐渐感觉刺激起来，牡丹中渐渐有爱液流出，在牡丹的花瓣上，如同露水般流转。
　　优美的歌声依然没有任何波动，而她的双腿开始在歌曲的节奏下简单的舞动着，在双穴扩张的情况下保持着流畅的姿势，看来是练习了很久的时间。灯光映耀下，忆柳额头的汗珠反射着光芒。
　　歌声依旧，忆柳左手轻抚过左肩上的牡丹花，扯动了花蕊的丝线，身上仅剩的旗袍布料也顺势滑落。随着衣服滑落，最后亮相的左乳乳晕上印着得牡丹突然也展现在所有人面前，荧光的涂料散发着淡淡的红色光芒，与下体的牡丹遥相呼应。
　　身后大屏幕上的花一朵接一朵的绽放，随着悠扬的歌声，仿佛把所有人带到了火红一片的牡丹园中，而这最中心的美景，就是正在翩翩起舞的忆柳。
　　尾音收敛，通过投影看到忆柳身下的花瓣已经沾满了汁液。她欠身优雅鞠躬谢幕，台下爆发出热烈的掌声。倩儿甚至站起来为她喝彩。
　　“确实精彩，怪不得我们倩儿是她的小迷妹。”云依鼓掌中说道。
　　“是吧是吧，这里词曲还有舞台设计都是忆柳学姐一个人完成的呢，简直太强了。”尹倩补充道。
　　“确实厉害，什么时候我也能唱的这么棒就好了。”秋月也羡慕不已。
　　随着喝彩和掌声，第一个节目将会场氛围全部带动起来了。
　　接下来的节目有舞台剧、魔术、杂技、语言类等等，一连串精彩的演出让人目不暇接。同时也给了云然很大压力，作为后置的节目，能否出色的完成演出任务呢。
　　主持人再次走到了台上，介绍着下一个节目，这个节目来自于A院的新生们，她们作为学院新鲜的血液，也将成为以尘学院未来最优秀的一批学员。
　　大幕上显示出了节目介绍：
　　芭蕾舞剧《丑小鸭与天鹅》
　　主演：一年级芭蕾舞团（名单）
　　……
　　“云然的节目来了！”看到报幕，云依突然坐直了起来，从包中取出相机，做好了拍摄的准备。
　　倩儿和秋月也打起了精神。
　　今天云然在运动会中也通过了障碍跑的初赛，晚上还要参加表演，虽然排练过很多次，云依心底还是有些担心的。
　　……
　　















第十五章 演出 下


　　　音乐响起。
　　一名少女伴随着前奏以缓慢的步伐跃动到台前。14岁的年龄里，她可能是发育的最超前的人之一了。在演出者里最高的个子，饱满的乳房显露出不符合年龄的成熟。她穿着淡黄色芭蕾舞裙，裙围像伞一样撑开着。上身是同样黄色的紧身衣，勾勒出她的露出的整个胸脯和有些隆起的小腹。下身则是象征着纯洁的白色丝袜，将修长娇嫩的腿足包裹在内。
　　下身是一条紧致的缝隙，两片阴唇还没有生长开来，像两块面包紧贴在一起。后庭塞着一条很短的毛绒绒的尾巴，绒毛也是黄色的。
　　少女到达舞台中间后，伴随着音乐，踮起小脚旋转着。白色丝袜的底端没有穿着舞鞋，小脚踮起的轮廓清晰可见，十分可爱。
　　身后的大屏幕中显示的是一只大母鸭随着碧波缓缓游到岸边，然后上岸的动画。看来这位首先上场的少女，扮演的是母鸭的角色。
　　突然少女停止了旋转，双手按在自己双乳上，随着音乐节奏搓揉着，单脚独立，另一只腿弓起，顶起裙摆。闭上眼开始运力。
　　镜头给了她下体特写，只见她小穴的缝隙满满被扩大，露出一丝白色。随着穴口进一步扩大，大家才看出了这是一枚蛋在藏在里面。蛋的直径已经超过了她阴道口的可见大小，蛋撑开两片肉肉的阴唇，将阴道内部肉向外翻出，但还在卖力得向外挤出，完全靠腹部和阴部的力量。
　　少女放下搓揉双乳的手，接住了生下的这枚蛋，蛋排出后，下体的缝隙迅速合拢，外翻的阴肉也很快收回。她转了几圈，将蛋放在旁边准备好的巢穴中，轻抚几下，散发出母性的温柔。
　　紧接着，和刚才一样的动作中，小穴中产出了第二枚蛋，她依然用小手将它安稳放在巢穴中。看来隆起的小腹原来是阴道中放了不少蛋的缘故。
　　“她是今年新生入学中，阴道容量和延展性得分最高的学员，将来肯定不是一般的人才。”云依说明道。这段时间协助云然训练，和她的舞伴们也是有所接触，因此有不少了解。
　　“确实厉害。”倩儿感觉自己都很难面不改色的做出刚才那些动作。
　　舞台上的表演还在继续。
　　第三枚，第四枚，第五枚蛋在她的舞蹈中顺序产出，光洁的小腹也在逐渐缩小。树枝编制的巢穴逐渐被摆满，简直不敢想象她小小的穴内能够容纳这么多东西，观众也感觉十分惊叹，爆发出一阵阵掌声。
　　第九枚蛋生出时，少女停止了动作，仿佛变得急躁，音乐也开始嘈杂起来。看来是想表现出最后一枚蛋很难产出的样子。
　　少女左右跳跃，旋转，双手跟着舞步做着飞翔的姿势，渐渐地，小穴再一次张开了，露出了一枚深色的蛋。
　　音乐越来越紧张，少女弯下身，臀部对着舞台下方。让大家都能清晰看到裙下的风景。最后一枚蛋要比之前大一圈，粉色的阴部因为它被撑的发白，少女的身体微微颤抖着，看起来非常吃力。
　　接着她将小手伸到身后，按住大腿内侧，将小穴用力左右拉开，本来细小的缝隙，在蛋的撑开下已经扩展得很大了，这样一拉，便显得更加夸张。她娇瘦的身体居然能容纳如此大的物体，确实难得。
　　随着音乐逐渐转危为安的音调，最后一枚蛋也顺利产出。少女揉了揉有些疼的阴部，双手捧着蛋，做了一个想要砸掉的愤怒动作，随即像是忍住了一样，还是把蛋放到了巢穴中。
　　再次起舞了几圈，灯光和音乐逐渐消失。第一幕便这样结束了。
　　屏幕再次亮起，画面中小鸭子们一个个破壳而出，欢呼雀跃着，依偎在妈妈的身旁。
　　舞台上，9名少女顺次跳跃着入场，他们身着金色芭蕾舞裙，上身赤裸，仅有背后一对小小的翅膀。下身除了白丝以外，还固定着一只按摩棒。按摩棒一端安接在腿环上，一端插入小穴里，中间是活动的关节，方便各种动作下都能保持垂直插入。
　　9名少女身材相仿，都是刚入学的豆蔻年华，身体刚刚发育，给人一种青涩可爱的感觉。她们在台上翩跹舞动，九个按摩棒九种颜色，按照顺序自动插入拔出着，在水平视觉上如同彩色的波浪一样，流线型涌动着。
　　欢快的乐曲配合着轻快的舞步，给人一种甜美的感觉。
　　突然曲风一转，变得缓慢起来，9名少女小碎步慢慢聚拢，一名身着黑色芭蕾舞服的少女从台后慢慢走了出来。仔细一看，这名少女便是云然。
　　云然全身都是黑色衣服，因为其他少女上身是赤裸的，而她穿着黑色紧身衣和黑色翅膀，下身是黑色的芭蕾舞裙和黑色裤袜，全身的肌肤都被裹得严严实实的。看来她就是今天舞剧的主角丑小鸭了。
　　云然一摇一晃得用着笨拙的舞步上了台，9名少女缩拢到一起，歪着头看向她，突然又一起散开，将她包围起来，围绕她旋转跑动。
　　9名少女手拉着手，围绕着云然跳动着，下体的按摩棒们依然按照次序起伏进出。突然灯光变暗，按摩棒都发出彩色的光芒来，观众只看到一根根彩色的柱状体时短时长，环绕中心旋转着。
　　灯光恢复，只见云然在舞台中间双头抱头，蹲在地上，9名少女依次从她头顶跳跃而过，应该是在扮演丑小鸭受排挤被欺负的样子。
　　突然一声鸭子的叫鸣，鸭妈妈的扮演者来到了台边，呼唤着自己的孩子。她瞟了一眼丑小鸭，带着自己其他的孩子离开了，9名少女在跟在她身后，旋转雀跃着离开了舞台，只留下云然蹲坐在舞台中心。
　　第二幕结束了。
　　低沉的音乐再次响起，舞台中间只剩下云然一人，丑小鸭擦了擦眼泪，慢慢站起身，背景画面中播放它回忆起大家对它的欺负嘲笑，让它感觉非常悲伤。
　　她站起身后，缓缓开始起舞，仿佛忘却了伤痛和过去，在小河中颠簸。
　　音乐开始悠扬婉转，仿佛漫长的旅途即将开始。
　　在云然跳跃的舞步越来越熟练的时候，两名少女身着黑白芭蕾舞裙上场，画面中她们是扮演的燕子。云然很自然得融入到她们的舞步中，三人却无法完美的合拍，两名燕子的扮演者摇了摇头，双手蒲扇着翅膀离开了舞台。
　　同样的，在丑小鸭的旅途中，还遇到了带着鸡冠的母鸡、展翅飞翔的大雁和在地上四肢奔跑的猫和狗。她们都一一上台和云然共舞，又一一退场。
　　云然继续向前走，音乐中，天地开始变得寒冷起来，背景屏幕中开始飘落大雪，河面上开始有许多浮冰。
　　突然音乐开始响亮起来，画面中两只洁白的天鹅在雪中飞舞，云然一边跳跃一边仰望着她们。然而在冰天雪地中，动作仿佛带着一丝束缚。渐渐地，云然俯身蹲下，小小的身体蜷缩在一起，仿佛在抵御严寒。
　　画面和灯光黯淡下来，沉寂了片刻。
　　这时云然突然按动了腿上的按钮，束缚在腿环上的黑色按摩棒通过支架展开来，原来是黑色袜子掩盖了它，现在完全展露出来。
　　云然双脚站开，与肩同齐。黑色按摩棒伸出后，慢慢旋转起来，忽然间向上冲去，按摩棒头部刺破裤袜的裆部，直插小穴中。
　　紧接着，云然双手扯住黑色紧身衣的领口，左右用力，将衣服撕开。黑色衣服下，雪白的肌肤仿佛破茧而出，霎时间白的有些刺眼。为什么云然总被认为和云依是亲姐妹，很大原因就是来源于她们的肤色。
　　直到纤细的腰肢完全展露出来，上衣被完整剥落。然后就是黑色丝质裤袜，同样从中间被按摩棒通开的洞口向两旁被撕开，逐渐褪下，大腿、小腿、足顺次裸露出来。
　　脱去衣物之后，云然起身垫脚旋转一周，芭蕾舞裙和背后翅膀上黑色的一层羽毛缓缓飘落，露出内层的白色羽毛，在灯光下熠熠生辉。
　　不需要更多的装饰，展现出美白肌肤的云然，已经是舞台中心最美的白天鹅了。
　　在一片白色的灯光下，第三幕结束了。
　　音乐逐渐柔和明亮起来，画面中春风拂过大地，万物复苏。
　　云然在画面中心展翅飞舞，有脱胎换骨，形神蜕变之感。
　　此时她娇穴中的黑色按摩棒也发出了白炽的光芒，进出的速度随着音乐的节奏逐渐变快。
　　之前9只小鸭子也从幕后一齐来到台前，她们一步步走上前去，环绕在云然旁边。她们或弯腰，或侧身，动作间流露出惊叹、仰慕的神情。
　　优美的舞步中，10人分成两排，云然站在了前排的中间，也是舞台的核心，纯白的身影在一片金黄总显得格外夺目。所有人的按摩棒由七彩的光转变为白色的光，并且同步了节奏。
　　9对白丝，一双裸足之间，10根按摩棒在一起抽插着，舞台灯光开始随着节奏忽明忽暗，在变暗的灯效中按摩棒的光变得非常显眼，变亮的灯效中少女们的身形则非常夺目。一明一暗之间，观众们开始目不暇接。
　　音乐随着时间推移越来越快，按摩棒的抽插也越来越快。这样的长度，整根没入可以盛满整个稚嫩的阴道，直顶子宫口。在高速抽插间，前后两排少女们在跳舞中穿插互换场地。
　　小姑娘们的脸庞逐渐变得潮红，呼吸也开始变得粗重了。坐在前排的观众们都能隐隐听到小穴中搅动的水声。按摩棒是中空的，一丝丝鲜美的体液从旋转的芭蕾舞裙下流出。
　　　抽插的速度越来越快，音乐节奏也愈演愈烈，10人站在了一排，停止了舞步，她们齐刷刷抬起右腿，将阴部展现在观众面前。10只粗大棍棒在小穴中猛烈抽插着，以至于少女们单腿站立都开始摇摇晃晃。
　　　到音乐达到最高峰的时候，10人几乎同时开始高潮，小小的身体不断痉挛，小穴中晶莹的体液一股股喷薄而出，在高速运动的按摩棒发出的灯光照耀下闪烁着彩色的光芒。
　　　虽然只有14岁，但是参与演出的都是各项指标的佼佼者，潮吹量自然不在别人之下。持续的出水持续了10余秒才渐渐衰退。按摩棒也趁着这个时间减速下来。
　　　喷出最后一股水后，10只按摩棒快速退出小穴，收缩并在腿环上。最后，少女们双手拨开刚刚高潮完的小穴，小穴被插得红彤彤的，都在一张一合的蠕动着，仿佛还沉浸在刚才激烈的战斗之中。
　　　最后一幕结束。
　　　许久，台下爆发出热烈的掌声，经久不息。
　　　云然背对着观众的小脸通红，不仅是因为激烈的高潮，更是因为对于演出成功的激动心情。姐姐你看到了吗，今天小然是舞台上最焦点，云然心里默默想着，像是小女孩新买了一件偏亮衣服一样想炫耀给朋友们看。
　　　云依在台下，刚刚把相机放下，整个人都站起来为云然喝彩。一晚上的担心终于可以放下了，一个月来的特训没有白费，云依也是很欣慰。
　　　








第十六章 采访
    
    精彩的晚会在热烈的喝彩声中落下帷幕，而接下来运动会的第二日才刚刚开始。
　　第二日中有云依和秋月的项目，分别是铁人三项的初赛和室内排球的复赛。而上午的时间，云依准备去看下云然那边的比赛，云然昨日在初一年级组障碍跑中晋级，再加上昨日演出的成功，她要去为云然鼓励一下。
　　秋月已经去球队为下午的比赛做着最后准备。尹倩今天没有啦啦队的工作了，正好也陪着云依一起去看云然。
　　两人离开休息区，随着湖边的小路，向初中部的体育场走去。
　　整个学校是开放式的，不管是以尘学院的学生，还是外界的访客，都汇聚在各个赛场周围。一路上，两位美女的回头率不低，特别是低年级的小男生们，难免在云依绸缎般的雪白皮肤上多看几眼。对此云依也是习以为常，对他们示以微笑。
　　不一会，两人就找到了云然比赛的准备处。
　　“应该是这里吧，9:15分初中部……C区域。”尹倩对着手机上的赛程清单，又看了看标识牌。
　　“她在那里。”云依突然指着一处说着，倩儿随着指的方向穿过人群看过去，视线中云然正在几人环绕之中。
　　“发生什么了？”
　　“走，过去看看。”
　　“嗯。”倩儿拉起云依的手向前走去。
　　刚刚到云然旁边，云然看到两人走来，兴奋得跑到他们身旁。
　　“依依姐，倩儿姐，你们怎么来啦~”
　　“我们来给小然加油呀~”倩儿抢先说道，用手摸了摸云然的头。
　　“是呀，”云依说，“你们这是？”
　　“嗯，他们是新闻部的，来做采访。”云然说。
　　一直站在云然身后的一名初中男生向前一步，礼貌的欠身了一下，起身微笑着说：“两位学姐好！我们是A院初中新闻部的成员，我是部长周仪。与其说是采访，其实我们现在在做的是一个美丽瞬间的采集活动，现在正好找到了云然同学这里。”
　　“原来是这样。”周仪翩翩有礼的态度和端庄的形象给了云依不少好感。
　　“那你们拍摄的是什么呢。”倩儿也挺好奇。
　　“我们收集全院女生的美丽性器，将它们组合拼接起来，展示给大家看。”说着，他示意队员把相机给他，在相机屏幕中，翻动着过往的照片展示给云依一行人看。
　　相册中从初一到高三，不同形状，不同肤色，不同大小的各色小穴图片琳琅满目，这些图片如果汇聚在一起，真是一道独特的风景。
　　“以云然同学的漂亮可爱，一定会成为我们活动中最闪耀的部分的。”周仪补充说，“今天难得碰到这样的机会，可不能错过了呀。”
　　“是你们不能错过拍摄云然的机会吧。”云依看出来这个部长还是挺急切的。
　　“美丽的白天鹅又有谁不爱呢。”周仪笑了一下，点了点头。
　　“姐姐，没事哒~”云然握着云依的手，望着她说道。
　　“嗯嗯，那就好好展示一下自己。”云依说。
　　自从昨晚的出色演出之后，云然不但是在学院中提升了知名度，同时自己也渐渐散发出一股自信的气息，配合天生丽质的胚子，颇有几分云依的气质。
　　周仪身后的工作人员迅速架好了摄影机，其中一名女生拿出了一个箱子，打开箱子后，一股冷气从中飘散而出。
　　女生拿准备好的夹子，从箱子中夹出了一个心型的扩阴器。
　　云然因为马上要参加比赛，刚更衣完毕，全身除了运动鞋以外一丝不挂，嫩白的肌肤完全裸露在空气中。她用手接过扩阴器，退后一步坐在椅子上，左右两边将双腿分开跨过椅子的扶手，露出双腿间的缝隙。
　　云然右手拇指食指从小穴下部向上滑动，分开缝隙露出小小的阴蒂，两指缓缓搓动着，对小穴简单的挑衅一是为了润滑穴内，让扩阴器更好进入，二是达到微微发情的状态，使小穴更加的性感。
　　云然在准备处自慰的动作引起了许多人的围观，内心的害羞让她小穴湿润的速度更快了。
　　她手指离开阴蒂，滑入穴内，单边拉开阴唇，一丝液体便顺着穴内流下会阴。她握住扩阴器，将尖端插进拨开一半的小穴，寒冷的金属感突然刺激到了微微发热的小穴，让云然打了个哆嗦。
　　调整呼吸，慢慢把整个心型都塞入，其中云然不断得搓动着小穴，让进入更加顺畅。直到这个特制的扩阴器完全进入狭窄的小穴。她把手指伸进扩阴器的中心，这里有一个旋钮，旋转的同时扩阴器会渐渐展开。
　　少女在座椅上M字开腿，微醺般的脸红，加上主动慢慢展开的穴内，这样的场景让旁边不少观众都举起了相机。
　　不到一分钟的时间，云然停下来了，虽然扩阴器还没有展开到最大，但是已经将她的小穴完全撑开成了心型。扩阴器内，透过上午的阳光，可以看到粉嫩的肉壁和深处的子宫口，冰凉的金属和火热的阴道紧紧贴合着，爱液不时顺着外圈流出来。
　　云然看到周仪已经开始拍摄了，便双手臂环过腿部，抱起自己的双腿，两只小手在身前比了一个心型，正好对应小穴被撑开的形状，简单的动作给性感的场景增添了几分可爱。
　　紧接着以各种姿势，以小穴为镜头焦点，又拍摄了几组照片，直到比赛快正式开始了，新闻部才离去。临走时周仪还赠送了云然一份小礼物，是一个小鸭子的乳头挂饰，云然非常开心的收下了。
　　“看你得意的，一个小玩意就把你收买了。”云依笑道。
　　“嘿嘿。”云然似乎还沉浸在刚才的快感中。
　　“要准备开始比赛啦，小美女，等会够你爽的了。”倩儿拍了拍云然小小的肩膀，丝滑的手感让她都忍不住多接触几下。
　　“没问题！”云然俏皮的立正站好，看来已经蓄势待发了。
　　

第十七章 过关

　　障碍赛的复赛和初赛过程是相同的，总共200米，除起点终点外有4个障碍物，也就是固定在金属台上的按摩棒，参赛选手需要在路过障碍物时，在按摩棒上抽插10次，每次都达到指定的深度，才能继续前进。
　　起点处，5名参赛少女都在做着最后的准备工作，抚摸搓动着小穴，比赛规则中不能使用外部润滑剂，因此需要自身更多的爱液作为辅助，使按摩棒能够更顺畅的进出。
　　“嘭！”
　　随着一声枪响，5名少女如箭一般射出，向前冲去，背影留下点点晶莹。
　　云然身体素质不错，而周围的选手也是通过预算赛的选拔的，互相咬的很紧。但是姐姐在旁边看着，肯定要拿出一百二十分的精神，不然就对不起她的悉心指导了。
　　几乎同时，少女们到达了第一处障碍，马鞍形的金属台上，一根透明的假阳具竖立着，在阳光下折射着七彩的光芒。装置带有柔性的缓冲设计，在使用的同时尽量防护运动员不会受伤。
　　云然左腿点地，右腿一步跨出，自然的跃上障碍物，坐了下去，按摩棒的龟头处顶开她那已经湿答答的花蕊，垂直插进她娇小的身体，直顶花心。
　　“滴！”
　　金属台上面的显示器上数字由0变成了1 。
　　很快，云然收回左腿，双腿在马鞍型的金属台上呈弓步，上半身前倾，双手按在膝盖上保持平衡。双腿发力，带动全身快速上下运动，完成抽插动作。
　　一时间，各个平台上汁液飞溅，发出啪啪啪的响声，配合着机械的计数器响声，显得十分激烈。
　　云然身形娇小，完成整根没入需要身体大幅度的动作，但她的速度依然保持很快，甚至乳房和臀部都在上下颤抖。
　　第九次完毕时，云然右脚已经前跨半步，身体再次前倾，第十次插入后，左腿发力，纵身跃起，下体和按摩棒迅速分开，带出汩汩水流，向前跑去。
　　云然旁边一名女生抢先起跑，但是计数器上显示的9，并未完成要求，她又赶紧退回补上，一下就落后了所有人一大截。要保证速度，也要达成标准，同时保持自身清醒，有持续的水分，对这些14岁的小姑娘们来说确实是一个挑战。
　　尹倩在赛道旁一边跟着跑动一边为云然加油，像是没有忘记昨天啦啦队的工作一样。
　　第二个障碍物就在面前，除了和第一关一样的按摩棒之外，在侧边还有一个小分支，尖端显然是针对阴蒂的。而这里的要求也提高了，10次每下都要准确刺激到阴蒂。
　　这次云然没有直接跨步跃上，而是减速停在障碍面前，双腿分开慢慢坐下，这一点时间是急不来的，必须完成规范动作才能计数。
　　阳光下，嫩白的皮肤透露出健康的微红，云然双手分开满是爱液的小穴，随着分支贴上阴蒂，敏感的刺激让浑身轻颤了一下，随即继续坐下，按摩棒深入的同时，小豆豆把分支逐渐压弯。
　　云然俏脸俯向地面，深吸一口气，开始快速抽插起来，因为要准确贴合，速度没有第一关快，但也差不了多少了，在健身馆的练习让她很快适应了这种感觉，在演出和比赛中都大受裨益。
　　第二关过后，云然第一个开始冲锋的步伐。
　　毕竟都是新入学没有多久的少女们，距离破处也仅仅一个多月，有的人在这关就耽误了时间。
　　第三关中，取消了分支，但是按摩棒整体比前两关粗了一圈，上面还增加了一些颗粒突起，看起来有些吓人，并且它还是在旋转着的。
　　云然再次放慢了速度，小穴贴着按摩棒的头部，小小的阴唇在旋转的按摩棒的触动下，一张一合，发出水声。小穴已经有点酸疼了，耳旁听到后面对手追赶过来的呼呼风声，云然贝齿轻咬，一口气坐下去。
　　按摩棒岿然不动屹立在台上，而少女卖力得再上面起伏着，在不断的搅动中，云然身体有些痉挛，下体的流水中开始掺杂着点点白浆。她极力控制着下体不断向脑海袭来的快感，保持着冷静的思维。
　　恍惚间已经有选手完成第三关了，云然连忙晃了晃脑袋，加快速度，奋起直追。
　　最后一关的台上是两根按摩棒，前面一根和第三关相同，后面一根呈链球状，上面流动着润滑液，显然是用于后庭的。
　　这一关是一个机械木马，选手自身是不运动的，云然跨步上机，前后两穴对准两个按摩棒，在她腰部不断的扭动下，一插到底。这时平台下方两只脚踩在脚环上，被机器锁定。这样双脚悬空，全身的受力点就集中在下身两个洞穴中了。
　　还没等云然找到平衡，下体的两个按摩棒已经开工了，直接开始飞速抽插。
　　“啊啊啊啊啊~”
　　云然被巨大的快感冲击得猝不及防，嘴中开始呻吟。
　　到第五下的时候，她就已经达到了高潮，潮吹的体液混合着白浆从按摩棒抽出的瞬间喷涌出来，浑身的肌肤潮红，上面不断的浮起汗珠。云然声音有些含糊，略干涩的嘴唇张开后，上下颚连结着粘稠的唾液，小舌头在搅动着，显得十分燥热。
　　十下抽动飞快就结束了，两条大家伙抽出之后，刚刚被填满的下体突然传来一阵空虚感，云然缓了缓心神，接下来需要赶紧找回状态，完成最后40米的冲刺。
　　双腿有些发软，喉咙干燥，脑海里也有一种空白感，难以思考，但是现在意识告诉自己往前跑就对了。
　　“小然，加油！”
　　一声清脆的加油声从嘈杂的环境中突兀得闯入云然脑海。是云依的声音。
　　奔跑中她看到了云依早就到了终点处在向他招手。
　　就这样，云然终于完成了最后的冲刺，一头扎入姐姐怀里。
　　云依用手梳理着云然有些散乱的长发，倩儿递过一瓶营养液。云然喘息了一会，开始大口喝起来，汗液和爱液的大量排出，这种营养液可以防止身体短时间脱水。
　　“呼……”
　　喝完大半瓶，云然长舒一口气。
　　“慢点慢点，别呛着了。”云依关心道。
　　“依……依依姐，我刚才是第几名。”云然还在关心着成绩。
　　“你抬头看看。”倩儿在一旁笑着说。
　　云然抬起头，两只明亮的眼睛望向记分板，云然的名字遥遥领先，排行第一。
　　“你也太拼了。”方才一起比赛的一名少女也路过云然身旁，有些哭笑不得地说。
　　对此云然只能嘿嘿一笑，毕竟姐姐在这里，她在比赛中就一定不会懈怠。
　　“小然真是太厉害了，今天中午我请你吃好吃的，你快去洗一下吧。”云依说。
　　“好耶，依依姐最好了！”小然瞬间精神满满。
　　紧张的比赛过后，是几名少女的欢声笑语。
　　……
　　中午过后，原本晴朗的天空突然阴暗了起来。下午开始淅淅沥沥下起小雨。
　　林羽坐在学生会办公室，安排将下午的室外项目推迟或者归并至第三日，室内项目照常举办。人员安排和闭幕式也在紧锣密鼓的调整中。
　　对应的云依下午的项目也被推到了明天，腾出来的时间正好去体育馆观看秋月的排球比赛。
　　








第十八章 回忆

　　运动会第二天晚上。
　　　蒙蒙细雨携带着一丝秋的寒意，顺着窗口飘进寝室，云依扶了一下私服的肩带，倚靠在座位上享受这阵舒适的风。
　　　她长发撒落在肩头，发间两条耳机线连接着桌子上的手机，手中握着一本书，修长的右腿跨过林羽的椅子，玉足在林羽的阴茎上自然得套弄着，这也是云依在休息时常见的姿势。
　　　云依正入神地阅读着手中的小册子，这本书讲述了一段爱情故事，男女主青涩的感情，在波折的遭遇中越来越成熟，最终还是走在了一起，结尾里，他拉住她的手，将她拥入怀中，让云依感受到异样的温暖。
　　　云依17岁的人生中，并未接触过恋爱。在A院也拥有天纵之姿的她，自然是追求者无数。在严格的家教要求之下，她虽然待人友好，但不与其他人有情感上的过多纠葛。在她眼中还没有什么人能在她心中荡起涟漪。
　　　这个世界也是如此，性的高度发展并不能证明心灵的感情，男女性器交合就和握手一样自然，同时，对性欲随时可以达成的满足感也会让人对于过高的追求失去目标感。只要礼貌征得对方同意，就能做身体上的各种接触，而一般对方只要不赶时间都不会拒绝，结束之后连名字都不见得问过。因此，在这个世界里的感情可能就更加的纯粹和真实。
　　　云依合上书本，轻叹一口气。突然下意识得起身，拉起林羽的左手。她想起来虽然一年多来，他们几乎每夜都有最紧密的身体接触，但很少接触到手。
　　　“怎么啦。”林羽有些奇怪。
　　　“做你的事，别管我。”云依白了他一眼。
　　　“咳咳，好。”林羽哭笑不得，继续在纸上写着。虽然天气预报说明天就天晴了，但是如果明天还有雨的话，还需要有流程的调整。
　　　云依抚摸着这只手掌，并不厚重也不粗糙，给人一种精练的清爽感。突然她感受到了什么，翻过手掌，在灯光映照下，看到林羽左右虎口侧有一道浅色胎记，略有突起。
　　　云依仿佛想起了什么，她用右手和这只左手十字相扣，紧密贴合起来。
　　　霎时间，万千回忆涌入脑海。
　　　……
　　　四年前，A区初中部。
　　　刚入学的云依呆坐在教室，窗外下着小雨，13岁的她一个人坐在教室后排，白天的课程已经结束了，而晚上要进行新生的破处活动。从小与别人交际的就很少的她在刚入校这几天一个认识的同学都没有，在初始的新奇之后感受更多的是迷惘。
　　　破处对她来说没什么概念，毕竟初潮才来没有多久，而处女膜在大家眼中只是阻碍锻炼性器的第一个关卡而已，学校有规定便按照规定来也无可厚非。她有些落寞的原因在于，以前在家人环绕中的环境长大，各方面都很优秀的她，而到了学校之后不善于沟通，加上不凡的美貌，让别人误认为她非常清高，对任何事不屑一顾，因此大家都开始不愿意接近她。这是那时的她不能理解的。
　　　在教室坐了一天，晚上活动的时间快到了，精神有些恍惚的她连晚饭都没吃慌忙跑向活动教室。13岁的云依简直和现在的云然是一个模子刻出来的，雪白的皮肤，精致的五官，乌黑的长发，差别仅仅是比小然高了几分。
　　　活动教室门口，女孩们排队正在抽签，大伙三五成群叽叽喳喳得讨论着今晚要发生的事情，好像都挺兴奋和期待。云依缓缓站在了队尾，默不作声。
　　　“哇，你皮肤好好啊！”突然背后有人拍了自己一下，把云依吓了一跳。
　　　“啊啊，不好意思吓到你了，小姐姐你叫什么。”回头一看，一名扎着单马尾的女孩正笑着看着自己，满溢而出的活力几乎在全身都能展现出来。
　　　“你……你好，我叫云依。”云依轻声道。
　　　“我叫尹倩，是7班的，你比我高，那我可以叫你姐姐吗？”可爱的语气配合稚气的小脸，简直不容拒绝。
　　　“好的。”云依似乎有些慌张，不过很快答应下来了。
　　　“嗯！依依姐！”尹倩加重了语气，仿佛在宣布成为了好朋友。
　　　云依回过头去，不好意思再看她，不过内心中一天的低落仿佛有所回转了。
　　　小尹倩滔滔不绝的讲着她从各种人那里打听来的消息。他们破处的对象是从初中二三年级中选出各方面都比较优秀的男学员，通过抽签和她们配对进行今晚的破处活动。她们所在的活动室是4号室，每个室内有16个格子，而且女方会先进场，场地晚上都是归属她们使用的。而听小道消息说来4号室的都是帅哥，于是尹倩选择了这个离自己教室并不近的活动室。
　　　尹倩抽到了5号，云依抽到了14号，两人按顺序走进了教室。
　　　教室里被蓝色的屏风阻断成16个区域，每个区域上面都有数字标识，云依告别了尹倩，径直走向14号，拉开帘子，里面是一大块体操垫，旁边的小桌上摆了纸巾和饮用水，桌边有几个衣架，在昏暗的灯光下没有更多的物件。
　　　小云依在垫子上坐下，双手抱膝，等待着对方的到来。
　　　旁边的几个隔间中陆续传来细碎的声音，混合着外面的雨声，加上配对的人迟迟未到，让云依更加心神不定。
　　　不知过了多久，帘子被拉开了，一名男生气喘吁吁得赶到，他脱下被雨打湿了的T恤，露出坚实精瘦的上半身，有些歉意的欠身，说：“同学，不好意思，社团有些工作弄晚了，让你等这么久。”
　　　“没事的。”云依不知道为什么不敢抬头看他，回了一句。
　　　男生微笑了一下作为回应。
　　　两人沉默了片刻。
　　　男生俯身也坐在了垫子上，和云依一臂之遥。
　　　“今天能够和这样的美女配对，我真是抽到好签了呢。”男生说。
　　　云依偷偷瞟了一眼他，温柔的笑容仿佛能够很快打破隔阂。
　　　雨声中，听到隔壁有的房间已经完成破处的任务，开始离开了。
　　　云依叹了一口气，小手开始对自己宽衣解带。
　　　“等一下吧。”男生的声音在身边响起，“看你应该还没吃饭吧。”随后他翻开随身带的手提袋，从里面翻出一个纸袋。
　　　“刚刚来的路上买的，刚烤的应该还是热的，你先吃点。”
　　　云依犹豫了一会，男生撕下一大块塞到了她的手中。
　　　被孤立、迷惘，加上对破处的未知的害怕，让云依一直处于恍惚之中，现在闻到面包的香味，感受到食物的温度，才意识到自己一天没怎么吃饭了。
　　　“谢谢。”简单的回应了一句，便开始吃了起来。
    男生在旁边为自己和云依各倒了一杯热牛奶，放在云依身前的地面上。自己也开始吃起来。
　　周围的人声越来越少了，雨声越来越清晰。
　　用餐完毕，两人简单的清洗了一下。男生依旧坐在云依身旁，只是近了一点。
　　“怎么样，有没有感觉好一点。”男生先开口。
　　云依点了点头。
　　“要不今天算了？”男生询问道。
　　云依顿了一下，摇了摇头。随即又抬手准备脱衣。
　　“我来吧。”男生突然转身拥来，把云依抱在了怀里。左手轻轻解开她胸口的扣子。
　　云依被突如其来的袭击吓了一跳。但是想到时间所剩不多了，便没有挣扎，乖乖任他摆布。
　　本来就穿着单薄的衣物在他左手游曳下都落到了地上。男生低头舔弄着她的乳头，右手伸入她的内裤，两指开始在缝隙前后搓弄着，食指在搜寻着小女孩阴蒂的地方。
　　小云依没有受到过这样的刺激，但是男生的手法让她感觉到莫名舒适。她白嫩的手开始抱在男生背后贴近着两人的距离。
　　男生脱下她的内裤，褪到膝盖处。
　　未开垦的处女地就这样被完全的暴露出来了。
　　他抚开云依的手臂，俯身，用嘴巴凑近了她的小穴，呼吸的气息传来。
　　“啊~”云依失声呻吟了一下，马上用手捂住了脸。
　　男生看着面前光洁的缝隙，散发着淡淡幽香。他左右两指轻轻拨开两瓣阴唇，在紧致的阴道口后面凹陷处，有一小块暗红色的薄膜，薄膜的孔边沾了几滴晶莹的水珠，这应该是刚刚摩擦的成果了。
　　“别……别看了，进来吧。”云依的莫名感到非常害羞，催促道。
　　男生的用手指拨开阴蒂包皮，舌尖抵住阴蒂，开始舔弄起来。从阴蒂到阴唇边缘，从尿道扣到会阴处，舌头在反复游走着。
　　“呜呜……”云依捂住脸，发出含糊的声音。
　　不知是男生的唾液，还是自己分泌的未知液体，小穴内外越来越湿润了，云依被一种奇异的感觉包裹着全身，感觉到有些燥热。
　　没有停下舔的动作，男生脱掉了裤子，露出了早已起立的阴茎。他用手沾了一些云依的爱液，涂抹在自己的阴茎上。
　　准备工作做的差不多了，他起身，将云依安放平躺在垫子上，下体靠前，龟头顶在缝隙上，在湿湿的阴道口上下摩擦着。云依感觉自己的心跳很快，对于即将到来的一切充满了好奇，同时又很紧张。
　　男生俯下身，用脸贴住云依的脸，两人的脖颈和胸脯贴在一起，他的双手顺着云依如玉般的臂膀抚摸下去，十指相扣，握住了她略有些冰凉的双手。
　　突如其来的攻势，贴近的身体，炙热的手掌，云依感觉更加迷离了。隐隐只感受到，双手紧握处，对方左手虎口，有一点突起。
　　再往后的记忆就不清晰了，有痛的感觉，有愉悦的感觉，有温暖的感觉，也有挣脱了束缚的感觉，对于13岁的她来说仿佛经历了很多。
　　醒来后已经是很晚了，他已经把血迹清洗干净了。
　　晚上，他打伞把她送回了宿舍，并把她破处时的一段录音发送给她，也就是之后云依用作铃声素材的那一段。
　　云依发现从始至终没问过对方的名字，也没有仔细看过对方长什么样子，印象里只有掌心的胎记触感了。
　　……
　　一年前。
　　在高中入学的联谊舞会上。
　　林羽身着白色晚礼服，邀请身着黑色长裙的云依共舞一曲。
　　虽然戴着假面，但他们依然是舞池的焦点。
　　也就是这里，他们确认成为对方的床伴。
　　而这次，林羽是戴着手套的。
　　……
　　思绪回到了现在。
　　感受着手掌的温度，想到原来在刚入学的时候，那个男生就是面前的林羽。
　　窗外的雨还在下，就如同四年前那个夜晚一般。
　　那天晚上她成长了不少，不仅是身体上的变化，也是第一次感受到不是被孤立，来到学校也不是为了完成家里的任务，这里会有自己新的生活，新的伙伴。
　　看着林羽迷惑的眼神，云依笑了出来，看来他也不知道最初那个女孩是自己吧。
　　她心中第一次有了青春的悸动。


第十九章 铁人三项 上 

第二天，晴朗的阳光如期而至。
吸水的地面材质使得整个学校的路面都干净如新，运动会可以继续进行让林羽也
松了一口气。
　　秋月和倩儿一左一右在云依身边，她们准备为马上参加铁人三项的云依助威。
　　“昨天下午秋月真是生猛，最后一局一个人杀了10分。”倩儿向前欠身说道。
　　“是呀，把我都吓到了。”云依说。
　　“那必须的，我可是越战越勇的。”秋月得意的露出狡黠的笑容。
　　室内女子排球的规则在普通的排球规则上，增加了一项，就是每个少女小穴中都会安置一根按摩棒，按摩棒有15个档，会根据记分板上敌方的分数增强档，增加旋转速度和抽插强度，到15分往上就到达顶点了。
　　一般经过一两场之后，整个排球场的地面都是水渍，非常湿滑，同时下体强烈的刺激干扰也会让选手难以发挥准度。
　　但是秋月不同。
　　当她的欲望被激发到一定阈值时，她反而会释放出强大的爆发力和控制力，让她越战越勇，逆转反超。
　　这也是为什么她虽然体重上比其他少女不占优势，但是总能在长时间的竞技体育中获得好成绩的原因。
　　“那你倒是像依依姐那样来参加铁人三项呀。”尹倩有点不服她得意的样子。
　　“别，我可不像变得腰酸背痛的，今天还有好多好吃的要吃呢。”秋月一听立马怂了。
　　“还吃，昨天还说要减肥的。”尹倩继续吐槽。
　　秋月跑到云依背后，丰满的双乳贴着云依光滑的后背，发嗲说：“依依姐，倩儿又嫌弃人家。”
　　“减不减肥不知道，你这胸部倒是又变大了呀。”云依笑道，“快说吃了什么长成这样的。”
　　“哼，我是吃了倩儿的奶水。”秋月向尹倩吐了吐舌头，胸部和云依贴的更紧了。
　　“讨厌。”倩儿娇嗔。
　　少女们正是发育的上升期，在学校期间需要露出，而发育的乳房组织在长期不带胸罩的情况下容易下垂和走形，学校为此提供了每日的锻炼和相关的营养品辅助，能够保证正常健康的发育，同时维持美妙的形态。
　　三人谈笑间，已经来到了运动现场。
　　这里已经密密麻麻挤满了人，本场是铁人三项高中组，参加选手就有将近120人左右，大多数都已经到场了。由于预赛取消了，有一部分报名人员也取消了预约，本场就是决赛了。作为学校中的长途比赛，面向学员，三个项目都大幅度缩短了距离，但是对于这些少年少女们来说依然是挑战。
　　云依来到准备室，将长发盘起，束在一顶白色泳帽内，换上了一套紧身的运动服，也可以说是泳装，粉色和白色相间的流线线条服装勾勒出云依曼妙的身材。打开随身的包，将辅助推进器熟练地组装好。
　　推进器呈柱状流线型，前端用于插入阴道固定，后端是喷气口。云依的泳衣从肚脐到会阴处有拉链，她拉开拉链，露出光洁的阴部，将推进器尖端贴合在小穴口，略作摩擦后缓缓塞入，不一会整个阴道就被填满了。
　　云依抚摸了一下自己胸部，在校期间一年四季乳房都是露出的，这下被泳衣包裹起来了，突然还有些不习惯的感觉。
　　云依活动了一下，习惯了下体里的推进器后，走出了准备室，外面救护车等应急措施已经就位了，不远处分界线外尹倩和秋月想她招着手，他们在观众校车上，会跟着参赛队伍前进，倩儿还准备好了相机，准备拍下云依的美丽瞬间。
　　面前就是A院区域内的湖泊了，也是铁人三项的第一关，所有人会通过这关到达对岸，距离约1000米。湖泊上面用浮球划分了比赛范围，隔100米就有一个救生点，防止有学员溺水。
　　清澈的湖泊在雨后的阳光中波光粼粼，A院运动会跨度最大的项目，就要在这里开始了。
　　随着一声枪响，上百个身影纵身跃入湖中，一时间人声鼎沸。
　　云依从小就擅长游泳，这时便如鱼入大海一般，两只白嫩的足上下击打着水花，流线型的身材随之涌动，在人群中依旧耀眼。
　　起步后，小穴内部用力挤压，助推器启动，向后喷射出压缩的气体，将她的身体向前推进，速度进一步提升。
　　助推器启动后，因为要起到推动作用，插入得更深了，尖端紧紧顶着子宫口，后端在云依两腿之间喷起一汩汩水花。平静的湖面掀起浪花，都是少女们掀起的波澜。
　　校车沿着湖边向前行进，尹倩拿着摄像机紧盯着云依的身影。
　　开启推进器后，女生们的进度比男生马上就要快不少。
　　没过多久，云依第一个到达对岸。
　　除了有部分人员因为腿抽经和性高潮中途退场之外，大多数人都陆续成功上岸。
　　云依长舒一口气，徒步跑到自己编码的中继处，将浴帽和推进器卸下，装在工作组准备好的袋子中。少女身上的湖水还在顺着皮肤不断滑落，露出的小穴中溢出的不知是湖水还是爱液。喘息片刻，云依马上开始准备自行车。
　　铁人三项的第二关便是自行车，自行车除了普通的脚踏板动力以外，没有常规的座位，取而代之的是两个形状特异的柱体。前端是螺旋状的按摩棒，后端是链珠状的肛塞，两个柱体中间都有传导的机械结构，可以在抽插间通过传动轴承将动力加到后轮上，起到加速的作用。同样的，男性自行车上也有类似于飞机杯的结构，通过抽插进行加速。
　　云依将释放出来的长发散落在裸露的背后，修长的腿一步跨起，径直坐在双棒上，两个穴口精准得对着位置，这都是事先调校好了的。刚刚装入过推进器的阴道再一次被按摩棒填满，后庭的通道也被肛塞插入。双穴吞没按摩棒的如同正坐在座位上，竟无违和感。
　　踩在踏板上，调整了一下身体平衡，云依率先出发了。
　　踏板由布料包裹，云依玉足每踩踏一圈，身体便上下起伏一次，腰部和腿部同时发力，推动自行车前行。阴道内壁对按摩棒的上下挤压，带动着按摩棒内部结构随之旋转，发出咔咔的机械声，伴随着小穴滋滋的水声，一路向前冲去。
　　紧跟其后的自行车队伍也越来越庞大，按摩棒啪啪的抽插声此起彼伏，也算是一道独特的风景。
　　车队中，一道身影逐渐引人注目。
　　仔细一看原来是刘韵，上次凭借胸部优势在接力赛中赢下云依的少女。只见她身躯前弓，双脚速度不快，但是腰臀高速摆动，下体在按摩棒上飞快进出，汁水飞溅。自行车在改装上明显也对于这部分做了更多的权重，几十个抽插间，刘韵已经迎头赶上。
　　一旁的观众车上，尹倩嘟嘴道：“现在就这么骑，我看这女人到底能坚持多久。”
　　“可不好说呢，学期初的体测中，刘韵的小穴延展性和耐久得分都是AAA级别的，也许就她敢这么改装吧。”秋月说。
　　“依依姐才不会输给她的。”
　　倩儿接着大声呐喊加油着。
　　云依感受到了来自对手压力，调整了一下粗重的呼吸，高强度的游泳和刚才一段路程的自行车，加上阴道内被持续抽插了十几分钟，体力消耗不小，维持当前的速度才是正确的选择。面对刘韵的超越，她没有打乱自己的节奏。
　　又过了五分钟，云依开始减速下来，取出车上的一瓶饮料，用细管吮吸起来，全身如雨的汗水加上穴内不断激荡而出的爱液，需要及时补充水份。
　　她趁着减速的空档，双脚踩踏板，倩身轻立，右手手指在爱液泛滥的小穴上抚动了一下，顺势涂抹在后庭的按摩棒上，避免菊花的干涩。随即继续坐下，开始加速。
　　已经有不少刚刚超越过去的对手们开始疲惫了，这是一场持续的消耗战，暂时的名次不能代表最终的结果。
　　刘韵已经补充过3次水了，饮料中除了维持体力的营养物质，同时有一定的催淫效果，能够保持性器的持续兴奋。而她的操作让她的耗水量比别人更大，虽然小穴强度不凡，但她依然是一名17岁少女，开始渐渐慢了下来。
　　比赛进行了40分钟了。
　　赛道的终点在C院的街道上。不同于建设最早的A院，环绕A院而建设的四大学院中，C院显得崭新而富有科技感，这里的学生们也有不少前来围观A院的精英学生们的风采。
　　










第二十章 铁人三项 下

    C院图书馆门口。
    提早到来的尹倩和秋月在几个学院混合的人群中等待着云依的抵达。
　　铁人三项中男生和女生的赛道总长度不同，线路也不同，因此这个中继站只是女生通过的节点。
　　选手们的身影越来越近了，几十分钟的鏖战，大家在座椅上骑行和抽插的速度已经非常有限了。
　　刘韵依然保持着优势，小穴优秀的耐久度给予了她坚持到现在的底气，如雨的汗水在她傲然的双峰上不断滴落，下体浆液混合，整个座椅都黏黏糊糊，每次起伏都有大量黏液体与阴臀处连起一根根丝线。不一会，她第一个通过了节点。
　　云依紧随其后，纵使已经数次达到濒临高潮的界点，但她依旧保持着自己的节奏在匀速行进。
　　她抵达节点，长腿点地，轻身起步，从自行车上跃下。顺手将自行车推向安置处，赤足踩动踏板，单腿抬起，机器上一股温水喷流而出，对一片湿漉的下体做简单的冲洗，玉指伸入殷红的花瓣中，将白浆扣弄出来，顺着水流冲下。
　　处理过后，云依拿到了下一阶段的设备，这是一个金属材质的内裤形状机械。上面同样有两只按摩棒，内裤外部连结两个腿环，腿环的机械结构连结着前后两个按摩棒，可以在跑动的同时带动按摩棒进行抽插动作，内裤外部可以看到按摩棒底端的进出。
　　咔咔两声，云依熟练的绑好大腿上的腿环，腿环按照大腿的大小自动调整成为舒适的直径。双棒顺势进入穴中，云依扭了扭纤腰，确认固定无误。
　　刚才快速的抽插和长时间的运动，极力克制高潮欲望的云依现在脑子有些缺氧的感觉，全身雪白的肌肤一度潮红着，再度插入按摩棒后，突然有些不受控制了，身体快速痉挛着，口中吐出一股热气，双腿紧紧夹在一起，刚刚插入的按摩棒下端溢出一股股爱液，这是今天第一次高潮。
　　银牙紧咬，快速调整好心神。前方刘韵已经跑远了，很多人也跟了上去，自己也不能落下了。
　　云依穿上节点准备好的跑鞋，迅速起步了。
　　右腿带动腿环，腿环带动轴承，带动内裤下端齿轮旋转2圈，小穴按摩棒插入，后庭按摩棒退出。同样的，左腿带动腿环，腿环带动轴承，带动内裤下端齿轮旋转2圈，小穴按摩棒退出，后庭按摩棒插入。左右腿每跑动一次，就会顺次被前后进攻一个回合。
　　前面不远处，刘韵一边跑动着，一边拿出刚从节点扯过来的一条绷带，用牙咬住一头，一边环绕自己的乳房，将绷带绑在背后。由于没有胸罩，快速的跑动中乳房不停的甩动，会给身体带来额外的负担和胸部造成损伤，绷带可以一定程度稳定晃动。大多数少女在下自行车后也都采取的类似的措施。
　　大多数少女们在之前的流程中已经高潮过一到两次，虽然带来了极度的快感，但会对体力和精力造成一定损耗，影响发挥。当然也有例外的人，比如秋月的特殊体质，能够在绝顶时爆发更强的力量和控制力，还有就是现在的刘韵，能够在敏感的体验下对自身欲望进行优秀的掌控。
　　观众车辆在每个观光点都会停靠，观众们有进有出，在跑步项目开始的第二站，云然也上车了。
　　“倩儿姐，秋月姐，我来了。”穿着白色小裙子的小然悄然上车，俏生生来到了二人身旁。
　　“小然~”倩儿将一直拍摄云依的摄像机对准了云然，小然挺起了发育不错的胸脯，露出甜美的笑容，自从那晚演出过后，这个女孩的举动中比过往多了几分自信，在镜头前也更上镜了。
　　“今天早上我做了一点三明治，不嫌弃的话姐姐们尝尝吧。”云然示意了一下手中提的小篮子，说。
　　“哇，小然亲手做的，那我一定要品尝一下。”听到有吃的，秋月还是第一个就来了兴趣。
　　“云依姐还在卖力比赛呢，你别吃光了。”尹倩将摄像机对着秋月的吃相。
　　“别拍了别拍了，我就吃一块，你还是拍依依姐吧。”秋月说，“不过真是好吃呀，小然真是厉害，比我手艺强多了。”
　　云然听到秋月的赞许，嘿嘿笑了起来。
　　观众车上方，电视中学生会新闻部播报着比赛的情况：“本次铁人三项的最后一阶段，是由中转站C院图书馆出发，沿途经过C院教学区和以尘广场，最后返回到A院湖，整段路程为二阶段的五分之一。”
　　“经过前面两个阶段，目前累计已经有33名队员退出了比赛，看来真是一场苦战呢。”
　　“让我们为还在赛道上的队员们加油吧！”
　　男女播音员是大家熟悉的新闻部主持，也就是晚会那夜的主持人。
　　“根据我们的无人机拍摄的画面，我们可以清晰的看到，当前第一名的是来自205班的刘韵同学。从二阶段开始，一直保持优势，刘韵同学手环检测的数据显示，55分钟内，高潮过2次，当前性器兴奋度在87%，抽插速度在2.5出入每秒。”
　　“按照这个速度，我可能都坚持不了100秒了吧。”女主持补充道。
　　“是呀，刘韵同学不仅天赋异禀，而且还在不断突破自我，希望她能够保持到最后。”
　　经过C院校区后，前端队员们步入了以尘广场。
　　以尘广场是以尘学院正中心区域，在A院的最南方，也是整个学院最大的广场。石板覆盖的路面铺满了整个广场，虽然翻新过，但这里是学院里历史最久的一块区域了，相传在建国之前，古人民就在这块地方进行性器的祭典，以尘学院依靠这块福地，也是发展迅速。
　　运动员们陆续进入广场，广场上有许多残破的石壁，壁上的浮雕描绘了过往人类的生活、性交、战争和幻想。巨大的性器图腾虽然在历史的磨砺中变得黯淡，但依然散发出厚重的气息，这是一代代人信仰的力量。
　　古老的背景下，少女们穿梭而过。
　　车辆无法进入这个广场，因此除了转播的无人机和零散的学员，没有更多的观众在这里。寂静的广场上，机械音在赤裸的躯体上，伴随着脚步声在石板上传递开来。
　　另一头，观众车队直接开向A院的终点处，等待选手们的到来。
　　大屏幕上不光实时播报着铁人三项的进度，也在播报着其他各个比赛项目的最新新闻，以及一些班级撰写的表扬稿和活动的通知。
　　“下面播放的视频是由初中新闻部带来的，运动会中的的美。”播报空闲中，女主持示意插入一段视频。
　　“呀，应该是昨天采访小然的那个视频吧。”尹倩看向了屏幕。
　　“哪里哪里，小然出镜了吗？”秋月刚买了一些吃的，闻讯赶来。
　　“嗯，应该都是小穴的照片。”小然说。
　　屏幕中，快速闪过一个个运动会中拼搏的身影，有胜利喜悦的，有失败不甘的，有奋力冲刺的，有激烈交锋的，可以说囊括的很全面了。突然画面一转，变成了一副由无数小画面组成的巨大心型。画面慢慢放大，便可以看出，是一个个小穴的近照，各种肤色，各种阴唇形状的小穴鳞次栉比，罗列其中。
　　“小然的在哪里呢。”秋月紧盯着屏幕。
　　尹倩明眸一闪，最快找到了仅仅闪过了一两秒的画面。
　　“和依依姐一样的雪白皮肤，相似的穴型，挺好认的。”她指着屏幕说。
　　“对的，是这个画面，当时用那个心型扩阴器弄的还有些疼呢。”云然说着摸了摸小穴。
　　几分钟后。
　　全程经过一个多小时的比赛队伍，终于出现在大家视线中了。
　　解说席的声音传了出来。
　　“我们可以看到先头部队已经进入最后200米冲刺了，最领先的是谁呢。”
　　“当前领跑的是一直领先的刘韵同学和后来追上的云依同学。根据手环返回的数据来看，两人的性器兴奋度已经达到了110%左右，分别高潮过4次和5次。”
　　“真的是经理过一番苦战啊。”
　　“是呀，两人的性器耐性和体能已经是年级名列前茅的水准了，确实是名副其实。”
　　“让我们为她们加油吧！”
　　“视角回到男子组这边……”
　　……
　　云依等人已经被肉眼可见的疲惫布满全身，粉嫩的小穴在多次高潮后显得十分淫靡，全身布满汗液和爱液，与清冷的外表形成强烈反差。旁边的刘韵也好不到哪去，束胸带已经湿的可以拧出水来，印出两个凸起的乳头，连续性刺激让她小嘴边的唾液都控制不住的外溢，下体也是一片狼藉，仿佛被几个男生上了两天两夜。
　　两人的支持者们在终点处卖力呼喊着，林羽也混在喧闹的人群中，没有出声。
　　经历了漫长的征途后，两人咧咧切切的冲过了终点线。
　　尹倩冲过去扶住了云依，云依顺势抱住了她，在抵抗了许久下体传来的无限刺激后，终于可以释放了，全身立即陷入了绝顶的高潮中，在尹倩怀里不断抖动着。
　　“恭喜，这次你是第一了。”
　　







第二十一章 颁奖

　　躲过了几家自媒体的采访，云依一行人找了小吃街的一家小店吃午餐。
　　小吃街在A院北门外，这里各色餐饮十分丰富，校内外人员均有开店，是食堂之外学生最常去的地方，同时还有外卖供应。
　　“你好，4份鲍汁捞面。”秋月熟练得点了餐。
　　“一看就是你就是经常来这里。”尹倩说。
　　“那当然，这家鲍汁那叫一个正宗，正好帮依依姐补补。”
　　云依坐在云然旁边，手指还在把玩着胸前的奖牌，拼尽气力获取的荣誉，让她疲惫的脸上浮现出愉悦的神情。
　　“我们大小姐还沉浸在会长给她颁奖的时候呢。”尹倩突然调侃道。
　　云依笑了笑，没有回复。
　　一小时前。
　　“不好意思哈，把你的衣服都弄湿了。”到达终点的云依缓过气来，从尹倩的怀抱中站起身来。
　　“没事儿，水越多姐姐越喜欢。”尹倩笑道。
　　云然也跑过来从后面抱住云依：“姐姐最厉害了。”
　　云依摸了摸她的头：“谢谢大家都来为我加油。”
　　“要准备颁奖了依依姐，赶快去换洗一下吧。”秋月递过来一瓶水，提醒道。
　　云依点了点头，拿着水进入了更衣室。
　　更衣室中。
　　云依呼了一口气，拍了拍一直红彤彤的脸，平复了一下一直高速的心跳。
　　俯身，脱下了运动鞋和白色袜子，玉脂般的足略有红肿，捏了一下脚掌，确实有些酸疼。紧接着打开腿环的开关，取下下体的金属内裤和两个按摩棒，高潮过6次的小穴一片狼藉，浆汁顺着棒体的抽出，肆意得流着，随即小穴依然紧致得合拢在一起，除了阴唇湿漉漉得张合着，没有任何激烈冲击后的异像，可见性器素质优异。
　　相对来说，鲜有训练的后庭就有点吃不消了。同步被抽插了这么久，粉嫩的菊花中准备好的润滑剂早已干涩，跑到后面被插得有些疼了，现在抽出后感觉更明显了，她轻轻抚摸着翘臀，缓和着下体的感觉。
　　在洗浴室简单的冲洗了一下后，云依很快回复了平日的气质。
　　快速吹干了头发，一丝不挂得走出了更衣室。
　　青丝顺着玲珑的身型贴服在光滑的脊背上，云依白皙的肌肤在运动后仿佛焕发出新的活力，在近午的阳光下显得熠熠生辉。
　　移动颁奖台已经布置好了，在运动会中，有决赛的项目都会有前三名的颁奖仪式，获奖者也有比其他参与者更高的积分。
　　刘韵已经在颁奖处等候了，看到云依走来，缓缓开口：“恭喜你呀。”语气中仿佛有些不服气。
　　“谢谢。”云依看了一下她傲然挺起的双峰，恬静得回答。
　　从昨天到今天，刘韵已经登上这个领奖台好几次了，而这次是林羽亲自颁奖的项目，她缺以极小的劣势输给了云依，这让她十分不爽。
　　云依是林羽床伴这件事，虽然受到学校的保密，但是追求林羽的她还是能了解到的，她一直挺后悔当初舞会上没有能更早的认识林羽。而现在林羽处处做好的保密工作，更让她觉得林羽是在保护的云依的隐私，从而心生不平。
　　云依跨过台阶走到最高处，第三名的女生此时也姗姗来迟，今天的比赛应该是对她造成了不小的负担，即使休息了一会的她也有些面色欠佳，毕竟前面两个人实力有些超乎同龄人了，给后面的追赶者无形的压力。
　　按照惯例一般领奖的时候除了日常佩戴的手环以外不会穿着任何衣物，三人在领奖台上站定的一刻都展现出了自己独有的气质。第三名的少女属于可爱的类型，在高强度比赛之后有些楚楚可人，不过获取了奖牌，能够和刘韵云依同台自然也是非常开心，露出一口洁白的牙齿。刘韵在三人中最显成熟，饱满的巨乳带给她了超越同龄人的曲线，她双手环抱胸前，展现出经常接受采访和镜头的熟练站姿。而云依则是略显清冷，在三人中最白的肤质，双手玉指交错垂于腹部，修长双腿立正姿势并列，俏生生站立于顶点，阳光下她的这刻的光华甚至掩盖了其他两人。
　　工作人员和新闻部的摄影团队已经就绪之后，铁人三项的颁奖仪式正式开始了。
　　一名白发少女双手举着一个长托盘走到领奖台前，赤裸的身体仅包裹着一条写着“A院颁奖礼仪”的红色绶带。托盘上是本次颁奖的奖牌和花。
　　主持人在镜头前介绍着比赛过程和获奖者，音响连接着整个体育场，画面和声音在广播的同时也不会影响到其他正在比赛的项目。
　　主持人在串词中引出林羽会长，一直站在一旁的会长上前一步，在镜头前欠身鞠躬，然后来到第三名的女生身前，礼仪少女跟上，林羽从托盘中取出象征第三名的铜牌，这是一枚中间镶嵌着蓝灰色的宝石，铭刻的是以尘学院的校徽，周围一圈是菱形的铜制奖牌，整个奖牌小巧玲珑，设计精巧。
　　第三名的少女微微欠身，双手托起娇小的左乳，林羽点开奖牌上的按钮，奖牌的细链上夹子缓缓张开，和少女的乳头贴合在一起后，再缓缓合上，正好夹在左乳上，垂在胸前。
　　紧接着，林羽取出盘中一支水晶制的郁金香，花枝细长，无叶，花有两轮六片花瓣，旋转绽放着，在这里，郁金香代表热情和祝福，也是献给奋斗者的一份礼物。
　　少女稍微岔开双腿，刚刚激烈使用过的小穴依然紧闭着，轻轻拨开阴唇，林羽顺势将花茎插入小穴中，细长的水晶花茎没有什么阻碍，沿着阴道内壁直入子宫，花瓣留在了小穴口，向前微微弯曲，正好装饰着鲜嫩的阴道口。完成佩戴后，少女回复站姿，双腿并拢，花瓣依然从缝隙中展现出来，与胸口的奖牌遥相对应。
　　镜头来到刘韵这边，看到林羽靠近，她感觉心中的不悦瞬间消失，优雅的欠身，双手捧起丰满的左乳，对着他玩味的笑着。
　　林羽礼貌得回复了一个笑容，将银牌夹好，便取出水晶花。
　　刘韵挺起胸部，双腿前后交叉站立，双手负于背后，没有想主动配合的样子。
　　林羽无奈，左手抬起，中指按住她的缝隙向前滑动，食指和无名指左右分开，右手快速将花插入。
　　未做过多停留，他便走到奖台中间。
　　看到林羽走来，本来保持着恬静姿态的云依不知为什么有一点不安，她身体配合着林羽的颁奖，眼睛却看向一旁。
　　胸前感受到一丝冰凉的咬合，是金牌挂好了。镀金的菱形小吊坠在云依的玉乳上点缀着。她单手分开阴唇，静静感受着水晶细枝的深入。虽然只是佩戴饰品，但是这个手法显然对她阴道的每一处弯曲和细节都了如指掌，云依也下意识得配合着腰部轻微的动作，这是一年以来的极度的默契。
　　“恭喜你了。”林羽声音不大，只有面对的云依和对这边特别关注的刘韵能够听到。
　　“谢谢。”云依沉着回应。
　　本该是对冠军的祝福，而在刘韵听来却是另一种声音。
　　……
　　“4号桌的面来啦。”服务员的声音将云依的思绪从回忆中引回。
　　四碗热气腾腾的鲍汁捞面端到了四人面前。
　　服务员将餐盘抱于胸前，轻声说道：“各位姐姐们，今天的伴汁用的是小玲的呢。小玲今年15岁，经过专业训练和调养，汁液不仅具有增味的效果，还有滋阴养颜的功效，希望姐姐们喜欢，如果不够的话呢，也可以现场取哟~”
　　秋月说：“辛苦啦，你们家的面味道那是没话说，小玲妹妹的好评跑不了的，你去忙你的吧。”
　　小玲欠身：“那就谢谢姐姐啦。有什么事情叫小玲哟~”随即转身离去。
　　“小吃街现在都这么专业了吗。”尹倩看着小玲的背影说。
　　“只有这家有这样的一对一服务呢，所以不算便宜。不过今天姐姐得了第一，我请客。”秋月得意说。
　　正在四人大快朵颐的时候，隔壁桌的声音传来。
　　“各位哥哥们好，本桌的伴汁用的是小月的呢。”一个甜美的声音说到。
　　大家回头看了一眼，是一名少女站在桌边，双腿半开，展示着还有丝丝液体的小穴，在明示着伴汁的来源。
　　“如果有需要添加的可以现场取哟，需要服务的也可以叫小月。”小月继续说着，“当然为了不影响伴汁质量，小穴除了取汁之外是不可以使用的呢~”
　　“那小妹妹不是小穴的地方都可以用咯？”其中一名男生说。
　　“当然没问题~！”小月眨了一下眼睛，说。
　　随后小月拿出一只小瓶子样的容器，介绍道：“这个是取汁器，把它的对着小月的小穴，尖端触碰道阴蒂，就可以完成取汁了哟，各位第一次来的话，可以试一试呢。”
　　“喔，那我得试试。”几个顾客都来了兴趣。
　　一名男生手握取汁器，小月左手抱住左腿，向上拉起，做出标准的上下一字马姿势，湿漉漉的小穴展现在了大家面前。男生拨开花瓣，露出小小的阴蒂，将取汁器尖端按照她所说的触碰了一下，一丝丝液体开始从小穴深处慢慢渗出，被容器的漏斗口收集着，一滴不落得进入瓶中。过了许久才装了小半瓶。
　　“确定是好料啊，我在这边都闻得到香味。”一名男生说。
　　“不愧是学院有名的店，没白来。”
　　“哥哥们吃饭，小月来帮大家口交吧~”
　　于是可以看到这番景象，一桌人在吃面，少女在桌下用小嘴帮顾客口交，时不时抬起臀部，由顾客取汁。
　　“在这里打工还挺不容易的呢。”云然看了之后低声说道。
　　“学校里这算不错啦，要是在外面更辛苦，还没这里收入高呢。”秋月含着一大口面说道。
　　“这样呀。”小然感觉进入学校之后新奇的事物越来越多了。
　　“小玲，我这里也需要加点汁。”倩儿喊道。
　　“来了哟，姐姐！”后台一个声音回应着，伴随着急切的脚步声。
　　





第三卷 寒假篇

第二十二章 清洁

　　　时间来到1月份，不知不觉中，云依来到高二的第一个学期已经结束了。
　　　期末考试中，她依然保持了不错的成绩，加上运动会和平日积累的积分，当前的总积分量在全校已经排名前几了，即使很多高三学员也比不上她。
　　　大多数学员在期末后已经着手离校返家了，云依也不例外，三人中只有尹倩因为家住的较远，申请了学校的假期住宿，并且从几天前开始已经找到一家假期兼职，就在学校附近打工。秋月也是在昨天就离校，由家里人接走。
　　　“嗯嗯啊~啊嗯啊~?”
　　　一阵熟悉的铃声将云依从梦中唤醒，这段铃声比起学期初总长度又增加了30秒左右的高潮声音剪辑。
　　　云依按断了铃声，稍作停顿后便起身了。
　　　林羽已经出门了，学生会还有寒假期间的工作需要安排。而云依准备今天把寝室打扫一番。
　　　从小穴中抽出温养用的按摩棒，放入消毒盒中，摘下胸前的按摩器，经过一个学期的锻炼和发育，云依的乳房显得比之前更挺拔了。
　　　换上一套橙色的睡衣，将雪白的肌肤尽数包裹，虽然宿舍有中央供暖，但入冬后气温还是很低，不能像之前那样尽兴裸露。
　　　洗漱过后，她拿出一条浅蓝色的头饰将长发扎起来，颇有几分女仆的姿态。
　　　拉开窗帘，冬日清晨的阳光涌进房间，可以看到点点灰尘悬浮在半空中。推开窗，一股寒意扑面而来，刚起床的云依不禁打了个寒颤。
　　　“得赶紧活动起来，不然更冷了。”云依心中想着。
　　　她戴上口罩，双手带上橡胶薄膜手套，折起睡衣的袖口，向上推去，露出纤瘦的臂膀，开始整理床铺，这张床上云依和林羽共同相处了一年半了，感觉和自己家一样亲切熟悉。林羽一般都比云依起得早，因此他那半边的被子仿佛总是叠好了的。
　　　云依拿着硬毛刷在床单上轻扫着，灰尘顺着毛刷扫到地板上，因为没有内衣的缘故，宽松的睡衣随着乳房左右晃动着，能够清晰的感觉到身体的发育成长，内心中突然感觉有点小兴奋。
　　　清理完床和桌面后，云依在壁柜里找到很长时间没用的吸尘机，将电源接好。
　　　吸尘器的吸盘连着直管，上接一个插入式操纵杆，后面是一根软管连接着垃圾收集盒。
　　　云依打开睡裤的纽扣，棉质的睡裤裆部左右展开，由两根棉绳拉向两个口袋处，插在口袋边的小圈上，这样整个阴部就完全暴露出来了，用来工作的话也不会将睡衣打湿。
　　　打开吸尘器操纵杆上的套膜，用消毒剂喷洒了一下，云依玉指拨开阴唇，将细长的操纵杆贴着下方洞口，缓缓插入自己的体内，直到杆顶触到子宫口，才调整整个杆子的长度，使自己保持能够站立满插的姿势。
　　　扭动了一下腰部，操纵杆调整了一圈，带动吸尘器头部在地上旋转了一圈，算是调试完毕了，虽然挺久没用了，但是这个老型号的吸尘器貌似活动起来还挺流畅。
　　　云依用从腹部带动穴内肌肉，用子宫口顶开了吸尘器的开关，吸尘器嗡嗡得开始运作，又用小穴的肉壁旋转操纵杆的顶端，从而调整吸力大小。她对小穴的控制已经达到炉火纯青的境界，控制一个老式吸尘器自然非常轻松。
　　　云依在房间里游走着，她双手抬起一只椅子，曼妙的身躯向后倾倒，小穴带动吸尘器向前倾斜，吸口伸入桌子、床下面进行清洁。
　　　她只感觉到下体有一丝凉凉的风，空气中的尘埃在阳光中涌动着，而地面在她如跳舞般的走动中被逐渐净化。
　　　清理完灰尘，云依将操纵杆缓缓拔出，穴中有一丝晶莹连带而出。云依突然感觉自己是不是越来越敏感了，做个清洁也能触动欲望，笑着摇了摇头。
　　　云依收拾好吸尘器后，准备开始拖地。她脱下室内的脱鞋，露出如若无骨的脚掌，用手给脚掌套上了两块拖布，上方和脱鞋的结构很像，下发是软毛拖把，这样就可以用双足走动来拖地。
　　　她在壁柜中翻动了一下，众多杂物中半天都没有找到以前用的洒水壶，只有一个高年级使用的型号。
　　　略作迟疑之后，她决定还是使用这个大号的。
　　　洒水壶呈柱状，云依在水池边拧开水壶顶部椭圆形盖子，注入了一满壶清水。接下来就是把它塞到小穴里了。
　　　她坐到床边，用手指沾了一点水，涂抹在自己的阴唇上，又轻轻搓动了一下阴蒂小豆豆，在小穴内外都做一个简单的润滑工作。
　　　粉嫩的阴部沾着点点水珠，在阳光下反射着光芒。
　　　水壶整个呈柱状，上下没有梯度，从头到尾都是相同的粗细，因此从进入开始就有很大难度。吸了一口气，云依用双手的无名指和小指插入小穴中，四指发力，将阴道呈方形拨开，向外拉伸。其他六指握住瓶身，贴住身体向内挤动。
　　　但是依然没有成功。
　　　争强好胜的心理被激发，就不信连个瓶子都制服不了。
　　　云依站起身，将瓶子竖立放在椅子上，修长的双腿左右跨开，双手除拇指之外，四指都伸入阴道中，前后左右环形拉开阴道口，同时向下坐。
　　　瓶顶抵住她卖力分开的小穴，似乎在彰显着它的顽固，就是难以插入。
　　　云依将腰弓起，提臀沉气，将注意力再次集中，用手指将阴唇一点点贴在瓶子顶部周围，直到阴道口包裹住整个瓶口，以致粉色的阴道口被拉伸的发白。
　　　放开手之后，她开始用力向下坐，冰凉的感觉逐渐充满整个小穴。
　　开头进去之后，后续部分就要容易不少了，随着云依的下压，整个瓶子都被牢牢塞进了她的穴中，填满了所有的空隙。距离高三还有一个学期，现在提前锻炼一下这种粗细的，也是为半年后做准备，云依这样想到。
　　少女下体塞入了一整个瓶子，光洁的小腹被顶的有些隆起，双腿都显得合不拢了。适应了一下水的温度，云依缓缓站起身，双脚带着拖布走了两步，纵使大家平时都带着按摩棒生活，依然有违和感。
　　不敢弯腰，云依伸长手小心翼翼得拧开瓶子的喷口，把盖子放到桌上。
　　双腿略向内夹一下，一股水流便通过花洒口均匀喷出，洒到地面，紧接着用脚上的拖布在喷完水的地面上踩动，将地面涂抹干净。
　　云依双手平举保持身体平衡，下体挤出水壶的水，脚步跟上拖匀。在拖完一条走廊后，惊人的天赋让她很快熟练了起来，速度也逐渐加快。她开始用手按住腹部，配合着阴道及双腿一起用力。
　　脚上的拖布材料吸水能力很强，喷洒出来的水很快被消耗掉，几分钟的时间，不大的房间地面已经洁净如新。
　　滴的一声响，房门被打开了，林羽似乎刚刚完成工作，回到房间。
　　“哇，云大小姐今天怎么这么勤快。”看到云依的动作，林羽有点惊讶，带点调侃的惊叹道。
　　“很奇怪吗。”
　　“不奇怪不奇怪，看来我回来的正是时候。”林羽笑道。
　　云依正想吐槽他，不过想到平时寝室的卫生基本都是林羽抢着做了，也就没有再说什么。
　　“我记得这个瓶子是高三乙型的吧，你现在就能全部塞进去了吗。”
　　“原来是乙型的，我是说怎么这么难插入。”
　　“突然用这个型号，就不怕阴道被撑大了吗。”
　　“用一次……应该，不会吧。”云依开始有点慌了。
　　她双手向外拔着瓶子，虽然瓶中水所剩无几，但是瓶子本身大小未有变化，被阴道夹的紧紧得，纹丝不动。
　　“还看着，过来帮忙。”
　　“来了来了。”
　　林羽放下手提包，并步跑来。他盖上瓶盖，试图捏住瓶身，但是瓶子四周没有留下可以插入手指的空隙。
　　“插的太深了，抠不出来。”林羽说，“这样，用震动棒刺激一下试试。”
　　云依点点头。
　　林羽从消毒盒中取出震动棒，打开开关，将震动头贴着云依的阴蒂，电流和强震迅速刺激着阴蒂。
　　云依低下头，没有出声，在充分感受着下次给予的刺激，进行自我调节。
　　液体从瓶身周围渗漏出来，现在的目的是通过爱液起到润滑的作用。
　　林羽抬起振动棒，示意云依接过，云依用双手握住最大档的震动棒，抵住自己的阴蒂。林羽腾出手之后，顺着逐渐爱液泛滥的阴道口，将手指缓缓伸入。
　　虽然很滑，但是仅仅两根手指，凭借林羽的力气，将瓶身迅速抽出了一半。为了不弄疼对方，他反手握住瓶子，剩下的部分慢速抽出。
　　整个瓶子完全退出后，刚刚被撑得巨大的阴道口很快复原了，只留下汩汩流水。
　　呼了一口气，云依的担心也逐渐消失了。
　　“吓死我了，还真以为会被撑大。”
　　“我们云依的阴道韧性可是AA级的，这点事情怎么会有影响。”林羽手指还在小穴中轻轻搅动着。
　　“讨厌，走开。”云依拍掉林羽的手。
　　瓶子卡住和紧急的使用振动棒弄得爱液泛滥，都让她感觉非常羞耻。她起身去洗浴室清理身体了。
　　林羽看了一下云依的行李箱，问到：“你今天回家吧，我开车送你吧。”
　　“不用了，今天有同学一起走。”声音从洗浴室传来。
　　“好吧。”
　　林羽看向窗外被阳光洒满的校园，今天过后，便是长达一个半月的寒假了。
　　
　　

















第二十三章 离校
    
    一番准备后，云依走出了宿舍楼。
    今天的云依穿着白色绒袄，胸口设计成帘状，有横向的开口和两个绒球吊坠，拉下吊坠可以将棉袄合拢保暖，升起吊坠可以从帘下露出下半乳，仅包裹住上半乳和腹部。绒袄的下摆是裙边，有白色的毛碎漂浮装饰，下身是黑色的裤袜和长靴，整体更凸显了修长的腿部。
　　跟随着云依向前走的是她的行李箱，行李箱和云依通过蓝牙连结，现在启动了跟随模式，会根据地形和主人的行动进行同步移动。
　　“久等了，馨荣。”
　　“yaho~！我也是刚到。”
　　在楼下等待云依的少女便是吕馨荣，是之前在楼道中和云依一起参与便器执勤的同学。她身着一件黑色长卫衣，将娇小玲珑的身形包裹住，而脚下黑色的高跟将她的身高抬得和云依相差无几。
　　之所以她们两人一起离校，是因为居住在同一个小区，虽然不是从小当邻居，但从云依搬到以尘市之后，也打了好几年的交道了。
　　伴随着一路上零零散散的离校人群，两人走到了A院的北门，北门外往日热闹的小吃街，现在也只有为数不多的几家店还在营业。而离开这条街，就正式脱离了以尘学院的范围了。
　　以尘学院坐落在以尘市的2环北，周围都是以尘市最繁华的地段，城市里，各色各样的人们形色匆匆，却很少有人像以尘学院的学员们那样把身体露出的。
　　一是因为现在是冬季，这座北方的城市还在刮着冷风，出于保暖的要求大伙也不倾向于露出；二是虽然大陆上的人都拥有优秀的基因，但真论姿色要比正直青春的以尘学院优秀学员来说也要逊色不少，这么冷的天露出是一种自信的体现，如果身材颜值不行还过于自信自然不合适。
　　“突然没有了校规要求的露出两点，感觉还真有些不习惯呢。”馨荣说。
　　“是有这样的感觉。”
　　说着云依拉开裤袜的裆部，里面有一根暖宫按摩棒静静呆在小穴里。
　　“反正现在的衣服设计都很便于随时随地使用性器的。”用手旋动了一下按摩棒，云依合上了裆部并固定好。
　　“你这展示的，可以去推销衣服啦。”馨荣说。
　　云依笑笑，说：“正好我过几天约大家一起去逛衣服，你也一起嘛。”
　　“没问题，随时call我。”
　　校门不远处便是轨道交通的A院站口，随着扶梯，两人进入了检票口。
　　引入眼帘的是两名约20岁左右的女售票员，售票员上身穿着蓝色领口，露出的乳头上挂着工牌，下身悬在柜台上，双腿呈V字被吊起，穿过腋下，固定在背后，阴唇被用专门的细绳四面拉开，隐隐看到阴道中塞满了硬币。
　　“您好，欢迎乘坐轨道交通，请问您去哪个站？”一名乘客来到检票处，售票员微笑询问。
　　“以恒大厦。”
　　“您好，三元。”
　　乘客从钱包中抽出三枚硬币，顺次塞入售票小姐正面向上的小穴中。售票员身体一弓，后庭的洞穴坐在身体下面的一根检票棒上，将整个棒子吞没，只听滴的一声，检票口的门打开了。
　　随后云依二人也来到售票员身边。
　　“你好，我们是以尘学院的学生。”
　　“好的，请扫码。”售票员将乳头上的工牌举起，工牌上有她的个人信息，下方还有一个二维码，这个二维码可以收取电子支付的费用，也可以通过一些特殊身份来通过。
　　以尘国的学生，在这个国家内寒暑假中都有免费乘车的次数，通过扫码验证身份之后，即可乘车。
　　售票员两次抽插，两人顺次进入检票口。在水平履带中，行李箱自动运到车辆的货仓，而人员则按照性别顺次编入每个车厢，车厢的液晶屏上显示着当前承载的乘客人数。
　　“开门请上车，上车的乘客请尽快入座，注意安全。”
　　广播音响起，两人随着进站乘客一起进入车厢。
　　“馨荣，坐这吧。”
　　“嗯。”
　　云依走到一处空位，再次拉开裤袜的开口，轻巧取出穴中的暖宫按摩棒，点开消毒盒的盖板，将按摩棒放入。空位侧面的墙壁中升起一个座位，说是座位，实际上只有橡胶的臀托和一根塑料柱体，柱体是按照乘客年龄来调整大小的。
　　云依一手按住座位底部的支柱，将座位压到身下，另一只手拨开裤袜中露出的小穴，微微躬身，随即放开手，支柱便迅速上扬，直插穴中。
　　“呀~”
　　旁边传出吕馨荣可爱的声音，云依看向她，她正捂着嘴有点哭笑不得。
　　“好久没坐车了，还有点不习惯用这个座位了，它突然插进来，被吓了一跳。”馨荣说。
　　现在可以看到馨荣长卫衣下面除了丝袜，并没有穿裤子。
　　两人活动了一下身体，把脚伸进座位底部的踏板，调整好舒适的位置后，锁定座位，便是将身体固定好了。
　　“小依你看，现在又新加了好多新功能呢。”馨荣说。
　　“是呀。”
　　馨荣看到座位旁有一排按钮，“加温”、“冰爽”、“震动”、“抽插”、“旋转”、“电流”等等。
　　出于好奇，馨荣攥着长袖的手把各个按钮都试了一次，大多数功能都能同时开启，她很快便沉浸在快感中了。
　　在学校中，女孩子们的性器使用强度很高，而且不论是训练、运动还是生活，都是有规则要求的，很难按自己的需求使用性器，而这也是出校门之后第一次自我释放的时刻，馨荣感觉身心都放松了起来。
　　“女士，您点的热咖啡到了。”
　　身旁传来乘务员的声音。
　　原来是邻座的乘客点了车上的饮料，乘务员和售票员一样，20岁左右，身着蓝色制服，也就是蓝色领口和腹部的衣料，挺翘的乳房全盘展现出来，不同的是多了一件蓝色的短裙。
　　只见她双手掀起裙子，抬起一条腿，露出裙下的风景，小穴中深插着一个玻璃瓶，瓶中应该就是顾客点的咖啡了。
　　“谢谢。”
　　乘客捏住瓶口的盖子，向外抽出，乘务员抬起的腿略有颤抖，可见瓶子还是有点大的，云依从她一开始带着瓶子如若无物的走过来就可以看出，这些乘务员受过专业的训练。
　　瓶子从阴道中全盘托出，没有沾染一滴液体，可见控制力惊人。
　　乘务员放下腿，站稳身形，继续问道：“需要加糖或者加奶吗？”
　　“嗯………加奶吧。”乘客略作考虑后回答。
　　“好的女士。”
　　乘务员拿出一个小量杯，右手捏住自己挺翘的胸部，中指、无名指、小指波浪形扭动着，从鲜红的乳头处，一小股清白色的人乳喷出，正好落入左手举着的量杯中，不一会就装满了一小杯。松开手指之后，喷乳立即停止，只剩几滴液体从那一点樱桃上滑落，她递过量杯，让乘客可以将刚挤出的奶倒入咖啡。
　　“谢谢。”
　　“有什么需要可以继续在APP中呼叫哟，我是016号，负责本车厢的各项服务。”乘务员说完后，抽出一张餐巾纸擦拭了一下乳头，便鞠躬离去了。
　　“服务真是不错。”馨荣赞叹道。
　　“是呀，这边还是女性车厢，男性车厢那边服务项目更多呢。”
　　“嗯嗯，就是有提供便器和性交的服务吧。”
　　“对，而且这里没有校内的规则，校内要求便器是精液入口，尿液入穴的，这里三个洞都可以随意使用，就是超时的话要收费。”云依详细说明。
　　“哇，你怎么知道这么清楚的。”馨荣第一次听说男车厢中的事情，有点惊讶。
　　“额……大多都是林羽告诉我的。”云依提到这个名字的时候就没有平日的淡定了。
　　“怪不得，我还以为你来这里打过工呢。”馨荣点点头，“这么说起来我那个床伴真是宅的很，根本不怎么出门，问他男生那边的事情他大多都不清楚。”
　　“那有挺多有意思的呢，我来跟你说。”云依看她有点好奇了，自己也有些得意。
　　“好呀好呀。”
　　馨荣按动座位，下体柱子旋转，带动她整个身体都面向云依。
　　……
　　从二环的学院到达四环的车站，总计50分钟的车程，在两人的谈笑中，时间很快就过去了。
　　“晨星湖 站就要到了，下车的乘客请做好准备，晨星湖当前天气晴朗，气温8℃。”
　　随着车厢中的广播音落下，两人起身准备下车了。
　　
第二十四章 工厂
　　　
　　　晨星湖是以尘市四环上的一片小型淡水湖，湖水清澈，清晨时刻都能倒映群星而得名，云依和馨荣所居住的小区正在湖边。
　　　云依告别馨荣，回到家中。
　　　云依居住的复式楼位于15-16层，她的房间在楼上，位于以尘市的房子是因为她在此地读书购买的，父母一年中也只有几个月会过来居住，目前依然在南方未回，预计在过年的时候会到这边来居住。
　　　云依和行李箱一起走到二楼，虽然居住的时间不多，但布置的清新淡雅，正午的阳光透过窗口挂着的一排水晶吊穗，在地板上映照出七彩的光，几盆阔叶植物点缀在房间角落。卧室的墙上挂着云依小时候的照片，那是在老家的河边，9岁的云依赤身坐在木筏上，全身白肤胜雪，手中握着一片大莲叶，小脚拨弄着河水，笑容天真烂漫。
　　整层楼一尘不染，这是云依家女仆玲姐的功劳。
　　她在各个房间走动了一圈，没有发现玲姐的存在，大概知道她今天要回家，去买菜去了吧。
　　云依打开中央空调，把衣物都脱掉放在茶几，直接躺在了中厅的懒人沙发上，沙发被曼妙的躯体压出流线的形状。在学校里，一直注重形象的她，不曾有这样懒散的动作，即使是在寝室中，因为身旁总有林羽的存在，不能完全放开。现在这里只有她一个人，可以彻底放松心情了。
　　躺了几分钟，空调已经把房间温度抬起来了，云依美眸轻阖，却发现安静下来之后反而睡不着了，她随手打开电视。
　　“恋欲乳业，为消费者提供最优质的奶源。”
　　电视里传来广告的声音，这个牌子正好是上次以尘学院运动会的赞助商，反正也是无聊，云依继续看着这个广告。
　　“那么我们是如何达到最优质的呢？”电视中的记者问到。
　　“这个问题问得好，那么请跟随镜头一起来参观一下我们的工厂吧。”镜头中一名少女微笑着说道。
　　少女身穿白色制服，修身的衬衣胸口露出两个和年龄完全不符的乳球，左乳上方印着恋欲的logo，白色的领带从双乳夹缝中穿过。黑色的西裤露出中间的小穴，穴中塞着奶瓶，这是之前在运动会中出现过的收集奶的装置。
　　“这里是培育工厂。”介绍人员打开大门，“我们会从全世界征集9-10岁的女孩做预备培育，在她们10-14岁期间进行性腺培育、身体锻炼和知识培训，同时会不断筛选淘汰，留下拥有优秀体质的少女进行生产。”
　　镜头扫向当前所在的乳房培训车间，年龄相仿的女孩子们在这里，胸口戴着温养装置，自动在发育中的乳房上涂抹滋养药物并按摩刺激着，同时，她们按照划分的班级进行文化课的教学和体育锻炼。
　　“从小开始每日8小时的乳房培育，为未来产出优质的奶源做好了长远的准备。”介绍的少女说着还挺起了自己硕大的乳房，上面的logo在打光板反射下闪烁着光芒。
　　“接下来这里是产乳车间。”剪辑过的镜头快速闪到第二个地点，“14岁经过筛选的少女们在这里完成产乳过程。”
　　这里的少女已经发育初具雏形，她们排队坐在生产线上，胸部由两个真空吸盘贴住，乳头处导管连结向主管道，吸盘的结构通过不断的蠕动起到刺激和吸附的作用，将乳房中的奶挤出收集。这个车间中，上百名少女同时作业，乳白色的液体汇聚成一起，在主管道中流淌，实为壮观。
　　同时，少女们双腿间也有一个长吸盘连结，吸盘中有一个软轮盘旋转刺激阴蒂，两边的毛刷刺激阴部周围，同时将刺激出的爱液收集起来，引入另一个管道。
　　“和乳汁不同的是，这些处女的爱液不会混合起来，她们是每个人有自己特殊的风味的。”介绍人员说到，“这些液体作为调味，有滋阴温补的奇效，而这个独特性，在包装上有体现。”
　　随即她取出一瓶少女乳，这是一个方形盒装奶，盒子正面印着一名少女的裸体的图片，图片中她M字开腿，左手剥开小穴，右手做出胜利的姿势，小穴可以清晰的看到处女膜的形状。图片旁边是这名少女的签名和年龄。
　　“每名少女的爱液调味过的奶，都会有她的照片附在盒子上，也就是说，这些爱液是独立包装的，只属于一个生产源哟。”
　　“真的是太专业了，我都忍不住想要先来一杯了。”记者搭腔着。
　　“这里仅仅是处女奶车间，好戏还在后面呢。”
　　镜头来到另一个车间，这里的少女明细比前面一个车间要发育得更成熟。她们在工位上被固定着，丰满的乳房上挂着同样的吸盘，不同的是下体中有一根粗大的水晶管，在有节奏的抽插着。
　　“这里就是我们恋欲乳业的精品部分了。”介绍者清了清嗓子之后说道。
　　“哦？我看这里的少女们在被抽插着，那么她们应该是被破处了吧。”记者问道。
　　“是的，16岁的时候公司会为她们统一机械破处，为了爱液纯度，可是从出生到现在都没有碰过男性性器的哟。”
　　“厉害呢，那么这里和之前的车间对比，强在哪里呢。”
　　“是的，我们恋欲乳业通过不断的实验和分析发现，最好的爱液和最好的乳汁都来自于欲望和兴奋点，这也是恋欲乳业中‘欲’的体现，她们在机械的抽插中达到高潮顶点的瞬间，机械会自动抽取当时的乳汁和爱液，并处以加工。每个人每天3个小时的生产，也仅有很少的产量哟，这才是最精华的奶源。”
　　“哇，那真是太珍贵了呢。”记者标准的广告捧哏。
　　……
　　“接下来是我们的混合车间了。”介绍的少女歪了一下头做出一个可爱的姿势，仿佛要揭秘什么神奇的场景。
　　镜头中，上百名少女双腿向上固定在金属机械臂上，双手在熟练的操作着什么。
　　“前面车间的所有奶源和汁液，都会到这里来进行调和，并且添加调味。”
　　只见一名少女按动操纵杆，身体向后仰，双腿被拉上高过头顶，小穴正面向上，她又转动旋钮，两片阴唇被六根细线拉开。
　　她继续操作着，一只导管从上方伸出，直接插入小穴中，从透明的管道中看到是前面车间的少女乳顺着管道流出，小穴全面接受。装灌完毕后，她继续操作，透明管收回，另一根细管降下，悬在小穴口上方。
　　此时小穴中已经看得出来装满了乳汁，透明的液体从细管中滴下，这是之前车间中某个少女的爱液，在此刻和乳汁混合在了一起。
　　紧接着她又用同样的方法，添加了一些增味剂和调料，都是手动控制剂量，看起来十分熟悉。
　　此时她的小腹已经隆起，可见阴道中已经盛满了液体。她再次拉动操纵杆，一只搅拌器降下，搅拌器后端是一个弧形盖板，搅拌器径直插入穴中，盖板正好盖住整个小穴口，牢牢得控制住出口。
　　少女单手转动旋转手柄，双腿从倒吊固定被慢慢放下，整个人恢复直立姿势。搅拌器和盖板支持下，小穴中盛满的液体没有一滴洒落出来。
　　她深吸一口气，扭动旋钮到最大，搅拌器上的指示灯由绿转红，搅拌器外的轴开始疯狂旋转起来，少女的小腹能看到轻微的快速抖动，可见阴道内的搅拌器也在搅动着。
　　搅拌持续了几分钟，少女拉动操纵杆，双腿被左右拉开，呈水平一字马的姿势，啵的一声，搅拌器被拔出，穴中的液体伴随着搅拌棒流出，通过搅拌后已经呈粘稠的白色液体了，身体下方有个漏斗，将搅拌好的液体收集。
　　“等收集的差不多之后，清洗棒就插入小穴中通过温水进行清洗，稍作休整后就可以开始下一步搅拌啦。”介绍人员说明着。
　　“这些工序真的是很复杂呢。”
　　“是呀，我们恋欲乳业，保证每一滴奶都是产自少女体内，加工自少女体内，纯天然的生产环境，铸就了最好的品质。”
　　最后工厂还展示了实验室和包装车间，以及员工宿舍等环境。并将最近推出的新产品等作了介绍。
　　“我居然能看个广告看这么久。”云依吐槽着自己，不过想想也太久没有回家了，确实不知道能干点啥。
　　打了个哈欠，在房间升高的温度中，云依有点犯困了。
　　

















第二十五章 玲姐

　　
　　
　　迷迷糊糊中，小憩了一会的云依听到厨房传来声响。
　　揉了揉惺忪的睡眼，云依在懒人沙发上伸了个懒腰，秀发顺着玉臂散乱开来，好久没有这么放松过了，感觉浑身上下的疲惫一瞬间都消失了一般。
　　“应该是玲姐回来了吧。”云依想着，轻步向楼下走去。
　　厨房中，玲姐正在案台前制作着蔬菜沙拉。
　　风玲是云依家在以尘市住所的女佣，26岁，也是以尘学院毕业的学生，也算是云依的学姐了，因此云依一直称她为玲姐。她有着高挑的身材，比云依高半个头，身材丰腴，最抢眼的便是胸前的一对巨物，大而圆润，巨而不垂，当年在学院的时候也是颇有名气。
　　此刻她赤足站在厨房的地板上，如同婴儿般皮肤的嫩足上涂抹着淡红色的指甲油，身上只穿着一件丝质网状的内裤和在厨房使用的迷你围裙，在云依的角度从侧面看，火爆的身材一览无余。
　　“小依，你醒啦，快过来让姐姐抱抱。”玲姐看到云依来了，眼中满是开心和喜爱。
　　“才不要呢，我才不想被你闷晕过去。”云依吐了吐舌头，露出在学院里少有的可爱姿态。
　　“哈哈，这么久没回来，姐姐可想死你了。”
　　“嗯，今年寒假我都呆在家里了。”
　　“太好了，今天给你准备了大餐~ ”
　　“啊，我可不想几天就吃胖了。”云依笑着说，在玲姐面前，自己完全就变成小孩子了。
　　“你就放心吧。”
　　风玲解开煎锅的盖子，里面的牛排正滋滋的冒着热气，她用铲子给牛排翻了个面，香气挣脱了抽油烟机的吸力，还是有部分逸散到了旁边，云依在客厅中晃悠了几圈，还是被吸引着到了玲姐身边。
　　玲姐用镊子将一整块牛排拖到专门的盘子中，让牛肉和汁水静置分离。
　　接着她将围裙的底部拉起，用夹子挂在巨乳的乳头上，圆润长挑的双腿展现出来。随即拉开腰身一侧的系带，丝质内裤应声落在另一只手中，露出玲姐的秘处。
　　黑色的阴毛修剪的短而齐整，阴蒂上嵌有一只水晶细环，阴唇是小波浪型的蝴蝶边，整个阴部配合丰腴的身形显得格外协调。
　　将内裤平放在身旁的椅子上，玲姐取出一只事先准备好的烘焙喷枪，双腿一前一后的优雅站姿，双手将喷枪迅速塞入阴道内。金属的喷枪和阴环轻轻碰撞，发出叮叮的声音。喷枪被完全插入，仅剩一个喷头露在阴唇外，随后她将一根细管从喷枪后面扯出，接在一小罐丁烷上，接好后把罐子塞入后庭之中。
　　距离出锅刚好过两分钟，牛排和汁水恰好分离，玲姐抬起右腿，阴道内壁挤压喷枪的开关，一道湛蓝火焰从喷口冲出。
　　这是特制的阴道用烘焙喷枪，中间设置了隔热层，使用时间不长的情况下机身不会发热，不过也需要熟练的操作才能正常使用。
　　风玲的身体仿佛起舞一般，控制穴中的火焰在牛排上游走着，精准控制在肉脂肪多与少的部位的火候。双穴塞着设备，下体喷射着高温，她却如同平常一般，专注中只有食物。
　　嘭的一声，火焰关闭，看来是烘焙已经完成，她捏住喷枪本体，另一只手捏住阴蒂上的环轻轻拉动，随后将温热的喷枪在穴中高速抽插20次，并快速拔出。
　　一小股淫液从穴中喷洒出来，均匀洒在刚刚烘焙的焦香适度的牛排上，瞬间牛排发出嗤嗤的响声，水和仅剩的底油瞬间形成芡汁，一股浓郁的肉香散发开来。
　　拔出后庭的罐子，用纸巾擦拭了一下阴道口，端起还在波动着的肉排，玲姐满意的笑了。
　　“太厉害了，简直和演出一样。”云依在一旁不停得鼓掌。
　　“那当然，你姐姐我是谁呀。”玲姐仿佛也得意于在云依面前的完美演出。
　　用刀将牛排分割开来，玲姐说：“我的爱液经过长期特殊调养，不仅有调味的作用，还有养颜的效果，刚刚姐姐可是真正发情其中呢，应该效果不错，快尝尝。”
　　风玲此话不假，这个世界的爱液本就具有滋阴的功效，而她是首都调酒协会的高级会员，她的阴道从毕业后就开始通过营养物和调养，比一般的爱液更具营养和香味。
　　餐桌上，一盘蔬菜沙拉，一盘牛排，算是标准的西式餐点了。
　　“稍等哦，还没结束。”
　　玲姐打开厨房后面的冰柜，里面是五颜六色的瓶瓶罐罐，云依不熟悉这些东西，但是她知道，这是玲姐最擅长的调酒用料。
　　只见她取出几瓶原料，放在案板上。
　　按动厨房到餐厅中间吧台的按钮，餐厅的壁柜衡转过来，出现在地面的是一根细柱和它的圆形底座，这是酒吧中常见的钢管舞舞台。
　　她玉足勾住钢管，缓缓上移，腰身后仰，呈半倒立姿势。
　　刚刚插出水的花瓣还显得湿漉漉的，她取出一颗冰块，塞入阴道中，冰凉的感觉瞬间袭向全身。没有丝毫停顿的，连续塞入了4颗冰块，配合初始的爱液，作为调酒的打底。
　　一只脚勾住钢管，另一只腿悬空倒立，玲姐取出一只漏斗，轻巧插入阴道。
　　三分之一龙舌兰，三分之二柳橙汁，顺着漏斗的管道填满了阴道，在她的对子宫口控制下，通过底部冰块的协助，液体不流入子宫中。整个阴道成为了一个全封闭的调酒杯。
　　抽出漏斗，玲姐围绕钢管旋转两周，随即她左臂绕过钢管来到下体，用双指拨开蝴蝶穴，右手握住瓶身，挤入几滴石榴汁，几滴调味剂。
　　松手后，小穴合拢，而穴内汁液充盈，玲姐拉住钢管，保持倒立在圆台上起舞。
　　同时，她水蛇般的腰肢扭动着，外圈大转动，内圈小转动，激荡着阴道内的酒液。
　　圆台也随着惯性旋转起来，渐渐地，速度越来越快，刚刚用头巾束住的长发开始飘散，丰腴的身形在快速旋转中几乎变得模糊，只看到快速晃动的巨乳和小腹。
　　时而展开双腿，时而并成一线，她在精准控制穴内激荡的力度。
　　云依目不转睛的看着这场表演，这场专为自己进行的调酒。
　　旋转戛然而止，惯性将长发挥动到她认真的脸庞上，饱满的胸部左右晃动着。
　　侧身越步，玲姐轻轻坐在滑动的座椅上，双腿保持V字向上，顺势将椅子滑到云依身旁。
　　快速取出准备好的柳橙切片，将缺口嵌在阴唇上，在洞口塞入一颗樱桃，一杯龙舌兰日出便完成了。
　　说时长，实际上流程都在一瞬之间，云依眼前似乎还是钢管舞的美景，没有反应过来就已经在面前了。
　　“快尝尝吧，我的大小姐。”风玲一脸笑意，她将一只吸管穿过阴蒂上的小环，插入阴道之中，此刻，这位美女又从调酒杯化身为饮酒的杯子。
　　一般调酒师在调酒结束之后会将阴道中的酒倒入各个酒杯中，酒液分层的美景才能得以展现，而这种直接用身体做酒杯，却是更高级的饮酒方法。而这种需要调酒师对于饮酒人的认可才有可能。
　　云依也是第一次知道，玲姐的阴环原来还有固定吸管的作用。
　　云依双手扶住她的大腿，玲姐双腿灵活得跑到她的肩上，环绕在她背后，裸足互勾在云依光滑的脊背上，让自己的小穴和她的脸贴的更近。
　　云依感受着玲姐的体温，小嘴含住细管轻嘬一口，首先感受到的是底部的果汁甜美，边吸边上移吸管，唇齿间从纯甜变为热烈，而这种龙舌兰的酒性属于比较柔和的，对于云依这种极少喝酒的少女来说容易接受一些。
　　轻呼一口气，云依白皙的脸上浮现出红晕，沁人心脾的酒和催动情欲的汁都让她有些抵挡不住。
　　酒的量不多，云依也不舍得浪费，一时间吸得只剩冰块。
　　“怎么样，小依。”
　　“我不懂酒，但是这杯真的好喝。”云依的小脸愈发红了，“玲姐辛苦了，快起来一直吃饭吧。”
　　“嘿嘿，只要小依觉得好就行。”
　　风玲起身，用汤匙将穴内剩余的冰块舀出来，做了一下简单的清洗，便和云依一起共进晚餐了。
　　对于长期在学院生活的云依来说，久违的感受到了家的温暖。
　　








第二十六章 咖啡店
   
    假期的第15天，是云依和大家约好一起逛街的日子。
　　“馨荣，这是我家玲姐烤的蛋糕，你尝尝。”车上，云依打开手提袋，展示着早上玲姐叮嘱她带的零食。
　　“是玲姐的手艺，那我得吃一个。”馨荣拿起一个小蛋糕，上面残留着余温。
　　“假期在家里真是闷坏了。”云依咬了一口蛋糕。
　　“是呀，难得今天大伙都有空，这次得好好玩一下。”
　　……
　　HBD购物中心。
　　购物中心是以尘市3环最大的一片购物广场，除了HBD主广场以外，还有各大商场都在这条商业街上，因此这里也是整个首都最热闹的几个逛街好去处之一。
　　虽然天气较冷，但今天阳光明媚，又正值寒假，街道上人群几乎摩肩接踵，来逛街的人群中，年轻人居多，各色服装充斥在人海中。
　　两人直接走入了HBD一楼的大厅。大厅有主楼层2层的层高，此刻正在搭建着舞台，看起来应该是准备举办什么live吧。
　　“您好，欢迎来到HBD购物中心，为了让您掌握最新信息，提升购物体验，请问需要使用导购吗。”一名少女出现在了刚进场的二人身旁，正在推荐着自己。
　　只见她年龄和云依相仿，身着红色旗袍，旗袍内没有穿着任何衣服，透过前后两片小面积的布料，娇小的身材一览无余。
　　“谢谢，我们就自己逛逛。”云依礼貌回复，这些导购的服务是有消费要求的，如果没有达成对应的消费要求，那么会按照服务的时长进行收费，她们没有很明确的逛街目的，因此没有必要使用导购。
　　“好的，如果有什么需要查询的，可以扫码工作人员身上的二维码进行信息获取。”说着她将肩带向下滑动一段，背上有一块肌肤印有一个二维码。
　　“正好扫一下，查查咖啡店在哪。”馨荣突然想到。
　　……
　　“好久没来了，感觉变化好大。”云依看着手机上的地图说。
　　“尹倩在的咖啡店应该就在前面了。”
　　尹倩寒假期间住校，就是在这里的女仆咖啡店中做兼职的。今天来逛街第一步，也是来这里接她。
　　“欢迎回来，主人。”甜美的声音从左右双声道传来。
　　咖啡店门口是一对双胞胎少女，年龄15岁左右，身穿黑色镂空的女仆装，染成金色的头发扎着双马尾，黑色的耳朵饰品戴在头顶，脖子上有项圈连接着细锁链，锁链垂在地上，后庭插着一条长长的黑色尾巴。两人弯腰欢迎云依她们的到来，同时夹动小穴中的遥控器，咖啡店的大门随两边自动打开。
　　“欢迎回来，主人，请问有预定的女仆吗。”进门后马上就有一位接待迎面而来。
　　“没……”
　　“有的，尹倩在吗？”
　　云依的话被馨荣快速打断了，馨荣朝云依使了个眼色。
　　“在的哟，033号正在空闲中，请两位美女入座15号桌。”接待的少女微笑回应。
　　两人走在咖啡厅中，咖啡厅以褐色和白色为主基调，每组座椅的靠背都设计的很高，起到一定的隔绝视线的作用。因为现在还是上午，所以在店的顾客不是很多，大多数座位都是空着的。
　　“欢迎使用033号……”
　　15号桌中，尹倩的欢迎词被两位来客打断了，有点苦笑不得的看着两位，手上握着的锁链伸到一半也停住了。
　　“是你们呀。”
　　“对呀，不过我们今天也是客人哟。”馨荣坏笑着，接过了尹倩手中的锁链。
　　尹倩噗嗤一笑，还是马上恢复一本正经的样子：“请问主人需要点什么呢。”
　　“我来一杯红茶拿铁吧。”
　　“一杯焦糖玛奇朵。”云依说。
　　“好的，主人。”尹倩在平板电脑上快速点击着。
　　“服务的话，ummm，就让你舔一下小依吧，让她舒服一下。”馨荣思考了一下，手指把玩着尹倩的锁链。
　　“啊啊？”云依惊了，“不要不要。”
　　“不行，我想看，我来付服务费，就想看倩儿舔小依。”馨荣不依不饶。
　　“我没啥问题。”尹倩带着一丝害羞说。
　　“你看，倩儿很期待呢。”馨荣一脸星星眼得看着云依
　　“是你很期待吧。”云依没好气的答道。
　　不过在馨荣几经攻势下，云依还是点了点头。
　　倩儿从桌子抽屉中取出一枚跳蛋，脱下自己近乎透明的女仆内裤，将跳蛋塞入穴中，跳蛋的电池盒挂在腿环上，然后把遥控器塞到云依的手中。
　　“主人可以随时控制跳蛋强度哟。”是让女生都把持不住的魅惑语气。
　　尹倩跪在地毯上，双手褪下云依的黑丝，很快，一对嫩白修长的腿展现在她的眼前。
　　双手捧起云依的玉足，倩儿伸出香舌，向足指尖靠近。
　　“唔……”舌尖触碰到自己的脚趾，云依都有些不知所措了。
　　舌面上下抚动着云依淡粉色美甲的拇指，顺次舔到食指中指无名指和小指，在小指上逗留片刻后，尹倩小嘴直接含住了小指头。
　　舌尖拨弄着脚趾，在嘴巴中将指头一个个归拢，再逐渐吐出。
　　继续伸入，舌尖从每个指缝中划过，蛇形滑动。
　　脚趾传来一阵麻酥酥的感觉，云依闭上眼享受着。
　　馨荣在一旁兴奋的拿手机拍摄着一切。
　　“您好，您的咖啡到了，请问需要加奶加糖吗？”突然过来两名少女，一名托着两杯咖啡和一小杯方糖，另一名在托盘中盛放着自己饱满的双乳，显然是准备提供自助奶源的。
　　馨荣把食指放在嘴边，做出一个噤声的手势。
　　两名服务员会意，将咖啡放下之后鞠躬离场。
　　尹倩已经在用舌尖舔舐着云依的脚掌心。
　　“唔唔。”云依俏脸憋住笑，但是抵不住下面传来痒痒的感觉，脸都有些红了。
　　“我们小依还真是敏感呢。”馨荣赶紧抓拍下来这可爱的瞬间。
　　馨荣拿过云依手中的遥控器，将震动幅度调高。
　　尹倩的嫩穴中传来嗡嗡的声音，她没有丝毫波动，依然专心得舔着云依的脚。
　　从脚心到脚踝到脚跟，逐渐到小腿，大腿。
　　馨荣仔细观察着云依吹弹可破的肌肤，这双腿真的是完美无缺，一时间不知道究竟该羡慕谁。
　　“内裤都有些湿了呢，小依。”馨荣仿佛旁白。
　　“唔……不要说出来，好久都没有穿过了。”云依双手捂住脸有些不好意思，感觉就像小孩尿床被家长发现一样。
　　尹倩将云依白色的棉内裤向左边拨开，露出云依粉红的小穴。此刻紧闭的小穴边缘已经有些湿漉漉的了，汁液的清香在内裤被展开之后能够直观地感受到。
　　馨荣抿了一口咖啡，目不转睛地盯着这一出好戏。
　　舌尖轻触到会阴处，从会阴到阴道口缓缓向上舔去，之前流出的爱液顺着舌头浸入小嘴中。继续向上，到阴唇。
　　云依的腿在微微颤抖着，这样舒服的口技，都是学院培养出来的，但是一般女生之间也很少接触过，没想到自己都有些抵挡不住。
　　香舌舔到了云依小小的阴蒂，尹倩直接将双唇贴上去，轻吻了一口。
　　云依仿佛触电一般抖了一下，心跳逐渐加快。
　　尹倩对于云依太熟悉了，她双手轻轻拨开两片阴唇，舌尖环绕在完全暴露出来的阴蒂上，旋转着舔着，这里是云依最敏感的地方，当然是重点。
　　云依几次想推开倩儿的头部，但是被馨荣拦住了。
　　小穴中流出的爱液肉眼可见得变得越来越多，伴随着尹倩的舔舐，整个小穴外部很快就变得湿漉漉的一片了。
　　云依闭上眼睛，小脸通红，不敢看向她们。
　　毫不犹豫得，尹倩将舌头伸入了洞穴之中，从阴道上壁，滑出，舔着云依的尿道口。每一次伸入抽出，都要轻嘬一口爱液，静静饮下。
　　馨荣不停调大着尹倩穴中跳蛋的功率，嗡嗡的声音越来越大，尹倩的小穴也逐渐变得潮湿。
　　云依静静感受着下体不断传来的刺激，浑身变得燥热起来，心跳也在不断加速着，只感觉穴中潮水有些控制不住了。
　　馨荣感觉云依快到高潮了，她将手机固定在桌上，对着她和尹倩，自己俯身来到尹倩身后。
　　尹倩以跪姿在服务着云依，翘臀透过薄纱般的女仆装裙子展现在馨荣面前，翘臀中可以看到小穴在不停得随着跳蛋阵容着，里面的汁液也在逐渐溢出。
　　馨荣将手指从身后插入了尹倩的小穴，尹倩身子一僵，也是被偷袭吓到了，但是她依然在专注于云依这边，任由馨荣摆布。
　　这是一副绝妙的画面，沙发上少女张开双腿，面前另一名少女跪地在舔着她的秘处，背后是第三名少女用手指抠弄着小穴。
　　跳蛋和馨荣的双重刺激也让尹倩的情欲迅速上升，她舔的更卖力了。
　　三人之间，只剩粗重的呼吸声和搅动的水声。
　　“啊啊…………”
　　已经分不清是尹倩还是云依的呻吟了，直接两人痉挛着，穴中如潮水般涌出爱液。
　　云依的潮吹由尹倩全盘接受，而尹倩的则由馨荣拿咖啡杯接住。
　　两人的高潮持续了一分多钟才逐渐褪去，馨荣顾不得打湿的手指，尽力抓拍着两位美女的细节。
　　跳蛋掉到地上发出嗡嗡的响声，而两人还沉浸在刚刚激烈的余韵中，久久不能平复。
　　



第二十七章 内衣

マズロウデパ`ト  (COMIC BAVEL 2020年6月号) [中国翻U] [DL版]

　　稍作休整，尹倩向咖啡店请了一天假，三人便一并出门了。
　　“秋月还有多久到？”尹倩刚出咖啡店，在原有的女仆装外披了一件紫色风衣。
　　“她的车中午到，我们等她吃午饭就好。”云依看了一眼手机，答道。
　　“那我们现在去逛下衣服吧。”馨荣说。
　　“OK，那直接上楼吧。”尹倩看到云依点了点头，回道。
　　三人乘着扶梯上到二楼，二楼整层都是女装店。
　　一上楼就引入眼帘的是“マズロウ”的外国品牌店，这也是最近线上线下都比较火的女性潮牌，以透明材质的服装为主，为冬季的露出提供了新的方案。
　　一名身材火爆的红发导购向云依三人走来，透明的衣物将她的身材展现得更加抢眼。
　　“小姑娘们，需要买什么内衣吗？”导购员微笑问道。她应该是负责内衣这块区域的。
　　“在学院好久都没穿过内衣了，我们自己看看吧。”馨荣说。
　　“小姐姐，你这个是内裤里面的吗？”尹倩注意到导购员的下体处。
　　“嘿嘿，还是你观察仔细，这是我们公司今年冬季新款的史莱姆内裤，全透明的胶状材质制作，内部插入阴道中，可以将整个阴道内部完全呈现出来。”导购员将双腿分开，展示着柔性的透明内裤，可以清晰看到被内裤撑开的小穴及内壁，粉色的肉轻轻张合着，直到子宫口都近在眼前，“你们的皮肤好，配合这个，可以让自己最美的地方便于欣赏到哦。”
　　柜台上，各种透明度，大小，柔韧度的，单穴的，双穴的内裤一一陈列着，周围还有不少女性正在试穿。
　　“真厉害，这比我们一般用的胶条展示小穴要好看多了。”馨荣赞叹道。
　　“甚至可以节省一根透明按摩棒了。”尹倩也觉得不错，毕竟纯透明的按摩棒价格较高，而且功能性要差很多。
　　“不止内裤哟，我现在穿着的这个乳罩也是新款。”导购员也是兴起，她挺起豪乳，乳房上薄薄的一层透明文胸在灯光下流光溢彩，“这款吸附在胸上，能够保持很漂亮的胸型，并且透气性也非常不错，前端对乳头有一股吸附力，对胸部也有锻炼作用哟。”
　　说着她手放到背后，按开了胸罩的纽扣，胸罩嘣的一声弹开，露出里面的乳房，如同变魔术一般的，胸部几乎小了一整个cup。
　　“看到了吗，这个乳罩还有着这样的视觉效果哟。”导购员双手向上托了托自己的乳房，说明着。
　　“喔唔~”尹倩拍手惊叹。
　　“可以，有点意思。”馨荣也十分感兴趣。
　　三名少女开始挑选内衣试了起来，因为不存在要隐蔽什么，这个世界也是没有试衣间这样的设施的，取而代之的是一排附带挂衣钩的座椅，而且是在二楼最显眼的地方，几名少女的姿色让过往的人群都不禁多看几眼。
　　“小姑娘们，我们店长说，几位若是能够穿着我们品牌的衣服为我们留个影，今天购买的内衣全部都打五折哟。”导购员从后台走出来，看到云依等人还在犹豫怎么选择，故意压低声音说道。
　　“我没问题。”馨荣说。
　　“我也是。”尹倩答道。
　　两人把目光看向云依，毕竟全场那么多顾客只有她们享受优惠，主要还是仰仗云依的颜值。
　　云依也点了点头。
　　“太好了，那么三位随我来。”
　　三人带着换下来的衣物顺着货架走到店面的后方，这里是一块拍摄专用的小型舞台。背景是纯绿色的幕布，摄像机、闪光灯，反光板一应俱全，更重要的是有不少服装和道具在一旁陈列着。
　　“你们可以在这里挑选需要使用的道具和服装。”导购员说，“准备好之后和摄影师说一声，他就开始拍摄了。”
　　说着他示意了一下旁边正在调试设备的摄影师。摄影师也向几位微笑了一下。
　　“嘿嘿，好像挺有意思的。”馨荣把玩着一只只按摩棒道具，然后把目光看向云依的身子，手指托着下巴，仿佛在想着什么歪主意。
　　……
　　“啊啊，救命呀~”
　　摄影间传出云依的哀嚎。
　　十分钟后。
　　只见云依白皙的皮肤上被红色的绳子布满，双手被反绑在背后，小嘴中咬着一个口球，白色的项圈，双乳被绳子挤压得向前突起，透明内裤中双穴都插着按摩棒，在嗡嗡得震动着，两股绳子从胯下穿过，正好在按摩棒两边贴着。
　　“哇，你这绑的怎么这么熟练。”在一旁帮忙按住云依的尹倩不禁吐槽。
　　“哈哈，早就想找个机会在依依身上试试啦。”馨荣一脸坏笑。
　　“呜呜呜。”云依被口球限制得没法说话，湿润的嘴唇角落一丝丝唾液不受控制的开始外流。
　　摄影师大哥有点哭笑不得得看着几个女孩子在那换装换的不亦乐乎，说：“美女们，准备好了吗。”
　　“已经OK啦。”馨荣说。
　　馨荣摆弄着云依，就如同新到手的玩具一般。云依坐在地上，双腿一前一后叉开跪坐，侧面露出两个正在振动的按摩棒，在透明内裤的固定和衬托下，下体的细节被展露出来。
　　馨荣找了一把椅子，躺坐在上面，头上斜戴着一只小王冠，身上也仅仅只穿了マズロウ的内衣裤，她手上拉着云依背后的绳子另一头，翘起的腿弯出一个曼妙的弧度，裸足踩在云依光滑的脊背上。双腿自然的左右分开，透明的内裤内部将小穴撑开，完美展示出阴道内壁的嫩肉。
　　尹倩则是cos了一只小恶魔，头上戴着两只黑色的小角，嘴巴里粘了两只小獠牙。胸罩采用的暗红色的半透明版本，背带处有两只蝙蝠翅膀的装饰。下体是一只三叉戟道具，三叉戟的中间和后面的两叉分别插入了阴道和后庭，最前面一叉空着。内裤被褪至膝盖处挂着。手中拿着一只暗红色的皮鞭，做着抽打云依的姿势。
　　整个画面构图自然，比例完美，又正好将三人绝美的私处和需要宣传的内衣产品完美表现出来，这是馨荣艺术专业的实力体现了。
　　同时，三人都戴上了黑色墨镜。在公共场合展示的照片还是需要适当隐藏一下身份的。
　　闪光灯亮起，少女们在镜头前展露出最甜美的笑容，嗯，云依除外。
　　“这简直是这么多年来最让我兴奋的作品了。”摄影师不由赞叹道。
　　“哈哈，记得发我一份，我要发朋友圈。”馨荣说。
　　两人跑到摄像机处看着刚刚拍摄的结果。
　　“呜呜呜，呜呜呜。”云依还在地上挣扎着，下体不断有汁液从按摩棒的空隙处析出。
　　几分钟后。
　　“你过来，我不锤死你。”被解放开来的云依追着馨荣，没好气的喊道，甚至顾不上下体的按摩棒还没取出。
　　
第二十八章 电玩
    
来自i站Enomotto的大佬MMD截图
　　　三人继续在一阵子打闹之后，继续挑选着衣服，配合着崭新的衣装，少女们更加引人注目。
　　　“美女，要不要试试我们的新款大衣，手伸进口袋可以直接摸到下体哟。”
　　　“我们这款裙子里面放多大的按摩棒都看不出来的。”
　　　“这件卫衣，只要你拉动吊绳，小穴上的绳子就会勒的更紧呢，要不要试一试，特别刺激。”
　　　一家家店铺都在推销着他们的特别设计，令人目不暇接。
　　　一轮逛下来，三人手中都提起了大大小小的袋子。一名推着小推车的服务员路过，将她们的物品都收集起来。整个商场提供这样的服务，凭借号码牌，在离开HBD广场的时候可以同时领取所有购买的商品。
　　　“姐姐们，我来啦。”
　　　随着一阵急促的声音，杨秋月一阵小跑来到大家面前。
　　　秋月没有其他几位那样高挑纤瘦的身材，丰腴的体态配合着华贵的毛皮大衣却展现出不符合年龄的雍容感。平时的短发现在也留到及颈脖处。
　　　室内的空调让她开始在额头上擦汗，她脱下大衣，里面是一套淡粉色的蕾丝边长袖内衣裤，仅有几个圆形细孔露出乳头和阴蒂。
　　　“这么快，我们还说下去接你的。”云依说。
　　　“害，要不是半天找不到停车位置，我早就上来了。”秋月把外套和包放在手推车上，回头说道。
　　　“辛苦啦，这么远跑过来。”云依点了点头。
　　　“哈哈，你早上没来，错过了不少精彩镜头呢。”馨荣显得挺兴奋，“不过我都拍下来了哟。”
　　　“哇，快给我看看。”
　　　“别别别，赶紧删掉。”倩儿从一旁跑来，准备抢馨荣的手机。
　　　“才不会让你得逞。”馨荣娇小的身材从尹倩身旁划过，灵巧的逃掉了。
　　　几经打闹，最后还是让秋月看到了刚刚的惊艳场面。
　　　众人随着电梯直接到达了7楼。
　　　整个商城的餐饮都集中在这里，此刻已经是人满为患，几乎每家店门口排队的座椅都没有空位。
　　　“这，早知道先来叫个号了。”尹倩说。
　　　“是呀，没想到这么多人。”云依也有些哭笑不得。
　　　正在这时，一名少女从不远处快速跑来。
　　　“姐姐们，来吃我们的蜜汁烤肉吧，现在约号，每人送五枚楼下电玩城的币哟！”少女眨了眨眼睛，脸颊上印着的店铺logo在灯下闪烁着七彩的光。
　　　“怎么样，要不就吃这家的？”尹倩望向了云依。
　　　“我没问题。”云依点头。
　　　大家达成共识后，少女拉下肩带，露出左乳，上方印着一枚二维码，同样是彩色的，云依用手机扫码之后，手机上显示还有11桌预定排队中。
　　　“OK！”少女打了一个响指，“四位已经预定。”
　　　随即她用左手向下半拉开蕾丝边内裤，右手两只深入小穴中，轻轻扣动着，不一会，精准地取出20枚游戏币，分发到四人手中。游戏币反射着银色的光泽，但是没有沾染一滴液体，看来是在少女穴中有装着币的包装袋隔离。
　　　“走，我们下去看看。”馨荣看起来非常期待。
　　　“你们先下去，我在这边买点奶茶就来。”秋月看到旁边有家奶茶店，指着说道。
　　　“好~”
　　　6楼是电玩城，同时也有一些科技产品展示与售卖，比起楼下的商城，这里似乎还要热闹一些。
　　　一出电梯，动感十足的音乐就吸引了大家的注意，是跳舞机上传来的。
　　　眼前这对年轻男女正在机器上热舞着，流畅的舞步和屏幕上飞涨的分数，显示了他们娴熟的技术。
　　　值得让人注目的是，除了脚下前后左右中几个感应区，玩家的下体还连接着一块特别的设备，通过这个设备，两人似乎有联动。
　　　“小姐姐们，有兴趣试试吗？”一名身着蓝色紧身衣，在腿部和手臂处都有发光环的少女缓缓走来。
　　　“看起来有点难度……”云依小声说。
　　　“那个，他们身上的是什么装置？”尹倩挺有兴趣。
　　　“嗯，几位小姐姐好久没来了吧，这是最近的新产品，我们电玩城也是第一个将它用到跳舞机上的。”少女说明着，“装置分AB两个端口，两个端口是独立的，男性的性器插入A端孔洞中，B端的突起插入女性的性器中，装置可以模拟的压力、温度、触感，传达给对方。”
　　　看到几人有些惊讶，少女笑着继续说：“这个装置主要用来伴侣远程性交的，但是在跳舞机上，可以根据屏幕上的节奏条按照插入的深浅和快慢来记分。”
　　　“有点厉害。”虽然体验过无数种类的按摩棒，但是这样的装置还是让馨荣觉得挺新颖的。
　　　“依依姐，你的舞跳的最好，要不要秀一下。”尹倩双手按在云依裸背上。
　　　“你就是想看我出丑。”云依嗔怪道。
　　　“嘿嘿，我也想看。”馨荣说，仿佛刚才在咖啡厅没有看过瘾。
　　　“我玩游戏不行啦。”云依苦笑。
　　　说话间，几人身旁的等候区来了一些路人，都是被云依等人的丽质所吸引，有的跃跃欲试，有的准备围观。
　　　“美女，有荣幸能和你一起玩吗，币我包了。”
　　　“我我我，这位美女和她朋友的币我都包了。”
　　　“靠，你哪来的，后面排队去吧。”
　　　争执的声音渐渐浮现。
　　　“谁稀罕你们的币，跟我们依依姐跳舞，得她能看得上的才行。”馨荣双手叉腰，神气道。
　　　几名男生顿时不做声。
　　　“我没说我要上呀。”云依朝馨荣瞪了一眼。
　　　馨荣笑着看向别处，仿佛不知道发生了啥。
　　　云依没好气的敲了一下馨荣的头，随即只能向台上走去。
　　　“ummm……请你来一起吧。”云依轻声对着一名戴着帽子和口罩的男生发出了邀请，他方才一直没有出声。旁边几名争执的参与者发出了失望的嘘声。
　　　随着围观的人逐渐增多，云依脱下鞋子，轻盈得走上舞台。经过咖啡馆的舔足后，云依一直都没有再穿上丝袜，在短裙裙摆下，雪白修长的腿展现于绚烂的灯光之中，令人垂涎，包括馨荣在内的，几人拿出手机开始抢拍。
　　　到了台上才看清这个可以互动的按摩棒，由一根机械臂支撑着，可以转向各个角度，玉指触摸上去，感受到如同皮肤的质感，拿捏不出里面是什么填充的。云依深吸一口气，下压按摩棒，让其缓缓插入自己的小穴之中。
　　　另一头的男生动作自然，看到云依这头已经插入，他也将迅速充血的阴茎缓缓插入面前的孔洞中，奇异的触感遍布整个阳具，孔洞将云依穴内的形状和温度、质感全数模拟出来，让他不禁舒爽得呼出一口气。
　　　相对应的，对方的插入也使得下体的按摩棒模拟出由浅入深的变粗过程，仿佛无数极细的颗粒填充满整个按摩棒内部，形成这名男生下体的形状，并能迅速同步动作。不得不说，即使有过很多性交的经验，像这样的体验还是从未有过的。而且这位男生性器不小，不知为何在刚才的竞争中默不作声。
　　　不过对于以尘学院的高材生来说，这点程度还是能快速适应的，云依扭动了一下腰肢，赤足顺次踩了一下各个感应区，确认活动自如。然后她回头示意了一下工作人员，可以开始了。
　　　在尹倩的挑选下，他们选择了一首难度中等的歌曲。
　　　投币后，灯光和音乐开始渲染，脚底的触控板和穴中的模拟阴茎都随着节奏闪烁着七色的光。
　　　Ready！
　　　Start！
　　　4个方向的箭头从大屏幕底部向上飘，对应的方框为判定点。不是很高的难度让云依很快进入了自己的舞步，下体的机械比想象中给自己舞蹈产生的阻碍小得多，就像平时自己带着按摩棒跳舞一样自然。
　　　前奏刚过，屏幕的左右两侧出现一个彩色条，四向的箭头逐渐隐去，彩色条上标注着，底部是阴道口，顶部是子宫口，中间分为20%，40%，60%，80%，100%五个档。
　　　横向的线条从屏幕中间发出，向两侧的彩色条飞去。显然到达彩色条的判定点的时候，就需要插到对应深度。
　　　60%，80%，40%，80%……
　　　男生那边看来是这里的常客，经过几次试探，很快摸清了云依的深浅，每次都拔出，然后准确插入到对应的位置。
　　　云依这边也需要对应迎合动作，不过刚上手的她就有些动作僵硬了。
　　　经过十几次抽插的磨合，屏幕上的Perfect逐渐多了起来。
　　　对面是个高手，自己不需要怎么操作都能吃分，但是一向自信的云依不想躺赢，既然来了那就要展现风采。虽然当前没有舞步的要求，云依却扭动腰肢，双足前后轻移着，在下体激烈的交合中依然展现着自己曼妙的身躯。
　　　男生也不甘示弱，在挺进中配合着云依的舞步，开始跃动。
　　　观众们开始不断献上掌声和喝彩。
　　　第一段副歌过去之后，刚刚消失的四向箭头又重新浮现。
　　　这下难度大大提升了，不但要脚步踩点，性交的深浅也要合拍。
　　　云依注意力再度集中，眼睛紧盯屏幕，生怕漏过一个箭头，下体的按摩棒在穴中肆虐，仿佛已经感受不到了，小穴中的爱液渐渐流出。
　　　湿润的感觉很快模拟到了对方身上，看到美女被自己插得有感觉了，这位男生感觉到愈发自信，动作也越来越快。屏幕上节奏中线条达到100%的数量也逐渐增多，他也越来越享受这种一插到底的快感，毕竟云依的阴道绝对是屈指可数的名器，这样的体验确实难得。
　　　Fever！
　　　屏幕变红，整首歌进入最终高潮。
　　　云依穴中的按摩棒，男生插入的洞口，同步开始旋转起来。
　　　不仅如此，微弱的电流附带在模拟性器上，带来普通的性交感受不到的刺激。
　　　云依的小穴潮水不断，对方也是越战越勇。场面煞是激烈。
　　　即使俏脸通红，云依仍然认真得踩好每一个点。而另一边，男生仿佛有些沉沦其中了，准确度开始下降。
　　　最后连续的三十个节拍中，全部的点都在100%。
　　　All COMBO!
　　　系统发出最后的提示音，显示出了分数。云依仿佛感受到了小穴中模拟阳具里血管的跳动，一股温水从中射出，模拟着对方射精的温度、力度和容量。
　　　云依也是今天第二次达到了高潮。
　　　喘着粗气，云依抽身退出机器，接过尹倩递过的纸巾擦拭着下体，等她再抬头看去的时候，那名男生已经融入人群中不知去向。
　　　“你今天挺投入呀。”馨荣还拿着手机拍摄，镜头对着云依刚刚交合过，还在颤动着的美穴。
　　　“不知道是什么原因吧，可能是这种新设备的刺激性太强了，我都有些把持不住。”云依轻声说。
　　　“快把小穴拨开，摆个胜利的手势。”馨荣还在兴头上。
　　　“走开！”对着贪得无厌的馨荣，云依没好气得把她打走。
　　　……
　　　“啊！”刚刚下楼提着一手奶茶的秋月突然惊呼，“我是不是又错过了什么。”
　　　尹倩神秘一笑：“你今天真是亏大了。”
　　　“我们快去玩的别的吧。”云依哭笑不得，赶紧拉开话题。

第二十九章 电影 上
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　“啊，吃饱了吃饱了。”秋月拍了拍肚皮，靠在了座椅上，嘴里咬着奶茶的吸管说。
　　　“你是真能吃，怎么就不长肉。”尹倩吐槽。
　　　“别说了，放假回去已经胖了几斤了。”
　　　“是吗，完全看不出来。”馨荣捏了捏她腿上的肉，光滑的皮肤和紧致的肉感相当舒适。
　　　“咳咳，接下来我们干嘛。”秋月也没有阻挡她的手，岔开了话题。
　　　“都到这里了，去楼上看电影吧。”云依发话了。
　　　“附议。”秋月举手。
　　　“我没问题。”尹倩总是跟着云依走的。
　　　“OK，”馨荣拿出手机，“我看看最近有什么新片。”
　　　“我想起来了！”秋月坐起身来，“今天不是《淫纹》上映吗？”
　　　“呀，是的呢。”云依应道。
　　　“我记得云依也看过这本小说的。”尹倩说，“已经拍成电影了吗。”
　　　“是呀，这次主演还是忆月呢。”馨荣晃了晃手机。
　　　“忆月是谁？”云依有些好奇。
　　　“尤忆月呀，就是我们学校忆柳学姐的姐姐。”尹倩连忙说，她对忆柳可是崇拜的很，上次运动会演出中，忆柳学姐的《牡丹绽放》惊艳了所有人，大家都记忆犹新。
　　　“原来是她，那一定要看看啦。”云依说，“《淫纹》都是好多年前看的小说了，我都不记得情节了。”
　　　少女们来到了商场的8楼，是以尘市最大的影院之一。
　　　影院入门的廊道上挂着各个电影的宣传海报，其中《淫纹》的海报占据的版面最大，封面上两名少女在光和暗的色彩中被隔开，看不清身影，但是小腹部的红色淫纹缺十分抢眼。
　　　现场的服务人员身上也都画了和电影一样的淫纹，笔墨发出暗红色的荧光，也算是一种cosplay了，一旁还有几个柜台在出售原作的。
　　　“人气真高呀。”尹倩环顾四周。
　　　“毕竟是前几年最火的网文改编的。”云依点了点头。
　　　“已经定好场次啦，我们走。”馨荣说。
　　　几分钟后，四人落座。
　　　这是个不大的放映厅，但是已经坐的满满当当了。
　　　不一会，灯光渐灭，厅前的大屏幕开始播放广告。之前嘈杂的讲话声很快消失，只剩下移动便器服务员的一些低声服务。黑暗中，这些服务员腹部的淫纹光芒是唯一辨识方位的方法。
　　　很快，电影开始了。
　　　-------------------
　　　春光明媚，鸟语花香，在这样一个令人欢畅的时刻，明府降生了一对双胞胎女婴。接生婆剪断脐带时，其中一名女婴的脐带断口迅速萎缩，在腹部留下一个暗红色圆点，另一名则与常人无异。
　　　“老爷，夫人，是先天淫纹！”周围仆从惊异于此象，高呼出声。
　　　一名身着白袍的男人在一旁小憩，闻讯赶来，他就是明府之主。他一只大手放在圆点上，感受到女婴体内的力量：“好，很好。”
　　　另一名女婴在他眼中似乎并不受关注。
　　　镜头拉向更广的视角，旁白开始介绍世界设定。
　　　故事发生在淫纹大陆，时代设定类似于以尘国的古代。一些有天资的人类通过性器修炼强化自身，以达到更高的境界，拥有更强的实力。而淫纹可以增幅修为，虽然可以通过努力习得，但像开篇明府女婴这样先天淫纹成型的万里无一。
　　　转眼九年已过。
　　　明府院子中。
　　　“小月，不可以欺负你姐姐。”明府夫人的呼喊声传来。
　　　“妈妈，妹妹没有欺负我啦，我们在练习呢。”
　　　两名女孩乖巧站在母亲身前，长相几乎一模一样，姐姐叫明璃星，妹妹叫明璃月，娇小的身躯只穿着这个时代普遍的裹胸布和内裤，妹妹腹部的淫纹比出生时也大多了，呈现中空的心型，与幼小的子宫相对应着。一旁姐姐的腹部缺空空如也。
　　　“嗯，小月，你现在凝神期，身体力道比姐姐要大的多，注意别伤到姐姐。”
　　　“好――”璃月拖长了声音。
　　　根据体内真阴之气形态的不同，女性修者的分为聚气期、凝神期、开穴期、成纹期、元婴期以及后续更高的境界。璃月9岁达到凝神后期，先天淫纹功不可没，待到开穴之后，很快淫纹就能成型，这样的天赋，即使在大的修真门派中，也是不多见的。
　　　而姐姐璃星，则丝毫没有修炼这方面的天赋，多年时间也没有聚气成功。但她没有感觉不平衡，反而特别照顾妹妹。
　　　“乖~”母亲摸了摸两个孩子的头，满意的说。
　　　看着两个可爱的女儿，本该欣慰的心情，此刻仿佛滋生一丝忧虑。
　　　果然不到数月时间，画风突转。九州之上几十年未曾露面的魔教肆虐，频繁袭击各大家族和门派，各自为战的组织显然承受不住这样有预谋的进攻，一时之间损失惨重。
　　　明家在本州不算大家族，家主和家中大部分侍卫都被征用对抗魔教。
　　　黄昏，乌云密布，雷电交加，为本就压抑的气氛更添一份阴霾。
　　　“啊！”
　　　一声惨叫划破了静谧的空气。
　　　正在冥想的明府夫人被惊醒，轻步跑向声音发生的地点，那边是女儿的房间。
　　　到达现场，看到一名丫鬟已经倒地不省人事，刚才的声音就是她发出来的，只见她下体穴张开着，里面流水汩汩而出，真阴之气被破，赫然是魔教常用的招数所致。
　　　夫人左右两名侍卫也闻讯赶到。突然看到房中蹿出一名黑影，手中提着一个女孩。
　　　“璃月！”明夫人惊呼，随即纵身一跃，追向黑影。
　　　虽然不是明府最大的战力，但是明夫人也有成纹期实力，紧随的几名侍卫也都达到了凝神期，虽然不知道魔教中人为什么会跑来偷袭他们这个小家族，但是璃月是一定不能让黑影夺走的。
　　　黑影知道只靠跑肯定是甩不掉的，停下了身影。
　　　大家才看清黑影是一名女性，玲珑的身躯穿着黑衣，脸上的面罩遮住了容貌，长发盘在脑后，看起来不过20岁的样子，但从她手提璃月却身轻如燕，就知身手不凡。
　　　只见她轻吐一口气，瞳孔逐渐变成淡粉色，几名男性侍卫便突然感受到浑身燥热，心神不宁，行动也极大的迟缓下来。
　　　“凝神静气！提防魅惑！”夫人吼道，随即冲了上去。
　　　黑衣人后撤一步，右手环住璃月，左手两指突然放在股间，搓动着下体，像是自慰时摩擦阴蒂阴唇的动作，很快黑色丝质紧身裤的间隙就流出了一丝丝爱液。爱液沾染在手指上，催发出真阴之力，光华流转。
　　　明夫人同步掀开长袍，露出纤细的腰肢，淡蓝色淫纹映耀小腹，她弓步凝神，催动真气推出子宫中孕养的宝器。
　　　因为女性淫纹修炼的真阴之气集中在卵巢到子宫的部位，因此大多数修士的武器也常年孕养在此处，提升灵力。而这种随时可以展露下体的衣着，便是修士最常见的战服。
　　　一柄小剑带着丝丝晶莹冲穴而出，夫人用手指在穴中扣弄一番，将更多的爱液粘在指尖，然后涂抹在剑上。剑身波动不止，一瞬间变成一柄一米有余的长剑。这便是完成了真阴之气的附魔。
　　　说时迟那时快，长剑刺向黑衣人，黑衣人单手挥向剑尖，一声金属碰撞声发出，同时剑被震退。
　　　明夫人略有震惊，对方仅凭一只细嫩的手，就可以击退她的宝器。但她的进攻没有停止，果决的剑一次次猛烈地进攻着。
　　　黑衣人猛然一跃，修长双腿左右做劈叉姿势，斯的一声，紧身衣下体的部位被撕开，露出娇嫩的穴部，只见她催动真阴之气，化作柱状，直插穴中，并开始快速搅动着。
　　　腹部的黑衣之下，淫纹愈发明亮，透过黑纱散发出光芒。显然通过这一阵激发，整个人的气势不同方才。
　　　几名侍卫也刚从魅惑中回过神来，此刻见主人在战，便立即抄起武器，共同应敌。
　　　然而发动秘法之后的黑衣人仿佛境界猛然提升，一掌则将一拥而上的侍从尽数击退。随着小穴中真气抽插得越来越激烈，她的气势还在不断增强。
　　　一记手刃打在了剑刃上，震得明夫人虎口撕裂，气息不稳。
　　　没有给任何喘息机会，接连几掌袭来，明夫人节节败退。
　　　而黑衣人似乎也急于结束战斗，似乎极速抽送的下体即将把她带入高潮，真阴之气封住的穴口开始有爱液不断涌出。
　　　最后一拳携带着气劲，将有些歇斯底里地明夫人猛然冲去，在明夫人还没回过神来的时候，便带着璃月化作黑影逃走了。
　　　“明璃月！”明夫人伤势不轻，此刻看到女儿被夺，长呼一声，眼前一黑遍倒地不醒。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　

第三十章 电影 中
　　　几天后的夜晚，明夫人床边，家主明云坐在一旁，脸色凝重。
　　　妻子重伤，女儿被夺，上报官府，官府自顾不暇，自己也无力寻觅女儿踪迹，令他痛苦万分。
　　　“本次魔教袭击，全城被掳走了100余名先天淫纹的女孩，似乎魔教中人需要以她们为素材修炼功法。”明云沉默许久，低声叹道，“唉，天赋也是过错吗。”
　　　明夫人昏迷未醒，但躲在门后的明璃星却听到了。
　　　9岁的璃星摸了摸自己的光白的小腹和未经人事的缝隙，略有所思，一阵风跑回了自己的房间。
　　　她小脚踩在板凳上，踮着脚在柜子顶部的抽屉中翻弄着什么，不一会，从衣服间摸出一个黑色的小包袱。
　　　几日前，妹妹被掳，她也跟着家中人追了出来，当然因为修为不足，没有追上黑衣人和母亲的队伍，而阴差阳错看到纯阳宗和魔教的战斗。纯阳宗是城中最大的宗派，主要由男性修士组成，这次争斗双方各有近百人参与，等璃星到时，已经战况惨烈，死伤无数。
　　　她被突如其来的情况吓的不轻，躲在林间，远远看见一名魔教成员的尸体上，有一个襁褓，里面的婴儿似乎还活着。璃月鼓起勇气，借着地形慢慢爬过去，将襁褓拿到手上，尸体的手还紧紧攥的一个包袱，她也顺势取走。
　　　她飞也似的逃回家中，救回的婴儿交给了家人寻主，而那个包裹则一直藏在自己房间中。
　　　这几天，她一直沉浸在失去璃月的悲痛中，而父亲透露的信息，让她知道妹妹可能被魔教用来修炼功法，小小的她开始痛恨自己没用，而今天她决定尝试一下魔教的物品。
　　　包袱中有一只金色的小瓶，一本书。
　　　书名写着《敛精诀》，似乎是一本功法，而从小尝试修炼各种功法都无果的璃星，仿佛找到了救命稻草，说不定魔教的功法可以使用呢。
　　　如果是以往，乖巧听话的璃星肯定不会动这样的想法，而如今接连的刺激和打击让她认为，不得不提升自我。
　　　初读《敛精诀》，书中写着这是一部需要不断吸收高修为的男性精液，并提纯达到修炼目的的功法，而修炼者需要保持处女才能发挥最大功效。
　　　璃星皱了皱小眉头，虽然从未听说过这样修炼的，但是又要精液又要保持处女这不是矛盾的吗。不过这本功法上有一行行清秀的笔记，似乎是原来的主人写的学习心得，这可是难得的资料。
　　　笔记中写到，吸收精液需要在每日至阴之时，而那只玉瓶中是一滴圣级强者提炼的精液，是该给予魔教弟子的奖励。
　　　此刻已经接近子时，璃星觉得再拖延会夜长梦多，今晚便开始修炼。
　　　她坐在一只蒲团上，两条白嫩的腿V字打开，向上抬起靠在小小的肩膀上，双手合十环抱住双腿，脚心和蒂心（阴蒂）都朝天，这是女性修士标准的打坐姿势，该姿势可以把穴口展露出来，吸收天地灵气。虽然身无功力，但从小修炼她的打坐姿势还是相当标准。
　　　她小心翼翼打开金色小瓶，一股清淡的香气逸散出来，而她能隐隐感受到这一滴液体中蕴涵的能量。
　　　事先准备好了一只细小竹签，竹签顶端包裹着很小一团棉，她用面团粘取了这滴精液，另一只小手用力掰开自己的裂缝，露出暗粉色的处女膜。
　　　处女膜的中下方有一个小的孔洞，璃星的初潮还没有来过，这个孔洞非常细小，她绷直了双腿，两只大眼睛紧紧盯着下体，右手将棉签对准这仅有的空隙，缓缓塞入阴道。
　　　从未有异物进入的阴道有一种奇妙的感觉充斥在她的脑海。她摇了摇头，保持清醒，将棉签继续深入。棉签带着圣精挤开幼小未开发的处子阴道，向内探索着。
　　　一瞬间，一股极度灼热的冲击刺激着她的体内。
　　　“啊啊啊……”璃星喊出了声，但立即咬住了牙齿，以免在半夜被发觉。
　　　她双手环扣胸前，闭眼调息，默念刚习得的口诀，按照以往修炼聚气期的运气方式，从腹部发力，从卵巢和子宫产生真阴之气，冲入阴道之中，随着尿道回流，并盈润全身脏器，完成一个循环。
　　　而此刻庞大的真阳之力从子宫口不断的散发出来，让璃星可怜的一点真气根本抵御不住冲击。
　　　她清秀的小脸通红，眼泪和唾液开始溢出，未经人事的她不知道这是圣经钩发了她的欲火，她只知道脑子越来越模糊，奇异的快感占据了她的理智。
　　　白嫩的皮肤开始变得潮红，细小的汗珠从中渗出。她极尽全力开始运气调息，抵御着这从未有过的一股股快感浪潮。
　　　突然，小穴中一股奇异的感觉涌现，除了真气之外，仿佛越来越潮湿，不一会，一股热流从内而外喷射而出。
　　　小小的璃星经历了第一次潮吹。
　　　她知道这是书中所说的爱液，她立即双手左右掰开小穴，汁液不断得从处女膜下发的孔洞中流出，仿佛有无穷无尽的水源。
　　　不一会，她便从满足感变成一种虚脱感，腰腹似乎干过重活一样酸软无力，湿答答的阴部还挂着晶莹的水滴。
　　　但是圣精还在发挥着它的作用。第二波热流的冲击充斥了她幼小的阴道和子宫，第二波潮吹很快出现。
　　　璃星被快感袭击得两度泄身，但她咬紧牙关，紧紧抱住双腿，任由小穴潮水泛滥的同时，凝神聚气，默读功法。
　　　渐渐地，她开始能够坚持一段时间，干燥的嘴唇，仿佛熬夜过的眼眶，似乎脱水般的疲惫，都没有让她晕过去。
　　　终于，在第四波潮吹过后，暖流开始平和下来。
　　　房间里的灵力顺着穴间空隙，开始回流向璃星体内。
　　　她感觉到体内真气循环开始变得流畅了起来。刚刚空虚的身体仿佛活力浮现，精神也好多了。
　　　一个时辰之间，几年未达的聚气期，现在已经到达顶峰，甚至腹部的淫纹都有浮现之势。
　　　这功法和精液，确实不凡。
　　　璃星抑制住激动的心情，默念着，一定要将妹妹救出。
　　　看着满地的水，她有些哭笑不得地摇了摇头，看来要清理半天了。
　　　----------
　　　一整段的演出，小演员将柔韧的娇躯，可爱的姿态和有代入感的神情演绎得淋漓尽致，初尝人事的懵懂和情迷意乱的娇羞，让原作党都爱上了这个角色。
　　　----------
　　　几日后，璃星不顾父母再三劝阻，前往纯阳宗修行。
　　　其父母原本痛失一女，只想璃星安然成长，不让她再入险境，而璃星展现了她聚气顶峰的实力，以及向往修行的决心。加上家族与纯阳宗有交，可以暗中照顾，位置也并未离家太远，最后才答应。
　　　璃星告辞了居住近十年的宅邸，带着《敛精诀》，只身前往这个城中最大的宗门，纯阳宗。
　　　

















第三十一章 电影 下

　　　[图为杏辞洛天依衣设及半透杏辞洛天依衣设]
　　　
　　　
　　　时过境迁，晃眼过了8年。
　　　17岁的明璃星负手站在山崖之间，锦绸的白色长袍随风飘动着，勾勒出玲珑的身材，散发着出尘的气质。
　　　少女的旗袍从玉脂般的颈脖处向下展开，裹住酥胸，香肩半露。手臂上带有半段白色长袖，长袖和衣摆下垂到膝间，白色的锦绸上点缀着金色的纹路，双腿穿着白色长袜，左腿袜上有金色环状纹理，肚脐处有蓝色吊穗。旗袍之中没有内衣，整件衣装与少女浑然一体，宛若天仙。
　　　少女背后背着一把青色长剑，修炼者背负武器很少见，但因为她未破处，阴道不可收纳宝器，所以带在身上。
　　　----------
　　　8年后的少女正是尤忆月扮演的，相貌和忆柳真是一个模子刻出来的。精致的面庞和强势的气质，让几人不断回想起她的妹妹在运动会演出上的惊艳出场。
　　　“忆月，在这剧里正好是思念璃月吧，太契合角色了。”倩儿低声说。
　　　“哈，那我觉得璃月应该找忆柳学姐来演。”馨荣搭话。
　　　“嘘~~”云依示意大伙在影院保持安静。
　　　倩儿嘿嘿笑了一下，马上就只剩秋月一个人吃零食的细碎声音了。
　　　-----------
　　　八年间，明璃星一边努力修炼，提升自我，一边打探着妹妹的消息。纯阳宗中，女性弟子少，像他这样气质出众又努力的学员，自然备受器重。原本天赋不佳的她，通过暗地修炼《敛精诀》，实力突飞猛进。
　　　原来《敛精诀》中修炼需要的瓶中精液，不仅仅是精液，而是通过修炼者精液提纯，加上各种药材炼制而出。
　　　纯阳宗修炼的《纯阳炼体》本身就是针对男性的功法，使得他们的精中真阳之力纯度较高，正好适合修炼。而璃星因为需要保持处女，便一直使用口交的方法收集这些师长的精液。经常能看到她满嘴精液地从别人的房间飞身而出，相貌出众的她想帮他们口交，又有谁会拒绝呢，因此精液的收集异常顺利。
　　　而其他材料的收集就有些困难了，各种药材需要在城内采购，城外采摘。还有一味需要先天淫纹少女破处之血，以及成纹期以上女性修士的爱液，这些富含真阴之力的材料可以中和精液中的纯阳之力，使之更好吸收，这也是9岁的她为什么能够扛住圣级精液的冲击的原因。也是因此，她知道为什么《敛精诀》是魔教功法，如果大量人员修炼这样的功法，需要的精液和爱液、血液的量太大了，也许这才是他们掠夺先天淫纹女童的原因吧。
　　　八年时间，无数次的修炼，也让她到达了瓶颈，纯阳宗的精液已经满足不了她的修炼需求了。
　　　而她在打探消息中听说，魔教中有个地方叫做藏精阁，是几个魔教宗派共有的宝地，里面收藏的精液质量非常之高。如今的她，为了突破，准备去探索一番。
　　　几经周折，她来到了南方的会阴山，这里是藏精阁的所在地。
　　　会阴山，由于山脉连绵，像女性阴部与后庭之间的部位形状而得名，为南方的极阴之地，而藏精阁则是至阳之物，坐落此地，相辅相成，及为玄妙。
　　　璃星在此地蛰伏几日，获取了不少情报，择日，她暗杀了一名会阴门出门巡逻的外门弟子，伪装成了她的身份。以她的当前的实力，加上长足的准备，这些事情并不困难。
　　　趁还没有暴露，璃星迅速赶往目的地藏精阁。登上长阶，一座足有7层的高阁立于山顶，气势恢宏。
　　　一楼大殿门口，魔教各宗派弟子进出不绝。
　　　璃星在门检处，拉开上衣下摆，露出腹部的淫纹，淫纹光滑流转。后天淫纹与修炼功法有关，《敛精诀》形成的淫纹外圈为常规子宫轮廓的心型，正中心有一滴液体的形状，代表汲取精液之力修炼而成。
　　　守门弟子略作惊异，随即欠身放行。
　　　璃星放好衣摆，淫纹隐去，便是来到了大殿之中。
　　　大殿正厅中，八个方位固定着8名年轻男性，他们手脚被反绑在铜柱之上，阴茎赤红勃起，被8个龙头雕像装置汲取着精液，汇集到大殿穹顶，穹顶之上有一尊大鼎，鼎中石楠花气味散发出来，充斥整个大殿。
　　　璃星秀眉颦蹙，略感不适，这些男性的真阳之气虚浮，明显不是有修为之人，他们被魔教掳掠而来，榨取精液，毫无人道。
　　　未做任何停留，璃星快步向楼上走去。
　　　从二楼开始，所有楼层贯通，视野更加开阔，除了精液以外，还有各种天材地宝、炼器材料、宝器等分级陈列着。
　　　璃星在这几年间，也通过自己的爱液炼制了一些真阴水晶，凭借水晶及一些飞剑，她在藏精阁中等价换取了一些高阶精液素材。
　　　正当她准备离开时，突然感受到一股熟悉的气息。
　　　一身黑色锦袍的少女从楼下走来，身后还有两名同行。少女样貌、声音、身形、肤色都与自己一般无二。
　　　“璃月……”璃星情不自禁喊出声。
　　　黑衣少女抬头，灰色的瞳孔仿佛没有生机一般地直视着明璃星。
　　　“你是哪位？”旁边一名同行女性问道。
　　　“你是明璃月吗？”璃星有些急切了，八年来一直惶恐不安的期待，这一刻似乎就在眼前，妹妹还活着。
　　　“明璃月？”黑衣少女开口了，“不认识，你是哪位？”
　　　“在下会阴门璃星，姑娘好生面熟，不知是何门派？”
　　　“笑话，我们小姐都不认识，你是新来的？”同行一男子插话道。
　　　黑袍长袖挡住了他的嘲笑，少女仔细看向这位突然跟自己打招呼的半蒙面面孔。
　　　“敛精宗，冥灵。”稍顿片刻，她报出了自己的名号。
　　　璃星迟疑了，对方似乎没有过往的记忆。她开始催动功法，想探查一下对方的情况。灵气凝聚，从阴道深入，激发子宫之中悬浮的真阴之气元婴，敛精诀淫纹暗暗流转。璃星的神识瞬间渗透到周遭。
　　　她感受到，两名同行都刚过灵茎期（相当于女性开穴期），而璃月则看不出深浅。
　　　“处子敛精？”璃月灰色的瞳孔突然波动，“为什么会阴门弟子会修炼我宗功法？”
　　　璃星大为吃惊，仅仅是催动神识便让对方察觉底细，而她的声音引起了周围更多人的注意，已是大为不妙。
　　　一瞬间，璃星莲足轻点地面，蜜穴生风，整个人倒退而行，从藏精阁窗口跃出，直接逃走。
　　　“站住！”璃月毫不犹豫，快步追上。
　　　窗口边，她念动口诀，长袍下摆飘荡，少女的小腹蠕动着，紧闭的小穴突然被撑开一条裂隙，从中挤出一条发着紫色光芒的小蛇，是真阴之力化成。小蛇推开紧致小穴的肉壁，有近三尺之长，蛇信吞吐，活灵活现。
　　　蛇首冲穴而出之后，触及少女光滑的左腿，并缠绕到大腿之上，霎时间风力更甚，她一举跃下高楼，向璃星追去。
　　　璃星逃了大约几里路，在山中一处偏僻之所停下，等对方追来。她脱下会阴门窃来的黑衣，露出里面半透的白色短袍，细嫩的肌肤清晰可见，紧身的衣物将身形完美勾勒出来。
　　　一条蛇突然从阴暗之处突袭而来，璃星催动玉剑格挡，即使是全神贯注的她都被偷袭惊了一身冷汗。
　　　灵蛇闪电退回，头部左右挤开璃月的小穴，回到她体内。
　　　“你真的不认得我了吗，璃月？”
　　　“哼，我管你是谁，盗修我宗功法，还招摇而逃，今天先将你拿下。”
　　　璃月黑袍猎猎作响，风中显露出她整个翘臀，腹部的心型淫纹上流转着紫色的蛇形纹路，就连灰色的眼瞳中浸润了一丝紫色。赤足悬于半空，离地一尺。
　　　紧接着，粉嫩的小穴口瓣上开始喷出透明液体，随即蛇头再出，但是这次不止是一条。
　　　两条。
　　　三条。
　　　四条。
　　　先后五条灵蛇蜂拥而出，附着着璃月的爱液，仿佛光芒更甚，向璃星袭来。
　　　璃星慌忙用青锋格挡，斩断一条灵蛇，而后续则无从招架。
　　　四蛇分别将璃星的四肢缠绕，紧紧相缚。一瞬之间便动弹不得。
　　　璃星催动着腹部的淫纹，手臂和腿疯狂扭动着，但是无济于事，灵蛇上紫色的纹路仿佛活物，附着在她的肌肤上汲取着真阴之力。
　　　“处女之身修炼到这个程度真是了不得，看来你天赋不亚于我，但是我的灵蛇是专克敛精诀的。”璃月淡漠说道，“非我宗门，修炼我宗功法，便是死罪，今我饶你一命，只废你功力。”
　　　“起！”
　　　一声喝下，缠住腿部两条灵蛇将璃星双腿悬空抬起，露出绝美阴户。
　　　璃月走近，玉手拂过小穴，中、食指左右拨开阴唇，露出了她的嫩红的处女膜。
　　　“且慢，璃月，我是你姐姐呀！”
　　　“你是明家的女儿，我找了你好多年了。”
　　　“哼，冥灵自小从敛精宗长大，不曾听说过什么明家。”正说着，先前被璃星斩掉的第一条蛇已经恢复，从璃月穴中再度探出头来，半截蛇身露出穴外。
　　　很快，蛇身由刚才的光滑灵动，突然变得粗大而布满筋肉，此刻连在少女下体，仿佛男人的阴茎一般，蓄势待发。
　　　此刻璃星门户大开，手脚却无力挣扎。几度呼喊却不能让对方有丝毫回应，便只能默默接受。
　　　粗大的蛇头带着璃月自己的爱液，磨蹭在璃星的小穴上。两人的淫水交织在一起，迅速交织，不分彼此，仿佛同源而生。
　　　冥灵皱了皱眉，自己多年来接触过无数体液，从未有这样的情况发生。看向璃星别过去的侧脸，和她紧咬的红唇，突然有一丝犹豫。
　　　恍惚间冥灵脑海中浮现了许多陌生的画面，一批又一批先天淫纹的女童被魔教各宗带走，测试各种功法，自己被分配到《玄蛇玉身功》，被蛇破处，凭借在同行一批人中最终活了下来，其他失败的人被用作炼精的材料，而之前的记忆却是被牢牢封印。
　　　而她努力回想的时候，却触发了功法的禁制，灵蛇炙热的焰浪席卷了她的全身，灰色的瞳孔也变得殷红了起来，腹部淫纹显得更加妖艳，灵蛇和阴道的接口处流水更甚，嘴角唾液都不受控制，情欲逐渐推倒理智。
　　　下体猛然一挺。
　　　“啊啊啊！！”
　　　璃星发出惨烈的叫声，少女最后的屏障被炙热粗大的灵蛇击溃，崎岖的蛇身撑开未经人事的巢穴，径直而入，直顶花心。
　　　璃星被灵蛇束缚的四肢紧绷着，淫纹大胜，在痛楚之中催动真阴之力抵御冲击，保护子宫中的元婴。
　　　灵蛇充满了少女整个阴道，而冥灵没有停下的意思，催动灵力，继续向前顶去。
　　　灵蛇本身就插在冥灵自己的阴道内，此时双向用力，自己这方也越插越深。
　　　冥灵咬了咬牙，双臂环抱住璃星，催动全部真气，再次冲击。
　　　巨大的真阴之气加持下，蛇头挤开娇嫩的花口，探入宫中，而蛇尾也同时插入自身子宫。一条灵蛇，将两人的子宫连接了起来。
　　　冥灵长呼一口气，准备汲取对方的修为。
　　　但是此刻，异变突发。
　　　璃星的眼瞳白色环状光流转，身上的白袍如薄纸粘火般迅速溶解，露出雪白的胴体，原本在袖袍之中的一个小包袱在衣服消失的同时落下，掉落出一本旧书和一瓶液体。
　　　旧书是《敛精诀》，瓶中是方才在藏精阁换取的化身期精炼精液。
　　　狂风大作，粗暴得翻动着《敛精诀》，直到最后一页。
　　　上书：
　　　“处子年逾十六，引同源之水，和至圣之精，凝破处之血，得以化神。”
　　　炙热的焰浪席卷全身，冥灵赶紧退身而出，却被一股巨大的吸力控制住。
　　　周遭草木开始焦枯，刚才掉出的银瓶也融化，瓶中的圣精悬于空中，也被巨大的引力牵引，吸附至璃星的穴中。
　　　白、红、金，三色光芒环绕着她的躯体，凝练出强大的气息，杂乱的情欲让和她连接的冥灵脑中嗡嗡作响，不得安宁，冥灵的全身也被欲火催动得通红，穴中汁液控制不住得向对方流去。
　　　璃星宫中，元婴在真阴之火中逐渐消融，从下体扩散至四肢百骸，殷红的淫纹中心，本来有的一滴液体形状，现在变成三滴互相环绕的水滴形状。
　　　数次呼吸间，璃星从元婴期突破瓶颈，到达了化神境。
　　　强大的灵力重塑着她的骨骼和肌肉，以及外部肌肤，如同婴儿初生一般。小穴之中，处女膜也被重铸。整个人一反之前修炼魔功的气息，散发出圣洁的气场。
　　　璃星赤身裸体，睁开了双眸。
　　　而电影也在此断章。
　　　
第三十二章 抽奖
　　　
　　　(同人CG集)社会に役立つ秘宝^ I女?OL?人妻まで各年hの女性器体Y(47P)(完)
　　　
　　　“哇，这就完了。”馨荣还有点意犹未尽。
　　　“应该是有第二部吧，小说一千多章呢，2个小时能塞这么多内容不少了。”云依说。
　　　“是呀，真好看，尤忆月真的太美了，这个明璃星帅到我了。”尹倩又开始满眼星星。
　　　片尾曲播放着尤忆月演唱的《星月追寻》，还播放着一些花絮画面。
　　　“居然是真的插进去的，真厉害。”
　　　画面中演出着最后一段戏，冥灵给璃星破处的时候，灵蛇实际上是一段双头龙粗胶棒，两位演员各插一段，后期添加的特效变成的灵蛇，所以给人真实的插入感。
　　　片尾最后，两名女主演员乳头挂着红色节穗，双手抱拳，给大家拜年。
　　　几人意犹未尽地走出了放映厅。
　　　此刻大厅之中贴了一张新的海报，海报中是璃星和冥灵下体特写，交战之中汁液飞溅，淫液在画面前方形成晶莹的3亿字样，想必是票房已经相当可观。
　　　“前面是什么这么热闹。”馨荣看到有几台机器前围了不少人。
　　　“几位小姐姐，这是夹娃娃机，今天《淫纹》上映有专属娃娃哟，每张电影票可以免费夹一次。”一名工作人员解答。
　　　“有忆月的玩偶吗，那我必须要试试啦。”尹倩听后摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　　“走，去看看。”云依也有兴趣。
　　　不同于一般的夹娃娃机，这个机器的娃娃是并列放在展柜里的，操作区里面是一男一女，少女被红色的绳子缠绕着，吊在半空中，长发束成单马尾在脑后，嘴里咬着一颗红色口球，眼睛被黑布蒙着，乳房被绳子勒紧显得额外挺翘，粉色的乳头挂着两个水滴可以看水平角度，双腿向上抬起，反绑在肩后，双手抱住大腿，也绑在身后，小穴由两条胶带左右拉开，露出肉洞内部。而机器中的男生被固定在一块底板上，阴茎垂直向上树立着，阴茎底部接着两个小的电极。
　　　此刻一名男性正在操作着，只见他把阴茎把弄一番，插入操作口，投币，机器红灯闪烁，微弱的电流刺激着箱内的男生阴茎开始勃起。
　　　他扭动着下体，操作着控制器。液晶屏上20秒倒计时开始，吊着的少女在钩子牵引下在xy轴移动着，乳头上的水滴摇摇晃晃。
　　　移动到阴茎的正上方了，操作者下体往前一挺，红灯变成蓝灯，吊着的少女开始下降。少女也许感受到下降了，开始努力把跨分开，让阴道更加暴露。
　　　结果由于少女下体向前有一个倾斜角度，阴茎贴合着阴道口，蹭了一下便滑到一边了，没有插进去。
　　　滴的一声时间到了，少女上拉，恢复到原位。
　　　“卧槽，差一点了。”操作者锤了一下机器面板，有些气恼。
　　　“哈哈，你是真的拉胯。”其同行的人笑着说。
　　　几个男生离去，机器在自动清洗操作区。
　　　“看上去好难呀，这要正好插入，设计肯定不会这么简单。”秋月脑袋靠在云依裸肩上，说着。
　　　“来都来了，我先试试。”吕馨荣一马当先。
　　　只见她大大咧咧走到机器面前，压下了操纵杆云台，将半透内裤的底部拉到一边，露出小穴，娇小的身体前倾，让下体贴合操纵杆，然后快速坐了下去。
　　　靠近了机器才发现，操作区有个小的显示屏，显示的是箱内少女阴道内窥画面，阴道里面顶端有一个小的按钮，上面发光让摄像头得以捕捉，应该是要用阴茎顶到这个按钮才算成功。
　　　很快，准备好的她投了币。
　　　操作台对馨荣来说略有些高，她两只脚微微踮起，腰部扭动，控制着穴内的操纵杆。以至于调整方位的时候整个人都歪向一边。
　　　被紧束的少女，似乎也是刚来做这种工作，在失重的感觉下身体有些紧绷，被胶条拉开的小穴微微张合着。她想尽量配合容易插入。
　　　“向右向右，快，向后向后！”尹倩在后面，简直比馨荣还紧张。
　　　“中！”馨荣轻喝一声，身体下压，几乎两只小脚离地。
　　　箱内少女开始垂直下降，男生的阴茎也昂首挺立。可就如同初经人事的两人一样，就是对不准洞口。湿湿的龟头蹭到会阴，划过洞口和尿道口，从耻部滑开，少女臀部直接落在男生的腹部之上，被钩子拉住了。
　　　“哇，你俩要不要这么腼腆。”馨荣气的直接隔着玻璃吐槽里面两人。
　　　“别这样，人家也很辛苦的。”云依接话了，“这么高的距离，要对准洞口是有点难度。”
　　　“哈哈，肯定没那么好拿的。”尹倩望向左右，成功的人并不多。
　　　“你来你来。”馨荣一个起身抽出操作杆，看动作恨不得自己进机器坐上去。
　　　尹倩说上就上。
　　　这次下降的同时，尹倩紧张地盯着两个性器的位置，此时已经不能调整方位了。
　　　“帅哥，快往前一点。”尹倩突然隔着玻璃对着里面的男生说。
　　　男生闻言连忙把下体往前侧了几分，勃起到程一定弧形的阴茎昂首挺立，话音未落，上方的小穴便降至。被胶条左右分开的阴道口正中龟头，顺着少女体重势能，整条阴茎完美插入其中。显示器上龟头顶住了花心的按钮。
　　　“这样也行的吗？”馨荣都惊了。
　　　滴的一声，机器底部的取物口弹出一个玩偶。机器内的少女也被钩起，恢复原位，只是小穴看起来更湿润了。
　　　“耶，是璃星的玩偶！”尹倩欢呼。
　　　“倩儿这是真爱了。”云依笑着说。尹倩不置可否。
　　　接下来云依和秋月也接连尝试，均未成功，不过大伙还玩的挺尽兴。
　　　……
　　　几人逛了一会街后，找到一家店共进晚餐。
　　　“啊~ 今天一天好累呀，好久没这么活动啦。”馨荣扭了扭脖子，舒展了一下臂膀。
　　　“那不晚上赶紧让你男朋友帮你滋润一下。”杨秋月刚吃了一嘴肉。
　　　“你有男朋友了吗，是谁呢。快给姐姐看看。”尹倩来了兴趣。
　　　“嘛，还不是以前那个追我的学长。”
　　　“你最后还是答应他了呀。”
　　　“是的呢。”
　　　“我们馨荣这么可爱，真是便宜那家伙了。”秋月有些忿忿不平的样子，又吃了一大口饭。
　　　“他应该对你挺好的吧。”云依说。
　　　“还行。”馨荣满不在意，“感觉就是找了个固定的性交对象了。”
　　　“哈哈，你不要破坏我们云依对恋爱的美好幻想。”尹倩说。
　　　“我要是有林羽那种水平的男生，早就和他在一起了。”馨荣拿着勺子指着云依，“大小姐真是不好好把握机会。”
　　　云依低头，提到林羽，她似乎不知道怎么搭话。
　　　“倩儿呢，我记得上周还收到过情书的吧。”秋月撩开了话题，目光投向尹倩。
　　　“这你都知道吗。”尹倩轻声说，“已经回绝了。”
　　　“倩儿不准备在学校里恋爱吗。”馨荣说。
　　　“嗯。”尹倩捏了捏云依的手，“我只要能陪着云依就好。”
　　　云依玉手应势握住尹倩：“还是倩儿最好了。”
　　　“呜呜，酸死了，我都不知道该羡慕谁啦。”秋月装作哭腔。
　　　“嘿，你吃饱就行啦，人家女才女貌，轮得到你羡慕。”馨荣继续输出。
　　　“哪有，我们最喜欢秋月了。”云依连忙道。
　　　尹倩捂嘴笑着。
　　　四名少女聊着，天色已暗，玩了一整天，大伙都有些疲惫了。
　　　秋月住在外地，第一个开车离开。
　　　送别秋月后，尹倩也坐上返回学校的车。
　　　……
　　　“云依，起来了，我们到了。”馨荣的声音在云依耳畔响起。
　　　睁开眼，看到馨荣的俏脸。
　　　最后是云依和馨荣下车，回家的路上小睡了一会，云依到下车还有些朦朦胧胧的感觉。
　　　“下次再见咯~早点回去休息吧。”馨荣拍了拍云依背后，也回家了。
　　　夜色已深，月光倒映在晨星湖上，鳞鳞波光反射在云依眼中，借着迷蒙的睡意往家走去，她感觉飘飘欲仙。
　　　“林羽……”不知为什么，云依嘴里嘟哝出这么个名字。
　　　半个月未见了，似乎还有些不习惯。
　　　“我在这呢。”
　　　一个熟悉的声音响起。
　　　一辆黑色的轿车不知道何时停在身边，副驾驶上下来的正是林羽。
　　　“啊？你怎么在这里。”云依十分惊讶。
　　　“哈哈，没想到吧。”林羽爽朗一笑，“没时间解释了，快上车。”
　　　“嗯嗯？”云依还没反应过来，就被林羽扶住香肩，引到了后座。
　　　“出发吧。”林羽关上车门，对驾驶座说道。
　　　“收到~”主驾驶座上是一名银发少女，身着蓝白色蕾边lo裙，即使是暗弱灯光下，不亚于云依的雪白肌肤也引人注目。
　　　“琴音？你们怎么到这里来了。”云依看向前方说道。
　　　“嘿嘿，主人可是等了你一天的呢。”这名叫做琴音的少女声音似乎无形之中自带魅惑的色彩，“你还记得今天跳舞机上共舞的男生吗。”
　　　“不会是你吧？”云依回头看向林羽。
　　　“额。”林羽尬了一下，有些哭笑不得，“琴音你这卖我呀。”
　　　“怪不得……感觉有点熟悉。”云依低声说。
　　　“是哪里有点熟悉呢？”林羽故意道。
　　　“讨厌。”云依白了他一眼，“我今天很累了要回去了。”
　　　“没事，我就是带你去放松休息的地方的。”林羽说，“已经和玲姐打了招呼啦。”
　　　云依便未回答，闭目倚靠在座位上。
　　　自己是否已经开始依赖于身边的人了呢。








第三十三章 按摩
　　　
　　　清冷的月光透过车窗不断划过云依的眼睑，车内温暖的空气与外界形成鲜明对比，让人感觉到惬意。
　　　林羽也没有打破这份安静的氛围。
　　　十几分钟后。
　　　“云依小姐，主人，我们到了。”甜美的声线再次从前座传来。
　　　云依睁开惺忪的眼睛。
　　　滴的一声，她这一侧的车门开了，林琴音单手牵着长裙，微微欠身，恭敬而优雅得示意云依下车。
　　　“谢谢琴音。”云依对她微笑道。
　　　“不客气。”琴音说，“那么两位玩的愉快，我明早来接你们。您的物品就放在车上吧，明早我一并带过来。”
　　　琴音在的时候，云依有些拘束，目送她开车离去之后，才放松下来。
　　　她这才注意到目的地。
　　　霓虹的光彩映耀在云依的脸上。包括刚才开车进入的一大圈广场的范围，这里是以尘市的“迷梦游乐城”。
　　　“就猜到是来这里。”云依说。
　　　“哈哈，你还没真正来玩过吧。”林羽看向她。
　　　云依点点头。
　　　“那走吧。”林羽牵起云依的右手，“我已经预定好了，今天带你好好放松一下。”
　　　一进大门，风幕机后的暖流包裹了两人，温暖的空气中夹杂有一丝甜美的气息，这是暖气中混合着微量的催情物质，暗暗挑逗着来客们的神经。
　　　简单地办理了一下手续，前台少女递给林羽两个手环。示意他们进入前方更衣室。
　　　进入内部之前需要沐浴脱衣，除了浴巾以外一般不会携带衣物进入。更衣室却是少有的男女分开的设施。
　　　更衣室中。
　　　前后连着坐了一个多小时的车，云依扭动手臂和脖子，活动了一下筋骨。这里的暖气比进门处的更浓郁，让她白皙的脸上红晕渐渐浮现。
　　　呼出一口气，云依将叼在嘴里的橡皮筋拿下来，反手将散开的长发简单盘起，扎成一束，用浴帽包裹着。洗头比较费时间，她也不想让林羽等太久。把裙子和鞋子分别存放在柜子里后，云依全身一丝不挂。
　　　赤足淌过装消毒液的水池，来到一格洗浴室，热浪从淋浴头喷出，冲洗在她的皮肤上，顺着曼妙的曲线流下。车上按摩、咖啡店高潮、换装、跳舞机的性交、电影、夹娃娃机，一天的旅程下来，即使是云依，小穴可有点吃不消了。可在暖雾的一阵阵诱导下，欲望依然被不断被勾起。
　　　在镜子前，云依简单补了一下妆，解开浴帽后，又把单马尾重新编扎了一番。便裹上浴巾出去了。
　　　林羽正在门口沙发上坐着，看着云依走来，便站起递给她一杯冒着热气的少女乳。
　　　云依双手捧住杯子，轻抿一口，未干的水珠还有点点挂在她精致的脸上，加上动情的红晕，显得异常可爱。林羽忍不住捏了一下她的右脸，拇指抚去了水珠，云依眼睛微眯，没有反抗。
　　　两人乘坐电梯直到七楼。
　　　大厅正中央是一个半米高的舞台，台上一名金发男子在三角钢琴上演奏着舒缓的乐曲。大厅被一个个屏风分割成独立的区域，淡粉色的雾气依然充斥着整个空间。二人来到一个隔间，隔间中有两个低矮的软床，床头处有一股热水流出，覆盖整个床面后被床底四周吸走。热水有一定的浓度，避免长时间浸泡后皮肤褶皱。
　　　床边站着两名不到20岁的少女，都是左肩斜批一条浴巾到右臀处，右乳露出，乳头上夹着一块小的工号牌。五官和身材在以尘市平平无奇，但突出的就是这一对不符合年龄的巨乳，显然是为了方便按摩工作挑选出来的员工。
　　　两名少女看到刚脱下浴巾的林羽，展现出来精瘦而流畅的肌肉轮廓，以及经过不断锤炼的下体，即使以他们服务过不少男性的视角，也觉得兴奋。两人在床边挺了挺饱满的胸脯，展现着自我的优势。
　　　云依瞟了林羽一眼，解开浴巾，挂在床边的架子上。故意放慢速上床，悠然地舒展开来，光是两条修长的美腿都让旁边两位黯然失色。刚刚接触温暖的水流让她舒服地微微一颤，柔软的床垫材料也适应着体型做变形，潮红的小脸上浮现出满足的神情，看来今天是来对了。
　　　她缓缓翻身，正面向下趴着，双臂环抱将头侧靠在上面，挺翘的双峰挤压着床垫。脊背、臀、腿形成一条完美的曲线。
　　　旁边两名少女正准备上前按摩的时候，林羽挥手示意她们可以离开了，两人看着林羽，略带疑惑地退出了帐篷，甚至神情中还有些遗憾。
　　　林羽打开携带的背包，取出一管什么东西，挤出一手掌的晶莹的膏状物，双掌将其搅动抹匀，随后来到云依床边，双手按在了她的香肩上。
　　　“呀。”云依叫出声来。
　　　本来以为是服务人员来按摩的，结果感受到的是一双宽大的手掌。让她吃了一惊。
　　　她扭过头来看着林羽，林羽却做了个嘘的手势示意她不要动。
　　　手掌温柔而有力的在云依的背后，顺着脊柱的方向从上至下按动着，从娇嫩的肩膀，到纤细的腰肢，几十次按压间，仿佛几年来的疲劳瞬间都能烟消云散。
　　　不仅如此，一股奇异的热流通过掌心穿向整个后背，再从后背散向筋脉，好像血液都流动的欢畅了起来。
　　　“这是我父母研究的产品，有活筋疏血，养容护肤的效果。”林羽一边推捏着一边说道。
　　　尽管手法还不是很娴熟，但能感受到十分认真。
　　　云依美目眯着，享受着这份服务。
　　　背部按摩了十分钟后，林羽双手一滑，从两侧顺到被压着的前胸上，掌心贴到了有些挺起的乳头，双峰尽在掌间。
　　　“唔唔……”迷离的云依发出含糊的嘟囔声，身体微微弓起一点给他的手腾出一点空间。
　　　林羽双手配合着膏液的余热，在这对较嫩的双乳上大开大合得搓揉、捏弄着，17岁少女挺翘的胸部被按压成各种形状，粉嫩的乳头也越来越硬了。
　　　又是十分钟的乳房按摩，让本来就敏感的云依有些粗气连连了。
　　　林羽恋恋不舍地收回手掌，仿佛手上还余留着柔软的触感。他在掌心重新涂抹了膏状物，再起攻势。
　　　顺着云依的下乳，摸到了小腹，在肚脐上挑逗地挖弄了一下之后，顺着子宫的轮廓用大拇指刮着圈。
　　　接着林羽半趴在云依上面，手指向下划动，精准按摩到裂缝上的阴蒂。
　　　手指的触感已经告诉他大阴唇潮湿了。
　　　被突然刺激到的云依不禁臀部向后一弓，却被林羽的阴茎挡住了。原来阴茎上也涂抹了膏状物，抵住了云依挺翘的臀部，让她不能乱动。
　　　“讨厌……”云依扭动着纤细的腰肢，却摆脱不了控制，被涂抹过的肌肤都温热难耐，又舒服又痒痒，十分奇妙的感觉。火热的肉棒抵在臀部上面，更是对欲火被挑动起来的她是一种诱惑。
　　　林羽左手搓弄着阴蒂，右手在阴唇上下抚动着，云依感觉阴道内分泌的爱液开始泛滥，嘴里的唾液都有些控制不住。
　　　“快插进来吧。”云依小声催促到。
　　　“按摩还没结束呢。”林羽有些玩味地说。
　　　手掌从湿漉漉的阴部脱开，带着膏、热水和爱液滑向云依的大腿。
　　　白皙修长的双腿紧紧贴合着，隐藏着神秘的花园，而此刻被一双手拉开，从臀部到大腿，到小腿，慢慢捏弄挤按着。
　　　分开双腿后展现出的小穴，则是一副静待开采的样子，诱惑难耐的云依下意识用自己的手指开始搓弄已经滑溜溜的小穴。
　　　从未有如此渴望过，浑身都像灼烧起来一样。林羽不温不火的按摩成了一种煎熬，不知道期待还有多久才到来。
　　　双手游离在双腿上，向上快到阴部时却嘎然而止，转头下抚。
　　　终于到了足部，云依的双脚细嫩光柔，没有瑕疵，加上经常运动，蕴含着饱满的活力，即使是用手摸一下，也是极大的享受。林羽转为握拳，用拇指关节处按压云依脚底的穴位。
　　　“啊啊，疼疼。”云依喊出声。
　　　“脚底的穴位不用力点起不到作用哦。”林羽说着，手上力度丝毫不减。非常享受云依脚底的柔软。
　　　被挑弄得欲火焚身，对方却还在专注于脚底按摩。云依实在有些耐不住了。
　　　趴着的云依弓腰抬起臀部，身体向后引，屁股贴在了跪坐在床后沿的林羽腹肌上。
　　　“林羽，进来吧林羽，好热呀。”云依有些吐词不清了。小穴的爱液顺着林羽的腹部几乎流到了他的龟头上。
　　　“好。”
　　　林羽放下云依的小脚，长达半个小时的按摩，让他自己也一柱擎天，也快忍耐不住了。
　　　按住云依的右臀，握住肉棒让龟头在阴唇上刮蹭了几下，泛滥的爱液和之前膏液的润滑不用多做调整，径直插入了小穴。
　　　膨胀坚硬的阳具轻车熟路地顶开四周的肉壁，仿佛回家一样进入了云依的身体。
　　　紧致又滑腻的少女肉穴包裹住了自己勃起的阴茎，让林羽也爽得深吸一口气。
　　　继续挺进，直顶花心。
　　　“啊啊。”云依发出少有的淫靡叫声。她的手指持续得刺激着自己的阴蒂，放纵着充实的快感。
　　　第一个抽出的动作就受到了极大的阻力，林羽感受到云依的阴道产生一环环的吸力，仿佛饥渴地要吞噬自己的肉棒。长期的锻炼，不管男女的性器都是有真功夫的，此刻云依神魂迷离，控制不住欲望，小穴的力道可不小。
　　　林羽上半身前倾，双手抓住云依的双乳，下体用力后抽，方才全茎拖出。
　　　“呼。”林羽全身的肌肉上也泛着红润，拔出的肉棒筋脉结扎，爱液四溢。
　　　未有任何迟疑，再度插入。
　　　“啪啪啪啪”的撞击声不断响起。
　　　下体不断被填充的快感袭向大脑，云依手脚在床上想抓住点什么，但是流水的床面滑溜溜得，什么也抓不住。
　　　林羽顺势抱住她的双腿，直接让她下半身悬起。
　　　云依失去重心，平衡了一下，双臂撑在身下稳了稳身形。小穴中三浅一深的抽插却不曾慢下来。
　　　云依把头埋下来，双手合掌捂住嘴巴。
　　　就在一百多次交合之后，她还是没忍住进入了高潮。
　　　阴道内开始尽情的潮吹，痉挛着，不知是小穴里还是小穴外的水已经涂满了林羽的下半身。
　　　林羽咬咬牙，立直起身，直顶深处，将精液倾泄而出。
　　　鬼头顶开花心，将林羽的精华注入了云依的子宫。
　　　这也是云依有生以来第一次被中出。
　　　云依躺在床上喘息着，双乳上下起伏着，高潮余韵未散。
　　　然而林羽没有给她休息的时间，依然坚挺的肉棒再次插入。
　　　“啊啊。”
　　　云依被突袭惊地睁开眼，看向他，像是再说不要了。
　　　林羽保持插入的姿势，拉起她的双腿，保持插入的姿势，将云依转向正面。然后将双腿压至云依肩膀处，这姿势对柔若无骨的云依来说没什么压力，但是小穴就进一步暴露在他的攻势下了。
　　　云依少有的乖巧地用手臂环抱住自己的腿，让它们分的更开。迎接接下来的抽插。
　　　林羽再次加快速度，同时俯身吻住了云依。
　　　双唇紧贴，双舌交缠，云依只能发出呜呜的声音。
　　　又是百十下的抽插，云依再度泄身，少女娇嫩的身躯不断痉挛着，头发也开始有些散乱了。
　　　顾不上下体产生的紧致快感和不断的吸力、喷涌而出的潮水和精液，林羽拉起云依一条腿，直接在床上压出一字马的姿势，不退反进，再度加快速度。
　　　此刻他也不再控制性器了，直接勃起到最大的程度，插到深处几乎可以从云依的小腹处看到隆起。
　　　最后百余下冲击过后，林羽同样颤抖起来，第二次将精液全数灌注到这位少女的子宫之中。
　　　几经喘息，林羽拔出肉棒，在云依身边侧躺下。
　　　云依挪动了一下身体，空出位置来给林羽，同时用手捂住了自己的小穴，让盛满阴道的精液不再外流。
　　　“真的……让你射进来……了呢。”云依低声说着，红透了的脸，挂着满足的笑容。
　　　
　　　
　　　
第三十四章 春节

　　　“懒猫，都几点了还不起来。”
　　　云依依旧抱着被子像猫一样蜷缩在床上，摆出一副不想起来的慵懒模样。
　　　方才发出催促的正是云依的母亲，吴雪韵。距离云依去逛街已经过了半个月时间了，而今天是以尘国一年以来最重要的节日――春节。临近春节的两天前，云依的父母回到了家中，常年在南方经商的夫妇一般一年才能见女儿这么一次。同时玲姐也回家过年去了。
　　　吴雪韵拉开窗帘，阳光倾洒进云依的房间，连着下了一周的雪，今天正好放晴了，让窗外构成了一片白的发亮的世界。光芒映耀下衬托出这位年轻母亲的美貌，云依显然是继承了妈妈的各项优势。
　　　“咚咚。”
     一名留着络腮胡的微胖男人敲了敲房门，这便是云依的父亲，云恒。即使是冬天，他在室内也只穿了一件长袖T恤，宽阔的肩膀和高大的身材给人一种厚重感。此刻他手中拿着几个小信封。
　　　“云依，这些应该是寄给你的。我放这了哈。”
　　　“嗯嗯。”
　　　“快点起来了，上午还要去祭典。”
　　　“马上马上。”
　　　……
　　　看到父母离开房间，云依迅速坐起来，目光看向了桌上的信封，这是大家送来的新年卡片。这个国家的年轻人有在春节时互赠卡片的习俗，云依也早早的将祝福都送出了。
　　　把长发捋到肩后，云依斜靠在一个抱枕上，迫不及待地拆起了信封。
　　　第一个拿到手中的是一张粉色的卡片，背面是一张手绘的画面，一看就是尹倩送来的，画面里是云依和尹倩在一起堆着雪人的情景，而且是她们13岁时的模样。
　　　与尹倩相处的四年来，她乐观、热情、积极的心态逐渐感染了自己，让自己变得开朗，并且逐渐有了周围这一圈朋友、闺蜜。而她似乎一直都跟在自己身后，渲染着世界的色彩。
　　　“最爱你的，倩。”一篇简单的祝福后，落款处这样写着。
　　　云依把卡片贴在胸口，也为尹倩默默祝福着。
　　　第二张是折叠起来的卡片，是小学妹云然寄来的。封面是《丑小鸭与天鹅》的舞台剧剧照，云然在正中心，展现着美丽的身姿。
　　　翻开卡片，上面写着的是对云依的感谢，有着这样一位像亲姐姐一样的人不断地帮助，才有舞台上的一刻高光。
　　　“我也要成为像依依姐那样美丽温柔的天使。”云然可爱的字迹表达着对云依的向往。
　　　第三张卡片是林琴音寄来的。
　　　这个新年卡片还挺让云依意外的，虽然见过几次面，但琴音的身份却很神秘，这个一颦一笑都可以撼动人心的少女，肯定不只是林羽家的女仆那么简单。
　　　好奇归好奇，琴音一直给自己的感觉是那么亲切友好，云依也没有过多询问。
　　　这次春节祭典前几天，学生会成员组织团建旅行，她还收到琴音的信息：“云依，这次出来我不会让刘韵的小心思得逞的。”
　　　刘韵是学院里林羽最积极的追求者，运动会的时候就多次向自己示威挑战，将自己视为最大的情敌。而琴音明显是站在自己这边的。
　　　“主人和云依在一起就是我今年最大的愿望。”林琴音的祝福以这句话结尾。
　　　云依深吸一口气，脑海中浮现种种情景。
　　　随后她摇了摇头拉回思绪，在剩余的信封中寻找着林羽的那份。
　　　“依，再不来饭都要凉了！”母亲的声音传来。
　　　“来了！”云依闻声放下了信封，一起塞到了床头柜的抽屉里，急匆匆站起身来。
　　　……
　　　早餐过后，云依父亲开车带一家三口前往以尘性器学院。
　　　大年初一的学院因为祭典的举办，客流量较大，上午10点道路车辆就已经开始管制了。而祭典的中心，以尘广场早已是人山人海。
　　　以尘广场是围绕以尘国的古遗迹建造的，这里有古代的图腾、石壁和各种建筑等，而以尘性器学院也是继承了性器的文化，环绕以尘广场建立。
　　　经过安检之后，云依拿到了一张导游图。
　　　图中详细描绘了校内布局和各种重要设施的位置，祭典的时间和注意事项，前言中还有这样一段：
　　　“性器是最美的外表，它让我们自信优雅、光彩奕奕，
　　　性器是坚实的内核，它让我们聪慧灵敏、强健有力，
　　　性器是爱情的媒介，它让我们相知相合、不离不弃，
　　　性器是神明的恩赐，它让我们世代繁衍、生生不息。
　　　秉虔诚之心，感性器之能，以泽福万代。”
　　　落款是以尘性器学院学生会宣。
　　　看来这次林羽他们也是做了不少准备。云依捏着手中的图纸想着。
　　　一路上不断的有残垣断壁，浮雕上，有开国将士手持长戟杀敌的画面，有农民播种农耕的画面，有人们性交繁衍的画面。游客们在这里拍照合影，而这段路云依已经走过无数遍了。
　　　广场中心处，两座巨大的铜铸图腾屹立着，一座是阴茎睾丸的形状，一座是阴道口的形状，两座图腾下方画着阴阳鱼，两者各占阴阳一方，周围是乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八个方位环绕排列，站立着8名学生，四男四女，皆赤裸身体，身上涂有卦象印记，闭目低吟着。
　　　阴阳分割处有一个主舞台，舞台四面无档，有三名身着白色半透丝质长袍的女生在跳舞，虽然还有点距离，云依一眼看到其中刘韵正在表演。她丰满的胸部被一条白色的细绸捆着，但在她赤足蹦跳之中，依然上下晃动着，十分抢眼。
　　　“云依，你来啦。”熟悉的声音从人群中传来。
　　　“啊，倩儿，你也到啦。”云依闻声惊喜地回过头。
　　　眼前的尹倩身着白衣，衣服露出尹倩的肩、颈和双乳，腹部以下着有绯F，红的异常鲜艳。F的双腿间有一个开口，露出小穴，小穴两边有红穗装饰吊着，上方有一个白色箭头指向穴口。
　　　“你这是，巫女？”
　　　“是呀，怎么样，好看吗？”尹倩挺胸，并且挥了挥白色的长袖。
　　　“漂亮的很！”云依说，“你这真是打工狂魔了，只是这样不冷吗？”
　　　“哈哈，这里这么多人，我都觉得有些热了。”尹倩说。
　　　“可别着凉了，对了你在这里做什么呢，我看还有挺多巫女的。”云依握住尹倩的手说。
　　　“这里的巫女有一些是以尘的学生，有的是外部来的志愿者，都承担今天祭典的不同工作，我嘛，是币穴祭女，用来帮助许愿的。”
　　　尹倩撩起一小块红色下摆，露出有些隆起的小腹。小腹上写的“投币用”的小字样。
　　　“原来如此。”
　　　“这不是小倩吗，新年好！”在一旁拍照的云依父母此时也在人群中挤了过来。
　　　“叔叔阿姨，新年好！”倩儿微微欠身问好。
　　　“对了，妈，你有硬币吗？”云依问到。
　　　“有的有的。”吴雪韵翻了翻挎包，掏出一枚硬币。
　　　云依接过硬币，握在手心暖了一下。
　　　尹倩也双手合十，肃立站好。只见云依蹲下来，两指夹起硬币贴着并拢双腿间的缝隙向下滑动，到达小穴口之后，向内一按，硬币便没入裂缝之中。接着两指继续在阴道里向内按，推动硬币到更深处，直到贴到内部之前的其他硬币。
　　　云依对尹倩的性器各个点熟悉的不能再熟悉了，短短几秒钟滑过她最敏感的痒痒肉上，本来纹丝不动双手合十的尹倩都不禁哆嗦了一下。
　　　“讨厌。”尹倩知道云依是故意调戏她，笑着说，随后从袖袍之中取出一只红色的小锦囊，上面绣着“福”字，双手捧给云依，“这个给你。”
　　　福囊是祭典中，来参加的人员写下新年愿望装在里面的。
　　　云依同样的也给妈妈求了一个福囊。
　　　到第三个的时候，雪韵有点尴尬的说：“完了，硬币用完了，小倩，纸币可以吗。”
　　　“纸币塞进去的话就会打湿了呀。”倩儿说，“对了，叔叔可以去找精穴祭女，需要精液就可以，就是那种肚子上写了精液用字样的。”
　　　“不用找啦，这位先生，我就是啦。”
　　　一位大约三十多岁的巫女走来，单薄的巫女服似乎都包裹不住她丰满的身材，跟尹倩不同的是，她的腰间系着一圈锦带，带子上挂着十一个扎住的避孕套。
　　　“看先生的器量，这些个小姑娘估计是吃不消的，我这里还是湿的，正好可以用。”她掏出一个避孕套递给云恒，另一只手拉开肥美的阴唇，露出还在汁液下滴的阴道。
　　　“哈哈，美女好眼光。”云恒爽朗一笑，结果红色镶福的避孕套，拉开裤子拉链，稍作运气催动，粗大的阳具便昂首挺立，确实惊人，直接把避孕套拉成几乎透明的颜色。
　　　巫女见状，咽了一口唾液，吃惊的同时还有些期待。
　　　这时台上发出琴瑟之音，又一段祭典仪式开始了。
　　　站在八个卦象的四男四女动了起来，四名男生阴茎勃起，用四根绳子捆绑相连，形成一个正方形。四名少女将小穴贴合在绳子上，顺着绳子的方向摩擦行走，大腿上绑着一只漏斗，接住穴中溢出的爱液。
　　　同时，少女们手中捧着一个小碗，用手指粘取碗中的液体，弹向四方。这里的液体就是上一轮在绳子行走所收集的爱液。而仪式中的女孩都是挑选出的处女，这些爱液被称之为圣液，有祈福驱邪之能。许多游客在周围伸出双手，想接住这些圣液，沾沾福气。
　　　仪式之间，母女俩已经填好福囊了。
　　　“爸，好了没。”云依看向云恒那边。
　　　“马上马上。”云恒正在用后入的姿势在那名巫女穴中冲刺着，阴囊和阴道口撞击之间发出啪啪的响声和水声，而巫女看来非常享受这种感觉。
　　　“你爸正过瘾呢。”吴雪韵牵着云依说，“我们先去祈愿林吧。”
　　　向图腾前行百米左右，有一片小树林，这也是整个都由石板构成的广场中唯一的大片土壤。这片树林的阴阳木非常神奇，可以让周围一片环境冬暖夏凉，广场周围都有未化的积雪被扫到两边，而这片树林中却没有任何雪的痕迹。
　　　光秃的树枝上，挂满了来参加祭典的来宾的福囊。红色的吊穗在风的吹动下飘荡着，在远方看像一片火焰在跃动。
　　　和云恒交合的那名巫女将第12个避孕套挂到腰带上，将福囊递给他，这样就完成一组指标了，她发出祝福之后，走向后援的帐篷，替换一根新的腰带并暂作休整，准备后面的工作。
　　　大帐后方房间里，林羽刚完成几个工作联系，坐下喝了一口茶。
　　　“主人，云依来了，你不去见见吗。”琴音站在他身侧，询问道。
　　　“呃，今天她父母都在，我就不去打扰他们啦。”
　　　“好的。”琴音捂嘴偷笑。
　　　祭典还在继续，
　　　舞台上，刘韵换好了衣服，准备下一场舞蹈演出。
　　　图腾前，尹倩摸了摸自己的下身，估量着还能装多少硬币，走向下一个需要祈愿的人。
　　　晨星湖边，吕馨荣和她男朋友在散着步，观赏美景。
　　　隔壁城市里，杨秋月在茶楼上，和父母的客户笑谈着合作项目。
　　　南方的小镇里，云然在父母的带领下回到老家中，品尝着爷爷奶奶做的乡间美食。
　　　祈愿林里，云依闭上眼睛，感受着林间的风，许下心中甜美的愿望。
　　　而新的春天，才刚刚开始。
　　　
　　　







 
番外卷：专属女仆
作者：以尘
绘：伏见稻荷妖绘制，ai绘画修改



【前言】
　　　本文为《以尘性器学院》番外篇，前接第三卷结尾，与本篇主线无连续性，本文可单独观看。
　　　本文设定在一个性开放的世界中，以男主林羽的视角，围绕以尘性器学院这所以性器和性爱为主要文化的学校所展开的故事，同时延续主线剧情中的各种玩法和新奇设定。
　　　本文所有章节完全免费，首发幻想次元，在soushu555.com同步更新。Word版本文本有配图，配图均来自网络，配图与章节内容相关，仅做文章效果的补充，不代表具体人设及场景。如存在侵权问题，请联系作者删除。
　　　










林琴音人设图
全裸（上）
女仆装（下）


　　　
　　　
　　　
　　　
【第一章 林琴音】
 
　　　性器大陆是一个性爱至上的世界，这片大陆的人们对于性与美有着独特的崇尚和信仰，这里性器不仅是用于交配的器官，已经被开发出各式各样的作用。长期的演变，使得基因不断被优化，绝大多数人都能拥有绝佳的颜值和姣好的身材，性器的能力和强度也远超常人。
　　　以尘国是大陆东南方最大的国家，这里物质丰饶，气候宜人，性器文化在大陆上也是遥遥领先。
　　　林羽出生于一个科研家庭，父母在以尘生物研究所（Aetherdust Institute Of Biology，后简称AIOB）担任研究员。
　　　林羽从小就在研究所中生活、学习、成长，这个场所面积巨大、设施齐全，但父母繁忙的工作只能给予林羽基础的教育，从小培养了良好的逻辑思维，却很少有机会让他与外界接触。
　　　13岁那年，林羽以优异的成绩考入首都的以尘性器学院。这所学院是以尘市最著名的几所学院之一，有着悠久的历史和一些独特的教学理念，其中性与性器的文化领先全国。林羽的父母正是在AIOB中的最重要的性器实验室工作，也非常支持他去以尘学院。
　　　林羽的母亲欧阳薇带着他来到与研究所相隔两省之遥的以尘市，在这里租了一间公寓，在林羽刚入学的半年间照顾着他。随着林羽对城市和校园生活逐渐熟悉了，欧阳薇也准备重返研究院恢复正常工作。
　　　这一年的春天到了，林羽的初一下学期课程也即将开始。
　　　“明天妈妈就回研究所了，你一个人生活没问题吧。”欧阳薇还是有些不放心。
　　　“放心吧妈妈，我都多大了。”林羽毫不在乎。
　　　欧阳薇摸了摸他的头，想了一下，说：“看来要把计划提前一点了，林羽，我回去之后会有人来帮忙照顾你生活的。”
　　　“才不用呢，我自己一个人就好。”
　　　“乖，不光是帮你，也是帮爸妈完成一个任务。”
　　　“到底是谁呀？”林羽充满疑惑。
　　　“很快你就知道了。”
　　　……
　　　次日，欧阳薇离开了这个陪读半年的公寓，回到了研究院。
　　　“总是把我当小孩子看。”早上起来，林羽看到手机上母亲关切的留言，觉得她多虑了。不过想到今后可以不受约束的生活，便兴奋不已，他提起书包便向学院走去。
　　　林羽的公寓距离以尘学院非常近，他所在的A区是学院四个大区中最大的区域，也是学生成绩最好的片区。去往A区的路上右侧是一片湖泊，左侧是操场，今天是开学第一天，操场上就有零散的学生在锻炼着。
　　　几位靓丽的学姐穿着简单的运动装，穴中插着还在旋转的按摩棒，一边被抽插着一边步履矫健地在跑道上飞驰，释放着青春的热情。这样的景象林羽总是想看又有些不好意思看，他深吸一口气，加快了脚步向教室走去。
　　　教学楼门口处，学生会的风纪委员在检查着学生们的着装。学院的校服洋溢着青春的气息，男女生都会保持露出性器，除了月经期以外，女生会在穴内佩戴年级规定大小的按摩棒，未正常佩戴、着装不标准、在按摩棒或手、耳、乳头上有不合规装饰品的，都会被检查出来并要求改正，严重的还会影响个人学院积分。
　　　看着执勤的学生会成员帅气果断的样子，刚来学院半年的林羽逐渐对这个组织产生了兴趣。
　　　进入教学楼，男生和女生是分班间隔排列的，学习的课程和锻炼的方式不同，其中女生在入学一周左右会由有经验的高年级学生进行破处，从而在初一学期开始，每周都会在相邻的班级之间配对性交训练，初中的配对训练没有固定对象，每次的伴侣都是完全随机抽取的。这样有针对性的进行训练，半年间让林羽的阴茎强度比入校前有了较大提升。
　　　由于是刚开学，一天的课程很快就结束了，就在临近放学的时候，林羽收到了一条信息：
　　　“小羽，我到以尘市了，你放学后直接到这里来，我在这里等你。”
　　　后面转发了一个定位，是一家小茶楼。而发这条信息的人，是林羽父亲的助手，夏杰。
　　　“好的，杰叔。”林羽回复之后，又马上给父亲发了一条信息确认了一下情况，发现夏杰是真的过来了。
　　　“居然是他来了。”林羽想着，感觉有些惊讶，因为这个叔叔在研究所的时候就跟自己很亲近，在父母忙的时候经常陪自己玩，却从来没有见过他离开研究所。
　　　一打铃，强烈的好奇便驱使林羽便抓起书包飞快地跑出了教室。
　　　茶楼离学校和公寓并不远，夏杰应该也是为了方便才选择的这里，在学校更衣处将校服换成一套休闲装，十分钟后，林羽赶到了茶楼。
　　　一口气跑到4楼，还在喘着气的他，推开了包间的门。
　　　坐在桌旁的夏杰正在闭目品尝着一杯奶茶，而林羽的目光很快却被另一个人吸引过去。
　　　站在夏杰一旁的，是一名和林羽年龄相仿的少女。
　　　没有一丝杂色的银白色长发延伸到腰间，虽然戴着口罩，但从淡蓝色的眼瞳中光华流转，就映射出面罩下绝色的容颜。黑色的素雅连衣裙包裹着这含苞待放的娇躯，反衬出白皙的皮肤和健康的光泽，即使只有十三四岁左右，优秀的身材已经初具规模。此刻这样一名少女双手背负俏生生站在那里，让人怜爱的感觉深深摄入林羽的脑海，让他失神了刹那。
　　　“哈哈，看来小羽你很喜欢啊，不错不错！”夏杰爽朗的笑声充斥整个房间。
　　　“啊。”林羽才回过神来，“杰叔，这位是？”
　　　“A0424号，给林羽打个招呼吧。”夏杰转头对少女说。
　　　少女从容点了点头，背负的双手左右牵起裙子的双摆，优雅的欠身鞠躬，说到：“主人您好，我是A0424号。”
　　　短短几个字，没有让林羽过多思考，而是天使般甜美的声线再次震撼了他，本来就快速的心跳这会更夸张了。
　　　“你好你好。”林羽也微微欠身还礼。
　　　“这是怎么回事。”他转身面向夏杰。
　　　“哈哈，坐吧，我慢慢跟你说。”夏杰大手一挥，指向对面座位。
　　　随着林羽疑惑地坐下，少女端起茶壶将他的杯子倒满。
　　　“谢谢。”林羽说。
　　　“你也坐下吧。”夏杰对少女说。
　　　少女点点头，坐在了林羽旁。
　　　如此近的距离，林羽能够感受到从她身上传来的淡淡体香，感觉馨人心脾。即使在美女如云的以尘学院A区，还从未见过有如此魅力的少女。
　　　“快别卖关子了，这位女生是谁呀。”林羽有些急切了。
　　　“好，小羽，你知道你父母是什么部门的吧。”
　　　“我只知道是以尘生物研究院的性器研究室的。”
　　　“嗯，AIOB在二十年来一直尝试进行基因研究，而A0424号便是基因工程人工培育的人类个体。”
　　　“那么也就是说她是克隆人？”
　　　“可以这么说，也不完全是这样。”夏杰喝了一口茶，“A0424号是从数十万人类的基因中筛选出基因片段组合设计出来的，完全通过培养皿孕育出来的生命。”
　　　“数十万……”林羽震惊了，低声说，“怪不得这么漂亮。”
　　　夏杰的笑容更甚了：“你光别看她颜值、身材出众，她的各方面能力都是万里挑一的，不，可以说是千万人里挑一的。”
　　　“厉害厉害。”林羽发出由衷的赞叹。
　　　“从今天开始，她就完全属于你了。”夏杰说。
　　　“啊？”林羽从瞬间的激动突然变得有些疑惑，“这是怎么回事，我记得她刚才是喊我‘主人’是吧。”
　　　“是的。”夏杰放下杯子，一本正经的说，“实际上，A0424是和你本人同步孕育的，你们是同一天生日，你是你父母的孩子，而她，则是你父母为你设计出来的。”
　　　“还记得刚才问你的，你父母是研究性器的，而她的性器是完全契合你的基因设计出来的，当然，除了性器的高度契合，你们的基因有很多部分是一一对应的，你们之间应该能够非常好的配合。”
　　　“这是AIOB准备最久的一次实验，也是研究人类生殖繁衍与基因工程关系最大胆的一次尝试。”
　　　可能是信息量很大，也可能是未满14岁的林羽一时半会接受不了这样的事情，夏杰说：“简单来说，她就是你父母为你设计出来的。”
　　　“还记得刚才问你的，你父母是研究性器的，而她的性器是完全契合你的基因设计出来的，当然，除了性器的高度契合，你们的基因有很多部分是一一对应的，你们之间应该能够非常好的配合。”
　　　“这是AIOB准备最久的一次实验，也是研究人类生殖繁衍与基因工程关系最大胆的一次尝试。”
　　　可能是信息量很大，也可能是未满14岁的林羽一时半会接受不了这样的事情，夏杰看了一下少女，又看向林羽说：“简单来说，她就是你父母为你设计出来的，专属于你的人。”
　　　“她会在接下来几年里照顾你的衣食住行，辅佐你的学习和工作，她的身体你也可以随意使用。”
　　　林羽点点头，不知道回复什么，突然能有一个美少女照顾自己，并且任己使用，这句话对他也充满了诱惑力，以致他都有些不好意思看向身旁的人。
　　　“当然，你需要完成对应的任务。”夏杰说完一大段，又喝了一口茶。
　　　“任务？是什么。”
　　　“A0424号脑中有一枚芯片，可以纪录所有的身体数据，而这些数据只有你一个人能查看。每周，你父母会给你们俩布置一项任务，哦，你别担心不会很难的，只要配合完成了，你还可以获得一笔科研补贴。”
　　　“还有这样的好事。”林羽几乎毫不犹豫答道，“一定完成任务。”
　　　“哈哈，小伙子你福气不小啊，这样的事是多少人梦寐以求的。”
　　　“是呀是呀。”林羽连连点头。
　　　“但是有几点你一定要记住，这也是你父母让我提醒你的。”夏杰说，“她一定程度上是你父母为了弥补工作原因自己无法陪伴在你身边而做出的补偿。但同时又是一种责任。”
　　　“第一，她会在你起名之后注册为你的性奴隶，否则无法在这个城市正常生活，虽然是性奴隶，但毕竟是倾尽你父母和大量科研人员的心血培养出来的，希望你能好好珍惜她。”
　　　“第二，她也是磨练你不被生活中其他诱惑轻易吸引的监督者，不要以为衣食住行有人打理，性生活完美就沉迷温柔乡，给你腾出的时间和精力是为了让你更快成长，你父母在等着你做出成绩来回报这一切。“
　　　“收到，一定谨记。”林羽答道。
　　　“第三，这点是对你说的。”夏杰转向，少女立即站立起身，恭敬相对，“你在所有实验体中是幸运的，但不代表你永远自由了，配合林羽完成他的学业和生活，按要求完成他父母布置的任务。如果出现任何问题，我们会对你进行召回，相信你不会再想回到实验室吧？”
　　　听到实验室，少女明显心有余悸，连忙道：“一定尽全力侍奉主人。”
　　　“好！”夏杰说，“叔叔相信你们都是聪明人，我也就不再多嗦了，我还要赶待会的航班返程。”
　　　“啊，杰叔，不吃个晚饭再走吗？”林羽站起身。
　　　“不用啦，你们先磨合一下吧，哦，差点忘了说了，注册性奴的方法，和她自身的使用方法，等她自己介绍给你吧，这里账已经结了，我就先走了。”
　　　“谢谢杰叔，我一定会记住你说的。”
　　　“哈哈，祝你们相处愉快。”
　　　夏杰说着，大步流星地离开了。
　　　林羽回头，看向银发少女，不得不再次被这份美景震摄住：“那，我们也回去吧。”
　　　少女双手环扣在腹部，再次欠身：“好的主人。”
　　　“嗯，不用那么拘谨，今后还靠你照顾啦。”林羽笑道。
　　　“没问题，主人。”夏杰走后，她灵动的眼眸中掩饰不住的兴奋。
　　　林羽好奇地忍不住用手摘下她的口罩，露出了俏丽的脸和红润的嘴唇，完整的容貌展现出来。被林羽近距离观察，少女自觉双手收到背后，挺胸收腹，眼睛却看向一边，脸上有点泛红。
　　　“真是太可爱了。”林羽几乎沉醉于此。
　　　“主人过奖了。”
　　　“你的嗓音清澈甜美，如弦如铃，就叫你琴音吧，你是由我父母创造的，那就也姓林，嗯，全名就叫，林琴音。”
　　　“谢谢主人，琴音一定会好好珍惜这个名字的。”琴音闭上双眸，将双手合于胸口，似乎祝福着什么。
　　　
　　　



【第二章 初夜】

　　　林琴音随着林羽一起回到了公寓。
　　　这间租来读书用的公寓不大，但是有着两室一厅，副卧一直是林羽母亲在住，现在欧阳薇回去了，就一直空着。
　　　琴音的大眼睛环顾着四周的环境，这也是她未来要居住的地方了。
　　　“路上跑了一天了 ，你坐一下，我去弄点吃的。”林羽放下她的行李箱，示意了一下客厅的沙发。
　　　“主人，让……让琴音来做吧。”琴音右手放在胸口前说道。
　　　林羽双手按在他小小的肩膀上，说：“不急，你刚来，先熟悉一下这里，以后多得是机会靠你做了。”
　　　黑色连衣裙上肩膀是裸露的，这也是林羽第一次触及到琴音的肌肤。丝绸般的触感，在手心是有点冰凉的柔软，让他简直舍不得松手。
　　　琴音乖巧地点了点头，但她坚持不坐下，跟在林羽身后，看着他做晚餐。
　　　林羽简单的一餐晚饭，也是琴音离开实验室后的第一餐，在没有更多的沟通中结束了。
　　　即使是每天看着这样的美少女在自己身边，也是一件赏心悦目的事情吧，林羽这样想着。
　　　“你这箱子还挺沉的，都有些什么东西呀。”稍作休息之后，林羽率先开口了。
　　　“嗯，主人，正好琴音来说明一下。”琴音起身，将这个黑色的行李箱打开。
　　　箱中整齐地折叠着一摞衣服，应该是琴音基础的换洗。旁边有一本白皮册子，一本淡蓝色的厚日记本，一小包洗漱化妆的用品，和一个黑色小匣子。
　　　琴音半跪在地毯上，对着箱子里的东西进行说明：
　　　“这里是琴音的衣服，如果有兴趣的话，主人可以按喜好给琴音穿搭。”
　　　“这个是琴音的日记，琴音在实验室的时候就喜欢写一些日记，但是由于涉及机密研究项目，之前的日记本被没收了，这里是准备了一个新的本子。”
　　　“这个册子是A系列实验体的说明书，里面内容比较冗杂，琴音会慢慢给主人说明。”
　　　“最后这个盒子里是一些性器用的道具，是当前的训练课程中使用的。”
　　　简单介绍之后，琴音站起身来，指了指自己的头部，继续介绍着：
　　　“琴音的脑部有一块芯片，记录着琴音的定位和身体中的详细实时数值，之前这个数据是由实验室监控的，现在开始，就只有主人能看到了。”
　　　“这么厉害，是在哪里。”林羽也起身站在琴音面前。
　　　“在主人的手机中。”
　　　林羽赶忙掏出手机，果然在最后一个页面多了一个软件，叫“林琴音”。
　　　点开应用，里面统计的数据详细到令人震惊。
　　　这是一个模拟的琴音模型，身体上的每个部位都可以点击展开查看详细数据，而总的统计表在一侧，体温、心率、血压、呼吸等是常量，性检测中，小穴状态、插入次数、中出次数、子宫状态、尿道状态、菊穴状态等。
　　　而这些性交数据中统计数都还是0，处女膜显示完好。
　　　“真是太详细了。”林羽不禁感叹。
　　　再看向琴音时，她的小脸上已经有些泛红，所有的隐私都在主人的手机中被展示出来，还是让她有些害羞的。
　　　手机上，心跳的频率在悄然上升。
　　　林羽赶紧关掉了软件，这种把人看透了一般的力量他也还不太适应。
　　　“主人，不要紧的，完成任务之后反馈数据也是我们需要做的事情。”琴音看向一旁，小声说。
　　　“嗯，都是些什么任务呢。”林羽早就想问这个了。
　　　“首先还是麻烦主人完成琴音的性奴隶注册。”琴音思索了一下，说，“如夏杰老师说的，性奴隶注册之后，琴音才能正常在这所城市中生活，也才能开始帮主人做事情。”
　　　性奴隶在以尘国是一个特殊的公民身份。一般由于债务、恩怨、战争等因素导致的双方都承认的主从关系，属于最方便注册的身份，行为也较为自由。由于性奴隶属于其主人的私有物，在这个性开放的社会中反而拥有性交的选择权，即只有主人才能同意其性交的对象，这对于实验体的她保持纯净性有一定的帮助。
　　　“好，明天是周末，我们就明天去注册吧。”
　　　“明……明天。”
　　　“怎么样，有不方便吗？”
　　　“没有没有，”琴音摇头，“琴音也想尽快进行注册。”
　　　“有什么需要准备的吗。”
　　　琴音顿了一下，低头说：“需要对琴音破处，登记的时候需要双方的混合液作证明，处女的话，是没法注册的。”
　　　“啊这，那要不，过段时间再说吧。”
　　　“就今天吧，不会耽误主人多长时间的。”琴音抬起头看向林羽，同时负手拉开了连衣裙背后的丝带。
　　　黑色长裙随着丝带的解开，顺着琴音的身体滑落到地面，露出了她全身莹润如玉的肌肤，完美得没有一丝瑕疵。
　　　弯腰将裙子捡起，折叠并放在茶几上，没有停歇，她负手解下胸罩。长裙包裹的很严以致没有发现，不到14岁的少女乳房已经发育到如此程度，双手托着乳罩慢慢展开双乳，乳房挺翘出一个完美的弧度，粉红色的乳头点缀在上面，娇嫩得似乎能滴出水来。
　　　“琴音的胸部是从8岁开始发育的，8-9岁的时候还穿着儿童内衣，现在应该已经到C杯了，柔软度评分是9.6分，根据基因检测，他们说预计在16岁发育到D杯呢。”
　　　琴音一本正经的解说着，挺胸站立，自信而充满诱惑，
　　　“嗯，还有呢，琴音的胸部没有任何人揉过哟，包括琴音自己都没有玩弄过，因为这是属于主人的呢。”
　　　最后，她缓缓褪下黑色的内裤，露出了少女的秘处。
　　　光洁无一丝毛发的耻部，展现出毫无遮拦的裂缝，娇艳粉嫩。
　　　琴音保持战立，雪白的双腿稍微岔开一定角度，双手将阴唇左右拉开，坦然面对着林羽。
　　　“琴音的阴部还没有完全成熟，但是尽量清楚地展现给主人看，主人见过不少，不过琴音这里可以让主人看的最仔细，最外面这两瓣是大阴唇，左右有两处敏感点。我手指拉开之后，这里是小阴唇，上方是阴蒂，在阴蒂包皮中还不是很明显，我翻开给您看。”
　　　琴音感觉站立着还不能好好展示，左右看了一下，说：“主人，我能坐下展示吗？”
　　　林羽被一连串视觉的刺激，喉咙都干燥了起来，他指着沙发说：“就沙发吧，请坐。”
　　　“谢谢。”
　　　琴音坐在了沙发上，左右双腿M字分开，双臂绕到前方，继续拨开小穴。少女的性器露在了身体最前方，在灯光的照耀下更加水灵了。
　　　“琴音的阴蒂是全身最敏感的地方，测试中，仅刺激阴蒂就能让阴道出水的速度，在A系列少女中是第一名。主人要好好使用哟。”
　　　灵动的手指用力继续拨开，展现出小穴更多的细节。
　　　“阴蒂下方往里一点是琴音的尿道口，这是少女子尿尿的地方，再往下就是阴道的入口咯，这里的一层暗红色薄膜，就是处女膜了，主人一定要看清了，琴音还未被任何人开采过呢。”
　　　“处女膜中有一个小孔，少女子的月经会从这里排出，琴音的初潮是在12岁的时候，周期在28天左右，可能到时候就不能用小穴服务主人了呢。”
　　　“再里面，就是琴音的阴道了，琴音的阴道是专门为主人设计的，对应着主人阴茎的弧度和敏感点。从手机中可以看到阴道中每个点的实时数据哟，琴音阴道里总共12处敏感点，都有标记的。”
　　　“琴音的阴道，紧致度、延展性、柔韧度、敏感度、耐久性、出水量在所有实验体里都是名列前茅的，绝对不会让主人失望的。”
　　　“琴音自说自话了半天，不耽误主人更多时间了，来使用琴音第一次吧。”
　　　琴音偷看到林羽下体已经撑起了帐篷，不由催促道。
　　　“确实太让人心动了，不过这么完美的身体，简直和艺术品一般，现在破处会对身体产生影响吗？”林羽按住激动的心说着。
　　　“古人少女子12岁就生孩子的都有，何况现在我们身体比他们强多了呢。主人放心吧。”
　　　琴音说着，仍然保持双腿M展开的姿势，玉指开始搓揉着阴蒂。
　　　果然如她介绍的一般，十几次刺激之后，紧紧闭合着的阴唇中间出现了些许湿润。
　　　林羽再也忍受不了诱惑了，脱下裤子，膨胀的肉棒上弯竖起，看来已经被撩拨得到达极致了。
　　　虽然琴音说的轻松，但是看到林羽的真家伙出来，还是吓了一跳，很快她俏脸别到一旁，说：“请，请主人进来吧，琴音的出水量，可以不需要润滑剂的。”
　　　林羽龟头贴上了琴音的会阴，下体传来一阵柔软和湿润的触感，让林羽爽得一阵颤抖。
　　　琴音白皙的小脸开始泛红，看向一旁的眼睛也紧紧闭上。
　　　林羽握住阴茎，上下摆动，让龟头在裂缝之上滑动着，更多的爱液被沾染上去，也进一步刺激小穴。
　　　爱液越来越多，已经有流水滑向会阴。
　　　龟头顶在了洞口处，前方便是少女的最后屏障。
　　　琴音轻轻吞咽了一口唾液。
　　　林羽扶住了她的腰肢，下体向前一挺。
　　　“呜呜。”琴音松开了拨开小穴的双手，捂住了自己的嘴巴，不让自己叫出声来。
　　　坚挺灼热的阴茎突破了少女的处女膜，向那片未开垦的阴道进军。
　　　柔嫩的肉壁很快包裹着整个肉棒，但狭小而紧致的阴道却阻碍着继续前进。
　　　处女的血顺着交合处的爱液一起流出。
　　　林羽的下体被琴音刺激之后，已经超过了琴音的心理预期大小，她曾无数次想象过这一天是怎样的，但此时此刻的痛楚让她迷离的眼眸流下几滴珍珠般的泪。
　　　林羽俯身抱住了琴音。
　　　柔软的乳房顶在自己的胸前，而林羽此刻已经感受不到了，他的所有感觉神经都被下体触动着。肉棒再度用力，挤开肉壁，向更深处插入。
　　　琴音双腿环住林羽的腰，双手也抱在他的肩膀上。而再度的深入之后，林羽感觉到，挤压的排斥变成了吸力。
　　　紧致的压迫给予最愉悦的刺激，而这蠕动着的吸力，仿佛无尽的渴求。
　　　林羽已经能感受到对方粗重的呼吸和慌乱的心跳。
　　　半年的性器锻炼让林羽很快重新找回主场，他调整呼吸，不被这样极致的榨取弄得马上射精，逆势而退，抽了出来。
　　　呼吸之间，又再度插入。
　　　啪啪啪的水声响起。
　　　琴音好像比她介绍的更敏感，几十次抽插之后，就开始高潮了。
　　　双手捂住通红的小脸，下体不断喷涌着潮水，和林羽紧紧贴合的身体也不断痉挛着。
　　　林羽感觉到阴茎被不断收缩扩张的肉壁裹动着，也很快控制不住自己了。
　　　“啊啊，射，射在里面，主人，需要有混合液。”
　　　林羽最后一顶，精液喷薄而出。
　　　似乎把要把整个腔内都填满。
　　　琴音双手捂住小穴不让精液流出，面部娇艳欲滴，眼角含泪，但是流露出满足的笑容。
　　　“琴音已经完全属于主人了。”
　　　
　　　
【第三章 注册】

　　　两人在这场快速的交合后，便早早休息了。琴音被安排在林羽隔壁的副卧中。
　　　清晨，林羽从梦中醒来，耳边隐隐听到水声。
　　　看了一下手机，当前是7点半，又是周六，已经算很早了，琴音难道已经起床了吗。
　　　手机上这个叫“林琴音”的应用右上角显示了一个“1”字。强迫症趋势他点开看一下。
　　　小穴状态：普通/未兴奋/干燥
　　　插入次数：四分之一23次，四分之二 16次，四分之三22次，四分之四 9次。
　　　中出次数：1次，累计7mL
　　　受精状态：未受精（未解锁）
　　　经期倒计时：6日
　　　而昨天看到的处女标志已经消失了。其他的都好理解，这个灰色的未解锁让林羽有些摸不着头脑。
　　　林羽放下手机，起身走出房门。
　　　浴室在卫生间中，与林羽房间门面对面，此刻正关闭着，水声就是从这里传出的。
　　　这么早就在洗澡吗，林羽想着，按捺住想推开门进去的冲动，在客厅坐下等待着。
　　　过了几分钟，琴音从浴室走了出来。
　　　银白色的头发裹着浴帽没有打湿，身上仅有一条长浴巾包着，赤足走着，白皙的皮肤上残留着水滴，向下滑去，如同荷叶上的露珠，热气腾腾，带着一阵淡淡的少女清香。
　　　林羽起身向她走去。
　　　“啊，主人，您起来了。”琴音握住浴巾的交叠处，可爱的神情动人心魄，欠身向林羽鞠躬。
　　　“不用这么客气的。”林羽扶起她，“你习惯早上洗澡吗。”
　　　“主人，琴音保持在早上晨练的习惯，一般会晨跑20分钟。”琴音说，“坚持锻炼可以维持好的身材呢。而且今天也是熟悉了一下公寓周围的环境。当然琴音出门是戴了口罩的，避免引起不必要的关注。”
　　　“啊，对了，我还买了一些面粉和牛奶回来，今天早上可以做薄煎饼给主人。”
　　　林羽有点哭笑不得，感觉这少女比自己可勤快努力多了。
　　　“你那里没事吧，今天还做剧烈运动。”林羽突然想到。
　　　“主人太小看琴音了呢，这点程度没有影响的。”突然被提到昨晚的事情，琴音虽然自信对答，但还是转过身去不好意思看林羽。
　　　林羽还想跟上去帮忙，被她拦住了。
　　　还没来得及穿衣服，琴音在浴巾的上口处夹了一个大夹子固定住，便开始做早餐了。
　　　打蛋、和面、生发、煎炸，少女双手的动作仿佛在灶前工作了几年一样熟悉和流畅，林羽有些吃惊，这仅仅是昨天看他做了一餐饭就对所有物品调料摆放了如指掌，同时这厨艺，也是受过专门训练才有的。
　　　而在林羽眼中，却有另一种感觉。因为她的习惯和动作，都和自己的母亲欧阳薇一模一样。
　　　“琴音，是妈妈教你做饭的吗？”林羽不禁问。
　　　“是呀，主人。欧阳院士希望主人能吃上符合胃口的美食，对我悉心培养的。”琴音说，“不过琴音比主人的母亲还差的很远呢。”
　　　林羽也是感受到平时忙碌的父母在这个项目上和对自己身上都倾注了很多心血，而琴音也是一个新的媒介。
　　　淋上蜂蜜，一大块热腾腾的烤薄煎饼就上桌了，配上刚热的一杯牛奶，摆在了林羽的面前。
　　　“谢谢。”林羽闻到熟悉的香味，食欲大增，“感觉琴音就像是美少女女仆一样。”
　　　“好呀，那琴音就做主人的专属女仆。”
　　　“你不吃吗？”
　　　琴音摘下头上的浴帽，银白色的长发散落而下，搭在裹着的浴巾上，冰蓝色的眼瞳看向林羽，说：“早餐我想吃主人的精液，可以吗。”
　　　林羽愣了一下，哭笑不得说：“可以当然是没问题呀，但是这玩意吃得饱吗。”
　　　琴音捂嘴笑着说：“只要是主人的，那就没问题呢。”
　　　接着她将长发捋到肩后，跪坐在林羽身前的地毯上，“按照当前14岁男性的标准，每日1-3次射精对身体是没有影响的，也算作是主人的锻炼，以及琴音的口交练习吧。”
　　　解开林羽的拉链，肉棒生龙活虎地挺立着。琴音也还是第一次这么近距离看异性的性器，湛蓝的瞳孔三点钟方向掠过一丝殷红，而低头的她没让林羽察觉到这样的细节。
　　　刚洗过澡的琴音在自己胯下，气息比盘中早餐还要诱人，林羽强作镇定，开吃薄煎饼。
　　　一丝柔软触到龟头上，如同触电般的感觉从下体传遍全身。
　　　林羽瞄到一只粉色的小舌头，在自己渐渐勃起的阴茎上滑动着，从龟头到睾丸来回舔着，像是品尝着美味一样。
　　　而此刻的琴音双手扶着地毯，整个人都趴在地面上，如同一只乖巧的小猫。
　　　很快整个肉棒上都沾满了琴音的唾液，到口舌之间拉出一条丝线。
　　　琴音伸出手碰了一下肉棒，然后轻轻地握住了它。双腿向前挪动了一点，双膝跪坐变成单膝跪坐，把上半身抬高了一点，给嘴巴腾出高度。
　　　吸了一口气，琴音张大嘴巴含住了龟头。
　　　小舌头继续在舔动着，而嘴巴在尝试进一步吞没肉棒。不过以她的小嘴，似乎有一定难度。一直到塞满口腔，还有一截在外面。
　　　没有办法进一步深入了，琴音开始吞吐肉棒，俏丽的脸庞被嘴里的肉棒撑得鼓鼓的，长发碰到林羽的腿上，有一点点冰凉。
　　　林羽加快速度将薄饼都吃完，而全身所有的注意力都被下体的快感所吸引。
　　　琴音的速度越来越快。
　　　挺翘的胸部随着上半身的摆动上下晃动着，带动着整条浴巾掀起波浪。
　　　林羽闭上眼睛，双手握着座椅的扶手，享受着强烈的快感。
　　　百余次抽送后，林羽感觉到达了顶峰，他半蹲着起身，对琴音说：“我要射了，可能会有一些难受，你不要紧吧。”
　　　“唔唔。”琴音双手摆出OK的手势，点了点头，嘴里发出含糊的声音。
　　　林羽吸了一口气，半蹲着扶住了琴音的肩膀，对着她的小嘴开始抽插。
　　　柔软温暖的口腔给林羽梦幻般的愉悦，几十次进攻之后，将精液尽数射出。
　　　一股股精液冲向琴音的嘴巴，琴音尽数全收。
　　　抽出肉棒，琴音轻咳了几声。
　　　“对不起，呛到你了。”林羽感觉自己过于粗暴了，有点不好意思。
　　　琴音摇了摇头，分几口吞咽下去。
　　　精液全部吞下去，琴音才张开嘴大口呼吸了几下，伸出粉色的舌头给林羽看自己已经尽数全收。
　　　“谢谢款待。”缓过气来的琴音坐在了自己的腿上，抬头说，随后舔着肉棒上的残留。
　　　林羽也重新坐了下来，还沉浸在刚才快感的余韵中。
　　　舔舐干净之后，琴音轻轻亲吻了一下肉棒。随后用一旁的湿毛巾又给肉棒重新清洗了一遍。
　　　“我来收拾吧，你去换衣服，我们要准备出发了。”林羽说。
　　　“好的，主人。”琴音点了点头，起身离去。
　　　再次出现在林羽面前时，已经是另一番装扮。
　　　琴音戴着口罩遮住了大部分容貌，上身穿着贴身的白色薄毛衣和蓝色卫衣外套，下身是深蓝色的网格短裙和长筒黑丝袜，手上提着一只黑色小包，像是传统的学生打扮。如果说昨天的黑色长裙是可爱，那么今天这一身展现的就是青春的气息。
　　　“简直完美。”林羽鼓掌叫好。
　　　琴音捂嘴笑道：“主人喜欢就好。”
　　　“我们走吧。”
　　　“嗯嗯。”
　　　两人出发前往当地的人力监管机关。
　　　此时大厅中并没有多少人，前台也只有一名身着警服的女性接待来办理业务的人员。
　　　一对年轻男女进来了，正是林羽和林琴音。
　　　“您好！请问二位要办理什么业务。”
　　　“您好！办理身份注册。”林羽回答。
　　　“是注册什么身份？”
　　　“是性奴隶。”
　　　女警察又仔细看了一下面前两名年轻人。
　　　“确认是注册性奴隶吗，看你们还未成年吧。有证明吗。”
　　　“有的有的。”这次是琴音开口了。她从随身的小包中掏出一张文件，推到桌上。
　　　文件顶部是以尘国的国徽，底部落款是AIOB以尘国家生物研究所和公章，二维码。
　　　这样的证明材料，女警都很少见到，惊异之余，她说到后台去让领导查询一下，让二位在这里稍等。
　　　“看来研究所权力挺大呀，这样的证明都有。”林羽说。
　　　“是的，这次实验也是受国家支持的。”琴音手放在胸口指向自己，“琴音也是第一个在研究所外部进行测试的实验体。”
　　　“您好，资料审核无误，请这位女士录制信息。”女警走出来，对二人说到。
　　　“好的。”
　　　“林羽先生请留步，在这里签署文件。”她拿出几张文件，递给林羽。
　　　“跟我来吧。”女警示意琴音。
　　　琴音看向林羽。
　　　林羽点点头。
　　　琴音便跟着女警向后面一个房间走去。
　　　“请把衣服脱掉吧，我们需要对身体进行拍照留档，指纹、足纹和乳纹。”
　　　琴音一改林羽面前甜美的表情，正色道：“这些隐私信息不会泄露吧。”
　　　“性奴还在意身体隐私泄露吗。”女警反而有些疑惑了。
　　　“虽然是性奴隶，但我的身体是只属于主人的，不希望其他任何人看到。”琴音强调着。
　　　女警也对她的认真有些惊讶，说：“没问题的，你放心好了，我们是国家的机关，收集这些资料也是为了你的身份注册，绝对不会外泄的。而且你来自以尘研究所吧，虽然不知道为什么注册这个身份，但我们会重视你的事情的。”
　　　“好，那就麻烦你了。”
　　　琴音开始脱下口罩和衣物，而一旁看着的女警，因为她逐渐展现出的美貌而再次惊讶不已。
　　　配合录制后。
　　　“体液样本有吧。”
　　　“有的。”琴音从包里翻出来昨天破处后，从自己小穴里装出的精液爱液的一个小瓶。
　　　“好的，你可以穿上衣服了。”女警接过玻璃瓶，“你在这里挑选一个项圈吧，我去做体液登记。”
　　　女警出门后不到一会，林羽便进来了。
　　　“琴音，你这边弄完了吗，她刚让我进来。”
　　　“主人，快来帮我挑选一下项圈。”琴音看到林羽进来，恢复了以往的兴致。
　　　“项圈？”林羽哭笑不得，“戴这玩意干嘛。”
　　　“总得有点性奴隶的样子嘛。”琴音说。
　　　“呃。”林羽语塞。
　　　他看了一下柜子中大大小小各色各样的项圈，感觉到自己的选择困难症又犯了。最后选了一款黑色的小巧项圈。
　　　林羽将指纹录入项圈后，琴音把它放在玉颈上，咔的一声，完美地合在一起。
　　　“怎么样，主人，好看吗。”
　　　琴音双臂悬空，原地旋转一周，像是少女展示着自己新买的衣服一般。
　　　好的容貌真是什么装扮都能容纳，林羽不禁点头赞叹着。而这般向自己展示的甜美，也让林羽动容。
　　　“我们回家吧。”
　　　林羽第一次牵起琴音的手。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
【第四章 第一个任务 上】

　　　距离琴音来到以尘市，已经过去一周。
　　　在琴音的影响下，林羽已经开始和她一起晨跑，随着早餐时候练习，琴音口交的技巧也不像刚开始那样青涩了。
　　　数据中，中出次数，口交次数，精液量也在不断上升中。
　　　至于子宫状态里的未解锁是什么意思，林羽也问过琴音，琴音说只知道当前设置的是无法怀孕的，需要达成一定条件会解锁更多功能，而这些条件可能是数据的累计，也可能是任务的达成。
　　　就在这样的生活中，第一个任务发布了。
　　　第二周周六晚上。
　　　林羽正在桌前写作业，琴音在打扫着屋子，突然林羽手机振动了一下。
　　　林羽打开手机，发现“林琴音”应用推送了一条信息。
　　　“任务一 拨穴日挑战”
　　　“要求，24小时保持外穴张开度平均80%以上。可以借助外力，24小时内中断次数不得超过3次。”
　　　“追加参数，阴道张开度、腔内填充度。”
　　　“上传结果时间截止周日晚24点。”
　　　琴音见状也也放下手中的抹布，走到林羽身边。
　　　林羽点开应用，看到两个新追加的参数：
　　　阴道张开度：23%
　　　腔内填充度：39%
　　　随着琴音的走动，两个数值的小数点在波动着。
　　　“咦，为什么会有张开度呢？”林羽问道。
　　　琴音看了一下屏幕，掀起穿着的女仆装短裙，露出黑色的内裤，可以明显的看到，内裤中心有一个异样的突起。
　　　琴音手指从臀部慢慢褪下内裤，露出一只插在穴中的按摩棒。随后她抽出按摩棒，直到小穴完全收拢。林羽手机上两个数值很快归零了。
　　　“原来是这样。”林羽说，“你一直戴着这个按摩棒吗。”
　　　“主人，琴音做家务的时候会插着。”琴音晃动了一下手中的按摩棒，上面还有丝丝液体残留，“因为主人在使用小穴的时候经常会说太紧了，所以琴音想通过按摩棒拓宽一下。”
　　　林羽还没想到琴音会这么重视自己的想法。显然随着自己能力的锻炼，阴茎的能力进一步增强，而琴音紧致的小穴仍然青涩，虽然做爱的时候非常刺激，但自己仍然是保持克制了的，这些细节还是让她察觉到了。
　　　“你看下这个任务。”林羽吧手机递给琴音。
　　　琴音仔细看着手机，而脱下内裤后光溜溜的小穴在林羽面前一览无余，让林羽不禁多看了几眼。
　　　“主人，我先试试，你看着数据。”琴音双手将手机递还给林羽。
　　　琴音双手按在阴唇上，用食指和中指将小穴左右拉开。露出其中粉嫩的阴肉。
　　　林羽看了一下手机，说：“还不行，只有46%。”
　　　琴音松开双手，活动了一下手指，用力按在阴唇两侧，再次拉开。
　　　30%，50%，60%……
　　　最后定格在了72%
　　　琴音咬咬牙，把左右两边总共四只手指深入穴内，向两边拉开小穴。娇嫩的阴道被扯出一个方形的开口。可以看到里面的肉壁轻轻蠕动着。
　　　“可以了，已经93%了。”林羽把手机展示给琴音看。
　　　“可是要这样保持24小时可不容易呀。”琴音俏脸上有些为难的神色，很快就恢复神采，“不过能给主人一直展示琴音的小穴，这个任务也是值得的。”
　　　林羽感觉自己下体发热，琴音经常一句话就能撩拨的让他不可自拔。
　　　“要不要试下胶带。”林羽突然想到了办法。
　　　琴音点点头。
　　　她左右看了看，说：“主人，我可以坐在你的床上吗。”
　　　林羽在抽屉里翻着：“没问题。”
　　　琴音欠身，雀跃地走到床边坐下，抬起雪白的双腿，将挂在膝盖上的内裤从腿上脱下来，放在一旁。双腿左右一字马分开，嫩白的脚掌绷直，让下体分到最开。然后尝试着用手指各种姿势掰开小穴。
　　　“有了有了。”林羽找到一卷橙色的胶带，好像是搬家的时候打包东西用的。
　　　看到少女在自己床上乖乖的分开自己的秘处，林羽都感觉越来越按f不住下体了。
　　　“琴音来拨开，麻烦主人帮我贴了。”琴音撒娇般的声音总能抓住林羽最喜欢的感觉。
　　　“好~”林羽说。
　　　林羽剪下一段胶带，向内贴在了左上角的阴唇。然后拉紧胶带，拖向大腿内侧粘好。他看到琴音白皙的手指有些抖动。
　　　“疼吗？”林羽说。
　　　琴音俏脸有些泛红，说：“不是的主人，有点……有点痒。”她感觉主人的手指在自己敏感的部位移动，就忍不住的心跳加速。
　　　“嗯，坚持一下，我快点。”
　　　林羽手脚利索地快速贴了6条胶带，像猫的胡须一般星状分布，将小穴拉开。
　　　琴音也松开了手指，小穴开始回拉胶带，把大腿的皮肤都拉动了。
　　　手机上面的数据显示的66%。
　　　琴音合拢双腿，双臂环抱着，歪头靠在膝盖上，说：“还是不够呢。”
　　　“也许要试试扩阴器了。”林羽说道。
　　　“扩阴器，那是什么。”琴音还是第一次听说。
　　　“就是专门扩张阴部的工具。”林羽想了一下说，“我去楼下看看，我记得楼下的店有卖的。”
　　　林羽说完起身就出门了。
　　　琴音抱着双腿，听到林羽关门的声音，便躺了下来，银白色的头发散落在床单上，小脚交错着拍打着床面，她深吸一口气，感受着林羽的气息。
　　　不一会，林羽回来了。
　　　琴音赶紧坐起身，快速抚平了一下床单，双手平放在腿上坐在床沿。
　　　“店里没有小号的扩阴器了，这个是高中用的，不知道行不行。”林羽打开一个盒子，扩阴器在灯光下反射着金属光泽。
　　　“嗯，主人，抓紧试试吧。”琴音恢复了拨开小穴的姿势。
　　　“好，稍等。”林羽在扩阴器上喷洒了一层酒精消毒，然后用绵纸擦拭干净。扩阴器是6根金属柱，中心是两圈金属环，金属柱做支撑，环用来扩张。
　　　林羽将扩阴器收拢，把小的一端塞向琴音拨开的洞口中。
　　　一边塞入，一遍用手指搓动琴音的阴蒂。
　　　“唔，好冰。”琴音在淫乱中依然发出好听的声音。
　　　小穴逐渐潮湿起来，林羽慢慢往前推动，把整个扩阴器塞进了着少女紧致的小穴里。
　　　“要开始扩张咯，如果疼的话一定要说出来，明白吗？”
　　　“是，主人。”
　　　琴音也有点紧张，柔韧性极好的她把双腿抬过自己肩膀，用双臂抱住，使小穴向上展开，方便林羽操作。
　　　林羽轻轻旋动扩阴器上的旋钮，铁环便逐渐展开，推动6根金属柱挤开小穴。
　　　30%、40%、50%、60%、70%、80%。
　　　扩阴器将琴音的小穴撑成六边形，在灯光照耀下，穴内粉嫩的肉直到子宫口都看的清清楚楚。
　　　“到80%了，你看下能活动吗。”林羽问道。
　　　琴音放下双腿，脚掌接触到地面，尝试站起来。林羽在一旁扶住她的手臂。只能歪歪扭扭地走几步路。从正面看，就看到双腿略微的分开着，下体有六个金属柱的头部露出来。
　　　“风都能进入体内了，挺奇特的感觉。”琴音展示着被拉开的私处。
　　　“这样没法活动的吧。”林羽说。
　　　“还有一个办法，主人。”琴音重新坐下，说。
　　　“啊，你说。”
　　　“主人你看下还能继续撑大不，这次任务需要平均80%以上，我晚上睡觉的时候撑到最大，白天活动的时候只需要用手拨开就行了。”
　　　林羽看了一下手机，确实，记录仪上是一段二维坐标，横轴是时间，纵轴是张开度，而24小时内张开度计算的平均值。
　　　“那你受得了吗？”
　　　“不要小看琴音的小穴呀，我的基因可以千万里挑一的。”
　　　“好吧，那再试试。”
　　　再次开始扩张，林羽谨慎地调整着旋钮。
　　　80%、90%、100%。
　　　六边形越来越大，少女稚嫩的小穴被扩阴器撑的阴唇发白了。穴内的肉被撑的清晰可见。
　　　琴音手指抓紧了床单，咬了咬牙，眼角有些晶莹，林羽赶紧停下了。
　　　“不然还是取出来吧。”林羽有些担心。
　　　“不要！”琴音掩饰住哭腔说，“不能第一个任务都完不成。”
　　　随后她妩媚地展开双腿，将被撑到最大的小穴展现在林羽面前，轻声说：“琴音的小穴，现在完全展现在主人面前了，好看吗。”
　　　林羽看到逞强的少女，点点头说：“当然了，我的琴音是最美的。”
　　　琴音擦了擦美眸，说：“主人，今天能一起睡吗，就一天。”
　　　“好！”
　　　林羽也褪去衣衫，怀抱着琴音睡下了，温暖和柔软的怀抱伴随了一整夜。
　　　第二天，星期日。
　　　林羽醒来，听到琴音在做早餐的声音。
　　　瞟了一眼手机，张开度100%已经持续了八个半小时，昨晚她真的坚持下来了。当前在60%左右波动。
　　　他连忙起床，去看看她的情况。
　　　厨房里，琴音赤身，仅挂了一条围裙在身前，乳房将围裙衬出一条华丽的曲线，在哪个角度都是那么完美。
　　　此刻她右手拿着勺子在搅动着锅中的汤，左手在双腿之间，保持用手指拨开小穴的姿势，看起来已经练习了有一会儿了。
　　　真是太可爱了，林羽心底感叹着，突然想到想捉弄她一下，林羽悄悄走到她身后，拿起筐中一只小黄瓜，朝着少女自己拨开的洞口插了进去。
　　　“嗯。”突然袭击让琴音吓了一跳，不过很快就反应过来了。
　　　琴音配合着林羽的动作，将臀部轻微后翘，挺出一个方便林羽玩弄的姿势，配合她的手指，黄瓜能更方便进入。同时，她面不改色继续进行着单手料理，就像什么都没发生一样。
　　　这样的举动撩拨得林羽兴致更浓，他搓动着带有小小突起的黄瓜，在嫩穴之中进进出出。即使是这只不大的黄瓜，在这样紧致的阴道里面都要受到不少阻碍，这样带有阻尼的手感简直不要太好。
　　　随着继续的抽插，新鲜的汁液顺着黄瓜的进出流到了林羽的手上，白皙的腿也有些轻微的痉挛。但是琴音还是坚持没有发出一点声音，拨开小穴的手没有放松过，同时还在努力地做着手头的事情。
　　　林羽想看看她到底能坚持到什么时候，他抽出黄瓜，左手抓住她的臀部，右手中指和食指直接抠入小穴之中，嫩滑的手感瞬间充盈了他整个手指。琴音也知道他要做什么了，把灶上的火关掉了，穿着拖鞋的脚掌微微踮起，再将臀部提高了一点。
　　　林羽在湿滑的阴道里摸索到她的G点，猛然开始扣动了起来。
　　　林羽的力度让琴音开始晃动，连站稳都需要费力了。而她依然能保持一个优美的体态面对着。琴音放下汤勺，满脸通红，右手将小嘴紧紧捂住，左手坚持拨开阴唇。
　　　在少女最敏感的点持续扣弄了几十次之后，爱液如潮水般喷涌而出，顺着林羽插入的手指一瞬间就流满了他整个手臂，围裙的下摆也被打湿了。
　　　林羽抽出手指，拨开的小穴可以看到里面还在不断痉挛着，水流不止。
　　　过了一会。
　　　琴音打了一碗汤端在手上，回头看到林羽，红彤彤的脸上作出一副惊讶的样子：“主人，您起来啦，琴音刚刚煮了汤给您。”
　　　绝色的少女身着裸体围裙站在自己面前，撩开了围裙的下摆，露出用手指拨开刚刚潮吹过的小穴，装作若无其事的样子给自己递过来早餐。
　　　这样的景象让林羽再也忍不住了。
　　　他接过琴音手上的汤，放在了一旁，抬起琴音的左腿，让她左脚踩在了案板上，便提枪直入。
　　　琴音连忙由单手拨穴变成双手左右拉开，给林羽腾出空间来。
　　　就这样，第一次激烈的交合，发生在了公寓的厨房里。
　　　琴音潮吹过的小穴有着滑嫩的触感和无与伦比的吸附力，让林羽愈战愈勇。
　　　十几分钟后，再一次尽数射入她的小穴中。
　　　琴音喘着粗气，拨开的洞口里精液不断地溢出来。
　　　“主人，这样琴音的早餐不就没有了吗。”琴音用着撒娇的语气，“都被下面的嘴巴抢走了。”
　　　“下面的嘴巴昨天辛苦啦，让它先吃吧。”林羽笑道，“我们还是一起吃正常的早餐吧。”
　　　“好的，主人。”
　　　
【第五章 第一个任务 下】

　　　共进早餐之后，林羽以琴音要拨穴，手不方便为理由，把洗碗和清理地面的事情做了。琴音则坐在椅子上，用毛巾擦拭着流到腿上的爱液的精液。
　　　不一会，两人都处理完毕了。
　　　“今天要出去逛逛吗？”林羽瞟了一眼琴音，感觉一直看着她这个姿势，今天恐怕是要硬一天停不下来了。
　　　“嗯，家里菜的话还够吃一天，昨天准备了的。”琴音歪头说，“主人有想去的地方吗。”
　　　“我想带你去买点衣服，你从实验室带回来的就只有三套吧。”
　　　“不用啦，主人。”
　　　“不要紧的，我不需要买衣服啦”
　　　“总要出门的吧，而且杰叔不是说每次完成任务都有经费奖励吗。”
　　　“那是主人应得的嘛，给我买衣服太浪费啦。”
　　　“怎么会呢，像你这样漂亮的少女子，没有好看的衣服搭配着，才是浪费呢。”
　　　琴音有些不好意思地低头：“才没有呢。”
　　　林羽看了看她拨开小穴的手，说：“你这样出门没问题吗。需要扩阴器吗。”
　　　琴音连忙摇了摇头：“不要了，昨天戴了一晚上，还有点疼的，我就拿手指拨开就好。当然，主人如果想看的话我也可以戴。”
　　　“那就不用了吧。”林羽说，“你方便换衣服吗。”
　　　“这个……”琴音说，“主人帮我拉一下小穴吧，我可以自己换。”
　　　“好。”
　　　琴音快步走到自己的房间，林羽也跟上。
　　　自从琴音搬过来之后，林羽还没有进来过这里，房间干净整洁，枕边是林羽前几天送给她的兔子娃娃，床头桌上是她的日记本和几本书，除此之外没有更多的内容。
　　　琴音单手打开衣柜，取了几件衣服放在床上，然后指了指自己的下体，示意林羽过来。
　　　林羽伸出两只手指左右拨开阴唇，柔嫩的触感似乎能够挤出水来。
　　　琴音的手腾出来之后，在空中甩了甩，看来长时间用力保持一个姿势让她的手都酸了。她解开背后的系带，取下围裙，全身如婴儿般嫩白的肌肤再次展现在林羽面前。
　　　琴音将围裙挂在桌边，快速带好文胸，双手托了托乳房，胸前的丰满似乎又大了一点。接着拿起第一天来到这里的黑色长裙，一只手按住银白色的长发，将长裙从头套下，裙摆垂落搭在林羽的手臂上。琴音背手系好背后的丝带，调整了一下腰部的松紧，长裙便穿好了。
　　　琴音坐在床边，取出一只黑色丝袜，像是在林羽面前炫耀自己的腿一般慢慢向上套着。
　　　林羽见状，手指故意拨弄了一下她的阴唇，顿时让琴音连连求饶：“啊啊好痒，主人饶命，琴音马上穿好。”
　　　很快，琴音完成了着装。显然要完成任务，下体什么都不能穿。
　　　“那你要怎么拨开小穴呢。”林羽看着长长的裙摆说。
　　　“嘿嘿，主人你看，这个裙子的口袋里面是空的，直接就可以摸到琴音没有穿内裤的地方哟。”
　　　琴音说着，从裙子腰间深入手，碰到了林羽从裙下深入的手。
　　　“还有这种设计，可以可以。”林羽说。“那我松手咯。”
　　　“嗯。”琴音点头，接管了自己的小穴。
　　　林羽在手机上设置了一下，把张开度推送到自己的手环上，这样就可以实时监控了。
　　　琴音戴好遮住面容的口罩，白皙的皮肤被黑色笼罩着。林羽还是第一次看到她穿黑丝，富有光泽的质感将琴音匀称的双腿更好地衬托出型，长裙的前端斜开的裙摆，可以隐约看到左腿的绝对领域，加上本来就真空的下体和手动拨开的小穴，令人遐想不断。
　　　“主人，我们出发吧。”
　　　“好。”
　　　去商场的路上，琴音依然步履轻盈流畅，丝毫看不出什么端倪。林羽在一旁时不时看一下手环，基本都能稳定在60%以上。
　　　“杜奶奶，早呀，今儿这么精神，去买了什么好菜呀。”
　　　“是小林啊，奶奶就是去买了点青菜，今天的青菜新鲜。”老人提了提手上的袋子笑着说，“小林今天打扮这么漂亮，和家里人一起去逛街吗。”
　　　“是的呢，奶奶再见~”琴音招了招手。
　　　林羽也对老人点点头，内心却很惊异。这一幕在出门后就看到两次了。杜奶奶是公寓楼上的邻居，林羽在这里居住半年多了，也只是认识而已，而琴音仅仅只来了一周，就和邻里熟悉到这样程度了。
　　　好像看出林羽有些疑惑，琴音说：“主人，琴音前几天卤了一些菜，分送给楼上楼下的邻居，也和大家认识了一下，对了，前天晚上的水果，还是杜奶奶送的呢。”
　　　社交力也是点满的吗，他这样想着。加上他想到这几天他做作业的时候，琴音通过翻看一些教科书，就能快速理解上面的内容，甚至告诉林羽怎么解题，真不愧是无数优秀人类的基因中筛选培养出来的，着实惊人。
　　　不一会，二人到了最近的一家商场。
　　　虽然是星期天，但是上午的商场并没有多少客户。
　　　一进门，一名导购少女便迎了过来。
“小帅哥美女，需要逛逛什么吗，022号可以为你们服务。”
　　　少女身着露脐的猫耳女仆装，左手手臂和右腿大腿上各有一个发光的环，上面显示着商场的logo和自己的工号。裙子后面是一条上翘的猫尾，显然是插在后庭之中的。
　　　琴音看到了她的服装，说：“小姐姐，有专门卖女仆装的店吗。”
　　　少女双手一拍：“有的有的，我来带你们去吧。”
　　　“那就麻烦你了。”琴音说，随后回头向林羽笑了一下。
　　　林羽平时比较宅，商场来的少，也不清楚要看啥，琴音主导他当然乐意，也正好能够看看她喜欢什么样的东西。
　　　女仆装的店不大，但各种类型的衣服琳琅满目，整个店也装修成咖啡厅的风格，小巧温馨。
　　　“这位可爱的妹妹，您看需要什么类型的。”022号凑近琴音面前。
　　　“嗯，都有什么样的。”
　　　“两位第一次来吧，我来介绍一下，女仆装根据M程度分为D,C,B,A,S,SS六个等级，D等就是纯服装，越往上性相关的内容越多。”
　　　“比如我现在穿的这款就是B级的。”
　　　022号导购少女手指在无肩带的白色胸撑上抹了一下，前围裙的上衣部分就脱落下来，露出有些突起的鲜嫩乳头，而和乳头贴合的部分有个三轮夹的结构，和皮肤分离后旋转缓缓停下，原来无肩带的围裙是靠夹住乳头的装置固定住的，同时还在不断刺激着双峰。
　　　“这套乳责围裙不仅能让你的乳头保持兴奋，还可以让它显得高翘挺拔。”少女说明着，还双手上托双乳比划着。
　　　看到二人都在认真听着，少女兴致更甚，她拉起黑色的裙边，挂在腰部的暗扣上，抬起一条腿，露出白色的蕾丝内裤。
　　　“这款配套的内裤左右可以挂在裙摆内衬中，中间有两条开口，方便前后双向拉开，B级的女仆装可以自己配备按摩棒，我这里前穴没有东西插入，后庭是一只猫尾。”
　　　少女右手抽出猫尾，露出水滴状的金属柱头，然后捏合上内裤后部的开口，在蕾丝的纹理中几乎看不出来缝隙。
　　　重新塞回猫尾，扭动了一下臀部，尾巴活灵活现摆动着。
　　　“我们店的衣服用料很好的，即使长时间穿着对皮肤也不会有影响。”她抚摸着围裙上的荷叶边转向笑着对着林羽说，“您也可以来摸一下。”
　　　林羽点点头，但没有动手。
　　　“B级以上是什么样子？”琴音有些好奇。
　　　“可以看这里。”少女指向后面一排展柜，“A级的女仆装在下体配备各种型号的按摩棒和肛塞，下裙和阴部大多是皮质的，容易包纳这些器具。”
　　　“而S级的服装，下体一般是金属的贞操带结构，除了阴道和肛门的栓柱，还有尿道刺激的分支，在插入的同时不影响排泄。有的还有口球面罩，耳责等内部结构，调教度更上一个等级。”
　　　“至于ss的，就需要到专门的店里去量身定制了，本店还没有涉及到这个等级的。”
　　　琴音饶有兴致地跟着少女的介绍观看了各种等级的女仆装。
　　　“怎么样，有没有感兴趣的。”
　　　“唔，有没有那种小穴扩张的？”琴音压低了声音说。
　　　“当然有啦，来，我帮您挑一件。”
　　　少女拉动展柜边框的拉环，展柜上层的衣架旋转替换掉底层的衣服，她熟练的取出一件小码的女仆装，双手递给琴音。
　　　“更衣室在这边。”少女做出请的手势。
　　　“嗯嗯，谢谢。”琴音点头。
　　　琴音看向林羽，一手拨穴一手拎着衣服的她想拉着林羽却腾不出手来，只好说：“主人，能帮我换衣服吗。”
　　　“嗯？”不满14岁的林羽也是第一次和少女逛街，在外人面前还有点放不开。
　　　导购的少女捂嘴轻轻笑了一下，说：“还不快去帮帮你可爱的女仆。”
　　　林羽才赶紧跟着琴音走到更衣间。
　　　更衣间还比较宽敞，两人在其中并不拥挤。
　　　在林羽的配合下，琴音也花了一番功夫才把这套女仆装穿上。
　　　不需要内衣，围裙依附在胸前，肩带环过琴音的玉颈，露出后背一片雪白，胸前的蕾丝部分是半透的，隐约可以看到胸前的两点突起。
　　　在裙下，有一只黑色的金属环，环本身呈螺旋状，上面有四条丝带，向四周拉开，而在肩带处有一个水滴状的小拉环，可以控制丝带松紧。
　　　“主人，把这个插进来试试吧。”
　　　“好。”
　　　琴音双手将阴唇拨开，林羽把铁环底部贴在已经有些湿漉漉的阴道口，轻轻顶进去。
　　　“冰凉凉的，不过比扩阴器要舒服多了。”
　　　琴音默默感受着敏感部位传来的刺激。
　　　“好了可以松开了，接下来只要拉动这个拉带就可以扩张了吧。”
　　　“就交给主人吧。”
　　　琴音俏皮得神态说道，伴随着把裙子撩起的小动作，可爱迷人。
　　　“真拿你没办法。”林羽感觉自己被这小姑娘拿捏住了，“如果受不了的话就说哟。”
　　　“没问题。”
　　　林羽拉动拉带，眼睛自然看向琴音的私处，琴音把裙摆捏在手中，微微屈膝身体后倾，让林羽能看得更加清楚。
　　　随着拉带的下降，四根丝带螺旋状向外拉开，丝带中心的铁环随之扩张，同时螺旋状向阴道深处展开，整体呈现一个陀螺状的圈环，外宽内窄。慢慢地，整个阴道都变成金属环的形状了。
　　　林羽也一直在看着手环上推送的阴道扩张度，圆环拉到底的时候，显示的是76%，基本已经达成需求了。
　　　圆环隐没在阴道中，紧致的私处被漂亮的丝带拉开成完美的圆形，配合湿漉漉的阴肉娇艳欲滴的形态，林羽看到感觉口舌都干燥了起来。
　　　“怎么样，主人，好看吗？”
　　　“简直太诱人了。”林羽直言道。
　　　“是不是有点女仆的样子了，琴音以后天天穿给主人看。”看道林羽的神情，琴音小得意着。
　　　“我忍不住了，琴音。”
　　　林羽说着，突然拉开了裤子拉链，释放出已经高高挺起的阴茎，对着琴音面向自己展开的小穴，直接插了进去。
　　　“呀，主人。”琴音也被吓了一跳，“这样会把别人的衣服弄湿的。”
　　　“不要紧，这已经是你的衣服了。”
　　　下体刚刚进入，就感觉到金属环的冰凉，随之是阴道壁的温暖，即使是扩张到76%的小穴，依然能将林羽的肉棒包裹得结结实实。两种不同的触感，给予了更加奇特的快感。
　　　“唔，唔，唔。”琴音捂住小嘴，在一次次撞击中不让自己发出声音。
　　　螺旋状的铁环精巧的设计和做工，让两人的性器在交合中没有任何不适的感觉，反而极强的韧性给予了别致的体验。
　　　几十次抽插后，林羽抱起琴音轻盈的身体，让她背部靠墙，下体悬空着，琴音赶快双臂环绕住林羽的肩膀。
　　　“啊啊啊。”没有手捂住嘴巴了，满脸潮红的琴音在克制中还是叫了出来。
　　　林羽突然吻住了她的嘴唇，林羽感受到轻柔绵润的触感从唇间传来，是那么甜美。
　　　长达几分钟的深吻后，是两人大口的喘息。
　　　做爱还在继续着。
　　　“琴音……扩张……之后的……小穴……是不是……更好……插入一些……了呢……主……主人。“
　　　琴音在林羽耳边断断续续说着，而林羽没有看到，淡蓝色的眼瞳已经有一半变成粉红的颜色，这一半中呈现心型的图案，充满了魅惑。
　　　十几分钟的交合，琴音就已经高潮两次了，收紧的阴道拉动着丝带向内聚拢，而又被肉棒一次次顶开，阴唇在抽插中像一朵花一样开合着。
　　　“主人……给我吃掉……吧……今天……上面的嘴巴……还没有吃到……呢。”高潮之中，深吻过的嘴角唾液不断溢出，吐词都开始含糊了。
　　　“来！”
　　　赤红的肉棒整只抽出，带出一片新鲜的汁液。
　　　小穴被金属环撑着，展现出还在伸缩的阴道，潮起潮落。
　　　琴音赶紧跪坐下来，卖力将膨胀的阴茎塞进自己的唇间。
　　　林羽手按住女仆装的头饰，在琴音柔软的口腔中做最后的冲刺。
　　　“唔唔唔。”
　　　几个呼吸间，精液全部灌入了琴音的咽喉。
　　　琴音大口地吞咽着，跪坐在地毯上，被撑开的穴里爱液已经顺着大腿的曲线滑落下来。
　　　“我们得快点出去了，换衣服的话花的时间太长了。”琴音呼出一口气说道。
　　　林羽递给她几张纸巾，两人快速整理了一会便走出了更衣室。
　　　导购的少女一脸玩味的笑容看向林羽。
　　　林羽连忙说：“这件衣服还不错，我们买了。”
　　琴音红彤彤的脸被口罩隐藏着，紧紧捏着林羽的手。
　　……
　　接下来的时间，林羽又给琴音挑选了几件出门的衣服，在结账的时候，商场还赠送了一枚跳蛋。
　　愉快的周末总是短暂的，很快就到了晚上。
　　“琴音，任务结束还剩20分钟了，一整天下来你还好吧，是不是很疼。”
　　“今天有主人一直陪我，没问题的。”琴音按了按小腹，感受着阴道里面扩张的金属环，说。
　　“辛苦你了。”林羽摸了摸琴音的头。
　　“主人，能不能，再来一次。”琴音乖巧得感受着林羽的手掌摩挲，“被主人上的时候，就不会那么疼了。”
　　林羽把琴音娇柔的身躯再次搂入怀中，说：“好。”
　　20分钟后，在林羽注满琴音体内的时刻，手机上推送了成功的消息。
　　“任务一完成
　　　　平均扩张度83%
　　　　需上传数据：敏感度曲线、性交次数、高潮次数及时间曲线、观测兴奋度、扩张适应性。
　　　　奖励：
　　　　费用支持：10000元。
　　　　高潮外观解锁：
　　　　瞳色（100%），发色（100%）”
　　　　真是一笔不小的收入啊。林有些意外这任务能够获得这么多，然后赶紧把需要上传的数据整理上传。
　　　　而刚刚从高潮中退出的琴音，已经在林羽怀里睡着了。
【第六章 琴音日记节选】

2月19日 星期五 晴
　　　今天，我随着夏杰博士，离开了这个生活了13年的实验室。
　　　科技已经发展到现在的程度，手写日记的人可能不多了，我还是希望能把自己的回忆放在书页之间。离开的时候，我过往纪录的4本日记因为研究机构的机密问题，被扣留，在欧阳院士的保护下没有被销毁已经是幸事了。而这本日记的开篇，我想留下一些过往的记忆。
　　　根据创造我的人说明，我是第二代培养的克隆体，汇集了数十万人类基因的优秀片段培育而出的，而我是这批克隆体中最成功的一个。
　　　相对于其他实验体经受的痛苦实验，我们在实验室算是优待对象了。5岁的时候，我有了自己的房间，进行着实验室、宿舍、食堂三点一线的生活，虽然没有离开过研究所规定的区域，但我从课本和网络的新闻中了解到了外面世界的模样。
　　　在我们晨练的区域，从玻璃墙可以看到一个小男孩。
　　　研究员们说他是欧阳院士的儿子，而我是则是专门为他设计的。
　　　相对基因的吸引力让我从小对他产生憧憬，每天训练结束后，我都会去看看有没有他的身影。
　　　9岁的时候，我被手术植入了一枚芯片，芯片检测监控着我全身所有的数据，据说加入了一些新功能。我记得刚开始的排异现象让我整日昏昏沉沉，而在两个月之后，突然感觉到有很大变化，大脑思维更加清晰了，身体也越来越敏感。
　　　从那之后，欧阳院士每天工作之余，会单独拉着我让我学习一些生活技能，从洗菜做饭到清洁缝补，从穿衣搭配到保养护肤，从人际交流到贵族礼仪，她都会手把手带着我做，可能每天陪我的时间比她儿子还要长。
　　10岁开始，身体的发育速度变得越来越快，身高一直在增长，胸部和臀部开始圆润起来，感觉时刻充满活力，而欧阳院士渐渐来的少了。
　　12岁，我的初潮来了，而这在研究所中证明了培养的成功。那天晚上，欧阳薇院士找到我，说准备安排我离开研究院，进行外部实验，要求则是作为林羽的性奴隶生活。
　　我是克隆人，也将会是性奴隶，我没有自由，这是从出生就安排好的命运，不容反驳。但是这么多年中我看到的让我想了很多，正常的人类，生活得真的很有自由吗。从学校毕业后，在社会上摸爬滚打，在老板的训斥下唯唯诺诺，在半夜加班加点，即使在研究所这样的国家设施之中，这些研究员起的比我早，睡的比我晚，经常做脏累活，常年都见不到家人。即使是欧阳院士，做研究到凌晨也是家常便饭，因此她对不能陪伴儿子常有愧疚。
　　相对来说，我有着令人艳羡的外表，远超一般人的大脑，这是无数其他人的基因赋予的，而即将到来的，是我将会把自己的一切奉献给这个我有着好感的男孩，与他共同生活。
　　向以尘市出发的列车上，我第一次感受到了外界的风，即使是看着铁路两旁无尽的山脉和树林，也让我难以按捺兴奋的心情。电视里，书本中那些描述的事物，一一真实呈现在眼前，这是一种多么奇妙的体验。
　　在小餐厅中，第一次近距离看到主人，激动的心情突然有些忐忑了。第一印象很重要，做了一天的车，头发是不是有些乱了，脸上会不会有汗，精神有没有好好展现出来，我不断地胡思乱想着。
　　可是当他坐在我身旁的时候，却有一种莫名的安心感。
　　突然感觉，我从一个工具，从一堆数据，变成了有价值的存在。
　　他青涩的话语，给我起了名字，林琴音。
　　新生活的第一天，我有了自己的姓名，像是成为了欧阳薇的孩子了。
　　晚上，我把第一次献给了主人，从前我无数次地想象这一刻是怎样的场景，但是从最初的痛楚之后，更多感受到主人腼腆的温柔。
　　身体带来的快感太强烈了，我被设计的过于敏感。主人完全进入我的体内，让我沉沦其中，但在主人面前，不能露出痴态，尽可能保持优雅的姿态，应该会让他感觉更好吧。
　　主人已经睡下了，我在隔壁欧阳院士住过的房间里，这里是我今后的住所了。
　　“琴音已经完全属于主人了。”
　　我居然会说出这么羞耻的话来，不过对于今天的我来说，这是发自内心的感受。

…………

2月22日 星期一 多云
　　　昨天完成了第一个任务，居然累的直接睡着了，今天补一下日记。
　　　连续24小时的小穴扩张，真的好辛苦呀，呜呜，现在小穴还酸痛着。不过昨天真是最开心的一个周末，第一次和主人睡在一起，第一次和主人一起逛街，第一次穿上主人送给我的衣服。
　　　用各种形式让主人看到少女子完全展露出来的私处，看他想看又不好意思看的样子，我居然会感觉到兴奋。今天主人去上学了，我忍不住想要自慰，感觉自己越来越奇怪了，可是我答应过主人小穴只属于他一个人，没有他的同意我自己也不能使用的，趁主人课间的时候给他发了一条信息，主人同意了。自慰的数据应该会在主人的手机中显示出来吧，啊啊，好羞耻。
　　　任务完成后提示解锁了高潮外观的瞳色和发色，今天在自慰的时候，确实看到发梢开始，从白色逐渐变成粉色了，这些科研人员真是在奇怪的地方下了不少功夫。当然这样的话，就更不能出现在外界面前了。
　　　昨天获取了不少奖励，主人说这是我的功劳全部交给我了，我今天买了不少好吃的，晚上可以给主人做一顿大餐庆祝一下了。
　　　主人经常和我说学校里的事情，在学校里主人交际的同学不多，但是对学生会这个组织很有兴趣，可以说是向往。
　　　这片公寓中，有几名A院的学生，我打听到初中部学生会的组织部正在招聘部长和干事，这也许是一个好机会。
　　　报名的日期还有一段时间，我在网络上研究了一下选举需要做的准备，有简历、演讲稿和PPT展示文档，虽然现在我还不清楚这些怎么做，但我有很多时间，应该能够学会，如果能想到的帮主人尽一份绵薄之力，就是现在了，加油加油。
　　　
…………

3月4日 星期四 晴
　　　主人以优秀的演讲成功当选了组织部部长，可喜可贺，今天是他任职的第一天，昨晚刚做了两次，今天一大早就出门了，真是精神饱满。
　　　这段时间我学习了不少电脑软件，以前在研究所中只能看到内部网络，现在没有限制了，感觉可以学的东西太多了。
　　　主人的电脑里有一些动画和游戏，不知道是粗心还是放心，他的以前浏览记录都保存着没有删掉，有好多色色的内容。有点想知道主人喜欢什么样子的，但是不敢仔细看，万一被知道了就不好了。
　　　这段时间躲在空闲看了两部古装剧，感觉好有意思呀，穿着古典服装的人都好好看，看剧里的人恋爱、争斗，感觉停不下来。嗯，我才不是光顾着自己娱乐，这里面也可以学到一些侍奉主人的技巧嘛。
　　　看了这些故事我还是觉得意犹未尽，我看挺多人在网络上面写书，让我也有些手痒痒，现在网络小说中，古装剧情的很多，但是其中色情部分感觉想象力太受限制，我有一些好的想法，不知道能不能写出来，也不知道会不会有人看。
　　　书的名字，就叫《淫纹》吧。
　　　（注：《淫纹》内容见《以尘性器学院》29-31章）
…………

3月9日 星期二 小雨
　　　因为帮助主人加入了学生会，欧阳院士单独买了一台笔记本电脑寄给了我，现在我在自己的房间也有电脑了，《淫纹》也可以开始起草了。
　　　主人最近在玩一款射击类的游戏，叫做“大逃杀”，这几天晚上放学后都在和同学开黑。今天我也下载玩了一会，看了几个主播发的攻略视频，大致的技巧应该都掌握了，不知道能不能和主人一起玩。
　　　……
　　　
3月10日 星期三 小雨
今天做完家务之后又练了几盘游戏，我感觉在主人的分段应该没问题了。晚上邀请他一起玩试试。
　　　不过我觉得光玩游戏没有多少意思，下午我买了一个折叠电脑桌，自己拆装了一下，让桌面可以以任意角度固定住笔记本电脑，然后把小桌子固定在主人的大电脑桌下方，这样应该可以保证主人有正常的坐姿可以一边和我一起玩游戏一边和我做爱了。
　　　主人放学之前，稍微打扮了一会，前两天在网上学习的辫子编法还不是很熟练，但总应该比一直散发好看吧，脸颊、乳沟和阴唇上涂抹了一点腮红，不知道会不会更有立体感。穿着的还是那件开穴的女仆装，那次任务之后主人一般没让我穿这个，但是玩游戏的话，提前拨开小穴应该更容易找到入口呢。
　　　晚饭时主人发现了我的变化，说我非常可爱，嘿嘿，琴音当然非常可爱啦。
　　　这样顺理成章的让主人和我一起玩游戏了。
　　　我的座位在主人的电脑桌下，这样我只要趴在地上，主人就能以后入的姿势插入我准备好的小穴。我的小心思让主人都挺惊讶。
　　　之前很少用后入的姿势，我觉得挺害羞的，像一条狗一样趴在地上，下体抬高，这次正好适应一下。
　　　主人的肉棒很硬，向上挺着，而我的小穴契合的角度是像腹部弯曲的通道，后入的姿势正好是相反的弧度插入。虽然我做过润滑和扩张的准备，但是插入进来之后仍然有些不适应，感觉小穴涨涨的，虽然没有正常位舒服，但是有种非常充实的感觉一只充盈着全身。
　　　我趴在地毯上操作着，包括他一起有6个人一起开黑，我们都戴了耳机沟通语音，不过我开了变声器，用着男声与他们沟通着。在这样的环境下交合在一起，真是独特的体验。
　　　我的腰臀用很慢的速度扭动着，让阴道套弄着主人的阴茎。即使是这样的频率，两盘游戏下来，我的腿上已经满是爱液了。这样的出水量和血氧的消耗让我注意力难以集中到游戏上，主人好像也受了一些影响，从第三盘开始反应慢了不少。
　　　队友的语音在耳机中传出，我们俩则是话最少的了，因为开麦就会暴露出呼吸和交合的声音，所以除了必要的沟通一般都不说话。
　　　主人游戏里突然被对面击杀了，“靠，这里居然有人。”
　　　他放下了键盘鼠标，突然抓住了我的腰，一直放在我体内的肉棒开始冲刺。
　　　我一下就被打乱了心神，赶紧操作往安全的地方跑，但是动作越来越大，鼠标都握不稳了。快感不断袭来，好讨厌，不能被他使坏打乱了我的节奏，我咬了咬牙把精力集中在游戏里。但是越这样想，身体越不听使唤，下体一直配合着他的动作，直到他射出来，感觉子宫里全部都被填满了。
　　　射精之后，主人习惯性的准备拔出阴茎，可是我想让他继续留在里面，主人感受到我贴的更紧了之后，直接拉起我的双腿，靠在他的座椅上，我整个人直接下半身悬空一般，靠胸部撑在地面上了。感觉小穴和主人贴合的更紧密了。之前抬腿站立得有些酸的腿也得到了释放。
　　　就这样玩了一晚上的游戏，虽然战绩不怎么样，不过确实是开心。
　　　
…………

4月24日 星期六 多云
　　　今天是主人的生日，也是我的生日。A0424这个代号到如今的琴音，仅仅两个月的时间，真是改变了我的整个世界。
　　　这周研究所没有安排任务，还单独发放了一笔生日红包给我们，主人下午去参加学生会的会议了，我有点时间可以准备一下生日晚餐。
　　　餐点都准备的差不多了，我到房间里拿出了前几天准备好的“装备”。
　　　这是一个拼装的大礼盒，可以容纳一个人躺在里面，而配套的我裁剪了一些红色的丝带，把它们和早上去买的鲜花花朵粘结在一起。
　　　花店老板还问我，小姑娘是不是给喜欢的人送花，只属于一个人算不算喜欢呢，我回答她说是送的生日礼物，她还祝福我们能够幸福。
　　　我脱得一丝不挂，用一桶特制的牛奶浸泡全身半个小时，擦干后，在胸前扎上了一圈丝带，在乳沟中妆点了花瓣。穿了白色丝袜和一双水晶高跟鞋，把剩下的丝带从腰间缠绕到大腿，在肚脐处打了个蝴蝶结。将花枝上的刺拔掉，将这束花一枝枝插入小穴之中，然后在花瓣和阴唇上都洒了一些水保持晶莹湿润。用牙齿协助把手腕捆绑起来，最后用嘴巴含住一颗水晶苹果球，整个人用倒吊的姿势躺在了礼盒里，用脚慢慢地把礼盒的盖子扣上，就这样静静等待主人回家了。
　　　等待的时间不久但是显得格外漫长，虽然花枝拔掉了倒刺，但在小穴里还是有些扎肉，不过这都不是问题，主人回来那一刻显得那么开心，吃着主人买的生日蛋糕，在浴室里躺在主人怀中交合着，也许这就是花店老板所祝愿的幸福吧。


…………

6月28日 星期三 晴
　　　不知不觉我来到主人家中已经4个月了， 而明天就是新的一年了。主人去上学了，我也正好整理一下上半年的琐碎。
　　　研究所给的任务已经经历了12期，说是任务，看来更像是有目的性的让我和主人体验各种不同的玩法。翻看了一下之前的日记，感觉真是经历了不少呀。有一次两人一起做的子宫巧克力，经历了几次失败，最后做出来的效果是不错的，主人说把我们的经验和技巧推广给学校里的料理社团。有的时候是测试一些机器，比如榨乳器、穴控自行车、无线性交装置等，还算比较轻松的。有些费力一点的，比如持续扩张、灌肠、潮吹之类的，可能完成任务都要虚上个两三天。
　　　当然上面那些大致还知道要么是在测试身体数据，要么是在测试新科技，有些任务就不好理解了，比如模仿一天猫的生活，没法正常说话，感觉像是一直都在喵喵喵地发情一样。不知道将来还会整出什么新活，有些担忧，也有些期待。
　　　任务给予的奖励累计将近10万元左右，《淫纹》前两卷带来的税后收入在90万左右，可以说自己的爱好被很多读者认同并且能够获得回报，对我有很大的触动。主人信任我，把所有的钱都给我保管，我在上个月买了两只股票，投了一笔基金，在本月都略有盈亏。不过我也在持续学习金融和其他基础学科，对主人未来的理财也有一定的规划准备。虽然拥有了一定的财富和制造财富的能力，但是我知道处处还是保持低调，我能做的一切都在研究所默许的前提之下，在我是一心为了主人的前提之下，在这样的前提下不能暴露身份，不能影响到研究所的实验，这些一定要注意。
　　　主人的成绩保持的不错，学生会的工作上我也尽力后台协助，应该还有很大的上升空间，同时在这几个月里，按照营养搭配饮食和针对性训练，主人的体质有进一步提高，都在向着好的方向发展。可能是受我的影响和刺激，他学习和锻炼上他比以前也更加努力了。
　　　不过主人在班级中和学生会中虽然很受欢迎，业务能力优异，但依然不善于主动沟通，在学校一年了，连个谈得上熟悉的女生都没有，虽然现在才刚刚14岁，但不得不为主人的恋爱之路担忧，嘿嘿，突然感觉自己和老母亲一样。
　　　暑假快到了，为了更好地帮助主人，下学期我要想办法混入以尘学院了。每天听主人讲学校里的事情，不管开心还是不开心的，都让我感觉很羡慕，很向往这样的校园生活。
　　　
　　　
【第七章 雨夜】
　　　
　　　林羽在以尘学院的第二个学年开始了。
　　　同时，琴音通过几乎满分的成绩，考入了A院特别设立的实验班。实验班总共录取了7个人，他们不存在于原有的教学体系，甚至没有直接的课程，只需要通过每一个月一次考试，其他的时间极其自由。即使是琴音，为了进入也做了一个多月的准备，因为只有在这里，她可以保持性交的独立性，不用与其他学员交配。
　　　琴音的样貌在美女如云的A院也会引起很大轰动，林羽安排她加入学生会秘书处做一些不用出面的工作，时间的自由性让她更多得呆在了学生会办公室中。
　　　这天是以尘学院新生破处的日子，以尘性器学院以性器文化为教学主导，新生在入校不久后就会安排高一届的学长集体破处，以便于后续的训练。
　　　学生会的成员们今天忙活了一整天，女生们采购物料、制作分组抽签、电话通知参与的新生时间地点，男生们在搬运器材、布置活动室。
　　　而林羽在学生会指导老师的安排下，参与到晚上的活动中。
　　　“啊，老师真是的，这么多事情要处理，还要我去参加破处活动。”林羽嘀咕道。
　　　“呀呀，多少人都在争取的机会，给你了还不乐意了。”琴音还在电脑上的敲着文档，回头说着。在旁边有人的情况下，琴音不称呼主人。
　　　林羽无奈摇摇头，能够参与的男生确实是初二初三年级中成绩优秀者。
　　　“抽签的时候你不在，我帮你抽了一张。”琴音起身，把签递给林羽。
　　　“四号活动室14号。”林羽念着。
　　　“说不定是个好签哟。”琴音笑嘻嘻地说，“今年美女学妹可特别多。”
　　　“还有比我们琴音更漂亮的人儿吗？”一旁的风纪处部长文霞说到。
　　　“文霞学姐不就是吗。”琴音说。
　　　“你们就互吹吧，我要赶紧走了。”林羽说完就跑。
　　　“老直男了。”文霞吐槽着。
　　　“主人，这个你带着。”在门口处，琴音悄悄塞给林羽一个包，“里面有一点吃的和喝的，带给你破处的女孩子吧，对人家温柔点，也许今晚她会记很久的。”
　　　林羽点点头，谢过之后出发了。
　　　天开始飘起小雨，琴音给包里准备了一把伞，林羽觉得雨不是很大就没有打。
　　　活动室在教学楼中，路上经过体育馆，此刻已经放学很久了，加上下雨，除了需要使用的活动室，其他地方已经没有学生。
　　　敏锐的林羽听到体育馆后方有谈话声传来。
　　　“哈哈，强哥你不行啊，用了4分钟才抠出来。”
　　　“草，这娘们都喷了几次了，哪能次次都这么快的。”
　　　“唉轮到我了，你们这手法都不行。”
　　　“我他妈倒要看看你能多快。”
　　　林羽觉得有些奇怪，顺着体育馆的墙壁悄悄向后方走去，探出头看着里面的情况。
　　　只看到六名男学生，看起来像是初二初三的年纪，围着一名少女，少女被捆在人型木架上，校服被扯开搭在身上，嘴里挂着一枚口球，与年龄不相符的巨乳有些红肿，一只脚踩在地面上，另一只脚被吊起在木架上。全身不知是雨水还是什么，湿漉漉的。
　　　此刻一名瘦高的学生，正把手指插入少女的小穴中，一边用震动棒刺激着阴蒂，一边用手指疯狂扣弄着娇嫩的阴道。少女唔唔得发不出声音，挣扎幅度也不大，看起来像是很疲惫了。
　　　林羽皱起了眉头，他看到少女的校服是初一新生的，那么她应该是昨天第一批刚破处的，被这样玩弄，肯定吃不消。
　　　水声混合着雨声，少女在极度强烈的攻势下再一次绝顶，小穴潮水泛滥。
　　　“两分17秒，哟，目前最快。”
　　　“你妈的用震动棒，不算！”
　　　“也没说不能用辅助工具啊。”
　　　“那我要再来一次，我有阴蒂按摩器，保证这个比能两分钟以内高潮。”
　　　听到他们还要再来一次，少女疯狂摇头，发出唔唔唔的声音，手脚挣扎着，但是动弹不得。
　　　“哟，还挺有力气的，看来多来几次没问题呢。”
　　　“嘿嘿。”
　　　林羽看不下去了，扔下包冲了过去。
　　　“你们干什么？没看到她不愿意吗？”
　　　响亮的声音却没有太多底气。
　　　“你是哪位？”
　　　其中两个站在一旁的人走了过来。
　　　“你们就是这么欺负新生的？马上停下来！”林羽正视这两名学生。
　　　“找死。”
　　　一人扑来，想要擒拿住林羽。
　　　林羽接住他出掌的手腕，反手一推将他击退。
　　　另一人弯腰袭向林羽腹部，林羽迅速侧身，右腿膝盖踢向他的面部，逼迫他用手臂格挡。
　　　两人没有得手，有些恼怒，这时第三个人加入了。
　　　他一拳打开林羽的手，只取林羽脖子，另外两人趁势按住他的双腿，把他按在了墙上。
　　　“行了！”一直没动的一人说话了，“这人是学生会的，别把事情搞大了。”
　　　“扫兴。”按住林羽的人松开了手。
　　　正在扣弄少女的人把手抽出，甩了林羽一脸淫液。
　　　“我们走。”
　　　一行人迅速离开了。
　　　林羽赶紧爬起来，走到少女面前。
　　　不知是雨水还是泪水布满了少女的脸，林羽将她手脚松绑，上面留下来轻微的红痕，嘴巴解放的少女喘息着，半天说不上话来。短时间潮吹了好几次，腹部一阵空虚，她径直坐在了木架的底座上，胸部起伏着。
　　　林羽递给她一条毛巾，“你没事吧，是不是很疼。”
　　　少女拿起毛巾捂住了脸，不敢看向林羽。
　　　“对了。”
　　　林羽在背包中翻了一下，拿出一小瓶软膏，挤出一些抹匀在指尖。
　　　“这个药止疼、滋阴、补水都很有效，我帮你擦一点。”
　　　少女犹豫了一下，张开了双腿。
　　　刚刚开发的处女地上，湿湿得阴唇有些红肿。
　　　林羽手指触碰到敏感的小穴，少女吸了一口凉气，用有些干涩的嘴唇咬住了毛巾。
　　　“忍一下就好了。”
　　　手指在少女娇嫩的阴部上游走着，把软膏均匀涂抹在外阴上，林羽又挤了一些，深入进紧窄的阴道中，继续涂抹着。
　　　清凉的感觉瞬间驱散了粗暴抠弄带来的痛楚，让少女神智恢复了不少。
　　　“用了这个之后估计一两天内都不会有什么欲望，不过这段时间正好就能恢复了。”
　　　“他们是什么人，你为什么被他们抓到这里来？”
　　　“我……我叫刘韵，是初一新生。”少女终于开口了。
　　　“他们是谁我也不知道，他们说带我学习一下学校里的规矩，我就跟过来了。”
　　　“他们说……说我奶子很大，水……肯定很多，就说来带我练习一下。”
　　　刘韵讲着经过。
　　　“真是傻，没有经过长期训练，你这样会脱水的。”林羽说。
　　　“我是学生会的林羽，刚才那些人我已经记录下来了，他们会受到应有的处分。你以后也不要轻信他们这样的人，知道了吗？”
　　　“嗯嗯。”刘韵乖巧的点头。
　　　“哇，完了已经迟到好久了，我得赶紧走了。”林羽看了看天色，突然想起自己还有任务在身。
　　　“你能站起来吗。”林羽起身说。
　　　“没问题的。”
　　　刘韵起身鞠了一躬
　　　“感谢学长相救，今后一定报答。”
　　　这么快恢复精气神了，除了父母给的药物作用极佳以外，身体素质也挺不错，林羽想着。
　　　告别了刘韵，在愈发密集的雨中，林羽跑向活动室。
　　　（活动室情节见《以尘性器学院》第十八章 回忆）
　　　……
　　　一周后，以尘学院C院有6名学生受到处分，而学生会的外联部门多了一名活跃的少女，刘韵。
　　　
【第八章 体检】
　　　
　　　距离琴音来到以尘市，已经快一年了，林羽初二年级的寒假刚刚开始。
　　　“欢迎回来，主人。”
　　　一年过去了，琴音长高了不少，玲珑的身姿少了几分稚气，多了几分少女的灵动，甜美的声线搭配着精致的面庞，足以俘获每一个初见之人的心。
　　　“我回来了，琴音。”林羽一边换鞋一边说，“明天开始就放假了。”
　　　“太好了，主人，寒假我们出去玩吗。”
　　　“嗯，今天我爸给我打电话说，我们今年去研究所过年，好像还需要给你做身体检测吧。”
　　　“呃……”
　　　琴音欢喜的表情很快变得紧张起来。
　　　“怎么了，琴音？”林羽察觉到了变化，“不愿意回去吗。”
　　　琴音点点头，手指搓动着裙摆。
　　　看来她对于那个地方多少有些忌惮。
　　　林羽拉起琴音柔若无骨的手，握在掌心，说：“不要紧的，我和你一起去，肯定不会有问题的。”
　　　“嗯，好。”
　　　感受着林羽手掌的力度，琴音心里踏实了许多。
　　　……
　　　三天后，以尘生物研究所。
　　　琴音今天穿了一件白色的毛衣，下身是红黑短裙和白色长袜，配合靴子，正好和林羽一般高。
　　　大厅中，林羽在长椅上躺坐着，琴音站在他身边，低着头扭动着脚，有些不安。
　　　“哈哈，林羽，你来啦。”
　　　一个粗犷的声音传来，声音的源头是一位和研究服看起来并不相称健壮男性，这便是林羽的父亲林渊。身旁的便是林羽的母亲欧阳薇。
　　　“爸，妈。”林羽站起身。
　　　“林院士，欧阳院士，下午好。”琴音鞠躬。
　　　林渊走过来，一把抱住了林羽。
　　　“儿子可以啊，长结实了不少！”
　　　“哎哎要死要死，老爹你太用力啦。”
　　　“哈哈哈哈，不好意思。”
　　　“靠，我这刚来等会被你直接搞熄火了。”林羽扭动着肩膀。
　　　“你爸爸也是看你来了太兴奋了吧。”琴音捂嘴说。
　　　“嗯？让你说话了吗？”林渊满面的笑容很快消失，面向琴音不怒自威。
　　　琴音闻言也被吓了一跳，赶紧跪下，低头说：“对不起，我不该多嘴。”
　　　“林渊，你干嘛？”欧阳薇说。
　　　她弯腰拉起琴音，琴音有些不敢起身。
　　　“哼，你们这样惯着她，看她还记不记得自己的身份！”林渊不依不饶。
　　　“爸，琴音一心一意为我付出了很多，你这么说是什么意思。”
　　　林羽也有些忿忿不平了，他现在也清楚了为什么琴音这么忌惮回到研究所，这刚进门就遇到这样的事情。
　　　“嗯……”
　　　林渊本来想敲打一下琴音，但是老婆儿子的反应让他看出来他们是把琴音当作亲人在看的，他一时也语塞，只好岔开话题。
　　　“准备一下，过来体检吧。”
　　　抛下这句话，他大步流星地离开了。
　　　林羽牵起琴音的手，说：“琴音，别在意，我爸他就是嘴上凶点。”
　　　“没事的，主人，是琴音坏了规矩。”
　　　聪慧如琴音也看得出林渊的意图，而为了不影响她继续和林羽的生活，她知道这次的研究所之行需要谨言慎行了。
　　　稍作休整后，体检如期开展。
　　　在取了口腔上皮细胞和手指血之后，来到了第一个房间，检测外形，而欧阳院士负责全程。
　　　“好了，脱掉吧。”欧阳薇说。此时房间只有她和琴音、林羽三人。
　　　琴音点点头。她摘下墨镜，淡蓝的美眸平视前方，看不出内心波动。摘下帽子，纯白色的长发展露出来，今天在前面扎了两条麻花辫，上面是两个黑色小蝴蝶结，映衬着空气刘海，洋溢着青春的气息。
　　　解开短裙的腰带，琴音反手将白色毛衣撩起，向上脱下，纤细的腰肢是显露出来的第一片雪白。紧身的毛衣边滑过发育中的乳房，带着黑色的蕾丝文胸晃动了一下，随后逐步露出漂亮的锁骨和娇小的肩膀。
　　　把毛衣折叠放在椅子上，简单整理了一下被毛衣弄乱的长发。
　　　俯身脱下短裙，和文胸一套的黑蕾内裤下一小块大腿被袜子勒出丰盈的肉感。屈膝抬起左腿，将袜子捋下，稳定的核心力量让她单脚站立没有丝毫摇晃，直到白嫩的足展露出来，活动了一下可爱的脚趾，将袜子放到了一边。
　　　青涩的少女穿着魅惑的内衣俏生生地站立着，平时琴音很少穿内衣，这次回到研究所反而着装要正式一些，反而让林羽觉得看到了别样的风景。
　　　琴音将后背的头发抚到肩上，双手按动文胸的背扣，乳房将这一条蕾丝弹起，她取了下来，叠放在一边，毫不掩饰地展现着这对超过年龄发育的奶器。即使没有文胸的托衬，琴音的胸部依然保持着上翘的饱满锥形，粉嫩的奶头点缀在顶峰，几乎看不到乳晕。
　　　最后脱下平时不怎么穿的内裤，光洁的耻部和灵动的缝隙毫无保留展现出来。
　　　衣服被整整齐齐放在一边，而整个脱衣过程仅使用了很短的时间，这是经过反复的练习的成果。
　　　少女双手背后，挺胸站立，赤足左右轻分，在灯光下，犹如一只做工完美的手办。
　　　欧阳薇拿起一个文件夹，开始纪录。
　　　“首先是关节活动。”
　　　“双手举起。”
　　　“平举。”
　　　“下蹲。”
　　　“起跳。”
　　　欧阳薇发布着指令，而一个个标准的动作，展现出来的腋下、乳摇以及双腿的动作，显露着全身每一处的优美，而在母亲面前这样盯着一个全裸的少女让林羽也有些不好意思了，于是他悄悄关门出去了。
　　　欧阳薇取出一只软皮尺，测量琴音的上下胸围，腰围，臀围，琴音双手继续高举程标准立正站姿，乖巧的接受着测量。随后在仪器上检测着身高体重。
　　　“你的身材发育得比同一批实验体都要更快一些。”
　　　“都是主人的功劳吧。”琴音有些害羞地说。
　　　欧阳薇轻笑着，摸了摸她的头。
　　　“来坐在这里。”
　　　她推过来一把椅子，让琴音坐在上面，随后按动几个按钮，椅子被后仰抬高。
　　　琴音自觉将双腿放在左右扶手上，作M字分开，用皮圈固定好，足底面向上方。
　　　欧阳薇戴着橡胶手套抚摸了一下她的阴部，敏感的触动让琴音不禁一阵哆嗦。她顺势捏动着腿部，看似纤细而吹弹可破的腿，却能感受到健康充实的肌肉蕴含在内，这是长期坚持锻炼的结果。
　　　欧阳薇满意地点了点头，取出一只圆头柱状的尺，拨开琴音的小穴，径直塞了进去，柱头顺着阴道深入其中，直抵子宫口，尺子上面显示着初始深度、湿度、压强，一一做下纪录。
　　　抽出尺子放入消毒区，欧阳薇又取出一只扩阴器，左手二指拉开两片阴唇，右手娴熟地插入扩阴器。冰凉的感觉再次进入琴音的身体，随着拧动旋钮，细宅的阴道被两片金属展开，直到最大，琴音咬了咬牙，没有出声。
　　　欧阳薇镜片上的反光打进了琴音的阴道，她深入一只柱头带有小镜子的细棒在里面反复检查。虽然被扩阴器撑的有些疼，但是敏感的地方被弄的痒痒的，让琴音被固定住的脚不禁左右扭动着。
　　　“一年来400多次性经历，阴道初始松紧度几乎未变，内壁未有任何损伤，还是那么漂亮。”欧阳薇评价着。
　　　“主人还是非常爱惜琴音的。”
　　　“要不要加大力度了呢。”欧阳薇调笑道。
　　　“这个。”琴音顿了一下，“不管怎么样琴音都能接受的。”
　　　“在我这不用这么紧张。”
　　　欧阳薇把扩阴器缩小，慢慢取出，一边温和地说。
　　　“林渊是克隆体项目的总发起人和负责人，他肩负着莫大的责任，而大量的克隆体确实难以管理，在他眼中并不存在过多的感情。”
　　　“你为林羽的付出我都清楚的，我没能给他的关怀由你在承担。”
　　　“我没有做什么的，我的一切都是主人的，现在的生活已经非常好了。”
　　　“嘿嘿，那确实是挺好的，听说你的小说快拍电影了？”
　　　欧阳薇突然聊起了家常，两人像当时教琴音做菜的时候一样，如同母女两人。
　　　谈话间欧阳薇将数据上传，很快，他们到达了第二个房间。
　　　此时林羽也跟进来了，手上端着两杯茶。
　　　“妈，琴音，喝点水。”
　　　“谢谢，正好你也喝点水，等会检测需要很多水分。”
　　　“谢谢主人。”
　　　琴音双手端着杯子一饮而尽，如玉的脖颈中水流动，不论做什么都看起来赏心悦目。
　　　“这是什么机器？”
　　　“你看就知道了。”欧阳薇回答。
　　　这是一个类似于圆盘的结构，琴音走上去之后，欧阳薇将其手脚固定在五角星的四个角上的金属环里，调整长短，使琴音呈大字自然展开。
　　　接着，欧阳薇拉出后部几个带有线圆片，贴在锁骨下、腹部、腿部等位置。取出一只小阴蒂夹，吸附在肉芽上。将两块透明装置吸附在乳房上，扭动装置，一层玻璃罩将整个机器包裹住，但里面的情况显示的清清楚楚。而在机器右上角，有两个显示器，可以看到阴道和肠道的横切面。最后给琴音的眼睛戴上眼罩。
　　　欧阳薇坐在电脑面前，对着对讲机喊到，
　　　“琴音，准备好了吗？”
　　　“好了。”
　　　音响中传来琴音的声音。
　　　“好。”
　　　欧阳薇按下测试程式的按钮，林羽也好奇地在电脑旁观看。
　　　滴的一声，机器上幽蓝色的灯光亮起，最先启动的是阴蒂夹，只见屏幕显示阴蒂夹中细小的毛刷飞速旋转，并附有轻微电流，快速刺激着阴蒂。
　　　“啊啊啊啊。”琴音的声音传来。
　　　从一旁的监视器中明显看出，从子宫颈、子宫粘膜和阴道壁上迅速开始有液体渗出，在横截面图中显示为白色标注。
　　　一只透明的玻璃罩迅速升起，罩住了整个下阴。
　　　仅仅几十秒钟，少女的身体便开始痉挛，玻璃罩中不断有水喷出。
　　　比平时更加详细的数据被纪录着。液体各项指标，神经兴奋度、阴道分泌物浓度、喷射力度、毫升量、阴道和子宫收缩的曲线等等，都实时显示在监视器上。
　　　待第一波高潮渐渐平息，机器开始了第二个程式。
　　　下阴的玻璃罩水分清除干净之后，后方伸出一只大号注射器，直插琴音的后庭。
　　　整个圆盘装置旋转过来，直到琴音完全倒立过来。
　　　注射器开始向琴音的肠道中注射灌肠液。
　　　100mL，200mL，300mL……
　　　可以看到监视器中肠道横截面逐渐被液体压力扩张着，倒立过来的方向可以清晰的看到湿漉漉的小穴和后方被注射器插入的菊花，以及逐渐隆起的小腹。
　　　400mL，500mL，600mL……
　　　后庭很少被使用的琴音开始有些腹胀了。
　　　总计注入了1000mL后，注射器拔出，换了一只玻璃塞插入，堵住了洞口。
　　　圆盘再度旋转，琴音恢复正立姿势。只是此刻后庭容器般储存了一肚子液体。
　　　一只带有弧度的按摩棒从玻璃罩中心升起，抵住小穴洞口，玻璃罩前后有一小股水流冲向阴道口，喷射的是润滑剂。
　　　琴音被完全固定住，而抵在自己下体的按摩棒蓄势待发，让她心跳再度变快。
　　　按摩棒发着醒目的光，开始向内进发，横截面监视器上看到阴道壁被同步挤开，少女被插入的情景内外都清晰的展现出来。
　　　肠道中的灌肠液在晃荡，前穴又被填满，极度地充实感从一前一后不断传来，让琴音绷直了小脚。
　　　狭小紧致的阴道极力地排斥着这只庞然大物，然而机器没有感觉，带着强大的力量粗暴地继续前进，幸亏有着润滑液和初次高潮的滋润，不至于太过干涩。
　　　与此同时，乳头上的环状轮刷开始旋转、挤压、放电，对于乳头开始释放刺激。
　　　“要开始动了，没问题吧。”
　　　“没……没问题。”
　　　琴音攥紧了小拳头。
　　　欧阳薇点下按钮。
　　　按摩棒开始抽出，同时阴蒂夹也开始低功率运作。
　　　阴蒂是琴音情欲的开关，她这里太敏感了，一瞬间琴音再度满脸泛红，低声呻吟起来。
　　　按摩棒开始在嫩穴中进出。
　　　三次半入，一次到底，机械地侵犯着。
　　　肉眼可见的，小穴湿润度越来越高，几十次抽插之后，已经能带起水花一同拔出。
　　　数值在琴音临近高潮的边缘时候，机器停下了。
　　　按摩棒抽出，柱头在小穴一厘米之隔。阴蒂夹也脱落。
　　　子宫还在收缩着，阴道口一张一缩着蠕动着，爱液不断流出。琴音满面潮红，却未达到顶峰。
　　　机器拔出后庭的玻璃塞，灌肠液如泉般涌出。由于琴音身体健康，饮食清单，灌肠液依然如同清水一般，干净透亮。
　　　灌肠液流净之后，后方又升起一只葫芦状的肛门按摩棒，同时，前方阴道按摩棒的近腹部端出现几个凸起，对应的是琴音阴道中的G点。
　　　圆盘开始变形，琴音上半身下俯，左右手被吊起，乳房向下，臀部逐渐升高，固定成后入姿势。
　　　双棒按照你进我出的顺序，轮流插着琴音两个洞穴。
　　　按摩棒上的突起激烈地摩擦着琴音的G点。
　　　“啊啊啊啊！”
　　　刚冷静了一会的琴音被直接送上了高潮。
　　　全身白皙的皮肤都因发情的火焰变得泛红。
　　　而绝顶的状态下，机器没有任何停止的意思，反而加快了速度。
　　　每一次抽插都将嫩肉带的翻出，汁液飞溅。
　　　转盘再度旋转，整个人呈躺姿，双腿被高高抬起，如果没有被蒙眼的话，这个视角可以清晰看见自己被抽插的下体。
　　　啪啪啪的声音伴随着激烈的机械音，爱液顺着腹部流满了琴音整个肚皮，直到乳房。
　　　第三次高潮接踵而至，琴音扭动着腹部，姿势无形中充满诱惑。
　　　后庭按摩棒被抽出，留下有些红肿的菊花。
　　　前穴按摩棒也被抽出，机器恢复最初的大字型，不同的是将腿左右分开，呈一字马型。
　　　连续三次高潮过后的少女大口喘息着，唾液不受控制地从唇边流出。完美的腿部一字马展开着，有些狼藉的小穴一览无余。
　　　而下方按摩棒降低高度后固定在了地上。
　　　整个人在机器控制下开始降落，小穴精准的坐在了按摩棒上。
　　　首先是测试，在不给外力的作用下靠自身重力插入。
　　　结果显然没有能够顺利进入，即使是保持亢奋状态，坐在按摩棒上也只是进入了头部便纹丝不动了。
　　　机器固定住琴音的脚踝，在双肩上下压，直到小穴再度吞没整根按摩棒。
　　　双腿被压到接近200°的展开，足见身体柔韧度。
　　　按摩棒和脚部固定不动，机器上下拉动琴音的躯干，进行抽插。
　　　从透视监视器可以看出，这段是每次都一插到底。
　　　银白色的头发已经完全变成晶莹的粉红，琴音的呻吟也渐渐含混不清，发出唔唔唔唔的声响。
　　　然而仿佛越战越勇一般，监视器上看到子宫和阴道的吸力逐步增强着，林羽都觉得不可思议，如果这是自己的肉棒在里面，受不了的应该是自己。
　　　情欲占据了琴音全部的神经，她自己主动扭动着臀部，迎合着巨大的抽插和撞击。
　　　“还没结束吗。”林羽有些担心了。
　　　“估计快了。”欧阳薇说。
　　　她按下了下一步的按钮。
　　　从按摩棒的顶部，猛然喷射出一股模拟精液，这股白色液体很快充斥在琴音的阴道中，而从监视器看到，子宫口夸张的吸力，贪婪地索取着这份注入。
　　　阴道容量不断上升着，小穴口开始有“精液”溢出了。
　　　机器没有再下压她的身体，而琴音却自己在按摩棒上吞吐着，做着不满足般的自慰。
　　　“啊……主人……主人……快射满我……”
　　　神志不清的话语。
　　　随着最后一段激烈的痉挛，琴音第四次到达了高潮，而她已经没有力气抽身而出，按摩棒顶在小穴里，爱液同“精液”一起不断流出。
　　　“辛苦了。”
　　　欧阳薇操作机器，将琴音取出。
　　　琴音软躺在林羽怀中，睁开的眼睛仍然是发情状态的粉色。
　　　“主人……主人……”
　　　“好了，结束了，休息一下吧。”
　　　林羽说着，琴音便安稳地睡着了。
　　　一旁欧阳薇再次仔细观察了一遍琴音的小穴，说：“真是惊人，居然没有一丝损伤，看来我准备好的治疗项目都省了。”
　　　“那就好。”
　　　“你带她去房间休息吧。我准备些晚餐，我们一家人好久没一起吃饭了，今天一定要聚一聚。”
　　　“好。”
　　　“琴音，我们回家。”
　　　……
　　　几天后，欧阳薇办公室，林羽和欧阳薇两人。
　　　“这几天提取的数据我已经更新到你的APP了，琴音的各项素质比我们预想的要好得多。”
　　　“太好了。”
　　　“当然，按照你父亲的计划，会根据体检情况调整任务的强度，后面可能会更困难一些。”
　　　“这……”林羽还没高兴两秒，“我们会尽力配合的。”
　　　“小羽也长大了。”
　　　欧阳薇摸了摸林羽的头，欣慰地笑了。
　　　
【第九章 拍摄 上】
　　　
　　　时间来到第三年5月，林羽的初三下学期。
　　　林羽和琴音刚刚过完16岁的生日，在以尘国正式成年了。
　　　琴音的小说《淫纹》改编的同名电影已经拍摄完毕，电影和小说的版权在这两年中给予了他们不小的积蓄，他们离开了居住了一起两年多的小出租屋，在市中心购置了一套复式楼。
　　　由于法律规定16岁以上才能成为公司法人，之前未尝试过的实业投资，现在有条件执行了，琴音贷款了一部分资金，加上自己前期理财经营的积蓄，准备在以尘市投资建设一处名为“迷梦游乐城”的场所。
　　　而林羽这边，在初升高学生会换届中成功当选学生会长，下学期开始正式任职了。以尘学院高度学生自治的情况下，的学生会承担着绝大多数责任，也拥有着学院最大的权力，代表了A院今后几年里所有规则和活动的拟定方向。
　　　就在诸事均已尘埃落定时，本周的任务来了。
　　　“任务69 ：AV拍摄
　　　要求：剧本自拟，主演为林羽、琴音。
　　　总时长不低于1小时。
　　　拍摄结果不公开。”
　　　“哇，这任务简单。还不用公开，这周可以轻松啦。”林羽说。
　　　“不行哟主人，这是琴音第一次拍摄AV，可以当作成年礼的纪念，一定要认真对待。”
　　　琴音娇嗔的语气让林羽不好拒绝。
　　　“好吧，明天我去摄影部借器材。”
　　　“嗯嗯，那琴音来写脚本吧。”
　　　第二日，林羽通过学生会向摄影部借来了单反、摄像机、两个闪光灯、柔光箱、反光板、背景幕、云台、提词器等摄影器材，并专门清理了一间空房做摄影室使用。
　　　而琴音在房间中准备了一整天，观看了不少在线的AV寻找灵感，准备了一些道具，最后完成了一本30余页的脚本。
　　　第三天，拍摄如期开始。
　　　琴音所写的脚本名叫做《16岁的性玩具》，脚本对于台词、动作及分镜都有详细描述，林羽只需要照着做就好了。
　　　“终于到货了，送的还挺快的。”
　　　镜头中是一个长方形大箱子，箱子标签特写，上书“少女型性玩具”，以及一些型号“年龄：16岁、发色：白、性格：腼腆”。
　　　男主迫不及待打开了箱子，里面整齐得摆放着床垫，床垫中平躺着琴音，手脚被束缚着，旁边放着一只氧气瓶，接着少女的面罩。
　　　两年以来，琴音发育极佳，相比于刚来林羽家中的青涩，如今已经出落得水灵。在箱中穿着清白色半透旗袍，隐隐可以看到玉脂般白嫩的皮肤，修长诱人的腿被白丝包裹着，足上扣着枷锁，长发散落在垫上，如同睡美人一般。
　　　然而剧本中的男主和林羽脾气却不同。
　　　“还睡呢，快给我起来！”
　　　用脚踹了几下箱子，箱中的少女被惊醒，看到眼前的人，她有些害怕的模样，刚起身，被束缚的双腿挪动身体向后退去，蜷缩在箱子的一角。
　　　“赶紧出来。”
　　　男主摘下了她的面罩，拉住了少女脖子上的项圈锁链，少女被拖着站了起来。
　　　镜头上下端详了一下少女，琴音绝美的容貌配合着楚楚可怜的神情，在林羽不成熟的镜头下完美地演绎着。
　　　男主从箱子中摸出钥匙将少女手脚的枷锁打开，少女在他大手大脚的动作中几度站立不稳。
　　　“看起来还不错的样子，把衣服脱了吧，我看看有没有瑕疵，不然我要退货的。”
　　　“快点！”
　　　少女慢慢脱衣服的样子，让男主有些不耐烦的催促。
　　　解开了旗袍放在一边，身上就剩下抹胸和内裤、丝袜。在催促中这几块剩余的衣料也被去除。
　　　少女害羞的不敢看向镜头，左手手臂将挺翘的双乳护住，右手手掌按在阴部，双腿扭捏地前后紧闭着，充满了胆怯。
　　　“把手放开。”
　　　男主把少女遮住双乳的手拉开，少女挣扎不过，双峰便完全展现在空气中，镜头前后左右在各个角度仔细拍摄了这对奶器。
　　　“看起来还不错，试试手感。”
　　　镜头固定在一旁，男主伸出双手握向裸露的胸部，一只手完全不能握住。
　　　手在少女刚发育好的娇嫩乳房上肆虐揉捏着，雪白的肉乳变成各种形状，少女玉手捂住嘴巴，别过脸去，不敢出声。
　　　男主一边玩弄一边称赞，说这奶子还挺值，最后将那粉红的樱桃搓捏着向外扯动，乳房上轻微留下了蹂躏的指痕。
　　　“你不会说话吗？”
　　　“会……会的。”
　　　“哟，声音还挺不错的嘛，介绍一下你这款产品哈。”
　　　“好的。”
　　　还是遮住上下的姿势，只是少女在轻轻揉着自己的胸部，仿佛在拂去刚才的疼痛。
　　　“我是新款……少女型性玩具，名字叫小音，刚刚……16岁。”
　　　“你知道性玩具是什么吗？”
　　　“是……主人的飞机杯，是主人的肉便器。”
　　　细微的声音像是在背着台词。
　　　“哼，飞机杯和肉便器是做什么的你知道吗？”
　　　少女摇了摇头，淡蓝的眼睛中充满了无知。
　　　“那你知道什么？”
　　　“主人……，小音现在处于试用期，直到七天或者破处后试用期结束，除质量问题不支持无条件退货。”
　　　“这么说，你是处女咯？”
　　　“是的，主人。”
　　　“到沙发上去，我要检查一下。”
　　　小音在旁边准备好的沙发上轻轻坐下。
　　　“这腿真不错。”男主拉起小音一条美腿，小音被大力带倒躺在了沙发上。
　　　镜头给到腿到足的每一处细节，没有一丝的瑕疵，手指搓弄着每一根脚趾，简直爱不释手。
　　　“这小脚拿来足交肯定爽。”
　　　“把腿分开吧，我验验货。”
　　　小音整理了一下头发坐起身，看了一眼主人后迅速低下头，双脚赤足踩在沙发上，左右分开。但是手掌还是遮住少女的秘密花园。
　　　“手拿开！”
　　　小音慢慢的放开手，粉嫩的外阴展现出来，上面没有一丝阴毛，却贴着一张贴纸。特写打过去之后看到，“警告，破处后无严重质量问题，不提供退货服务。”
　　　“呀！”
　　　少女发出一声低鸣，像受惊的鸟儿，原来是突然男主拨开了她的小穴，镜头中被展开的大小阴唇之下，是一小层暗红色的薄膜。
　　　这层处女膜是林羽父母的发明，外观上几乎和真的一模一样，只是安装上去有些难度，加上琴音阴道口紧窄，所以费了不少功夫才做到以假乱真。
　　　“看起来是处女，不让用怎么知道质量怎么样。”
　　　男主搓弄着小穴，少女第一次受到这样的刺激，慌乱得双手不知道放在哪里。
　　　“对了。”
　　　男主拿起一个阴蒂震动棒，直接贴在了少女的阴蒂上。
　　　“啊啊啊啊啊！”
　　　少女没有被这样刺激过，挣扎着连连后退。
　　　“别乱动！再乱动把你手脚捆起来。”
　　　小音吓得连忙停止了扭动，捂住了嘴巴。
　　　滋滋的振动声没有持续多久，绝顶的潮吹就从小音的阴道中喷溅出来。洒落在事先准备好的地毯上。
　　　“水份还是挺足的呢。”男主关停了震动棒，有些兴奋的说。
　　　“可惜现在为了防止二手货，性玩具全是些处女，还得破处真是麻烦死了。”
　　　小音闻言赶紧跪坐在沙发上，低声说着对不起。
　　　“嘿，这样吧，就用这玩意给你破处。”男主拿出一只带有许多小凸起的红色大号按摩棒说，“来浴室里吧，我可不想把我房间弄脏了。”
　　　小音水汪汪的眼睛盯着巨大的按摩棒，流露出恐惧的神情，却被主人拖着项圈上的锁链，跌跌撞撞地走出了房间。
　　　“Cut！”
　　　第一块场景结束了。
　　　“主人，怎么样，害羞的琴音有没有别样的感觉。”
　　　“你是真的演技投入，我都看硬了。”
　　　“哈哈，主人就是好色。”
　　　“是吧。”林羽也不反驳了。
　　　“你没问题吧，我看你的剧本，刚才揉的时候还挺用力的。”
　　　琴音闻言挺起胸部，刚才的指痕已经恢复大半：“虽然有点疼但是不算什么，只要是主人就可以随便玩弄哟。”
　　　林羽有些哭笑不得。
　　　“浴室这边不用单独灯光了，我就带相机和三脚架固定拍摄。”林羽拆换着相机镜头。
　　　“没问题，浴室里面灯光柔和一些，应该效果不错。”
　　　琴音也开始做着补妆。
　　　第二幕在浴室中开拍。
　　　少女被拖拽着进入了浴室，扔在了地上。
　　　男主取出一瓶润滑液，在按摩棒上涂抹着。
　　　少女看到男主的动作，非常害怕，哀求的语气说：“这么大的东西，插进去会死的。”
　　　“少废话，这才哪到哪啊。”
　　　男主全然没有怜香惜玉的样子。
　　　“给我站直了！”
　　　小音连忙立正的姿势站在男主面前，这次再不遮掩胸部了，双手背后，有些颤颤巍巍。
　　　镜头从少女全身走过一遍后，男主拿出按摩棒，抵住了少女紧闭的洞口。
　　　小音闭上了眼睛，默默等待着这一切。
　　　没有等待，按摩棒冲刺了几次，却都因为湿漉漉的外阴和狭小的洞口而滑到一旁没能刺入。
　　　“你也别闲着，把小穴拨开！”
　　　男主再次命令道。
　　　少女站着将双腿间距扩大了一点，两只手指拉开了大阴唇，露出后方若有若无的入口。
　　　“用力掰开，不然我怎么插进去？”
　　　男主吼道。
　　　“是的是的。马上掰开。”小音马上用三只手指尽力拨开小穴。
　　　男主按住小音的裸肩，另一只手握住按摩棒猛地向上一刺，粗大的棒子瞬间突破了小音的屏障，插入了未经人事的阴道中。
　　　疼痛让小音几乎喊不出声来，双腿发软。
　　　拔出的按摩棒带着血迹，拉出小穴外部粉肉外翻。
　　　“真他妈紧，都插不进去，这小穴用起来肯定爽。”
　　　按摩棒抽出之后，少女捂住刚破处的洞口，没有站稳滑倒坐在了地面上。
　　　男主把按摩棒扔到一边，打开了淋浴器，冰凉的水淋向少女，让少女不断闪躲着。
　　　“快起来，一个飞机杯哪那么娇弱？赶快洗干净了，别给我弄得到处都是的。”
　　　小音还沉浸在疼痛中，捂着腹部再次站立起身，小脚弓起来躲避着更多的冷水接触，漂亮的手指上粘了不少处女血。
　　　男主拧开了花洒的头部，剩下圆柱形的水柱喷涌着，二话没说，将淋浴器直接插进了小音的小穴里。
　　　冰凉的水迅速冲进了刚开发的小穴中，打了个寒颤，小音并拢了双腿，小手拼命地推着男主的手想让他拔出来，却纹丝未动。
　　　水充满了小穴和子宫，开始从阴道口溢出。
　　　“呜呜呜呜。”小音的哭腔梨花带雨，惹人生怜。
　　　而男主这边没有停下，他让小音自己拿住淋浴器继续冲洗阴道，自己取出一只阴道刷，沾了水之后，在皂液里面泡了一下。
　　　拔出还在喷水的淋浴头，小穴里面存水一股脑涌出，他反手就将阴道刷整个塞入进去。
　　　“啊啊。”小音被一波接一波的攻势打的措手不及。
　　　毛刷在娇嫩的小穴里进出清洗着，大块白色的泡沫从少女下体产生出来，少女几度站不稳但依然坚持住了。
　　　“里面洗干净了吗。”
　　　“洗……洗干净了，主人。”
　　　小音赶紧含糊地回复着，想尽快结束。
　　　“我看第一次用还是多洗一下吧。”
　　　男主没有停手，还加快了速度，毛刷在肉壁上刮刷着，发出沙沙的声音，而这时少女苍白的小脸，开始变得有些潮红了。
　　　为了更好的用力，男主左臂环住了小音肩膀，让她躺了下来，右手捏着阴道刷在小穴里肆虐着。
　　　“哟，身体发热了，这是来感觉了？”
　　　随着一段痉挛，少女在阴道刷的抽插中达到了高潮。
　　　不知是浴室水还是爱液，随着泡沫和阴道刷的进出，大量涌出着。
　　　“性能不错啊，还挺敏感的。”
　　　被钝器破处，用淋浴器和阴道刷粗暴地清洗后，镜头拍摄着少女小穴一片狼藉的模样。
　　　男主最后扔下淋浴器和一条毛巾。
　　　“自己冲干净之后出来找我。”
　　　便离开了浴室。
　　　
【第十章 拍摄 下】
　　　
　　　拍摄完这组镜头，林羽又回到了浴室。
　　　琴音用花洒冲洗着阴部，方才情欲迷离的神情已经恢复到平时青春活力的模样。
　　　“嘿嘿，主人，是不是想蹂躏一番？”
　　　看到林羽进来，琴音抬起头，打湿的白发有几缕贴在了脸上，叉开的双腿露出冲洗过后还有水珠滚动的阴部，像是洗净的新鲜水果一般令人垂涎。
　　　“快起来吧。”林羽装作不吃她那一套，“后面还好几组场景呢。”
　　　“那主人来陪我换下衣服。”琴音起身，手指放在乳房上轻轻按压着，另一只手拉住了林羽的衣角。
　　　即使没有在拍摄，琴音极强的镜头感也展现得淋漓尽致，比起知名演员也不逞多让。
　　　“呃呃，我还要调试设备呢。”
　　　“哎不要紧不要紧的，换衣服很快的。”
　　　在琴音的牵扯下，林羽来到了她的房间。
　　　琴音的房间在二楼，现在这间卧室比之前出租屋的两间加起来还要大，然而布置风格却完全不同。
　　　粉红和天蓝的配色，像是琴音瞳孔的两种颜色。进门一侧的桌面上下分三层，上面摆满了各式各样的阴道按摩棒，各种形状、粗细、长短、颜色、突起的应有尽有。
　　　再向里走便是一个小的手办柜，里面现在仅放置了几个全裸的动画人物手办。
　　　最里面是两个大的衣柜，而衣柜与隔壁储藏间打通，拥有很大的空间，按动柜门的按钮，可以操作前后的衣架交错切换位置。这样可以站在衣柜面前就能轻易取出全部的衣服了。
　　　房间中心则是一张大床，上面仅摆了一只玩偶，还是林羽送她的那只兔子娃娃。琴音手工制作的风铃在珍珠床帘中摇曳，阳光照在整洁的房间中，渲染出温馨的氛围。
　　　唯一和这些风格有些违和感的，便是满桌摆放好的性玩具和衣柜里挂满的情趣服装了。这些东西快成琴音平时的爱好了，在网上看到喜欢的，都会收藏起来。
　　　“喏，主人，接下来的场景琴音怎么穿着，就看主人的啦。”
　　　一丝不挂的琴音撑开双臂，像装扮游戏的女主一样展示着自己。
　　　“好呀。”
　　　林羽目光横扫过衣柜里一排排不符合她年龄的性感的装扮。
　　　“要方便主人插入的哟。”琴音诱惑的声线浑然天成。
　　　“那就这个吧。”林羽指向一件只有皮带和小铁环组成的内衣。
　　　“遵命！”琴音娇笑。
　　　“那我去准备一下设备了，你弄好了下楼来。”
　　　“好~”
　　　……
　　　十几分钟后，一楼。
　　　琴音迈着轻盈的步子小猫一般蹿到林羽身后，用胸部蹭了一下林羽的背部。
　　　“哟，这么快准备好啦。”
　　　林羽回头，看到琴音已经换好了“衣服”。黑色的皮带如同绳艺捆绑一样，交错连接在她的身体上，上方两个空隙处将挺翘的乳房挤出性感的弧度，腹部正好框住肚脐在正中心。大腿内部左右皮带上各有一个铁环，拉出一小节皮套，勉强遮住了阴部。穿着黑色丝袜，左腿大腿接近膝盖处有一个单侧腿环，左腿丝袜短右腿丝袜长。
　　　琴音少有地涂抹了樱花粉的口红，在手臂和身体上画了一些淡淡的伤痕，让即使是身着SM类的情趣内衣，依然显得清纯可怜。
　　　“琴音，你说的拘束架我借来了，你看看是不是这样的。”
　　　琴音看着林羽刚组装好的拘束架，是一个三角型的黑色金属框，点了点头。
　　　“那开始吧。”
　　　这个场景安排了两个摄像机，一个近景摄像机在林羽身上，一个固定在脚架上拍摄拘束架的正面。提词器则摆在了右侧。
　　　“滴。”
　　　林羽点了一下手环上的按钮，各个设备开始运转。
　　　镜头游走过琴音娇美身躯的每一个细节之后，拉开放眼全身。
　　　小音低着头，不安地搓动着手指。
　　　“洗完了？”男主拉住她项圈上的锁链，“上去吧，以后你就安置在这个上面。”
　　　被男主拉扯的小音一个趔趄，赶紧稳住步伐，她迷惑地看着这个拘束架，有些不知所措。手指偷偷抚慰着小穴，像是舔舐着刚刚的疼痛。
　　　“上去吧。”男主扔掉了锁链，发出了命令。
　　　小音不敢看向男主，走到拘束架面前，蹲坐了下来，林羽来到侧面，她这个动作臀部诱人的曲线一览无余。
　　　“呀！”小音惊吟，因为男主突然抓住了她的小脚，往上抬起，直至香肩处，麻利地将双腿固定在金属柱的皮带上，随即把双手拉到水平平行，捆绑在柱子上，这样下来，小音娇柔的身躯就被悬空固定在了拘束架上，双腿V字上扬展开，阴部也显露出来，和摄像机之间只隔一层黑色皮内裤。
　　　第一次被摆出这样的姿势，还是在摄像头面前，即使是琴音也有些羞耻，而想到这都是面对林羽，反而兴奋了起来。
　　　男主将镜头拉好距离，一个镜头聚焦私处，一个镜头能够完整的看到小音的神情和四肢的动作。
　　　从大腿根部的铁环处拉开这最后一块遮羞布，娇艳欲滴的小穴再次引入眼帘。
　　　双手大拇指左右掰开两片大阴唇，露出刚刚“破处”的阴道，刚刚的动作和洗濯除了留下一些水渍，没有造成其他影响，这里依然整洁如初。
　　　用力掰开后前后左右拍摄了两分钟。男主开始玩弄起来。
　　　左右手各一只手指深入了小穴中，在肉壁里进出抠弄着，时而把阴道拉成一字型，又快速还原。林羽的手很有意的避免挡住太多镜头，让视野更多的看到的是少女的小穴，也表现出了娇嫩感和富有弹性的手感。
　　　男主左手拨出阴蒂开始搓弄，右手则是两指深入继续玩弄着。全身镜头中小音的脸羞红着，美眸慌张地左右乱看着，但始终看不到下体发生了什么，有些焦急的小模样。
　　　动作幅度越来越大，爱液也逐渐浮现，粘湿了进入的手指。
　　　“这性玩具的水还挺多呢。”抽出手指的男主看到，一丝晶莹从小穴中连接到手上，“手指都被你弄脏了。”
　　　“对……不起，主人。”
　　　在她说话的一瞬间，男主突然把刚刚玩弄小穴的手指带着爱液一起塞到小音的嘴巴里，手指与香舌交织着。
　　　“帮我舔干净吧。”
　　　少女唔唔地附和着。
　　　在嘴巴里搅弄一会后，男主把手在小音的乳房上擦拭几下，做擦手状。
　　　小音长呼一口气。
　　　这时男主掏出一只阴蒂震动棒，拨开小穴，按在了阴蒂上。
　　　推动震动棒的按钮，圆形的头部嗡嗡的振动起来，并发出电流。
　　　“呜呜啊啊……不要……这样……”
　　　直接到最高档的阴蒂刺激让小音喊了出来，但听起来确是轻柔入耳的语调。
　　　娇躯扭动着想要摆脱震动棒的紧贴，但手脚被束缚着，悬空的翘臀扭动反而更激起人的欲望。
　　　琴音说过阴蒂是自己性欲的开关，也是设计得最为敏感的地方，这并不是演技，强烈的刺激促进阴道收缩，她感觉到自己的阴蒂在跳动着。琴音一边抵抗着快感，一边演绎出腼腆性格的娇羞模样，把自己最诱人的姿态展现在镜头前。
　　　“快停下……求求你了……不要了…”
　　　哀求的神色从脱尘的容颜上发出，让人忍不住怜香惜玉，不过男主似乎没有这个想法。
　　　将震动棒尾部固定在情趣内衣的腹部皮带上，整个震动棒吊悬着，头部依然紧紧抵住小豆豆上，男主便离开了。
　　　特写紧盯着小穴的变化，而分镜头则环绕着小音的全身拍摄。
　　　就这样持续了十几分钟，即使没有刺激G点，小音在这段时间里潮吹了两次。
　　　尿道和阴道里分泌的液体在打光下晶莹透亮，像是花瓣上的露珠，衬托着少女的小穴，美轮美奂。
　　　再次掰开小穴，肉壁剧烈收缩蠕动着，液体在挤压下形成一连串的小泡泡，洞口打开后，爱液和潮吹的水顺着会阴流出来，滴落到地毯上。
　　　“真是水分丰富呀，质量还不错。”
　　　男主说到，随后拿出一小瓶矿泉水。
　　　“想不想喝水呀。”
　　　拘束架上的少女小脸通红，喘着不均匀的气息，性器的不断刺激让自己很快损失了大量水分，樱唇有些干涩，不容拒绝地，小音点了点头。
　　　“哈哈，那就来吧。”
　　　男主拧开瓶盖，而让小音没有想到的是，他一把将瓶子向小穴里塞去。
　　　湿滑的阴道让瓶口很顺利就插入了，而直径逐渐变大的瓶身就没那么容易了，冰凉的矿泉水从瓶口直接灌入高潮后热乎乎的阴道里，惊了小音一个哆嗦。
　　　感受到男主要做什么的小音惊慌起来，哆哆嗦嗦地说道，
　　　“不要……主人……我不喝……不喝水了……别插进来……会坏掉的……”
　　　“那怎么能行呢，你不喝水等会我干的时候不就是干干的了吗。”
　　　男主捏住水瓶的下端，向小穴里推动着，一边旋转扭动一边向里塞。
　　　透明的瓶身将小穴撑起成一个圆形，粉嫩的肉壁倒映在瓶中水里，如果不是光线良好，平时是看不到里面清晰的画面的。
　　　塞入有些费力了，肉壁挤压着让水瓶不进反退，矿泉水也从阴道口溢出。
　　　男主一手托住小音臀部，一手手掌用力向里按压水瓶。
　　　“啊啊啊。”
　　　小音发出叫声，脚掌崩的笔直。
　　　“阴道真是窄，这以后怎么用，正好帮你扩张一下。”
　　　男主说着，双手拉住小音吊起的双腿，用脚踩住瓶底，用力一踩。
　　　“啊――”
　　　小音直接晕了过去。
　　　镜头里小穴被撑的滚圆，只看到一个瓶底在外面，水也不再溢出，瓶子像一个阴道塞，堵住了所有的出路。
　　　“喂喂，醒醒！”
　　　男主拍了拍小音的脸。
　　　小音艰难得睁开了眼睛，再次感受到小穴传来无比的充实感，眼角挂着泪滴，银牙轻咬。
　　　男主在瓶底凿了一个小孔，拿出一根长的透明软吸管，一头深入进去，另一头塞到了小音嘴巴中。
　　　“喝吧。”
　　　在害怕的情绪下，小音没有犹豫地就赶紧吸了起来。
　　　少女双脚大开，小穴中紧实地塞着水平，嘴巴和小穴连接着一根吸管，透明的液体混合着从穴中吸到嘴里，大口地喝着。
　　　“嘿嘿，我再来给你加点料。”
　　　刚拿下来的阴蒂震动棒再次贴在了小音的小豆豆上。
　　　“咳咳！”
　　　阴蒂的被袭让她呛到了，小音开始咳嗽。
　　　“给我好好喝，别再弄掉了。”
　　　男主拿起从嘴巴掉落的吸管，塞回了她的嘴巴。
　　　小音点点头，闭着眼睛，像婴儿一样吮吸着。
　　　滋滋的声音从震动棒上发出，无情地刺激着小音的性器，而一端男主搅动着瓶中的吸管，让矿泉水和新分泌出的汁液充分混合。
　　　呜呜地呻吟着，已经喝掉大半瓶了，可是男主没有停下的意思，反而把吸管越来越深入，胃里已经全部是水了。
　　　又过了两分钟，阴道中已经吸食干净，吸管进入了子宫里。小音的小肚子已经有些变大了。
　　　在阴蒂刺激下，小音再次进入了高潮。
　　　“你还挺爽的嘛，接下来是不是该我爽爽了？”
　　　男主拔掉含在小音嘴巴里的吸管，按下她的头部，还没等她喘息两下，径直将肉棒塞了进去。
　　　经过这几年的锻炼，林羽阴茎已经初具规模，而且控制力极强，这次演戏的剧情中不像平时有所保留，直接膨胀到能达到的最大程度。
　　　男性的气息填满了整个嘴巴，小音的小嘴即使插到喉咙也还有半截在外。男主扯着银白色的长发，像是正常用飞机杯一般在自己肉棒上套弄着，享受着柔软口腔和舌头带来的舒爽触感。
　　　琴音也是第一次被林羽这么粗暴地口交，新鲜感盖过了令人干呕的痛楚，反而让她兴奋了起来。
　　　而一只贴着按摩棒塞着瓶子的小穴中，因为满腹的水，尿液失禁了。
　　　清澈的尿液沿着瓶子的底部流出，就像刚才潮吹的液体一般，被阴部特写的相机清晰的捕捉到。
　　　当然以琴音的控制力想让她失禁是很难的，这也是她剧本的一部分。
　　　男主两指拔出小穴中的水瓶，从嘴巴中抽身而出，震动棒没有停止工作，而小穴里的水瓶换成了货真价实的阴茎。
　　　这个为林羽而设计的高匹配度阴道，每次进入都有肉体和灵魂同步交融的感受，达到快感的巅峰。
　　　银白色的头发从末端开始变得粉红。现在这样的变化是受琴音自己可以控制的了。
　　　拘束架上，男主扔掉震动棒，双手捧住小音的双乳，用力搓捏着，下体用夸张的幅度满进满出。
　　　固定在地上的拘束架也开始吱呀吱呀地摇晃起来。
　　　男主解开小音的左脚，放在手心把玩了一会，顺着抚摸到腿部，丝滑的感觉让人爱不释手，随后他由拉住放下的这条腿，靠在自己腰间，配合着抽插的动作。
　　　随后解开她的右手，让她拿着震动棒继续刺激自己的阴蒂，小音的手绕过自己的右腿，捏住震动棒，震动棒大功率地震颤着，加上男主还在不断抽插，小手几乎都捏不稳。
　　　进出数百次之后，男主抽出了肉棒，将小音从拘束架上取下，翻了一个面，背手吊束起来，双脚也再次吊起，这样由正面向上变成了背面向上，极其柔韧的身体才能保持这样的姿势。而男主也变成了后入的姿势，再次进入这名刚16岁的少女体内。
　　　双手抱在小音胸前，蹂躏着这对雪白的玉兔。在下体噗呲噗呲的交合中尽情释放着。
　　　以后入姿势激烈抽插百余次，龟头紧抵着正在贪婪吮吸的子宫口， 第一波精液喷薄而出。
　　　没有拔出阴茎，男主将小音四肢解开，小音掉落在了被自己之前体液打湿的地毯上，小穴里白色的混合液渐渐溢出。
　　　丝毫没有疲软，接下来一个多小时里，男主在狭小的房间里用各种姿势，在小音穴中射了三次，嘴巴里射了一次。中间两人只休息了十分钟，而且这段是会剪辑掉的。
　　　小音娇躯瘫软在地毯上，粉色的瞳眼神迷离，雪白的皮肤上沾满了各种液体。子宫和阴道被填满了。
　　　“起来！”
　　　男主拉起她胸口的锁链将小音扯起，再次将她正面向上吊在了拘束架上，不同的是这次将腿挂的更高，让小穴口正对上方，不让精液溢出。
　　　特写给予了小音的私处，狼藉的小穴还在张合着，大阴唇呈波浪状，仿佛纪录着刚才的大战。
　　　男主掏出一个黑色的粗大按摩棒，拨开小穴竖直插入了进去，瞬间阴道里的精液从缝隙中被挤出来，流到了小音的腹部和背部。
　　　像是捣药一般，男主握着按摩棒搅拌捣弄着，把玩着这被射精数次的嫩穴。
　　　小音无力地低声呻吟着，嘴巴里的精液还没完全咽下去。
　　　抽出按摩棒，混合液黏连着棒体拉出几丝长线，男主再次插入两根手指，垂直向下抠弄着小音的G点。
　　　不知道第多少次达到高潮的小音满脸通红，少数的潮吹液体从像喷泉一样从尿道喷出，冲洗着身上的精液。
　　　男主用力掰开这个玩弄了一个多小时的小穴，一个长镜头从小穴内部到小穴特写，最后到小音全身的展示，宣告了这个场景的结束。
　　　最后男主将粗大按摩棒再次塞入阴道之中，将情趣内衣的皮质内裤重新挂在跨间的圆环上，这样按摩棒就被固定在内裤里了。
　　　“以后你每天就这样睡觉吧。”
　　　少女被放在地摊上，脖子上的锁链锁在栏杆上，性感的拘束衣里，黑色的按摩棒在扭动着，而她累的缓缓睡去，嘴角还有一丝精液。
　　　“okok，终于拍完了。”
　　　林羽关掉了摄像，也坐在了地上，累的够呛。
　　　躺下的琴音睁开眼睛坐起来，爬到了林羽身边，在耳边说，
　　　“主人辛苦啦~”
　　　看着琴音虽然有些疲惫但是依然元气十足的样子，林羽还以为刚才都是假的一样。
　　　“你没事吧？连着高潮这么多次。”
　　　琴音舔了一下唇边的精液，手指把玩了一下小穴里还在摆动着的按摩棒，却并没有拔出来：“之前的任务中还少了吗，主人。这点我还是吃得消的。”
　　　林羽呼了一口气。
　　　“亏你写出这样的剧情来，难道是抖M吗，我一开始还以为是轻松的任务的。”
　　　“嘿嘿，性奴隶的话，本来应该就是这样的哟。”琴音玩味的说。
　　　林羽解开她领口的锁链，有些苦笑不得，看来她像是玩上瘾了。
　　　琴音乖巧的受他摆弄着，在他准备抽出按摩棒的时候，琴音用手挡住了。
　　　“反正又不会怀孕，让主人的精液在里面多呆一会吧。”
　　　






【第十一章 校规】

7月，学生会办公室。
　　　刚刚放暑假，除了假期住校的部分学生，学校中已经空空如也。而即将进入高中的学生会长林羽却开始忙碌了。
　　　“主人，这是刘韵给你送的午餐哟。”琴音身着普通的校园水手服，提着一只饭盒走到了林羽桌前。
　　　“你吃吧，我不要。”林羽没有抬头。
　　　“哇，这么无情的。”琴音嘟了嘟嘴，“这可是别人美少女花费心思给你做的呀，还有一股奶香，刘韵的乳汁可不是随便就能尝到的呀。”
　　　“让她不要费那么大精力在我身上了。”林羽有些尴尬的笑了一下。
　　　“别人自从被主人救了之后，一路追你到这里，可惜你并不感冒呀。”
　　　琴音有些惋惜地说。
　　　“刘韵确实是性格变化很大，从一开始低微到受欺负到现在的自信开朗受人欢迎。”
　　　“也是主人一步步带她成长的。”
　　　“我倒没有那么大能力，不过她确实不是我喜欢的类型。”
　　　“那主人为什么没有干脆拒绝她呢。”
　　　“你觉得拒绝了有用吗。”林羽哭笑不得，“她只会越战越勇。”
　　　琴音说：“那也确实，不过她在外联部工作成绩优异，有主人给她做动力，我们的资金一直还不成问题。”
　　　“这就是黑心资本家的想法吗，害怕。”
　　　“才没有。”
　　　“话说新校规拟定的初稿你写好了吗。”
　　　“这不是主人的事情吗？”
　　　“哎呀，我这不是没什么好思路，就靠你了。”林羽两手一摊，“而且我这边事情太多了，忙不过来呀。”
　　　“主人――，我是你的性奴隶，不是打黑工的，而且你父母都说了要我锻炼你的能力而不是全部都代办的。”琴音故意用性感的声线说。
　　　“拜托拜托你啦。”
　　　“哪有这样的，好吧，那我就试试。”琴音拿着饭盒走开了，“等会我再帮你点一份饭吧。”
　　　“嘿嘿，谢啦。”
　　　……
　　　以尘学院的高中部三年变更一次学生会首席，而每两届首席会更新一次校规，林羽正好是这届的制定者，由于学院除了上课以外绝大多数活动都是学生会负责的，学生会拥有很大的话语权，只需要通过校委会的审核，校规就能够应用到学生全员。
　　　……
　　　三个小时后。
　　　琴音轻盈的步伐再次走进林羽办公室。
　　　“主人，完成啦。”
　　　“哦？这么快，快给我看看。”林羽放下手中的一摞资料，说。
　　　琴音掀起水手服短裙的一个角，露出白色内裤正好对着林羽一个若隐若现的角度，手指横向拨开内裤直接露出小穴。
　　　“U盘在琴音里面哟，主人。”
　　　对于这样的动作，林羽已经习以为常了，他两指快速深入琴音穴中，夹出一枚小巧的U盘，就像在自己口袋里拿东西一般。
　　　“你也不怕U盘进水了。”
　　　“琴音可以控制完全不出水哟。”
　　　“好好好，很厉害很厉害。”林羽敷衍道。
　　　“嘿嘿。”琴音放下了裙摆。
　　　林羽把U盘插到机箱上，开始阅读起琴音的初稿。琴音恢复女仆的站姿，乖巧站立在林羽身后，但是俏脸有些掩饰不住地偷笑。
　　　看着前面的内容，林羽还在频频点头。再往后的时候，神情就有变化了。
　　　“这是什么鬼？”林羽指着屏幕说。
　　　“第三十五条 每学期学分成绩排名前三的女学员，选美排名前三的女学员，获取和学生会主席性交的次数一次。第一名的女学员可以要求中出一次。”
　　　“这不是满足主人的性癖吗。”琴音说。
　　　“我不是我没有可不要乱说哈。”
　　　“是不是太少了，要不改成前十名？”
　　　“这是数量的问题吗？”
　　　……
　　　“哟，两位聊的火热呢。”风纪部部长文霞敲门走了进来。
　　　“文霞学姐好。”在外人面前琴音一直都是知书达理的优雅形象。
　　　文霞点点头，对林羽说：“会长，A区的假期住校生已经安排好了。”
　　　林羽示意她在对面坐下，说：“文霞，辛苦了。”
　　　她拿出一摞打印纸：“这是名单和他们分房号。”
　　　“好的。”林羽接过文件，“对了，你来的正好，我们正在研究新校规，你有没有什么好的想法，毕竟一直在做初中部的风纪工作。”
　　　“嗯，我想想。”
　　　文霞身穿一件短袖水手服，但是上衣只盖住上半乳，此时双手环抱胸前思考，酥胸半露，引人遐思。
　　　“这样，我觉得学院里的服装还是不够统一标准，主要是露出度，原本校规中只是推荐大家都露出性器，但是没有强制，这样导致有些人愿意有些人不这么做，可能会产生心理落差，管理起来也没有明确规定。”
　　　“我觉得作为性器学院，性器是学生最大的亮点，除了女生经期不便的时候，都应该时刻展示出来，而且需要统一设计服装，至少周一到周三要身着校服。”
　　　“这样初期可能大家难以适应，但是习惯后就会消除差异了。我暂时能想到的就这么多了。”
　　　“好，这对我们挺有帮助的，以后可能就要靠你监督学员的着装了。”
　　　“嗯，这一直都是我的工作。”
　　　文霞便起身离开了。
　　　“按照她说的，等会你联系一下设计公司做下校服设计吧。”
　　　“好的。”
　　　文霞刚出门不久，刘韵匆匆忙忙便赶了进来。
　　　“会长，怎么样，午餐还好吃吗。”炎热的天气下，穿着正装的她汗液浸透了衬衣。没有内衣的豪乳紧贴着汗透的衬衣，劲爆的身材一览无余。
　　　“啊……这个……还是不错的。”林羽不好意思说自己没吃。
　　　“谢谢你这么辛苦做饭，不过主人的衣食住行都有琴音负责，你可以不用担心的。”琴音把洗好的饭盒递给刘韵。
　　　“哼，我肯定会做的比你的好吃的。”刘韵一把拿过饭盒。
　　　“咳咳。”林羽想赶紧转移一下话题，“刘韵呐，对于新学期的校规，你有什么想法吗。”
　　　刘韵放下饭盒，说：“我觉得性器的日常锻炼需要加强，男生的性器锻炼的话，林琴音应该有成熟的方法，而女生在校园中，就应该全程佩戴性器按摩棒。”
　　　说完她从裆部上推了一下西裤，摸出一个圆柱体的轮廓，看来内裤中有不小的东西一直插入着，在手指的按压下，她不可察觉地轻吟了一声。
　　　“现在的女生太娇惯了，A院能坚持佩戴的人数都不多，如果能严格要求就最好了。”
　　　“还有关于性器运动会，我有一些想法……”
　　　听着刘韵的说明，林羽一一做着纪录。
　　　……
　　　刘韵走后，第三个进来的是设备部的乔煜，他也是当前学生会中唯一一名即将高三的学长。
　　　“会长，学院采购的新设备已经安装完毕了。”
　　　“好，乔煜学长辛苦了。这次装好的设备有哪些。”
　　　“这次主要是阴道清洗机，肉便器机座等，比老设备更加快捷、杀菌率更高、对身体损伤更小，按照你的要求，也都与校园的积分系统连接了，包括没有更换的老设备，也都联网了。”
　　　“太好了，这样很多规则可以实现了。”
　　　“是的，女性学员之前获取积分的渠道太单一了，从你们这届开始多样性越来越强，作为管理了A区学院三年的设备的我来说，都十分期待新学期的到来。”
　　　“我一定会利用好这些设备，发挥他们最大的价值的。”
　　　“嗯嗯，对了，怎么没看到林琴音。”
　　　“啊……她好像刚才出去了。”
　　　“那麻烦把这些文件带给她。”
　　　“没问题，学长不必客气。”
　　　林羽接过文件后，乔煜离开了办公室。
　　　“喂，你在干嘛。”看到他出去了，正襟危坐的林羽放松下来，低头看到座位下，琴音正趴在自己两腿间，吮吸着肉棒。
　　　“下午茶时间到了哟，主人会让我补充一下能量吧。”
　　　“我们还有很多事要忙的。”
　　　琴音吐出龟头，粉色的小舌头舔了一下，给林羽触电般的感受：“没问题的主人，我已经准备得差不多啦。”
　　　林羽摸了摸她的头发，开始忙手上的事情了。
　　　……
　　　两个月后，A院开学典礼上。
　　　A院院长发表致辞，林羽也做了一个简短的上任演讲。
　　　接下来的时间则是重点的新规宣导了。
　　　走上台的是刘韵，今天穿了一套的学生水手服，上面印制了以尘学院银灰色的校徽。巨乳将胸口的领结衬托起，性感而自信。
　　　“各位老师，同学们，大家上午好！我是学生会外联部的刘韵，来自A院初三年级，今天有幸在台上为大家带来新校规的宣导。”
　　　“……以尘性器学院作为以尘国最注重性器培养的学府，肩负孕育优秀人才的使命，而作为以尘学院的一名学员，我们有义务在获取成绩的同时，重视性器的发展。”
　　　“……近几年里，学院受到以尘国家生物实验室的大力支持，为我们配备了许多新式的设备和器材，让我们能够在实践之中领跑全国。”
　　　“从本学期开始，我们将最大程度消除差异化，让每个男生女生都能在校园中展现真正的自己，并能够提供更好的发育。”
　　　在一段段的掌声中，刘韵拉动了衣服上的系带，领口以下的部分以及裙摆随之飘落。双峰傲然挺立着，裙底的黑色短裤有一个心型的缺口，露出少女健康富有光泽的小穴。嘈杂的声音在全院4000名学生中间传递着，而刘韵在万众瞩目中落落大方，气势不减。
　　　“好，大家安静听我说。”
　　　“假期之中，我们通过网络投票的方式选出两款校服，已经制作完毕了，会后会按照班级发放给大家。在校期间周一至周三需要统一着装，即以校服为准，而其他时间的自由着装也要求露出性器。以我为例的女生装束中，要保持性器的乳房的可见性，不得有其他衣服、装饰做阻挡。”
　　　一边说着，刘韵一边以立正站姿，一板一眼地展示着自己裸露出来的乳房和小穴。
　　　“着装的要求每日早晨会有执勤的学生在教学楼入口处例行检查，请大家务必遵守。同时，根据生物研究所对青春期女性性器的最新数据，学院定制了日常按摩棒，每个学生在早上9点至下午5点的在校期间中，除特殊情况外，必须全程佩戴。女生的校服也都做了了便于固定按摩棒的设计。”
　　　刘韵在讲台上取出一只灰色的半透明按摩棒，轻巧地搓动了一下小穴，将按摩棒塞入，按摩棒的底部有刻度，可以清晰看到插入深度。而校服裤子上有拉带可以穿过按摩棒底部的扁孔，拉直后将按摩棒固定住。
　　　这样在插入的同时，也可以清除的看到小穴的全貌，同时在半透明的按摩棒中窥得内壁一二。
　　　“可能一开始有许多女生不适应，行动不便、阴道过潮过干涩、充血等导致注意力下降等，都是正常的。但是长期坚持下来，对于性器的锻炼和对应课程的学习有着深远的好处，希望所有人都能坚持下来，我们也会落实监督工作。而坚持的成果，是让大家的性器能力远超同龄人。”
　　　简单的话语，在刘韵的口中说出有种别样的煽动力，这也是她在外联部拥有突出贡献的本钱。
　　　“……性交是对性器最直接的锻炼，而除了课堂练习以外，很多人回避课外的性交，有的存在害羞，有的是恐惧，有的觉得没有意义。过去的规则中，对于异性的性交请求，按照自己是主观同意执行。现在我们规定，对于正常的性交要求，如果没有以下几点原因，是必须进行的。”
　　　然后讲了一二三四几点内容。
　　　略空了几秒，刘韵示意台下一名男生上台，这名学生有些惊讶也有些兴奋地走上台去。
　　　“现在我邀请你与我交配，麻烦你从后面插入到我里面，以免挡住正面演讲，谢谢。”刘韵在麦克风中清晰的吐词，同时抽出之前穴中的按摩棒，放在桌面上的毛巾里。
　　　这名个子比刘韵高的男生微微屈膝，从刘韵并拢的臀缝中，将肉棒送入了她的小穴里，刘韵双腿并拢，脚尖轻垫，以立正的站姿尽量配合着他的插入。
　　　“你可以抽插，没问题的。”
　　　男生点了点头，双手按住刘韵的腰部，开始运动下身。
　　　“我们希望，A院的每名学生每天都能保持一定程度的性交，做到在交合的同时不影响自己所做的事情。当然，强迫以及过于强度的无理要求，导致对方心理或生理上受伤的，有前车之鉴的劝退学生，我们这里不做赘述，希望无人再犯。”
　　　刘韵挺胸提臀，火爆的身材配合标准地站姿，即使被不断抽插着也能保持优雅，这也是底力的体现。接着她将关于男生的规则也讲解了一遍，时不时让配合的男生抽出阴茎用手指比划着，再重新塞回去，在大屏幕里可以看到肉棒上已经沾满了爱液。
　　　“……从本学期开始，更多的新设备运用到我们的校园中了，而我们将会有更多的途径获取积分，而积分在期末成绩中会占有较大的比重。”
　　　此时上台的男生已经在刘韵的嫩穴中激射了一次，精液顺着富有张力的大腿皮肤向下流动着。刘韵的乳头硬挺挺地涨立着，这是她到高潮的标志，可以看出后面的男生已经很卖力了。
　　　有着些许红晕的刘韵面不改色，对男生表示感谢并示意他可以下台了，男生点点头向台下走去。
　　　“在阴道性交后、装乘物品后或其他用途使用后，可以使用我们在学院各处安装的阴道清洗机使阴道保持最好状态。我这里给大家演示一下。”
　　　说话间工作人员已经将清洗机推动到台前，刘韵在旁边道具桶中取出一把由残枝败叶、食品包装袋等组成的垃圾，抬起一只腿，上下展开的双腿展示着充满水分的小穴，刘韵两只伸进小穴将其拉开，把杂物一口气塞入进去。
　　　少女的小穴被杂物填充的满满的，把刚刚射入的精液挤出不少，而刘韵把抬起的腿自然得固定在清洗机的铁环上，铁环自动调整高度，保持双腿180度分开。
　　　接下来就是垃圾吸取管、清洗管依次深入小穴中工作，几分钟的时间，充满精液及垃圾的小穴被清洗一净，而机械的汲取让刘韵偷偷高潮了一次，大家都没有察觉。
　　　（清洗机详见《以尘性器学院》第一卷第二章）
　　　保持着一字马上下展开的姿势，刘韵用力拨开刚清洗完的小穴向全员展示着，鲜嫩的阴肉上留着透明的水珠，掩饰着高潮的余韵，十分动人。
　　　“女生们在被内射、清理垃圾、搬运物品等情况下使用清洗机，还能根据任务内容进行积分获取，大家更好地利用你的性器吧。”
　　　再次介绍几项仪器之后，刘韵将按摩棒插了回小穴重新固定好。
　　　“……因为设备的更新，我们的运动会中将会有一些新的项目，我这里简单介绍一下……”
　　　“……在教室的椅子上，按摩棒底部的装置可以吸附在椅面，以协助以坐姿插入……”
　　　在绘声绘色的说明讲解中，刘韵的发言接近了尾声。
　　　“新的学期即将开始。”
　　　刘韵拨开了固定按摩棒的衣带，把按摩棒握在手中。
　　　“现在开始，我们有新的规则、新的尝试。”
　　　手中的按摩棒在自己的小穴中摇摆抽插起来。
　　　“现在开始，我们有更多的活动、更多的选择。”
　　　手的速度逐步加快着，发出啪啪的撞击声。
　　　“现在开始，我们将拥有更强健的体魄，更健康的身姿。”
　　　渐进的语气带着不动摇的神情，与毫无保留的自慰动作竟没有违和。
　　　“让我们在以尘性器学院描绘崭新的未来吧！”
　　　高昂的结尾伴随着高潮后极速抽插后猛然拔出的按摩棒，汁液挥洒在空中，洒向欢呼的掌声浪潮里。
　　　
　　　
【第十二章 面试】
　　　
　　　距离开学很快过去三个月了。
　　　林羽在体育教室中走动巡视着，这里在进行着一学期一次的性器检测。
　　　在林羽的安排中，为了让异性之间更加熟悉对方，性器检测采用了男女配对的方式，不过刚开始大家确实不适应，林羽也在亲自管理整个流程。
　　　“同学，刚刚示范的时候说过了，测尺要插到底，正面向上读数。”面对一名男生的询问，琴音俯身解答。受测者的少女双手捂脸，不好意思看向对面。
　　　走过来的林羽给琴音递过一瓶饮料。
　　　“辛苦啦，体测结束后去参加部门聚餐吗。”
　　　“谢谢，会长，今天恐怕不行，我要去参加迷梦股东的会议。”
　　　在学生会以外的场所林羽让她不要称呼主人。迷梦游乐城是琴音在刚满16岁的时候进行的第一笔实体投资，而半年时间过去了，现在装修进入尾声，也即将开业了。
　　　“嗯，你们那真是挺快的。”林羽说，“要不今天我也去看看。”
　　　“哦？岂不是某学生会长不参与部门聚餐，原来是沉迷游乐城夜生活。”琴音吐舌。
　　　林羽敲了一下琴音的脑袋，琴音笑着跑开了。
　　　……
　　　迷梦游乐城距离以尘学院并不远，琴音轻车熟路地驾车带林羽来到这里。
　　　经过广阔的园区，一栋全封闭的建筑坐落在中心，脚手架布满了建筑的外围，广告和建筑公司在装点着游乐城。
　　　“哇，这么夸张吗，我之前还以为只是一个小公司。”
　　　刚刚下车的林羽被眼前气派的建筑震惊了。
　　　“嘿嘿，厉害吧。”琴音笑道，“不过凭我们的投资还是不够的，加上贷款的部分，总共有30%的股权。”
　　　“那么还有其他股东都是谁呢。”
　　　“主人你来就知道了。”
　　　林羽看她故意卖关子，也不追问了，既然这么说了，肯定是自己了解的人。
　　　“林总好。”
　　　虽然还没有开业，但是前台已经有了工作人员，两名女性起身鞠躬，当然这里的林总指的是林琴音。
　　　“他已经到了吗？”琴音的语气一改平时面对林羽的轻柔甜美，变得干练起来。
　　　“是的，林总，已经在会议室了。”
　　　“好的。”
　　　林羽跟在琴音身后，想到这应该就是她说的其他股东了。
　　　一路上，都可以看到装修并不奢华，而充斥着温馨的色彩。初次到来的林羽也清楚，这肯定是琴音的想法。
　　　打开会议室的大门，一道熟悉的身影出现在二人面前。
　　　“哈哈哈，好久不见啦。”
　　　爽朗的笑声回荡在空旷的会议室，身影正是当初将琴音送到林羽身边的，林羽父母的助手，夏杰院士。
　　　“杰叔好！”琴音优雅欠身。
　　　“杰叔？难道你就是这里的股东？”
　　　林羽想不到其他的理由了。
　　　“哈哈，那当然啦，小羽。”夏杰说，“当然我只是代表人，这里的大股东，可是以尘生物研究所。”
　　　“请坐吧。”
　　　会议桌上，夏杰坐在顶端，而琴音自然坐到了林羽的次席。
　　　“杰叔，为什么研究所会投资这样的项目？”
　　　“这还是琴音的想法。”夏杰喝了一口茶，“小羽，你知道你父母从事的是性器研究。”
　　　林羽点点头。
　　　“琴音在很久之前就准备做实体投资了，而这个项目她亲自向研究所做过申请。因为在游乐城中将有着大量的性行为，这会提供性器实验的数据，这是其一。”
　　　“以尘生物研究所对于性器有药物、保养品以及一些机械在经过克隆体测试之后，会投放到市场上测试，而这里可以作为公测的第一站。这是其二。”
　　　说到“克隆体”的时候，夏杰明显地看了一下琴音，琴音微笑并未有其他反应。
　　　“小羽你和琴音接触的这几年里应该感受到了，在基础学习、体能、礼仪、乐器、理财、创作、社交方面，她都体现了惊人的实力。来到这里，也是看看到底她的管理和经营能力能达到什么程度。这是其三。”
　　　“因此琴音向AIOB申请了70%的投资。”夏杰说，“不过我们除了向她提供帮助以外，不干涉琴音的管理。”
　　　“是吧，林总。”夏杰笑着对琴音说。
　　　“也是多亏了杰叔从中帮忙，才能够顺利办成。”
　　　琴音说。
　　　林羽没想到，琴音在自己身边几乎形影不离，背后还能完成这么多事情。
　　　“厉害啊。”
　　　林羽爱昵地摸了摸琴音的头。
　　　“琴音的一切都是属于主人的呢。”娇嗔的语气切换自如。
　　　“对啦。”琴音拍手，“等会和我杰叔有一些方案需要探讨，内容比较枯燥，主人可以去楼下视察哟，今天有一些少女来参加面试。”
　　　“那是不错，不过我也不清楚这里招聘的要求呀。”
　　　“主人，有专门的HR的，您只管加入就行了。”
　　　正好这时，会议室的门响了。
　　　“进来吧，于经理。”
　　　进来的是一名30岁的紫发的高挑女性，黑色的皮衣扣不住火爆的乳房，皮裤上有一个开口，没有露出穴口，而是露出精心修剪过的紫色阴毛，配上高跟鞋，性感的身躯比林羽还高一截。
　　　琴音起身：“于经理，你带羽总去楼下参观一下你们的面试。”
　　　“好的，林总。”
　　　随后回头对林羽说，“主人，这是我们服务部的人事经理于紫英，您跟随她过去就好。”
　　　“OK。”
　　　……
　　　林羽和于经理走在一起，莫名感受到一股气势上的压力，作为HR，这样的气质确实更能胜任。
　　　“羽总，刚听说林总称呼您为主人，冒昧问下您和林总的关系是？”
　　　“呃，这个，琴音之前在我家做过女仆。”
　　　“哦~”于紫英玩味的笑了一下，“那您喜欢我称呼您为羽总，还是主人呢？”
　　　抖S的形象说出充满魅惑的话，对相差十几岁的男性也有着压迫性的吸引。
　　　“我还没有这样的癖好，还是叫我羽总吧。”林羽不为所动。
　　　“好的，羽总。”于紫英面不改色，“这边就是面谈室了。”
　　　面谈室的门口已经有几名女性在沙发上等候了。
　　　“4号进来吧。”
　　　于紫英推开门，一改粉色温馨的风格，里面却是另一番景象，拘束架、皮鞭、蜡烛、各种性玩具布置在办公室中，如同SM室一样。展示柜中摆放着许多手办，都是被各种器具插入的少女形象。
　　　于紫英和林羽坐在黑色沙发上面，旁边员工给二位上了茶，也给面试者端了一杯。
　　　4号是一名单马尾的女生，穿着一条白色的连衣长裙，白色棉袜和黑色的圆头小皮鞋。
　　　“请坐吧，自我介绍一下。”
　　　于经理拿着递上来的简历，对着她说。
　　　“嗯，好，两位老师好，我叫……宁颖，22岁，之前在做一个主播，网名叫雪樱酱。不过一直以来没什么人气，就想尝试一下别的工作。”
　　　“哦？那你平时播些什么内容呢？”
　　　“就是唱歌，跳舞啊，聊天打游戏之类的。”
　　　“不错，能表演个节目吗。”
　　　“嗯，没问题，那我跳支舞吧。”
　　　雪樱酱从转椅上起身，走到一旁稍微开阔点的位置，准备开始跳舞。
　　　“稍等一下。”
　　　于紫英挥了一下手。
　　　一旁员工从柜中取出一只按摩棒，按摩棒并不算大，通体粉色，上面有弧度和颗粒凸起。按摩棒有一个分支，小支顶端是阴蒂吸盘。
　　　“插着这个，能跳吗？”于紫英说。
　　　“呃，没有试过，我尝试一下吧。”雪樱酱接过按摩棒，有些哭笑不得，没想到自信满满的表现突然增加了难度。
　　　少女看了一下手中的按摩棒，在茶几上拿起茶杯，把茶水喝到嘴里，然后均匀地吐在按摩棒上，做了简单的润滑工作。
　　　撩起连衣裙的下摆，毫无保留地露出了淡粉色的棉质内裤，顺着白色丝袜将内裤直接褪下，并把这抹粉色放在了座椅上。
　　　有些肉嘟嘟的大腿中夹着小孩子骆驼趾般的阴部，简历上描述的性经历并不多，在这里也能够体现。毕竟不是性器学院的学生，也没有谁每天去摆弄自己的小穴。生疏的动作拨弄着，不知是害羞还是兴奋，脸颊上红红的。
　　　也许是怕时间拖得太久，雪樱酱没有做更多的准备工作，卖力地将按摩棒向自己肉洞里面插进去，直到吸盘抵住自己的肉芽，随后轻呼出一口气。
　　　没有用内裤托住，而是仅凭小穴夹住按摩棒，对接下来的舞蹈是一个小挑战，也是她对阴道的自信。
　　　没有音乐，少女嘴里轻轻哼着音乐。小皮鞋在木地板上点了几下，敲出清脆的声音打着节拍，手指牵着一截裙摆，本来就短的裙子下私处的风景一览无余。
　　　前奏过后，单手叉腰，另一只依然牵着裙摆，两条白色丝袜的腿曲起，交替踢出，马尾随着跳跃上下摆动着，营业般标准的微笑看向前方，是长期直播的习惯。
　　　双腿的舞动，让肉穴里的按摩棒颗粒摩擦着阴道，阴蒂吸盘紧紧咬合着小豆豆，痒痒的热热的感觉从下体不断传来干扰着，让她的微笑开始有一丝僵硬。
　　　在狭小的空间中左右跃动，单手挥舞，突然摆出敬礼的可爱姿势，又垫脚后退，扭动着腰肢。
　　　茶水和爱液缓缓填充着肉穴和按摩棒之间的空隙，湿润让按摩棒变得湿滑，雪樱酱开始要夹紧下体，不再做大开大合的舞步了。
　　　于紫英饶有兴致地看着她的表演，突然她按动了一下手中的遥控器。
　　　按摩棒上部分为三截，每一段都可以单独旋转，而这一个遥控启动了旋转的开关，三截带着圆形的突起向相反的方向旋转着，同时有弧度的按摩棒整体也开始旋转。
　　　“啊啊。”
　　　毕竟不是专业训练过的人，雪樱酱停了下来，扶住膝盖弯腰站立着，缓和着下体的突然变故。
　　　几个呼吸间她看向面试官，于紫英没有做回应，只是看着她。
　　　雪樱酱知道这个是考验了，她银牙轻咬，挺直了身姿，任由按摩棒旋转搅动着，发出滋滋的声响，她继续轻声哼着歌曲，在底板上跳着比刚才幅度稍小的舞蹈。
　　　她半蹲着，碎步在地上旋转这，伸长一条腿，手掌从上面拂过，这样劈叉的姿势和不断溢出的爱液让夹紧变得困难，按摩棒突然滑落了一大截，在小穴外挂着扭动着。
　　　雪樱酱反应很快，一只手接住底端，不由自主地被按摩棒扭动的大力带着转动着。起身垫脚旋转一周，在转圈的裙摆掩饰下，重新插好按摩棒。
　　　但是按摩棒的疯狂旋转没有给她更多喘息的机会，雪樱酱感觉高潮已经拦不住了，便草草结束了舞蹈，摆出一个收尾姿势后，双脚并拢，前倾鞠躬，这样把下体挡在身下。
　　　而此刻小穴中汁液不断溢出，整个人也掩饰不住地痉挛着。
　　　“不……不好意思。没有……表演好。”雪樱酱还在高潮中含糊的言语说着，低下的头一直不好意思抬起来。
　　　“已经很不错了，对于第一次这样跳舞来说。”
　　　于紫英笑着说。
　　　林羽也在一旁鼓掌。
　　　“你的面试结束了，后续结果会通知你的。”于紫英把遥控器推到茶几上说，“这个按摩棒看来挺适合你的，就送给你了。”
　　　“谢谢美女老师，谢谢谢谢。”再次鞠躬，少女拿起放在椅子上的内裤离开了。
　　　工作人员快速地将地上的水用抹布擦干，换上了一杯新茶。
　　　“羽总，你觉得怎么样。”
　　　“啊，我觉得当然不错啊，但是她能够做什么工作呢。”
　　　“刚才跳舞的时候我就在想，可以培养她在我们舞交组服务。”
　　　“舞交组？”
　　　“这是林总设计的一种服务，通过一边跳舞一边性交的形式为客人服务哟。”
　　　琴音还真是歪点子多，林羽不禁感慨。
　　　一名面试者从进门到结束，时间不到10分钟。
　　　“5号请进。”
　　　进门的是一名浅褐色皮肤的女性，赤足爆乳，穿着豪放，在这城市中充满了狂野的气息。
　　　“这位，是尹灵国人吧。”林羽说。
　　　“嘿嘿，这位小哥哥好眼力，我本身也算是尹灵族和以尘国人的混血了。”
　　　尹灵国是以尘国旁边的一个小国，尹灵族人大多为褐色皮肤，身形矫健，同时性欲强盛。
　　　5号健步走到座位上利落坐下，胸带几乎包裹不住巨乳跳动。
　　　“看来这次惊喜不少呢，自我介绍一下吧。”
　　　于紫英饶有兴致地看着她。
　　　“我叫哈维斯 ・ 戴 ・ 斯柯幕，老师可以叫我小戴，今年26岁。我在尹灵国长大的，21岁是时候嫁到了以尘国。”
　　　“是已婚了的吗，你应该知道这里从事性工作吧。”于紫英说，“你家里同意吗。”
　　　“没问题！”小戴挥舞手掌，“我老公和女儿都同意哟。”
　　　“我老公在尹灵国出差的时候遇到的我，我们相爱后回到了以尘国，实际上我母亲也是以尘国人，所以我从小对以尘国很熟悉。”
　　　“但是尹灵族人是不容易被满足的哟，我就只好找一件可以天天做爱的工作啦。”
　　　“真是如同传闻中一样的豪放呢。”林羽说。
　　　“羽总，要不要尝尝鲜？”于紫英笑着低声说，“听说尹灵族人的性爱技术冠绝大陆呀。”
　　　“真的吗。还还真想试试呢。”林羽说。
　　　在这几年里，琴音也不断通过网络学习各种技巧，以她惊人的天赋，各项技术炉火纯青，这里听说还有专长性爱的种族，不得有了兴趣。
　　　“你来帮他弄一发出来怎么样。”于紫英对小戴说。
　　　“哈哈，求之不得。”
　　　小戴一跃而起，灵巧地伏在了林羽面前，身形像一只丛林的猎豹。
　　　“小帅哥，失礼啦。”不由林羽反应过来，小戴已经扒开了自己的裤子，健壮的阴茎跳脱而出。
　　　仿佛看到美味一般，她跪坐下来，下一刻肉棒已经被含在了嘴巴里。
　　　这么直接的袭击增添了几分刺激，林羽的肉棒已经有一丝兴奋了，而好戏还在后面。
　　　不同于以尘国人口交中舌头细腻的舔动，小戴如同自己是飞机杯，尽情吞吐着。同时，她的右手食指和小指在林羽的阴囊下有节律的刮蹭着。
　　　林羽半躺在沙发上，感受着小戴狂野而温润的口腔，粗中有细的动作给予别样的快感，确实与众不同。
　　　小戴的左手也没有闲着，她拉下自己的胸带，左乳束缚不住地弹出，深色的皮肤折射出健康的光泽，她捏弄挤压着富有弹性的胸部，直到乳头喷射出白色的乳汁。手掌将乳汁不浪费地全部把握住。
　　　又一次将肉棒尽数吞入，直抵咽喉，再徐徐吐出，唾液在舌尖和龟头上拉出细长的丝线。抬起左手，将掌心的乳汁舔舐，然后再度将阴茎吞没。
　　　带着体温的乳汁被舌头抹匀在肉棒上，而后突然升灼起一股炙热。
　　　林羽才想起，尹灵族人的体液，都带有一定程度的催情作用，而性欲越强的，效果越明显。
　　　肉棒逐渐变得赤红胀大，小戴的嘴巴快包不住了，而这并没有给她什么阻碍，反而从眼神中都掩饰不住的兴奋。
　　　“小哥哥，真的太棒啦，唔唔。”
　　　林羽经过多年的锻炼，自诩控制力极强，还是第一次仅凭口交就差点失去控茎能力的，他感觉到灼热从根部传遍四肢百骸，让人飘飘欲仙。
　　　同时小戴的左手手指环状框住阴茎根部捏着，右手继续在睾丸周围游走，似乎对经脉穴位有着天生的理解，极速中进攻着要害。
　　　几分钟时间，剧烈地口交让林羽也放弃了抵抗，射出的精液填满了小戴口腔的空隙。
　　　小戴将精液尽数吞下，意犹未尽地舔着依然胀大的肉棒。
　　　“小帅哥控制力不错呀，居然到最后还限制了射精量。”
　　　于紫英递过一盒纸巾，从她阅人无数的眼中看得出来两人都具有深厚的功底，小戴作为尹灵族人不足为奇，而林羽的控制力不像是他这个年龄可以有的，这让她对林羽更有兴趣了，不过在职场中对方是上级，也不好过多询问。
　　　她说：“不错，让我们羽总都尽兴了，看来你也还有绝技尚未展示。不过今天就到这里了，后面还有人需要面试。”
　　　小戴站起身，用纸巾擦拭了一下嘴角，挺起还在裸露的豪乳，说：“真可惜，好想让你进来试试哟，这样让人尽兴的肉棒可真是难得。”
　　　林羽有些哭笑不得，刚进门时他觉得谁能娶她真是一件爽上天的事情，而现在他想着，一般人没练过可能很快就被她榨干了，真是可怕。
　　　“下一位。”于紫英拿着简历表，呼唤着下一名面试者的进场。
　　　姿态各异，各怀绝技的女性们在这个部门的面试中络绎不绝地出现着。林羽不禁想着，究竟是何样的吸引力，能把她们聚集起来，游乐城的未来又会是怎样的景象呢，真是令人期待。
　　　

【第十三章 舞会】

　　　时间来到林羽高二学年的开学，琴音也升入高中部。
　　　根据以尘学院A院的传统，新生进入高中的第一个学期开始，会在学院舞会的组织下进行配对，配对的学员会男女一组成为床伴，在不做特殊申请的前提下，相伴进行三年的校园生活。
　　　林羽在高一年级申请走读，未参与住宿，因此没有参加应届的舞会。没有配对的学员不论是几年级，都可以参与当年的舞会重新配对。而今年的舞会是由琴音主导设计的。
　　　“主人，舞会已经安排妥当了哟。”
　　　琴音小脸红扑扑的站起身来，林羽的精液从小穴中溢出。
　　　林羽放下还在和校方沟通的平板电脑，看向琴音：“辛苦啦，这次舞会不会又有什么奇怪的主意吧，我还一直看不到流程。”
　　　“当然没问题啦，主人。”琴音如同小兔子一般跳跃到林羽身旁，贴着他的胸肌，“这次你也是参与者哟。”
　　　“住在家里不比学校宿舍舒服吗，我干嘛要参加舞会。”林羽不以为然。
　　　“你就准备整个青春都宅在家里吗？”琴音双手叉腰，“那么多漂亮少女子不去接触，还算是个男孩子吗。”
　　　“呃，我这不是有琴音了吗。”
　　　琴音的眼神不可察觉地飘忽了一下，又恢复神气的姿态。
　　　“嗯哼，一个高中生自豪地和别人说，我在和性奴隶交往，好意思吗。”
　　　“一般不会有这样的设定吧。”林羽哭笑不得，“难道你真的希望我去找女朋友的嘛。”
　　　琴音纤美的手指在自己小穴口轻轻刮蹭着，精液流到指尖。
　　　“琴音永远是属于主人的，也不会影响到主人正常的生活，其实主人的父母也说过，不能太过于依赖琴音呢。”
　　　听到突然把父母都搬出来了，林羽就知道这是他们已经有要求的了。
　　　“看样子我已经被你安排好了。”林羽苦笑。
　　　“嘿嘿。”琴音充满魅惑的眼神看着他，“主人也可以命令我剧透一下给你哟。”
　　　“不用啦，看得出来这次舞会你也花了不少心思，就让我小小地期待一下吧。”
　　　林羽摸了摸琴音的头，默许了参与舞会的选择。
　　　……
　　　舞会当晚，体育馆，女更衣室。
　　　“嘿嘿，我已经迫不及待想看看云依穿这个是什么样子啦。”
　　　舞会分为两个阶段，而第一个阶段使用的是通过号牌领取的统一服装。说话的少女正是刚进入高一的尹倩，而一旁的高挑黑发少女便是云依。
　　　“倩儿，都说了我才不要找什么床伴呢，而且这衣服，能叫衣服吗，简直比校服还露的多。”云依秀眉颦蹙，有些不愿。
　　　“哎，来都来了嘛，我们云依大美女平时追求者这么多，今晚必然是最璀璨的。”尹倩推了推她的肩膀说。
　　　从初一的破处之夜相识之后，尹倩像是云依的影子一样总是跟随在她左右，两名少女袅娜的身姿在学院中是一道靓丽的风景。而尹倩元气十足的性格也在几年间让云依开朗起来。
　　　“快，让我来帮你换衣服。”尹倩迫不及待地脱起了云依的衣服。
　　　“啊呀。我自己会换的。”云依挣扎了几下，还是拗不过倩儿，任其摆布着。
　　　几分钟后。
　　　尹倩在云依的胸口将丝带的蝴蝶结扎好，像是圣诞礼物一般，少女的乳房、腹部、阴部被几条窄窄的红色丝带扎着，上身缠绕在白色冰袖上，下身缠绕到修长白色丝袜上。最后挂上半脸的面具遮住容貌，入场装束就完成了。
“居然要穿这样的东西去配对……”云依扭动着身体看着自己前后。
“这样的云依绝对是最可爱的，嗯嗯。”尹倩在一旁点点头，像是很满意自己的一件手工艺品。
　　　……
　　　天色渐暗，舞会也将拉开帷幕。
　　　体育馆被铺满了酒红色的地毯，上面有环状的纹路，一圈圈展开。周围陈设了一圈桌台，上面满载着茶歇糕点。间隔两个零食台配有一个拘束椅，上面放置少女双腿拘束于肩后，小穴中插着一只柱子连接着桌面，上面摆放着果酒与饮料，已经用杯子装好。作为饰品的少女身上也穿着着红色丝带，与现场氛围融合得恰到好处。
　　　在设备组安装的4色灯光下，即使是这个临时的舞厅也显得氛围满满。
　　　男生和女生分别从东门和西门进入会场的两侧，高一年级有1300人左右，舞会通过随机分配拆分成2场，除去自主申请配对、走读等原因不参与舞会的，本场男女合计500人。
　　　林羽混在了男生的队伍中，队伍里男生身着白色晚礼服，只是在前裤部分，阴茎被一根白色丝带缠绕了一圈，以各色姿态展示着。而对面的女生则是一片雪白，夹杂着红色的色带。
　　　“还挺好吃的，这点心选的不错。”
　　　站在林羽身旁一名黄发男生一边吃着手边的餐点，一边对着他说。
　　　他是学生会文宣部部长俞洛，和林羽同一班级。
　　　“俞洛，我记得你有个学妹女朋友吧，你还来参加舞会吗。”
　　　“嗨呀，会长，难得的机会，对面那么多漂亮姑娘呢，怎么好浪费嘛。”俞洛手臂环在林羽肩膀上，笑着说，“你这不也来了吗。”
　　　“少来。”林羽戴着白色手套打掉了俞洛的手臂。
　　　“嘿嘿，开玩笑的。”俞洛拍了拍林羽，指着对面，“馨荣今天也来了，她说要等我自己找到她。”
　　　“那你加油，别认错了，到时候我们救不了你的。”林羽说。
　　　“害，这点事难得住我？”俞洛顺了一下刘海，十分自信。
　　　林羽笑了笑，不愧是学生会里最现充的俞洛。
　　　“叮――――”
　　　这时麦克风的蜂鸣声响起，全场嘈杂的聊天也随之停下。
　　　暖场的舒缓音乐节奏变得快了起来，主持人身着白色长裙从男女生之间向整个会场中心走来，裙摆在红色的地毯上拖出长影。
　　　“各位同学们大家好，欢迎来到以尘性器学院A院高一新生配对舞会！”
　　　嘹亮的声音，沉稳的气场，文霞作为主持宣布了舞会的开始。
　　　随后她简单介绍了舞会的文化背景，对参与学员未来的祝福和期待，全场欢呼声不断。
　　　“接下来我介绍一下今年舞会的配对流程，可能与往届有所不同。”
　　　“大家可以看得到，大厅被分为四环。”
　　　“最外圈为第四环，匹配区，男女生依次牵手配对，跟着主旋律，在四个八拍后换下一个舞伴。”
　　　“在匹配区确认舞伴之后可以携手来到第三环中，第三环为磨合区，在第三环中可以进一步确认对方，放弃则可以退回匹配区重新配对。”
　　　“在磨合区中相处愉快的伙伴，可以再进一圈，进入第二环主舞区，在这里可以开始交配舞步。”
　　　“在主舞区中，有自信在全场展现你们靓丽身影的，可以步入最中间的核心区，也就是我现在站立的地方。在这里成为舞会绝对的焦点。”
　　　“那么，让我们开始吧！”
　　　文霞的声音伴随着富有节奏的音乐回荡在大厅之中。
　　　男生和女生开始陆续从外场的四个入口走进匹配区。
　　　队伍的首位相接，第一对男女牵起了手。
　　　只有四个八拍的时间，林羽回忆着刚才所说的规则，以及琴音在来的时候跟自己说过的话：“一定要选择24号女生。”
　　　灯光很暗，林羽从入场到现在还没看到琴音的身影，24号是他和琴音的生日，他猜测应该是琴音本人了。
　　　双方都戴着面具，遮住一大半的容貌，在短暂的跳舞中，已经开始有人进入磨合区了。
　　　“同学，要一起吗？”
　　　面前的少女小声发出邀请，让还在寻觅的林羽回过神来。
　　　“不好意思哈，我已经和别人约好了。”
　　　少女点点头，完成舞步后换到下家。
　　　林羽受到的邀请越来越多，他突然感觉自己平时闷头在学生会工作，没想到自己还挺吸引人的。
　　　终于，24号女生到了自己身边。
　　　黑色长发直直地披在背后，即使看不见面容，裸露出来的白皙肌肤没有一丁点的瑕疵，整个人散发出清幽脱俗的气质，而这高挑夺目的长腿，却证明了这不是林琴音。
　　　林羽有些疑惑，但对琴音的信任让他毫不犹豫牵住了少女的双手，有琴音配合练习了几天的舞步在刚才的过程中愈发熟练，这次要认真一点了。
　　　第三个八拍的时候，林羽微微欠身，邀请对方进入三环舞池。
　　　然而对方似乎不吃这一套，轻轻摇头回绝了林羽的邀请。
　　　林羽有些尴尬，果然这样的美女没有被之前的男生约走，是有难度的。不过他面带微笑，表情坦然：“我在下一圈等你。”
　　　少女停滞了一秒，随即转身离去。
　　　林羽没有犹豫，来到下一名女生面前，他说：“你和24号是朋友吧，我看她之前一直在看着你。”
　　　女生有些讶异，说：“竟然被发现了，是的，她今天能参与已经是很大进步了，你想和她一起吗？”
　　　“对，今天我一定要约到她。”林羽说。
　　　“是吗。”女生打量着林羽，“我可以提示她放弃后面所有人，但下一圈就凭你的本事了。”
　　　“非常感谢。”
　　　四个八拍后，林羽直接退出了配对区，在长时间的舞会中，所有四环的学生都可以不打扰整体舞步的情况下退出舞池在休息区休息，而林羽不是出来休息的，他直接逆向行走，从另一个入口排队再次进入队伍。
　　　 此刻俞洛已经和几对舞伴率先进入了主舞池。
　　　主舞池可以进行交合舞，是对于已经经过磨合的人员的初次尝试。他的舞伴馨荣身材娇小，俞洛直接抱起她，贴合着自己，阴茎在她下阴和丝带之间摩擦着。
　　　空档的主舞区随着俞洛的加入，氛围逐渐热了起来，大家也借着舞会开始和刚刚配对的伴侣进行初次做爱。
　　　这样的景象让24号女生为不可察地皱了皱眉，馨荣是和她住在一个小区的好友，之前只是听说她有男友，这次在大众下交配让她感觉到一丝不适。
　　　舞厅后台，琴音看着现场的一举一动，她看到第一次邀请被拒之后，感觉到是时候要帮主人一把了。
　　　“调度注意，四、七、九段顺序调换为九、四、七段。”琴音在对讲机中说。
　　　现场的工作人员在维护舞池的秩序，同时对因为不断退出和加入舞池产生的单人进行快速匹配，而林羽进入的第七段则被马上调整了位置。
　　　林羽也很快意识到这是琴音在暗中帮他，有琴音和25号的帮助，这次一定要成功。
　　　再一次牵住24号女生的手，将另一只手搭在她的肩上，这次调整后的舞步能更靠近对方一些，林羽感受到一股淡淡的香味传来，让他的心更加火热一些。
　　　踱步，旋转，少女的动作比准备了许久的自己更加自然优雅，无形中给人一种默契感，如沐春风。
　　　舞步结束，林羽没有松开手，少女轻轻挣扎了一下，他反而握得更紧了。
　　　“没事的，我会一直在你身边。”
　　　林羽轻声说。
　　　少女不敢看着他，求助般地看向一旁的闺蜜。
　　　25号面具下的嘴角露出微笑，对她点了点头，并比了个大拇指。
　　　快速的节奏没有给她更多的考虑时间，而面前这个男生给她一种莫名的熟悉感，她不再反抗，跟着林羽的脚步迈入了磨合区。
　　　25号和她当前的舞伴随着他们二人一起步入了舞池，显然自己的舞伴是谁对25号来说不是那么重要，重要的是24号的想法。
　　　主舞池中没有前后队伍的限制了，每对伴侣可以找到自己喜欢的位置自由发挥，林羽二人在一个不起眼的角落里。
　　　林羽牵着对方一只手，另一只手收回自己胸前，挺直的身姿向前欠身鞠躬：“有幸得到美女青睐，我名字是林羽，羽毛的羽，今年刚进入高二。”
　　　少女这时才正式看向林羽的脸，学生会主席的名字她还是听过的，没想到会是他，没有直接动用权力而是在配对区两次邀请她，给了她一些好感，也让她有些疑惑，这个之前从未接触的、极其受欢迎的男生为什么对她这么执着。
　　　“我叫云依，高一年级。”
　　　“纤云弄巧，伊人如梦，真是人如其名，出尘脱俗呀。”
　　　林羽在脑内赶紧搜刮了几句夸对方名字的话。
　　　云依笑了：“谢谢学长夸奖，不过云依的依是依靠的依，不是伊人的依呢。”
　　　她看出来，对方之前确实是不知道自己的名字，心里放下一层戒备。
　　　“哈哈，叫我林羽就好。”林羽抓了抓自己头，做出一副失误了的模样，“认错了字，就让我陪你跳个舞以表歉意吧。”
　　　云依点点头。
　　　此时主舞区中，最早进入的俞洛和馨荣在进行交合舞，他们采用的是后背位。俞洛左右腿分开站立，以降低下体高度，肉棒带着红色的绸带，从馨荣的背后插入着她的嫩穴，馨荣小脚踮起，纤细的腰肢弯成一个诱人的弧度让臀部更加迎合他的动作。
　　　同时，背对着俞洛的她依然能按照对应的脚步前后挪动，两人随着节拍抽插，这一会已经是潮水泛滥了。
　　　抽出肉棒，俞洛拉着馨荣的手，让她原地转了半圈，正面面对自己，一手环住她的腰肢，另一只手两指塞入她湿漉漉的小穴里，对着G点一阵抠弄起来，馨荣小脸红扑扑的，将自己的一条腿抬起，配合着他的动作。
　　　爱液顺着俞洛的手臂流下，滴在特制的地毯上被吸收，而越来越猛烈的抠弄带出一片潮吹，下体一片狼藉。
　　　“先放点水出来，不然实在是太湿了。”俞洛抽出手指，又紧接着摩擦着她的阴蒂。
　　　馨荣眼神迷离，倚靠在他身上，任由他的摆弄。
　　　在周围环境的影响下，云依也瞟了一眼林羽正在勃起的阴茎，被丝带缠绕着，拉着礼服的腰带。而林羽也无意识地触碰到她光洁的下体，冰凉的肌肤触感给人强烈的兴奋信号。
　　　“林羽……”云依低声说。
　　　而刚开口，便被广播的声音打断了。
　　　“已经有许多同学进入到主舞池了。现在舞会奖随机挑选16对舞蹈优美的男女同学，换上新的衣服，来到中心舞池展现你们的英姿！”
　　　文霞突然的播报让全场欢呼起来。林羽看向后台方向，这估计是琴音对他们俩的助攻了。
　　　果然，邀请名单中有他们俩的号码牌。
　　　“请以上号码的同学来到中心舞池。”文霞说着，从后台出来十六名白衣少女，手中带着新的礼服上场了。
　　　“走，我们过去吧。”
　　　林羽拉着云依的手，说。
　　　云依看向舞台的中心，今天是尹倩的强烈要求下她才尝试参加的，而此刻要在万众瞩目中性交，即使是戴着面具，依然有些犹豫。
　　　林羽看出了她的想法。
　　　“云依，对不住啦。”
　　　他左手手臂环住云依大腿底部，右手抱住香肩，轻松把她抱了起来。
　　　云依惊讶地轻呼了一声，此刻却在林羽怀中不能动弹了。
　　　林羽大步流星地迈向舞台中心，周围的学生开始欢呼起哄，于是其他15对参与的学员也纷纷效仿公主抱。
　　　……
　　　少女们快速地为上台的女同学换着礼服。她们拉开原本丝带的蝴蝶结，一条条红色的丝带飘落，露出一个个毫无遮掩的美妙肉体，重新换上的是一件黑色的长裙，上半身是露背装，双乳被上下连接的衣料遮挡。下体是前开式的黑色长裙，整件衣服丝质半透，隐隐约约看到诱人的肌肤。每个人的头上还加上了一小顶水晶王冠，十分可爱
　　　紧接着，少女们转头半跪面对着上台的男学员，直接将他们的肉棒含在嘴里，动作整齐划一地进行着口交。
　　　“在我们的王子们准备时间，公主们也要做准备哟。请大家围绕我站成一圈。”文霞继续主持着。
　　　云依才发现尹倩和吕馨荣也在队伍里，排列其左右。
　　　“好，现在，公主们照顺时针的顺序，用手指帮左右的小穴变得更湿润吧。”文霞说着，还用麦克风指了指自己的小穴。
　　　“诶……”一些小小的惊疑声从女孩子们中发出，几人开始左顾右盼起来。
　　　不过很快大家就开始照做了。
　　　尹倩冰凉的手指抚摸到自己的阴部，敏感的软肉传来温柔的触感，这个闺蜜可能是触碰自己私处最多的人了，云依想到。
　　　云依也伸出玉手，撩开馨荣的裙子，摸索到她的股间，感受到的确实一片湿滑的皮肤。
　　　也难怪，馨荣和她男友在主舞区激战良久了，不用云依多接触她都已经爱液泛滥了。她娇小的身材云依需要稍稍弯腰才能顺利摸到下体，而她大大方方的动作云依感觉自己是很难做到的。
　　　“男孩子们看来已经准备就绪了呢，我们的公主们准备好了吗？”文霞走动到外圈，用带着丝质长手套的手指抚摸了一名男生高翘的阴茎，然后说道。
　　　“准备好了。”
　　　“好了。”
　　　“没问题。”
　　　少女们在集体的氛围中，零散的回复着。云依夹紧了双腿，没有做声。
　　　“那么，让音乐响起来吧！”
　　　文霞再次回到圈内，示意少女们手拉手站成一圈，而男生从背后进入。
　　　云依感觉自己的腰肢被林羽大手揽住，一根火热的肉棒从臀缝划入下阴处，摩挲着紧闭的洞口，随后一贯而入。
　　　经过不断锻炼的粗大肉棒顺利的撑开已经被调弄得湿湿的阴道，将云依的身子填满，敏感的云依一时间刺激得有些颤抖，一旁尹倩紧紧握住了她的手，这时她也刚刚被配对的那名男生插入着。
　　　云依的小穴在初中的课程中也经历过很多次的使用，而林羽的阴茎刚进入就给她一种莫名的熟悉感，这种舒服的感觉，加上她优秀的体能，让云依很快回过神来。
　　　伴随着音乐，手拉手围成一圈的女孩子们顺时针跳着舞，身后的男生们绕着更大的圈子跟随着，从上往下看，黑色的长裙连成一大朵花，外面是白色礼服的点缀。
　　　接着在文霞的引领下，花瓣四散开来，每一对都脱离出来。
　　　林羽一手扶着云依的裸肩，侧身一手抚着她的小腿，云依修长的美腿抬起裙摆在空中划出一道优雅的曲线，肉棒在她的小穴里也同步转过了180°，脚尖点地，两人在不拔出的情况下从后背位切换为了正面相对。
　　　四散的花瓣们相拥着，旋转着，带着热情的交合，把舞会推上了最高潮。
　　　后台，林琴音很满意地观看着。
　　　“琴音，这是怎么回事？”
　　　一名少女急匆匆的从门外进来，正是刘韵。
　　　“为什么林羽也参加新生舞会了，你不是说他不住校的吗？”
　　　琴音有些尴尬，她安排的名单中，刘韵在第二天，就是避免影响云依和林羽的见面。在她心中，虽然有失公允，但主人的喜恶感受是最重要的。
　　　“这，名单都是随机分配的，我也没有办法呀。”
　　　琴音歉意的笑着说，手指摩挲着背后的裙边，聪明如她也不是很擅长说谎。
　　　“唉。”
　　　刘韵也说不出话来，转身出去了。
　　　琴音目送她出门，回头看向荧幕中，男生们将精液射向空中，如同香槟一般庆祝舞会的顺利结束，默默为主人祝福着。
【第十四章 摄影 上】
　　　
　　　距离舞会结束已经过去一个月了。这一个月除了周末，林羽一直住在新的宿舍中。
　　　周六清晨，林羽开车回到了家中。
　　　一上楼，一股熟悉的幽香就被林羽捕捉到了，他顺势来到了琴音房间门口。
　　　没有关房门，梳妆台前少女裹着浴巾，正在梳理刚刚吹干的长发，看得出来从很早就在做准备了，极致的容貌加上清新的妆点，足以勾魂夺魄。
　　　琴音站起回身，玉手在胸口捏住浴巾，微微欠身：“主人，你回来啦，终于想起有琴音这么个性奴了吗。”
　　　一来就被调侃，林羽苦笑，不是你把我推到学校那去的吗。
　　　“这周有点忙呀。”林羽想到确实是好久没有回来了，“这不是给你带了礼物，上次你说的想法我让手工部做好啦，你看。”
　　　林羽打开一个小盒子，里面放着一只精致的风铃。
　　　“哇，谢谢主人！”
　　　琴音直接扑了上来，浴巾掉在了地上，光滑的肉体蹭在林羽的衬衣上。
　　　“琴音，要抓紧时间咯。”
　　　“还想吃一发主人的精液呢，衣服我已经都准备好了，随时可以出发。”
　　　“还不熟悉场地，我们先出发，好吗。”
　　　琴音鼓了鼓嘴，然后点点头。
　　　林羽摸了摸她的头，看来几天不见，撒娇的琴音显得愈发可爱。
　　　今天是研究所发布的任务，这次任务要求拍摄琴音的写真。其实每年对应时间都会有这样一个任务，用来纪录少女一岁中最美丽的瞬间。这也是琴音最喜欢的任务。今年林羽的父亲给他们准备好了拍摄的场地。
　　　一个多小时的车程，两人来到以尘市的郊区，林羽父亲介绍的场地就是坐落在这里的一栋别墅。
　　　“我还以为挺难找的呢，原来这么大一片都是他的，怪不得安排来这里拍摄。”
　　　林羽看到一片林园建筑说。
　　　“真是好地方。”
　　　琴音悦耳的嗓音中透露着一丝兴奋。
　　　“林羽少爷，琴音小姐，你们来了。”
　　　一名衣着典雅的老者从庄园中出现，面向他们走来。
　　　“吴伯，您好。”林羽拱手，“晚辈来打扰了。”
　　　“哈哈，有你们这样的俊男靓女来我们庄园，也是一道不错的风景。”老者说，“今天主人也不在，安排我来接待两位，我就来带二位逛逛吧。”
　　　“那就谢谢吴伯了。”
　　　二人在吴伯的带领下，步入了这座别墅。
　　　园林之中别有洞天，一方区域中，亭台楼阁，小桥流水应有尽有。可见其主人品位独特和财力雄厚。
　　　吴伯用了半个小时将园中布置做了简要说明。
　　　“庭院的桌上为二位备好了主食和甜点饮料，主要的摄影器材也在旁边，可以随意取用，所有的仆人今天都不会过来，今天这里就属于你们了。”吴伯掏出钥匙说
　　　“哦，还有就是地下室有一些主人收藏的性奴和调教室，是不对外开放的。”
　　　“我们记住了，吴伯费心了。”林羽点点头。
　　　“那我也不打扰二位啦。”
　　　在林羽二人送别中，吴伯也离开了，偌大的庭院现在只剩下他们了。
　　　“主人，我们开始吧。”琴音一边说一边环顾着四周，寻找着第一个目标地点。
　　　林羽拖出行李箱：“要先换衣服吗？”
　　　“嗯。”琴音点点头。
　　　池塘中心的小桥中心，古色古香的庭院中，少女正在换着衣服。
　　　琴音将来时的衣裙褪去，露出白色的系带文胸和内裤，白嫩的小脚脱离了丝袜的包裹，踩在石板路上，天气转凉，微冰的石板让少女的脚趾蜷缩了一下。
　　　“我的琴音真是可爱。”林羽说。
　　　“嘻嘻。”
　　　让琴音开心的不仅是“可爱”，还有“我的”。
　　　“封面拍什么内容呢？”
　　　“用那件新买的旗袍吧。”
　　　林羽取出叠好的旗袍，琴音拉开文胸和内裤的拉线，比起去年更加诱人的娇乳顺势而出，粉嫩的乳头点缀在挺翘的峰顶。然后将褪下的衣服小心叠放在庭院的座椅上。
　　　紧接着琴音接过这件白色的露肩旗袍，打开襟口，从脚底穿入，缓缓拉起，将束成一缕的银色长发撩起，将旗袍拉至颈部，狭窄的旗袍勾勒出胸部的弧线，左右均可看到小半乳。系上腰间的丝带，下摆将双腿间遮掩。丝带打结处，肚脐处，冰袖尾部，均有天蓝色的吊穗，妆点着少女若隐若现的躯体。
　　　林羽不愿浪费这大好光景，全程拍摄下来。
　　　琴音也暗暗配合，她取出一只印有淫纹图案的团扇，用扇子遮住下半脸，另一只手藏在身后，拍摄第一张照片。
　　　接着又摆出各种姿势，在镜头前展现着旗袍的360度的风景。
　　　“主人，这边这边。”
　　　“马上马上。”
　　　林羽有些目不暇接。
　　　在桥尾的一块平整的石头上，琴音轻盈坐下，足尖点了点清澈的池塘，涟起阵阵波纹，适应了微凉的池水后，琴音将双脚浸入，玩弄起水花。
　　　林羽在桥上调整着角度，精准纪录着少女甜美的笑容。
　　　琴音凝视着碧波，玉手撩起薄纱般的下摆，露出毫无防备的私处面对着镜头。随着双腿在水中摆动，阳光下紧闭的洞口若隐若现。
　　　拍了几张之后，琴音抬起一条腿，脚丫踩在石板上，另一只脚留在水中，阴部面向向光面。她将团扇捏在指间，用扇子的柄蹭向自己的小穴，扇柄的顶端勾开大阴唇，拉开了小半边小穴，粉嫩的肉色展现出一角。
　　　这也太会了，林羽心里想着。因为完全不需要他做过多的调整和说明，琴音会给他最完美的角度和他最想看到的姿势。
　　　扇柄在洞口徘徊后，像是禁不住诱惑一般开始滑入小穴，琴音唇间吐出一口气，细长的伞柄在手指的推动下完全塞进了阴道里，硬挺挺地横梗在其中。只剩团扇的扇面在穴外。
　　　轻轻一跃站起身来，溅起水花。衣摆落下后被穴中的扇子顶起来一个圆形的弧度，而少女毫无感觉般地舒展着双臂，与环境融为一体。
　　　琴音转身，背后对向林羽，挺起臀部，一只脚掌踮起，展现出后入的姿势，接着单腿站立，后蜷起一条腿，涂抹着淡蓝色星光指甲的脚趾夹住扇子，将其从小穴中抽出。
　　　完成这样动作的同时，琴音有意扭动上身，将单薄旗袍包裹不住的侧乳展现出来，束发搭在裸肩上，将绝妙的身姿尽情释放。
　　　抽出的扇子带着点点汁水，从脚趾间递回到手上，琴音回身立直。
　　　琴音看向池中小鱼纷纷向她游来，似乎被天生丽质所吸引。
　　　她雀跃地跑到林羽身边，从吴伯给他们准备的一堆道具中找到了一盒鱼饲料，一只阴部漏斗。又把团扇放下，挑了一把青色纸伞，林羽起身帮她拿着这些东西，再次来到池塘边石板上。
　　　琴音摘取一朵红色小花插在发间，深吸一口气，抬起右腿，使其高过头顶后继续下压，双腿打开超过180度，单脚挪动几下，稳稳地立于石板上。
　　　她左手抚摸了几下阴唇和阴蒂，金鸡独立的身子微不可查地颤抖了一下，敏感的小穴似乎开始潮湿起来，中指食指拨开紧闭的洞口，粉嫩的肉穴清晰可见。
　　　右手捏动了一下阴部漏斗，这是个弧形的尖嘴金属漏斗。琴音将漏斗尖端对准撑开的小穴，压了进去。
　　　随着漏斗口径的增大，粉嫩小穴的洞口也被逐渐扩大，这样的姿势琴音看不到下体，只能闭着眼睛感受着体内的触觉。确认漏斗插到底后，她又摸索了一下，找到旋钮，扭动起来，让漏斗口径展开。
　　　林羽端起微距镜头，抓拍着花瓣绽放的特写。
　　　“主人，快把鱼饲料倒进人家里面吧。”
　　　林羽打开私聊的盒子，抓了一把。均匀洒在漏斗口，漏斗呈下降的弧形，私聊顺着漏斗壁滑向深处，也就是小穴内。
　　　奇特的触感让琴音敏感的小穴颇受触动，爱液渐渐浮现，混杂在塞入的饲料中。
　　　林羽再次塞入一把，这次需要用手指向里压入了。直到小穴里填满了鱼食，才将漏斗抽出。漏斗拔出的时候外口收紧，内口不变，这样的结构巧妙地不会让放入的东西被带出。甜美的嗓音“啊”的一声轻吟，随着洞口花瓣般闭合，漏斗完美拔出，鱼食被紧窄的小穴牢牢夹住。
　　　“谢谢主人。”琴音睁开双眼，小脸红扑扑地。
　　　林羽看到她可爱的样子，忍不住上手伸到她的上衣里，搓揉起胸部。
　　　“嗯……嗯……”琴音放下腿，乖巧地迎合着林羽的动作。
　　　感觉过瘾了的林羽收回了手，将纸伞递给她。
　　　“哈哈，有点忍不住，你继续吧。”
　　　琴音点点头，此时被搓揉后的胸部有一只乳头漏在了旗袍外面，她整理了一下头发，并没有动胸口的衣服。
　　　撑开纸伞，琴音走向池塘边缘，小脚踩到浅水中，鱼儿们很快聚集过来。
　　　拧动伞柄，取下一只小环，环中有一个小孔，琴音将这个小环塞到自己的小穴口，这样阴道里的饲料随着小孔一颗一颗地掉落出来。
　　　在浅水里，琴音开始翩翩起舞，旗袍下摆挡住的地方，缓慢地散落着鱼食，小鱼们欢快地围绕着她吃食，像是仙女下凡，又与环境浑然一体。
　　　琴音旋转着纸伞，抬起腿用脚点着水波，时隐时现地露出着旗袍下的”饲料口”。
　　　林羽在各个角度拍摄着，突然说：“来给鱼儿们加点料吧。”
　　　琴音会意地向他眨了眨眼，从阴道口取出小环叼在嘴里，关闭了鱼食的出口，走上岸来，从道具箱里翻弄了一会，找出来一枚粉色的跳蛋。
　　　“里面不是有遥控的吗？”林羽说。
　　　“带线的更有画面感一些呢。”琴音将嘴里的小环衔到桌上说。
　　　撩起旗袍，咬下一小段透明胶，琴音把跳蛋对准自己的娇嫩的阴蒂，然后用透明胶固定贴好。在左腿的大腿处系上一根黑色丝带，勾勒出白皙腿部的肉感，随后把跳蛋遥控器固定在丝带上。粉色的电线就顺着大腿内部连接着两边。
　　　不愧是琴音，林羽感叹到，把清纯和性感的视觉效果同时完美体现的，也只有眼前的少女能做到吧。
　　　琴音又取出一只同样的跳蛋，将其如法炮制，贴在刚刚林羽揉过而露出的胸部上，把遥控固定在一起。
　　　接着她小脸微红看向林羽，目不转睛的同时扭动跳蛋的旋钮，直接开到最大，乳头和阴蒂处紧贴的跳蛋开始震颤，发出嗡嗡地响声。
　　　林羽连续拍摄着她的可爱模样，琴音作若无其事的样子，而在跳蛋几分钟的进攻下，汁液已经从小穴的一角沁出，湛蓝的眼瞳开始泛红。
　　　她吐出一口气息，将两只手指伸进湿漉漉的小穴里，轻轻搅拌着鱼饲料和自己的爱液，仿佛在料理着美食。
　　　抽出手指，爱液连成线被带了出来，在空中划过一个长长的弧度，转瞬即逝。加料已经差不多了，琴音再次塞入带孔洞的小环，步入池中。
　　　跳蛋还在最大功率输出着她敏感的肉芽，与少女汁液完美融合的鱼饲料散落的速度比刚才慢了许多，而池中的鱼儿却开始比刚才更疯狂地抢食着。
　　　旗袍已经被池水和爱液打湿，变得更加透明了，隐约可以看到跳蛋下吐露着鱼食的小穴。
　　　琴音有些忍受不住了的模样，她咬了咬牙，抬头对林羽说。
　　　“主人，我可以高潮吗。”
　　　林羽点点头。
　　　琴音在镜头前展现出最甜美的笑容。
　　　“那就好好拍下来吧，主人说过女孩子高潮的时候最可爱。”
　　　扣出阴道口的小环，阴唇已经完全湿透呈波浪状，任由跳蛋输出，琴音屈膝抬起一条腿，为了把旗袍下摆撩起，让镜头看得更清楚。
　　　她两只手持开始搓弄着阴唇，爱液顺着大腿两股流下，搓动发出滋滋的声音。每搓动外阴10次，就浅入小穴两下。
　　　很快琴音就到达了高潮，轻度痉挛中的她，单腿站立尽力稳定身形。双手左右剥开小穴，今天第一波潮水带着穴内残留的饲料喷出，清晰可见地阴道内壁在猛烈收缩着。林羽拉进了镜头，见证着这绝顶的时刻。
　　　高潮过后，琴音放下了腿，跳蛋还在嗡嗡作响。
　　　“呼……”琴音深吸一口气，“好舒服。”
　　　林羽放下照相机：“要不要休息会？”
　　　琴音扭动了一下脚腕，碰了碰足边的小鱼，说：“主人，给我一把阴道刷，我先把小穴清理一下，随时准备给主人使用干净的小穴哟。”
　　　林羽闻言也兴起，赶紧把阴道刷找了出来。
　　　琴音顺势坐在池边，长发捋到身前，将跳蛋取下后轻轻坐下，腿有一半没在清水之中，像是河边洗澡的少女。
　　　拨开刚刚潮吹过的小穴，径直将蘸了水的绒毛刷塞入，毫不留情，就像打扫器具一样，在小穴内旋转，进出。强大的吸水性让绒毛饱含水分，每次出来都带着一股水流冲洗着阴道内壁，进入的时候又再次吸满池水。发情的少女被粗大的毛刷抽插着，在镜头前表现地轻松写意的表情，水中的裸足却已经紧紧绷着了。
　　　很快，残留的鱼食已经被全部清理出来。
　　　颤抖着拔出阴道刷，琴音又捧起一把清水把小穴周围冲洗几次，看着小穴已经清理洁净，缓缓呼出一口气。
　　　琴音起身，走到林羽面前。
　　　“主人，我的下面已经清洗好了呢，你摸一摸。”
　　　她抬头看着林羽的脸，握着他的手指，伸入了自己的小穴。
　　　“主人，快给我吧，琴音忍不住了。”
　　　琴音压低声音嘟哝道。
　　　林羽被她前前后后挑逗了半天，浑身也有些燥热，这下也正和本意，他坐在了亭中的石椅上。
　　　看到林羽点头，琴音迫不及待地解开了林羽的拉链，压抑了许久的阴茎弹出，直接碰到她的鼻尖上。琴音乖巧跪坐在地上，舔着他越来越大的阳具。
　　　林羽闭眼享受了一会，又端起照相机，俯视拍着少女口交的模样。听到快门的声音，琴音也抬起头，眼睛看向镜头，小嘴里却被包的满满的。
　　　之前朝夕相处的时候没有这种感觉，分开一周多后，明显感到琴音更加主动了。
　　　林羽拍了几张，看到桌上准备的水果，从中掰了一只大小适中的香蕉，拍了拍琴音裸露的背部，琴音会意，嘴里含着阴茎，踮起脚跟小步移动，扭动腰肢将臀部挪到林羽右手边。
　　　林羽把香蕉抵在琴音湿湿的小穴口，滑动了几下，琴音扭动着臀部，嘴巴唔唔地低吟着。
　　　噗呲一声，香蕉整只没入小穴里，只留一只蒂在阴道外，被紧窄的肉壁包裹，挤出来一小股爱液，琴音身体僵了一下，紧接着继续口交着。
　　　插入了香蕉后，林羽拍了一下她的屁股，琴音马上恢复到刚才的跪坐姿势，大口大口地吞吐着肉棒。阴道即使春潮泛滥，也能紧紧夹住这只香蕉。
　　　
　　　
【第十五章 摄影 下】
　　　
　　　林羽的肉棒塞满了琴音整个口腔，即使抵住喉管也还有一截在外面。但琴音富有技巧的舌技可以让吞吐间对方获得最大快感的同时自己不会太难受。
　　　“唔……唔……唔……”
　　　频率越来越快，晶莹的唾液从唇间拉扯到阴茎前端，又再次插入。
　　　林羽大呼过瘾，突然站起身推倒琴音，肉棒保持在嘴中，姿势变成向下抽插，琴音调整了一下身形躺好。而林羽的手顺势摸到了穴中的香蕉上。
　　　两指捏住香蕉的蒂，把原本一插到底的香蕉抽出一半。摸索了一会，向内一压。
　　　“唔唔！”
　　　熟悉琴音身体的林羽最快的时间找到了她阴道的G点，由于香蕉本身带有弧度，直接顶到这块敏感神经带，平躺在地上的琴音直接弓起了腰。
　　　琴音美腿下意识夹紧，林羽不依不饶，握住香蕉，在大腿的肉浪之中猛戳G点，原本就发情的小穴更加春潮泛滥了。这时嘴巴里的肉棒再次加快了速度，上下两口都被剧烈的冲击填满。
　　　再次达到高潮的琴音腰肢颤抖着，潮吹一股股喷在了林羽的手上，而林羽也到达顶点，伴随着少女嘴巴温暖的包裹，将第一波精液送到琴音嘴中。
　　　依依不舍地拔出肉棒，琴音用手捂住嘴巴，还有一丝精液从嘴角溢出。林羽缓了一口气，再次拿起相机，拍摄琴音吞咽精液的动作。
　　　琴音吞下满口的精液，吐出小舌头，白皙的脸已经通红，半睁开粉色的眼睛，对着镜头再次拨开还在一颤一颤的小穴。
　　　“快进来吧，主人，琴音已经忍不住了。”
　　　林羽也不再犹豫，推起琴音两条腿，提枪直入她湿透的小穴里。
　　　完美契合的肉壁与褶皱，两次高潮铺垫的潮湿环境，情欲之中不断收缩的阴道，给予林羽不同于嘴巴的极致快感。
　　　浅插几次之后，林羽握住琴音的小腿肚，下体一挺，将刚刚口交还不能完全进入的肉棒完全插入。
　　　“啊啊啊。”
　　　完全勃起的肉棒这一下全力插入，直接贯通整个阴道，顶开子宫口，头部进入宫颈。琴音也忍不住叫出声来。
　　　林羽微微扭动着阴茎，拍摄下琴音腹部被顶起的地方变化。
　　　“你没问题吧。”
　　　“没问题的……主人……，之前有做过……子宫高潮的……训练……”
　　　“好。”
　　　林羽开始满进满出，阴部碰撞出啪啪的声响。
　　　“啊……啊，好厉害……”
　　　肆意冲撞了几十次后，林羽放慢了动作，他左右拍摄着琴音的娇态，右手将她的一只脚拉到面前。
　　　白嫩的脚丫柔若无骨，任由林羽摆布，而凑近之后更能感受到这股淡香，和早上刚遇到琴音的感受有所不同。
　　　琴音睁开双眼，看到林羽的动作，说：
　　　“琴音这周每天……都在用一些……啊啊……中药浸泡身体……，据说能够……让皮肤更加紧致。”
　　　“难怪呢。”
　　　林羽用舌头舔了一下她的足底。
　　　“哈哈好痒。”
　　　琴音娇嗔道。
　　　林羽又重重抽插了几下。
　　　“唔唔。”
　　　琴音流连与痒痒肉的刺激和下体的充实之中。
　　　“主人，要……要高潮了。”
　　　纵情投入其中的琴音没有做任何的克制。
　　　林羽突然拔出了阴茎。
　　　离绝顶就差一点的琴音有些疑惑地看向林羽。
　　　林羽晃了晃手中的相机，捣蛋般的笑了一下。
　　　琴音有些欲求不满地眨眨眼，缓缓脱下身上搭着的已经大半打湿的旗袍，一丝不挂地站起身。
　　　琴音双手拉在背后，双腿微岔，前后站立，上身挺直。肌肤白里透红，眼神微醺，紧闭的小穴里还在溢出着爱液，顺着大腿内侧流到地面上。
　　　林羽拍了两张，比了比手，说：
　　　“把小穴分开看看。”
　　　琴音把头发捋到胸前，转过身去，背对林羽，然后挺起娇臀，双手两边分开臀部，又觉得这样拉不开小穴，将手伸到阴唇上，用手指拉开。因为湿润的阴唇滑腻，两次都没有剥开，第三次终于展现出来了。
　　　粉嫩的肉穴还在不断收缩着，仿佛还在被林羽抽插，汁液垂直滴落在石板地面上。
　　　“呀……”
　　　林羽突然伸入两只手指，迅速摸索到G点，开始扣弄着。
　　　“啊啊，不要……”
　　　琴音刚刚从即将高潮的山峰冷静一小会儿，这下都难以站稳了，不过从背后拨开小穴的手没有放松，配合着林羽的动作。
　　　再次潮吹过后，林羽重新插入了小穴，正好站立后入的姿势，拉住琴音在背后的双手，发起冲锋。
　　　“啊啊啊啊，主人，啊，快给琴音吧，琴音是主人的精液便器，是主人的飞机杯，请射到琴音的小穴里。”
　　　在琴音催促般地刺激下，林羽也是倾泄而出。
　　　喘息过后。
　　　“琴音帮主人清理一下。”
　　　琴音舔了舔嘴唇说，捂着小穴不让精液从中溢出。
　　　“不急，先拍下带精液的照片吧。”
　　　林羽拿起了相机。
　　　“好~”
　　　……
　　　小桥下，碧波上，一只小船，船头坐着一名裸体的少女，双脚在清流中。
　　　林羽有些生涩地操作着无人机，拍摄着照片。
　　　琴音对着镜头，两指将小穴分开一条小缝，白色的精液粘稠地流出，她食指蘸取一点，拿起，点到舌尖。
　　　像是品尝糕点一样吃过几口后，琴音拿出一个有点长的木塞，插入小穴中，把剩下的精液封存起来。木塞的底部，挂上了今早林羽送给她的风铃。
　　　少女撑着纸伞，赤足在夹板上踱步，私处的风铃在微风中发出悦耳的声音。
　　　林羽拍了几张之后，从行李箱中取出一个小包裹，扔给了琴音。
　　　琴音精准接住包裹，脚步趔趄了一下，带动风铃叮叮作响。她打开包裹，里面是一只头巾和红色肚兜。她将白色的头发盘起，扎在头巾之中，将肚兜的细绳系在腰间和脖颈上，在小船的夹板上，简单的换装成为了一个摆渡少女的形象。
　　　琴音走到船边，精工木质的船桨架在这里，她拿出一只避孕套，两只拉开滑腻的口子，套在了船桨柄部上。
　　　拨弄了一下铃铛，琴音小心翼翼取出小穴中的塞子，带动着双腿轻微颤抖，把塞子平放在小桌上。经过十余分钟的拍摄，小穴里的精液被不断的汲取几乎殆尽，已经没有溢出了。
　　　玉指摩挲着桨柄顶部，相交于学院年级匹配的按摩棒，这只船桨要略粗一筹，加上即使精工制作也比按摩棒更加粗糙，琴音也深吸一口气。
　　　她抬起一条腿，柔软的脚掌放在船沿，压下船桨，让柄部贴合在自己的阴部，磨蹭了几下。随后她眼睛看向拍摄中的无人机，下体向船桨上坐下去。
　　　这般粗细的木桨，在琴音臀部几经扭动间，勉强插入了狭小的肉穴之中。看来琴音对于异物插入的操作已经相当娴熟。她面不改色，轻轻放开手，用腰部力量压住准备抬起的船桨，并保持脚能够站稳在夹板上。
　　　轻微的波浪带着沉重的船桨，给小穴的控制带来了不小压力。琴音保持船桨在自己体内稳定插入，脚步小碎步移动，转过身来，以后入的姿势固定住。
　　　“主人，这个比想象地还要难操作呀。”琴音有些哭笑不得地对着林羽说。
　　　“也是亏你想的出来，如果不行的话赶紧拔出来吧。”林羽喊道。
　　　“不行，来都来了，我还可以试试。”
　　　琴音有些不服气，她再次扭动腰肢，肉穴紧紧夹住船桨的柄顶，以支撑在船沿的环为支点，带动船桨抬出水面。
　　　挪动脚步，将桨平移到前方，踮起脚丫，让桨沉入水中，再往后划，这下就比刚才更要吃力了。琴音按住腹部，脚掌和夹板间崩出一个大的角度，努力拖动着腰腹，带着避孕套的木桩带着水波的浮动，搅动着肉壁，过量的充实感刺激着少女敏感的神经。
　　　 划过几圈之后，琴音逐渐熟悉，身着村里小女孩的肚兜，头发扎着方巾，阳光下白皙的肌肤似乎发着光，一双大眼睛看着镜头，下体带动着船桨。船桨的左右上下划动，带着小穴里的柄端深浅不一，力度也在变化，加上速度逐渐加快，被避孕套包裹住的凹凸不平，让琴音再次水流不止。
　　　单桨划动，让船开始转向，林羽也随之在岸边跑动着，操作无人机平稳地找着拍摄角度。
　　　“啊啊，主人……琴音……又要去了。”
　　　琴音小嘴张合着，唾液连成细线。身上也逐渐有汗珠浮现。
　　　“好，就在这里高潮吧。”
　　　“是……主人。”
　　　琴音停止划动，再次抬起一条腿踩在船沿上，在镜头前大开大合地展现着被船桨插入的小穴，手握住船桨，下体上下摆动，小穴不断被抽插。
　　　“啊啊……啊……。”
　　　“琴音……要被……船桨……干高潮了……。”
　　　“啊啊……”
　　　啵地一声拔出船桨，小穴中流水像拔了塞子的水壶一般不断涌出，稳住脚步后琴音立刻用两指拨开小穴，对着镜头。充血的阴唇呈现殷红的颜色，肉穴在高潮不断收缩着。满面通红的琴音露出可爱的笑容，纪录下这次绝顶的时刻。
　　　林羽比出OK的手势，琴音才松一口气，一屁股坐在了甲板上，片刻，她搓揉了一下小穴，嘟囔着：“船桨插着还是有点疼呢。”
　　　林羽拉动着牵着船的绳索，说：“还不是你要尝试的，快来让我帮你揉揉。”
　　　琴音闻言，嘿嘿一笑，起身一跃就跳到了岸上，冲到林羽面前把他抱住，拉着林羽的手。
　　　“主人你说的哟，帮我揉揉小穴。”
　　　“没问题，你别急。”
　　　林羽取出一瓶小穴精华液，涂抹在手指上。然后两指在琴音的小穴内外按摩着，琴音脑袋靠在林羽的胸口，很享受地闭着眼睛。
　　　过了一会，琴音轻按着林羽的手，眼神迷离地望着他。
　　　“主人……弄得我好舒服，能再……插进来吗。”
　　　林羽本来想说准备休息一下进行下个场景拍摄了，但这一刻香软入怀，他也抵挡不住。
　　　又是一阵翻云覆雨。
　　　……
　　　休整一个小时后。
　　　午后的阳光洒落在一片小花园里，这里的花卉显然是经过精心照料的，而被鲜艳色彩包裹的，是花园中间更耀眼的琴音。
　　　此刻的琴音身着浅蓝色lo裙，前后四条白色丝带随风飘荡，头顶刚刚在方巾中的头发上挂了两朵黄色的小花，粉扑扑的小脸重新补了淡妆。
　　　裙子上衣底衬托出半裸的双乳，乳头上被一个特制的小吸盘含住，挂着一对小铃铛。裙子下摆的蕾丝边渐变透明，可以隐约看到小穴处插回了软木塞，风铃同步摆动着。双腿穿上了白色丝袜，一只过膝，一只到小腿肚处截止，脚上穿着蓝色的圆头小皮鞋，在花园的小道上走出清脆的声音。
　　　琴音弯腰细嗅一只绽放的花，林羽在对面花丛边找到微妙的角度，拍摄着身体的全景和娇乳的特写。
　　　“采几朵小花，庄园的主人不会怪我们吧。”
　　　“应该不会吧。”
　　　林羽偷偷说，“反正现在也没人在，我们也是为了增添效果是吧。”
　　　琴音会意一笑，沿途摘取了一些带枝的花朵。
　　　她跑跳着来到林羽面前，捧起手中的花，说：“主人，帮我插进去吧。”
　　　林羽点点头，放下相机，琴音则找了草地的一块蓬松处，躺下来，双腿抬起，用手拉住小腿，一直贴到肩膀处，这样就把小穴完全向上方展现出来了。裙边在内衬的支撑下，像花瓣一样四散开。
　　　“主人，我准备好啦。”
　　　甜美的声音在芬芳中传来。
　　　“好。”
　　　林羽蹲下来，用手指拨动了一下小穴上的铃铛，两指捏住木塞，轻轻旋转着向外提，琴音感觉痒痒的，白丝的腿颤动了一下，又被她用手按在自己身上。
　　　拔出木塞，几经高潮的嫩穴展现在林羽面前，林羽轻轻摩擦了几下，阴唇就像沾满露珠的花叶一样，湿漉漉的了。
　　　“我们的花瓶已经装满水了呢。”
　　　琴音点点头，乖巧等待林羽的动作。
　　　林羽看了一下手中的花，大多数都是细长嫩绿的茎，琴音挑选的没有刺的品种，枝叶也被摘的很干净，女生在学院里有类似插花的艺术课修习，细节里体现出成果。
　　　取出一只中心的红花，将花枝粘取一点爱液，顺着小穴插入，未防止紧窄的小穴将枝挤断，林羽同步深入两根手指，左右顶开阴道，确保花枝深入。
　　　抽出手指，小穴紧紧夹住这一支花，林羽忍不住先拿起相机拍了几张。
　　　紧接着，林羽挑出几只白色和淡蓝色这种浅色花朵，沿着红花的周围插入了一圈，靠近臀部的一边高，靠近阴蒂的一边低，第二层开始错落有致。
　　　五六株花枝在小穴里无序地摆放着，琴音收腹提气，不给过大的力量避免夹断花枝。
　　　随后再挑选了一些红色的小花，围绕刚才插花的地方再铺一圈，形成花束的第三层。
　　　现在已经有20多枝在琴音的小穴里了，即便花枝再细，也已经满满当当将阴道占满了。
　　　林羽又到周围，去采了一些长的草叶和满天星。小心翼翼地见缝插针将配叶塞入阴道里。琴音在林羽的不断插入和腹部奇异的充实感中获得快感。
　　　细微调整了一下花的方位之后，一束简单的插花作品就这样诞生了。
　　　林羽后退几步观察，感觉缺点什么，他从包里又翻出一只跳蛋，将它固定在阴蒂上，连接的遥控器插在丝袜里。这才满意地点点头。
　　　少女后躺倒立开腿，裙摆中间，私处被满满的花束撑的很大，阴蒂的跳蛋在胶条中嗡嗡振动着，被按动了敏感开关的琴音不断分泌着爱液。而在她特别爱液的浸润下，穴中的花朵似乎获得了第二次生命，更加鲜艳了。
　　　林羽在找着不同的角度拍摄着这绝美的画面。
　　　“啊啊……”
　　　带动着花枝颤动着，琴音在跳蛋的推动下高潮了。
　　　晶莹的水珠从花枝间隙中喷起，溅到了枝叶上，闭着眼睛的琴音紧紧抱住腿，贴在自己的脸上，顺势流下的汁液顺着小腹，打湿了小裙子。
　　　将这一切纪录下来之后，趁着春潮泛滥的小穴，林羽赶紧把花向外抽出。突然琴音的小手摸到了林羽勃起的阴茎，躺在地上的她努力抬起头部，想含住它。
　　　林羽也欲火上涌，蹲下的身子继续下俯，将整条阴茎塞入琴音口中。
　　　“唔唔……”
　　　琴音卖力地舔弄着。
　　　林羽抽出最后的花之后，看着面前的小穴，忍不住也凑上去舔弄起来。
　　　“呀……主人……琴音的小穴刚刚插了……花……还没有洗一下……呢……”
　　　“哈哈，真是甜美的很。”
　　　林羽对她的爱液喜爱之极，此刻更是大快朵颐。
　　　“啊啊啊……又要……高潮了……”
　　　口鼻中充斥着阳刚之力，小穴又被主人舔弄着。琴音很快又来到了 顶峰。
　　　……
　　　两人在这座园林中走走停停，
　　　从午后到黄昏，再到夜晚，从不同角度不断拍摄着。
　　　星空下，发光的机械按摩棒在小穴中进出着，林羽的夜景相机还在不知疲倦地收藏着这朦胧的景色。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　

【第十六章 旅行 上】
　　　
　　　时间来到林羽与琴音高三年级，寒假，距离以尘国的春节还有一段时间，林羽带领学生会的成员们，举办每年一度的团建旅行。
　　　参与本次旅行包括前期已出场的人员：
　　　林羽：男，18岁，高三，学生会主席
　　　林琴音：女，18岁，高三，秘书处部长
　　　文霞：女，18岁，高三，风纪处部长
　　　刘韵：女，17岁，高二，外联部干事
　　　黄欣怡：女，17岁，高二，学习部干事（《以尘学院》第十三章 《服务》）
　　　俞洛：男，18岁，高三，文宣部部长（《专属女仆》第十三章《舞会》）
　　　乔煜：男，19岁，已毕业，前设备部部长（《专属女仆》第十一章 《校规》）
　　　周仪：男，15岁，初三，新闻部干事（《以尘学院》第十六章《采访》）
　　　云然：女，14岁，初一，生活部干事（《以尘学院》第六章《练舞》）
　　　乔璃：女，18岁，高三，学习部部长，乔煜的妹妹。
　　　包括以上人员在内合计24名初中及高中部的学生会成员参与了这场旅行。
　　　正值寒假，而旅行前往的地方是以尘国最难方的一座岛屿――以南岛，这座岛的最南方在赤道以内，属于热带，因此这里成为冬季最受欢迎的旅行地点之一。
　　　两个小时的飞行之后，旅行团成员来到取行李的履带前。
　　　“我还是第一次坐飞机呢，今天天气不错，上面看云朵好漂亮。”云然双眸放光，有些兴奋。
　　　“是呀是呀，小然我还看到……”
　　　几名女生聊着，第一次坐飞机的人员都被琴音安排到了靠窗的座位。
　　　男生这边也有几人在一起窃窃私语。
　　　“刚才那空姐好正啊。”
　　　“卧槽你也说的是那个卖饮料的？那奶子我还揉了两下，手感真好。”
　　　“就这，你不知道可以点肉棒加温服务吧。”
　　　“是不是啊，还有这种服务？”
　　　“那不是废话，直接插入腔内加温5分钟呢，爽的一批。”
　　　“你怎么不早说，我是说后来怎么都没看到她了。”
　　　“兄弟，都要排队的……”
　　　这时，一个带着以南口音的声音响起。
　　　“你好，你们是林羽先生预定团队的人吗？”
　　　众人停下闲聊，纷纷望向前方。
　　　一名金发少女站在众人面前。干练的单马尾扎在白色的鸭舌帽中，身着浅紫色露脐衬衣，与刘韵不相上下的豪乳几乎包裹不住，左乳的乳头露出，上面有夹子夹住一张工牌，肩上披着透明的羽沙。下体穿着制服的短裙，前端被随意地剪开，露出光滑的耻部。细窄的内裤绷住一只还在旋转着的按摩棒，可以清除地看到小穴被充实地填满不断搅动着，后庭外露出一个提环，似乎插着肛塞。阴蒂上有一只晶莹剔透的贝壳，似乎吸附在上面。她手持一面印有太阳图案的小旗子，挺臂挥舞着。
　　　“是的，我就是林羽。”
　　　林羽走上前去，琴音轻轻跟在后面。
　　　简单沟通之后，确认了这便是来迎接他们的地接导游。
　　　少女从乳房的夹缝间掏出一只小的麦克风，对着林羽一行人说，
　　　“欢迎大家来到以南岛，我是接下来几天里为大家提供服务的导游，我叫白荼子，21岁，以南本土人，希望和各位帅哥美女相处愉快~！”
　　　大伙纷纷鼓掌欢呼着。
　　　趁着大家等待行李出库的时间，白荼子介绍了一下当地的风土人情和接下来大致的行程。
　　　“今天我为各位姑娘们带来一个小的见面礼哟~”白荼子扭动了一下腰部，“大家看到这颗贝壳了吧，有没有认识的小伙伴？”
　　　众人纷纷摇头，交头接耳。
　　　“白姐姐，这个是不是‘淫贝’呀？”琴音凑近了一点说，“我看姐姐的小穴里有些潮湿，但内裤却十分干净，应该是以南特产的贝壳吧。”
　　　“正确！这位漂亮的妹妹看来是做过功课的呢。”
　　　白荼子从包里取出一颗“淫贝”，递给琴音手上，其他人也围过来观看。
　　　“淫贝又叫阴贝，是我们这的特产，在以南岛也只有最南边有。它以爱液为生，天生可以吸附在皮肤上，产生微弱刺激电流，滋养阴部，这里的家长在女孩很小的时候就开始佩戴这种贝壳，因此以南的女生从小性器能力就优秀。”
　　　“今天我就先给每位姑娘送上一颗淫贝，大家就当平时使用跳蛋一样就好。”
　　　导游在分发着小礼品。
　　　琴音两指捏着这颗小小的贝壳，轻轻对林羽说。
　　　“没错，这个气味，和实验室中配制的营养液很像，应该是从这种贝壳里提取的原料。”
　　　“你鼻子可真灵，这都能闻出来。”林羽这才知道为什么琴音能认出来。
　　　“琴音可以戴上吗，主人。”琴音问。
　　　“可以呀，看你还挺感兴趣的。”
　　　“是的，当时在实验室只是听说过它的神奇，还没有真正见识过呢。”
　　　琴音穿着一条普通的白色长裙，在队伍中算是比较保守的打扮。她捏住贝壳，将其探入裙底，微微张开双腿，贴合在自己的阴蒂上。安静的贝壳突然像找到了归宿一般，准确吸附在阴蒂上，一股冰凉的感觉从自己最敏感的地方传来，像是被一个吸盘紧紧吸住，随后传来一阵阵麻酥酥的电流，丝毫不亚于电动的跳蛋。琴音双腿微微颤抖，感受着这从未体验过的刺激。
　　　“唔，好舒服。”
　　　琴音惊叹着。
　　　“嘿嘿，当然啦，妹妹，你答对了问题，我额外送你一颗。”白荼子笑着说，“有了它可以保持小穴水分，让那里更健康哟。”
　　　“谢谢！”
　　　琴音很高兴，林羽喜欢高潮时有潮吹的反应和平时湿润的小穴，琴音本身有极其优秀的性器，但仍在不断寻求变得更好看和更实用的方法，AIOB实验室提供了不少药材，而这个给她提供了新的思路。
　　　随后众人随车前往宾馆午休后，下午前往第一个景区。
　　　阳光直射在午后的海滩上，以尘学院的队伍换上了清凉的泳装，开始了海边的游览。
　　　“喔喔喔，大海~”云然连体式的泳装勾勒出青涩的身体，在海边奔跑着。
　　　“小然真是挺兴奋呢。”文霞说。
　　　“学姐你也是第一次看到大海吧，刚才在房间里就期待得不行呢。”
　　　刘韵跟在她身后，两人穿着一黑一白同款的三点式比基尼，诱人的身材在这里十分抢眼。
　　　“以尘学院的同学们！”
　　　白荼子在扩音器中的声音传来。
　　　“刚才已经给大家介绍完了这坐小岛上的主要内容，因为这里是人工岛，娱乐设施也挺多的，现在给大家2个小时自由行动的时间！我们5点30分在此处集合！”
　　　“好――！”
　　　广阔的沙滩上遍布着各种美食与游乐项目，此时正值大陆的寒假，游客众多，十分热闹。
　　　“白姐姐，这边是做什么的？”乔璃指着海边一群嬉戏的女生说。
　　　“啊哈，那边是腔内水战，正好你们几个女生在一起，要不要试试？”
　　　“好呀，看起来挺有意思的。”
　　　乔璃拉着黄欣怡的手，回头呼唤着伙伴，不一会，包括白荼子在内的8名女生参与了进来。
　　　“好，大家先领取水枪，排队进行准备工作。”
　　　白荼子开始介绍起来。
　　　“因为需要使用到阴道和子宫，消毒杀菌工作要提前准备好，避免造成性器感染。这个工具我先做个示范。”
　　　白荼子拉开内裤的蝴蝶结丝带，取出一直插在穴内的按摩棒，带有美甲的手指滑动着按摩棒的按钮，将嗡嗡振动的按摩棒关闭。轻轻敲动阴蒂上的淫贝，将其取下来，放入包中收好，又取出一张餐巾纸擦拭了一下小穴表面。
　　　她来到清洗机面前，用手机扫码付款，听到“滴”的一声后，机器下发伸出一个探头，探头呈棒状，上有开口，下面有一块弧形挡板。
　　　“请将探头深入阴道中，头部抵住子宫口。”
　　　机器发出提示音。
　　　为了展示更清楚，白荼子双腿左右张开，手抚动探头，向穴内塞去。
　　　探头顶开肉穴，顺利插到底。
　　　白荼子按了一下按钮。
　　　探头的棒体开始喷出清理液，同时旋转并加速。大家清楚的看到大量淡蓝色的液体从小穴中析出。
　　　阴道清洗完毕后，探头顶部漏斗一样地顶开子宫口，向内注入子宫清洗液。
　　　“啊啊……”白荼子几乎高潮。
　　　“清洗完毕，正在注入扩张框架，请随时控制大小。”
　　　探头快速抽出，带出一股爱液和清洗液，小穴也抽动了 几下，随后机器伸出一只金属棒，白荼子再次引导它插入了小穴。这次金属棒直接分成四根平行棒体，并方形展开，把她的小穴撑开。
　　　白荼子呼出一口气，抬起一条腿，边解说边操作。
　　　“大家可以清除看到我的扩张后的穴内了，现在可以把水枪下发的管子直接插到子宫口没有阻碍。啊啊……啊……，好的，就是这样插上去。”
　　　“好，等会再教大家怎么把海水抽到子宫中储存起来，现在先来做准备工作吧！”
　　　参与的几人都跟了上去，有些跃跃欲试。
　　　“这……乔璃姐，这个装置看起来有点……吓人。”黄欣怡有点胆怯。
　　　“没事的，我们平时扩张的课程也不少呀，你看云然妹妹比你小，都能好好插进去。”乔璃说。
　　　“嗯嗯。”看着前面抢着排队的云然，黄欣怡点点头。内向的她在学习部一直受部长乔璃的照顾，这个学姐总能给自己信心。
　　　在女生们一起准备游戏的时候，男生们则是四散到各地。
　　　“琴音，你不去和她们一起玩吗？”林羽在沙滩上闲逛着，琴音紧紧跟在身后。
　　　“主人，别忘了哟，琴音的小穴只有主人能够使用，琴音就不去参加其他活动了。”
　　　林羽摸了摸琴音的头。
　　　“哟哟，人家也想被会长摸头呢。”
　　　二人回头一看，说话的正是不知道什么时候就开始跟在后面的刘韵。
　　　刘韵身着黑色比基尼已经压不住她愈发火爆的双乳，上面零星散落着一些水珠和砂砾，在皮肤的光泽下显得更加性感，而她也是有意识地在林羽面前展示身材，此刻她正一脸玩味地望着林羽和琴音。
　　　“嘿嘿，你看这里好多吃的，我请你们俩吃东西吧。”
　　　林羽赶紧转移一下话题。
　　　“好！”有人请客，两位美女也乐得配合。
　　　“几位，要不要来点蜜穴清补凉？本店是这块最正宗的呢。”
　　　 一名与几人年龄相仿的少女，身上只有隐私部位妆点着一些精心编制的叶片。她开着一个清补凉的小摊。
　　　“好吧，正好挺热的，给我来三份。”林羽说。
　　　“客官需要什么配制的？”少女指着身后招牌上的一个清单。
　　　有一些主要食材包括红豆、绿豆、薏米、花生、空心粉、椰肉、红枣、西瓜粒、菠萝粒、榴莲等、主汤可以选择椰汁、糖水、清水，配料上还有各种浓度的爱液及乳汁。
　　　林羽看了一眼身后两位，她们一致表示林羽做主。
　　　“那就来三份全套的吧。”林羽说。
　　　“好嘞！”少女应道。
　　　三人也听说过蜜穴清补凉的的名气，此刻正好见识一下是怎么制作的。
　　　少女一跃躺在转椅上，抬起双腿压在双肩上，麻利地摘开阴部的叶片，露出娇嫩的洞穴。
　　　左手拧动操纵杆，转椅在地面上平移，从消毒柜取出一只扩阴器，熟练准确地插入小穴中，开始摇动手柄，很快正面朝上的小穴被扩阴器挤开呈一个酒杯状，缓缓蠕动的肉壁清晰可见。
　　　摆动了一下可爱的小脚，少女操纵转椅转过身去，按动水箱的按钮，一股水流冲向被撑开的小穴里，这是在顾客面前进行小穴清洗。
　　　清洗完毕，再次转过身来，这次她的小脸已经有些红扑扑的了。调整座椅后仰，取出一只跳蛋，将其粘黏在阴蒂上，开到最大刺激着肉芽，把遥控塞到腿环上。
　　　又平移椅子，取出一只冰冻了的椰子，用机器迅速钻孔，然后沿着漏斗似的扩阴器，将椰汁倾入小穴之中。
　　　冰凉的椰汁灌入火热的小穴，引起肉壁一阵收缩，加上跳蛋在阴蒂上的震颤，少女阴道里的爱液逐渐分泌，与椰汁混合在一起。
　　　打开遮挡着乳房的一串叶片，两颗粉色的乳头上早已挂着吸盘。少女取出一只二合一导管，迅速地接在乳头吸盘上。按动吸盘上的按钮，吸盘开始震颤并且大力吮吸着，不一会，两道乳白色的奶汁，就顺着导管流入小穴中。
　　　双手没有停下，椅子对着柜台一点点平移着，各种食材像魔术一般依次放入小穴之中。即使被扩阴器撑开，娇小的肉穴也被放的满满当当。
　　　最后深入一只搅拌器，搅拌器和扩阴器宽度对应，开动后在小穴中搅拌着，把汁液和各种食材混合均匀。而少女在这旋转和抽插之中，达到了高潮，身体轻微痉挛着，在一系列流畅的操作中，第一次放慢了动作。
　　　“客人，您的蜜穴清补凉好了，是打包还是直接在穴中饮用？”
　　　林羽在这套眼花缭乱的操作中大饱眼福，不过此刻身后是两名女生，他也不好去直饮：“帮我打包吧。”
　　　“好！”
　　　少女取出三个杯子，依次抵住小穴下部分，快速将清补凉倒出，全程滴水不漏。
　　　琴音和刘韵也不禁鼓掌，这技术显然不是一日之功。
　　　 “给我也来一份！”“我也是。”
　　　这会功夫，周围看到她制作的人也聚集过来了，一下子顾客众多。
　　　“入口清凉，回味浓郁，不错不错。”
　　　琴音品尝了几口，在这炽热的阳光下感觉十分爽快。
　　　“哼~这种我也会做的。”刘韵一脸享受，但嘴上却不服气。
　　　……
　　　回到女生一方。
　　　几人已经在穴内安装好了水枪的装置。
　　　云然俯身将软管浸入海水里，软管另一端接在扩阴后完全暴露出来的子宫口上，俯身过后从身后可以清晰看到穴内。
　　　“小然的阴道好粉嫩啊，真漂亮。”黄欣怡轻柔的声音情不自禁说着，“啊，我不是故意偷看的。”
　　　“谢谢欣怡学姐。”云然小脸一红，说。
　　　她捏动抽水胶头，海水顺着软管，向小穴内流入。
　　　“嘶……好冰……”
　　　海水刚刚从管口涌出，子宫壁就感到一阵凉意，云然两只赤脚在水里摆动了一下，才适应了体内的海水。
　　　继续挤压，海水不断填满未经人事的子宫，之前准备时的子宫清洗液不但可以杀菌消毒，同时也可以保护子宫壁不被海水侵蚀。
　　　突然一股海水喷溅到了自己的后背，云然惊呼一声，迅速转身看到，原来是文霞。
　　　“哈，文霞学姐居然偷袭，看我的。”
　　　没想到平时一本正经的文霞这时第一个开始进攻，云然也加快了速度，赶紧储备了一些海水然后拉开身位准备还击。
　　　跑动中，下体传来异样的感觉，和以前常做的阴道储水不同，现在仿佛肚子更深处有一大块在晃动，也许怀孕了满载羊水的子宫也是同样的光景吧，她想着。
　　　脚在湿滑的泥沙里移动，扩开的小穴带来一定的羞耻感，但此刻已经不重要了。几个水柱向她冲来，几个女生陷入混战之中。
　　　“可恶，别跑！”
　　　“哈哈，来追我啊。”
　　　显然这些高中部经过子宫训练的女孩比自己更能适应现在的场景，几乎没有负担地甩开了攻击。
　　　“我……我来帮你，小然。”
　　　一向害羞的黄欣怡此刻也准备完毕，看到云然陷入劣势，站到了她的身边。
　　　“好！”
　　　云然也压了两下水枪，准备反击。
　　　混战之中，湿漉漉的泳装紧贴着少女曼妙的身体，以尘学院优秀的身体素质和性器素质，都让她们在这一众游客中显得光彩夺目。
　　　沙滩上刚打完排球的乔煜和俞洛正好从这边路过，在路人群中观赏着水枪大战。
　　　“乔煜学长，有这么可爱的妹妹真是令人羡慕啊。”俞洛勾着乔煜的肩膀说。
　　　“别吧，你要是有个妹妹就知道有多麻烦了。”乔煜说。
　　　乔璃是乔煜的妹妹，在他毕业的时候推荐加入学生会的，而她刚入职就展现了很强的工作和交际能力。
　　　正说着，一股水流喷了乔煜一脸。
　　　“唔唔。”乔煜大手将脸抹干净向前一看，不出意料是妹妹乔璃在捂着嘴巴笑。
　　　“你等着。”看到乔璃笑着逃跑了，乔煜拉起俞洛，也准备加入战斗。
　　　“你去就去，别拉着我呀。”
　　　虽然说着，但是拗不过这位学长，两人跑到了水中。
　　　“导游，水枪怎么借？”
　　　“噢，你们也来了呀，那就挑选一名女生做组合吧。”
　　　白荼子抖动身上的海水，对他们说。
　　　俞洛二人看了一下周围的人，就知道是怎么操作了。
　　　“小然妹妹，可以配合一下吗。”俞洛双手合十作拜托状。
　　　“可以是可以，馨荣姐姐不介意就好。”云然笑道。
　　　云然因为云依的关系，和她的几个闺蜜很熟悉，自然也经常见到馨荣的男友俞洛。
　　　一旁的乔煜和黄欣怡也达成一致。
　　　云然扭动旋钮，将小穴中的扩阴器取出，小穴合上，紧紧夹着水枪的导管。
　　　“嘿！”俞洛一把抱起云然，云然的背部贴合着俞洛的腹肌，双腿在他身后勾住，固定身形。
　　　“进来……吧。”云然说。
　　　俞洛脱下泳裤，挺起的阴茎对准云然的小穴插入，和导管一起挤压在她体内。
　　　“呀~”云然感觉小穴被涨满了，但是捂住嘴没有说。
　　　白荼子又借来两把水枪，将云然小穴里的导管接到一分二的管口，连接到两把水枪上，这样一个简单的作战组合就完成了。
　　　在安装水枪的时候，白荼子踮起脚在俞洛耳边说。
　　　“可以把精液也添加到弹药里去哟，目标就是那些门户大开的女孩子。”
　　　俞洛听到才反应过来，为什么这个项目小穴都用扩阴器展开，原来是玩这一出。
　　　两名身材高大的男生加入了水战，身前抱着的女生也在一定程度上限制了灵活性。精液和女孩子宫里的海水混合着，注入到两只水枪之中。
　　　“乔璃，看招！”
　　　“啊啊，救命救命，哥哥赖皮。”乔璃成为了两人的进攻对象，“文霞救我。”
　　　“别怕，看我的。”
　　　文霞半蹲着再次汲取海水，准备反攻。
　　　打闹声回荡在海滩边。
　　　林羽琴音刘韵三人正在太阳伞下，吃着刚刚买来的烧烤，观赏着伙伴们。
　　　“哟，小姑娘真是漂亮呀，想不想跟哥哥来玩玩？”
　　　一个带有挑衅意味的声音响起。
　　　
【第十七章 旅行 中】

　　　林羽抬头一看，两名从肩膀到阴茎都有纹身的男人正盯着琴音。
　　　“不好意思，请不要挡在这里。”
　　　抢在林羽之前，刘韵起身说话了。
　　　“嘿，这位胸部还挺大。”男人扭了扭腰部，展现着胯下巨物，“怎么样，两位腾点时间来跟哥们玩玩，肯定比和这个小白脸有意思吧。”
　　　“是不是啊。”琴音也站起身，拍了拍翘臀上的沙子，“就这也拿出来显摆。”
　　　“你！”
　　　其中一名男人听到比自己小这么多的女生嘲讽自己。猛的伸出手准备抓住琴音的手臂。
　　　 琴音敏捷地一个侧身，反手握住男人手臂，用力扭动，直接把手臂拧到他的背后，男人疼的直接喊出来。
　　　另一名男人准备出手时，林羽站起身挡在了他面前。
　　　此刻对琴音最了解的林羽都有些惊讶。那名男人虽然不算高大，但看上去像个混混应该打过不少架，在琴音手里过不了一招。强大的基因和持续的锻炼居然能让娇小的身躯蕴含这么大的力量。
　　　两人见对方不好惹，见风使舵找个借口溜了。
　　　吃惊了半响
　　　“琴音姐你好厉害，这是怎么做到的。”刘韵说，这也是她第一次喊琴音姐。
　　　“就是平时在网上看到一些格斗术的教程，学习了一下。”
　　　琴音糊弄着说。
　　　“刚才那招快教教我。”刘韵已经抓着琴音的手臂，好奇心溢于言表，一时间忘了自己是来找林羽的了。
　　　“好好，你先放手……”
　　　……
　　　晚餐过后，众人跟随导游来到一艘中型游艇上。
　　　“嗨嗨，伙伴们，今天晚上大家会在这艘船上呆两个小时。”导游白荼子介绍着，“游艇会沿着南亚市海岸行船，大家在这里不但能欣赏海上的夜景，还有美食与精彩节目。”
　　　“不过大家还是学生，记得理智消费哟。”
　　　“我会在终点等大家，集合之后一起回酒店。”
　　　“那么祝大家玩得开心。”
　　　参与这次游览的乘客在100人左右，以尘学院一行人占据了四分之一，有团游有散客，逐渐将一楼大厅的座位填满。
　　　“砰！”“砰！”
　　　两声礼花的爆鸣声响起，从后方走来四名身着比基尼的修长“美女”。
　　　“女士们，先生们！欢迎来到南亚沿海游览区！”
　　　“美女”们走到主舞台的灯光下，大家才注意到细节。在美丽的外表下，比基尼的裤子里有着奇特的突起，而且方向上并不像是插入的按摩棒。
　　　“这些女孩应该是南方一个小国的人吧。”琴音坐在林羽身边，用着只有林羽一个人能听见的声音说。
　　　“可能细心的观众已经注意到了，没错！在你们面前的正是曼国的特色‘人妖’，他们同时拥有男性和女性的性器，而今天会由他们，给各位带来精彩的表演！”
　　　主持人在舞台中央举止夸张地演绎着。
　　　人妖们在台上卖弄风姿地摆动身形。
　　　“除了人妖的表演，还有神秘体验，精美的水果，以及观赏海上风景绝赞的视角，只需要100元门票，就可以享受这一切！”
　　　“从现在开始，10分钟的售票时间，只要在舞台右方交票的贵宾，即可直上三楼观景台，尽享美女、美食、美景！来都来以南了，千万不要错过哟！”
　　　“10分钟后，未参与的顾客们，在一楼也有好玩的节目等待你的加入。”
　　　“那么，现在计时开始！”
　　　主持人一声高喝，背景的大屏幕上开始10分钟的倒计时。同时几名人妖与伴舞开始在舞台上随着音乐演绎。
　　　陆续有人上去报名参加，主持人也在催促着。
　　　以尘学院的一行人望向林羽，林羽说：
　　　“大家有兴趣的可以上去，我们不统一安排。下船的时候集合就好。”
　　　于是俞洛带着几名男生报名了，刘韵非常好奇，拉了一下林羽，但是没有成功，于是和其他几名女生一并上楼了。
　　　还没到10分钟，100人的座位，就只剩不到40人，而以尘学院一行人，也只剩林羽、琴音和云然三人。
　　　“小然不去看看吗。”琴音说。
　　　“感觉有点贵。”云然挪动了一下，坐到二人身边，“而且我想看看一楼还有什么内容。”
　　　随着音乐，灯光打向舞台的侧面，从幕后慢慢走出一列人。
　　　“选择留在一楼的游客们，我看了看，大多都是美女。”舞台上的主持人大手一挥，面前的红布落下，浮现出展览盒中的一枚珍珠。
　　　主持人在渲染着这颗南海珍珠的功效，滋阴养颜，温穴暖宫，等等。
　　　“今天，就有这一刻非常珍贵的南海珍珠，它隐藏在我们准备的20个‘盲盒’之中。”
　　　灯光打向舞台侧面，这里站好了一排行色各异，服装统一的女性员工，正满面笑容面对观众。
　　　“大家可以看到，我们为大家准备了特制的盲盒，她们是由11到30岁的女性依次组成，总共有20个，宝贝就存放在她们的小穴中。”
　　　“每次只需要20元，不仅有珍珠大奖，还有各种超值礼品等你来拿。”
　　　原来这一排作为“盲盒”的女性，顺次分别为11岁，12岁，13岁……30岁，她们双手被束缚在背后，阴道口贴着一张封条，双乳间挂着对应的年龄和编号的牌子，20人站作一排，等待着顾客的抽取。
　　　主持人开始在观众席间游走，鼓动着他们上前参与。
　　　“给我来一个试试。”
　　　一名男性顾客牵着他老婆走上去。
　　　“好的，请问您选择哪一个呢？”
　　　男方看向女方，女方对男方说：“那就28岁的这个吧，起码比前面那些小姑娘容量大点。”
　　　男方点点头，走到倒数第三名女性“盲盒”面前。
　　　这名“18号”工作人员双手被束背后，但挺胸抬头，略微岔开双腿，配合顾客的动作。
　　　男顾客准备撕开她小穴上的封条，却发现粘的有点牢，顺着胶带找到边侧，用手指抠了几下，正好这一侧是覆盖在阴蒂上的。几下拨弄，让“18号”脸生红霞。
　　　滋的一声揭开胶带，露出的小穴顺着微微张开，流出一丝汁液。
　　　顾客将手指伸进穴口中，顺着有些潮湿的嫩肉向内探索，手指便碰到盒子一样的东西。摸索一阵后，找到了盒子的边框，他左手扒开穴口，右手两指捏住盒子，往外扯出来。可以从小腹上看到一个轮廓逐渐下降，最终从阴道中抽出。
　　　这名工作人员轻呼一口气，顾客还算比较温柔，她们每天都在不断的塞入和取出物品，装配的人员为了效率，就不会那么柔和了。
　　　礼盒由防水袋包装着，里面装着一条翡翠手链。虽然不知道多少钱，但顾客图个好玩，主持人一阵祝福，也让两人十分开心。
　　　在取出礼品后，主持人将这名工作人员腿上挂着的胶棒拿出，径直塞入她的穴中，搅动了一下就放手了。这也是保持穴内空间的一种方法。
　　　“小然，你也想玩吗？”
　　　琴音看云然目不转睛地盯着，问道。
　　　云然点点头：“琴音姐，我们学校都是13岁破处的，这么小的女孩子能装下是什么东西，有点好奇。”
　　　云然已经是他们此行中年龄最小的女孩了。
　　　“好，那我们一起去。”
　　　琴音看向林羽，林羽向她比了个ok，她便牵着小然的手上台了。
　　　“哟哟！这两位小美女真漂亮，只有我们最美丽的珍珠才能够配得上，看来一定能抽得到啦。”
　　　主持人也被琴音的外表震撼了。
　　　“谢谢，我选这位吧。”
　　　琴音指着最左边这位11岁的女孩。她个子不高，站在边上，看起来往届选择她的人也不多，看到琴音这样漂亮的姐姐选择了自己，她咧嘴一笑，露出还在换牙的缺口。
　　　女孩踮起脚尖，叉开双腿，露出骆驼趾的耻部。琴音拍了拍小然的肩膀，云然上前轻轻揭开女孩小穴上的封条，光洁的阴部逐渐展现出来。
　　　在紧闭的裂隙中间，有一条易拉带，看来是用来方便将其中的物品拉出的设计。云然两指扣住易拉带，向下拖拽，女孩咬着牙，似乎也有些吃力地配合着。
　　　毕竟年龄还没达到义务教育中的性表情管理的学习，女孩的神色表现出幼嫩阴道的敏感。这是一个柱状的礼盒，拖着露出阴唇粉嫩的黏膜，直到完全取出。
　　　“居然还不小呢，居然能装下，好厉害。”琴音说。
　　　女孩也呼出一口气，悄悄揉了揉小穴。
　　　 有些干涩的小穴没有给礼盒带上什么分泌物。透明的礼盒看得出来其中是一只潜水眼镜。主持人走过来对两人表示祝贺。
　　　有两对带头抽奖的，后面陆续有人参与进来。
　　　云然拿着礼品正沾沾自喜，琴音带着她回到座位，这时林羽悄悄碰了一下琴音。
　　　琴音凑过去：“主人，有什么事情吗？”
　　　林羽取出手机，给她看刚发布的信息。手机上显示的是琴音的专用app，而今天刚好是星期日，研究所发来了一个任务。
　　　随着琴音来的时间越来越长，任务的频率一直在下降，经常两三周才会发布一次，而且大多数都是体能和性器的数据检测。在周日晚上的时间突然发布，还是很少见的。
　　　【任务 潮吹】
　　　当前开始计时，一小时内达成200mL潮吹。
　　　条件：不允许琴音自己使用手或其他道具。
　　　“这……”林羽有些无语，如果是在家里还好，这一个小时正好在游船上，周围人虽然不多但也不方便，云然也在身边。
　　　按照琴音的想法，她作为林羽专属的女仆，一直坚持从未在任何外人面前暴露过自己的性器。
　　　琴音很快了解了情况，她美眸闪动，握住了林羽的手，说：“试一下吧。”
　　　琴音右侧坐着林羽，左侧是云然，她将右腿翘在左腿之上，拉开短裙下的内裤，扶着林羽的左手摸索着自己暴露在空气中的阴部。
　　　林羽也不再犹豫，两指熟练地插入琴音的小穴，大拇指按在她的阴蒂上，很快便感觉到阴道内有些潮湿了，毕竟是训练有素的性器，很快进入状态。
　　　手指摸到柔软肉壁上的G点，由于别扭的姿势，琴音双腿夹紧，小穴空间也异常狭小，手指被紧紧夹在温暖的巢穴之中。很快，林羽用力开始抠弄这块敏感区，大拇指也在阴蒂和尿道口之间来来回回刺激。
　　　琴音和云然聊着台上抽奖的男男女女，不让她注意到自己这边。
　　　在娴熟的指法下，少女的尿道口一小股一小股喷射着潮吹，由于动作幅度不敢太大，所以量也很小。
　　　琴音控制着自己的呼吸和心跳。
　　　林羽另一只手取出手机，画面中是琴音下体的剖面图，显示着倒计时和潮吹量，几分钟下来，只有不到5mL，这样下来完成不了任务。
　　　林羽抽出手指，将打湿的指头捏在手心，起身说：“我去上个厕所。”
　　　琴音待他离开后，稍作调整，和云然打了个招呼也说去卫生间了。
　　　云然点点头，关注着台上形形色色的人和礼品，并没有太在意这两人。
　　　琴音二人走出船舱，来到甲板上，这里有两个通用卫生间，可惜现在都在被使用中，门口也有几人正在排队。
　　　“看来等不了了。”
　　　琴音左右看了看，指了指前方甲板上的暗处：“就在那里弄吧。”
　　　舱外有零散的游客倚靠着围栏欣赏夜晚的海景，现在的情况也只能找个人不多的地方了。
　　　林羽靠着栏杆，琴音柔软的身体贴在他的胸口。两手在臀后扯着裙摆，尽量遮掩下体，林羽拿出准备好的水瓶，将瓶口紧贴着琴音的尿道口。再次伸入中指食指，开始更猛烈地抠弄G点。
　　　“唔唔唔唔。”
　　　琴音伴随着潮吹喷射的节奏呻吟着，潮水击打在塑料瓶的壁上，被海浪击打在船边的声音淹没。
　　　“啊啊啊啊……”
　　　动作放开了一些后，潮吹量上升了不少，不一会就装了50mL。
　　　清亮的液体装在瓶里，林羽抽出手指甩了几下，湿漉漉的小穴里爱液不断流出，琴音也轻微喘息着，小嘴里唾液变得粘稠。
　　　琴音拉起林羽的手：“主人，你的手也酸了吧，稍微休息一下呢。”然后把手指塞入嘴巴里，用舌头轻柔得舔着。
　　　少女像一只发情的猫，惹人怜爱。不过现在不是沉醉于此的时候，任务还有差距。
　　　琴音换了个姿势，趴在围栏上。林羽的身体遮掩住她，手从后臀深入，插进已经比刚才温度更高的小穴里。后入的抠穴姿势手指发力更顺畅，琴音高潮迭起。
　　　三楼天台。
　　　比起一楼的大厅和昏暗的甲板，这里算得上流光溢彩了，收费区确实不一样。台上人妖们扭动着腰肢，下体白嫩娇小的阴茎和阴道雌雄同体，展现着不一样的景色。台下每个座位都摆放着水果茶歇，服务人员也可以随意用于性处理。
　　　而以尘学院的众人更在意这一览无余的美景，女孩们拉着自拍杆，在海风中寻找着自己最漂亮的角度。
　　　
【第十八章 旅行 下】

　　夜晚，游艇在以南的海岸缓缓航行。船顶天台上，人们一边观赏着美女和人妖的歌舞，一边品尝着美酒水果。
　　船下，林羽和琴音还在甲板上，卖力地完成潮吹的任务。
　　“唔唔……”
　　再次抠弄了几十次，直线喷溅出来的汁液将瓶底填满。而琴音捂住小嘴，呻吟比刚才控制得更小一些。林羽抽出湿漉漉的手指，朝着海里甩了两下。
　　琴音脸颊泛红，呼出一口气。接着林羽用身体遮挡住琴音，噗的一下，将手中的水瓶插入她的小穴之中，另一只手绕过琴音的腰，抵在了她的阴蒂上。
　　被碰到肉芽，琴音下意识缩了一下小腹，臀部顶在了林羽的下体，这一下触碰，她发现林羽胯下已经勃起了。
　　琴音偷偷一笑，富有弹性的屁股隔着裤子磨蹭起林羽的肉棒。林羽不做声，手指灵巧地搓弄着琴音的小豆豆。
　　这里是琴音性欲的开关，远超常人的敏感度让她，不论什么时候，都能在拿捏住阴蒂下高潮迭起。
　　潮吹再次从尿道喷出，瓶口插入小穴和尿道之间有一个错口，有一半的汁液没有被接住，喷射出来。
　　而林羽索性就不接了，他将瓶子进一步向里插入，乘了一小半的塑料瓶被紧窄的小穴迅速挤扁，发出咔咔咔的声音。
　　“啊~”
　　琴音发出好听的呻吟，更像是发情的撒娇。林羽加快了手上的动作，一边搓揉着阴蒂，一边用塑料瓶来回抽插着。
　　同时，林羽被琴音臀部磨蹭得也欲火上扬，琴音娇柔的身躯不断诱惑着他。
　　林羽拧动着塑料瓶，在琴音的小穴里搅动，已经完全没有把它当作一个容器，而是按摩棒在用了。
　　激烈的潮吹后，林羽拔出了瓶子。
　　“走，我看卫生间空出来了。”
　　他们在角落一直却观察着周围的动向，包括来往行人，楼上投下的目光，以及卫生间的队伍。
　　在船上交配是很常见的事情，但琴音作为专属女仆，贯彻着尽量不让他人看到性器和性交的坚持，所以找到没人的地方是最好的。
　　林羽拉着琴音的手，快速抢占了一个单间卫生间，反锁上了门。
　　这下可以放开手脚了。
　　琴音脱下内裤，将它叼在嘴里。直接抬起一条腿，靠在水池上，双手想做拨开小穴的动作，突然想起规则还是尽量不碰，拉起裙边。
　　林羽把瓶子扔到一边，一手托住她的臀部，一手插进阴道，精准扣弄着G点。
　　这下可以不用遮遮掩掩的了，力度比在门外大的多，琴音轻咬着牙关不发出声响，刺激充斥着她的脑海。
　　她眨了眨眼，看了一下林羽的裆部。抬起腿，上身下倾，隔着裤子轻吻了一下。
　　“失礼了，主人。”
　　琴音解开林羽的拉链，肉棒昂首挺出。
　　下体的搅弄还在继续，水声充满了整个卫生间。琴音把头发撩到身后，含住了林羽的阴茎，吞了下去。
　　琴音的上下两穴都被林羽填满了，而林羽也在欲火上扬的时候得到了释放。
　　…
　　船顶天台。
　　俞洛站起身。
　　“怎么了？”乔煜问道。
　　“想上个厕所，好像只有一楼有厕所吧。”俞洛左右看着。
　　这时俞洛身旁一名服务员少女走来。
　　“先生，请问您需要小解吗？”
　　“是的。”
　　“好的，在下可以提供便器服务。”少女挺起不算大的胸脯，亮出了以南公务的徽章。“我们的便器绝对是干净卫生，质量保证。”
　　“可以，服务还不错嘛。”
　　“请问您想使用口还是小穴？”
　　“小穴吧。”
　　在以尘学院里，一般肉便器都是精液用嘴，尿液用小穴，学员们已经养成习惯。
　　“好的，请随我来。”
　　少女退了几步，坐在一张准备好的椅子上，分开双腿，开叉的裙摆下没有穿内裤，门户禁闭着，稀疏的阴毛上，贴着“已消毒”的标签。
　　“请您将阴茎插入便器的排泄口进行排泄。”少女做了一个请的手势。
　　俞洛也不客气了，掏出肉棒对着她的小穴一挺，便插入了进去。
　　没有任何前戏，加上以尘学院学生的阳具的强度，少女干涩的阴道有些吃疼，但职业的训练让她没有发出声音。
　　前后挪动了一下，没有更多的动作，一股热流直接从肉棒中流出，充盈着少女的阴道。
　　“哟，原来在这快活呀。”
　　乔煜不知啥时候走到了二人身旁。
　　“啥快活，上厕所呢。”
　　“嘿嘿，给你拍个照，到时候发给馨荣。”
　　“哎，别别。”
　　俞洛拔出肉棒，抖了几下，少女从大腿上绑着的一卷纸上扯下一截，递给他。又取出一只一次性塑料塞，将小穴堵住，然后起身。
　　“谢谢您的使用。”
　　便下楼清理去了。
　　“怎么样，好用不。”乔煜还追问着。
　　“怎么说呢，虽然这里的女孩比不上学院里的阴道质量好，但训练的还是不错的。”
　　俞洛穿着裤子，还在评头论足。
　　“啧啧。”乔煜笑着说，“客人您真是品鉴大师。”
　　“一边去，我这上个厕所你也要来围观一下，不是更离谱？”
　　“哈哈。”
　　…
　　游船一楼，卫生间。
　　嘴里含着林羽精液的琴音背对着他，只差最后一点潮吹量就要完成任务了。林羽交换着双手，不断地抠弄着。
　　“你没问题吧？”
　　“主人，才…十几次潮吹，琴音…轻轻松松。”
　　“你就贫吧，我手都酸了，不信你这阴道还没累。”
　　“嘿嘿。”
　　紧接着琴音浑身抖了一下，陷入高潮之中，喷射出最后一波潮吹，正好完成200mL的任务。
　　呼呼
　　两人都喘着气。
　　“走吧，不能让小然等太久了。”
　　“嗯嗯，主人。”
　　两人迅速整理了一下服装仪表。琴音也将嘴里的精液吞干净，洗了一下脸，两人打开了卫生间的门。
　　一名少女在门前等候，她小穴里还插一只塑料塞子，正是刚才俞洛使用过的便器。
　　两人看到门口有人，有些尴尬。
　　“不好意思，美女，让你久等了。”琴音开口说。
　　“没事的，这里本身是客人优先使用的。”少女笑道。
　　两人赶紧返回了舱内。
　　“琴音姐，林羽学长，你们去了好久呀。”
　　云然看到两人回来，起身说。
　　“啊，刚接了个电话，聊了半天。”林羽打着马虎。
　　“这样呀，哦对，琴音姐，你刚才没看到，台上有人抽到了…”
　　云然拉着琴音的手，绘声绘色地讲起了刚才看到的。
　　……
　　时间来到第二天上午。
　　一如既往的明媚阳光笼罩着茫茫的海滩，这里是以南的最南方，被称为世界的尽头之地。
　　“啪啪！”
　　导游白荼子拍了两下手。
　　“距离午饭还有一段时间，看大家都在这里，我们来一起玩个游戏吧。”
　　作为以尘学院学生的素质，很快便安静聚拢过来。
　　“这个游戏叫做‘逢7过’，在数数上，和大家以前玩过的差不多，都是遇到7或者7的倍数，就跳过。当然，不一定是7，主持人可以拟定每轮使用的数字。”
　　“但是，我们这里增加了一些新的玩法。”
　　“我会详细说一遍，请大家记好。”
　　“我们正好有12名男生12名女生，大家围成两个圈，女生在内圈，男生在外圈。”
　　“首先男女生一对一插入。”
　　“所有人一起数数，每数一次便抽插一次。”
　　“当出现特定数字或特定数字的倍数时，数数跳过，并且交换插入对象。”
　　“男生做顺时针移动，女生做逆时针移动。”
　　“然后继续往下数，并保持节奏抽插。”
　　“在这期间，出现失误的，会接收惩罚，失误包括：①数错数字 ②没有及时停止 ③没有移动或移动错方向 ④男生提前射精。”
　　“失误的男生要求射精一次，当然射在哪里要看女孩子的意见哟。”
　　“失误的女生我们会在阴道中塞一枚小球。”
　　白荼子取出一个袋子，晃了晃，里面装满了各色的小球，说是小球，但是个头并不算小，而且看袋子被勒住的程度，应该有些份量。
　　“出现一个失误3次的小伙伴则本轮游戏结束，就由这位同学来为大家表演个小节目吧。”
　　“以上便是全部规则了，大家有没有什么问题？”
　　白荼子环视周围。
　　众人都在小声议论着。
　　林羽正准备说会，突然琴音举手道：“不好意思，导游，我可以当主持人吗？”
　　虽然游戏没有什么问题，但由于自身特殊性，琴音显然不想把自己投入其中。
　　白荼子看了一下她，便大致有了了解，点点头：“那好，那你可得看准咯，不要放过失误的哟，空出的位置就由我来填补吧。”
　　琴音走上前去，对白荼子表示感谢。
　　林琴音在学生会中虽然身份神秘，但人望很高，一方面出于美貌，一方面出于热心的帮助和出色的工作能力。这里她担任主持没有人有意见。
　　“那么大家准备好！”
　　众人纷纷站起身来，以身边就近的异性为一组，围成一个圆形。
　　而林羽面前的就是刚填补进来的白荼子。
　　白荼子今天穿着紫色的比基尼，阳光下健康的肤色和火爆的身材被简单的布料勾勒着，她背对着林羽，双腿左右开弓，蓄势待发。
　　“OK，快进来吧。”
　　她解开一边内裤的系带，转而系在另一边，丰腴的臀缝之间露出阴部，弯腰对着林羽。
　　林羽也赶紧跟上，下体一挺便插了进去。
　　以南的女孩外向而灵动，刚进入白荼子的小穴，阴茎就被一股主动的力量包裹挤压着，让林羽心中直呼过瘾。
　　“好，那么第一轮还是以7来，数字7和7的倍数都要跳过和换位哟。”
　　琴音很快进入主持状态。
　　“1”
　　“2”
　　“3”
　　林羽感觉不怎么需要自己动，白荼子扭动腰部在大幅度配合着。
　　“4”
　　“5”
　　“6”
　　到7了，林羽迅速抽出肉棒，向左移动。
　　现场开始混乱起来。
　　第一个数字大家都反应过来了，但有的人没有第一时间插进去，在小穴门口挤弄了一会。虽然不算犯规，但节奏上就慢了半拍。
　　“8”“8”“8”
　　声音开始不整齐了。
　　林羽此刻面前是云然，这还是林羽第一次插入小然的小穴。
　　和火热的白荼子形成鲜明对比， 紧窄的阴道温凉青涩，和当年的云依十分相似。这两人被别人称为姐妹两，还真是有道理的。
　　“9”
　　“10”
　　“11”
　　云然捏着小拳头伏在膝盖上，轻声数着。她在所有女生中年龄最小，但经常一起和云依一起训练，这下还不算太吃力。
　　“12”
　　“13”
　　林羽拍了一下云然的背部，算是提醒了一下她。随后抽出阴茎，向下一个跑去。
　　“14”
　　一个应该被跳过的数字被喊出来，现场就很突兀。
　　大伙都停了下来，看向声音的源头。
　　黄欣怡捂住嘴巴，感觉有些害羞，没想到第一个失误的是自己。
　　众人有在鼓掌的，有的刚反应过来自己差点失误的，有起哄的。
　　琴音取出一颗球走到她的面前。
　　“欣怡，不好意思咯。”
　　黄欣怡接过道具小球，手指在小穴里搓弄一会，涂抹在小球表面，做了简单的润滑，半遮掩着阴部，将小球塞入小穴。小球撑开肉壁，在她的手指推动下，抵达深处。
　　“OK，游戏继续！”
　　众人各就各位，重新插入欣怡身体的是俞洛，肉棒被温暖的阴道包裹，龟头顶到冰凉的小球，有种异样的触感。他这一插入，小球被顶到更深处了，欣怡踩在沙子上的脚扭动出一个小坑。
　　“15”
　　“16”
　　“18”
　　这次没有人失误，大家快速替换了站位。
　　“19”“20”“22”
　　琴音潜移默化地加快着节奏。
　　……
　　“28”
　　这次报错数字的是乔煜。
　　27和28是第一次需要连续跳过的数字，在这里失误是最常见的，而大家不知道，乔煜是故意喊错的，因为此刻他在文霞的体内。
　　文霞加入学生会当初受到他的引荐，他对这个漂亮的学妹一直很有好感，但是他们一个设备部一个风纪处，一个埋头苦干一个一丝不苟，结果到毕业也没有碰出什么火花来。这次回到学校和大家一起参加活动，反而激起了他不少回忆。
　　“哦哦哦哦！”
　　大伙们起着哄，也想看看平时不苟言笑的文霞学姐被人中出的样子。
　　“乔煜学长，加油哟~”
　　琴音微笑着说，她仿佛已经看出来乔煜的想法。
　　“文霞，可以射在里面吗？”
　　文霞看了一下乔璃，点了点头。
　　乔煜扶着文霞的肩膀，将她转了个身面对自己，抱起一条腿，让她重心上移，重新插了进去。
　　“啪啪啪啪。”
　　乔煜高大的身躯有力地抽插着，文霞伏在他的裸露胸肌上感受着。周围的人随着他们的节奏鼓掌打着节拍。
　　“啪啪啪啪。”
　　来往的游客也有驻足观赏拍照的，而乔煜二人旁若无人地性交着，沉浸在快感之中。
　　训练有素的文霞在平时课程中即使被高强度抽插也能做到面不改色，而此刻在乔煜怀中的她却满脸通红，有些迷离。而这个角度众人正好都看不到。
　　在节拍的氛围中，乔煜射在了文霞的小穴深处，拔出肉棒，乳白色的精液顺着文霞白净的腿流到了泳装的腿环上。文霞站在他面前，拍了拍自己的脸，很快恢复了神色，转过身示意大家游戏继续。起哄和鼓掌的声音这才消散。
　　“29”“30”“31”“32”“33”“34”
　　到达35，跳过的同时，再次切换。
　　“36”，跳过。
　　　此刻林羽面前的是刘韵，穿着粉色的比基尼，因为游戏将内裤部分脱下扎在小臂上，头顶戴着一顶草帽。此刻她拉开小穴，回头朝林羽眨了眨眼。
　　林羽没有回应她，直接一挺后入插进去了。
　　少女的阴道活力十足挤压着肉棒，而龟头突然碰到什么硬的东西。
　　林羽轻顶了几下，感觉到她应该是在小穴深处塞了一颗无线跳蛋，因为在嗡嗡震颤着。
　　“唔唔。”刘韵娇羞地低吟着，完全没跟着大家一起喊数字。
　　龟头上被这震颤顶的麻酥酥的，也有一种别样的感觉。加上刘韵夸张地扭动着腰部，像是想在短短几个数字之内把林羽榨出来一样。不过这显然是很难的。
　　“38”“39”“40”“41”
　　林羽也故意反击几下，在这几个数字长驱直入，力度拉满，顶的刘韵有些天花乱坠。
　　42开始切换，刘韵走的时候回头向林羽鼓了鼓嘴。
　　紧接着来到林羽面前的是乔煜的妹妹，乔璃。
　　有前面几个人的活动，小穴很容易就进入了，而和火热的白荼子及刘韵不同，这次给林羽的是一种冰凉的感觉。
　　肉棒周围的肉壁温度很低，而插入之后下体贴到她的臀部，也能明细感受到她皮肤的温度不高。
　　现在是沙滩上，艳阳高照，大家已经或多或少出了汗了。但是面前的乔璃白净的皮肤温凉，没有看到汗液。
　　真是奇特的体质，之前听学生会的人们说过，这次还是第一次体验到。
　　在这火热的环境下，肉棒在冰凉的洞穴中，特别的感觉像是夏日吃刨冰一样的舒爽。
　　这样轮换体验不同触感小穴的过程，还挺刺激的，林羽想着。
　　游戏还在继续，琴音拿出手机，抓拍着这一幕幕饱含青春气息的画面。
　　数字上百之后，失误开始逐渐多了起来。其中新晋高中部的周仪在几名学姐的轮番夹击下忍不住射精，俞洛再次漏数数字……
　　最终第一轮因黄欣怡小穴塞入第三颗球而结束。而在大家要求下，欣怡在人群中间表演了一下不靠手帮忙，用腹部和阴道的力量挤出三颗小球，在众人的欢呼中，她羞耻地赶紧跑到了部长乔璃的怀里。
　　……
　　快乐的时光总是短暂的，愉快的旅程接近尾声。这段以南之旅，给以尘学院A院学生会的众人，特别是高三临近毕业的学员们，留下了难忘的回忆。

【第十九章  琴音的一天】
　　
　　“滴滴滴。”
　　闹钟在6:30响起，林琴音从梦境中醒来。
　　没有像在学院里的女孩那样佩戴按摩棒和乳腺按摩器睡觉，琴音穿着很普通的睡衣，怀里抱着明璃星的抱枕，自从她的小说《淫文》电影化之后，周边就多了起来，这也是厂家送给她的001号抱枕作为纪念品，琴音一直把它放在床上。
　　林羽从高二开始住在学校，只有周末会回这里，所以这间复式楼平时只有琴音一个人居住。琴音放下抱枕，坐起身，裸足点在地板上，捋了一下银白色的长发，打了个哈欠。
　　少女的房间里还是当初那些布置，有带有暗房的衣柜，陈列了按摩棒的展示柜和摆满了手办的玻璃柜，藏品比之前更加丰富了。
　　走到桌子面前，将手机的闹钟停下，打开研究所的app，将昨晚睡眠中身体各项数字发给林羽同步，同时发了一句“早安，主人?”
　　洗漱之后，穿上了运动T恤和短裤，琴音出门开始晨跑。
　　路线和刚搬家来到这里的时候一样，从小区到湖心公园一圈后折返。没有选择去以尘学院晨练，是有着自己的想法。
　　学院里很早就锻炼的学员很多，看着女生们紧插着按摩棒，挥汗如雨地跑跳着，肆无忌惮地展现着自己美丽的身姿，甚至旁若无人地交配着，琴音感觉她们青春洋溢，但自己不适合这里。
　　自己的身体是无数基因中精选出来的结果，加上效率很高的训练和名贵的药材，性器不需要多少锻炼就可以远超同龄人。自己的小穴是主人的专属之物，主人林羽虽然很少提多少要求，但琴音一直严格要求着自己，即使是自己使用性器也需要征得主人同意。
　　这就形成了与现实微妙的错落感。
　　学校鼓励学员们恋爱和配对，这有助于独立的性器训练，而能够成为情侣的学生们少之又少。因为即使对方再讨厌你，作为日常练习，你可以有很多理由将肉棒插入对方小穴里，甚至一用一整天，没有非常特殊的原因也不会被拒绝。
　　学院帅哥美女如云，优秀的人遍地都是，大家开始觉得不需要专注一个人，有更多的时间给自己，能让自己更出众一点。有男朋友的女生，可能会因为小穴被公共使用的次数变得少，而觉得自己不那么受欢迎了，或者圈子变窄了，这样进一步冲淡了学生对男女之情的向往。
　　出于实验的单纯性，琴音自出生以来性器只由林羽使用，在这个性开放的世界里做这种坚持很有难度，却给琴音一种莫名的归属感。琴音在学院中低调但人望很高，主要来源于性器以外的品性，不依赖于性器和自己的外表，这也是琴音对自己的要求。
　　完成运动之后，琴音回到家中洗澡更衣。
　　梳妆台前，少女完美的容颜不需要过多的妆点。而刚刚穿文胸的时候，琴音敏锐地感觉到有一丝紧绷了，看来乳房又有成长，需要去买新内衣了。她用专用的测量模具将上下挤压，并拉到乳头上，手机数据建模马上通过上下胸围和胸距、乳头位置记录乳房数据。琴音的乳房是挺翘的半圆锥型，乳形饱满，虽不像刘韵那样火爆，但及其协调。
　　干脆不穿内衣，琴音贴了两张乳贴在奶头上，穿上水手服，在镜子面前确认乳头不会显露出来。这套水手服的校服是琴音自己改的，没有露出的地方，却更显性感。
　　鸡蛋打碎，带着薄油煎了两片面包，热了一罐鲜牛奶，麻利地吃了一顿早餐，琴音出门了。
　　时间还早，琴音决定先去迷梦游乐城看看。虽然游乐城已经交给专门的人管理，一般学校没有什么事情的时候，作为老板，她还是会去一下。
　　开车来到迷梦游乐城，远远望去，在大门口，员工正在训练。琴音停车，先偷偷观察一会。
　　训话的是人事部的于紫英经理，站在一旁的是代理总经理周晖，面前站了两排是早班的员工。可以看得到上次面试中招揽的雪樱酱和哈维斯等人也在队列之中。
　　领队从消毒箱中取出按摩棒，女员工们按照排队的报数，顺次将按摩棒插入小穴中，员工制服的吊带丝袜上有金属腿环卡住按摩棒的底部，只需要咔的一声就安装完毕，所有人动作迅速。
　　这种特质的按摩棒也是研究所的产品，已经推广。在保持按摩棒的用途前提下，可以检测性器是否有疾病，即使是微量的病毒也会有反馈。毕竟社会中的客户不比学院，鱼龙混杂，保持健康的性器是很重要的。
　　在巡视一周看到大家都佩戴好了之后，于经理带着全员一起跳早操。
　　“您好，请问在这里停车吗？”
　　一名保安走到琴音车前。
　　“我就在这停一会就走。”
　　琴音打开车窗。
　　“原来是林总啊，林总好！”
　　琴音点点头，索性下车，向队伍走去。
　　“林总好！”“林总好！”
　　员工们纷纷向琴音打招呼。有的新员工非常惊讶，面前这样一个不过高中的小姑娘就是其他人口中的老板。
　　琴音随手摸了一下面前一名少女插着按摩棒的阴部，一丝晶莹的液体粘在指尖。
　　“湿度正好呢，这个大小的插着还习惯吗。”
　　“林总……习惯的。”
　　这名新员工还有些紧张。
　　于经理递过来一只麦克风，示意琴音讲几句。琴音摆摆手，取出一张纸巾将手指擦拭干净。走到众人面前，说：
　　“我们建立迷梦娱乐城，是为了服务……”
　　“……如果只是为了性交，在大街上随便找个女人都有小穴，都可以使用，为什么要选择来到这里。”
　　“我们做制式的训练，但每个人都要发挥自己独特的风格。”
　　“你的特长是什么，你如何吸引住客户，如何留住客户，如何让他下次再来。”
　　简单讲了两三分钟之后，琴音在掌声中结束了讲话。
　　在车旁，周总拿着平板，向琴音汇报了一下最近的业绩和财务状况，并且说明了一些存在的问题，琴音一一解答后，开车离去。
　　十几分钟后，来到了以尘学院的南门。
　　以尘学院内部不允许机动车辆进入，琴音将车停在南门地下停车场，步行进入学校。
　　已经快上课了，晨练的学员们已经排起队在清洗装置面前清洗身体和性器。琴音给林羽发了个消息，问主人是否有什么安排。林羽说今天学生会没什么任务，不用出勤，他也准备上课了。琴音便向教室走去。
　　琴音的班级是特殊的实验班，没有正式的培训课程，但是要完成每个月的测验，通过的话就没有其他任何要求了，也不会被强行要求进行性器训练。当初这个班上有7人，现在还剩5人，有1人被淘汰，1人出国了。
　　刚进教室，敏锐的琴音就闻到一阵刺鼻的试剂味道。
　　教室里是一名身着白大褂的少女，个子看起来不算高，但衣服掩盖下的身体却相当有料。她看到琴音过来了，抬起头，漂亮的脸上缺挂着一对黑眼圈，一头秀发有些杂乱的散批在褂子上。
　　“你能不能别把实验室的东西带到教室来，莺。”
　　琴音向她走去，手做扇状呼扇着面前。
　　“呀，琴音来啦。”莺摘掉眼镜，站起了身，“我们教室不是一直也没人嘛，没事的没事的，那个，我的东西带来了吗。”
　　“带了带了。”
　　琴音从包中取出一小瓶微微泛光的试剂，这是托夏杰从研究所顺出来的。
　　“啊啊，太爱你了琴音。”莺一把抱住琴音。
　　抱住琴音的同时，莺的手偷偷从袖袍中伸出，向琴音下体摸去。
　　不过并没有得逞，很快被琴音擒住了手腕。
　　“高兴可以，别乱动手哟。”琴音说。
　　“哎呀，你这人就是这么死板。”
　　莺拿过瓶子。
　　“你看你天天就是那个主人主人的，这么好的身体，没有好好体验一下各种快感，真是可惜呀。”
　　“哼，这要你说嘛，你又不是不知道我的情况。”
　　“嘿嘿，偷偷玩一下也不会被发现的。”
　　“不用啦。”琴音说。
　　莺是通过远超同龄人的生物和化学成绩破格进入以尘学院实验班的学员，高中几年她已经自学完了高等学院的一些课程，现在独立进行一些实验，然而对校园生活不感兴趣的她专注于性感带的开发，这也是她特立独行的原因。
　　“看你脸有些红，身体也挺热的，不会熬夜熬病了吧。”琴音说。
　　莺眨了眨眼，解开白大褂仅扣住的上衣纽扣，窗外的光明暗分明地罩在她的身上。单薄的外套下面什么都没有穿，却大有乾坤。
　　少女柔嫩的双乳上各吸附着一只小型的球形漏斗，漏斗底部被胶管连通着，内部荡漾着蓝绿色的透明液体，气泡涌动，似乎还在缓慢的反映过程中，浸泡在液体中的乳头殷红挺立，看上去应该是不断地被试剂刺激着。
　　莺的左腿上捆着实验室的金属支架圆环，金属端伸出到小穴下发，试管夹夹住的是一只大号的离心管。离心管口部向下，管身深深插入小穴之中。管内是和上身相似的液体，热量应该不低。离心管外壁上流动着晶莹的爱液，直到试管架上有有些潮湿。
　　泛红的阴唇紧紧包裹着粗大的离心管，感受着管中的热量。在前端的阴蒂，被一块小胶头滴管的橡胶部分包裹着。莺取出一只移液器，再次汲取了几滴桌上烧杯里调配好的试剂，滴在阴蒂上。一股热气从橡胶的间隙里散发出来，她也浑身一阵痉挛，呼出一大口气，脸上的红晕更明显了。
　　“这可多亏了你带来的药品呢，效果越来越接近我的预期了。”
　　莺展示了之后，又重新扣好了衣服，仿佛什么都没发生一样。
　　“怎么样，要不要试一试，保证比你自己玩爽多了。”
　　“不用了，我才没有你那么狂热的爱好。”琴音摇了摇头“你也别老把自己关在这里，还是要出去走走的。”
　　“嗯，等我把这阶段的论文完成了就好了。”
　　琴音看到桌上散乱的文献，上面写着一个熟悉的名字，欧阳薇院士，这是林羽的母亲。琴音自己作为主要的实验体，当初在研究所和欧阳薇相处的时间很长，莺给人一种亲切的感觉，可能也和这有关吧。
　　“好，等你完成了，我带你去吃好吃的。”
　　……
　　离开了教室，琴音前往学生会的办公室，今天需要复习准备本月的考试，她还是想找一个安静的空间看看书。
　　正如林羽所说，学生会的办公室今天没有人在，琴音照常做了清洁，整洁的环境总能给她安心感。
　　在办公桌上，少女恬静地学习着，时而翻动课本，时而在草稿纸上演算。而看似平淡的自习却有着远超常人的效率，半个上午能够比得上一个优秀同学一天的进度。
　　伸了个懒腰，已经到中午了，肚子有点饿，想想现在食堂应该十分拥挤，琴音下楼来到一家便利店买点吃的。
　　最后挑选了一枚饭团，一只香蕉和一瓶酸奶。便利店自带对饭团的加热，快速方便。
　　回到办公室，琴音吃到这只香蕉的时候，突然想到，自己练习过很多种口交的技巧，一只都是用按摩棒练习的，她把酸奶涂抹在剥开的香蕉上，吸舔了一会，感觉这样玩食物也不好，吐了吐舌头，赶紧吃完了。
　　饭后，琴音关好门窗，就倚靠在办公室的沙发上，小憩一会。
　　正午的阳光透过落地窗，铺满了地毯。少女银白色的头发散落在扶手上，赤足蜷缩在一起，身上搭着外套，像一只乖巧的小猫在午睡。
　　睡梦中，主人已经结婚生子，成家立业，而自己已经不被需要，返回了研究所中，重归暗无天日的生活。学院的学习，同学的陪伴，创业的过程，写小说的日子，一切梦幻般的时光变成了泡影，自己再美丽，终究只是个实验体，一个用完就扔的奴隶。
　　强烈的违和感让琴音在半梦半醒间游离，警觉让琴音睁开眼睛，她才感觉到，自己的小穴已经被别人插进来了。梦中的孤寂感让眼眶湿润，一时看不清发生了什么，让她一直淡定的情绪有些慌乱。
　　“呃，琴音，弄疼你了吗。”熟悉的声音在耳边响起，“我看你在这睡得太可爱了，忍不住就…”
　　几年来林羽从未见过琴音流泪，这下也有些不知所措，正准备拔出来的时候，琴音却很快反抱了上来，双腿环住了林羽的腰，让肉棒插的更深。
　　“主人…主人…不要走”
　　琴音呢喃着。
　　林羽抱住了琴音，她的头埋在自己胸口。是做噩梦了吧，林羽想着。
　　“看来我来的挺是时候呢。”
　　琴音现在才完全醒过来，睡觉之前是锁住了门的，能够进来的只有林羽。突然感到刚刚自己的娇态有些羞人，脸红了一片。
　　林羽把怀中的琴音平放在沙发上，双手握住她的双手，下体继续交合着。
　　琴音也顺势将腿抬高，架在他的肩膀上。
　　完美契合的肉棒和小穴在十八岁的年龄迸发出最合适的节奏，从没有前戏开始，现在已经湿透，膨胀的阴茎在琴音小穴敏感处对应刮蹭着。
　　“唔唔唔。”
　　琴音沉浸在几天未获得的充实感中。
　　两人在沙发上、地毯上、办公桌上、房门后连续做爱着，最后在门口，林羽用后入的姿势，顶住琴音的美臀，将精液射入她的小穴深处。
　　被中出的琴音俏生生站在原地，完全变成粉色的眼睛看向林羽，她用指尖在小穴里扣弄了一下，沾取了一点精液，用舌头舔舐着手指，充满了魅惑的样子。
　　林羽也活动了一下身子，琴音正俯身准备帮忙清理肉棒，他却大手一挥阻止了。
　　“琴音，我来是有事情拜托你的。”林羽用纸巾简单擦拭了一下肉棒，“时间不多了，我下午还要准备一个篮球比赛，马上要过去。”
　　“你下午有时间吧。”
　　“主人安排任务那当然有时间啦。”
　　这次琴音没有说“琴音只是性奴隶，不是被压榨的打工人。”她看得出来主人这样拜托，那就是又不好意思麻烦其他人，只好向她开口了。
　　“太好了。”林羽拿起桌上一摞文件。“这里是a院的抽查问卷，需要你帮忙统计一下结果，最好能写个数据报告。”
　　“啊这……”琴音看着桌上这堆纸，应该有三五百张，“就不能弄个电子问卷吗。”
　　“是啊，我也是和他们这么说了，他们说下次一定。”
　　琴音苦笑，倒不是不愿意做事，主人一直这样不会拒绝别人，总是给自己带来很大负担。
　　送走林羽之后，琴音开始着手问卷的统计工作。
　　问卷是面向学院女生的，内容包括：
1.对于当前年级佩戴的日常按摩棒的询问，大小是否能够接受、每日佩戴时长、生理期的处理等
2.公共小穴清理设备的反馈，清洗的舒适度、效率、效果，以及建议。
3.日常数据的统计，包括女同学每日的性交次数、高潮次数、潮吹次数、大致出水量等

　　　问卷以匿名形式投递邮箱统计，最终汇总学生会。
　　　琴音左手翻动着问卷，右手在键盘上快速敲打着，把数据统计筛选制表，计算占比。看着一名名同学写下的意见和建议，琴音思考着如何把它们提炼出来。
　　　现在是下学期的开始，经过上个半年的适应，女生们对对应年级的按摩棒更适应一些了。这已经远超学院外的同龄人了，因为没有经过长期锻炼，很多人16岁还没有破处，到18岁可能连她们日常插入的按摩棒塞进去都很艰难。
　　　琴音轻抚了一下自己的阴部，自己只有林羽想玩弄的时候才会被插入按摩棒，除了任务要求的，还没有长时间插入过。
　　　从问卷中，琴音也看到许多问题。
　　　比如清洗设备中，有些时候小穴使用度不高，但也需要完成完整清洗，清洗触头在小穴里时间较长，反而引起不断高潮。希望能有档度调节。
　　　许多人说一些执勤的积分分配不合适，比如便器执勤比较脏，还需要抢占人数多的时间段，需要做好避孕措施，完成每次之后需要清洗，分数应该增加。小穴储物除了计算体积以外，还需要考虑重量和温度，材质。执勤工作中不可使用日常按摩棒的时间需要系统能快速衔接等等。
　　　性交礼仪中也有学员提到，希望男学员提出性交邀请的时候，能够说明性交持续时间，有时候被一两个同学邀请练习时间过长，容易耽误自己的事情，大多数人不希望小穴被占用过长时间。
　　　琴音感觉这次问卷得到的建议还是挺有价值的，对其一一整理，将报告完成。
　　　邮件发送成功的时候，已经下午4点多了，再过几十分钟以尘学院就要放学了，琴音收拾了一下东西，准备趁人流量不大的时候先行离开。
　　　开车去超市买了一些菜，准备晚上做点好吃的。
　　　琴音经常跟着网上的教程学习做一些菜品，全能的天赋让她不比一般厨师差。练好了手艺，周末主人回来的时候用来做给他吃。
　　　饭后，琴音打开音乐，伴随着节奏清理完厨房，将阳台的衣服和被褥收好，将桌上的手办及按摩棒擦拭得焕然一新，又把主人和自己的房间简单打扫了一下，将家中的盆栽修剪，浇水。
　　　忙活完这些琐事，琴音躺在盛了热水的浴缸中，身心放松下来。
　　　少女白发没有束起，飘荡在水面，富有青春气息的肉体在铺满花瓣的水下若隐若现。琴音美眸半闭，如同微醺，手指从上而下抚遍全身，她在思考小说的内容。
　　　琴音的《淫纹》第一部已经电影化，热情的粉丝每天都会挤爆她的私信，无数的期待让她更感压力，她想用更超脱现实的想象力去让这个作品延续辉煌，而每天只有这个时间能让她静下心来斟酌。写这样的作品不是一件简单的事情，要架空当前的世界，又让读者能够理解和沉浸，同时从中获得快感，又不能太过露骨，琴音对其中每个角色都充满了自己的爱意。
　　　突然灵光乍现，琴音裹起浴巾，从水中站起，水珠顺着她丝滑的腿部流下，在地毯上铺的毛巾上踩了几下后，她急匆匆地赤脚跑到电脑前，敲起了字。
　　　在她奋笔疾书间，天色很快暗了下来。
　　　11点的闹钟响起，提醒琴音该休息了。她才回过神来，拿起手机，看到两条信息。
　　　一个是林羽发来的晚安，并告诉她这个周末应该不回家，有学生会的活动，问琴音参不参加。
　　　另一条是夏杰发来的。
　　　“琴音，偷偷通知你一下，你可能马上会有一个妹妹了，我们给她取了个名字叫林琴韵，怎么样，你可别告诉林羽哟。”
　　　琴音突然站起身，难以抑制有些激动的心情。妹妹？是新的实验体吗？肯定比自己还厉害吧，她心中瞬间充满了期待。
　　　……
　　　回复了信息之后，她稍作整理，也准备休息了。
　　　夜色已深，银色的月光安静地洒向琴音的床头，映耀着她银白色的长发。琴音日常的一天过去了，与午睡时不同的是，这次是一个甜美的梦境。
　　　
　　　（本卷完）







第四卷 庆典篇

第三十五章 自慰

　　　寒假过后，云依来到高二下学期。
　　　祭典之后，尹倩回了一趟老家，云依除了亲戚间的拜访以外很少出门，一直在家中做父母眼里懂礼数的乖孩子，也觉得挺无趣的。
　　　云依提前2天就返回了学校，此时以尘学院除了一些住读生，也只有零零散散的住的较远的学员已经抵达。
　　　把宿舍打扫了一番，云依来到了浴室。
　　　热气氤氲中，少女擦洗着自己的身体。
　　　这里是和林羽共同相处了一年半的浴室，而自己在寒假里也有一个多月没有见过他了，云依抚摸着腹部，脑海中闪动着两人一起洗澡的画面。
　　　摇了摇头，云依用热水冲洗了一下脸。俯下身，从毛巾上拿出一个阴道冲洗器，虽然学校配有自动的设备，但她一个人的时候还是习惯用这个。
　　　云依将热水关小，把冲洗头插在清洗剂的瓶子上，拧开防尘盖，挤按了一下软管，将冲洗头顶部和侧面的孔都打开，压下瓶子上的手泵，清洗剂从喷孔中射出。
　　　确认没有问题后，云依左右张开双腿，将喷头抵住阴唇，缓缓塞入阴道中。
　　　莫名的充实感填充了一瞬间，云依单腿屈膝，用手压着泵。感受到冰凉的清洗剂在小穴内壁流淌着，和体外沐浴的热水形成反差的感受。
　　　突然想到有时候林羽会拿着冲洗头在自己小穴里玩弄着，还被自己数落了好几次，后来就老老实实的帮忙洗了，不禁有些偷笑。
　　　十几分钟后，云依梳理完涂抹了护发素的长发，用热毛巾裹住头部。等待冲洗的时间里，再次抚摸着阴部。
　　　要不今天自慰一次吧，云依想着。
　　　平日里虽然在校内校外都一直插入着按摩棒，但主要是为了性器的锻炼，还要不断控制着快感，不让自己进入高潮。今天回到学校，林羽今天也还没来，不如自己放纵一番。
　　　洗完澡后，少女裹着一条长浴巾走出浴室，直接来到床上，铺上了两层毛巾，架了一只小寝室桌。
　　　将修长的双腿架在了桌子上，挪动了几次臀部，让屁股贴合着平铺的毛巾，在后背垫了一只枕头，云依找到了舒服的姿势。这样自己也可以清楚看到自己的小穴。
　　　取出准备好的硅胶按摩棒，棒的上半部分有些颗粒状的凸起，对应着自己的G点位置，侧面有分支，对着阴蒂的部分。这只按摩棒是按照自己小穴的形状大小定制的，也是云依最喜欢用的。
　　　拨开阴唇，将按摩棒左右扭动了一番，直接插入了进入，支叉压在了阴蒂上，敏感的让云依打了个颤。
　　　紧致的小穴优雅地咬合着按摩棒，云依取出平板电脑，准备找点符合性趣的影片看看。网上根据年龄的分级有不少关于性爱的影片，主要是根据性器是否裸露、是否插入为两档，含有猎奇、血腥类的为更高分级。云依平时不怎么看这些类型的片子，而自慰的时候还是需要的。
　　　相对于全程做爱的影片，云依对一些有着新奇设定的更有兴趣。首页上，她点开一部排名挺高的视频，视频讲述的是一个性爱非常保守的架空世界，在这里，女性裸露出乳房和性器被称之为“色情”，是令人羞耻的事情，人们在成年之前是不允许接触“色情”类的内容的，做爱更是只有在恋爱或结婚后才有可能会进行。
　　　看着影片里的女孩子陷入爱情的漩涡，在男生生涩的手法下脱着衣服，欲拒还迎的样子，云依都感觉到有些异样的脸红。
　　　云依在桌上架好平板，双手回到阴部，握住按摩棒，在小穴里小幅度磨蹭着。自己的小穴自己最清楚，最敏感的部分就是G点，按摩棒的凸起处在这里徘徊，枝叉轻轻蹭在阴蒂上，很快小穴就湿润了。
　　　平日里林羽喜欢大开大合地插着自己，火热的肉棒伴随着血气方刚的感觉充斥着自己的私处，和现在自己针对性的自慰，是两种不同的感觉，都让人欲罢不能。
　　　按摩棒不断刮蹭着云依敏感的地方，漂亮的没有一丝瑕疵的嫩穴紧紧包裹着这根异物，锯齿似的纹路在粉色的阴唇上进出着，幅度小而快。
　　　这样磨蹭了有十几分钟，小穴里的快感一阵阵袭来，爱液也愈发泛滥，云依稍微抽出一截按摩棒，旋转了30度，让分支不再抵住阴蒂，再次插入。另一只手指甲拨开阴蒂的包皮，摩擦着这颗有些发硬的小豆豆，而胯下的毛巾已经湿了一大片。
　　　一股想要高潮的感觉闪现在脑海中，架在桌面上的腿颤抖了一下，云依开始克制这份快感。停滞了手中的动作，然后小心翼翼地将按摩棒往外抽出。蠕动着的小穴吸附着这根异物，让本来有些粗的按摩棒行动受阻。
　　　啵的一下拔出来，带出一小股少女的汁液，云依银牙轻咬，避过了高潮的第一波波峰。
　　　影片中男主强吻着女主，下体正常位交合着，在昏暗灯光中可以看到女主通红的脸上挂着泪花。
　　　放下按摩棒，云依用右手食指中指伸入小穴，从柔软湿润的肉壁上抚摸到尿道口，又抽出手指，一丝爱液藕断丝连。
　　　用毛巾擦拭了一下手指。云依坐起身来，将按摩棒竖直向上放在毛巾上，用鸭子坐的姿势向下坐。
　　　湿滑的阴道加上自身的重力让粗大的按摩棒快速被吞没。云依扭动着纤细的腰，让按摩棒继续磨蹭着自己的G点，腾出来的手拉开浴巾，开始搓弄着自己的乳头。
　　　侧面看来，云依前挺后收，在按摩棒上坐着同时做小幅的鲤鱼打挺，少女绝美的曲线在窗外光线照射下显得更加诱人。
　　　啪叽啪叽的声音，伴随着水顺着按摩棒流下。这是云依尽量减小动作不制造更多的声音，克制中又尽情释放。
　　　又是将近10分钟的蠕动，让云依再临高潮，云依抬起一条腿站起，按摩棒从小穴中被吐出，倒在毛巾上。云依像一直小猫一般横躺下去，抱住枕头，将通红的脸埋在枕套中，在床上肆意摆动着小脚，此刻是属于一个人的自由。
　　　云依整理了一下散乱的头发，用作降低高潮欲望的分心动作，很快的，她再次来到毛巾前，将按摩棒塞进小穴里。
　　　坐在小桌子面前，这次抽插的幅度稍微增大了一点，分支点到阴蒂的时候对应着自己的心跳。
　　　影片里男主要射出来了，女主却突然非常惶恐，她害怕万一这个年龄怀孕了，会被骂死的，而男主却不依不饶，紧紧抱住女主，胯下猛烈抽插着。
　　　云依也开始双手握住按摩棒，开始前后大幅度抽插。
　　　啪啪啪啪啪。
　　　速度比刚才的缓慢，但是按摩棒向外只留一个头部，向内紧顶子宫口。左右也开始摇晃，迎合着小穴的不断收缩。
　　　啪啪啪啪。
　　　啪啪啪啪。
　　　云依开始不再看向屏幕，她垂直躺下，双手卖力地抽插着。
　　　影片里男主的精液一股股射向女主深处，剧情也接近了尾声。
　　　云依在猛烈抽插百余次后也达到了高潮，腿绷得笔直，小穴里带着白色粘液一并喷射出来，一阵接着一阵。
　　　在小穴高度训练的身体上，好久没有为了性欲而自慰过了，强烈的快感让平时视插入习以为常的云依也有些短暂失神。
　　　拔出按摩棒伴随着一阵颤抖，爱液在按摩棒表面顺着流淌着，沾到了云依雪白的手臂上。
　　　缓了片刻，云依坐起身，用纸巾擦拭了一下小穴和按摩棒，并重新将按摩棒插好。
　　　翻看着平板，云依再次找着影片。
　　　这次看到一部评论挺多的片子，内容很简单，就是少女作为壁挂式的肉便器，被十几名男人轮流中出的常见剧情。而少女正是当红的年轻演员兼歌星，人气颇高，视频里她向粉丝们问好，并自己把自己固定在墙面上的拘束架里，双腿被抬高固定死，门户向前大开，每个前来上她的人都会像粉丝一样与她握手，并在交合中听她浅唱一首歌曲。
　　　这样的表演比一般的av和演唱会来说更考验耐力和肺活量。正好云依最近在听她的歌，就点开了这部影片，并戴上了耳机。
　　　片中男人们将各式各样的东西插进偶像的小穴里，有自己的肉棒，有应援棒，有饮料瓶，有雨伞等等，少女都照单全收，保持着职业的甜美笑容和专业的歌喉回应着。
　　　跟随者女主的节奏，云依闭目，抽插着自己小穴里按摩棒。
　　　第10个男人来到女主面前，将女主手中的麦克风拿过来，塞进满是精液的小穴里，玩弄般的搅动着，又在她的阴蒂上放上震动棒。少女双手合十，唱着祝福的歌曲。
　　　真是太可爱了，让人忍不住想要好好侵犯她，云依看着看着脑中冒出一些不像是女性视角的想法。她也取出一只震动棒，替换掉了阴蒂上的部分。
　　　影片里第11个男人来到女主面前，他挤按了一下少女的肚子，满满的精液从小穴里溢出来，他伸进三指手指扣弄着她的G点，喷出的阴精冲洗着阴道里刚才的一切。
　　　云依也抬起一条腿，极强的柔韧性让她可以把腿以坐姿靠在肩膀上，她右手按住长腿，左手握紧按摩棒的底部，用力抽插起来。
　　　啪啪啪啪。
　　　是云依小穴里的声音。
　　　啊啊啊啊。
　　　是影片里少女的呻吟。
　　　这一瞬间云依感觉自己仿佛也在万众瞩目下，被肆意玩弄着。
　　　莫名的刺激感让她再次陷入高潮。
　　　每次抽插都有一大股水流被带出，床上的毛巾已经湿透了。
　　　看着影片中还在继续，云依起身换了两条毛巾，奇怪的胜负欲让她不想停下来，虽然已经持续自慰了一个小时了。
　　　影片中少女现在正在被第十五名男人用扩阴器展开小穴，镜头给了小穴内部的特写和少女脸部特写的拼图。精液和爱液混合着流淌不止。
　　　云依换了一只弯形的自慰棒，这只自慰棒没有刚才的一半粗细，但是形状特别，在g点和子宫口处都有弯折，剥开自己的小穴，云依很果断地插了进去。
　　　弯曲的自慰棒卡在小穴肉壁中，顶着云依的G点，而且越深处撑的越开，这种自慰棒比一般硅胶的材质要硬，不是特别训练过的小穴可能会刮伤，但是对于云依这样经过锻炼的小穴，会更加刺激。
　　　影片中，第19名男人直接用了两只按摩棒，先后插入少女的小穴，少女已经不断喘着粗气，不再唱歌，但还能坚持着与面前的人聊天说话。两只按摩棒插入不怎么宽敞的地方，却在男人的手法面前旋转，左右拉扯，将中间拉出一个空间，又收拢。少女在猛烈的刺激下不断扭动着，却不能撼动拘束架分毫。
　　　云依也在越来越快的抽插着，刚才还会顾及着不要发出太大声音，此刻戴着耳机，沉没在快感里，也就顾不上那么多了。
　　　咔咔咔咔咔咔。
　　　奇特的塑料吱呀声在云依小穴里发出，自慰棒中明显的空隙让爱液流满了她的手掌。
　　　影片里每个男人都用一种异物玩弄少女的小穴，然后自己中出一次，再扣弄一次G点，这样往复着，到第20名男人，他猛烈摇晃着一瓶香槟，嘭的一声瓶盖飞起，瓶中酒喷薄而出的时候，噗的一下插进少女的阴道中。飞溅的酒从小穴的间隙里喷出来，高度数的酒液如同在阴道壁上灼烧一般，让被连续被20人玩弄的少女尖叫起来。
　　　咔咔咔咔啪啪啪
　　　云依也跟着影片里的人一起，仿佛小穴不是自己的一样，疯狂抽插着。
　　　很快云依再次达到了顶峰，浑身痉挛着，大脑一片空白，她没有停下手中的抽插，持续着高潮的时间。
　　　再次回过神来，云依已经躺倒在床上，双腿有些发软，最后这段她连续高潮了两次，中间只用了几分钟。
　　　影片里的少女在旁人的搀扶下站起身，来到镜头面前，被两边的人抬起腿，她自己拨开一片狼藉的小穴，做着结束语，并邀请观众们观看她下个月的演唱会。
　　　云依也拨弄着自己的私处，距离刚开始已经过去两个多小时了，这样尽情的自慰自己还是第一次，也许是寒假里后半段时间太寂寞无聊了吧，她这样想着。
　　　看来要重新洗澡了呢，云依苦笑着，还得整理一下揉的皱巴巴的床，万一林羽回来看到了，也太丢脸了。
　　　伴随着浴室再次响起的水声，新的学期也将正式拉开序幕。

第三十六章 驾校
　　　
　　　云依手中拿着一张画有线路的图纸，在学院的小路上走着。
　　　目的地是校内一所驾校，也是专门为以尘学院的学员准备的。
　　　在林羽返校之后，和云依说了马上要举办的学院庆典事项。以尘学院的校庆日在4月3日，届时会举办为期两日的庆典，也是ABCD四个分院分别举办，主要安排由学生会承接，因此刚开学就忙碌起来了。这次也是特别拜托云依帮忙做一些校外接送工作，需要她学习一下驾驶。
　　　虽然一直不愿意加入学生会，但能够帮上林羽的忙，云依也是没犹豫就答应了。
　　　这里的驾校允许科目一和科目二一起学习，云依便决定提高效率，先去试着练练车。
　　　以尘学院中A院临湖，C院靠山，而多年来山部被建设出开发区，现作为写字楼，居民区及花园广场，以尘驾校就在c院这里。从A院步行20分钟就到达了。
　　　径直来到报名处，云依金色乳链代表的A院身份以及精致的容颜，一路上吸引了不少目光，在报名处也获得了优先排队的权利，不过此时时间较早，本身就没有多少人。
　　　“您好！我是来报名的。”
　　　“姓名，班级。”
　　　“云依，A区高二207班。”
　　　“哦，你就是云依啊，林会长介绍的那个？”
　　　前台这名工作人员才抬起头。
　　　“嗯，是的是的。”
　　　“那你不用报名了，前两天有个叫林……叫什么我忘了的白头发女生，过来帮你的资料全部弄好了。”他看向一旁，“孟师傅，你来带她吧。”
　　　云依便跟随孟师傅出门了，这个帮忙办好手续的，应该是琴音吧。真是准备的周到。
　　　孟师傅大约三四十岁的样子，高大的块头有些发胖，看到云依这样的美女来了，穿着的校服本身就非常诱惑了，一边介绍着驾校一边把手搭在了她的肩膀上。但很快被云依推开了，并且隔开了一点距离。
　　　云依感觉到这个男人估计靠教练身份没少在女学生身上揩油，而她却不想被这样的人碰到。
　　　孟教练丝毫没有尴尬，反而对着云依小穴里的按摩棒说。
　　　“小美女，你这样的小穴，学习操作车子应该快的很的。”
　　　“我知道了。”
　　　很快到了教练车前。
　　　“你们现在使用的日常按摩棒就可以充当操作杆，需要我来帮你安装一下吗。”
　　　说是询问的语气，但是他的手已经伸向云依的下体。
　　　“不用了，我自己可以来。”
　　　云依扭过臀部不让孟教练的手触碰到。
　　　孟教练耸耸肩，走到副驾驶坐下。
　　　云依解开支撑按摩棒的底裤，慢慢将这只日常按摩棒从小穴中抽出，从口袋里取出一块手帕擦拭了一下后，来到正驾驶室。
　　　教练车的座位整洁而陈旧，上面有一个按摩棒的底座，和教室里固定的底座是一样的。云依拧开按摩棒底部的盖子，露出底部的外螺旋，将按摩棒固定在座位中间的底座上。底座上四个方向有水槽，可以很快导出按摩棒使用过程中产生的水。
　　　走进驾驶室，云依手扶住方向盘，阴部对准刚刚固定好的按摩棒坐了下去，异物再次充盈了少女的阴道。
　　　按摩棒平时挂在小穴里是露出一截的，此刻装在座位上，是无法完坐下的，顶在最深处的时候，臀部还悬在半空。
　　　一旁孟教练一直盯着她的下体看着，此刻他终于说话了，告诉她在座位旁有一个旋钮，转动旋钮让按摩棒的槽下降，逐渐让云依刚好能够坐下。
　　　云依取下乳头上的乳夹，将安全带从双乳中间斜向下拉紧。再重新挂好乳夹，让安全带在乳链内部。
　　　孟教练却一直不忘做点小动作，在调整后视镜的时候，从云依身前跨过，云依用手护住胸口。他又拉了拉安全带，告诉她一定要带好，安全带在乳沟中间带动她的胶乳晃动着，孟教练大饱眼福。碍于还要学车，云依也只好忍忍。
　　　在教练一阵唾沫横飞的说明中，云依也知道了一些操作方法。拉开手刹，用小穴夹住按摩棒轻提然后后压两次，从p档挂到前进档，然后下压。这样操作之后按摩棒依然在原位，没有移动。
　　　当然自动挡的车辆也有男性使用的手动操纵杆，琴音一般开车也没有使用按摩棒，但是驾照考试中是必须考按摩棒操作的。
　　　经过十分钟左右的前进和倒档练习，云依开始尝试倒车入库。
　　　停在刻度线面前，提臀后压到倒车档，下压定档，将方向盘打死，右脚踩着刹车，让车缓慢后退着，云依紧盯着后视镜中轮胎的位置，调整着方向盘。
　　　结果这次打的有些早了，轮胎直接压左线进库，云依还在回着方向盘，身体左倾，小穴里竖直向上的按摩棒和顶着阴道内壁让身体不能移动更大角度。
　　　快到库底了，云依手忙脚乱猛踩刹车到底，身体往后一仰，随后想切回p档却又半天提不起“操纵杆”，按摩棒在小穴里滑出来一截。原来刚才换挡练习的上下移动，加上云依第一次操作上有些紧张，“操作杆”上已经有不少爱液了。
　　　“小美女，这样可不行哦，用小穴操作要专心，这样湿的话，就控制不稳了。”
　　　云依点点头，没有说话。对小穴的控制本是她的长项，虽然这里是她最敏感的地方，但长期的练习让她对于肌肉和分泌都有很好的调控。
　　　挪动了一下腰，确认夹紧了按摩棒可以上提下落之后，云依再次推到前进档，出库重新倒车。
　　　云依凭借着出色的学习能力，上手速度很快，也再没有出现操作杆滑杆的现象了。而一旁的孟教练就有些失望了，他以前带的学员，有的被按摩棒弄的高潮迭起，他还能乘虚而入，甚至和这些女生直接性交，这些以尘学院的少女都是精品，他们作为非学院人员，并没有直接要求性交的权利，但是教学的时候就有职务之便了。
　　　但是眼前这名少女明显不想让自己得逞，孟教练也不敢太过格，只好安抚自己裆部，开始幻想怎么对付下个学员了。
　　　一个小时的训练时间很快结束了，云依起身礼貌性地告别了孟教练，此刻一旁已经有一名小学妹在等候了，看她有些担忧的样子，估计也拿这个教练没什么办法吧。
　　　云依摇了摇头，没有说什么，开始往训练场外走。
　　　看到驾校里有家小超市，云依准备买瓶水，却被一个柜台吸引了目光。
　　　柜台上陈列着一圈圈带有凸起的硅胶外壳，经过询问，原来是套在按摩棒上，专门在开车的时候提升穴内摩擦力用的。
　　　难怪，云依心想，一般按摩棒正常是需要用来抽插的，就不会去设计这种卡扣的形状，除了健身房的固定器材上，确实只有这个汽车操纵杆需要固定得牢一点了。
　　　于是云依买了一个外壳，把它像避孕套一样附在按摩棒的外面，再试图插入小穴里，却发现很难插的进去。
　　　“你好，这个套子不是这么用的，这样套上去之后塞不进去的。”
　　　“啊。”
　　　云依听到店员的话，也有些惊异。
　　　“我给你展示一下。”
　　　云依把按摩棒一同递给她。
　　　只见店员将外壳取下，然后啪的一声掰成两瓣。然后把按摩棒还给云依。
　　　“先把按摩棒插回去。”
　　　看到云依照做后，她接着说。
　　　“然后把这一瓣从一侧斜着塞进去，到一定深度后再横过来。”
　　　分出来的半边硅胶壳比整个确实要好操作一些，云依侧向将它一点点往里捋，差不多塞到一半的位置，就起到作用了。
　　　“看来你只需要使用一半就行了，很多人也是这么用的。”
　　　云依晃了晃下体，不用刻意夹紧，按摩棒稳稳得插在小穴里了。虽然硬硬的感觉有些不习惯，但貌似效果还不错。
　　　“用这个的话，不是就不用内裤在下面托住按摩棒了。”
　　　云依看着挂在腿环上的内裤说。
　　　“不一样的哦。”店员捂着嘴笑了一下。“视觉效果不同呢。”
　　　“视觉效果？”
　　　“内裤被按摩棒的底部压住，两边绷紧的样子。”
　　　店员蹲下，用手扶住按摩棒下发，往上轻轻推着。
　　　“而这种紧绷的带子给人一种按摩棒已经插到最顶端了的视觉效果，而你不管用什么防滑措施，都有一种摇摇欲坠的错觉。”
　　　“好吧。”
　　　云依不置可否地说。
　　　……
　　　买了按摩棒外套和水之后，云依整理了一下衣装，准备返程。
　　　路上，感受着传来的目光，云依想着刚才店员的话，自己的小穴和被插入就是用来被观赏的吗，视觉上会对提高吸引力吗。
　　　从小到大都生活在别人的赞许和羡艳中，对自己也高要求的云依，来到以尘学院后有些疑惑，那些满嘴奉承的男生在使用自己身体的时候也只顾发泄他们的欲望，反而给予他们莫名的征服感，并没有学院说的那种互相练习、互相进步的目的。
　　　云依没有办法像好朋友尹倩那样，把异性身上友好的或者丑陋的欲望照单全收，可能是自己适应能力还不够吧。
　　　又想起前几天自慰的时候，看过的那部影片，那个世界观里的性爱异常“保守”，男女生也会交往到一定程度之后，才会让对方接触身体。
　　　想到这里，脑中对各种不合理的思考又被常识顶了回去，还是要正视现实，而影片中男女主害羞的神态，热恋中纵情相吻的画面，却又浮现在眼前，云依渐渐步伐慢了下来，她发现自己又有些湿了。
　　　转步来到一旁教学楼的间隙里，背靠着墙，云依握住按摩棒，抽送了起来。最近感觉自己欲望越来越活跃了。
　　　抽插的越来越快，啪啪啪的水声在空巷里，虽然极力掩饰还是发了出来。云依想着那些男学员在自己执勤、学习、运动中将肉棒插入自己小穴，开始出现和自己意愿相反的兴奋。
　　　爱液顺着手和按摩棒，已经将下方的内裤打湿。
　　　A院的优秀学员竟然在C院的室外偷偷自慰，云依的心中再次给自己一个羞耻的暗示，同时加快了速度。
　　　最后想到和林羽在床上、在浴室、在教室的无数次交合，小穴里的按摩棒带着云依到达了顶点。高潮的她靠着墙慢慢蹲了下来，校服短裙遮掩住了发情的阴部，白皙肌肤上每个毛孔似乎都在呼吸着高潮的芬芳。
　　　小脸潮红的云依想到，这下要戴着湿透了的内裤回去了。只不过是个自慰，自己为什么要躲起来呢，想这想那的，会不会有些太矫情了。一时间思绪万千。
　　　算了不想那么多了，倩儿应该也到学校了，去邀她吃个午饭吧。
　　　拔出按摩棒，干脆也不插进去了也不穿内裤了，把这些都包好放在包里，云依加快了步伐，向A院跑去。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
第三十七章 桌游
　　　经过一个月左右的准备，校庆日已经近在眼前了。
　　　4月2日中午，林羽带领学生会众人及参与帮助的其他班级学生一起参与聚餐，聚餐结束后，大家一起来到一家桌游吧。
　　　这家学校附近的桌游吧有3层，下两层为桌游项目，3楼为密室逃脱，非常受以尘学院的学生喜爱。
　　　云依双手提着包在身前，边走边看着周围的一切。
　　　“我还是第一次来这里。”
　　　尹倩从云依身边跑到前面，面向云依。
　　　“不要紧，有我带你飞。”
　　　云依笑笑，活力十足的倩儿在身边的时候，总能过的非常愉快。
　　　“小依，倩儿。”
　　　吕馨荣从另一群人中向云依走来。
　　　“馨荣，你也我们一起吧。”倩儿说。
　　　“那就要把这家伙带着咯。”
　　　馨荣吐了吐舌头，看向身后走来的俞洛。
　　　俞洛是文宣部部长，也是馨荣的男朋友，馨荣在这里，也主要是为了帮他的忙。
　　　“没问题呀，洛公子来了，那就一起玩吧。”倩儿来者不拒，洛公子是几个经常和俞洛一起玩的人对他的戏称，他在馨荣面前挺老实，背后和其他女生可玩的花。
　　　“真是荣幸，和两位美女一桌。”俞洛笑道。
　　　4人找了一个偏僻的桌子刚坐下，林羽就提着几杯奶茶来到这桌。
　　　“俞洛，这桌你要招待好呀。”
　　　林羽说，接着他回头对云依说，“有什么需要到中心主桌找我，我在那边。”
　　　随后便离开了。
　　　“林羽会长今天挺开心呀。”馨荣说。
　　　“忙了这么久，明天就要开始了，当然兴奋呀。”提到林羽，云依也开口了，不过很快她岔开了话题，“那，这个是怎么玩的呢。”
　　　倩儿指了指桌边的二维码。
　　　“扫这个二维码，就可以点桌游或者餐点，很快就会有人送过来。”
　　　“我们四个人的话，可以玩这个。”
　　　“《爱与远征》。”
　　　“实际上就是一个棋类游戏，你们玩过吗。”
　　　对面两人摇摇头，不过都表示可以玩玩看。
　　　下单后，很快一名少女端着一盒棋和一盒道具走了过来。
　　　倩儿示意少女不需要其他帮助，因为工作人员是按照时长收费的，少女点点头，放下东西离开了。
　　　倩儿把盒中的棋盘取出，在桌面上摊开。
　　　“这个和大家熟知的飞行棋呀，大富翁呀挺像的，也是丢骰子走格子的游戏。”
　　　“我们先选一个自己喜欢的棋子吧。”
　　　云依选了红色，馨儿橙色，俞洛绿色，最后留下蓝色的给了倩儿。
　　　按照传统座位逆时针的顺序，持红色棋子的先行。
　　　云依掷了一下骰子，数字为4 。
　　　“直接前进4格就好。”
　　　倩儿指着棋盘说。
　　　云依持红色棋子前进三步，走在了“互动事件”的格子上。
　　　“到互动事件了，再投一次骰子。”
　　　“嗯，是5 。”
　　　“是5号事件，是互动游戏‘你比我猜’，你可以选择一名不离你最远的玩家成为你的搭档完成互动。”
　　　“那就选你吧。”云依毫不犹豫选择了倩儿。
　　　“请洛公子抽两张你比我猜的事件卡，我们需要在30秒内猜出来，不能发出声音。可以共同前进。”倩儿说。
　　　“能不能不叫我洛公子。”俞洛苦笑说，随后抽出了两张卡片，递给了云依和尹倩。
　　　“我先来吧。”尹倩看了一下卡片。
　　　卡片上面写着“不入虎穴，焉得虎子（对方前进4格）。”
　　　尹倩站起身，向云依用手比了一个“8”的手势，说明是8个字的词语。
　　　随后倩儿眨了眨眼，两只手比在胸前，做张牙舞爪状，嘴巴拟出发“嗷呜”声音的模样，虽然不能出声，但是配合倩儿的表情，这个老虎扮的十分可爱，让一旁的馨荣都笑了起来。
　　　紧接着倩儿撩起短裙，露出黑丝上面少女的绝对领域。裙下真空，没有穿内裤，倩儿直接扒开小穴，用手指指了指里面。
　　　最后放下裙子，倩儿比了一个圆滚滚的肚皮的样子。
　　　云依很快猜了出来。
　　　“那么轮到依依姐咯。”
　　　倩儿比了一个请的姿势，坐下。
　　　云依看了一下卡片，眼神闪烁间，开始了表演。
　　　比了一个“2”的手势，示意是两个字。云依展开衣服的胸袋，呼之欲出的乳房不受束缚地探出头来。今天没有穿校服，也没有夹胸链，毫无装饰的乳头点缀在雪白的胸上，另旁桌的人也不禁侧目。
　　　“乳房？乳头？乳晕？胸部？乳沟？哺乳？”
　　　还没开始做动作，尹倩已经连珠说出一堆答案。
　　　云依摇摇头。用手掌拍打了几下乳房侧面的肉，发出轻微的啪啪声。整个胸部富有韧性地弹动了起来。她又用手指牵住粉嫩的乳头，往外拉扯，搓弄着。
　　　“自慰？SM？揉胸？”
　　　云依有些着急，用双臂一上一下夹住双乳，乳房变得挤压变形，向外突出，用力之间，有些泛红。
　　　“乳夹？乳责？”
　　　“对了对了。”云依有些脸红，但是看出来被倩儿猜出来，自己也挺兴奋的。
　　　卡片上面写着“乳责（对方前进3格）”
　　　“因为是外来词汇，确实有点难猜。”云依坐下。
　　　就这样云依前进4格来到第七格，倩儿来到第三格。
　　　通过事件移动到事件格是不触发的，游戏继续。
　　　第二个投骰子的是云依逆时针下家馨荣。
　　　馨荣投出“6”，来到第六格。
　　　“到达奖励格。”倩儿说，“可以抽一张奖励卡。”
　　　馨荣比出一个yeah的手势，很得意地从奖励卡中抽取了一张。
　　　“避险卡：持有该卡的人可以避免下一次遇到的陷进格。”
　　　轮到俞洛了。
　　　俞洛拿起骰子装模作样摇了一阵，往桌上一扔。
　　　“4”
　　　“第四格是任务格，完成任务可以前进。”
　　　依然是抽取任务卡。
　　　“高潮任务：距离你三格以内的其他玩家，帮助你达成一次高潮，完成任务前进6格。”
　　　“啊这……”
　　　俞洛看向棋盘，其他三人都在自己3格以内。
　　　“嗯？三个人怎么帮你射精呢。”馨荣用奇怪的语气说。
　　　“一起用手吧。”倩儿起身说。
　　　馨荣和倩儿直接上前拔下俞洛的裤子，那模板让云依都在一旁偷笑。
　　　“依依姐快来。”倩儿做一个勒起袖子的姿势。
　　　俞洛双手举高做投降状任人摆布：“姐姐们下手轻点哟。”
　　　“哼，你就美吧。”馨荣说。
　　　在三位美女面前，俞洛的阴茎刚出裤就很快抬起了头，俞洛属于瘦长的身材，皮肤很好，肉棒都很白，这又被倩儿一阵调侃。
　　　馨荣轻抚了一下睾丸，手指从冠状沟往上摸去，这简单的接触就让俞洛的肉棒跳动了几下。
　　　“每个人出两只手指环住吧。”馨荣像是主持一般。
　　　倩儿先出手两指握住了底部，馨荣握住中段，两人都看向云依。
　　　云依左右看了一下，也蹲下用手握住龟头包皮下方。
　　　三名少女的手将自己的肉棒包裹着，俞洛也爽的一阵激灵，海绵体充血愈发充分，肉棒再度膨胀了起来。
　　　倩儿捏了捏肉棒，开始上下撸动起来，于是三人完全没有默契地各撸各的一截。
　　　不过这种错落感加上极佳的手感，不亚于最高质量的飞机杯。
　　　先走汁从细小的马眼里渗出来，馨荣另一只手伸出，擦拭了一下。
　　　一阵阵挤压与搓动的感觉袭来，三人都拥有极佳的技巧，快速撸动的同时保持一定的松紧，不至于有滞涩感。
　　　看到一直没有射，馨荣捋了一下头发，低头用嘴巴含住了饱胀的龟头。用舌尖舔起来。
　　　“快射吧，你还要玩多久。”馨荣有些含混不清的发音，催促着俞洛。
　　　大家也配合着加快了速度。
　　　手中的肉棒颤抖了起来，感受到一股精液分段向上喷射着。云依和倩儿放开手，馨荣顺势向下包裹住更长的肉棒，将精液尽数吞下。
　　　擦了擦嘴角的精液，馨荣递给俞洛一张餐巾纸。
　　　完成了对应的任务，俞洛的棋子也来到第十格。
　　　“这前进一次真不容易呀。”俞洛说。
　　　“我看你挺享受的嘛。”馨荣揶揄道。
　　　游戏继续，轮到尹倩走棋。
　　　倩儿投到3，也来到6号格奖励格。
　　　“Lucky！”倩儿开始抽卡。
　　　“恶搞卡，设置一个震动器给你指定的一名玩家，两人都前进1格。”
　　　“这里说下，震动器对于女生是跳蛋，男生是震动环哟。”倩儿打开棋的道具盒，这是一个消毒盒，里面装了一些闪亮亮的道具。
　　　取出一枚粉色的跳蛋，倩儿坏笑地看向云依。
　　　云依苦笑，就知道肯定会是自己了。
　　　云依起身准备脱下内裤，被倩儿制止了。倩儿直接贴住云依的肩膀，一只手牵住云依的手，另一只手捏住跳蛋，伸到云依裙下，从腹部滑进内裤里，精准地塞入云依的小穴里，修长的手指一按到底，跳蛋被压在了阴道深处。
　　　倩儿没有急着抽出手指，还在内裤里抚摸着外阴。
　　　“依依姐的小穴摸起来真舒服。”倩儿做痴汉状。
　　　“讨厌。”云依感受到对面两人的目光，赶紧把倩儿的手推掉，手指上已经沾了点点湿润。
　　　点按了一下开关，云依小穴里的跳蛋开始震颤起来。云依一颤，想去夺倩儿手里的遥控器，可惜没有得逞。得捂住裙子，静静坐着。
　　　倩儿笑着，将两人的棋子向前各进一格。倩儿来到第七格，云依第八格。
　　　……
　　　在云依旁边有一个大桌，这桌学员正在玩狼人杀的桌游。
　　　“预言家请睁眼，请选择你要验的人。”
　　　一名男生起身，指了指一名女生。
　　　主持人比了一个请的手势，男生从身后直接插入了女生的小穴。
　　　女生按照规则不能发出任何声音。肉棒在小穴里伸入，直到顶到里面放置的身份道具，这个道具可以显示她是否是狼人。
　　　男生有些不确定龟头的触感，前后再次摸索了一会，女生小穴也来了感觉，有些湿润了。
　　　确认身份后男生拔了出来，朝主持人比了个ok的手势，轻轻回到自己的座位。
　　　……
　　　“yeah，到‘连理格’了。”
　　　倩儿前进2步，到达了一个心形的格子，这个格子比一般的格子大一倍。
　　　“连理格是什么？”馨荣问。
　　　“爱与远征这个游戏到一半的时候，需要选择一个伴侣，优先到连理格的人可以优先选取。”
　　　倩儿解说着，
　　　“喜结连理的两个人，通过投骰子前进的步数，是共享的。当然事件前进的格数不共享。”
　　　“我可以选择距离我不是最远的一个玩家，当然他/她也必须同意我才行。”
　　　云依这一听，就知道说的肯定是她了。
　　　倩儿从道具盒里拆开一个小袋子，里面装着一只充气的双头龙。
　　　用打气筒给充气双头龙打完气，一个略有上弯的双头按摩棒出现了。
　　　“啊这，不会是。”云依说。
　　　“对呀，就是和伴侣插在一起的。”倩儿坏笑道。
　　　说罢她直接脱下云依的内裤，挂在膝盖上，在之前跳蛋不断震动下，云依的小穴已经很湿润了，倩儿拿出双头龙的一端，顶开云依阴唇，慢慢插入进去。
　　　双头龙的头部顶住了小穴里的跳蛋，将这颗不安分的小球抵在了子宫口上。
　　　倩儿自己也将椅子挪到云依更近的地方，将另一端插入自己的小穴，两名少女的腿贴在了一起。她还向前顶了两下，云依扶住了她的肩膀，让她不要再动了。
　　　倩儿感觉这样还贴的不够紧，她把云依一条腿拉起放在自己腿上，两人便双腿交错在一起了。又往前顶了几下，这次不光云依，自己敏感的神经也被挑动起来，眼睛眨了眨假装没有兴奋，下体便保持不动了。
　　　充气的按摩棒没有实心按摩棒的强度，在小穴的挤压下气体被推到两人中间的一端，这里显得比较鼓。
　　　很快的，馨荣和俞洛二人也到达了连理格。他们之间的充气道具是一个加长肉棒，充气之后，男方是类似飞机杯的结构，对方是一个棒状结构。
　　　俞洛戴好之后，还做了个双手叉腰一柱擎天的姿势，结果被馨荣没好气地打了两拳，觉得他在丢人。
　　　俞洛把前端也插进馨荣的体内，这下两对人都连接在一起了。
　　　“连理格过后，互动事件改为抽粉色的卡片，互动对象也固定为连理对象。”倩儿拿出最后一摞卡。
　　　很快后面又触发了几个互动事件。
　　　先是纸杯互动，倩儿用双乳夹住纸杯，把细沙倒入云依双乳间的杯子。柔软的胸部操作起来本身有难度，倩儿起身的时候，下半身的双头龙也带动着两个人身体别扭的移动。尝试过几次之后才成功倒了小半杯，算是成功了。两人同进4格。
　　　紧接着馨荣方抽到爱的传递，两人需要在不接触嘴唇的情况下，用舌头连续传递2颗糖球给对方。圆溜溜的糖果在舌头上完全不受控制，两人用手在下巴处小心翼翼接着，不让糖果掉在地上。在失败了上十次之后，总算是传递成功了。
　　　最后四人进入了冲刺区。
　　　这里没有额外事件了，当前的状态是：
　　　跳蛋数量：云依2枚，尹倩1枚，馨荣0枚
　　　震动环数量：俞洛1枚。
　　　“在最后冲刺区，每次投骰子，按照点数前进，每前进一格需要抽插10次。”倩儿说，“如果在前进过程中，有一方高潮或者射精，那么两人就在退回本次出发的起点。”
　　　说话间她还做了两个前挺的动作。
　　　云依此刻也在两个跳蛋的长时间挑逗下濒临高潮，没有再去吐槽倩儿了。
　　　“了解了。”俞洛说。
　　　“那么轮到我方前进了。”
　　　倩儿一挥手，投出一个5 。
　　　她站起身，用充气筒给充气双头龙的中间芯处再次补了一些气，两人都感觉小穴里被填的更满了。
　　　倩儿这一站起来，云依也被向后推。倩儿就更进一步向前压，她拉起云依的双手，两名少女十指相扣。
　　　倩儿收腹，小穴夹紧双头龙这端，然后向前冲击着。
　　　云依几乎横躺在了椅子上，下体被倩儿猛攻着，这下动作更像是正常位的性交了。
　　　啪啪的水声响起，云依轻咬着牙，微眯着眼睛，抵抗着高潮的来临。
　　　在这样毫无克制的大张大合之间，倩儿也没好到哪里去。
　　　“唔唔唔唔唔唔。”
　　　脸已经红到耳根了，短发也有些杂乱，倩儿满是爱液的小穴中夹紧的程度越拉越低，双头龙开始在腔内蹭动着。
　　　“49,50！”
　　　馨荣在对面看着这美妙的画面，同时打着数字。
　　　“ok，轮到我们了。”俞洛立马投出了骰子。
　　　这次直接打出了6点。
　　　俞洛直接将身体中间的一次性充气玩具拔出来扔到了地上，他起身抱住馨荣，将她转过身，从臀缝插入。
　　　“诶？”馨荣猝不及防。
　　　啪啪啪啪啪
　　　毫不在意周围旁人的做爱。
　　　“啊……你干嘛……这么快……”
　　　“要去了要去了……”
　　　俞洛突然停了下来，肉棒还停在馨荣身体里。他索性一把抱住娇小的馨荣，放在自己腿上坐下。
　　　馨荣还在轻轻痉挛，蜷缩在他怀里，克制着高潮的冲动。
　　　“那我们就只走4格吧。”俞洛抬起头对云依二人说，他拨弄了一下遮住馨荣脸部的头发，“看样子再插就会高潮了。”
　　　“ok！”倩儿仿佛越来越兴奋。
　　　她把骰子放到云依手心，握住她的手，投出一个2。
　　　云依在倩儿的抽插下像个娇羞的女友，明明日常训练或者运动时强度都比现在大。但是此刻感受着倩儿呼吸的热气，感觉浑身使不上劲，学习了几年的技巧完全派不上用场。
　　　倩儿又坐下来，用手握住双头龙的中间部分，手动前后挪动起来，同时带了一些左右蠕动的动作，双头龙在两名少女湿透了的小穴里搅动着。
　　　“全是感情，没有技巧。”馨荣刚缓过来，就赶紧掏出手机准备拍下这画面。云依赶紧用手遮住了已经通红的脸。
　　　就这样几轮之后，双方依然咬的很紧，四个棋子走到了同一格，距离终点也只省6格之内了。
　　　前方就是终点，为避免先手后手造成的影响，触发决胜事件。
　　　“决胜事件，双方同时距离终点6格内时触发，最后冲刺：双方同时进行100次抽插，先完成次数且在途中未绝顶的，到达终点。”
　　　“依依姐……准备好了吗。”
　　　云依有些眼神迷离地点点头。
　　　馨荣也呼了一口气，坐在俞洛的肉棒上，反而让她感到日常般的熟悉感。
　　　“那么，3,2,1，开始。”
　　　馨荣伏在桌面上，俞洛后背位发起进攻，云依配合着倩儿正面的抽插。两对选手仿佛回到了运动场上，打桩机般的速度溅起啪啪啪的水声。
　　　“呃呃呃呃啊啊”
　　　云依紧咬的牙关还是叫了出来，此刻双手被倩儿握着，也没法捂住嘴巴。
　　　倩儿脸红到了耳根，双眼一直盯着云依的脸，眨都不眨一下，这让云依一直躲闪着目光。
　　　“啪啪啪啪啪。”
　　　倩儿把云依的手压到她的肩膀上，整个人贴了下去，几乎和云依相拥在一起，双头龙被折弯了将近180度，一条腿踩在了云依的椅面上，臀部快速抽动着。
　　　俞洛看到，也不甘示弱，他抱起馨荣两条腿，让她悬空伏在桌面，馨荣的爱液已经把他整条裤子都打湿了。
　　　激烈的抽插让周围很快围起了观众，其他学生们放下手中的牌和性器上的道具，纷纷过来先看个热闹。
　　　倩儿俏脸像是要融化一般，紧贴着云依的脸，两人的呼吸和心跳几乎都同步了，和下体共振着。
　　　“99,100 。”倩儿的声音微弱到只有云依听得见，“来吧。”
　　　“倩儿……啊啊……”
　　　云依抱住倩儿，手在她裸露的背部相扣，此刻满是汗液。绝顶地高潮冲击着两名少女的脑海，云依的潮吹直接将双头龙和一只跳蛋冲了出来，倩儿也在不断痉挛着。几乎同时，桌子对面的情侣，也完成了100下的抽插，俞洛将馨荣直接抱起来，将精液灌入她的深处。馨荣感受到众人的目光，扭过头去靠在了俞洛肩膀上。
　　　零星的一些掌声和口哨声在周围响起，大家也慢慢散了。
　　　倩儿一时半会也不想从这柔软的身体上挪开，她紧紧贴着还在高潮余韵中的云依，至于到底哪一方走到了终点，获得了胜利，现在已经不重要了。
　　　
　　　
　　　
第三十八章 展览馆

　　　4月3日，以尘学院的校庆盛典如期召开。
　　　与运动会不同，庆典是主要面对的是校外来客。作为首都以尘市的标杆学院，全市乃至全国都会有大量的游览者来到学校参观，学校需要在这三天的庆典中，展现出文化底蕴和性器精神，彰显首席学院的风范。
　　　同时，本次庆典的筹备也由A院主导，BCD院联合完成。一个多月的精心筹备，超过1000名学生的参与，对于这些十七八岁的学生来说，也是各方面能力的绝佳磨练机会，很多学员获取了大量学院积分。
　　　在以尘学院中心的以尘历史广场上，用板房搭建起了大量的场馆，加上A院的活动中心和体育馆，组成了本次庆典的主要展示区。包括展览馆、体验馆、运动馆、科技馆、生物馆、美食馆、万国馆等在内的20余个大场馆和无数小的摊铺。
　　　今天云依是展览馆的解说员之一。展览馆是广场上搭建区域中最大的，分为男性展览区和女性展览区，云依则负责女性展览区。
　　　由于展览馆主要是对性器和相关内容的展示和介绍，因此来此参观的大多数为小学生，很多家长也把孩子扔到这里来让他们自己游玩。
　　　刚进门的一面墙上，介绍了以尘学院的历史和学校简介，然后就是左右分区，而女性展区人数比对面要多不少。
　　　墙壁采用折线的博物馆结构，经过每一个拐角之前，是看不到下一个区域是什么内容的，也增添了几分神秘感。
　　　第一面墙上是一排玻璃橱窗，里面放置着一排少女，女孩子们以坐姿被固定在橱窗中，双腿左右向上固定在橱窗后，这样下半身只有阴部露出在玻璃之外，而上半身只有乳房露出玻璃窗外。
　　　每个女孩的后庭中都插入了一个塞子，塞子上挂着铭牌，上面写着姓名班级及年龄。这些女生是文霞学姐在各个年级精心挑选的，9-19岁合适展示的少女，她们身材标准，发育良好，小穴美观度较高，非常适合展示。
　　　云依身着以尘学院的校服，标准佩戴着乳链和按摩棒，腰间还加了一个导游用的扩音器，在这里做着解说。
　　　“小朋友们，这里代表了女孩子发育的过程。大家听我说一说。”
　　　“大部分女生从8岁开始起，就会有第二性征的出现了。”
　　　“先介绍一下乳房吧，女性的乳房有5个发育期，新生儿期和儿童期大家都经理过了，比如这名9岁的女孩。”
　　　云依走到第一名展示少女前面，周围的孩子们围成一圈津津有味的听着。
　　　她抚摸了一下女孩娇嫩的乳头和不明显的隆起。
　　　“大部分女孩8岁开始乳房就有发育了，8-12岁之间的时候，因为性激素的释放，乳房开始初步发育，胸部下面会有脂肪组织慢慢堆积，慢慢就变大了哟。”
　　　“这个时间女孩子有的已经开始穿胸衣了，但是千万不要裹得太紧了，这是正常发育现象。大家不要欺负或者嘲笑发育中的同学呢。”
　　　云依顺着向前走去，手掌抚过一排少女的乳房。
　　　“然后就到了乳房发育最快的青春期，大概在10-17岁之间，这时乳房会长的很快，里面的腺体也快速成长，为将来的哺乳做好准备。”
　　　云依捏了捏这名18岁少女的乳房，富有弹性的胸部在云依的小手中挤压出各种形状。
　　　“我们也可以摸一下吗。”
　　　有几名小男生也跃跃欲试。
　　　“可以呀，大家注意不要弄疼我们的模特小姐姐们哟，也不要在上面乱涂乱画。”
　　　“大家一边体验一下手感，我一边继续讲一下。”
　　　“大概在18岁之后，乳房进入性成熟期，此时乳房基本达到发育高峰，各种激素也是分泌最旺盛的时期，最后一个阶段是妊娠期，也就是怀孕的时候。”
　　　“这个时候的女性腺体开始发挥作用，乳汁充盈，可能会进行二次发育，也可以给未来的小宝宝喂奶了。”
　　　“这里展览的少女们还没有母乳，如果大家想体验一下哺乳期的乳房，等会可以去体验馆体验一下。”
　　　橱窗里的少女们在云依的介绍中挺起胸部，很自然地配合着孩子们踮起脚来的抚摸，能够代表学校的同龄人的身体，展现给全国的游客，也算是很荣耀的时刻了。
　　　“好啦，小朋友们，现在大家来看看她们的性器吧。”
　　　“我们可以看到，每个女生的肚子上面，都用红笔画了一个图案，大家知道这是什么吗？”
　　　“啊哈，不是淫纹哈，当然也不是完全不对。”
　　　“这里是女孩子的子宫和卵巢，是体内的形状，淫纹也是通过这个艺术加工出来的效果。”
　　　“上面这个小小的椭圆形就是卵巢，这是女性的生命之源哟。大家可以对比一下形状，发育成熟的卵巢，是不是比小女孩的卵巢要大得多呢？”
　　　“子宫也就是女孩子未来养育小宝宝的地方咯，大家都是从这里孕育出生的。”
　　　“大家看这名10岁的女孩，从她之后，子宫的容量也迅速变大了。”
　　　“从11岁左右开始，女孩子就会来月经了。”
　　　云依走到12岁的女生面前，用手指轻轻拨开她的小穴。
　　　“这名女孩在上个月刚刚初潮过，初潮会排出多余的卵子，子宫里面的代谢物，这些东西小朋友们上初中之后就会学习。”
　　　“大家看我现在拨开的小穴，底部有一些红色的瓣膜，这就是大家常说的处女膜，证明这名12岁的女孩子还没有被使用过。”
　　　“小朋友们再仔细看看，在处女膜的下部，有一个不规则形状的小孔，我们的月经就是通过这个小孔排出体外的。”
　　　“再看下一名女孩，也就是13岁这位。”
　　　云依再次拨开下一人的小穴。
　　　“她在这个学期初被破处，现在可以没有处女膜的阻碍，清晰地看到里面了。”
　　　“和前面几名少女相比，她们的阴阜开始隆起，阴蒂变得明显可见，大阴唇变得肥美，小阴唇也在变大，整个阴道口不像未发育的女孩那样紧闭，开始有阴唇分层的错落感。”
　　　再往前走了两名女生，孩子们也紧跟着云依的步伐。
　　　“再看看发育了几年的阴道内壁。”
　　　云依拿出手机，打开手电，用灯光照向阴道内部。
　　　“大家等会可以用手指伸进去摸摸看，从阴道发育开始，阴道内部的肉壁就开始变得越来越厚实，并且开始有褶皱了，同时根据人的不同，开始变深变宽。”
　　　“这位小朋友帮姐姐一个忙好吗，你在左边像这样按住阴唇。”
　　　“对对，就像这样。”
　　　“好大家这样可以看出来了，姐姐把手指伸进她的阴道里，大家现在可以看得清楚，我触摸的地方阴道的内壁是不规则的形状，这里有一些褶皱和突起。”
　　　“这样的女孩已经开始适合性交了，这样的小穴也是青春期最美的青涩果实。”
　　　“等大家进入青春期，在各个学院里就会开始对性器开始各项锻炼了。”
　　　“哈哈，男孩子们等会可以到隔壁区去看看你们会有哪些锻炼呢。”
　　　“嗯？你说。”
　　　“哦，这位小朋友问小姐姐阴道上面的毛发吗。”
　　　“哦感谢小朋友的提醒，姐姐差点忘了，女孩子在发育期，阴部上面会长这样的绒毛，诶？大家抚摸一下可以不要去拔它哈，展示的小姐姐也会疼的。”
　　　“因为基因发展到现在，大多数女生都属于不长阴毛的类型，而且我们学院为了观赏性和便于性器的锻炼，一般有阴毛的同学也会全部剔除掉。所以大家看到的比较少。”
　　　“好啦，姐姐介绍完毕，小朋友们可以自己自己观察和抚摸一下展示的性器哟。如果有不明白的地方，也可以问姐姐。”
　　　云依虽然平时话不多，但在小孩子面前，却抑制不住喜爱之情，同时也想展现出自己作为大姐姐光辉的一面，因此乐此不疲地讲解和展示着。
　　　趁着大家在观摩的时候，云依喝了一口水。
　　　“小朋友们，下一批游客快进来了，我们去下一个展示区吧。”
　　　这时一名小朋友凑到云依身边。
　　　“姐姐，我想尿尿。”
　　　“好，我带你去卫生间。”云依附身说。
　　　云依用对讲机安排了另一名工作人员继续对这一批小朋友讲解。自己带小男孩从左侧的门离开。
　　　走出展览馆，两人来到了体验馆旁边的卫生间。
　　　虽然是卫生间，但布置上不比正常的展馆差，布置了少女便器的场所，却没有一丝异味，在完整设施的配备下，这里比学院平日里的便所更加清新整洁。
　　　厕所一排望去有10格单间。
　　　“小朋友，你还没有使用过肉便器吧。”云依打开一扇单间的门。
　　　小男孩点点头。
　　　“那姐姐教你用吧。”
　　　“好！”
　　　便器装置上，一名少女身无片缕，V字开腿被固定着。这便是在进行便器执勤的女学员。
　　　云依按动便器装置的按钮将便器高度调底，她用修长的手指抚摸了一下少女的外阴，用两指将阴唇翻开。
　　　“看到了吗，使用肉便器就是把你的小弟弟塞进她的这里。”
　　　小男孩脱下短裤，小小的阴茎缓缓的抬起了头。
　　　“呀，硬起来了。”
　　　小男孩有些惊讶。
　　　“嗯，不要紧的，看到小姐姐漂亮的小穴，会勃起很正常呢。”
　　　云依继续引导着。
　　　“快插进来试试吧。”
　　　小男孩向前走一步，将已经充血的小肉棒前伸，云依用手调整了一下位置，让阴茎顺利进入了便器少女的小穴中。
　　　即使是小男孩的阴茎，也受到了不少压迫力。
　　　和云依这样的兼职不同，此刻在充当便器的少女们都是平时便器评分非常高的学员，她们的阴道普适性很好，遇到各种突然插入的肉棒都能迅速给予舒适的环境。
　　　“小姐姐里面好暖和。”
　　　小男孩脸也有些红，似乎已经陶醉于此忘记要上厕所了。
　　　“怎么样，能够尿出来吗。”云依说。
　　　小男孩酝酿了一会，说：“不行，太硬了尿不出来。”
　　　“嗯，小朋友，这也是正常现象。”此时便器少女说话了，“阴茎兴奋的时候，尿道的括约肌处于关闭状态，加上充血的海绵体压迫了尿道，会导致比较难以尿出来的。”
　　　“那怎么办呢。”小男孩有些焦急。
　　　“先射在里面吧。”少女说，“如果软下来了应该就可以尿出来了。”
　　　看出来小男孩有些疑惑，云依也说：“你试着前后动一下。”
　　　小男孩前后缓动了一下腰部，少女也配合着夹紧了阴道。
　　　“呀。”没有性经验的小男孩很快就射精了。
　　　云依在一旁笑着偷偷说：“这算不算帮他脱离童贞了呢。”
　　　“不算的哟。”少女说，“只是用使用肉便器射了一发而已，不能算是性交了呢。”
　　　“不过我感觉到精液不少呢。”少女笑道，“看来以后会很厉害的。”
　　　小男孩被两人调侃的有些不好意思了。
　　　“好啦，现在试试可以尿出来了吗。”
　　　小男孩点点头，开始用力。
　　　一股热流顺着刚射完精的阴茎排入到了小姐姐的小穴中，夹杂着精液，便器自动调整着身体让少女臀部抬起，不让混合液溢出。
　　　以尘学院校内的规定使用便器要求精液入口、尿液入阴。此时对于外界来客就没有这样的严格要求。
　　　“姐姐来帮你清理一下吧。”
　　　拔出阴茎后，便器装置伸出一个椭圆形的玻璃照盖住了少女的阴部，少女保持v字开腿不变，整个人向前旋转，到头部向下，阴部朝下的姿势。
　　　少女含住了小男孩的阴茎，开始舔弄起来。自己的阴部被机器插入，经过吸取尿液、毛刷清理、清水冲刷等一系列步骤，快速清理着阴道里的杂液。
　　　很快，两道工序都已经完成。
　　　“谢谢便器姐姐。”小男孩有些害羞，但更多还是兴奋。
　　　随后云依带着小男孩回到了展览馆，回到了先前的队伍。
　　　“啊，云依你终于回来了。”顶了云依位置的工作人员说，“我要去带后面的队伍了，今天人好多。”
　　　“不好意思刚才在卫生间耽误了一会，麻烦你了。”
　　　她向云依比了个ok的手势，急匆匆地跑了。
　　　“当当！小朋友们，我回来啦。”
　　　云依调整了一下麦克风，走到了人群里。
　　　大家正簇拥在一名横躺着的水平开腿少女面前。少女的四肢被金属臂擒住，整个阴部悬在半空中。少女下方有一系列器具。
　　　“刚才我们知道了女生性器的发育过程，这里我们来了解一下性器的敏感区和性刺激。”
　　　云依说着，拿起一根透明的棒状物，打开少女光洁的阴部，塞了进去。
　　　棒子中间有广角摄影机和光源，小穴被撑开后，里面的画面被直播在了墙上的大荧幕上。
　　　大荧幕上看的很清楚是带有褶皱的粉红嫩肉，健康而美丽。但由于广角的畸变和玻璃棒的挤压，看不出来具体的形状。
　　　“大家可以看到，这里展示的是一名17岁的姐姐，她的阴道已经发育得较为成熟。”
　　　“阴道壁已经比幼年期的要厚实的多，并且更富有延展性和弹性。”
　　　云依用内窥棒在阴肉之间翻弄着，展示着阴道的活力。
　　　“小朋友们有没有发现，在我用内窥棒插入观察的时候，肉壁上开始浮现了一些半透明的粘液。”
　　　“这些就是阴道分泌液，也就是我们俗称的爱液、淫水。”
　　　“这些液体主要通过前庭大腺、子宫内膜和阴道内部分泌，不仅可以起到润滑的作用，里面的物质也有消毒杀菌的效果，可以很好的保护阴道。”
　　　“女生在中学时期的练习会大量使用到阴道，健康的爱液分泌是非常重要的。”
　　　“大家看，其实用内窥棒在小姐姐小穴里刮蹭，也是对她的一种刺激，也是这些爱液分泌的原因。”
　　　“接下来我们看看女孩子性器兴奋和刺激。”
　　　“阴道口上方这里，有一颗小豆豆。”
　　　云依保持内窥棒的插入，用手翻开外阴唇，指了指上方。
　　　“这里就是阴蒂了，阴部大多数的敏感神经集中在这里。对阴蒂的刺激，会让整个性器都进入兴奋状态哟。”
　　　说着，云依拿出旁边放置的振动棒，用振动棒的圆形头部顶住少女的阴蒂，打开了开关。
　　　“嗡嗡嗡。”
　　　强烈的震动声从振动棒上传出。
　　　“啊啊……”少女轻哼出来。
　　　“这只振动棒在高频震动的同时，也会放出微弱的电流。”
　　　“这些刺激在最敏感的阴蒂上时，就会有奇妙的反应呢。”
　　　云依指着大荧幕。
　　　肉眼可见的半透明液体覆盖在内窥棒外壁越来越多。
　　　云依收回振动棒，又拿起一只小的棒状物。
　　　“这个是阴蒂按摩器，可以吸附在小豆豆上，吮吸和旋转搓动阴蒂。”
　　　云依准确地将空洞对准阴蒂，按动了开关。
　　　旋转的机械音传出。
　　　“唔唔……”
　　　少女双腿很快绷直了，阴部随之有些抖动。
　　　阴道里的分泌液越来越多，已经开始从内窥棒的空隙里溢出了。
　　　“啊啊啊……要高潮了……”少女一直咬住的牙关松开了，呼喊了出来。
　　　“啊啊啊……”
　　　云依紧紧按着按摩器没有松手：“在女孩子性器受到一定的刺激后，就会达到性高潮，这位小姐姐在阴蒂猛烈的刺激下，大家可以看到，她的心跳和呼吸频率变得急促，血压会上升，阴蒂在不停刺激中会回缩。”
　　　“同时阴道的内部会剧烈收缩，爱液分泌也会变得丰富。”
　　　“啊啊！”
　　　少女达到了绝顶的巅峰，全身在被固定的情况下有限地痉挛着，少许的潮吹从尿道射出，将湿滑阴道里的内窥棒带着滑出了阴道。
　　　云依放下按摩器，用双手掰开已经潮水泛滥的小穴。
　　　“大家现在可以看到，这就是小姐姐正在高潮中的小穴，里面的肉壁还在蠕动着，阴唇也有些颜色变深和萎缩。”
　　　“除了通过阴蒂来刺激性器以外，阴道内部的摩擦也是一种很好的刺激方案。”
　　　“阴道从外向内的三分之二处，有一块比较敏感的区域，大家称为G点。”
　　　云依拿出一只带有弧度的细长按摩棒。
　　　“这是一只G点按摩棒，我们可以通过它对G点进行刺激。当然如果手头上没有的话，也可以用手指。”
　　　云依将G点按摩棒伸入少女刚刚高潮过的小穴之中。
　　　“每个人的G点位置，敏感度可能都有不同，大多数人这里因为神经较为集中，会显得褶皱更多一些，需要摸索一会。”
　　　云依娴熟地找到了G点的位置，用按摩棒头部顶住，头部上有着大量的凹凸不平条纹，G点按摩棒的弧度让它能顶住阴道上下壁，固定在G点上。
　　　云依活动起手臂，像水井打水一般，弧度让按摩棒开始磨蹭起G点。
　　　文霞学姐选择用来展示的女学员都是阴部美观而容易操作的，这名少女在云依简单的刺激下再次爱液涟涟。
　　　云依加快了速度，硅胶的头部蹭到小穴里发出滋滋的声音。
　　　“啊啊啊啊――”
　　　一股股小的清亮水流从阴道里喷射出来，随着刮蹭的节奏。
　　　“大家快看，这里的水就是从尿道里喷射出来的了。”云依还迅速翻开阴唇，展示出尿道口。
　　　“这种喷水的现象叫做潮吹，并不是所有的女生都会潮吹，这个现象和阴道高潮也有一定区别，将来大家会体验的更多的。”
　　　抽出了G点按摩棒，被展示的少女的小穴也是一阵抖动，爱液顺着还在一开一合的阴道口低落到收集器上。
　　　“大家要不要试试用按摩棒让女孩子潮吹？”
　　　“要！”“要！”
　　　小朋友们对新鲜事物非常兴奋。
　　　“好，现在这里有五个小姐姐在展示着，大家可以通过刚刚我讲解的方法，尝试让她们高潮。”
　　　云依挥了挥手，指向其他几名同样被大字固定得少女。
　　　小朋友们早就按捺不住跃跃欲试的心情，拿起准备好的各种道具，对着少女们的阴户一顿摆弄。
　　　一时间，女孩们呻吟声此起彼伏。
　　“大家动手的时候注意不要弄疼她们了哟，毕竟这是女孩子最娇嫩的部位。”
　　　云依提醒着。
　　　　…
　　　在这样自由使用几分钟后，云依带领着大家走向下一个区域。
　　　“接下来的这一段路都是观赏性的展区，她们展现了女生们与性器最美的一面。”
　　　这里显示的少女大多都是艺术社团的学员们，她们自发设计并站岗于此，脚下的圆台证明了她们也是展品。
　　　第一名少女保持女士标准站姿，双手扣于腹部，双腿并拢微开的立正，两只脚裸露着踩在圆台上，从脖子处一根丝带环绕身体从乳房间穿过，往下缠绕至腿间。
　　　少女恬静淡雅的动作和小穴里的自动按摩棒形成强烈反差，按摩棒通过固定的腿环受力，高速在小穴里抽插着。但少女的姿势丝毫不受影响。
　　　第二名少女倚靠在椅子上，双腿一只抬起一只平举，阴唇的四角被连着线的夹子扯开，小穴和菊花里插入着两个按摩棒，以缓慢的速度交替抽送着，少女一只手端着一本书正在全神贯注地阅读着，仪态优雅，丝毫感觉不出双穴正在被使用着。
　　　第三名少女慵懒趴在一个大蒲团上，戴着猫耳和猫尾，小穴之中塞着一颗暗红色的猫眼石。她舔弄着蜷住的手，用眼神和来客们打着招呼。
　　　一路过去展示着各种姿态的少女与她们的性器，绝佳的观赏性让这些小观众们都流连忘前。
　　　“这一段展示的都是纯粹的身体，如果大家还想看更多漂亮小姐姐们可以稍后去参观万国馆，那里有更多好看的服装。”
　　　云依还不忘为后续做着说明。
　　　经过20多个展区的游览，来到了女性区的尽头。
　　　“接下来就是男性展区和女性展区的汇合处啦。”
　　　展览馆的入口处分开的男女区域，在这里开始汇合，讲解员们带着的队伍也汇集到这里，整合区中展示着男女性交的各种体位。由于是公共区域，这块展区是露天的，没有从展览馆正门进入的，也有许多游客在游览拍照。
　　　这些性交的案例，有的在床上，有的在台上，有的在池中，精心布置的布景配有讲解的指示牌，并用小栅栏围起来。
　　　每当有游客围观或者拍照的时候，展示的男学员就会卖力抽送一会，人少的时候就仅仅是插入，稍作休整。
　　　“辛苦啦，云依。”
　　　云依面前被递来一瓶水。不用回头也知道，是林羽的声音。
　　　云依接过水大喝了几口，长呼出一口气。
　　　“你不是在体验馆吗。”
　　　“那边游客比较多，工作人员也安排的多一些。我就摸鱼了这么一下。”林羽看向四周，“这边也挺热闹嘛。”
　　　“谢谢你的水啦。”
　　　云依看向刚才带的小朋友们，有一些家长也在这里等着接他们，他们和父母讲着刚才看到的内容，十分兴奋。这样的场面也让云依很欣慰。
　　　“小朋友们，大家参观完展览馆，可以跟着这位大哥哥去体验馆看看哟。”云依和大家告别，也匆匆地回到起点，去向下一批游客们进行解说了。
　　　时间临近中午，来到以尘学院的游客也越来越多。林羽引导了这些人去体验馆后，也通知各工作人员上下午进行换班。
　　　而为期三天的庆典，现在才刚刚开始。
　　　
　　　
第三十九章 体验馆

　　　我叫可柔，今年16岁，是以尘学院C院高一年级一名学生，大家都叫我小柔。
　　　今年以尘学院的校庆，我被安排到体验馆中进行展出。
　　　可能是性格上比较内向吧，即使在C院中我的成绩和外表都不算出彩，一般也很少参与各种活动，而这次校庆，通过C院学生会燕学姐的推荐，我也被主院的文霞学姐选中，参与了这次展出。
　　　能够参与校庆是很令人高兴的事情，既是简历上可以记一笔的荣誉，还能够获得平时得不到的学分。我参与了为期一周左右的特训，周围大多都是精挑细选出来的优秀的A院学员们，训练之余文霞学姐也很照顾我，我也要更努力一些，不但是回应大家的期待，也是不能在庆典中拖后腿。
　　　体验馆是庆典最大的场馆之一，这里和展览馆一样同样分为男女两个区域，我被安排在女性区域第一排。所谓体验，主要就是对性器的体验了，不同于平时学院中的训练，这次主要面对社会上的来客，让我一直非常紧张。
　　　我排班在庆典第一天的下午，执勤时长为4个小时。但是我很早就醒了，一直睡不着，上午我流连与准备间与体验馆之间，看着来客数量不断地上升，隐隐间有些说不出的激动。
　　　午餐不敢吃太多了，下午想上厕所比较困难，简单吃过一些后，我在准备间里开始化妆。
　　　这几天也是运气不好，不知怎么回事脸上长了一颗痘痘，平时没怎么用过遮瑕膏，这次是一名叫琴音的学姐给大家发了一些，说是最新的产品，配合浅浅铺了一层的粉底，应该看不出来了吧，呜呜好丢人。
　　　坐在镜子面前，慢慢地涂抹着眼影，描了描眼线，看其他人大多数都这么画了，我也算依葫芦画瓢了吧，眨了眨眼睛，突然感觉还挺不错的。
　　　衣服的话穿着的是普通的JK水手服，没有用以尘学院的校服，除了露脐之外，没有很特别的地方，一开始准备穿下丝袜，但想到可能会弄湿一直穿着不舒服吧，干脆就裸足了。
　　　接下来就是阴道滋润膏了，和平时的滋润膏不一样，上学的时候为了插入日常按摩棒只需要有润滑保湿的作用就好了，今天要面临大量的抽插，使用的带有一定催情效果的。
　　　在准备间的角落里，我将小穴的里里外外都涂抹了一遍。我是天生的白虎，虽然外貌并不出众，但性器的评分在C院还算不错吧。冰凉的滋润膏抹在细腻的肉上，并没有平时那种油油的感觉，而马上就感受到一阵阵灼热袭来，小腹一直暖暖的，身体都有些燥热了。这真的是只有“一定”的催情效果吗，感觉上当了。
　　　还在镜子前调整头发和表情的我，完全没意识到上岗的时间已经到了，在学姐提醒下急急忙忙跑到了安排给我的“工位”。
　　　这是一台“小穴体验机”，我也是从前天才开始第一次使用这个机器，还不是很熟练。机器会固定住我的大部分身体，我以类似趴在摩托车上的姿势，臀部和脚露在外面，腿曲起的部分和整个上半身都在机器的内部。
　　　和一般的便器装置不同，这台机器是单向的。我的面部会通过摄像头投影在显示器上，体验者可以看到我的脸，听到我的声音，我却不能看到他。
　　　同时，显示器上也会显示我的姓名年龄、身高三围以及性器的基础数据。
　　　深呼吸一口，我将手和脚放在固定的金属环上，咔的一声就被固定好了，机器外壳也随之关闭，内部的光源照亮了我的脸，应该外面的显示器也显示出来了吧。
　　　催情的药水让灼热逐渐遍布全身，小穴里已经渐渐潮湿起来了，感觉现在应该脸会很红吧，好想遮住脸，可是手已经被固定住了，还没有开始营业，就感觉很难堪了。
　　　不行不行，准备了这么久了，千万不能给C院丢脸。
　　　就这样怀着忐忑的心情，静静地等待着。很快，即使是隔着机器的外壳，也听到环境嘈杂了起来。
　　　有人靠近了。
　　　“您好，对的，您戴上这个耳机，就可以和小穴体验的女孩沟通了。”
　　　是体验馆负责讲解的工作人员声音。
　　　滴――
　　　摄像头开始调焦，左上角绿灯亮起，代表红外感应到人体的接近和耳机已经佩戴完毕。
　　　“您，您好！欢迎使用小穴体验机，我是A004号小柔。”
　　　调整了一下表情，我对着摄像头说着演练的台词。
　　　“体验馆致力于让游客免费体验以尘学院不同年龄、不同体位的性器感受，希望给您带来不错的体验。”
　　　“可以直接插进去没问题吧？”
　　　听起来像是一名青年的声音。
　　　“是的是的，体验馆中的小穴可以随意使用，由于游客较多，单人单次使用时间请保持在10分钟以内，左上角有倒计时。”
　　　我保持微笑，点了点头。
　　　“体验机的橱窗中有一些道具，您也可以使用的。”
　　　“好。”
　　　“呀！”
　　　一只火热的肉棒从身后突然插进了我的穴内，让我不禁呼出了声。本来就有些红的脸更有些不好意思了。光这一下，就感觉比同年级的男生们的那个要大，幸亏里面还比较湿润。
　　　“好紧，可以进得去吗？”
　　　“没……没问题的。”
　　　感觉到硬硬的肉棒继续伸入，挤开我的小穴，一口气顶到了最深处。
　　　看不到外面的我，不知道他有没有全部插进来，但现在已经让我感觉下体的饱胀起来了。
　　　“唔唔唔唔唔唔。”
　　　客人开始抽插起来了。粗大的肉棒摩擦着腔内，催情的药物让穴里的碰撞更加火辣，我尽量抿住嘴巴不发出太大声音。
　　　我也是经过不少训练的，也和室友同住过一个学期，但这样手脚被固定住，面对未知的性交，还是第一次。
　　　啪啪啪啪。
　　　客人加快了速度，我隔着机器可以听到自己小穴里激起的水声。
　　　啪啪啪啪啪啪。
　　　身体越来越燥热了，充实感让我大脑开始越来越兴奋。
　　　后入的姿势，上扬的肉棒插着向下弧度的阴道，越发显得我的阴道狭小。
　　　“啊……啊……啊……”
　　　我忍不住开始低声呻吟起来，声音通过耳机也传到客人耳朵里了吧。
　　　我面前的液晶屏上显示着几个参数：
　　　客人数，抽插次数，中出次数，高潮次数，当前客人剩余时间。
　　　此刻抽插次数在飞速上升中。
　　　“啊啊……啊……”我感觉快被推到绝顶了，“小柔，要高潮了。”
　　　对方突然停下了动作。
　　　突然激烈的性交停了下来，大脑像是从闹市区突然到了空旷的荒野。只有我感受到小穴还在不断吮吸着，应该是潮水不断了吧。
　　　又在别人射精前就要高潮了，还让客人停下来控制兴奋度，我都有些不好意思看镜头了。
　　　模糊的瞟了一眼时间，还剩2分钟。
　　　“小柔没问题的，您可以继续使用。”我咬咬牙，这才几分钟，不能让别的学员看笑话。
　　　啪啪啪啪。
　　　小穴里的肉棒再次动了起来，感觉像是要最后冲刺了。
　　　“啊……啊……客人……”我用力挤出声音说着，“您……可以射在……小柔里面。”
　　　客人再次加快了速度，身体不断撞击在我的臀部。我感觉心跳越来越快，一片失神间，被固定住的手脚痉挛着，感觉小穴里达到了高潮。一股精液也从他紧紧顶住我子宫口的龟头喷出，直到完全射完才慢慢抽出。
　　　显示屏上高潮的次数显示+1.
　　　“滴，体验时间到，机器即将自动清洗，请客户尽快退离。”
　　　机器的声音在我们耳中响起。
　　　“啊，感谢……感谢对小柔的小穴体验，如果您还觉得不错的话，可以在显示器上为我打个分。”我呼出一口气，对着摄像头说。
　　　显示器上是对服务态度、小穴感受等项目的评分，每个游客体验过之后都可以评价，还可以写上自己的意见和建议。
　　　我感觉到突然腾空的小穴里，精液和爱液在顺着腿根处滴落着。
　　　不行，我不能每次都这样全情欲投入进去，这样体现不出来一点训练成果，只会让我的连续做爱次数降低。
　　　还在高潮余韵中，机器已经开始清洗小穴了。
　　　熟悉的玻璃罩包住了整个阴部，冲洗探头插入穴内，我感觉到冰凉的水瞬间充斥了整个体内，让我还在蠕动的阴道壁也冷静了不少。
　　　旋转的毛刷随后而至，快速刷洗着体内，不断挂到我敏感的地方。
　　　吸水装置把清洗的液体排走，最后塞入一块一次性海绵，在小穴里旋转抽插了十余次，将残留的液体吸干。
　　　机器高效而粗暴，丝毫没有怜香惜玉的感觉，但很快我的下体就洁净如新了。
　　　机器外的绿灯亮起，代表我这台体验机可以再次使用了。
　　　天气虽然不错，机器内也是恒温环境，但手脚被固定处已经积累了不少汗液，想动一动身子也是不可能的，只好作罢。
　　　不过隔了几分钟也没有等到下一个顾客，我感觉有些奇怪。
　　　看早上游客应该不少，而且为了不发生拥挤，引导人员会带着顾客去排队。按道理应该会很快就有人来使用我的。
　　　大约又过了两分钟，机器重新被激活。
　　　“您好！欢迎使用小穴体验机，我是A004号小柔。”
　　　我连忙抬起头说。
　　　“小柔姐姐好！这个，够了半天没有够到耳机，刚刚摘下来。”
　　　是个小孩子的声音。原来是太矮了半天没有拿到耳机。
　　　“小朋友，底座上面有一个升降座椅的哟。”看来其他工作人员没有时间来帮助他，“机器上有一个操纵杆看到没，按这个操纵杆可以控制座椅上下左右移动。”
　　　“哇哇哇，真的起来了起来了！”
　　　小孩子兴奋的声音传来，我赶紧用手指按动了一下音量把声音调小。
　　　“小帅哥，坐在上面要坐稳呢，别摔下去了。”
　　　“嗯，这个座位好好玩。”
　　　这让我有点哭笑不得，姐姐还光着屁股对着你呢，居然玩个座椅玩的兴起。
　　　“咳咳，已经开始计时啦，你只有10分钟时间体验，知道怎么做吗？”
　　　“不知道！”
　　　稚嫩的声音伴随着不知哪来的理直气壮。
　　　“好吧，那个……”我一时语塞，“你能看到我的……小穴吧。”
　　　“这个吗？”
　　　我突然感觉到下体被手指戳了一下。
　　　“对对，就是那里，有个洞口对吧。”
　　　“嗯嗯。”
　　　手指伸进了我的小穴里。
　　　“咦，好多水呀。”
　　　“啊这，你快把小弟弟插进来吧，像旁边其他人一样就好。”
　　　我没想到我在一个小男孩面前也感到这么羞耻。
　　　“好！”
　　　随着一声声机器律动，应该是他在调整着座位。
　　　紧接着感觉到他的阴茎塞入了进来。
　　　哼哼，这不也是硬邦邦的了吗，小孩子也是挡不住本能的。我想着。
　　　“姐姐，被夹住了，再怎么做呢。”
　　　“这样吧。”我感觉他坐在椅子上也不好动，“你面前有个红色的旋钮，拧一下它，可以模拟抽插的动作。”
　　　一时间，将我固定的座位开始移动，我的臀部被带着上下摆着，这是机器的自动抽插模式。
　　　但是小孩子一开始开的幅度太大了，阴茎直接掉了出来。
　　　“拧的太多了，调低两档就好。”我耐心地说着。
　　　他调低了档数，再次试探着插入小穴里，我的小穴慢慢吞吐着他的小肉棒，他只需要坐在那什么都不动就可以享受到了。
　　　好久也没有这样轻松的交合了，不过毕竟是孩子，我刚刚有点感觉的时候，他就已经射了。
　　　“好舒服呀，小柔姐姐。”男孩有些意犹未尽，“这就是射精吗？”
　　　“是的呢。”我也顺着鼓励了他两句。
　　　“小柔姐姐，这个是做什么用的？”
　　　“嗯？姐姐看不到外面呀，你说的是旁边的道具吗？”
　　　“是呀是呀，这个红色的棒子。”
　　　“对，这个就是按摩棒，可以用来插进小穴里的。”我看了一下时间，还有一半，那就陪他再玩一会吧，至少应该比和其他成年人做要省不少力气。
　　　“插进去的话，小柔姐姐会舒服吗？”
　　　“嗯，会吧。”
　　　我笑着说。
　　　很快，按摩棒被插了进来。这个大小感觉比高一年级用的日常按摩棒要大那么一圈。
　　　“哇，精液被挤出来了好多。”
　　　“证明你射了好多呀。”
　　　“桶一下就有好多水出来呢，真好玩。”
　　　男孩用按摩棒在我的小穴里搅弄着，显然他找不到会刺激的点，只是像找到雨天的一个水坑一样，发现新玩具般的快乐。
　　　这样肆意的玩弄，或者是催情药物的原因，让我有感觉起来了。
　　　“小柔姐姐，水变多了呢。”
　　　“因为姐姐很舒服呀。”
　　　 没有用力的抽插，轻柔的动作也让我愈发兴起。
　　　“嗯嗯……哈。小朋友，再稍微用力点……那个……按摩棒上面分叉……的地方，对准姐姐下面那个小豆豆。”
　　　“对对！是那里，啊啊。”
　　　接连几分钟的抽插下，我再次达到高潮了。
　　　“啊，小柔姐姐，出了好多水呀，好好看。”
　　　“你让姐姐高潮了呢，好棒。”
　　　让一个小孩子帮自己自慰，高潮过后的我感觉更有些不好意思了。
　　　时间到了，小孩有些不舍地和我打了招呼离开了。
　　　感觉能让游客们玩的开心，也是我在这里的意义吧。
　　　机器再次开始清洗着我的阴道，我静候着下一名游客的来访。
　　　两个小时过去了，机器上显示着我已经接待过10名游客，高潮了14次。按了一下紧急退出按键，我感觉需要休息一下了。
　　　机器外壳展开，手脚的金属环解锁，我有些艰难地起身，长时间保持一个动作真是四肢僵硬，但是更辛苦的是小穴，阴唇已经有些红肿了。
　　　我活动了一下四肢关节，小步跑到准备室，端起一瓶水大口喝起来，感觉从来没有这么渴过，丢失的水分似乎要在此刻全部补回来。
　　　喘着气，我看着镜子里，这两个小时脸上出了不少汗，快速补了一下妆，又给小穴里重新抹了一些润滑膏，现在也顾不上它的催情效果了，起码作为润滑还是很有用的。
　　　得抓紧了，也不知道再怎么做了，又拨弄了一下头发，我赶紧回到了工位。
　　　“您好！欢迎使用小穴体验机，我是A004号小柔。”
　　　……
　　　“感谢您对小柔的使用，祝您在以尘学院玩的愉快。”
　　　不断重复地说着，感觉和以前在小店门口打工迎宾一样，迎来送走一个又一个游客。
　　　“需要戴套吗？”
　　　“看您喜欢什么样的呢，小柔都可以哟。”
　　　这么说着，我心里还是想着不要戴比较好。即使是这样超薄的避孕套，在阴道里也有延滞感和干涩感，长时间抽插感觉会很不舒服。
　　　可惜我们要以客户的喜好为准，尽量不做主观导向。
　　　“呼，你的小穴真是厉害。”这名游客射在了避孕套中，“一吸一吸地，感觉飘飘欲仙了。”
　　　“过奖了，谢谢您的使用。”
　　　“小柔同学，我有个请求，想看你把精液吞下去，可以吗？”
　　　原来选择戴套是想玩这个嘛，往前走一点不就有口交体验的地方。
　　　“没问题的，能满足客人需求就好，不过我的手脚被捆住了，麻烦您可以打开旁边的通风窗来喂给我。”
　　　“好，太棒了。”
　　　这名客人打开了通风窗的旋钮，将鼓鼓的避孕套伸了进来，我也配合着将头凑过去，嘴唇抿住了避孕套的口子，他提起底端，马上一股浓烈的精液就灌满了我的嘴巴。我大口吞咽着，其实也没有什么特别的味道。
　　　我全部吞下之后，向着摄像头吐了吐舌头。
　　　“您看，小柔全部吃进去了呢。”我说着，“可以给小柔打个好评吧。”
　　　“没问题没问题，绝对是满分。”
　　　客人满足地离开了。
　　　……
　　　“美女，我可以用你的脚足交吗，好漂亮的脚呀。”
　　　又是个有其他要求的，体验馆也有足交体验机的，不过这么说，肯定是我的足比她们好看吧，而且刚好可以让小穴稍微休息一会了，我赶紧答应了。
　　　我感觉他用手捏住我的脚掌，在掌心里搓动着肉棒，又把肉棒放在我的脚趾间抽插，最后在两只脚上都射了出来。
　　　客人离开了，机器又开始清洗。不过这次根本没有使用小穴啊喂，不应该洗一下脚吗，不过被固定着的我没有办法反抗，任凭机器又把小穴清洗了一遍。
　　　终于，4个小时值班时间过去了，体验馆挂上了闭馆的牌子。执勤结束了，大家熙熙攘攘地回到了准备间。
　　　一下午时间，我的小穴被抽插了一万五千多次，高潮了30余次，最后一次清洗之后，用毛巾擦干了已经红肿的小穴，感觉失水量巨大，整个腰都疼起来了。确实这样的强度还没适应，要多多训练了。
　　　……
　　　“感觉嘴巴都已经合不拢了。”一名女生捂着腮帮吐槽着，看来是做口交体验的。
　　　“你起码还坐着，我这一直保持一字马的姿势，腿都酸死了。”
　　　“谁叫你长了这么一双美腿呢。”
　　　看着其他人在聊着，收拾着，我只感觉想回去躺着就不动了，比想象的还要累人。
　　　“小柔，你的评价很高呢。”
　　　“文霞学姐。”我抬头看到原来是文霞学姐在我身后，我连忙站起身，“谢谢学姐，小柔没给学姐丢人就好。”
　　　“小柔还是自信的时候更可爱嘛。”文霞学姐拍了拍我肩膀。
　　　“大家今天辛苦啦，后天庆典结束之后学姐请大伙吃大餐。”
　　　文霞转身对大家说。
　　　“哦哦！”“好耶。”
　　　庆典热烈的氛围看来不只是在游客中，也在我们参与的每一个工作人员中吧。我这样想着。
　　　
　　　
　第四十章 万国馆

　　　“观众朋友们好！观众朋友们好！这里是以尘电视台，我是主持人何悠悠。”
　　　“现在是以尘学院著名的校园庆典第二日，我们电视台也跟随着人群继续为大家带来庆典的报道。”
　　　“现在我们来到的是叫做‘万国馆’，这也是主场馆中序号为3的场馆，也是占地面积最大的场馆。”
　　　“万国馆主要由以尘性器学院的D院承办，悠悠在进馆之前向大家介绍一下，D院是主要由艺术、体育等特长生及留学生组成的学院，可以说是以尘学院最活跃的区域了，他们会为我们带来怎样的展示呢？让我们跟随镜头，一起逛逛吧！”
　　　这名正在摄像机前神采飞扬的记者何悠悠，也曾是以尘学院的一员，在庆典第一天下午就来到以尘学院，对整个庆典进行跟踪报道。参与庆典的官媒和自媒体不计其数，这也是以尘学院展现影响力的主要渠道之一。
　　　刚进入万国馆，便是一个露天舞台，此刻正在进行一场演出。
　　　“Be  crazy  for  me，?
　　　Make   me   shine  on  you！?
　　　You're   gonna  see   me  when  you  hear  my  music！?”
　　　舞台迸发出炫目的光效，伴随着三名少女的登场，瞬间燃爆了全场。
　　　首先开口的是一名紫色长发少女，碧绿的眼睛，被D院学生誉为精灵一般天赐的容颜和音色，她叫做莉亚，来自D院高一年级，是D院最著名的学院偶像之一。
　　　莉亚穿着淡紫色的魔法少女cos服装，晃动的身形带着裙撑摇曳，她一手握住麦克风，另一只手的白色手套上，紧握一把银色长剑。
　　　“I’ll  be  there  for  you，?
　　　No  matter  where  you  go，?
　　　How  do  you  see  me  from  your  point  of  view??”
　　　另一侧是一名黑色长发的少女，娇小的身躯包裹在可爱的露脐女仆装中，她是D院初三年级的香取枫。她牵起黑色裙子的一角，白色的吊带袜上，绝对领域若隐若现。她温柔的声音在此刻却显得尤为热情。
　　　“I  steal  your  heart，?
　　　Let  me  go  my  own  way，?
　　　Cause  I  believe  you，?”
　　　站在正中的是一名金发少女，她穿着一身的白色连衣裙，外面披着魔女的黑色披风，同样黑色的魔女帽子上系着一只白色的蝴蝶结。钴蓝色宝石般的眼瞳映衬着金色的头发，如同洋娃娃一般。她是D院初三年级的绫珞，也是本次的主唱。
　　　“未完成みかんせい のままじゃいやなの ?
　　　Don’t  let  It  fade  away  ?
　　　I’ll  make  It  come  true  ?”
　　　背后大荧幕中，暴雨夹杂着雷电，紫发少女立于残破花海之中，手上的剑刃氤氲着魔法的光芒。
　　　莉亚面前是有着着压倒性力量的敌人们。
　　　远方的枫双手合于胸口，默默祈祷着。
　　　“でもつかむには 足た りないの ?
　　　可能性かのうせい なら o限大むげんだい ?”
　　　莉亚动了，浓缩到极致的紫色魔力在手中凝聚，武器幻化成各种形态，或剑、或枪、或斧、或刀，每一柄都在她掌间起舞，破开黑暗，留下一道道光影。
　　　“か けてみて、 Y切うらぎ らない ?
　　　その 思おも いには 辘长 えたい ?
　　　君きみ の 声こえ で bring  it  to  me ?”
　　　舞台上，三人轮换唱着，每一个节拍和荧幕里的莉亚动作遥相呼应。
　　　“Be  crazy  for  me，
　　　Make  me  shine  on  you！！”
　　　荧幕中，莉亚绽放出最强的力量，暴戾的雨此刻也被斩断。
　　　三名少女跃起，特写给到她们腿上的白色系带腿环，那里有一只连线式的跳蛋，三人在跃起的同时，将跳蛋的刻度调到最大，情欲震颤间，舞台周围迸发出高压的火焰。
　　　歌曲达到最高潮。
　　　观众们的情绪也被点燃了，现场淹没在欢呼声中。
　　　……
　　　“我们现在镜头给到刚刚演出告一段落D院学院偶像组合，看来在以尘学院中她们是非常的有人气呀，握手会的现场已经排起了长队。”
　　　“你好莉亚小姐，你们的演出真是非常精彩，现在你们出售的有哪些东西呢？可以介绍一下吗。”
　　　“你好你好！”莉亚也十分兴奋。刚刚连续的演唱似乎没有消耗她多少体力。
　　　她一只手小心翼翼端起三只精致的小瓶，瓶中装着少许晶莹的液体。
　　　“这是今天的限定小礼品哟，我们的爱液水晶瓶，这个紫色的是我的，金色的是绫珞，黑色的是枫的。”
　　　“这个这个，虽然我们短时间不能让所有粉丝都满足交配需求，但是有新的办法，比如这个是小枫的倒膜飞机杯呢，专门设计的女仆款式，和枫的阴道完全一致，和插入她的感觉一模一样~”
　　　“重点当然是我们的专辑啦，将将！”莉亚拿出一盒光盘，“这里面有我们自己创作的歌曲，还有主唱绫珞的音声特典，一定能让你爽到不行的。”
　　　莉亚如数家珍地向记者何悠悠介绍着自家的周边。
　　　……
　　　“……通过她们的预热，我们现在正式进入万国馆了。”
　　　“接下来和我们一起游览的是我们的导游刘韵同学。”
　　　镜头给到一旁的刘韵，今天的刘韵身着金边白色旗袍，旗袍流畅的曲线勾勒出刘韵优雅的身材，也突出她傲人的胸部，特别是侧乳及其抢眼。
　　　万国馆主要是D院负责，而和D院对接的A院学生会成员，就是刘韵。
　　　刘韵虽然有些紧张，但在何悠悠的视线引导下，很快平复下心情。
　　　在刘韵高跟鞋的清脆步伐中，大家来到了一个西方古典风格的大厅中，模拟金碧辉煌的大殿，在较低成本的条件下做出了不错的视觉效果。
　　　这里是不同国家服装的展示。
　　　刘韵走到一名少女面前，她有着一头淡金色长发整齐的披在肩头，头戴白色英式礼帽，白色的长裙长长地拖在了展台上，上面有细致的紫色装饰。
　　　“这套礼裙叫做冰雪皇后，是瑛式罗布。”
　　　刘韵展示着模特少女，她裸露着肩膀和上半乳，将饱满的胸部束缚在白色束带胸衣中。
　　　“这种半贴式的胸衣，是将贴胸的部分用细绳系在乳头上。”
　　　刘韵挑起胸衣的一边，细绳拉起了少女的樱桃乳头，展示过后松手很快回弹，紧紧贴合着。
　　　刘韵抚摸过系带胸衣的背面，少女丝滑的背部一览无余，甚至可以看到臀部上半部分的曲线，连接着下面的长裙。
　　　“这么大的裙子，按照原本的设计是没有裙撑的，像是珐式的洛可可服饰，用的裙垫，但是我们D院的同学做了一些新的设计。”
　　　“方便展开一下吗？”刘韵回头对少女说。
　　　少女点点头，小心翼翼欠身提起裙子一角。雪白的腿没有遮掩地露出来，直到看到接近阴部的地方，大家才完全了解。
　　　这是一个弓形的裙撑，前短后长，接着阴部的地方有一个木制按摩棒插入到少女的小穴中，而弓形向前后分支撑起裙子的前摆和后摆，弓形的弧度让整个裙子下压的力量转化成按摩棒插入小穴的方向。这样不但裙子饱满，裙撑插入部分也不会掉落，能够牢牢固定在小穴里。
　　　“穿上这套礼裙还是费了不少功夫呢。”
　　　刘韵最后向记者简单讲述了准备工作的步骤。说着还托住裙拖往小穴里顶了几下，少女被触弄地微微颤抖，依然保持着漂亮的姿势。
　　　“看来要保持这样华丽的外表还挺不容易。”
　　　何悠悠还抓紧和少女合影了一张。
　　　……
　　　“这位穿的是军装吧。”
　　　“对，她这套是复古的瑛国海军。”
　　　这名cos的学姐一头金色短发，蓝色的眼睛体现出不同于本土的血统，白色的衬衣外披着蓝色的双排扣军装，丰满的胸口将扣满纽扣的上衣紧紧撑着。下身白色长裤伸入迷彩色的长靴之中，右腿金属皮带的腿环勾勒出大腿肌肉，全身浑然一体显得极其流畅。
　　　学姐手上拿着一把蒸汽朋克风格的长枪，带着铜色的齿轮。
　　　“太帅气了。”何悠悠说。
　　　“来向大家展示一下吧。”刘韵对这名学姐说。
　　　学姐踏前一步，靴子踩在展台上，声音在大厅回响，她娴熟地抽出枪中的弹夹，挂在腿环的扣子上，从白色长裤的裆部拉开拉链，原本紧贴着身体的裤子展开一道缝隙，露出没有穿内裤的阴部。
　　　两指插入阴道之中，迅速抽出一只新弹夹，铿锵声之中已经装填。
　　　枪上的齿轮缓慢旋转着，对应着靴子脚腕部和单腿环上齿轮一起转动。
　　　“好厉害，小穴里还塞着这么多东西。”
　　　何悠悠半蹲下说。
　　　“小穴内饰是服装设计的重要一环呀，特别是对于以尘性器学院来说。”刘韵道，“比如这里还有一些舰娘的cos。”
　　　刘韵掌心向上指着一名，就是一艘战列巡洋舰。
　　　她的军装使用瑛国传统蓝白金配色，单肩披挂着旗帜的图案，同样的金发扎着一只侧马尾搭在没有旗帜一边的肩上，和之前两名展示者不同，白种人的肤色在她这里因为裸露出来更多而更明显。
　　　刘韵抚摸了一下少女背后及腰间的舰载炮，这些纯手工的炮做得及其用心。除了外批的军装和故意撕开的战裙之外，白人少女的身上还有着真正金属制作的锁链，它们横亘在双乳间，天生无毛的小穴里，插着一只大号的铁锚，锚爪在穴外伸展着，由锁链固定在乳头上，连接为一体。
　　　“她们是来自瑛国的留学生，在这里将她们国家的文化融入了以尘学院的性器传统。”
　　　“真是别样的风情。”记者何悠悠也在不断赞叹着。
　　　“旁边的牌子上用英语和汉字写着服装介绍和历史，下面还配有图片，大多都是性器的截面图。”刘韵在阴部比划着，“有的因为长裙看不到阴部，有的可能只能看到小穴外面的部分不是很完整，这里的截面图就可以看的很清楚了。”
　　　“真的呢，这里可以看到铁锚在小穴里的样子，锚杆上的卸扣已经扣住子宫口了，做得好精致呀。”
　　　镜头在一众cos中走过，这里瑛珐德的知名舰船均有出现。
　　　大殿最上的王座中，有一名瑛籍老师扮演的女皇，身披轻纱长袍，手持金色的权杖，传闻中她是不老的存在，即使年逾耄耋，依然神采焕发，皮肤紧致。
　　　……
　　　继续前进，背景的布置由宫殿到大海，转变为一座童话城堡。
　　　“这里有好多游客在围观呢。”何悠悠好奇地说。
　　　“这里是D院初中部有名的双子萝莉姐妹哟，人气当然很高。”
　　　刘韵指挥了一下工作人员，安排腾出一小块采访空地。
　　　镜头很快聚焦于场中的两名少女，她们一黑一白，手牵手站在展台。
　　　“黑裙的是姐姐Sarah，今年12岁。”刘韵说，“她穿着的是哥特式洛丽塔，设计也是来自瑛国维多利亚时代风格，偏向黑暗系。”
　　　Sarah黑色向灰色渐变的笔直长发上带着深蓝色的发卡，精致而娇嫩的脸部仅有暗色眼影，面无表情。领口挂着银色的十字架，轻纱上衣点缀着晦暗的星光，笼罩着平坦的胸口。黑灰相间的裙子布满了花边，花边上黑色银边的丝带系着蝴蝶结。灰丝上缠绕着荆棘的花纹，包裹着小腿一直到下方的圆头皮鞋里。
　　　Sarah左手带着银色半长冰袖露指手套，撑着一把黑色的小圆伞，另一只手戴着一只黑色的手环，没有戴手套，牵着妹妹的小手。
　　　旁边的配图显示着，她小穴的处女膜小孔中，插着一枝蔷薇，茎伸入幼嫩的阴道里，花瓣盛开在外阴，隐秘在长裙内。
　　　“白色裙子的是妹妹Sara，双胞胎的她同样是12岁。”刘韵介绍着，“她的衣服来自于瑛国作家卡罗尔的《爱丽丝梦游仙境》，也是现在最有名的洛丽塔裙之一。”
　　　少女波浪形的长发从金色渐变为棕色，头顶扎着白色的蝴蝶结。和姐姐毫无表情的形成强烈对比的，是她小脸上的甜美笑容。白色的纱衣上系的蓝色丝带面积比衣料更广，天蓝色的裙子系着同样白色的蝴蝶结，伴随着带有荧光的蕾丝边晃动着，分层的裙子隐约可以看到内裙上淡淡的国际象棋棋盘纹路。一尘不染的白丝和白色皮鞋，与姐姐相对应着。
　　　Sara右手带着白色小手套，紧紧攥住一只兔子玩偶，揽于胸前。另一只手带着白色的手环，与姐姐相牵。
　　　配图显示着，在Sara的小穴中插着一只蓝白相间的小拐杖，拐杖伸出来的地方一个大的拐弯，上面挂着一只金色的怀表。这些细节只有在裙底才能窥见一二。
　　　“啊啊啊，好可爱！！”
　　　何悠悠简直不记得自己是官方的记者了，这会已经被两人深深吸引。
　　　“我可以摸摸她们吗？”
　　　“我也很想，但是不可以哟。”刘韵笑着说，“她们的装扮比较精细，很容易弄乱了，即使是她们自己也不敢太大幅度活动，我们还是和大家一样，拍拍照吧。”
　　　虽说是想拍张照，但看向台下排起的长队，两人还是作罢，毕竟还得报道前方的内容。尽管今天大部分内容只会剪辑出来不长的部分，也不能在这里耽误太久。
　　　展厅中除了cos角色和建筑物模型的展示，还有当地特色食物的贩卖，大家在游览之余也能体验特色美食。
　　　两人走过下一个转角，展厅的风格再次改变。
　　　这里弥漫着一股远古的气息，背景是巨石垒砌的大殿，遮天蔽日的树木，兽皮与巨木组成的图腾，石块上隐刻着象形的文字。
　　　“这里扮演的是，自以太起源以来，古文明之一的阿兹特克文明。”没等何悠悠提问，刘韵抢先开始解说，“这些同学大多来自性器大陆的北美区域。”
　　　“是的呢，看他们大多都是棕色的肤色。”何悠悠点点头。
　　　“那么他们现在正在做什么呢？”
　　　“嗯，这是他们种族特定的庆典仪式。”刘韵说，“由于古阿兹特克文明的祭典大多较为血腥，我们在这里表现形式有所修改，叫做性祭。”
　　　“性祭？”
　　　“对，好像才刚开始，我们走近一点去看看吧。”
　　　先引入眼帘的是4名年轻的小伙，他们身材高大，棕色的皮肤因为涂抹了橄榄油而显得肌肉分明，反射着健康强壮的光。
　　　他们2人的披肩是兽皮，2人的披肩是黑色羽毛，代表了最顶级的战士虎武士和鹰武士。他们手中握着刃、枪、弓和火把，红色的颜料在皮肤上勾勒出奇妙的图案，下身穿着战裙，阴茎从中挺立而出，上面同样涂抹着红色，健硕的肉棒匹配地上不俗的体格，在这样装束下散发出野性的魅力。
　　　“旁边的木枷里面，就是扮演的祭祀用的女奴了。”
　　　刘韵指向篝火后面，在一排木框后，束缚着几名少女，她们赤身裸体，双手被缚身后，美风的五官带着少女懵懂的青涩，浅棕色但是细嫩的皮肤上同样用颜色画着纹路。双腿跪坐在地面，没有体毛的小穴插入着长长的木棍，肥厚的阴唇被撑开着，全身不得动弹。
　　　主祭司念了一段大家听不懂的话之后，命令左右带上来几名女奴，走上几级台阶后，左右将女奴固定在一块方形黑曜石的四角。女奴被上下一字马地展开双腿，紧贴着黑曜石。
　　　祭司向在场观众说着，祭祀前需要往少女阴道注入精液，在场的游客都可以报名参与。一时间热闹了起来。
　　　首先举手的几名男性被祭司点中，在他们的额头处用红色颜料代替鲜血点染了一下。指引他们通过黑曜石的台阶走到祭坛周围。
　　　近距离看这些参与的北美女学生，虽然皮肤没有中原女孩细嫩，却多几分矫健与豪放。被祭坛分开的双腿拉开了少女们的私处，而阴道在被路人抽插间有力地吮吸着，这让前几名游客很快就缴械了。
　　　三轮游客地射精后，四名少女张开的小穴里满溢出精液，顺着垂直固定的大腿向下滑落。
　　　周围几名侍女上前，取出四根长竹，一端放入黑曜石祭坛下的水槽中，一端捅进了女奴刚经过几轮蹂躏的小穴中。
　　　祭司在台前吟唱着，四名战士将手指抠入竹子和肉穴之间的缝隙，滑腻的小穴中充满了混合的精液和爱液。他们一边滑动着竹子在阴道中搓动，一边用手指抠弄女奴们的G点。
　　　竹子的尖端在水槽中同步来回滑动，少女们的汁液从竹子中心的孔流了出来，被导入到水槽中。
　　　“啊啊啊……”
　　　女奴们被竹子和手指弄的高潮迭起。
　　　液体从竹心到水槽，又由四个方向汇聚到一起，流向黑曜石底部的石蛇嘴中。
　　　现场可以听到咔咔的竹子碰撞声，看来是实打实的抽插。
　　　战士们取出了之前插入的手指，仅用粗重的竹竿在穴内搅弄着。
　　　而四只竹竿环形摆成的方形动作整齐划一，伴随着祭司吟唱的节奏捣动搅拌着这刚生成的汁液。
　　　台下另一边，一名战士在和3名男性奴隶缠斗着，这里是古斗技场，胜利者可以获得荣誉、钱财和女奴，失败的人会沦为斗技场的奴隶，再继续战斗中寻求赎身的机会，参与这样斗技的战士也是参与了一场豪赌。他们会在蛇首中用刚才女奴们的液体洗濯武器，在鹰身下祈祷，然后奔赴战场。
　　　“还原度真是很高啊，仿佛让人看到了千年前的景象。”
　　　“是啊，我们北美的留学生们几乎都参与了这场展出呢。”刘韵回复着。
　　　……
　　　接下来的一个小时里，刘韵带着何悠悠参观了这片大陆上各国的展出，有冰雪中的北俄，樱花下的和之国，展现着狂野牛仔的美西部，与奇特动物相处澳国等等。在以尘性器学院中，他们都展现着自国文化和性器相交的区间。
　　　场馆的出口处，何悠悠总结着这次万国馆的难忘之行，也感谢着刘韵同学的热情招待。她也自己购买了一件小纪念品，一只刘韵帮她挑选的乳坠，精致的雕琢着万国馆的外型。刘韵亲手将乳坠别在何悠悠的乳头上，和她亲密合影。
　　　晚上，各组留下工作人员集中在学生会安排的教室中休息，屏幕中放映着新闻，一下午的行程被剪辑为不到10分钟的片段，精致地展现了每个场景的出彩之处。
　　　刘韵更是如同新闻主角一般。
　　　“明天要继续加油！”她看了一下也在目不转睛看着屏幕的林羽，心中再次鼓起干劲。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
第四十一章 科技馆

　　　第三日上午，以尘市实验高中的一行同学早早来到了以尘学院的庆典现场，他们的目的地是科技馆。
　　　和以尘学院不同，这所高中同样设立在以尘市，但它们规模小得多，主要针对全国学习成绩拔尖的人才，而以尘学院主要侧重性器发展。他们每年在科技类竞赛中与以尘学院的学生不相上下，所以校庆的科技馆项目是他们的主要目标。
　　　“听说这次以尘学院的科技馆全程采用无人解说的形式。”
　　　这只6人小队的带队人是一名大块头的男生。小队每个人都拿着笔和小本子，是有备而来。
　　　“嗨，那不就是每个区挂一个电子语音解说吗，这有啥。”
　　　一名瘦长男生说。
　　　“不能小看呀，他们这些设备维护的自动化水平很高，不出故障的话就不需要工作人员在旁边的。”
　　　“毕竟花了那么多钱，我已经等不及想看看今年能整啥活出来了。”
　　　几人边聊着边进入了科技馆正门，虽说时间挺早，但已经有了不少游客了。
　　　进门在墙壁和广播中写着科技馆的一些需遵守条例，比如合理利用设备，不得故意破坏，不要大声喧哗，不影像他人使用等。
　　　第一个展区背景黑暗，间隔着摆放着显示器和荧光展板，从以太起源说起。这里的世界里，宇宙中所有电磁波通过以太为媒介进行传播，因为以太的存在，粒子之间的关系被确定，从而没有量子效应，因此整个宇宙的演化也是确定的。每个恒星系统之前的间隔非常远且相对距离不变，行星按照固定的圆形或标准椭圆轨道运行。
　　　得益于这样稳定的环境，除了星球自转偏角带来了四季变换外，没有更大的波动，让这片大陆的人类得以强健发展。
　　　“这块做的还挺用心的，主要是对小朋友的科普，都有注音。”
　　　“这个主星的模型也做的很精致啊。”
　　　队伍里一名女生附身说。
　　　“这有啥好看的，我们那不也有吗，快去后面吧。”瘦长男生开始催促。
　　　第二块展区讲述的生命演化，算是把科技馆的主题导入到性器上。
　　　在第二段展区的末尾，有几台测试仪。按照上面的标注，这是最新的性器性能测试装置，可供游客使用。
　　　“谁来试一试，看看能得多少分？”队长说，“我们虽然没有以尘学院的学生那样天天锻炼性器，但是身体素质都不错的。”
　　　“那就交给小雅啦。”一名红衣少女推了一下一直走在队伍末的白衣少女。
　　　“唉？”叫做小雅的少女还没反应过来就已经走了上去。
　　　看着小伙伴们都已经拿出了纸笔相机，这卖队友是真效率，看来推脱不过去了，同时另一边，小队里一名偏胖的男生坐上了男性性器检测的机器，不能耽误大家时间，小雅哭笑不得坐在了仪器上面。
　　　这是一个简易的金属座椅，上方有一只耳机，小雅整理了一下辫子，把耳机戴上。
　　　“欢迎使用以尘学院性器检测仪，请放松身心，将身体部位放置于标记处，机器会根据身体特征调整位置。”
　　　“以下是注意事项……”
　　　“测试过程预计10分钟，会为您播报测试流程及白噪音，请尽量放松肌肉，保持平稳呼吸，以获取更准确的评价。”
　　　耳机通过主动降噪屏蔽了外界绝大部分声音。
　　　椅子的靠背逐渐倒下，小雅被座椅水平固定，双腿脚踝被金属环锁住，呈30度开脚，小雅个子不高，座椅上下径自动调整了长度。
　　　“唔，看不到下体了。”小雅的视线被限制到只能看到天花板，未知的事物让胆小的她有些紧张。
　　　她感觉到，一只加热到与她体温相当的金属棒精准地伸进了自己的小穴里，直接顶到深处。
　　　“当前非性兴奋状态，阴道深度6.9cm，前壁直径4.3cm，后壁直径7.5cm，湿度12%。阴道形状B6型，压力0.42-0.51波动，体温36.2℃，腔内温度37.0℃”
　　　耳机内的声音传来。
　　　她感觉到小穴里的金属棒开始扩张。是从前后两端开始展开。
　　　“小穴压力1，扩张度86%”
　　　“小穴压力1.5，扩张度117%”
　　　“小穴压力2，扩张度146%”
　　　已经感受到小穴被大力撑开了，机器的扩张角度是根据穴型和盆腔计算的，把对身体的影响降低。
　　　小雅轻轻咬着牙，直到扩张度180%的时候机器停了下来，随后迅速收缩还原。
　　　“已为您记录当前扩张状态，阴道平均韧性分数78分。”
　　　“最佳扩张度124%，阴道壁褶皱度55，阴唇颜色ffa2c9，内壁颜色ff65a6。”
　　　居然颜色项目也参与评分，还有同学和路人在围观着，让小雅的脸比刚才更红了。
　　　“检测到心率上升，请放松，测试将在休息1分钟后继续。”
　　　小雅连忙闭上眼，把注意力从性器上移开。
　　　“测试继续，当前出水量测试。”
　　　声音传来的同时，小雅的阴蒂上被贴合了一只触点，触头咬合住阴蒂，开始震颤和放电。
　　　小雅被突然的刺激激得一抖，可是手脚被束缚不可动弹。
　　　滋滋滋……
　　　小穴和大脑同时被打开了兴奋的开关。
　　　“湿度从14%提升到80%，用时1分43秒。”耳机中播报着。
　　　“肉眼可见的湿了。”红衣少女聚精会神地看着，准备用手去碰一下小雅张开的花瓣，被队长拦住了。
　　　“请稍作休整，将在1分钟后进行压力测试。”
　　　“压力测试？”小雅感觉金属棒在自己阴道内缓慢扫动着，像是在收集数据，有点痒痒的感觉，耳机里的提醒也让人有些紧张，压力测试不是需要满载负荷？是要做啥。
　　　“一阶段高潮测试开始。”
　　　机器底部一只橡胶假阳具伸出，顶开已经做过前戏的小穴，填满了少女的阴道，假阳具上部有粗糙突触，对应着小雅的G点。
　　　假阳具下方的轴承突然动了起来，经过几次探测，假阳具按照2次满出满进加上2次小幅度磨蹭G点的节奏开始抽送。
　　　啪！啪！滋！滋！
　　　抽送速度并不快，但每一次都有充足的力度。
　　　机器右方的显示器上显示着时间轴变化下，湿度、体温、心率、小穴扩张度、穴内情况等曲线。
　　　小雅毕竟不是以尘学院的学生，性器没有系统的练习，最多也就是娱乐性地自慰，这会被机器直击弱点，有些猝不及防。
　　　啪！啪！滋！滋！
　　　啪！啪！滋！滋！
　　　几分钟的恒速冲击，让小雅越来越有感觉了。
　　　5分钟开始机器加快了速度，同时G点处的颗粒状突起开始震动。
　　　啪啪啪！
　　　撞击带着小雅白色T恤里的胸部上下晃动着。
　　　“呜呜……”小雅发出低吟，尽量克制着身体的动作，周围的伙伴还是能看得出来她到达了高潮。
　　　“9分26秒第一次高潮，主高潮时间32秒，次高潮1分07秒。测试继续。”
　　　“唉？还没完吗？”小雅还在嘀咕着，小穴里的假阳具没有停下，同时阴蒂上贴住了一只振动棒。
　　　“啊啊啊啊……”
　　　小雅腰部弓了起来，快感比刚才更猛烈的上升。
　　　啪啪啪啪啪啪
　　　不再针对G点摩擦，假阳具带着水花肆意抽插着少女的嫩穴。
　　　“wow……”红衣少女还没见过小雅有这么多出水量。其他几名队员已经开始逛其他的地方了，就她还一直在小雅这里观察着。
　　　“7分11秒第二次高潮，主高潮时间49秒，次高潮时间1分21秒。测试继续。”
　　　“高潮持续时间变长了。”红衣少女咬开笔帽，在小本子上记着。
　　　假阳具被抽出，重新进入小雅私处的，是一只比刚才细很多的G点按摩棒。
　　　覆盖着短裙的腹部可以观察到被G点按摩棒的轨迹微微顶起，而此刻腹部对应的子宫位置也加上了一只振动棒。
　　　“啊啊啊啊，不行了不行了。”
　　　小雅的声音很轻，但此时已经算是喊出来了。
　　　红衣少女将笔记本放在挎包里，双手握住小雅的手。
　　　按摩棒开始高速摩擦起来，同时从按摩棒底部空隙里，机器伸入一个小喷口，向穴内喷出生理盐水。
　　　这不是耐力测试，而是高速的压力测试，根据人体出水量的不足，机器对应补充着穴内水分。
　　　小雅喊了一会，手握住了红衣少女的手指，咬牙不再出声。
　　　感受着小雅火热的掌心，她感觉自己的私处都开始痒痒的了。
　　　“啊……啊啊……”
　　　“6分05秒第三次高潮，主高潮时间35秒，次高潮时间58秒。”
　　　“射精容量测试。”
　　　在刚高潮的时候，一股模拟精液从小雅的阴道深处被猛烈注入，快速填满少女的子宫。模拟射精比真人的量大得多，小雅的腹部被填充得隆起，直到小穴开始外溢。
　　　“子宫容量4.2mL，注入8.9mL，子宫延展性A-，收缩率B+。”
　　　“感谢您的使用，正在为您清洗性器，请稍候。”
　　　红衣少女在小包里掏出一只手帕，擦着小雅脸上少许的泪水和口水。
　　　“测试结束，评分报告已生成二维码，可自行下载查看。”
　　　固定手脚的地方解开了，小雅缓缓坐起来。赶紧用手遮住了被机器清洗干净但是一片狼藉的阴部，失态的样子被大家灼热的目光看了半个多小时了，多少有些不自在。
　　　“机器上面还有分数排行。”
　　　队长发现显示器上面显示了新的数字，小队里的男生也刚从男性性器检测装置上回来，大家都随着队长的手看向了这个排行榜。
　　　XIAOYA，58名，164527分。
　　　XIAOYA是刚开始测试的时候小雅输入的名字。
　　　“这前面都是什么神仙。”红衣少女手指拨着屏幕，向上划动。
　　　YUNYI，2名，311752分。
　　　QINYIN，1名，495468分。
　　　“前十名都是接近30万分，这个第一就更夸张了，突进到50万分了。”越往上翻越让人吃惊，红衣少女说。
　　　“可能是内部人员测试的时候在设置参数没有修改过来吧。”队长说，“不过以尘学院真是卧虎藏龙。这些名字后面都标注着以尘学院的校徽。”
　　　小雅靠在红衣少女的肩膀上，她感觉自己16万分已经非常吃力了，这些前几名的人测试的时候是怎样的一种场景呢，真是无法想象。
　　　“小雅，没问题吧。我们要继续前进了。”队长回头说。
　　　小雅点点头。
　　　“那边有一块VR体验馆。”瘦长男说，“我刚才去逛了一下，应该挺好玩的，我们快去看看。”
　　　“哟，难得你还有这兴趣，那我们走吧。”队长笑着说。
　　　VR体验馆分为男生区和女生区，小队分为33两组分别进入。
　　　“每个人只有十分钟体验时间，结束后我们在门口汇合。”进入之前队长对大家说。
　　　一进门，灯光就暗了下来，四周的墙壁也是贴着吸光的黑色贴纸。
　　　“你好，三位吗？”
　　　昏暗中一名工作人员走来，这是一名短发少女，项圈和腿环发着代表科技感的蓝色炫光，非常显眼。她便是云依的闺蜜杨秋月。
　　　“本次VR体验馆是以尘学院和网络公司‘微硬（Mircohard）’合作，由微硬公司提供的最新体验产品，请各位游客爱惜公共设备。”
　　　“正好还有几个位置，请过来我帮你们佩戴设备。”秋月说。“请把衣服脱掉吧。”
　　　整套VR设备包括头盔、手套和腰带、腿环。虽然看起来体积很大，但都做了轻量化处理，通过无线连接的运算系统，没有沉甸甸的感觉。
　　　在捆绑腰带和手环的时候，秋月在中间隔了一层一次性防汗纸垫，腰带上附带着智能飞机杯，她在几名男生阴茎的冠状沟上贴了一枚银色的小贴纸，这张贴纸可以协助设备识别阴茎的状态。
　　　“好啦。”秋月故意抚摸了一下队长的龟头，“限时10分钟，请好好体验吧。”
　　　启动设备后，瘦长男生感觉到眼前一亮。
　　　《梦幻假日以尘学院特供版》
　　　logo显示了几秒后，进入到了场景选择空间，他面前摆放着十几个方块，显示着里面的场景。还没等他伸出手，从方块后方走过来一名少女。
　　　少女只穿了白色的内衣，她走到他的右边，握住了他的手。
　　　手套的压力传感让他感受到逼真的触感。
　　　立体的声音传来。
　　　“欢迎来到《梦幻假日》，在这里我是您的女友哟，您需要我怎么称呼您呢？”
　　　少女挥挥手赶走了前面的方块们，俏生生站在他的面前。
　　　一行字幕显示在他眼前。
　　　“请在少女身上写下你想要的称呼。”
　　　哇，这么给力吗，他想着。用手指触碰到少女漂亮的锁骨。
　　　手套上传来了压力的反馈，是类似细腻肤质的触感。
　　　“呀！”少女跳动了一下，随即恢复原位。像是触碰到了性感带的可爱反应。
　　　他在锁骨到肩膀中间写下了“小明”，然后觉得不过瘾，又加上了“老公”两个字。
　　　 “好的，那在游戏中我就称呼您为‘小明老公~’啦~”
　　　“请选择我的声线。”少女一挥手出现一列菜单，上面显示着“少女1”、“少女2”……“御姐1”、“御姐2”……“萝莉1”、“萝莉2”等字样。还有一些特别声优的配音，在上面著名了CV。
　　　“就保持你现在的声线吧，我挺喜欢的。”小明说。
　　　“好~”少女拖长了音节。
　　　 “接下来就是捏人环节咯，您想让女朋友长什么样子，都可以实现哟。”少女说，“这里有许多预设人物卡，也可以直接导入。”
　　　菜单中有“来自动画”、“轻文小说”、“来自漫画”、“VUP”、“来自游戏”、“其他来源”等等选项。
　　　“我一般喜欢自己捏人。”小明一看平时没少玩美少女游戏。
　　　“Ok。”少女弹了个响指，刚才的文件夹都收了回去，背景出现了一排排的衣柜和新的菜单。
　　　小明在空中挥动着手指，很快选择了一头白色带着侧马尾的半长头发，保留了原本蓝色的眼睛，脸部没有做太多改变。
　　　少女拿着一只小镜子看了看自己:“我也挺喜欢这张脸的。”
　　　“脸部保存完毕，接下来是身材数据咯。”
　　　少女双手背后去流畅的动作，解开了白色的文胸，大方地露出匀称的乳房。
　　　少女握住小明的双手，拉向自己的双乳。
　　　“胸部调节可以通过手动直接操作哟~”
　　　“这么厉害！”小明再度兴奋起来，突然感觉十分钟实在是太短了，这捏人都可以玩一天。
　　　在少女手部的引导和周围空中生成的辅助箭头指引下，小明捏住少女的乳头，往后拉动，乳房就随之变大变长了。
　　　他握住下乳，上托下移，改变着胸部的挺翘程度。
　　　捏弄着乳房可以调节肉的软硬度。点按乳头可以修改乳头乳晕大小，旁边还有调色板可以选择颜色。
　　　小明感受着手套反馈的肉体触感，忍不住多捏弄了一会。
　　　少女也在随着他的动作做着反馈，俏红的脸躲闪着他的眼神。
　　　最后他捏出一对梨形的巨乳，点击确认后，少女还原地蹦了几次，表示很喜欢新的胸部，富有弹性的乳摇让小明血脉膨胀，这太戳他的性癖了。
　　　“接下来是下半身咯。”少女眨了眨眼，俯身脱下了贴身的内裤。完整的脱衣动作区别于普通游戏里凭空消失的衣服，更有一种真实感。
　　　小明被眼前雪白无暇的女孩身体吸引得半天没回过神。
　　　“小明老公？”少女提醒道。
　　　“哦哦。”小明舔了舔嘴唇，得抓紧时间了。
　　　在光洁的阴部添加了白色的稀疏阴毛，小明觉得这样更有少女感。
　　　他用手指剥开小穴，穴内有游戏自带的打光，可以直接看到子宫口，内部很明显有细致到难辨真假的贴图。
　　　“还可以开启横截面透视功能呢。”少女指了指自己的肚子，自己用手指按了一下菜单上的开关，腹部就显示出了内部阴道的截面图。
　　　“好厉害！”小明感觉以前玩的黄油功能这里一个也没落下。
　　　“对了，你刚才是按的菜单吗，你可以自己控制菜单？”小明反应过来了。
　　　“嘻嘻。是的哟。”少女捂着小嘴笑着，“小明老公可以说出自己的要求，我可以自己操作呢。”
　　　“哇，你早说，这都不用我去文件夹里翻了。”小明说。
　　　“那你穿个黑丝吧。”
　　　“好的~”
　　　少女快速打开服装-袜子文件夹，点击了一双黑色丝袜，一双丝袜便弹了出来，她顺手接住，随后索性坐在了地面上，将丝袜套在了裸露的腿上，优美的穿袜子姿势有着完美的预设，对小明来说也是一种视觉享受。
　　　“那，再来个高跟鞋。”
　　　少女玉指拖动袜子文件夹，下面就是鞋子文件夹，她取出一双紫色的高跟鞋，向小明示意，“这双可以吗？”
　　　小明比出大拇指：“绝配！”
　　　少女莞尔一笑，用手勾开鞋子的扣带，穿在了黑丝的脚上，整个人站起来，前后脚错开，摆出一个优雅的姿势来，全身上下只有丝袜和鞋子，以及锁骨上小明的名字。色欲感爆满。
　　　“对了，我刚才看到你点开的文件夹里还有个黑色的文件夹，那是什么？”
　　　“这都被你发现啦。”少女做出一副怯场的样子，“这里面是一些色情配件呢。”
　　　“那必须要看看。”小明一瞬间抢回了菜单的控制权。
　　　打开了黑色的文件夹，里面物品种类更是不少。
　　　小明点了一对乳夹，少女手中便出现了这对蓝色水滴状的乳夹。少女没有犹豫地将它别在了胸前的巨乳上，装好后晃了晃胸部，让小明眼花缭乱。
　　　小明点了一下“无”按钮，少女便将乳夹依次取下。
　　　小明觉得挺有意思，再次点击这款乳夹，少女又连忙戴上，重复几次中，穿戴的预设动画都有区别，看来游戏制作的相当细心。
　　　“讨厌，不要玩人家啦。”少女娇嗔道，“到底戴不戴这个乳夹嘛。”
　　　“戴着戴着，太好看了。”小明下意识说。
　　　少女便放下手，让乳夹留在胸部上。蓝色的吊坠在乳夹上映衬着VR里的体积光，配合着她无瑕的乳房，让小明差点流鼻血。
　　　小明抓紧时间在黑色文件夹里不停翻页，好多东西都想尝试一下但是时间可不多了。
　　　这一页上面写的是“内裤（里）”，里面全部是跳蛋、按摩棒、阴环等阴部饰品。
　　　既然是游戏，那得搞点刺激的，小明果断点了一个双穴按摩棒（大号）。
　　　一只黑色的橡胶按摩棒和一只串珠状的肛门按摩棒出现在了少女手中，看起来就非常粗大。
　　　“这……感觉是……插不进去的吧。”少女做了一个害怕的表情。
　　　“既然是文件夹里有的，相信你应该没问题吧。”小明坏笑着。
　　　“好吧。”少女点点头，“还有一点，因为这里是内裤分区里的装饰，所以后面的场景中，这个双穴按摩棒（大）是替换掉内裤使用的，不能穿着其他内裤类的衣服了。”
　　　“那不是更好吗。”小明想着，但是没有说出来。
　　　看着玩家没有再下达指令，少女岔开腿，先将串珠一截一截地塞进了括约肌内，从臀部的透视图可以看到大号的肛门按摩棒已经充满了肠子。接着她将橡胶按摩棒顶住自己的阴部，艰难地插进去了，从横截面看到巨物挤开她的穴壁，将原本凹凸不平的小穴撑成了按摩棒的形状，顶到了花心，但还有一截露在了小穴外。
　　　在她插入动画结束的时候，小明的控制面板多了两列对双穴按摩棒的控制界面。
　　　少女活动了一下腿部，保持勉强站立的姿势。
　　　“还有需要改动的地方吗？”
　　　“不用啦，感觉已经非常棒了。”小明看过去，虽然是东拼西凑的东西堆积在一起，但这游戏对模型的优化相当靠谱，少女曼妙的身姿加上各种戳他性癖的要素都齐聚一堂，很难不给高评价。
　　　“好，请为我起个名字吧。”
　　　这次是少女递给玩家一个笔记本和一只笔，玩家在上面写字。
　　　“ummm，来不及想什么名字了，就叫……小白吧。”小明写着。
　　　“好的，人物构建完毕。”小白说，“请选择场景。”
　　　之前飘走的场景方块再度回到小明面前。
　　　“那就选择这个海滩吧。”小明点击了一下一个海滩方块。
　　　方块瞬间放大，生成一个个巨大的区块，每个区块在加载中逐渐变得清晰。
　　　不一会，一座美丽小岛的海滩场景就已经出现在小明面前了。
　　　阳光，椰子树，海浪，泳装，无尽的沙子，小明仿佛感觉到海风吹拂到脸上了。
　　　请注意行动范围，一个红色的边框轻微闪烁在小明四周，提醒他走路的时候不要超过现实的界限。
　　　“这场景牛逼啊，这么多人物，需要多强的运算能力。”小明左右看着。
　　　“对了，我老婆呢。”小明代入感来了。
　　　“喂！”一个声音传来“小――明――老――公――，这边这边！”
　　　小明仿佛丝毫不觉得这样的称呼羞耻，反而十分兴奋。
　　　声音传来的方向有淡红色的箭头指引，沙滩地面上有步行引导线。小明向着小白的方向走去，因为有现实范围限制，走路通过手套上的按钮加速操作。
　　　很快，小明便看到自己捏的小白和其他两名同行女生一起，正在沙滩排球的场地上。
　　　两名女生一名穿着连体式泳装，一名穿着比基尼，而小白穿着黑丝戴着双穴按摩棒在她们中间，违和感相当强烈。
　　　而剧本不会因为奇特的着装而改变，还在正常进行着。
　　　“唉？这就是你男朋友吗，挺帅的嘛。”路人女甲说。
　　　“嘿嘿，怪不得一直没介绍给我们呢。”路人女乙说，“像是姐姐喜欢的类型。”
　　　“你们，不要乱说啦。”小白有些脸红，低声说，“我也是刚和他确认关系。”
　　　真可爱，小明傻笑着，这样纯情的剧本配合着色情的着装，反差感正中下怀。
　　　小明突然想起来了，他打开手边的按摩棒控制面板，在上面把震动开关打开。
　　　“嗡嗡嗡……”
　　　小白小穴里的按摩棒启动了，震颤的声音在海滩嘈杂的环境里并不明显。
　　　小白弓了一下腰部，受到了按摩棒的反馈，但是还在对话中。
　　　“我们……正好……啊啊……缺一个人……”
　　　“要不……让……啊啊啊……小明老公……也参加进来吧。”
　　　 小白声音带着一丝颤抖，小穴里的按摩棒可以看到有水流下了。
　　　小明点了一下左上角的skip，直接快进到了沙滩排球现场。
　　　两边各是一个一男二女的组合，小明扮演的男主和小白一边。
　　　视野之中出现了球的预计轨迹线和击球点，需要双手抬起垫球，球速很缓慢，看起来是难度不高的小游戏。
　　　但是小明的心思不在这里，他左移一步，看向右侧，小白果然冲上来接球了。
　　　脚上的黑丝沾满了沙子，看来袜子质地具有粘滞性。动态下裸露的巨乳带着乳夹摇晃着，少女艰难地接到了这个球。
　　　简单地接了几个球后，小明看了一下自己手表上，小白的情欲值已经到达了红线。
　　　看来按摩棒一直在起作用呢，小明想着。
　　　一个H按钮形成在小明面前。
　　　手表上体验时间的10分钟，现在只剩下1分20秒了。
　　　必须抓紧了。
　　　打开了衣服的菜单，当前已装备的衣服包括。
　　　上衣-海洋之泪乳夹
　　　内裤-双穴按摩棒（大号）
　　　袜子-黑色丝袜（长）
　　　鞋子-（无）（进入沙滩场景自动去除）
　　　小明将内裤点开，在“穿着”、“半脱”、“全脱”里选择了全脱。
　　　小白半蹲下来，双手握住双穴按摩棒，往外抽出。
　　　“啊啊。”
　　　粗大的按摩棒带着水花，拔出来的时候还在震动旋转着。
　　　小白直接在拔出的过程中高潮了。
　　　游戏居然还在继续中，对方扔过来的球由于右半场没人接，一直在触发对方场上的嘲讽语音和观众的嘘声。
　　　H按钮按下后，一列新的菜单弹出，这里是性交动作列表。
　　　小明争分夺秒点击了“后背位2”。
　　　游戏中小明直接从背后插入了小白的小穴。现实中他腰带上的智能飞机杯套上了肉棒，飞机杯已经调整为正常体温，紧紧包裹住了他。
　　　“还，还在外面呢。”小白快要融化了的语气暧昧地说，“要在这里做吗。”
　　　“时间不多了，你抓紧点。”小明把做爱速度拉高。
　　　不用小明自己动，小白扭动着腰肢，肉穴吸裹着肉棒，快速抽送着。
　　　“啊啊好爽。”小明在心中狼嚎。
　　　飞机杯中分泌了润滑的液体，模拟着少女的爱液，让抽插更加顺畅。
　　　小明发现这样的动作的时候居然还在场景中，可以接球。
　　　他左右踱步，用手踮起一次球。
　　　胯下的小白被他的脚步带着左右移动，带起一阵阵沙子。
　　　奇异的征服感和搞怪的心态让他开始专注接球。
　　　“滴！”
　　　TIME UP！
　　　声音响起，周围的海滩和人瞬间消失了，又回到了最初的空间中。
　　　“不！”小明算是感受到什么叫从顶峰突然到低谷的落差了。
　　　“嘻嘻。”就在小明准备摘下头盔的时候，天籁一般的声音出现。
　　　小白俏生生站在这个虚无的空间中。
　　　“咦？你怎么还在？”
　　　“叫你贪玩了吧。”小白笑着说，“对于玩家性欲值大于90并且在游戏中没有射精的，本游戏做了一个补偿机制，就是现在啦。不然要得差评咯，哈哈。”
　　　“我用嘴巴来帮你弄出来吧。”
　　　“好好！”小明有一种失而复得的感觉。
　　　少女跪坐下来，含住了小明的肉棒，智能飞机杯也再度套上，此事变成了口穴的触感，内部还有模拟舌头的装置，在舔弄着，极其真实。
　　　在小白接连不断的吞吐舔弄攻势中，小明终于达到顶点，将精液倾泄到她的嘴巴里。
　　　小白充满色气地舔了舔嘴唇边的精液，做了一个刻意吞咽的动作。
　　　“感谢您的使用，请期待《梦幻假日》正式版的发布吧。”
　　　少女站起身，向小明鞠躬。
　　　小明在秋月的协助下摘下了头盔，秋月递给他一张湿纸巾，让他可以擦拭一下射精后的肉棒。
　　　小明环顾了一下周围沉浸在VR之中的玩家们，自己同行的两人似乎没有加时就已经出去了，而自己好像还没从刚才的世界中退出来，10分钟的体验给了他的真实感让他回味无穷。
　　　走出VR体验馆，真实的阳光照在他脸上。
　　　“咋这么慢呢？”队长说。
　　　他这才发现其他5人都已经在门口等待了。
　　　难道加时只是“小白”对自己的优待吗，想着想着小明摇了摇头，只是游戏罢了，不能代入太深了。
　　　“走，我们再去下个区域。”队长说，“那边还有视差小屋和镜子迷宫据说设计地挺精妙。”
　　　体验馆中，杨秋月记录着玩家们的体验数据，她看着离开的小明，捂着嘴笑了，刚刚最后加时的部分是自己设计的场景，并且特别开后门给他加时了2分钟，会不会让这个男生感觉到难忘呢。
　　　
　　　
第四十二章 生物馆
　　　
　　　今年庆典中，大型场馆里新增的一个便是生物馆。这是由林琴音主导的场馆。
　　　林琴音是来自以尘国家生物研究所的实验体，是由无数优秀人类基因培育而成的少女，被同在研究所的林羽父母送到林羽身边，以林羽女仆的身份在生活着。
　　　精致的外表及优异的性器性能让她远超一般学员，在科技馆的检测仪中以倍杀的分数排名第一的就是她。
　　　为了本次生物馆的展出，研究所也提供了一定的资源。
　　　时间来到庆典第三日的下午。
　　　两名学生走进了生物馆的大门，正是云依和尹倩。
　　　云依前两日都在展览馆中工作，今天终于能休息了，尹倩便迫不及待的约她出来逛逛庆典。两人刚在庆典的美食街吃了不少好吃的作为午餐，听说林羽和林琴音下午都在生物馆，就一起来参观。
　　　两位少女换上以尘学院的校服，单乳夹着校徽，塞着高二的日常按摩棒，大片的裸露让曼妙的身姿展现无疑。
　　　进门的大厅中展示着生物发展的起源，荧屏和手工模型制作了从单细胞生物到多细胞生物，从海洋生物到陆地生物，从两栖动物到哺乳动物。展览走廊的两侧也摆放了植物的模型，从藻类到蕨类、从裸子植物到被子植物。短短一段路展示了几十亿年来生物的演化历史。
　　　“倩儿是软体动物变来的哟。”云依走着不禁调侃道。
　　　“那依依姐还是猩猩进化来的。”尹倩做了个双臂上举的动作。
　　　“你才是猩猩。”
　　　“那么作为哺乳动物，有没有奶水呢。”
　　　倩儿从背后偷袭了一下云依胸部。
　　　“讨厌，别把我乳链弄掉了。”
　　　“噗。”
　　　在两人调笑打闹的时候，一名白色长发少女走了过来。湛蓝的眼睛映衬出她出尘脱俗的美貌，即使戴了特制的口罩，她穿着浅蓝色的长裙，在校园中从未露出过神秘的部位。
　　　“琴音听到两位大小姐的声音啦，特来迎接。”少女说。
　　　“正好正好。”倩儿拉着云依的手走到了她跟前，“琴音快带我们逛逛。”
　　　“倩儿，我们就随便看看，不用麻烦别人的。”云依没有挣脱她的手。
　　　“不要紧的，刚刚还是午饭的时间，现在人不多。”琴音有着专业女仆般的微笑，“主人说过要好好招待两位呢。”
　　　“真是好奇，琴音和林羽到底是什么关系呢。”尹倩在琴音身后用她刚好能听见的声音说。
　　　云依扯了扯她的手，琴音对她们一直都很好，不应该老是问别人隐私，不过这样一位美女几乎每天和林羽在一起，还称呼其为“主人”，确实有些令人遐想。
　　　“琴音是主人的父母安排给他的专属女仆哟。”琴音清脆的嗓音仿佛带着几分自豪。
　　　云依刚想继续问点什么，又咽了回去。
　　　“放心我只是林羽的附属物而已，不会抢走他的。”琴音笑笑。
　　　“不是……”云依感觉被看透了一样有点尴尬。
　　　“好啦，二位渴了吧，这里有新鲜的果汁饮料可以选择呢。”琴音拍了拍手，大家的注意力才被面前景象吸引。
　　　这是一排可以称为壁尻的少女，顾名思义，就是在墙上挖出来的洞口，只露出少女的下半身，臀部突出，双腿自然下垂，耷拉在墙面上。
　　　有些不同的是，双腿之间，都有一个小小的平台。
　　　“先给云依来杯牛奶咖啡吧？”
　　　琴音取出一只纸杯，用两指捏住晃了晃，说。
　　　虽然还没搞清楚怎么回事，但看来林琴音确实调查过她的爱好。
　　　“好的，那谢谢琴音。”
　　　“ok！”
　　　琴音转身将杯子放在一个小平台上，对应着一名穿着黑色丝质裤袜的少女。她拿出一个形状像剃须刀一样的东西，隔着裤袜贴上了少女的阴部，少女悬空的脚摇晃了两下。
　　　琴音按动了开关，手中的机器发出滋滋的声响，很快从底部流出黑色的水来，还冒着热气。
　　　接到大半杯之后，琴音拿起杯子走到另一个双腿间，如法炮制。不同的是，这名少女穿的白色的裤袜，流出来的是牛奶一样的乳白色汁液。
　　　“好啦，客官您的现冲牛奶咖啡~”
　　　琴音把杯子递到了云依手中。
　　　“这个是爱液饮料吗？”
　　　云依抿了一口，很自然的醇香。
　　　“没错没错。”琴音点头，“这可是新研制出来的爱液饮料制作方法呢。”
　　　“快介绍介绍。”倩儿也不急着喝，她感觉云依也想了解一下。
　　　“嗯嗯，这里的女孩都是正常的学员。秘密在这里。”
　　　琴音说着脱下前面那名咖啡少女的裤袜。露出少女雪白的臀部，进一步拨开丰满的臀缝，将小穴展示出来。
　　　她两指伸入小穴中扣弄了一番，取出一枚深褐色的小球，小球上还湿漉漉的。
　　　“这个就是咖啡的原料啦，是我们将研制好的咖啡粉以及香料集合在一起，用易化的材料，其表面能够快速溶解于水。”
　　　接着琴音又举起手上的机器。
　　　“这个我们叫做榨汁仪。”
　　　“它的颈口对准阴唇，可以严丝合缝的堵住出口，让爱液全部渗漏进去。头部可以对准女孩的阴蒂，刚刚的滋滋声就是震动和电流的刺激，让爱液迅速流出。”
　　　琴音将口部对准裸露的小穴上。
　　　“那这个和普通的振动棒有什么区别呢？”
　　　“这个上面做了一些设计。”
　　　“比如在收集口处有一个分支，这里可以调节位置，对准尿道口。有的女生在高潮时容易潮吹或失禁，虽然潮吹中尿液成分含量不高，但很多人不喜欢这种口味，因此这部分液体会被收集起来最后倒掉。”
　　　“其次这里加了一个快速加热装置，你可以尝到的饮料比体温高几十度，就是装置内加热的效果。”
　　　“最后还有这些丝袜。”
　　　放眼望去，这里最吸引人的就是这些少女的美腿以及上面五颜六色的袜子了。
　　　云依想着，除了这个黑色的是咖啡，白色的是牛奶，那个穿粉红色的应该是什么草莓味的饮料，绿色的也许是青柠？
　　　“这个裤袜，裆部的部分是特制的过滤网。”
　　　面前这名少女的裤袜特意被琴音脱下一般，被双腿拉平在平台上。
　　　“榨汁仪没有直接插在小穴上，而是隔着这个过滤网顶住小穴，就是为了在出水时过滤掉体内部分的杂质，以获得更好的口感。”
　　　“那，不是为了一块过滤网设计了一整条袜子？”
　　　云依喝了一口说。
　　　“哎呀，这你就不懂了。”琴音故作玄虚说，“你端起杯子，品尝着少女的汁液，还能观赏到她们穿着丝袜的腿，还有比这更沁人心脾的事情吗。”
　　　“我能感受到了。”倩儿说。
　　　“是吧。”“嗯嗯！”
　　　看着这俩似乎对上电波了，云依说，
　　　“总不都是给那些男孩子看的嘛。”
　　　“诶，那不一定。”
　　　倩儿转头对琴音说。
　　　“你刚才说这些都是普通的学员对吧？”
　　　琴音点点头。
　　　“那依依姐的也可以喝咯？”
　　　“当然啦。”
　　　琴音仿佛早就看出来倩儿的心思。
　　　“嗯？”还在喝咖啡的云依感觉到了不对劲。
　　　似乎一瞬间，倩儿就左手榨汁仪右手捏着一枚小球，朝云依贴近着。
　　　“这枚可是我们独家特制的可乐球哦，里面添加了苏打，可以产生气体。”
　　　琴音不知从哪搬了一把椅子过来。
　　　“啊这……”
　　　云依看着倩儿，应该是逃不掉了，有点哭笑不得。
　　　“真是，这都要玩一下。”
　　　云依说着，还是坐了下来。
　　　她将杯子放在地上，坐起身，左右岔开双腿，握住本身校服中插着的日常按摩棒，麻利地将它抽出，琴音接过按摩棒，放在一条毛巾上。
　　　保养的绝佳的小穴在按摩棒抽离后如同处女般阴唇贴合在一起，在倩儿面前含苞待放。
　　　倩儿忍不住凑近舔了一口。
　　　被倩儿柔软的舌头触碰到敏感的地方，云依一阵激灵。
　　　“直接……塞进来吧，抓紧。”
　　　“我先尝尝原味的嘛。”
　　　“现在又没有水。”
　　　“嘿嘿。”
　　　倩儿不挑弄云依了，她轻轻拨开花瓣，将这个“可乐球”慢慢塞了进去。
　　　“这样就可以了吗？”
　　　“还没有呢，这个可乐球因为需要产生气体，所以要在里面磨蹭一下的。”
　　　琴音补充道。
　　　“了解！”
　　　倩儿捏住小球，在曲径中来回摩挲着。
　　　“诶诶？必须要这样吗。”
　　　“是的是的。”
　　　云依小穴的使用和快感抵抗的成绩都很不错，但是在最熟悉她的倩儿手上却只有被摆弄的份，倩儿的手指只在她最敏感的痒痒处刮蹭着，让她欲罢不能。
　　　“好啦好啦，可以用了。”
　　　云依有些抵抗不住，开始催促。
　　　“哦对了，差点忘了这个了。”
　　　琴音突然想起了啥，转身去后台了一会，回来的时候手中拿了一杯冰块。
　　　“确实，可乐当然不能没有冰块。”
　　　倩儿说。
　　　云依不得不怀疑这俩人是不是串通好的来整我的吧。
　　　“冰块不能出来之后放到杯子里吗？”
　　　“那口感就要差一点咯。”
　　　这会倩儿已经拿起夹子，发出金属碰撞的声音。
　　　“好依依，来嘛~”
　　　云依也只好把脸看向一边，但是用手拨开小穴。
　　　倩儿夹住一只冰块，向云依的小穴塞去。
　　　冰块刚碰到阴唇就让云依冰的一激灵。
　　　“不要紧吧。”倩儿问道。
　　　云依摇摇头，脚部挪动了一下，重新保持拨开小穴的姿势。
　　　冰块顺着阴道深入着，这次倩儿的动作很慢。
　　　冰凉的感觉从体内的神经瞬间发散到四肢百骸，和刚刚被倩儿舔弄的火热起了强烈的反差。
　　　“唔……”
　　　云依突然感觉还挺刺激的。
　　　“这就出水了呢。”倩儿小声说。
　　　“没有，这是冰块化了。”云依嘟囔。
　　　“好吧，差不多啦。”
　　　倩儿只放了两块小的冰块，就把杯子还给了琴音。
　　　她拿起了榨汁仪。
　　　奇特的形状让她摆弄了一阵子才对准了云依的小穴，云依感觉自己的阴蒂被一个软绵绵的东西咬住了。而尿道口如琴音所说的被一个软管插入。
　　　“我开啦。”倩儿提醒道。
　　　滋滋滋滋滋滋
　　　榨汁仪发出激烈的声响。
　　　“啊啊……”
　　　使用过各种振动棒和电流刺激过阴蒂的云依，突然感受到一种异样的冲击。微妙的感觉充斥了整个生殖器，灼热和极寒交织着，她感觉体内像决堤了一样。
　　　因为长期的练习，云依能够优秀地控制高潮时间，而这次她感觉到自己的大脑是清醒的，没有达到高潮，而爱液却源源不断地流出。
　　　不一会一杯带着气泡的黑色饮料就已经在倩儿的手上了。
　　　时间很短，让云依感觉只有快感的余韵还在脑中回旋。
　　　倩儿的小舌头让云依回过神来。她仿佛怕浪费一样，吮吸着云依湿答答的小穴。
　　　云依关注点却不在这里，她对琴音的疑惑更深了。
　　　“这个仪器到底是什么原理？”
　　　“哈哈，很神奇吧。”琴音没有要解答的意思，“后面会有更有意思的东西呢。”
　　　“太棒了，这是我喝过的最赞的可乐了。”
　　　倩儿痛饮一大口手中的可乐，有些夸张的说。
　　　云依取出穴中小了一大半的可乐球和冰块，用纸巾擦拭着阴部。
　　　“怎么样，是不是很过瘾？”琴音凑过来用只有云依听得见的声音说。
　　　“一般。”
　　　云依刚才的问题没有被解答，还被她们俩整了这一手，有些没好气的说。
　　　“这样，虽然我没有办法告诉你这东西的原理，但是我可以带你去玩个更有意思的东西。”
　　　“没有兴趣。”
　　　“你看尹倩这么得意，你就不想小小地回击一下吗？”
　　　“……”
　　　“唉，这就是啦。保证好玩的。”
　　　琴音搭在云依的肩膀上，一脸笑容，不断推销着。
　　　“那，来都来了，那就看看吧。”
　　　云依也是好奇心占上风，想看看这个琴音到底卖的什么药。
　　　“这样才对嘛。”
　　　琴音转身对倩儿说。
　　　“我带云依去清洗一下，尹倩你在前面稍微逛一下等等我们哈。”
　　　“好。”
　　　倩儿还在细品那杯可乐。
　　　……
　　　琴音带着云依，弯弯曲曲走了一小段路，来到了一个写着仓库地方。
　　　琴音敲了敲门。
　　　“韵儿，我过来了。”
　　　开门的是一名穿着青色丝质连衣裙的女孩，看起来10岁左右，她背后扎着大号的蝴蝶结，光脚踩在地板上。
　　　“姐姐，依依姐，请进吧。”
　　　女孩似乎知道云依会一起过来。
　　　刚进门云依就看到房间里最引人注目的中心，这里有一个类似池塘的地方，里面分着一个个小格子，像是饲养着什么，而仔细一看，却是一些白条条的肉在蠕动着。
　　　“咦！”
　　　云依本能有些应激反感了。
　　　“这是什么鬼？”
　　　“这些是触手哟。”女孩清脆的声音说，“看起来有些掉san值吧。”
　　　“为什么会有这种东西。”
　　　“这可是生物馆最贵重的东西啦。”
　　　女孩神秘兮兮的说。
　　　“你是？”云依说，“虽然生物馆这边我来的不多，但是筹备人员里面好像没有看到你吧。”
　　　“我是来帮姐姐忙的。”女孩手叉腰说。
　　　“她叫林琴韵，是我的妹妹。”
　　　琴音走过来说。
　　　“怎么之前没有在林羽那见过呢。”
　　　“嗯，她一直在外地，最近才过来的。”
　　　感觉令人好奇的事情越来越多了。
　　　“嗨，不谈这个了，现在我们重点是这个东西，我们叫它淫虫。”
　　　琴音双手一拍打断了云依思路。
　　　“简单来说它可以让你体验有阴茎的感觉。”
　　　“不会是……要把这东西贴在身上吧？”
　　　云依看到这软乎乎的肉状物体还有些发怵。
　　　琴音微笑地点点头，肯定了她的想法。
　　　“不要不要，想一想就起鸡皮疙瘩。”
　　　云依摆摆手。
　　　“这么短时间看来不好说服你呢，不过我特别请了主人过来，应该快到了。”
　　　刚说完，林羽便推门进来了。
　　　“主人。”琴音微微躬身。一旁的林琴韵也向他招了招手。
　　　“现在只能靠你让云依测试一下淫虫啦。”
　　　“我去，就这个事把我喊过来，我体验馆那边好忙的。”
　　　林羽哭笑不得。
　　　随后他双手搭在云依肩上，说，
　　　“这玩意看起来恶心，用的很爽的，不体验亏大了，快试试吧。”
　　　还没等云依回话就赶紧跑了。
　　　“怎么样？”琴音满怀期待的小眼神看着云依。
　　　云依叹了一口气，“既然都这样推荐了，那就试试吧。”
　　　“好！”
　　　琴音很快换上了医用手套，她在池子中挑选了一只中等大小的肉虫，把它捏了出来。
　　　没有想象中虫类滑腻的外皮和粘液，是一种类肤质的外皮。
　　　云依紧紧盯着这只奇特的生物，而自己的手轻轻拉起了裙子。
　　　刚刚用来榨汁的小穴还没有插回按摩棒，湿润的阴唇贴合着。
　　　靠近的淫虫像是发现了目标一般，开始在琴音手中蠕动。琴音将它凑得更近一点，淫虫便一跃跳到了云依阴部。
　　　“呀！”
　　　“别怕，现在它要找好位置了。”
　　　淫虫快速蠕动着，扭进云依的阴道里，云依只感到一个和体温相当的肉呼呼的东西进入了自己的小穴。
　　　而露在穴外的虫体，继续蠕动变形，有模有样的变成了阴茎的形状，龟头、冠状沟、睾丸清晰可见。
　　　很快虫体便平静下来，不再活动。
　　　“有点……厉害。”
　　　刚才还有些反感的云依很快被好奇征服了，此刻她挺起肉棒，感受着穴内奇妙的触感。
　　　林琴韵在旁边观察着，用小手触摸了一下这只模拟肉棒的龟头。
　　　“唔~”
　　　外部的刺激被淫虫传递进了体内的神经。
　　　“这就是男生的感觉吗。”
　　　“不错吧。”琴音得意说，“那我们赶紧去给倩儿看看。”
　　　 几经辗转，二人回到了起初的大厅。
　　　“依依姐你们好慢呀。”
　　　倩儿举着一个小蝌蚪形状的东西说。
　　　“我看你们没回，我先去前面一个厅逛了一下，做得好精致。”
　　　“这是一整个生殖器的模型，人可以走进去游览的那种，从阴道到子宫内部。”
　　　“你看你看，在卵巢里回答问题，还可以获得这个小精子抱枕。”
　　　面前这名栗色短发的少女在炫耀着刚获得的抱枕，在此刻云依眼中却有了另一番感觉，原来倩儿是那么诱人吗。
　　　一股灼热感从小腹传来，身上安装的“肉棒”仿佛有了反应，比刚才还大了几分。
　　　这些反应似乎在琴音的意料之内，她说，
　　　“两位进来坐一下吧。”
　　　便拉着二人的手进到了一个小房间。
　　　这里是事先准备好的一个休息间，贴着粉色的墙纸，只摆着一个沙发和一只小桌子，琴音放了两杯水，便笑着离开了。
　　　“依依姐，你的脸好红呀。”倩儿说，“难道说，刚才榨汁的效果还在吗。”
　　　“倩儿。”
　　　“嗯？”
　　　云依已经握住了倩儿的手腕。
　　　“现在轮到我反击啦。”
　　　她掀起裙子，露出大家伙。
　　　“哇。”倩儿惊叹着，她曾经在梦里见过这样的场景，但是突然在眼前确实有视觉冲击力。
　　　一时间云依已经抽掉了倩儿小穴里的日常按摩棒，少女的白虎阴部就这样无遮拦地袒露在她的肉棒之前了。
　　　“呀，不要不要。”倩儿欲拒还迎地叫着，“才不要被依依姐上。”
　　　扭动地动作正掐中了云依的兴奋点，本身她就已经被这个不明生物的催情效果弄得不理智了。
　　　“啊啊~”
　　　肉棒的头部顶开嫩穴，大力地挤了进去。
　　　小穴对肉棒的挤压转化为神经的快感，从附着在云依体内的部分不断袭来。云依有一种幻肢被撸动的错觉。
　　　“好紧，差点就丢了。”
　　　云依还在适应这个新性器。
　　　“依依姐好大呀。”倩儿发嗲的声音萦绕在耳边，云依难得的主动也让她挺激动，虽然不知道这是个什么东西，但只要是云依的她就放心。
　　　“那・是・当・然・啦。”
　　　云依贴在了倩儿身上，一只手搓动着倩儿的阴蒂，再缓缓向前推进。
　　　倩儿外向的性格，在学校里的性交次数比云依多很多，她双手环抱住云依，自己在她身体下平躺着，穿着吊带袜的环勾住了云依的脚腕。
　　　云依得到了一个舒服的姿势，开始挺动腰部抽送。
　　　“啊、啊、啊、啊。”
　　　“不要叫的这么销魂呀。”
　　　云依抬起头说，她感觉这只肉棒在不断吸收自己的爱液。
　　　抬起头这段空隙里，她可以看到两个裙子的交合处，肉棒上青筋纹路清晰可见。
　　　她保持插入姿势，将倩儿的腿推至M字展开，直至膝盖顶到腋下，再度开始抽送。
　　　“啪啪啪啪。”
　　　半透的吊带袜勾勒出倩儿美腿的形状，也露出白皙的光泽，做爱同时能观赏这样的腿真是一种享受，云依开始羡慕这种做男生的感觉了。
　　　倩儿在不断抖动中保持着对云依的视线，她撩起上衣，露出校服没有露出的那一边乳房，少女青春发育的胸部饱胀着让这个姿势更加诱人。
　　　“可恶。”
　　　云依加大了力度，吸水愈发涨大的肉棒在倩儿娇穴中搅弄着。
　　　“这么会撩，都是勾引那些男同学的吧。”
　　　“啊……啊……才没有呢……倩儿是依依姐……的……啊啊”
　　　“就会贫嘴。”
　　　云依将倩儿脚抬起，柔韧的腿被摆弄成v字，这样似乎能更加深入。
　　　咕叽咕叽~
　　　“不行了不行了。”
　　　云依感觉肉棒给自己反馈的快感可能比被插的人还要强烈，她双腿一阵抖动，先达到了高潮，
　　　而此刻淫虫疯狂吸收着她穴内的液体，模拟的海绵体也膨胀到极限，给云依一种奇妙的爆发信号。
　　　“咕噜噜~”
　　　倩儿小穴里饱涨的肉棒开始跳动着，从马眼处射出一股股模拟的精液，这些乳白色的浆液很快把她填满了。
　　　“这就是射精的感觉吗…”
　　　云依很快感觉到从高潮到低谷的落差，淫虫也因为失水缩小了一圈。
　　　“这就…射了吗？”
　　　倩儿脸颊潮红轻微喘着，不过不影响她见缝插针故意嘲讽一下。
　　　“倩儿，你就嘴硬吧，也不看看湿成啥样了。”
　　　云依拔了出来，一股精液随着流到会阴处。
　　　倩儿放下腿，用手指拨开半边小穴，沾了一点模拟的精液。
　　　“嘿嘿，这下要怀上依依姐的孩子了。”
　　　“才不会呢，本来就不是真的精液。”云依拨弄着自己胯下的肉棒，“而且你被那么多男生都中出过。”
　　　“不要说的倩儿像公交车一样嘛。”倩儿嘟了嘟嘴，“只是性器练习，练习而已。而且看别人那么舒服，我也不好意思拒绝别人射精不是嘛。”
　　　“当然…舒服啦。”
　　　云依像是回味一般。
　　　“倩儿的小穴真是太棒了，我还要来一发！”
　　　“可以是可以啦。”倩儿蹦到地面上。看了一下云依这只“肉棒”，然后用右手握住撸动起来。“这东西不会疲软吗？”
　　　云依眯起眼睛，仿佛能感受到倩儿芊芊玉指在肉棒上的触感。而这个家伙一直屹立不倒，在搓动下更大一圈。
　　　“来吧~”
　　　她拉起倩儿，抱在了自己怀里。
　　　“呀呀等下，我对准位置。”
　　　倩儿扭动了一下腰部，顺势坐了下去。
　　　“呼~”
　　　已经满是精液的倩儿有种一贯到底的顺畅。
　　　接着倩儿快速扭动着腰肢，发挥着让男生们流连忘返的技巧，小穴紧夹着肉棒四向吸扯着。
　　　咕叽咕叽。
　　　房间里只剩咕咕水声。
　　　这样不快不慢交合上百次之后。
　　　“啊啊，不行不行，太舒服了。”
　　　云依一把抱起倩儿，将她拉了起来，肉棒从湿滑的小穴里弹出，还在一阵阵跳动着，似乎到了射精的边缘，而小穴和龟头之间拉出几条丝线，浆汁粘稠地交融着。
　　　倩儿眼神迷离站在云依面前，她捏了捏云依的脸，摆出欲求不满的小眼神。
　　　云依舒了一口气，从沙发上起来半跪在倩儿身前，将俏脸凑近她的下体，用舌头挑弄起小豆豆。
　　　倩儿舒服得一阵哆嗦。
　　　云依贴的更近了，她舌头拨开阴蒂的皮，双唇吻住阴蒂，吮吸的同时用牙齿轻咬着，手不知道何时将倩儿的日常按摩棒拿了出来，伸入她的娇穴中搅弄着。
　　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　　倩儿弯下腰来，胸部倚靠在云依的头顶。
　　　啪啪啪啪！
　　　云依开始用力用按摩棒抽插起来。
　　　啪啪啪啪！
　　　爱液沾满了她握紧按摩棒的手。
　　　“依依姐……啊啊啊啊……你又拿……日常……按摩棒插……我带了……抽插……用的……按摩棒的……”
　　　按摩棒插到底，啵的一声拔出，带出一阵水花。
　　　云依站起身，将倩儿拉倒墙边，将她的腿抬过头顶，像一只被拉开的弓，云依将肉棒顶了进去。
　　　“呀~”
　　　倩儿的娇吟，猛戳着云依的心。
　　　啪啪啪啪
　　　云依也发起最后的冲刺。
　　　经过刚才的操作，两人自然的达到了同步。
　　　链接两名少女的淫虫也似乎感受到了她们的热度，开始吮吸，蠕动，甚至旋转起来。
　　　“要……去了……啊啊……”
　　　倩儿将捂着嘴巴的手露出一条缝隙。
　　　“我也是。”
　　　啪啪啪啪。
　　　淫虫开始高频震动着。
　　　一股“精液”再次席卷倩儿的小穴。
　　　从肉棒和小穴的空隙里，精液顺着倩儿单腿流出着。
　　　不知何时，琴音已经端着一盒纸巾站在旁边了。
　　　“爽归爽，可别把袜子都打湿了呢，那就没法继续逛啦。”
　　　倩儿和云依接过纸巾，都坐在了沙发上。
　　　云依感觉比运动会中高强度使用小穴还累。
　　　琴音拿出一个小盒子，蹲在云依的双腿间，拍了拍已经射精完毕的淫虫。
　　　“你也辛苦啦，回盒子里休息吧~”
　　　淫虫仿佛听得懂话一般，从阴茎的形状回复到虫体的形态，蠕动着从云依的小穴中出来了，还有些依依不舍的感觉，躺在了盒子中的液体里，不再动弹。
　　　“这东西是你们馆里的呀，真是厉害，原来是条虫子。”
　　　倩儿对于这样奇特的生物却没有多大反应。
　　　回过神来，云依又想问问琴音和琴韵的事情。
　　　“二位休息一下来我们后面的生物产品体验厅吧，林羽特别嘱咐我要送二位一人一瓶阴道美容膏哟~”
　　　说罢琴音就离开了。
　　　“琴音真是好热情呀，人又漂亮。”倩儿还是挺开心的。
　　　云依点了点头。
　　　“走吧！快跟着去逛逛。”
　　　倩儿仿佛马上回复满了活力，拉起了云依的手。
　　　“等会等会，我把衣服弄好……”
　　　“不用穿啦，后面还要用的，走走走……”
　　　“诶诶？”云依拿她没办法，“好好不用拉着了，我会走的。”
　　　……
　　　两人继续着生物馆游览的步伐，而以尘学院的庆典，也接近尾声了。
　　　
　　　
　　　
第四十三章 通关

　　　时间回到第二日的早上。
　　　“哇，看起来现在人还不是很多呢。我们要捷足先登啦。”
　　　站在场馆面前的长发少女正是云然，来到了初一下学期的她，似乎比去年演出时高了几分，整个人也更像是云依的娇小版本，玲珑的身型灵动而可爱。
　　　今天的云然没有穿校服，取而代之的是一件奶白色针织长衫，一直盖过臀部，下体是她习惯的真空，腿部被白色的长筒袜包裹着。
　　　“不知道能不能碰到依依姐呢。”
　　　“嗷呜~”
　　　云然身旁的被她拉过来的少女似乎还没睡醒的样子，她打了个哈欠，莹白色的头发下水汪汪的眼睛眨了眨。她是云然的同班同学，名字叫星梦，今年也是14  岁。
　　　“别睡啦！”
　　　云然摇了摇星梦的肩膀。
　　　“唔，不愧是…小然，一大早就这么精神。”
　　　“那肯定呀，昨天都没空来逛逛，今天我们要完成这次庆典的通关，拿到奖品呢！”
　　　云然从小包里取出一张游览图，将背面展示在星梦面前，在每个场馆的标记下，都有一个方框，而集齐这些通关印章，就能获得神秘奖励。
　　　这个活动也是第二日才开始的，昨晚和云依聊天中得知。
　　　“应该…挺麻烦的吧。”
　　　“哎呀，没问题的没问题的，我们抓紧进去吧。”
　　　云然拉住星梦，迫不及待地向前走去。
　　　“依依姐不在呢。”
　　　第一站便来到了展览馆，云依的排班是第一天，现在不在场。
　　　“直接去男性区吧。”
　　　云然说。
　　　“依依姐讲过展览馆的通关条件是答题，题目是场馆中出现过的内容。”
　　　“诶？要去男性馆嘛……”
　　　星梦还有些不好意思。
　　　“当然啦，不然等会你答不出来我可不帮你。”
　　　这样星梦跟着云然走进了场馆。
　　　展览馆的男性分区和女性分区相对应，展架上固定着9-19岁各个发育阶段的男生，相较于女孩，他们第二性征稍微晚一些。除了身高、喉结、胡须的变化，最明显的就是性器，也就是阴茎和睾丸的发育了。
　　　展示的男生们被固定住手脚，阴茎分别程松弛和勃起状态各一对做对照组，可以看出大小区别，而一旁的工作人员正在给肉棒上涂抹橄榄油，使性器更具观赏和感染力。
　　　云然仔细看着这些男生的性器，用小本子记着注释，星梦则是有些害羞的躲闪着目光，紧紧跟着云然背后。
　　　“好……好大呀。”
　　　轻柔的声音悄悄的传到云然耳朵里。
　　　面前是青春期男生血气方刚的勃起阴茎，经脉饱胀着，泛着红色的冠状沟，让云然忍不住小手触摸了一下，肉棒也随之颤动了一下。
　　　“这样怎么可能插得进去呢。”星梦嘟囔着。
　　　“就是这样的肉棒狠狠插入小梦的才过瘾吧。”云然突然贴到她面前。
　　　“才不可能呢，年级大小的按摩棒……都已经插满了。”
　　　星梦后退了一步，摸了摸肚子，仿佛丈量着自己小小的身躯能否扛得住。
　　　不过展览馆的问题非常简单，仅仅是在终点处问了两名小姑娘几个问题，就顺利给她们盖章了。
　　　“还是挺简单的嘛。”
　　　“要不是小然提醒我，我还过不了呢。”
　　　“看出来她们也没打算为难我们。”云然收起了游览图，“快去下一个场馆吧。”
　　　“小然，小梦，欢迎欢迎。”
　　　看到两位到来，在前厅中的林羽过来打招呼。
　　　“林羽学长好~”
　　　云然作可爱的声音说。
　　　“林……会长好。”星梦站在云然后一个身位。
　　　“快帮我们盖个章吧林羽学长。”
　　　云然赶紧准备动用人脉来通关。
　　　“哈哈，体验馆的要求很简单的，我这里可没有印章呀。”
　　　林羽可没打算放水。
　　　“好吧，那我们去看看。”
　　　云然吐了吐舌头，回头继续拉着星梦。
　　　星梦向林羽挥手，两人走进了体验馆。
　　　游客开始多了起来，这里有各种被固定在仪器中供人使用的男女们，十分钟的使用时间限制下，有些队伍已经开始排队。
　　　“这个队伍好长呀。”
　　　云然看到一个展品前有五六人排队，一看，原来体验对象是这里年龄最小的初二的女生。
　　　“年级小的女孩子反而更受欢迎嘛。”
　　　云然嘀咕着。
　　　“被这么多人插入……有点厉害。”
　　　一旁的星梦捏着云然的衣角，看着这个和自己差不多大的女孩被客人依次插入着，她心里挺佩服。
　　　没有过多的停留，两人直奔通关处。
　　　而通关处的小姐姐告诉她们只需要自己挑选一个男生区的体验一次就可以过关。
　　　“ummm，要找个空闲的位置嘛――”
　　　云然环顾周围，男生区和女生区域类似，男生被固定在机器中看不到外界，而外界的人可以通过显示器看到他们的脸，通过麦克风和他们对话。
　　　各式各样的阴茎裸露出来，对应着机器外部也有道具可以供游客使用。
　　　“这个没人，要不要试试。”
　　　云然指了一个空位。
　　　这是一个类似健身房拉力器的装置，前后固定着两名男生，他们下体对准着同一个座位。
　　　“这……是双穴使用的吧。”星梦说，“确定要用这么难的吗？”
　　　“这个快点吧。”云然有点粗神经般的直接就决定了。
　　　她脱掉褐色的靴子，露出穿着白色长袜的小腿，轻轻走上台。
　　　星梦有点紧张的在一旁看着。
　　　机器的座椅有点高，云然踮起脚跨了上去，说是座椅，实际上是一段金属横杠，顶住她的会阴，让小穴和后庭都能暴露与空气中。
　　　“您好，这里是体验馆B0021号。”
　　　“我是B0022号，欢迎您的使用。”
　　　双声道的富有磁性的男声，从云然的耳边响起，颇有一种asmr的感觉。
　　　两名被固定的男生一左一右介绍起使用方法。
　　　“有点意思呀。”云然按了一下按钮。
　　　两名男生身上固定的配种块就卸载了下来，调整为机械驱动模式，这样就不用云然自己使劲，两人就自动升起了。
　　　“呀~”
　　　两人的肉棒在云然的下体一前一后贴合着，在机器的推动下挪动着。
　　　这样肉棒就在她的前后摩擦。
　　　云然握住扶手，脚踩在踏环中，只感觉下体被摩挲得痒痒的，而两根火热的肉棒开始逐渐变大了起来。
　　　星梦在台下捂住了嘴巴，这样一前一后两只大肉棒可太刺激了。
　　　云然嫩穴的花瓣被磨蹭得潮湿了起来，爱液顺着肉棒被涂抹上了整个外阴。
　　　固定住肉棒的机器也喷射出来一些半粘稠的溶液，淋浴在两只逐渐涨大的阴茎上，为润滑做着准备。
　　　“您如果准备好了我们就可以进来了。”
　　　“还没有试过……前后被这么大的一起插，能一个个进来吗？”
　　　云然被摩擦得小脸微红，这时候反而开始有点紧张了。
　　　“实在不好意思呢，前后的轴承是链接同步的，只能一起进入。”
　　　机器中的男生说道。
　　　“好，那来吧。”
　　　云然闭上眼说。
　　　摩擦停止了，机器调整了固定两名男生的倾角，调整出一个向上的弧度。
　　　噗嗤~
　　　少女张开的双腿间，小穴和肛门被肉棒径直插入。
　　　白丝中的腿绷的笔直。
　　　挤出不少润滑液，两指肉棒插到了底。
　　　机器识别出来用户的深浅，没有继续前进，而肉棒还有小半截露在外面。
　　　啪叽啪叽~
　　　双穴同进同出，开始抽插起来。
　　　“啊啊，被撑满了……”
　　　云然开始摆动起小脚，手忙脚乱地想停下机器。
　　　“需要降低速度吗？”
　　　前面的男生询问。
　　　她突然想到星梦还在看着，不能表现得太丢人。
　　　“不……唔唔……不用了……就这样吧。”
　　　啪啪啪。
　　　逐渐加快的速度让她的大脑逐渐沉浸在快感中。
　　　云然感觉自己像是被两名成年人抱住前后夹击。
　　　啪啪啪啪。
　　　抽插撞击让整个机器台面都震动起来。
　　　旁边逐渐开始有围观的游客，星梦在这些人中显得越来越不起眼了。
　　　“啊不行了……不行了。”
　　　云然娇小的身躯像波涛中的小船，被来回拉扯着。
　　　“啊啊……”
　　　少女高潮了。
　　　云然身体抖动着，感受着一阵阵快感的来袭。
　　　“需要射到哪里呢？”
　　　两只膨胀的肉棒还在云然双穴中抽插着，爱液不断被顶出。
　　　缓和了一下起伏的胸脯。
　　　“就射在里面吧。”
　　　云然满脑子突然想到的是不能把自己的丝袜都弄湿了。
　　　“好的。”
　　　两名男生被机器带动着插入云然最深处，在肉棒底部有机器放出的微弱电流，促使两只被固定住的肉棒也同时达到顶点。
　　　云然的子宫和直肠被猛烈注入着精液。
　　　在受过训练的男生控制下，精液量不是很多，但在14岁女孩的腔道中已经填的满满当当。
　　　“已完成射精，体验时间未结束，自动为您切换至手动模式。”
　　　这次是机器的提示。
　　　云然眨了眨眼，两根硬邦邦的东西还在自己体内。
　　　她拉住手杆，往下一拉。
　　　两只肉棒应声往里一顶，挤出一股精液。
　　　云然像发现玩具一样慢慢拉着手杆，还朝着星梦的方向比了个胜利的手势。
　　　星梦会意，连忙掏出手机给她拍照。
　　　云然体内被顶的瞬间，嬉笑的脸眯着一只眼睛，剪刀手微微弯曲着，敏感又大方的可爱模样被星梦捕获到了。
　　　体验结束，云然从两只肉棒上抽身而出，瞬间空虚的感觉还让她有些不适应了。
　　　她在对面的一台小穴清洗机上清理一下两穴的冗余精液。
　　　“小梦，你挑好了吗？”
　　　坐在清洗机上的云然看向星梦。
　　　星梦摇摇头。
　　　云然关掉了清洗机，站起身来，用纸巾简单擦拭了下体。
　　　“还是我来看看有没有简单一点，可以给我们小梦过关的。”
　　　“这个怎么样。”
　　　眼前一个看起来是口交专项的机器。
　　　“我……试试吧……”
　　　星梦走了上去，机器的形状类似一个大型的摩托车。
　　　她在云然的推动下骑了上去，少女娇小的身躯趴在皮质的座椅上，戴上了耳机。
　　　“您好，这里是体验馆B0018号。”
　　　机器根据星梦的体重调整了倾斜角度和位置，两只脚踩着的挡板往上抬了一段距离。
　　　一只不算很大的肉棒从星梦脸部的位置伸了出来，伴随着两只海绵的擦洗。
　　　“69式口交机已就位，所有部位均已清洗完毕，请选择你的偏好。”
　　　机器音响起，而星梦面前荧幕浮现出一个小菜单。
　　　“1.原味
　　　2.巧克力
　　　3.柠檬
　　　4.香蕉
　　　5.西瓜
　　　……”
　　　啊这，肉棒还能选味道的吗。
　　　星梦扭了扭身子，伸出手点了个草莓。
　　　第二个菜单选择温度，常温，冷，热。
　　　星梦选择了常温。
　　　“用户阴部是否需要清洗。”
　　　自己的吗，星梦点了个否，自己出门的时候已经清洗过了。
　　　“已确认，正在为您准备。”
　　　机器旁边一台榨汁机可视地搅碎了几只草莓，顺着管道流动到一只注射器上，注射器将草莓汁均匀涂抹在肉棒上。
　　　“那么失礼了。”
　　　星梦感觉双脚被抬起，而真空的下体一抖，被柔软的触感接触到了自己最敏感的地方。
　　　这个69式的口交机器就是男女对着舔舐对方性器。
　　　星梦也赶紧将长发捋了一下，附身开始舔弄肉棒。
　　　刚榨出来的草莓汁带有新鲜的温度，这只肉棒的主人看上去也年龄不大，龟头被小小的舌尖舔了一下，整只肉棒都抖了一抖。
　　　星梦含住龟头，向下吞去。
　　　即使男生没有比星梦大多少，肉棒也将她小嘴填满了。
　　　甜美的味道充满了少女的口腔，同时还能感受到肉棒上的热量。
　　　而机器里的男生似乎也非常欣赏星梦的小穴，舌头在她的阴蒂阴唇间来回挑动着。
　　　“唔唔……不要……好痒。”
　　　星梦突出肉棒，呼了一口气说。
　　　“好的，我会慢一些的。”
　　　男生回到。
　　　灵活的舌头撩开星梦紧窄的缝隙，抵住了她的尿道口，并试图一点点向内蠕动。
　　　星梦也不好意思一直阻止对方，她重新含住肉棒，按照课堂上学习的口交步骤，渐进式地吞吐着。
　　　柔软的口腔包裹着，加上星梦小虎牙刮蹭着包皮，肉棒开始变得越来越大。
　　　而男生也抿住她的阴蒂，在腔内舔弄着。
　　　星梦的脸俏红，嫩穴中开始分泌汁液。
　　　而这名男生如饮甘露般吸食着。
　　　咕叽咕叽~
　　　星梦也不管了，她嘴巴快速套弄着肉棒。
　　　摆动间刚捋到肩后的长发散落在面前。
　　　男生舔得她的小穴麻酥酥得，非常舒服，让她不由得让臀部更贴近一些。
　　　“呼~”
　　　星梦吐出肉棒，侧过头含住了男生的睾丸，轻轻舔着。
　　　两人互相的口交得火热时，机器也开始运转。
　　　星梦嘴边伸出一根粗吸管，屏幕提示她这里面是特制的跳跳糖。
　　　她含了一口，可以明显感受到口腔里跳跳糖的跳动。
　　　而男生那边，机器在他的舌头上套上了一个舌套。
　　　舌套是橡胶的，上面有着凹凸不平的纹理和突起的软刺。
　　　“唔！”
　　　星梦敏感的小穴马上感受到不同了，刚刚舌头是柔软而富有技巧的舔弄，现在戴着舌套大大增加了摩擦力，就像一只小的阳具插进了自己的身体。
　　　“放轻松点~”
　　　男生含混不清的声音提醒着星梦有些僵硬的身体。
　　　星梦看了一眼正看得津津有味的云然，无辜的小眼神没有获得她的同情，反而竖起大拇指给她加油。
　　　她将含住跳跳糖的嘴巴压向膨胀的已经有些弯的肉棒，直到抵住自己的喉管。
　　　控制呼吸，控制喉咙反应。
　　　星梦在心中默默念叨着，这是课堂上学习过的深喉锻炼。
　　　啪啪啪啪。
　　　她开始让肉棒在自己的小嘴里抽插起来，每一次都插到底。
　　　跳跳糖疯狂地在口腔和肉棒之间跳动着。
　　　而另一端，男生也卖力伸长舌头，让舌套软刺最多的地方贴合住星梦的G点。
　　　他来回摩擦着，少女的爱液不断流进他的嘴巴里。
　　　星梦的小脸通红，对方看来经验比她丰富多了，自己的弱点被完全掌握了。
　　　啪啪啪啪，
　　　咕叽咕叽~
　　　机器也开始缓缓震动起来，催促着两人的节奏。
　　　“喔喔！小梦好棒~”
　　　云然在一旁喝到。
　　　顾不上社死的感觉了，星梦觉得自己被挑弄得如同火一般将整个身子都卷入进去。
　　　自己高潮之前要让他射出来。
　　　莫名的执着出现了。
　　　咕咕咕咕，
　　　吞得更深了，她将自己的嘴巴和喉咙完全当作是阴道在榨取肉棒。
　　　终于肉棒也被吮吸碰撞刺激到了极限。
　　　少年的肉棒跳动着，带出一股股精液，被星梦紧紧含住。
　　　而这一刻她也高潮了，小穴夹住男生的舌头，几乎要把舌套拉下来。
　　　“咳咳~！”
　　　因为高潮，她没有能控制好呼吸，喷射的精液呛进了喉管，从鼻子里也喷出来一点。
　　　星梦轻轻咳嗽着，吐出肉棒，唾液和精液从嘴巴里流出着。
　　　“小梦你没事吧？”
　　　云然见状连忙跑上来，拍了拍星梦的背部。
　　　“嗯嗯，没事没事。”星梦擦了一下嘴边的精液，“突然就……高潮了，没有控制好。如果是小然的话……肯定不会被呛到的。”
　　　“还说呢，满脸都是的了。”云然掏出纸巾给星梦擦拭着。
　　　“客人，实在不好意思，您舔的太舒服了，导致没控制住射了很多。”
　　　机器里的男生也有些抱歉。
　　　“没有的……”星梦连忙道。
　　　他也弄得自己有些爽过头了，不过这句话她没有说出口。
　　　简单清洗后，两人获得了体验馆的通关印章。
　　　……
　　　走在去往万国馆的路上，星梦远远就听到了歌声。
　　　这是D院的偶像组合在正在演出，已经有不少观众和媒体都聚集在这里了。
　　　“好棒，又听到莉亚酱唱歌了。”星梦一改方才懒散的神态，在歌声中来了精神。
　　　“我记得小梦一直都想成为偶像吧，你的歌声也很好听呢。”云然说。
　　　“我……我不行的，很多人看到我的话，太吓人了。”星梦说，“但是……莉亚酱他们也好，星空姐姐也好，我如果有她们那么耀眼就好了。”
　　　“哇，是刘韵学姐。”云然突然加快了脚步。
　　　“你有没有在听我说嘛！”星梦追了上去。
　　　在刘韵学姐的“放水”下，两人很快通过了万国馆的考核。
　　　……
　　　在小吃街吃过午餐，两人来到了科技馆。
　　　“秋月姐姐。”云然甜甜地喊着，星梦都有些惊讶了怎么她每个场馆都有认识的学姐。
　　　“哈哈，小然真是越来越像云依了。”杨秋月说，“我听云依说你们俩今天是来挑战通关的？”
　　　“是呀是呀。”
　　　“那要不要试一试这个检测仪。”
　　　“ummm……我刚才看了一下，好像检测过程需要高潮两三次的样子。”
　　　云然说。
　　　“按照初一年级的要求，女学生一天高潮次数在5次左右比较好。”
　　　“所以，有没有简单一点点的。”
　　　“有呢，vr体验区那边，今天有款新上的游戏。”秋月说，“你们可以一起试试，正好可以配合，如果能够打通第一关，就算你们过了。”
　　　“好！那我们选这个吧。”
　　　云然捏了捏星梦的手。
　　　“可不要小看这一关哟，来这边吧，我帮你们穿上设备。”
　　　和通用的vr设备不同，云然和星梦现在装备的是更完整的套装。
　　　在衣服里面被贴上了几块金属片，胸部戴着一个硅胶外壳的文胸垫子，下体则是通过两个大腿腿环固定着一个类似贞操带的金属结构，昏暗灯光下可以看到内部有几枚伸缩的按摩棒。
　　　脚下是一条可以调整方向的跑步机履带，可以模拟向各个方向移动。
　　　双手手腕分别绑住了一个手柄，上面在靠近手指处有对应按钮。
　　　“体验时间为20分钟哟，能不能通关就看你们之间的配合啦。”
　　　在秋月的操作下，头盔中的画面浮现了一行字幕。
　　　“欢迎来到《梦幻迷宫》测试版。”
　　　系统的声音从耳边响起。
　　　“检测到联机玩家，正在同步生成形象。”
　　　黑暗中云然的视野里出现了星梦的身体，设备已经完全扫描了她的数据，和现实几乎一模一样，只是没有穿衣服。
　　　“哇，可以修改形象呢。”
　　　云然发现身后多了一排衣架，上面挂着各式各样的服装。
　　　看到漂亮的裙子，两个女孩简直忘了自己来干嘛的了，开始给互相换起衣服来。
　　　只要用手触碰到衣服，就会生成在自己的身体表面。还会有和现实不同的光彩闪现出来。
　　　衣架旁有一个小的梳妆台，上面摆放着染发剂，梳子，口红，面膜，分别对应修改发色，发型，唇彩，面纹。
　　　正在两人打扮得不亦乐乎的时候，云然看到桌角有几个滑块。
　　　“这是什么？”
　　　“上面有小字，好像是……调整胸部的。”
　　　“这么好玩吗，快试试。”
　　　一个个惊喜在自己面前，云然有些迫不及待了。
　　　和之前以尘实验高中的几人捏虚拟角色中的直接用手拉扯胸部不同，这里玩家的胸部只给了三个参数，大小、乳头高度、乳间距。
　　　“看我来小梦做个丰胸！”
　　　云然操作起来。
　　　“呀！”
　　　星梦突然感受到胸前变沉了。
　　　原来她们胸前的硅胶设备，中间通过水管冲水，填充了硅胶的大小，从而模拟胸部的重量感。
　　　星梦晃了晃肩膀，从vr中看到一对巨乳在摇晃着，和自己的物理感受同步。
　　　“这，就是大胸的感觉吗。”
　　　星梦看到自己模拟的连衣裙被撑得快要爆开的样子，有些微妙的感觉。
　　　“哈哈，小梦看起来不适合这么大呢。”
　　　“讨厌。”
　　　星梦伸手准备去调小，被云然拦住了。
　　　“别嘛，好看的好看的，我也调和你一样大可以吧。”
　　　“哇，真的沉甸甸的感觉。”
　　　星梦也捂嘴笑了。
　　　“得抓紧了。”云然才想起来，“一打扮起来就忘记时间了。”
　　　她点击了一下梳妆台上的“进入游戏”按钮。
　　　“你们好。”一名只有手掌大的精灵从镜子中飞出。
　　　“我是向导精灵铃铃。”
　　　精灵是二次元少女的形象，身上只有几片绿叶遮住两点，两对半透明的翅膀在背后振动着。
　　　“好可爱呀。”
　　　星梦和云然几乎同时说。
　　　“谢谢。”铃铃是由真人配音的。
　　　“接下来请拿好你们的武器，我将带大家前往迷宫。”
　　　场景开始变幻，空荡的背景形成一堵堵墙壁，隔住两人的视野。
　　　“当前是easy mode，挥舞手中的剑，可以自动对准敌人释放剑技。”
　　　“乳汁喷射功能已开启，挤压胸部可以进行远程攻击。”
　　　“管理员已为你们锁定错误路线，铃铃会直接指向迷宫终点。”
　　　铃铃连续说着。
　　　“秋月姐这是给我们开挂了吧。”云然说。
　　　“乳汁喷射……”星梦的关注点还在这里。
　　　云然挥舞着长剑，感觉自己像故事里穿越到异世界的冒险家一样帅气。
　　　而刚打败几只史莱姆之后，两人就被前后两只怪物缠住了。
　　　“啊啊！”
　　　星梦感觉下体一凉，史莱姆的触手从身后绕到少女的阴部，径直插了进去。
　　　外界设备中的按摩棒上也涂满了黏糊糊的液体，模拟着史莱姆的触手感觉。
　　　同时胸前充水的硅胶也蠕动起来，触手撕破了带着魔法光芒的长裙，将星梦的“巨乳”勒成了葫芦状。
　　　“小然救命……呜呜……”
　　　星梦的剑掉到了地上，被突袭中硬生生插入可不好受。
　　　“呀！”
　　　云然用力挥舞着长剑，试图斩断这些触手，但是史莱姆的血条似乎比刚才厚了不少，依然在星梦身体上肆虐着。
　　　触手又插进了星梦的后庭。
　　　“不要不要……”
　　　星梦还是第一次被双穴夹攻，一个趔趄蹲在了地面上，而触手却插得更深了。
　　　“嘿，哈，呀！”
　　　云然快速攻击着，但是剑保持着恒定的攻击冷却，费了不少力气才把触手砍断。
　　　史莱姆融化在了地面上，星梦双穴里的触手也退去。
　　　星梦呼出一口气，摸了摸自己的小穴，上面都是润滑液。
　　　“我们要小心点了，如果被他们近身，应该就会有一段不能被打断的动画。”
　　　云然看着星梦破损的衣服说。
　　　“嗯嗯。”星梦站了起来。
　　　“这些史莱姆，也好恶心。”
　　　她平时很爱干净，即使是使用小穴也非常注意，这样黏糊糊的感觉是最讨厌的。
　　　两人一前一后警惕作战，后续碰到几次偷袭，也很快被化解了。
　　　时间只剩下3分钟，云然和星梦走进了迷宫深处的boss房间。
　　　推开boss房间的大门，一副巨大的骨架坐在破损的王座上，整个房间里只有跳动的烛火，显得有些阴森。
　　　“这游戏前后反差这么大的吗。”
　　　一开始换装和碰到铃铃的时候，的时候还感觉是可爱风格的游戏，没想到这迷宫这么硬核。
　　　“这里是本层的boss骷髅法师，提示躲避黑色法球攻击，可用剑格档，使用远程输出伤害。”
　　　话音未落，战斗bgm响彻全场，骷髅身体燃烧起了黑色火焰，将整个房间都照亮了不少。
　　　密集的黑色法球向两人席卷而来。
　　　“啊?这个数量怎么躲？”
　　　云然左右跑动着，同时拿着剑来回砍劈，不少法球被斩碎。
　　　而一旁星梦的运动能力就要差不少了，法球砸到了身上，通过刚刚安贴在皮肤上的金属片，有微弱的电流刺激。
　　　“你没事吧。”云然将身体挡在了星梦面前。
　　　“嗯嗯，就是有点麻酥酥的感觉。”星梦摇摇头。
　　　“我来对付这些黑色法球，你看看能不能攻击到它。”
　　　云然将剑横在胸口说。
　　　“好……”
　　　星梦也没有犹豫，时间不多了。
　　　远程攻击，就只有乳汁喷射这个技能，她看了看胸前的这对巨乳，用双手将它托起。
　　　蓝色和紫色的光芒从手中凝聚起来，在衣服被撕裂而裸露的双乳上形成两个魔法榨乳器，榨乳器快速旋转起来。
　　　对应着星梦胸前的乳罩内也伸出吸盘，夹住了少女稚嫩的乳头，开始旋转并吮吸着。
　　　“啊啊……”
　　　一股浓烈的奶汁从榨乳器上喷射而出，爆发出惊人的力量直线射在了骷髅的手臂上。
　　　手臂上的白骨冒出黑烟，像被腐蚀了一般。
　　　骷髅法师发出痛苦的嚎叫，它跳跃起来，闪躲着乳汁的攻击。
　　　星梦托住双乳的手不断调整瞄准着它。
　　　骷髅法师怒了，它一掌拍在地面上，房间颤抖起来，而两名少女的双穴也同时被按摩棒插入了几次。
　　　敏感部位被袭击，两名少女都瞬间被引开了注意力。
　　　防御的云然被黑色法球打中了几个，电流通过的同时，hp也在不断下降，眼前的画面已经开始逐渐变灰。
　　　身后的星梦也射歪了。
　　　骷髅淫笑着，大手一挥，二人小穴里的按摩棒快速搅动起来，后庭的则是喷射起冰凉的液体。
　　　云然深吸一口气，没有再躲闪法球，她感觉自己生命值支撑不了多久了。
　　　她一手按住腹部，压抑着剧烈抽插带来的快感，一手握着剑，直奔骷髅冲去。
　　　在剑攻击到骷髅的一瞬间，hp归零，云然变成了灵体，自动切换到观战视角，而小穴里的按摩棒还没有停下。
　　　“云然！”
　　　看到云然倒下，星梦有些慌了，乳汁的攻击有冷却时间，小穴里的按摩棒让她难以瞄准。
　　　“加油，小梦！”
　　　云然的灵体在一旁喊着。
　　　“死去的玩家可以给队友快速充能一次哟。”铃铃说。
　　　“要怎么做？”云然急忙说。
　　　“用你的嘴巴。”铃铃指了指云然。
　　　“设备上有模拟吮吸的装置，你可以通过面部的咬合器来操作。”
　　　“唔~”云然感觉嘴巴被塞进了一个软胶状的物体。
　　　没有过多的考虑，她吮吸起来。
　　　“咿！”星梦突然感觉双乳乳头上都传来湿热的吸力。
　　　云然用牙齿轻轻咬了一下，星梦吃疼。
　　　“嘿嘿，不好意思，没忍住。”
　　　星梦还处于紧张的战斗状态中，胸部被接连刺激，似乎又大了几分。
　　　没有等星梦瞄准，比刚才更粗的奶柱喷射了出来。
　　　她感受到模拟出来强大的后坐力。
　　　“哦哦，好快！”云然松开口惊呼。
　　　星梦稳住双腿，凝神不被穴中抽插干扰，将喷射的乳汁对准boss。
　　　少女娇小的身形和巨大的奶柱不成比例。
　　　“啊啊啊啊……”
　　　骷髅法师哀嚎着，在一片白雾中逐渐消融了。
　　　Congratulations！
　　　巨大的字幕浮现在boss房间的墙壁上，黑暗氤氲的气氛也随之消散，梦幻的光晕包裹了两人的身体，云然在光雾中复活了。
　　　“已为二人记录当前游戏进度，期待你们的再次冒险。”
　　　铃铃在游戏时间截止的最后一刻说。
　　　回到现实中，云然和星梦摘下了头盔，仿佛还停留在刚才的世界里难以自拔。
　　　“呜呜……我还以为打不过了。”
　　　“小梦厉害呀，这不是就过关了吗。”
　　　“恭喜恭喜。”秋月也走了进来，“一次就通关了呢，来留个合影吧。”
　　　两人连忙摆了个胜利的姿势，还没调整好表情，就被秋月的相机记录下来了。
　　　照片里两人双穴被插入的地方刚刚被弹出，胶棒上沾满了少女的爱液。
　　　在这一阵紧张刺激过后，科技馆的印章也顺利到手。
　　　秋月帮两人清理了一下身体，随后提示她们，最后一站生物馆，可以直接去找琴音学姐。
　　　……
　　　生物馆。
　　　琴音早早就在这里迎接两位小美女了。
　　　星梦拉着云然的袖子，小声说：“这位学姐好漂亮啊……”
　　　“是呀，整个学院能比得上琴音学姐的就没几个人了吧。”
　　　云然说。
　　　琴音在学校里很难得完全露面，平时都是戴着帽子或者口罩，这样的颜值在未曾见面的星梦眼里是富有冲击力的惊艳。
　　　林琴音敏锐的五感感受到她们的窃窃私语，她笑着告诉二人生物馆有美肤的秘方。
　　　这句话从她口里说出，确实是有说服力。
　　　在生物制品体验室里，琴音带着她们摆弄着瓶瓶罐罐中的粘稠液体，这些糊状物质在皮肤上，让人能感觉到有细微的跳动，像是活物一般，感觉皮肤肉眼可见得变得水润了。神奇的体验加上琴音的详细说明，让云然和星梦爱不释手。
　　　在琴音的放水下，云然和星梦很轻松拿到了最后一个印章。
　　　“谢谢琴音学姐！”
　　　女孩们开心地说。
　　　“哦，对了，你们稍微等下。”
　　　琴音顿了一下，从身边的包中摸索了一会，取出两张票。
　　　“恭喜你们通关以尘学院的庆典，你们除了去纪念品商店兑换礼物以外，琴音再送你们一份特别的东西。”
　　　“这是以尘生物研究所的游览券，往返的路费也包含在内。”
　　　“生物研究所？”云然感谢中也有些疑惑，“谢谢琴音学姐，为什么会邀请我们呢？”
　　　“你们暑假有空的话，来玩玩就知道了。”琴音卖了个关子。
　　　“你见过林琴韵吧，我的妹妹，上次不是说邀请你和云依一起来吗。”琴音对云然说。
　　　云然点了点头，虽然只见过一次韵儿，但是两人玩的很开心，也答应过她要去一起看看她出生的地方。
　　　“小梦，你想组建一个乐队吧？”琴音转头对星梦说，“到时候和云然一起来研究所，这里会有和你一起实现梦想的人的。”
　　　星梦有些讶异，她平时话不多，爱好也是只有云然清楚，突然被这个只见过一次的漂亮姐姐点到，难以拒绝地点了点头。
　　　“好，快点去纪念品店兑奖吧！”琴音拍了拍两人肩膀，“暑假的时候我在研究所会等你们到来的。”
　　　两人再次谢过琴音，雀跃地离开了。
　　　“还是挺顺利嘛。”林琴韵从后台走了出来。
　　　“算是完成了任务啦。”琴音说，“接下来就是主人最重要的事情了，我要回去准备一下，这里就交给你咯。”
　　　“诶？”韵儿还没反应过来，姐姐就已经不见人影了。
　　　
　　　
　　　
第四十四章 告白
　　　三天的校庆日在热闹的氛围中落幕，第三日晚上，庆功宴由A院主导，四院学生会及大多数工作人员都有参与。
　　　林羽举杯，感谢大家一个月以来的通力配合，让本次庆典得到了很高的评价，这是每个辛勤付出的伙伴都会留下的宝贵回忆。这时林羽的人望也达到了新的高度，整个大厅里的同学们都在鼓掌欢呼着。
　　　结果因为受不住一轮又一轮来敬酒的同学，林羽找了个机会，提前开溜了。
　　　在倩儿的催促下，云依也提前退场。
　　　酒店门口，琴音的车已经为二人早早准备好了。
　　　“你今天没喝多吧。”
　　　云依坐在林羽身边，有些关切地问。
　　　“没问题的，都是假装喝了一点。”林羽哈哈一笑，“大家都太热情了，这样的场合真是呆不久。”
　　　夜色渐浓，天空渐渐飘落些许雨滴，让春季也带着丝丝寒意。喧闹的三日突然过去，如此寂静的空气让人感受到强烈的反差，繁忙和劳累过后沉浸于不真实感之中，疲惫带着困意让后座二人陷入了梦乡。
　　　琴音看到他们睡着了，偷笑了一下，倒转车头，平稳地开向今天最后的目的地。
　　　二十多分钟后。
　　　“云依，主人，起来啦。”
　　　琴音回头轻轻喊道。
　　　“唔……”
　　　云依缓缓睁开眼睛，发现自己不知何时已经靠在了林羽肩膀上，她连忙坐起身来，打理了一下头发，整理了一下下体的按摩棒。看到林羽还在酣睡，便戳了戳他的脸。
　　　“起来啦，林羽。”
　　　“嗯？到了吗。”
　　　琴音哭笑不得摇摇头，亏她还嘱咐了林羽今天的安排，主人还是心宽。
　　　“这里是？迷梦游乐城？”刚下车的云依记得这个地方，“不是回寝室吗？”
　　　“嗯，寝室有点远，今天会长给不方便的同学们安排了住宿，这里我先送你们来宾馆啦。”琴音眨眨眼说。
　　　游乐城的人员打着伞出来接车，雨似乎比刚才更大了。
　　　“时间不早啦，我去接别的同学啦，于经理会带着你们去预定的房间。”琴音嘱咐了一句便离开了。
　　　回过头，于紫英经理已经迎接了过来。
　　　三人走在游乐城的走廊中，淡淡的粉色雾气依然充斥着空间，让人不经意间情欲被催动，云依深吸一口气，感觉刚刚休息了一会舒畅多了。
　　　林羽看着她的可爱表情，忍不住用手握住了她日常按摩棒的底端，上下抽送了几下，令他意外的是云依的小穴已经很湿润了。
　　　以尘学院的女学生们小穴被长时间固定插入，经过长期的练习，可以很好的克制住走路摩擦引起的兴奋，保持干燥健康的内环境。一方面不会长期处于发情状态影响注意力，一方面也不会让按摩棒滑落。
　　　“讨厌……”云依用只有林羽听得到的呻吟说，拍了一下林羽不安分的手。
　　　林羽立即松开了按摩棒，趁机握住了云依的手。
　　　云依挣脱了两下，也不再有其他动作，沉浸在这只宽厚温暖的手掌中了。
　　　这只手虎口处不明显的胎记，是她刚进学校印象最深刻的回忆之一，不论是破处之夜还是后来的舞会，都像是美妙的巧合。
　　　林羽这边也没想到云依这么顺从，他们之间每天都会性交，不过是例行学院的锻炼需求和每日的生活流程，对于二人来说，性器之外的接触反而显得青涩。
　　　少女柔若无骨的小手微微冰凉，如此细腻的肌肤掌握在自己手心，给林羽一种莫名的安心感。
　　　前方带路的于经理偷偷笑笑，没有回头，心中感叹着年轻真好。
　　　三人前往的住所是幻梦游乐城后方的假日酒店，这里不属于琴音的产业，但和幻梦游乐城达成合作关系，于经理也负责这边对接的事务。游乐城和酒店中间建造了走廊和电动扶梯连接，很方便就能到达。
　　　全景电梯快速上升中，抬高的视角让春雨中城市的夜幕愈发朦胧。
　　　另一边。
　　　飞驰返程的琴音，并不是说的去接其他同学，而正是尹倩。
　　　“哇琴音，快点快点，可等急我啦。”
　　　倩儿迫不及待坐上了车。
　　　“急啥，我这不是快马加鞭过来接你了。”
　　　“怎么能不急，去晚了依依的告白啊，初吻啊什么都看不到了，再等会孩子都有了。”
　　　“嗨，就主人的效率，完全不用操这个心。”
　　　“我相信林羽关键时刻还是可靠的。”倩儿说，“但是云依会不会不开窍就难说了。”
　　　“嘿嘿，你是她老妈妈吗？”琴音笑笑。
　　　“完全让人放不下心呀。”
　　　倩儿轻轻握了一下乳头处一颗泪状的玉坠，这是和云依在庆典的商店街上一起买的，她挂在左乳，云依挂在右乳，象征着二人亲密无间的感情。而此刻，她仿佛能从玉坠上感受到云依的心跳。
　　　假日酒店顶层。
　　　刚出电梯，引入眼帘的是环绕四周的全景窗口，这层楼只有四个房间，看这结构就知道价格不低。
　　　于紫英将房卡交给云依二人，便乘电梯离开了。
　　　打开房门，就是一间大客厅，淡粉色的壁纸和温馨的布置让人有种回家的感觉，全景落地窗可以看到比电梯更大视角的城市夜景。
　　　“好大呀！”
　　　云依挣脱了林羽的手，跑到了客厅中心，在朦胧的灯光映衬下，看到卧室、浴室、厨房等房间与客厅的隔间都是透明玻璃，可以一眼看到全部。
　　　各种零食、预制餐品摆满了整个台面，冰柜里饮料和酒水琳琅满目。
　　　而客厅有一只柜子，里面拜访了各种各样的按摩棒，引起了云依的注意。
　　　林羽一看就感到十分眼熟，这不是琴音房间里的藏品吗？居然全部布置到这来了。
　　　她只跟自己说定了个不错的房间，没有说其他的安排呀。
　　　“真是齐全呢，我也想弄这么一柜子的藏品，它这还挺符合我口味的。”云依打开玻璃柜门，端起一只朝林羽展示着。
　　　这俩人癖好还对上了，林羽想着。
　　　“你笑啥？”云依歪头看向林羽，“这些也算女生的饰品了，可惜宿舍太小了放不了多少。”
　　　“没有没有，之前听你说还以为只是学校的安排呢。”
　　　“哼，学校才不会让你用这些花里胡哨的型号呢。”
　　　黑色长发披散在裸肩上，云依在自己面前展露出外人看不到的娇嗔表情，配着游乐城催情气体带来的红晕，愈发显得可爱。
　　　林羽捏了捏她的脸：“下次我们一起去逛逛吧。”
　　　云依不置可否，转头将按摩棒放回柜子里，却还是有些小开心的。
　　　“我们去洗澡吧。”云依说。
　　　……
　　　另一边。
　　　“我还是第一次来。”
　　　倩儿左右看着周围环境。
　　　“呀，你刚刚还着急的，现在还不赶紧的？”
　　　琴音催促道。
　　　“嗯嗯，正事要紧。”
　　　两人顺着电梯来到了林羽房间的楼下，这里同样预约好了一间房。
　　　房间比林羽那间就要简洁不少，但客厅中心安装了几台显示器，上面正是楼上的监控画面。
　　　“哇，这不好吧。”尹倩说，“我们这样不是偷窥吗。”
　　　“咳咳，没事没事。”
　　　“琴音完全是属于主人的，注意主人安全当然没有问题。”
　　　琴音也有些兴奋，用着完全没有逻辑的解释掩盖自己的行为。
　　　倩儿大大咧咧的性格也被琴音带了进去。
　　　“感觉做坏事一样。”
　　　“快，还可以听声音的。”
　　　琴音递给她一对耳机，两人注意力集中在了屏幕上。
　　　……
　　　浴室中，两人把灯关掉了，只剩浴缸内部的彩色灯带，照亮了水中的两人。
　　　云依躺在林羽胸口，林羽将她的头发盘起扎进浴帽中。
　　　流光溢彩映耀了整个浴室，因为房间对内对外都是单向玻璃，映衬着落地窗外的雨夜，显得梦幻般绚烂。
　　　云依盘弄着浴缸旁的按钮，想把各个功能都试一试。
　　　滴的一声，泡泡按摩被打开了。
　　　咕噜咕噜的声音从热水里传来，大部分气泡柔和地打在林羽背部，云依回头偷瞄了一眼他惬意的微眯眼睛，暗自偷笑。
　　　又试了几个，乳房热敷，水束按摩等功能后，她点开了一个腔内泡泡按摩。
　　　两只带有许多细小孔洞的水晶按摩棒从浴缸底下伸出，撞到了林羽的腿还把他惊了一激灵。
　　　云依从林羽身躯上坐起，往前挪动了两步，对着按摩棒的位置。
　　　噗的一声，两只按摩棒同时进入少女的双穴。
　　　“啊……”云依娇躯都被抬高了不少，半个翘臀露出了水面。
　　　水晶按摩棒旋转着慢慢没入云依的身体，她身体被按摩棒支撑着，上半身前倾，感受着双穴里的充实。
　　　滴的一声再次传来，水晶按摩棒的孔洞上喷出气体，带着水花咕噜咕噜产生气泡。
　　　“唔……啊啊……”
　　　嫩穴中敏感的褶皱被水浴按摩着，微妙的快感袭入四肢百骸，催动着少女的情欲。
　　　而着一幕最好的观景处则是林羽的视角。
　　　半躺着的他，将云依的娇臀和光洁的裸背尽收眼底，浴缸的梦幻灯带，让她细腻的肌肤印上一圈辉光，像天使一样。
　　　而这浴缸里的天使，双穴更是纤毫毕现地在自己面前被抽插着。水晶按摩棒发出幽蓝色的灯光，旋转中气泡从洞口不断排出，带着娇嫩的阴唇都在摆动着。
　　　云依舒爽的娇喘，更是刺激着林羽，他的肉棒早已坚挺起来了。
　　　察觉到林羽的勃起，云依一只脚够向他的阴茎，用脚趾磨蹭起来。
　　　扑哧扑哧，水晶按摩棒似乎加快了速度，在云依体内搅动着，水面的涟漪变成了涌动的水花，从浴缸边缘溢出。
　　　脚趾灵活地在冠状沟前撩拨，让林羽血脉膨胀，他忍不住用双手抓住了云依的双脚，一次凑向自己的肉棒。
　　　“呀！”
　　　云依一瞬间失去了重心，现在身体只靠前后两穴按摩棒支撑了。
　　　不过很快她就扶住浴缸边缘稳定了下来，回头朝林羽做了个嗔怪的眼神，又沉浸到快感中去了。
　　　噗噗噗噗噗！
　　　按摩棒仿佛看懂氛围一般前后交替抽插着，让云依身体前后快速摆动着。
　　　林羽握住她的脚踝，将云依的脚掌相合，夹住了自己涨到一定弧度的肉棒，像飞机杯一样搓弄起来。
　　　少女柔若无骨的小脚，细嫩丝滑的皮肤在膨胀的阴茎上套弄着，
　　　浴缸边溢出的水花越来越多。
　　　……
　　　尹倩原本坐在沙发上的身体都已经凑到了屏幕面前。
　　　“看上去做的好舒服啊。”
　　　“还是长期以来的默契到位啊。”
　　　琴音看到这香艳的一幕也有些脑袋发热，想着如果自己给主人足交，会不会比云依更舒服呢。
　　　……
　　　两人第一波高潮过后，走出浴缸互相冲洗了一下身体，充满了日常感的熟练动作，在旁人看来充满了情趣。
　　　林羽随后走出浴室，来到了卧房。
　　　“林羽你快看你快看。”裹着浴巾的云依指着展开的衣柜说。
　　　这是一间相当宽阔的卧室，中心是是圆形的大床，而周围的布置中，最引人注目的就是这间衣柜了。
　　　“这里有好多衣服，都是搭配好的。”
　　　云依拿了一套米色长袖毛衣加格子裙，放在自己身前比了比。
　　　“而且大小几乎完全是按照我的尺码定制的呢。”
　　　林羽一眼望去，这衣柜里真是不少衣服，如果全部都是琴音准备的话，那真是下不少本钱了。
　　　不光是衣服，各种方向的更衣镜、梳妆台应有尽有，还有帽子、鞋子摆放在一边，简直像是室内商场。
　　　……
　　　“嘿嘿，这些衣服可都是我挑的。”倩儿露出了老父亲般的笑容。
　　　天天和云依在一起的她，自然知道云依的身材和喜欢的东西，虽然她不怎么喜欢逛街，但这是因为懒得出门，如果摆在面前了那就大不一样了。
　　　“不过也多亏我们琴音大老板的大手笔啦。”倩儿拍了拍琴音的肩膀。
　　　“嗯，不过这次的经费，琴音也是找主人的母亲申请的。”琴音切换着镜头，“主人平时也比较忙，很少能陪云依出门，这给他们搬到脸上了，应该能推动一下氛围吧。”
　　　“还真是操心呢。”倩儿捂着嘴说。
　　　……
　　　说话间云依已经换上了一套淡黄色蓬蓬袖露肩连衣裙，挑了一双杏色单边蝴蝶结的高跟短靴。
　　　即使没有内衣，云依的胸部也把衣服衬托的形状优美。
　　　她扫视周围一圈，又挎上一只小包。整个人呈现可爱风格。
　　　少女轻盈转了几圈，带着褶皱裙边飘起，似有几分仙气。
　　　……
　　　“依依真可爱呀。”倩儿简直痴汉脸看着屏幕。
　　　这种给在意的人展示自己美貌的感觉倩儿都见得少。
　　　“可惜主人评价了半天，也只会说好看啊真不错啊。”琴音代入感很足。
　　　“哈哈，如果换我。”倩儿说，“就会评论一句，不够色！”
　　　琴音噗嗤一笑，“那干嘛不都换成情趣衣服呢。”
　　　“那不能意图太明显了，先用她喜欢的衣服吸引一下，后面再图穷匕见。”倩儿故作神秘地说。
　　　“还是你懂云依。”
　　　……
　　　此时云依换了一件粉色衬衫裙，扣子在衣服背面，让林羽帮忙扣了起来。
　　　这件衣服质地较硬，裙身挺短，下体若隐若现。
　　　云依又挑了一双紫色泡泡袜，直接踩在木地板上。
　　　林羽端详一番，蹲下把一只袜子拉低，摆出不对称的感觉。
　　　“这样挺好看的。”
　　　云依感觉有些奇怪，不过在左右镜子中都看到自己的样子后，侧身摆了一个卖萌的姿势，然后很快还原回来了。
　　　……
　　　“完了，她好像知道自己很可爱了。”尹倩吐槽着，却是一脸欣慰。
　　　“来点作用啊，主人。”
　　　琴音还在着急着进度。
　　　……
　　　云依这次穿着一套蓝色露脐连帽卫衣和一条牛仔短裤，一条编织皮带吊着一条小尾巴，林羽给她拿了一只黑色的鸭舌帽，云依看了看，干脆又取了一副墨镜。
　　　赤脚走上圆台，就着这身打扮，云依摆出一副帅气的姿势，将头发轻轻一扬。
　　　结果自己先笑场了。
　　　林羽看了看，换上了一套白色衬衣加泳裤，弄了个和云依同款的大墨镜，也站上了圆台。
　　　云依举起手机拍了个合影。
　　　瞄了一眼手机里的相片，云依说，
　　　“你看下你再不练练，腹肌都快看不清了。”
　　　“练！这阵子也忙完了，是要锻炼身体了。”
　　　……
　　　“噫，感觉被秀到了。”倩儿说。
　　　“是要加强一下主人的训练了。”琴音在随身的小本本上记了一笔。
　　　……
　　　“林羽，你来帮我挑一件吧。”
　　　云依摘下眼睛说。
　　　“哦？”林羽蓄谋已久的样子，取下了一件衣服。
　　　这是一件镂空的黑色蕾丝裙，一眼可以看出是情趣版本的。
　　　云依没有犹豫，接过衣服，就在林羽面前换了起来。
　　　不一会，云依转过身，这件衣服也异常合身，半透明的肩带把性感的锁骨勾勒得更诱人，胸口横“8”字形的部分，将少女乳房勒出一个弧度，整个胸部都露了出来，但乳头处是两个菱形的黑色乳贴，乳贴里有一只泪状玉坠。短裙的部分几乎包不住臀部，加上透明丝质的隐约感，清纯中带有压抑不住的欲望。
　　　群体有几根吊带，前后散落着。
　　　林羽走上去，拉起两根带子，带子的底部是一个金属夹。
　　　抚摸了一下云依刚洗完澡娇嫩欲滴的小穴，提起一只金属夹夹住了左侧的阴唇。
　　　扭动松紧带，让这只带子绷紧，将这侧的阴唇拉开。
　　　另一侧的夹子，林羽放了下来。
　　　“这边不夹吗？”
　　　云依双手乖巧放在背后，任由林羽摆弄着。
　　　“感觉不对称的显得更性感呢。”
　　　林羽摸了摸下巴说。
　　　“会不舒服吗？”
　　　云依活动了一下腰部，夹子拉开的半边阴部一开一合。
　　　“没有问题的。”
　　　“那就这样吧。”
　　　“还差一点。”
　　　林羽在衣柜中翻了一会，挑出一双黑色过膝踩脚袜，给云依穿上。
　　　漂亮的脚趾从袜前端伸出，踩住袜子的环状部分。
　　　林羽又把多出的吊带夹住袜子的上端，并把吊带拉紧，形成一个单边吊带袜的形状。
　　　“看起来好奇怪的样子。”
　　　云依对着镜子，感觉槽点满满。
　　　“这不是把我们云依最漂亮的地方都展现出来了嘛。”
　　　林羽说。
　　　“那今晚就穿这套吧。”
　　　云依说。
　　　“诶？可以吗？”
　　　云依点点头。
　　　……
　　　林琴音笑了笑，主人性癖还是她最熟悉，这么多年来她尝试过各种情趣服装，而且通过测试的参数，也可以量化主人对这些服装的喜好程度。因此放在他们房间里面为数不多的几件情趣服装，都是林羽最喜欢的款式。不过这些就不好都跟身边的倩儿说了。
　　　“啊啊啊，依依好可爱好可爱！”
　　　倩儿还在一旁捂着脸沉浸其中不能自拔。
　　　……
　　　林羽忍不住蹲下，凑近云依的阴部，开始舔弄起来。
　　　云依被突袭，娇哼一声，双手扶住了林羽愈发宽阔的肩膀，说：“今天也要练习吗？”
　　　林羽点点头，用嘴唇抿住一片阴唇，舌尖勾挑着。
　　　少女的阴部入口软润，微微嫩湿，口鼻间是刚洗完澡的清香。
　　　一只阴唇被裙带拉开，正好方便舌头浅入阴道口，林羽握住云依的腰，头部灵魂地在溪间探索。
　　　最敏感的地方被一股灼热之气强烈挑拨着，云依小脸也越来越红。
　　　在运动会上面对按摩棒连续抽插都能面不改色的她，在林羽几番攻势下已经小湿一片。
　　　林羽将舌头继续伸入，同时用牙齿轻轻划过阴蒂。
　　　云依微不可察地一抖，踩脚袜的足踮起又放下。
　　　林羽吮吸了一口汁液，从舌头到喉部，吞下。
　　　云依手指在林羽背部画着圈。
　　　舌头在阴部内搅弄者，勾顶着云依的G点。
　　　云依深吸一口气，拍了拍林羽的肩膀，
　　　林羽会意，收回舌头，站起身来。
　　　云依脚趾点地，纵身跃起，腿灵活地勾住林羽的臂膀，手撑在地面，整个人倒转过来。
　　　林羽也扶住她抬起的双腿。
　　　解开林羽的泳裤，将已经饱涨的肉棒取出，含在了嘴巴里。
　　　云依绷直的双腿间，林羽也将头埋进去，继续舔舐。
　　　时而舔弄，时而伸进两根手指搅动一番。
　　　……
　　　“唉，这段能快进不。”尹倩说着，但还是目不转睛地盯了几分钟。
　　　琴音笑笑，这种69式互相口的前戏动作是课堂制式训练，由于过于规范，没有什么变化，显得像是在看上课一样。
　　　“要看细节嘛，你看他们不是比课堂上更有快感？”琴音说。
　　　“这么湿了，还不赶紧上？”倩儿侧脸俏红，心里还挺急。
　　　……
　　　“叮叮~”
　　　云依手机突然响了一下。
　　　云依下次被刺激得几近高潮，借着这个机会，她脱离了林羽的手，双脚点地，从倒立的姿势回复过来，迅速抽了一张纸巾擦拭了阴部，准备看看手机信息。
　　　林羽身体突然一轻，想问下是谁这么打扰气氛，又没有说出来。
　　　“你先插进来吧。”云依左手在背后拉开半边臀缝，“我妈有点事情找我，我回一下。”
　　　“OK。”
　　　林羽扶住云依的肩膀，下体慢慢挺入，挺起的肉棒挤开少女的肉壁，插到了深处。
　　　云依感到体内充实起来，火热的阴茎撑开了阴道壁的褶皱，带来饱胀感，林羽的每一分成长都在他的体验中。
　　　林羽双手环抱起云依，保持插入的姿势，坐在了椅子上，让她坐在自己的腿上。
　　　云依顺势自然地靠在了林羽的胸口。
　　　林羽的肌肤感受到情趣内衣的丝质和黑色长发的柔顺，肉棒也舒服地颤了一下。
　　　虽然好奇，林羽也没有去看她的手机。
　　　两人保持静默插入，这是经常训练的一种交合方式。
　　　回复了一会信息，云依把手机放在了桌面上。桌面上有两行精致的书架，摆着十几本书。
　　　云依突然看到了什么，前倾身体去够这本书。
　　　自己身体还被林羽肉棒固定着，活动范围差那么一点，林羽也正在看手机，见状把椅子往前挪了一点点。
　　　“呼~”
　　　云依指尖勾起这本书，拉到了手中。
　　　拿到这本书，云依回忆起来了，这是上学期自己看过的一本小说，讲述着一段爱情故事。
　　　小说里的世界十分保守，男女主是同学，但人们之间不会有过多的肢体接触，青涩的二人即使是简单的牵手，也会心跳不已。家庭的变故，社会的阻碍，旁人的不理解，让“早恋”的男女主陷入不断的挫折之中，所幸最终克服万难，走到了一起。相比起来，自己的人生要顺利多了。
　　　抬头看了一眼窗口，雨依然在安静地下着。
　　　自己初看这本书的时候，也是这么一个惬意的夜晚，身旁也是林羽在陪伴。
　　　偷瞟了一眼林羽的左手，也就是在那个夜晚，云依通过手上的印记，知道了破处之夜的那个男孩，就是林羽。
　　　在那个大雨之夜，他给初入以尘学院的自己留下了难以磨灭的印象。
　　　合上书，这本书并不是很热门，装裱也很新，难道是谁刻意放在此处的吗？
　　　云依摇了摇头马上否定了这个想法，谁会无聊到做这种事。
　　　插入了也有一会了，云依轻巧上下挪动臀部，用小穴套弄了一下林羽的肉棒。
　　　林羽放下手机。
　　　“继续练习吗？”
　　　“嗯~”云依点点头。
　　　林羽腿一蹬，整个椅子向后滑到床边，抱起云依修长的身体，翻身撞到床上。
　　　圆形的大床比宿舍的宽敞多了，极佳的弹性让两人蹦了几下，然后陷入压出的小坑里。
　　　林羽握住云依的脚，将她转至正面，将双腿抬高，以正常位开始抽插。
　　　“啊啊~”
　　　没有循序渐进的，直接猛烈的进攻，让云依也猝不及防。
　　　这会不用再克制欲望，可以尽情释放体内的每一处神经。
　　　啪啪啪啪啪，
　　　练习的时候是不会撞击到这个音量的，会影响到其他同学，但这会只有两人在场。
　　　“啊啊……林羽……慢点……”
　　　云依的双腿被林羽的手握住无法动弹，她用手轻轻锤了锤林羽胸口。
　　　“这样……我很快……就要丢了……”
　　　林羽没有停下来，放开了云依的脚，让她的腿环于自己腰间。
　　　啪啪啪啪，
　　　连续抽插了许久，
　　　又一次一挺到底，挤出一股爱液，渐渐打湿了一圈床单。
　　　暂时的缓和，让脸部通红云依缓缓睁开眼睛。
　　　精致的脸上带着一些羞涩，愈发惹人怜爱。
　　　一般这会是两人练习的小间隔，也就是在高潮前的寸止。
　　　这个时间往往会用其他的事情转移一下注意力，不让敏感的接触继续主导大脑，从而进一步延长交合时间。
　　　“这几天庆典还好玩不。”
　　　林羽附身，靠近云依的脸。
　　　“那当然啦。”云依呼出一口气，“可惜你一只忙得都没时间来逛逛。”
　　　“你也帮了我不少，不然没有这么顺利的。”
　　　“唔，主要都是琴音比较厉害。”
　　　云依漂亮的眼睛左右飘动着，太过靠近的林羽让她有些不好意思直视。
　　　“哈，确实挺感谢大家的。”林羽说，“这也是我任职期间最后一场活动了。”
　　　“你要毕业了呢。”
　　　“嗯，还有2个月。”
　　　“时间真的好快啊。”
　　　云依嘟囔着。
　　　印象里，林羽从来不和自己说这些事，每天的练习小间隔里，他仿佛都有分享不完的开心事，即使那天再忙碌。
　　　而现在想想，一晃眼，林羽已经高三下学期了，自己和他也作为床伴有两年了。
　　　他身边总是热闹的，有形影不离的女仆，不少的追求者，以及学生会里倚靠他能力的人们。
　　　相比来说，自己可能更安静一些，如果不是林羽和尹倩在身边潜移默化地影响着自己，也不会像现在这么富有热情吧。
　　　……
　　　“来了来了，是不是要告白了。”倩儿塞进嘴巴一块薯片，对着琴音喊着。
　　　“是的，我也正听着呢。”琴音双手握于胸前。
　　　这两人还在密切关注着直播，生怕错过关键时刻。
　　　……
　　　“毕业之后，你会去你父母那边吗？”
　　　云依挪动了一下腿部，感知着撑满小穴的肉棒，体会着上面的脉搏。
　　　“可能会吧。”
　　　在这个国家，高中毕业后没有大学，而是分各个专业的深造机构，通过自主考试去申请加入学习。以尘学院的学员作为全国优秀的学生，也会分布在各个地方的重要岗位。
　　　“是吗，那就好远了。”
　　　云依不避讳流露出小女孩的失落。
　　　“云依。”
　　　林羽起身，缓慢抽送起肉棒，搅弄着云依的小穴，发出咕叽咕叽的水声。
　　　这是云依觉得最舒服的动作。
　　　“嗯？”云依舒爽地颤动了一下。
　　　“我喜欢你。”
　　　林羽正色道。
　　　“和我在一起吧。”
　　　“诶诶……？”
　　　云依正在想着要不要说毕业之后去林羽家里玩的事情，突然告白确是意料之外的事情。
　　　“我想和你在一起，云依。”
　　　林羽重复了一遍，又一次插到了花心。
　　　云依被顶得抿了抿嘴。
　　　感觉脑子过载了，一时不知道说什么。
　　　林羽也有些紧张。
　　　他从不知道哪里取出一只小盒子，拎出一只乳头水晶吊坠。
　　　吊坠是十分小巧的心形，外48面体通体透明，在灯光下呈红色。
　　　揭开云依的左乳乳贴，将吊坠的环别在了少女粉嫩的乳头上，金属环正好固定在其周围。
　　　装好之后，林羽拉起云依的双手，四手相扣，按在了她的胸部上。
　　　“从今往后，让我一直能陪伴你身边，好吗？”
　　　云依被握住的双手，在胸前小小地挣扎了一下。
　　　但是感受着林羽炽热的掌心和体内火热的肉棒，身体怎么也使不上力气了。
　　　“嗯。”
　　　云依闭上了眼睛，点了点头。
　　　……
　　　“Ohhhhhhhh！”
　　　楼下的观战二人组欢呼起来，琴音拉响了手中准备好的礼花。
　　　彩色的纸带飘散在房间中，两名少女露出了老父亲般的笑容。
　　　……
　　　林羽俯身，对着云依无防备的嘴唇吻了下去。
　　　云依将林羽的手握的更紧了。
　　　林羽下体缓缓抽出，随后开始猛烈地抽插起来。
　　　云依双腿环住了林羽的腰。
　　　二人紧密地贴合着，交织着。
　　　很快共同进入了高潮。
　　　痉挛中云依的腿紧紧勾住林羽，不让他拔出来。
　　　林羽也再次一顶到底，在抖动的肉棒中将一股股精液推入云依的子宫深处。
　　　许久才唇分，两个人大口喘着气。
　　　两人在高潮中完成了初吻。
　　　还没等林羽说话，云依反身将他推在了床上，抱在了一起。
　　　精液从两人交合的缝隙中溢出，小穴仍咬住肉棒没有放松。
　　　……
　　　“好啦，目标也达成了，再看下去就不礼貌了。”琴音起身，准备关掉显示器。
　　　“呜呜，依依也终于长大了。”倩儿还沉浸在感动中。
　　　就在这会，云依坐在林羽身上，用骑乘位不断扭动着腰部，在谈话中提到，刚才和林羽接吻之后，头脑好像清醒多了。
　　　敏锐的琴音察觉，云依此刻的身体状态、思维速度，比几分钟前强了很多。
　　　这应该和什么接吻关系不大，难道是这次中出的效果？
　　　在研究所的样本中有这样一种体质，在子宫接收到精液后会提升生理状态，这样的基因没有在普通人样本中发现，而是在实验中获取的，培育琴音就用到了这个片段。
　　　相对的，云依即使是在学院，几乎从来没有同意过其他人内射。
　　　看来值得好好研究一下了。
　　　“琴音？”尹倩看到琴音站在监控器面前迟迟未动。
　　　“嗯嗯，没事。”琴音关掉了几个监控器。
　　　“尹倩，我们去吃宵夜吧！”
　　　“赞成！”倩儿欢呼着。
　　　……
　　　第二日上午，林羽还在熟睡，云依早早就已经洗漱完毕了。
　　　在床边坐着，看着他的睡颜，云依甜甜地笑了，昨晚两人玩的太晚了，就让他好好休息一下。
　　　偷偷亲了一口林羽的嘴角，便起身出门了。
　　　今天还有重要的事要去完成。
　　　（第四卷完）