发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品

第一章




　　“唔...唔...嗯...噗哈...”

　　黑发少女轻轻将嘴里含着的肉棒吐了出来，无意识地舔了一下粉色的嘴唇。前汁和唾沫的混合物拉出了一条淫靡的丝线，将少女那精致美丽的脸庞与沾满口水的坚挺巨棒链接在了一起，形成了一幅淫秽诱人到让人忍不住呼吸变重的曼妙画卷。

　　然而，路过的行人却没有一个为这一场在路边邮筒旁的色情戏剧感到惊讶或者厌恶，偶尔瞟过的视线也大多只是包含着对黑发少女绝美容貌的钦慕和赞叹，却对她正跪在地上一心一意地吸吮服侍着一个西装男人的肉棒这一点毫不在意。

　　现场唯一一个对这幅异常景象面露不安的，反而是正在被美少女温柔口交的男人。

　　“那、那个...灯织，差不多也...”

　　“怎么了吗，制作人？”一边重新开始用白皙的手笨拙地撸动着男人颤抖的肉棒，被称呼为灯织的少女平静的脸上显露出了一丝疑惑，“告别的时候必须好好让制作人射出来才行，这点基本礼仪都做不到的话也太过失礼了。”

　　制作人张了张嘴，哑口无言。

　　这样的【常识】毫无疑问是错误而荒谬的，但眼前的少女完全将其视为了无比正常的事情，甚至在为自己不够熟练而感到内疚。周围的人也似乎遇到了同样的情况，除了他自己。

　　——因为造成这一切的，某种意义上就是他。

　　催眠APP，一个莫名其妙出现在他手机上的软件。最开始的时候，他以为是手机中了什么病毒，想了很多办法试图卸载掉它：强力删除、管理员权限指令、重装手机系统...但不管他怎么试，这个APP都顽固地黏在手机桌面上。

　　直到制作人妥协地换了一个手机却发现依旧能看到这个催眠APP的时候，他才感觉到了不对劲。

　　第一次，他阴差阳错地点了进去。就像是一个精致的恶作剧一般，这个APP有着奇怪的结构：上面的部分是一个不断在旋转的旋涡状图案，下面则是数个可供选择的不同选项，分别是【常识修改】、【敏感度调整】、【记忆伪造】和【强制命令】。初始的选项停留在第一个的【常识修改】上，紧接的便是一个输入框和一长串已经有了的内容。

　　默认的命令是【和用户告别的时候用口交和手交让其射精是普通礼仪】。在那之后，还有一大堆诸如【用户的精液是很宝贵的营养品和护肤品】、【让用户射精时会感到快乐】等一系列备注。

　　就在制作人为此感到迷惑的时候，从他背后路过的事务所偶像——风野灯织正巧看到了他的手机页面。之后的事情便显得既不可思议又理所应当：在夜晚制作人送对方回家、正准备告别的时候，黑发少女表情自然又认真地拉住了他，在他手足无措中拉开了他裤裆的拉链。

　　“请问，是我的动作让你感到不舒服了吗，制作人？”灯织停下了手上的动作，蓝黑色的眼瞳里透出些许失落与自责，“对不起，看来我口交和手交的技术还远远不到家...”

　　“不、不！”制作人下意识地回答道，“...没有那种事情。”

　　那膨胀到极点的肉棒就是最好的证明。

　　容姿端丽、冷静认真，风野灯织正是那种会给所有看到她的人留下深刻印象的、宛如高岭之花的15岁美少女偶像。柔顺蓬松的黑发扎在头后，人偶般精致漂亮的脸庞，嘴右下方那一颗美人痣更是画龙点睛地添了一份异样的魅力。作为这个孩子的制作人，男人有着比任何人都了解对方魅力的自信，内心也清楚两人之间的关系只会止步于相互信任的亲友关系。从骨子里，名为风野灯织的少女就是一个纯情到极点的孩子，并将自己当做可信赖之人喜欢，不夹杂任何能够称作情欲的感情。

　　而就是这样一个纯情又认真的美少女，此时正跪在自己面前，用热乎乎的口腔、动作羞涩的舌头与笨拙的手技玩弄着自己的肉棒，并露出一幅就像是在练习舞蹈动作般专注的表情，说着粗鲁而淫荡的词汇。这种强烈的反差感足以让任何一个性取向正常的男人为之疯狂，他也不例外。

　　...只是用嘴和手而已。不玷污少女下面的纯洁，仅仅如此的话，也是可以被原谅的吧...

　　“...制作人？”

　　看着身下少女困惑的表情，男人仰起头，长出了一口气。恶魔的低语在耳边回响，此时仍轻握着他肉棒的少女小手那柔软的触感更是让他下面接近了爆发边缘。

　　这是一场意外...仅此而已的话...

　　也许事情的发展从他没有反抗对方的触碰，不，从点开那个催眠APP后就注定了也说不定。

　　他最终什么话都没有说，只是挪动腰部，在灯织有些无措的目光下将肉棒顶在了少女黑色的秀发上。

　　“咕...！”

　　“唔呀...！”

　　白色的粘稠从龟眼中争先恐后地喷射而出，打在了少女打理精致的前发上，射在了少女本能地闭上的眼帘上，然后涂满了少女那美丽的脸庞。灯织有些惊慌地收回了握着肉棒的手，双手捧在下巴下，阻止着白色的精液滴落而下。

　　“真、真是的，制作人...！在射之前请先告诉我，这么宝贵的精液浪费了可不好...！”

　　“...对不起。”

　　制作人呆呆地往后退了两步，靠在了坚硬的邮筒上。看着灯织认真又仔细地将脸上的白浊像是涂面霜般涂抹均匀，最后恋恋不舍地伸出粉嫩的小舌头舔舐干净手指，他忍不住再一次吞了一口唾沫。

　　“那么，我就就此告别了。”头发上仍残留着白色的脏污，黑发少女浅浅地微笑着，一如既往地说出了告别的话语，“明天见。要注意休息哦，制作人。”

　　========================

　　欲望就像是平时被水坝拦截着的洪水，只要一开闸就会一发不可收拾。

　　即使闭上眼睛，灯织那平静地做着淫荡之事的场景也会不停在脑海里闪回。在手机桌面静静地躺着的那个催眠APP就像是拥有着某种魔力一般，吸引着制作人去点击进去。

　　他之前并不是一个会放纵自己欲望的男人，日常里全都被无穷无尽的工作填满。曾经有老同学嘲笑他说下面的东西是个空摆设，百无一用，他只是一笑了之。但直到现在，他才意识到其中苦楚。

　　仿佛是要把前二十多年不曾被使用一次的怨念发泄出来似的，他的肉棒从昨天晚上开始，只要他处于清醒状态，便一直坚挺地立着，那粗壮的存在就连西裤也无法挡住，迫使他不得不对身边的每个人用APP下了看到这种情况不会感到奇怪的暗示。但这终究只能让周围人奇怪的目光消失，并不能解决真正的问题。

　　不巧的是，今天是和灯织约好了替她检查表演练习成果的日子。在内心权衡纠结了一番之后，他最后还是选择了用催眠APP的常识修改功能下了一个在他看来，不那么过分的催眠暗示。

　　【练习的时候，不穿衣服是很正常的事情。】

　　在呆滞了两三秒后，灯织面色如常地回到了练习——然后第一时间在他面前脱光了身上所有的衣物。

　　从运动外套到长裤，从朴素的白色内衣到运动鞋。将这些衣物整齐地叠放在制作人身边之后，灯织只穿着一双白色的运动袜回到了镜子面前，认真地练习起舞蹈动作，毫不在意自己泄露的春光。

　　算不上丰满、也算不上贫乏的精致乳房，修长白皙的结实大腿，还有随着激烈的舞蹈动作隐约可见的粉红色小穴。名为风野灯织的冰美人是一个优秀的偶像，这一点没有任何人能够否认。即使是不着一物地跳着舞，配上那极具气质的吊眼、富有少女魅力的容姿和练习无数遍后精准完美的舞步，也能带给人一种艺术的美感。

　　不知不觉中，制作人已经拿起了身边少女的白色内裤套弄在肉棒上，喘着粗气一边看一边自慰起来。一曲舞毕，他也在闷哼声中将白色精华发泄到了被卷成一团的少女内裤上。

　　“制作人...？”

　　拿着水瓶迈步走了过来，少女脸上的表情先是惊愕，然后转变为了惋惜。

　　“并没有指责您的意思...浪费可不好喔，制作人。”

　　“诶？”

　　“制作人的精液是很宝贵的东西，涂在皮肤上能够让皮肤更加光滑，喝下去也能够提高身体的免疫力。”灯织将手放在胸前，用认真的语气解释着，“请问能把我的内裤还给我吗？”

　　沉默着，制作人努力让自己不去关注少女胸前那两点樱红色的美妙凸起，握着内裤的手放松了下去。少女轻轻地把这条已经在搓弄中被搞得乱七八糟的内裤拿了回去，平静地将其重新履平展开，随后...

　　抬起腿将其重新穿了回去。

　　“这样的话还能够产生一些效果...大概吧？”

　　制作人的鼻息再一次加重。

　　只要能够静下心思考的话，【催眠APP的第一个催眠对象正是自己】这一点很容易就能够明白。但不幸的是，在给他植入异常的性欲之后，APP同时也降低了他某一个方面的思考能力，让他无法意识到自己的不对劲之处。

　　很快的，欲望战胜了理智。任何一个正常男人都难以对眼前的美景无动于衷。

　　“怎么了吗，制作人？”

　　“......”

　　无言地，男人将手伸向了一边的手机。




第二章




       ......？

　　...这里是...

　　脑子昏昏沉沉的，就像是灌了十几斤铅一般沉重。名为风野灯织的少女懵懂地睁开眼睛，发现自己正坐在事务所的沙发上，身上穿着之前参加拍摄活动时穿过的比基尼泳装。上半部分是薰衣草色，点缀着白色的花朵图案，带着一层略显保守的花边与装饰性质的细绳蝴蝶结。下半部分则是纯白的、相对大胆的三角样式，紧贴皮肤的布料勾勒出女孩挺翘的臀部。

　　不知为何，这套泳装看上去和之前印象中的不尽相同。上面在双乳的中心位置剪开了两片爱心形状的口子，让少女粉红色的乳尖与乳轮暴露在了空气中。同样的，下面的三角短裤也于中间部位破了一个大孔，使得被薄薄一层绒毛覆盖的蜜穴，以及随着呼吸轻轻开合的菊穴一览无遗。

　　记忆像是被人用铲子挖去了一块似的，朦胧不清。灯织努力试图回想起泳衣变成这样的原因，但马上就放弃了。

　　——这没什么奇怪的，只是做了点小小的美观装饰。比起这个，自己究竟为什么会坐在这里来着？

　　“你还好吗，灯织？”

　　带着担忧的熟悉声音将她从沉思中拉回了现实。灯织讶异地抬起头，这才发现制作人就站在不远处的一台用三脚架架着的摄影机后面，正用关心与探询的目光看着她。

　　“制、制作人...！”

　　记忆稍微清晰了一点。啊，没错，她正在向制作人汇报展示练习的进度，而制作人正负责将全程记录下来，作为另一个采访节目播放给粉丝们看的视频素材。

　　“对不起！稍微有一点走神。”

　　灯织有些慌乱地解释道。在练习中走神对认真的她来说是相当罕见的事情，不安与自责涌上了少女的心头。

　　身体管理毫无疑问亦是偶像工作重要的一环，必须得严肃对待起来才行...！

　　“没关系，这段到时候剪掉就可以了。”制作人的声音听上去比往常显得急促，也许是错觉，“那么，能再次拜托你吗？”

　　“好的！那么重新来一遍...”

　　灯织长长地吁了一口气，拍了拍自己两边的脸颊，振作了一下精神。然后，脸上带着恢复平常感觉了的镇定，少女在沙发上呈M字型岔开了修长优美的双腿，用纤细的手指剥开了粉色的小穴。

　　“大家好，我是283事务所所属偶像，illumination STARS的风野灯织。”另一只手撩了一下侧边的卷发，灯织看着摄像头露出了一个浅浅的笑容，“接下来我要向大家展示【用乳头和阴蒂自慰高潮漏尿】的练习成果，请多指教。”

　　制作人在摄影机后冲她比了一个‘OK’的手势，同时换上了采访时的严肃音调和口气：“那么能拜托风野小姐你一边展示一边回答我的几个问题吗？”

　　“好的，没有问题...！”

　　应答着，灯织收回左手缓慢地、有节奏地按摩起被裁减了的色情比基尼暴露出来的乳尖，努力让它快速地进入勃起的状态。右手则顺着拨开的蜜穴，一下又一下地轻蹭着鲜嫩的阴蒂。让全身颤抖的刺激感顺着上下两边的敏感部位传入脑髓，让黑发少女近乎悲鸣出声。

　　有哪里不对劲，有哪里很奇怪——本能的直觉这样告诉着她。

　　“那么第一个问题。”制作人的声音打断了她朦胧的思绪，“风野小姐是从什么时候开始练习起自慰的呢？”

　　伴随着对方的声音，一段似是而非的记忆在灯织的脑海中浮现。抿了抿有些干燥的嘴唇，少女用略显迷茫的声音开口回答。

　　“...是一周前，一周前开始的练习。之前从来没有做过类似的事情，所以一开始的时候相当烦恼。”

　　啊，没错。确实有那样的事情。舞蹈课的女老师手把手地教导我应该注意的地方，包括按揉的速度频率，还有轻重节奏。那个老师很厉害，示范的时候明明距离我还有几米远，高潮的淫水却能溅到我的脸上。

　　一边回忆着，灯织一边调整着自己的动作，很快就发现变得更加舒服了起来。

　　——动作还是不太熟练，自己这一周完全没有自主练习吗？真是偶像失职...这样完全称不上能够汇报的练习成果啊。

　　懊恼地想着，灯织努力地挺起腰，让摄像头能够更清楚地拍到自己湿润的小穴。

　　“原来如此。但风野小姐的动作看上去很利落干净呢，完全不像是新手的样子。”

　　制作人...！太宽容可不太好啊。

　　“...不，我还远远不够，还需要更多的练习。”

　　“啊哈哈...那么第二个问题，风野小姐知道自己最敏感的地方在哪里吗？”

　　“是的。”身体已经逐渐进入了状态，变得火烧一般灼热。灯织轻轻喘息着，暂时停下了手中的动作，配合摄影机的聚焦挺胸展示起自己的胸部，“是这块地方...具体说明的话，是乳轮这片区域。”

　　抬起纤纤玉指，少女用双手在两边的少女山峰上画起了圈。在摄影机的放大拍摄下，原本还处于半勃起状态的乳尖很快地完全耸立了起来，在空气中轻轻颤动着。

　　不知何时起，两朵异样的红晕已然染上了灯织那绝美的脸颊：“这样摸的话...会很舒服”

　　“看上去真的是非常漂亮的勃起乳头呢。风野小姐是处女吗？”

　　“诶、诶...是的。”

　　“处女就能表演地那么淫荡，风野小姐在这一方面真的很有天赋啊。”

　　“嗯...过、过奖了...”

　　“那么最后一个问题...也不算是问题吧。请风野小姐重新进行一次详细的自我介绍，然后完成这次练习，可以吗？”

　　脑袋里传来奇怪的嗡鸣声，让灯织的思考空白了一瞬间。几秒钟后，她感到自己的思绪终于恢复了清晰，之前那种微妙的记忆丧失感和违和感也随之消失。

　　没错...总之先把课上学过的知识活用起来，课后再进行更多的补救练习...

　　“好的。那么再一次，我的名字是风野灯织...”她顿了顿，回忆了一下舞蹈教师的授课，用羞涩的、结巴语气继续说道，“我、我是一个骨子里非常淫荡的女孩。明明胸部在事务所的成员里算不上大，但、但被摸的时候却会非常有快感...”

　　一边说着，她重新恢复了M字开腿的架势，对着摄像头同时用奶子和阴穴自慰起来。似乎是‘记忆’恢复的缘故，灯织的动作也变得更加激烈与熟练起来。伴随着越来越明显的呻吟喘息声，透明的汁水顺着少女那粉红色的秘密花园滴落下来，打湿了身下的沙发。

　　“唔...就、就是这样做的话...唔噫”混杂着羞耻感与莫名的恐惧感的情绪充斥着内心，燃烧身体的快感随着每一次轻微的动作成倍加剧。一个声音正不停地在她脑海里重复这样做是正确而有益的，诱惑着她委身于一波接着一波的快感，成为性欲的奴隶。

　　冷美人的从容消失殆尽，取而代之的是让人口干舌燥的媚意。带着迷茫又害羞的表情，名为风野灯织的偶像少女在摄像头前拼尽全力地自慰着，香汗淋漓，那往日冷静又温柔的蓝黑色美眸此刻也被不伦的情欲填满。

　　“要、要去了...好、好奇怪的感觉...从来没有过这样...”声音颤抖着，进入最后阶段的少女猛地加快了手上的动作，高高地扬起脑袋，绝美的面容上就像要被玩坏的玩具一般露出了崩坏淫秽的神情，“不可以...总感觉这是不可以的、但是、但是”

　　从刚刚开始就脱下裤子将那根坚挺直立的肉棒露出来的制作人调整着摄影机，让少女那湿成一片的蜜穴与完全勃起的阴蒂印在屏幕之上。双眼里带着野兽般的血丝，男人抬起手，轻轻打了一个响指。

　　【强制命令】-【在听到用户的响指后强制高潮】。

　　这一声响指成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

　　“噫噫噫噫噫噫——去了去了去了去了去了去了——”

　　修长的双腿呈V字型高高抬起，圆润有致的美臀也腾了起来。伴随着灯织近乎失声的呻吟声，大量透明的淫水顺着她的阴穴喷涌而出，打湿了身前的茶几。

　　这强烈的性高潮持续了整整十秒。在最后一波浪潮退去之后，俏脸呆滞的灯织彻底瘫在了沙发上，娇躯无法控制地一阵一阵颤抖着。晶莹的口水顺着少女的嘴角滑落，淌过那颗色气的美人痣，滴落在被揉捏得红肿的乳头上。金黄色的尿液迟迟到来，以糜烂一片的秘密花园为起点在空中画出一个淫靡的弧线，尿在了茶几上的水果盘里。

　　“...练习...完成...”

　　在摄影机的拍摄下，风野灯织艰难地举起双手比了一个v的手势，努力地露出平日的笑容。

　　“谢谢、大家的观赏...”




第三章




       制作人感觉自己仿佛正在做一个很长的梦。

　　一个怪诞而又香艳的梦。

　　在半梦半醒之中挣扎，在禁忌的边界线跳着危险的踢踏舞。那一天，当他赤裸着身子将高潮到失神的风野灯织压在下面，用强硬又霸道的吻索取着黑发美人的甜蜜口水时，短暂的清醒让他收回了即将踏出的最危险的一步——夺走少女宝贵的第一次。但仅仅是在他踉跄着后退碰翻茶几的下一刻，宛如命运的恶作剧一般，他的意识再度陷入了昏暗的泥沼。

　　利用催眠APP对事务所的小偶像们出手，这样的行为究竟是源自他内心深处的黑暗欲望？亦或者充满恶意的第三方力量？当他再一次于懵懵懂懂之中恢复意识的时候，却发现无法操控自己的身体——而被拥入怀中的，早已经不是名为风野灯织的那个少女。

　　“制作人先生...还是觉得不舒服吗？”跨坐在他身上的红发少女担忧地看着他，宝石般的棕红色眼瞳里充满着纯粹的信赖与关心。任谁来看相拥的两人都是一对关系亲密的兄妹，如果不是此时的两人都一丝不挂的话。“我有在努力让制作人先生那个...发射出来？我也不是很懂...对不起！”

　　“...不要紧喔。”制作人开口了，用沙哑的声音说着并非由他自身意志控制的话语，“治疗在很顺利地进行中，接下来也拜托果穗了。”

　　“嗯！”少女立刻露出了开心的笑容握了握拳头，胸前发育良好的两团雪白软玉在她的动作下动人心弦地抖了一下。在中午的烈日照耀下，薄薄一层汗水已经打湿了女孩的发梢与娇躯，平添了一分色气。“我会加油的！”

　　她的名字是小宫果穗，总是对周围的一切兴致勃勃的、纯真又元气的可爱偶像，把成为憧憬的英雄当作努力的目标。12岁的她虽然是事务所里年龄最小的那一个，但却拥有着足以媲美高中生模特的早熟身材：一米六出头的个子，隐隐有突破C罩杯趋势的健康欧派，以及勾勒着漂亮曲线的白嫩臀部。在如此近的距离下，制作人甚至能闻到对方身上那小孩子特有的奶香味，提醒着他对方实际上是个不折不扣的小学生。

　　地点是公园的长椅上，时间是太阳高挂的中午时分。不远处的沙坑里几个同样年纪的孩子正玩耍打闹着——他没记错的话正是果穗的同班同学们——而果穗却被他拉到了一边，以治疗之名做着充满着犯罪臭味的性侵行为。

　　实际上，红发少女并没有被施加太过离奇的催眠暗示，或者说，没有这个必要。【制作人得了必须自己用身体才能治疗的重病】以及【所有痛感转化为快感】。简单的认知操作和感官转化，加上年幼的女孩对性相关的事物一无所知的懵懂，还有对总是照顾着自己的、亲生哥哥一般亲密的制作人的信赖，足以让她毫不犹豫地主动尝试用制作人教给她的‘治疗方案’进行听上去无比可疑的‘治疗’。

　　无论意识仍处于清醒状态的制作人在内心如何抗拒，都无法阻止自己被催眠控制的躯体将这卑劣的骗奸行为进行下去。他低下头，在果穗跃跃欲试的目光中吻住了对方的嘴唇。

　　“唔嗯...制作人先生...唔...啾”

　　男人的舌头粗鲁地闯入了少女的口腔，拨开了没有任何反抗意思的牙关，与那条还略显羞怯的香舌缠绕在了一起。相拥于公园的长椅上，两个人旁若无人地热吻着：男人一只手揉搓着少女的乳房，另一只手轻轻拍打着对方的雪白屁股。年幼的少女被本能驱使着，无意识地扭动着腰部，双手亲昵地搂住了男人的脖子。

　　“嗯...阿姆...喜欢...制作人先生大大的怀抱...啾”

　　纯真意味着无知，然后无知带来沉溺与大胆，尚未有贞操观念的果穗很快就在制作人熟练的手法下习惯了这种酥酥麻麻的幸福感觉。这一次长时间的法式湿吻很快从一开始男人单方面的进攻，发展到了后面少女主动地吸吮男人的舌头，不知羞耻地交换着唾液。无师自通地领会到奶子杀伤力的果穗热情地用发育惊人的胸部磨蹭着制作人的胸膛，每次乳尖被男人揉捏时都会发出诱人的嘤咛声与喘息声。

　　大约过了足有半分钟的时间，这场吻终于在男人的主动退却下告了一个段落。嘴唇与嘴唇恋恋不舍地分开，在空中拉出一条淫靡的丝线。

　　“制作人先生...”果穗伸出舌头将唾液的丝线卷了回去，享用美食般来回舔了舔樱红色的嘴唇，期待夸奖的纯洁眼神中夹杂着连本人都没有意识到的媚意，“我有好好地做到吗？”

　　“果穗做的很好哦，不愧是大家的英雄。”

　　“英雄...！诶嘿嘿...”受到亲爱之人的肯定让她感到由衷的喜悦，不好意思地托住了泛红的脸颊，“好高兴...！”

　　“那么接下来能拜托果穗你趴下去，然后翘起屁股吗？”

　　“好的！”

　　果穗兴冲冲地放开了搂住男人的手，听话地就地像小狗一样趴了下去，高高地翘起了白嫩诱人的臀部。不知道是汗水还是淫水的液体顺着女孩的大腿向下滑落，打湿了长椅下的草地。

　　男人维持着坐姿，微笑着握着膨胀到极点的肉棒，另一只手抚摸着女孩的屁股，调整着位置。

　　“就像英雄特摄剧一样，果穗在这个时候也应该有一句台词哦。‘请制作人先生用大肉棒把色情的小学生偶像的身体弄得乱七八糟吧’，怎么样？”

　　（不行...！做出这种事情的话——）

　　“决胜台词...！我知道了！”配合地挪动着臀部的位置让男人能够瞄准，果穗开心地回应道，用影视作品里那种帅气的语调毫无羞耻地念起了下流低俗的台词，“那么...请制作人先生！用大大~的肉棒！把色情的小学生偶像的身体弄得乱七八糟吧！！”

　　（必须在这里...停下来...！）

　　或许是制作人的意念某种程度上起到了作用，又或者只是幕后黑手一次恶意的戏弄。在将要用男人的性具捅破少女宝贵的处女膜的前一刻，他被控制的身体稍微挪了挪位置...

　　——然后一口气将肉棒捅入了果穗的菊穴之中。

　　“呜噫噫噫噫噫噫噫——”

　　缺少润滑的粗暴插入带来撕裂般的痛楚，这份痛苦在催眠控制下转化为了等量的快感。伴随着走调的少女娇吟声，果穗的娇躯剧烈地抖动着，有着夸张的量的淫液在潮吹下飞溅开去，失禁的金黄色尿水也如同小瀑布般浇在了草地上，很快就形成了一小片水泊。

　　“咕、诶、哦...”

　　12岁少女特有的紧实屁穴带给了捅入的性器强烈的压迫感。‘嘶’地倒吸了一口气，压下射精欲望的男人维持着后入菊洞的姿势，一只手托住少女瘫软下去的腰，另一只手抓住了少女那红色的柔顺长发，粗鲁地迫使她转过头来。此时的果穗已经因为短时间内过度的快感冲击陷入了失神状态，原先充满元气的面容只剩下呆滞，滑稽的口水顺着嘴角滴落。

　　“真是可爱的表情。这种事情干多了的话，很快这孩子就会变成沉迷受虐的抖M了吧？”制作人的口中吐出不属于他本人的话语，显得格外轻佻与恶劣，“小孩子的恢复功能很强，也不用担心很快玩坏呢。”

　　为了方便抽插从长椅上站了起来，男人放开少女的脑袋将她的双足拎了起来，再度开始了野蛮的活塞运动。几乎失去意识的果穗脸朝下瘫倒在草地上，本能地摇晃着屁股，嘴里发出断片的、无意义的呻吟声。

　　一个皮球弹跳着滚到两个人的附近。制作人无言地望了过去，似乎是果穗同学的一个男生跑过来捡起了皮球，瞟过来的视线在半空中与制作人的目光相撞，让他的脸色瞬间窘迫了起来。

　　“那、那个...”挠了挠脸颊上的创可贴，男孩尴尬地用脚刨着地，“不好意思打扰了，小宫同学她现在，在忙吗...？”

　　“嗯？啊，她现在可能不太方便回答你。”制作人随意地用力拍打了一下少女雪白的臀部，让身下的女孩发出了一阵‘呜哦哦’的无意识轻吟，然后扬起了一个以前绝不可能出现在这个男人脸上的恶劣笑容，“有什么我可以帮你转达的吗？”

　　困惑和不解一瞬间出现在了男孩的脸上。催眠的辐射力量让他无法对眼前的场景产生‘警惕’和‘厌恶’的感情，于是很快他就自己在脑内为其脑补了一个合适的理由，一个说服他自己【名为小宫果穗的女孩虽然就在面前，但是没法回应他】的理由。

　　“嘛、嘛，也不是什么非常重要的事情...”男孩脸红着低下头。不知道为什么，眼前的场景让他内心有点奇怪的悸动——明明一切都很普通，小宫同学只是在被一个男人脱光衣服侵犯而已——“如果可以的话，能替我转告小宫同学她，我希望她来参加下周六我的生日聚会...什么的。”

　　“这样啊，我知道了。”制作人陡然加快了身下进攻的速度，用漫不经心的语气调侃道，“话说你是不是喜欢她？放心，我不会告诉她的。”

　　“诶？”男孩惊讶地抬起脑袋，然后整个脸涨得通红，使劲地摇着手表示否认，“不不不，我、我对小宫同学没有什什什么特别的意思，而且生日聚会还有很多别的同学来——”

　　“是吗。”制作人舔了舔嘴角，放开果穗的双腿，然后保持着插入将其整个人抱了起来。

　　此时的果穗浑身上下满是汗水与草地泥土的混合物，显得脏兮兮的。似乎是后庭撕裂伤口带来的丝丝鲜血，与淫水和尿液一起顺着少女大腿滑落。也许是多少恢复了一点意识，果穗用懵懂的眼神注视着不远处的男孩，嘴巴微张，还是什么都没有说出来。

　　“你再想想？在同龄人里面你肯定找不到那么可爱，那么...”在制作人的手掌中，果穗白嫩诱人的半边软玉不停变形着、抖动着，那一粒傲然凸起的樱红彰显着少女仍不断地处于间歇性高潮的事实，“...大的女孩了吧？我也年轻过，多少懂一些你们这种小屁孩的想法啦。12岁有着这种身材，性格还那么天真简单活泼——”

　　“请、请不要戏弄我了！”男孩退后了几步，困窘地喊道，眼睛却不敢看向赤裸的二人，“总、总之我先走了。打扰了！”

　　说完，也不等对方的反应，男孩就抱着皮球往远处跑去。

　　“...制作人...先生...？”

　　“真无趣啊，明明马上就能看到更棒的镜头了。”喃喃自语着，制作人最后一次用力把肉棒顶入了少女的后庭，放开了对精关的把控。

　　“咕哦哦哦哦——”

　　刚刚清醒的意识立刻被再度的快感浪潮冲垮。白浊的精液全部射入了12岁少女的后庭菊穴里，催眠控制的快乐让这个名为小宫果穗的可爱女孩在颤抖与呻吟中，露出了不符合年龄的、淫荡的阿黑颜。

　　男人将肉棒拔了出来，随意地将女孩丢到地上。果穗瘫软在长椅前的草地上，被拍打得通红的臀部高高翘起，白色与红色的混合物从昏过去的女孩的屁洞里有节奏地喷射而出。

　　“...就像这样。”





第四章





     “——作人先生？制作人先生？”

　　“唔诶！？”

　　用支在桌子上的手托着下巴的男人猛然惊醒，迎上了熟悉的女孩那充满担忧的眼神。

　　“没事吧？最近走神的情况一直很严重哦？”

　　“...不好意思让你担心了，只是昨晚稍微有点没睡好。”

　　脑壳像被针扎了一般疼痛，记忆恍惚的严重程度甚至到了自己为什么会坐在这里都不清楚的地步。一边强行挤出笑容安慰面前的女孩，制作人一边揉着太阳穴试图整理现状。

　　这里是...啊，节目的准备室吗。也就是说马上就到节目的录制时间了...主题是什么来着？

　　可恶，振作一点啊我。

　　隐约中，他的脑海里闪过了灯织和果穗的身影，但却都像是老旧的胶片电影一般模糊不清、又缺乏色彩。

　　为什么会想到她们？在这个时候？

　　“怎么看都不只是‘稍微没睡好’的感觉呢。”有着红棕色秀美长发的少女困扰地歪了歪头，将手中的矿泉水瓶递给了男人，“给。甘奈知道制作人先生一直在为事务所的大家努力工作，但要是因此过劳倒下的话，大家都会很伤心的。”

　　“啊哈哈...”伸手接过水瓶，男人回以尴尬的苦笑，“总觉得类似的对话经常出现呢。真是对不起。”

　　“制作人先生真是的...啊，甜花酱~差不多是时间了，要早点准备了哟？”

　　“喔...喔！”屋子内另一个长得一模一样的少女惊慌地从趴着的沙发上抬起头，面前横过来的手机屏幕里映着流行游戏的画面，“知、知道了...！”

　　大崎甘奈，还有大崎甜花，一对性格迥异的17岁双胞胎姐妹花。同样的及腰长发，同样的琥珀般的褐色眼瞳，同样有用第三人称称呼自己的习惯。不同的是，作为姐姐的甜花是一个不折不扣的游戏废宅，内向又怕生，爱好是窝在家里打上一天的游戏、看上一天的动画。而作为妹妹的甘奈却是现充到耀眼的时尚女子高中生，天真烂漫、善于交际，在时尚上有着个性品味的她是足以引领潮流的天才辣妹。

　　要说形成这种奇妙情况的根本原因的话，那就是两个人之间深厚到近乎百合的姐妹感情了。从喊起床到帮忙刷牙，从喂早饭到协助化妆——从小时候开始，深爱姐姐的甘奈就无微不至地照顾着甜花，以至于让有着同样美貌的姐姐成长为了这种能让接触的人怀疑‘这孩子到底是怎么活到现在’的社交障碍症死宅。

　　“奈酱...这个、该怎么用...？”

　　“给甘奈就行了哦——☆”

　　“啊...嗯...”

　　顺从地将手中的那串肛珠递给了妹妹，甜花在沙发上撅起了雪白的屁股，继续玩起了手机。甘奈愉快地哼着歌，一手接过道具、一手轻轻撕开对方那薄薄一层裤袜的中间部分，温柔地按抚起姐姐那微微开合的可爱雏菊。

　　两个人身上都穿着今天节目的演出服——一件超薄的白丝裤袜，上半身则什么都没穿。早些时候做好准备的甘奈已经替自己的后庭塞上了一串肛珠，那近二十厘米长的道具此时已经完美地穿戴了进去，留下一个圆形的空心拉环穿过破损的白丝垂在外面，随着少女的动作不断晃悠着。

　　似乎是觉得舒缓运动做的还不足够，甘奈低下头，撩开垂到边上的侧发，像是小狗一般舔舐起姐姐的菊穴。

　　“嘶噜嘶噜...姆...甜花酱的...菊花”

　　明明应该是带着臭味的地方，少女却仿佛品尝美味佳肴似的，脸色绯红，露出了陶醉的表情。甜花毫不在意地任由妹妹摆弄着自己的下身，聚精会神地在手机屏幕上点着什么。

　　“...啊...！”甜花突然露出了惊喜的笑容，举起了手机，“奈酱...！甜花出货了...！是限定SSR的恶魔太郎...！”

　　“啊唔...啵”恋恋不舍地将探入姐姐后庭的小舌头收了回去，甘奈眨了眨眼睛，凑过去看了一眼，“真的诶。恭喜——”

　　“妮嘿嘿...单抽出货...甜花要发到论坛上去炫耀...啊！”

　　甜花突然发出了一次短促的悲鸣，然后泪眼朦胧地捂住了自己的屁股。趁刚刚她分散注意的时候将肛珠整个插进去的甘奈满意地点了点头，转过脑袋对一直看着的制作人比了一个‘v’字胜利手势。

　　“准备OK~嗯？怎么了吗，制作人先生？我们身上有什么奇怪的地方吗？”

　　男人愣了一会，按了按眉心。一种古怪的违和感一直在他的内心盘旋，但他怎么想都没法找出对方身上的不对劲之处。最后，他选择了转移话题。“...不，没什么。就是想问问，不能用润滑油之类的吗？比唾沫润滑应该好一点。”

　　“咦？制作人先生还没听说吗？接下来的节目比赛必须要保证菊穴通道的尽可能干燥喔。毕竟是那种比赛啦——”

　　“【肛珠拔河】...”甜花收起手机从沙发上慵懒地爬了起来，紧接着甘奈的话语用故作帅气的语气补充道，脸上带着期待与兴奋，“最近很流行的那个...！论游戏的话...不会输给奈酱...！”

　　“甘奈也不会手下留情的喔——☆”

　　无言地望着开心地打闹起来的双子姐妹，制作人又灌了一口手中的矿泉水。这瓶水意外的甜腻，但保健效果看上去非常有效：他原本低垂着的肉棒高高地耸立了起来，静脉血管狰狞地膨胀着，渴求着插入。

　　一切都和往常没什么区别，那么果然是过度疲倦导致的错觉吗。

　　直到通知节目录制开始的工作人员到来，男人也没有找到答案。

　　======================

　　“现场以及屏幕前的观众朋友们，大家好！这里是东京电视台每周六晚上六点半的《偶像大决战！谁才是明日之星？》，我是主持人奈奈子！”

　　站在主持人台上微笑着冲着摄像头打招呼的是一个知名的美女主持人，因为清纯可人的相貌和足足有G罩杯的巨乳在网民中有着相当的人气。今天的她穿着黑色的逆兔女郎装，柔顺的黑发扎成了高高的马尾辫，惹人注目的巨乳尖端悬挂着一左一右两个穿环，穿环上一如既往地挂着两块节目赞助商的广告小牌子。

　　“呀，不知不觉中我们的节目已经到第四十一期了呢~想必看过上期节目最后预告的观众朋友们此时此刻已经迫不及待了吧？”奈奈子抛了一个媚眼，有意无意地挺了挺雪白的酥胸，诱导观众的视线向她胸前的广告上投去，“没错，这次我们请到了全国闻名的超火热组合‘ALSTROEMERIA’的双子美少女——大崎姐妹来到了我们节目！大家掌声欢迎！”

　　在现场观众配合的掌声下，甜花和甘奈手牵着手从后台小碎步跑了上来：前者看上去有些紧张，一只手捂在胸前，被白丝裤袜包裹的双腿互相磨蹭着，似乎插进肛门的串珠让她不太适应。后者则一幅从容开心的模样，热情地对观众席挥手致意，甚至在最后偷偷地对站在奈奈子旁边的制作人眨了眨眼。

　　“呀吼，是大崎甘奈哟☆”

　　“大崎...甜花...”

　　“呀，真是一对青春洋溢的JK美少女呢。”主持人用略显夸张的语气赞美道，“而且两个人看上去都自信满满。介意我问一下你们今天在过来的途中做了多少准备吗？”

　　“当然没问题！”健谈的甘奈笑着接过了话题，熟练地张开腿、对着摄影机掰开了自己粉嫩湿润的阴唇，“甘奈今天在过来的车上用安全带的插头自慰高潮了8次喔——”

　　“【赛前尽可能高潮以保证身体处于最敏感的状态】，这正是在肛珠拔河中取得胜利的有用技巧之一！”主持人一边说着，一边将话筒递到了神情窘迫的甜花嘴边，“那甜花小姐呢？有和妹妹一起自慰吗？”

　　“嗯、嗯...”笨拙地原地转了一个圈，甜花背对着摄像头弯下腰，同样微微撑开了肥美可爱的小穴——她并没有像甘奈一样撕破这一片区域的裤袜，显眼的水渍已经染成了一大块——少女用腼腆害羞的语气轻声说道，“高潮了大概...11次左右...？”

　　“喔——看来两位都准备充分呢！”收回话筒，主持人热烈地炒热着气氛，“另外想必两位都早已知道了，这一次肛珠拔河比赛的胜者能获得的奖品，竟然是【被制作人先生用超浓厚的精液破处中出】哦——！在赛前，我们已经让283事务所的制作人先生喝下了特制的芙丝德牌壮阳药物，”——她这时又一次故意地晃了晃胸，让那两块广告牌刷了下存在感——“使用后的男人不仅能够做到随时控制住自己的射精与否、连射七八发没有问题，而且！中出后女方的受孕概率高达百分之九十九！甘奈小姐还有甜花小姐，是不是已经觉得燃起来了呢！？”

　　“当然☆！”甘奈对着镜头露出了甜美开朗的笑容，用力握了握拳头，“为了被制作人先生中出怀孕，甘奈会加油的！”

　　“甜花、也...！”一直表现得很弱气的甜花也认真地发表着宣言，“想要怀上...制作人先生的宝宝...！”

　　在导演的示意下，观众席再次爆发出一阵欢呼声和掌声。

　　“那么事不宜迟！”趁热打铁的主持人举起了手，“请道具组和裁判进场！”

　　摄影在这个地方进行了暂停，转入了播放广告的环节。后台的Staff们匆匆忙忙地拖着诸如气垫和打光版之类的道具上台，围着两位参赛者开始了赛前准备。

　　“久等了~283的制作人先生。”放下话筒的奈奈子走到了男人的身边，脸上带着温柔的笑容，“一会儿要麻烦您和我一边做爱一边解说了。还紧张吗？”

　　“嘛...多少有一点吧。”制作人尴尬地挠了挠脸颊，“我不是很擅长做爱，到时候麻烦您多多担待了。”

　　“呼呼呼，真是青涩呢。”奈奈子亲昵地搂住了男人的肩膀，胸前两团大大的软玉贴在了他的胳膊上——王牌的主持人老练地避开了让胸前挂着的广告牌碰到制作人，以免惹人不快，“放心，姐姐我会好好引导你的。”

　　那种诡异的违和感再一次冒上心头，让他感到一阵晕眩。制作人用力摇了摇脑袋。

　　“嗯？你没事吧？”

　　“不，可能只是最近有点过劳了吧。啊哈哈...”制作人讪笑着岔开了话题，“另外能最后问个问题吗？做爱途中实在忍不住射精的话该怎么办？”

　　‘金枪不倒’，这说到底也只是广告台词而已。嘴上说着的时候自然要斩钉截铁，至于心里...这两个干练的社会人自然不会相信药物的实际作用会像它写的那样优异。

　　“唔...毕竟是这个节目的最大赞助商，万一泄出来的话就是直接打他们的脸了...”奈奈子皱着眉毛想了想，“能拜托你就那样子中出，然后装作什么都没有发生的模样吗？我会进行配合的。”

　　“诶？怀孕的话不要紧吗？”

　　“嗯？啊，那个啊。”奈奈子愣了一下，随意地耸了耸肩膀，那对雄伟的雪白乳肉随着这个动作晃了晃。

　　“【只要生下来不就行了嘛】。”





第五章





　　“日花——洗碗——”

　　“知道了、知道了啦！”穿着睡衣啃着零食的绿发女孩大声地抱怨着，不情愿地从陷进去的软绵绵沙发里爬了起来，“姐姐好烦！”

　　“昨天约好了今天由日花负责的吧~？”

　　“切...”

　　微笑着拍了拍磨磨蹭蹭地挪向厨房的妹妹，283事务所的事务员小姐七草叶月哼着歌走进了客厅，悠闲地坐到了刚刚妹妹坐着的舒服位置，用茶几上的遥控器打开了电视。

　　“东京电视台...东京电视台...”梳着漂亮的折叠马尾的绿发美人喃喃自语着，不停切换着频道，“...啊，有了，还在放节目开始的广告吗？”

　　电视屏幕上，两个穿着上班族西装的男人正在电车上一前一后侵犯一个校服被撕的乱七八糟的少女，但很快前面那个男人就露出了一幅颓靡的模样停下了动作。接下来的内容是叶月已经看了无数遍的广告套路——男人掏出一瓶能量饮料后重振雄风干得少女浪叫连连，最后画面会定格在能量饮料的商标LOGO上——所以她马上丧失了看下去的兴趣，转过头寻找起不知道被丢到哪里去的空调遥控板。

　　“日花——空调遥控板被你丢哪里去了——”

　　“什——么——？”

　　几秒后，满脸不耐烦的日花从客厅门口探出了头。

　　“空调。”

　　“啊，可能在姐姐屁股底下吧。”正准备走回去的日花瞟到了电视屏幕，在原地顿了顿，“话说今天这个时候有事务所其他偶像的节目来着？《偶像大决战》？”

　　“对哦~”叶月抬起被黑丝裤袜包裹的臀部摸了摸下面，马上就发现了陷进沙发缝的遥控板。慵懒地躺了回去，她一边打开空调一边漫不经心地回复着，“是‘ALSTROEMERIA’的大崎姐妹，制作人先生也会作为嘉宾出场呢~”

　　“呜哇，那家伙是不是最近有点太得意忘形了？明明是个制作人，怎么整天抛头露面的。”

　　“毕竟是工作嘛~制作人先生也很辛苦的~啊，开始了。”

　　“诶？！我也想看！”

　　“洗碗——”

　　“姐姐好烦——”

　　=========================

　　“——欢迎回来！这里是东京电视台每周六晚上六点半的《偶像大决战！谁才是明日之星？》，我是主持人奈奈子！”

　　镜头从主持人胸口乳环挂着的广告牌开始，渐渐拉远，将微笑着举着麦克风的奈奈子全身映入了画面。依旧是那身黑色的逆兔女郎，顶着清纯面貌却有一副格外性感的成熟身材的主持人此时正坐在一个男人的身上，以标准骑乘位的姿势被插入着。

　　“正如大家所看到的那样，在广告时间里我们的奖品已经准备完毕了，现在正在我的小穴里待机。”面色如常地讲解着，奈奈子微微起身——随着肥美阴唇的翻动，制作人被淫水打湿的雄伟肉棒显露出来了一半，下一秒便再一次被吞了回去。这动作让她眯着眼睛昂起了头，发出了一声妩媚的叹息，“嗯...这种捅到最深处的感觉真是让人欲罢不能呢，不过对于比赛场上的两位选手来说可能会是负担过重了也说不定。那么下面请我们这次的嘉宾以及奖品授予者，283事务所的制作人先生发表一下对本次比赛的看法！”

　　躺在地上的制作人撑起身子，凑到主持人递过来的麦克风旁，脸上带着些许紧张：“呃...我很期待看到一场激烈精彩的较量，也会尽力履行作为奖品授予者的职责。”

　　“谢谢制作人先生！那么，让我们把镜头转向比赛场地！”

　　拍摄他们两个人的画面变成了屏幕右下角的小窗，现场的另一个摄像机在Staff们的操作下亮起，将主比赛的景象投射到了大屏幕上。

　　在宽大的气垫上，都只穿着薄薄的白丝裤袜的大崎姐妹背对着、维持着跪伏的姿态。一根约一米长的结实细绳两头分别连结在插入两人菊穴的肛珠拉环上，随着两姐妹轻微的动作在半空中轻轻摇摆。

　　因为镜头会大量给到臀部位置的缘故，为了方便观众们分辨双胞胎的身份，两人的雪白屁股上都用黑色记号笔写上了各自的名字：‘甜花’和‘甘奈’，名字后面涂了一个实心的、俏皮的红色爱心图案。

　　“肛珠拔河比赛！规则非常简单，各被塞入了一串肛珠的两名选手将要在气垫上通过绳子互相拉扯，不能用肢体攻击对手，不能站起来，而肛珠率先脱落的一方将会落败！”奈奈子用充满激情的语气解说道，同时不停地上下晃动着腰部让男人的肉棒在自己的肉穴中来回抽插，乳头明显勃起的一对巨乳淫乱地摇晃着，“比赛时间是五分钟，如果到时候还未决出胜负的话，则通过双方脱离菊洞的珠子个数进行判定，脱离较少的那方获胜！这无疑是一场考验选手菊穴吸附力和毅力的比赛！”

　　“那么，两位选手，准备好了吗！？”

　　“准备好了哟——☆”对着镜头，双胞胎中的妹妹甘奈比了一个‘v’的手势，俏脸上带着自信的笑容，“甘奈不会输的~！”

　　“甜、甜花也...”姐姐甜花用糯糯的语气回复道，害羞地晃了晃屁股，“会、加、加咿唔...！咬、咬到舌头了...”

　　观众席传来了一阵善意的哄笑声。

　　“好，我宣布——比赛开始！”

　　随着主持人话音落下，链接两个人菊洞的细绳一瞬间绷直，红棕色长发的双胞胎美少女几乎同时发出了一声沉闷的呻吟声。双方都高高翘起了屁股，胳膊撑着气垫，一边努力夹着菊穴中的肛珠，一边往对手的反方向施加力量。

　　令人意外的，一方优势很快显现了出来：也许是最开始的收紧慢了一拍，插在甜花菊穴里的肛珠已经被拉出来了一颗珠子。

　　“哦哦！？甜花选手似乎立刻陷入了劣势，但她撑住了！尽管脸色涨得通红，她还是成功收紧了屁洞！”奈奈子又一次坐下，小穴与肉棒交接处水花飞溅。尽管看上去激烈非常，但实际上奈奈子不愧于王牌主持人的外号，一直保持着一个合适的节奏，既保持着制作人的性器勃起，又不至于导致其迅速射精，“呀，一开始就很激烈呢！说起来两位双胞胎小美女平时是不会在屁股上写上自己的名字的吧？制作人先生愿意为观众讲解一下如何分辨这姐妹俩吗？”

　　“好的。”制作人双手拉着奈奈子被网格黑丝袜包裹的小腿，配合地解说着，“实际上姐姐甜花的胸围和臀围稍微比妹妹大一些，阴蒂的大小也是姐姐稍大一点。而作为时装杂志常客的妹妹甘奈因为经常要佩戴各种穿环的原因，两边的乳尖以及阴蒂、阴唇都有穿孔，虽然这次的比赛服没有类似的装饰品，仔细观察还是能看清的。”

　　顺着制作人的讲解，镜头依次给到了两名少女的胸部和私处。在激烈的角逐中，甜花和甘奈的乳头都早早地硬了起来，蜜穴也随着拉扯带来的快感变得湿嗒嗒的，闪烁着诱人的光泽。

　　“原来如此——！‘ALSTROEMERIA’的粉丝们注意了哦，这可是独家情报~”感觉到自己体内的肉棒涨大了些许，奈奈子不动声色地放缓了速度，“那么作为最了解她们两个人的制作人，能请您谈一下对两个人实力的评判，以及对最终比赛结果的预期吗！”

　　“唔...肛珠拔河这个比赛最奇妙的一点就在于，并不是训练更多的一方就能够获胜。”不知道是不是药物的副作用，制作人感到自己的脑子昏昏沉沉的，但他还是努力把脑海里跳出来的字句说出口，毕竟这可是现场直播，“甘奈对自己菊穴的开发可能更多一些，运用吸附力拉扯的技巧也更熟练一点。但相对的，甜花的菊穴会比妹妹紧实不少，这是她的一个无法忽视的优势。”

　　“换句话说，制作人先生比较看好姐姐那一方？”

　　“可以这么说。”

　　“那么...”骑在他身上的奈奈子脸上突然露出了促狭的笑容，“这是否意味着制作人先生更想要在姐姐甜花的小穴里插入中出，让她怀上您的孩子呢？”

　　制作人尴尬地咳嗽了两声。

　　“咳咳...我不是这个意思...”

　　在两个人聊天之际，比赛的局势也产生了明显的变化。

　　就像是在呼应他的判断一般，在开场取得些许优势的甘奈正肉眼可见地‘节节’败退着。少女脸上染着不自然的红晕，原本撑住地面的双手此时正难以忍耐地按揉自己的胸部与私处，喉咙里挤出妩媚诱人的喘息呻吟。

　　“呜...明明不是现在应该做的事情...但是、真的忍不住啊...”

　　“看起来率先撑不住开始发情自慰的是双胞胎妹妹的大崎甘奈选手呢...！”奈奈子适时跟上了解说，意识到比赛临近结尾的她停下了上下运动，用轻柔的动作扭动着腰部，为小穴中的膨胀肉棒做着最后的保养，“两位选手装备的肛珠上都涂有特制的媚药，越是剧烈运动越会陷入无法抑制的发情状态！在赛前比妹妹多高潮了3次的大崎甜花选手在这一点上扳回了一程，她是否能就此将优势转为胜利呢！？”

　　“唔唔唔...甜花...不会输的...”

　　另外一边，像是母狗一般跪伏在气垫上的甜花则是一副竭尽全力的认真模样。过度拉扯的力道已经让少女的菊穴微微翻了出来，在拍摄场地的空调下轻轻颤抖。这样的痛苦放在往常，已经足以让这只不善运动又害怕疼痛的宅女放弃挣扎了。但也许是对这次比赛奖品【被制作人先生破处中出】的憧憬，又或者是出于姐姐仅剩的些许尊严让她希望比妹妹早一步怀上制作人先生的孩子——她最终坚持了下来，涨红着俏脸奋力向前爬着。

　　三颗、四颗、五颗...一颗又一颗的珠子被从甘奈的色情菊洞中拽了出来。摩擦与疼痛带来的刺激让甘奈的表情逐渐恍惚起来，口水也从半张的樱桃小嘴中流出。她艰难地弓起身子，试图做着最后的挣扎。

　　“咕...呜噫噫噫...！不、不行了，要去了，要去了要去了要去了——”

　　在观众们的欢呼声与叫喊声中，甘奈弓起来的娇躯猛地绷直了。少女发出了尖细又甜美的悲鸣声，伴随着肛珠最后一部分的脱落，大量的淫水呈喷雾状在少女的秘密花园门口绽放，为观看的人们奉上了一次壮观曼妙的潮吹景象。

　　甘奈的身躯颤抖着倒下了，仍然在不停抽搐着。成功赢得这场肛珠拔河的甜花在那一瞬间失去平衡向前栽去，然后也整个人失去力量瘫倒在了原地。似乎是终于放心了下来，金黄色的尿液顺着甜花的小穴泄漏了出来，很快在身下的气垫上形成了一片圆形的水渍。

　　“让我们恭喜大崎甜花选手获得了最后的比赛胜利——！”主持人充满热情的声音响起，“拼搏，努力，胜利！从赛前的准备到赛中的坚持不懈，‘ALSTROEMERIA’的双子姐妹花为我们带来了一场精彩的比赛！”

　　大屏幕上，最后的特写给到了甜花。在她体内的肛珠还维持着脱出一半的姿态，随着少女的身体起伏轻轻摇摆。那雪白臀部上的‘甜花’二字、以及那颗红色的爱心图案，为失禁高潮的少女添了一份淫靡荒唐的色彩。

　　“妮嘿嘿...甜花、赢了...”对着镜头喘息着，香汗淋漓的少女露出了一个有些傻傻的笑容，“可以被制作人先生...中出怀孕了”

　　怔怔地看着大屏幕里一丝不挂的少女，明明应该是正常不过的获胜光景，制作人却感到一阵强烈的射精欲望涌上了下身的性具。

　　他闷哼了一声，按照事前约好的暗号那样张嘴含住了奈奈子那被网格丝袜包裹的大脚趾。还在认真解说的支持人停顿了半秒，立刻自然地结束了当前的话题：“——那么，让我们把镜头给向颁奖地点的现场！”

　　拍摄他们两个人的摄影机适时停止了运转。

　　“啊呀，果然还是要射出来了？”奈奈子伏下身，轻声吐槽道，“看来这种药品的实际效果不敢恭维啊。”

　　“咕...”放开了美女主持人的小脚，制作人露出了一个苦笑，“这样说赞助商的坏话不太好吧？”

　　“反正没在录了，没事没事。”伸手将胸前巨乳的两个挂着广告牌的穿环取下来丢在一旁，奈奈子吐了吐舌头，温柔地用软绵绵的乳房磨蹭起男人的胸口，“不用憋着了哦？在姐姐的小穴里尽情发射出来吧”

　　“那个、真的没关系吗？和甜花甘奈她们不同，对于您来说，这是陌生人的内射吧...？”

　　那股奇妙的违和感再度冒了出来，但这次，制作人决定无视掉它。他礼貌地询问着，得到了奈奈子一个同样充满礼节性的微笑。

　　“没事，外射的话清理起来也麻烦。事后我会用胶带封住阴道回家的，请不必担心，让我被初次见面的陌生人中出受孕吧。”

　　就像在谈由谁把地上的一个垃圾塑料瓶捡起来丢到垃圾桶一样，奈奈子用轻松随意的口气说道，制作人也抱着轻松随意的心态点了点头——两个人在主持台上躺着吻在了一起，奈奈子将整个身体沉了下去，用力夹住了体内的膨胀肉棒。制作人抚摸着对方挺翘的肉臀，配合地做着最后冲刺。

　　然后，他放松了精关，任由那股号称必定会让女方怀孕的浓稠精液的第一发，全部涌入了奈奈子的甜蜜小穴之中。





第六章





       粉色壁纸的爱情旅馆大房间被临时征用为了颁奖拍摄现场。在爱心形状的双人床上，名为大崎甜花的少女换上了平时的春季校服，正腼腆地对着镜头微笑着。

　　白色的内衫，棕黄的外套，扎得略显随意的黑色条纹领带，梳得整整齐齐的棕红长发。被戏称为‘靠着可爱活到现在的美少女’的她即使穿着普通的校服也能给人带来一种眼前一亮的魅力：赛后沐浴更衣了的少女此时此刻带着劳累后的慵懒，怕生的表情混杂着害羞与期待，与上半身形成反差的、什么都没有穿的下半身则为这幅美景添了一丝淫秽的媚意。

　　颁奖现场的画面会被做成DVD向外界贩卖，现在则是正戏前拍摄DVD封面和花絮的时间。在摄影师的指导下，甜花顺从地摆出各种各样的色情姿势，将自己那有着完美形状的美臀以及漂亮的双穴展示在镜头中。

　　“不好意思！请问菊穴能够收紧一些吗！”

　　“啊...呜，对、对不起...”维持着趴姿摇晃着屁股的甜花用糯糯的哭腔道歉着，“甜花的那里...稍微有点...合不上了...”

　　或许是刚刚经历比赛的缘故，即使拔掉了肛珠，一时半会少女那可爱的小菊花仍旧处于被撑开的状况，在粉红色的顶灯照耀下闪烁着点点水光。

　　“啊，那样的话没关系，这样就可以了。最后能麻烦您做一次处女奉献的自我介绍吗？”

　　“啊...好、好的...大崎甜花、17岁...三围从上到下是...81、58、83...”

　　在软绵绵的床上翻了个身，甜花听话地张开了雪白的双腿，用手指掰开了两边的粉色阴唇，羞涩地眨了眨眼睛：“那、那个...能看到吗...？甜花的...处女膜...”

　　摄影师无声地比了一个“没问题”的手势。

　　“妮嘿嘿...甜花接下来的这里...会被制作人先生用大大的肉棒...贯穿...！”似乎光是想象就让少女兴奋了起来，里面没穿胸罩的白色衬衫上隐约凸起了两个小点。异常的红晕飞上了甜花的脸颊，一边下意识地用涂着指甲油的纤纤玉指轻轻剐蹭着勃起的阴蒂，少女一边用平时那种有些傻乎乎的软萌声调发布着宣言，“然后...piupiu的...让甜花肚子里灌满制作人先生的精液...”

　　“OK，一遍通过了！很可爱哦！大家都会被甜花小姐的魅力魅惑的！”

　　...啊，确实如此呢。

　　站在一边的制作人怔怔地看着床上被拍摄着的偶像少女，内心不由得冒出这样的想法。

　　事务所的偶像们，个个都是性格各异、容貌出众的存在。从12岁到24岁，从懵懂纯真的小学生到久经社会的资深演艺者。正因为凭借自己的独特魅力在名为‘偶像业界’的星空闪闪发光着，她们才被称之为偶像——而有机会看到如斯美丽的少女那淫荡的痴态，乃至一亲芳泽，对任何一名性取向正常的男性来说都是无法抗拒的诱惑，是足以燃烧起心底最深处欲望的禁忌苹果。

　　...也就是说，小腹沸腾着的是性欲吗...？但这应该只是普通的颁奖仪式...作为制作人也不应该对事务所的偶像产生奇怪的...

　　哪里不对劲、哪个根本的地方出现了荒谬的错误。男人感觉自己的意识像是蒙了一层雾，同时有一个声音不停地告诉他不必对此过于在意。

　　“啵...嗯主人的鸡鸡好美味...”

　　甘奈妩媚动人的娇吟将他拉回了现实。刚刚开始就一直跪在地上为他口交的少女此时正一脸陶醉地舔吸着手上、脸上的白色精液，赤裸的大腿难耐地互相磨蹭着。放在以往的这个时候，总是把注意力放在姐姐身上的甘奈应该正在骄傲地夸赞着甜花。不过今天，少女的脑子似乎被男人的腥臭精液填满了。

　　至于为什么对他的称呼不是平时的‘制作人先生’，而是略带恶趣味的‘主人’，则是因为节目主办方设定的惩罚游戏。作为比赛输家的甘奈被戴上了项圈、挂上了绳子，肛门则塞进了一个附带高科技计数器的狗尾巴型电动按摩棒。她将作为制作人饲养的雌犬生活，直到她用菊穴高潮了10000次才能解放。

　　现在那个计数器显示的数字是‘00003’。也就是说，在用嘴巴服侍男人的同时，少女已经用后庭性高潮了三次。

　　完全开发完毕了呢，甘奈的菊穴。温柔地摸了摸少女凌乱又有些黏黏触感的秀发，制作人如此想到。

　　“啊唔唔...主人在想涩么呢...？”亲昵地用柔软的脸颊蹭了蹭男人的肉棒，甘奈低下头轻轻含住了阴囊舔舐起来，一边用含糊不清的声音问道，“嘶噜嘶噜...甘奈的口交...有让主人酥服吗...”

　　“嗯，很舒服哦。甘奈已经是优秀的母狗了。”

　　“姆...好开森”

　　伴随着男人的一声闷哼，又一发浓稠的白浊从龟眼发射了出来。药的作用并不像说明书那样能让他随意控制射精——甚至有让他变成频繁发射的机关枪的趋势——但在增量和持久上确实有着相当了不起的效果。这已经是在甘奈身上射出来的第四发了，这次射精持续了整整十秒，夸张的量的精液染白了少女的头发，在少女的美背上覆盖了厚厚一层，然后再次被对方张嘴含住了龟头，像是喝奶茶饮料一般喝鼓了腮帮。

　　甘奈花了一分钟一点一点把嘴里的东西全部咽下了喉咙，随后少女张口吐出了发白的香舌，眼里带着寻求夸奖的媚意。妖艳，这原本是个与这样一名青春美少女无缘的词语，此刻用来形容她的表情却再也合适不过了。于是，制作人微笑着伸手挠了挠对方的下巴以示奖励。

　　“我差不多该出场了，甘奈就随便找一个角落积累菊穴高潮次数吧？记得不要随地排尿哦，毕竟是室内。”

　　“好~要好好对待甜花酱哦。”顿了顿，甘奈的俏脸上闪过一丝犹豫，“啊、那个，能拜托主人一件事吗。”

　　“不用那么拘谨也可以啦，在你的主人身份之前，我是你的制作人。”

　　“诶嘿嘿...”甘奈腼腆地笑了笑，又轻轻蹭了蹭他再次挺立的肉棒，“就是...毕竟这是甜花酱值得纪念的第一次嘛...拍摄结束之后，清扫肉棒的工作能交给甘奈吗？想尝尝味道...之类的...”

　　说到最后，少女的声音已经小到近乎蚊吟。

　　“唔...”制作人认真地想了想，“应该没问题，我会拜托一下奈奈子小姐的，她应该不会介意。”

　　“太好了——☆谢谢制作...啊，不对。最喜欢主人了~”

　　“那我出发了。”

　　“嗯！加油喔~”

　　温顺地用双手捧起了男人的肉棒，甘奈闭上眼睛，在马眼上留下了一个充满爱意的吻。

　　伴随着那根狗尾巴的摇摆，计数器的次数跳到了‘00004’。

　　================

　　“妮嘿嘿...制作人先生...甜花，赢了...！啾”

　　在男人脱光衣服走上前后，甜花立刻露出了混杂着欣喜与幸福的笑容，像条八爪鱼般将无奈地笑着的制作人缠到了粉红色的大床上，在摄影机的拍摄下、笨拙又主动地开始索吻起来。

　　大约是特殊口红的缘故，少女的吻带着甜而不腻的奶香味。第一次做这种事的女孩只是笨笨地尝试着将舌头探进去，却又马上变得局促慌张不知如何是好——制作人温柔地接过了主导权，一边用灵巧的舌头回击侵入少女的口腔，一边将手伸进了少女的校服内衫里，玩弄挑拨着那两颗早就熟得发硬的小樱桃。

　　甜花的娇躯从一开始不知所措的僵硬，很快就转变成了沉溺贪欲的扭动。本能地寻求着性器的插入，少女不停用柔软的腹部摩擦着男人挺立的肉棒前端，让一丝丝先走液在洁白平坦的小腹留下了道道水痕。

　　战事很快以身柔体弱的阿宅少女的溃败告终。在那持续了不知多久的吻结束之后，满脸潮红的甜花气喘吁吁地蜷缩起身子，顺从地倚靠在男人的胸前。

　　“还能继续吗，甜花？”

　　“嗯...喜欢...制作人先生...浓厚的亲亲...”伸出小手爱抚着男人的脸颊，女孩的褐色瞳孔里写满着纯粹的爱意，那会说话的眼睛仿佛在诉说着自己愿意成为眼前爱人的所有物，“快点...制作人先生的鸡鸡...放进来...”

　　制作人轻轻地放开了搂住甜花细腰的手，让她平躺在了床上。衣衫凌乱、媚意横深，精致庄重的校服下摆早就被女孩的蜜水打湿——甜花抿着涂上粉色口红的嘴唇，腼腆害羞地傻笑着。那化妆后显得如同女神般完美的面容，配上女孩那大胆地岔开着的双腿，以及那早已湿透了的少女秘径，这幅绝美的场景让他下意识屏住了呼吸。

　　走出这一步，一切就将难以挽回。走出这一步，什么重要的事情将会被自己亲手破坏。

　　没有任何来由的直觉在提醒着自己，心中响起危险的警报——

　　“制、制作人先生...”甜花用糯糯的声音开口说道，带着些许哀求，放在小穴边的双手不知羞耻地拉扯着阴唇，让那粉红色的湿润阴道完全展现开来，“甜花的这里...好痒...”

　　——但自己找不到任何拒绝的的理由。

　　男人深吸了一口气，在数个摄影机的录制下，将膨胀到极致的巨大肉棒，轻轻贴在了少女的小穴上。

　　然后，用力地挺身插了进去。

　　“呜噫噫噫噫噫——”

　　什么东西被捅破了，连带着男人脑中绷着的那根理智之弦。自己切实地那样做了，作为一个制作人，此刻正在众目睽睽之下，肆意侵犯着自己负责的未成年偶像。

　　处女小穴的紧实感比起之前的奈奈子来得更为强烈。也许是药物的作用，又或者单纯是心中的背德感作祟，一股射精感在插入的同时立刻涌了上来。制作人没有抑制住自己的冲动，闭上了眼睛，将身体彻底压了上去。

　　“不行不行这种感觉...奈酱...救救甜花...！甜花要...变成笨蛋了...！去了去了去了去了——”

　　牢牢地用双腿缠住男人的腰，甜花一边高扬着洁白脖颈，一边发出甜美的悲鸣。异常的量的白浊喷射进入少女的蜜穴：一秒、两秒、三秒...

　　仿佛是要把男人榨干一般，这次强烈的射精持续了将近半分钟。少女的小腹就像是五月怀胎一般鼓了起来，其本人也早在途中因为过于激烈的高潮失去了意识。

　　男人无言地从少女身上爬了起来，睁开了一直闭着的眼睛。此时，那双眼睛里已经没有了挣扎与迷茫，而是透露出一股邪恶和快意。

　　“那个家伙终于沉睡过去了吗...不愧我花了那么大力气传播催眠力量布下这个局啊。”脸上带着略显狰狞的笑容，男人从一旁双眼无神地递上东西的奈奈子手上接过巨大的假阳具，在拔出自己肉棒的同时将其塞入了甜花不停漏出精液的小穴里，随意地拍了拍昏迷少女柔弱的脸颊，“第一个。没有了另一半意识的阻碍，接下去就该好好地享受了。”

　　“主人...”

　　四肢着地爬过来的甘奈弱弱地呻吟着，用渴望的眼神看着他依旧挺立的肉棒。在那根青筋暴露的性具上，还残留着白色的粘稠与少女丝丝鲜血的混合物。

　　“说起来还有你呢，小甘奈。那家伙答应你让你第一个舔这玩意来着？”男人从床上站了起来，戏谑地在少女跟前摇摆起肉棒。甘奈呆呆地盯着，视线随着那根丑恶性器的摆动而来回转移，“之前给你们下了什么暗示来着？我想想...肛门性感带化、精液中毒、受精强制高潮、脏污气味癖...记不全了。本来以为也差不多该变成心里只有性爱的肉便器玩具了，这样还能想着姐妹的对方，真是令人感动的姐妹情啊。”

　　“鸡鸡...想要...”

　　摇了摇头，制作人拉住了少女的头发，粗暴地将肉棒强行塞进了她的口中，径直进到了喉咙。听着甘奈难受的呜咽声，感受着那陡然收紧的口穴与贪婪的吮吸，男人惬意地吐了一口气。

　　“那么，二回战开始。我想想，姐妹犬似乎是个不错的主意？”





第七章





      欲望。

　　欲望是人类之本，是社会进步的源泉。其本质用简单的词语概括的话，就是【渴望】。生存欲、探究欲、食欲、性欲、暴力欲...能被称为欲望的东西有很多种，但其实说到底就是【对保护属于自己的东西的渴望】和【对占有自己没有的东西的渴望】而已。

　　这个担当负责283事务所二十几位偶像的年轻制作人，这个在业界里被称为敬业模范的王牌制作人，自然也有着属于其自己的欲望：用自己的力量成就负责的小偶像们，完成她们的梦想。

　　即便如此，也并不代表着这个不那么精致的利他主义者就没有其他的欲望了。无意间撞见小偶像的换衣场面会产生性欲，看到小偶像被路人搭讪会产生占有欲，有时候会因为某些小偶像的举动而产生教训她们一顿的发泄欲...

　　尽管与这个男人那令人惊讶的奉献欲相比，这些在日常生活中偶尔产生的感情只不过占了千分之一乃至万分之一的位置，甚至连本人都可能没意识到自己内心还有这样的想法，但它们切实存在着，和身边那巨无霸体型的正面感情和谐共存着。

　　——然后，被催眠APP分为了两半。

　　一半是被蒙蔽了心眼的正面感情，一半是被放大了无数倍的负面欲望。度过了最开始那段相互拉扯的挣扎期，在前者沉睡的如今，后者彻底占据了身体的掌控权。

　　在催眠APP的辅助与诱导下，事情的走向正在往不可预知的深渊大步迈去。

　　=====================

　　“但这不是挺好的嘛？”

　　在喧嚣热闹的居酒屋里，穿着与场景格格不入的沙滩短裤、瘫在座位上的制作人闭着眼睛，惬意地嗅了嗅手中装着上等清酒的酒瓶，一边用旁人难以听见的小声音自言自语着。

　　“像那样活着不觉得太憋屈了吗？明明只需要向前踏一步，想得到的都能得到手。根本不需要什么催眠，只要一个简单的拥抱和一些蛊惑人心的甜言蜜语，就足够让大部分负责的小偶像心甘情愿地张开大腿了。”

　　“我可不是那种只能靠催眠这种下三滥的手段泡到女人的失败者。只要我想，这些受万人追捧、全国闻名的美少女马上就会自己洗白白，爬上我的床主动晃她们的屁股。只要我放弃那愚蠢的克制，拥抱美妙的欢愉。”

　　“所谓的催眠，只不过是用来看有趣的滑稽戏的道具罢了——”

　　嘴角勾起一个邪恶的弧度，男人猛地把手中的清酒往前一泼，径直浇在了一个背对着他享用着美食的富态大叔背上。大叔嘴里发出了两声古怪的嘟囔，没有因为这唐突的失礼行为回过头，埋下脑袋继续舔吸着烤肉。

　　之所以用‘舔吸’这个词，是因为这块烤肉并不是正常地放在盘子上，而是...被塞进了一个十多岁女孩的稚嫩小穴里。

　　居酒屋一如既往的喧闹欢乐，却正呈现出一个异常到超乎常理的场景。美艳的老板娘、小学还没毕业的老板娘女儿、勤工俭学的打工女孩、正巧被卷入的外卖员女人...原本应该端着碗筷食物四处穿行的服务人员们此时此刻却都赤身裸体地躺在餐桌上，面目呆滞地履行她们新的义务：成为客人们的餐具。

　　【人体盛】。

　　热腾腾的烤肉被塞进阴道里面保温，鲜美诱人的生鱼片在女人或丰满或青涩的肉体上一字排开，翘立的乳头上浇上了酱料。同样一丝不挂的顾客们围在这些女人的周围，在欢声笑语中碰杯交谈着，时不时地弯下腰用难堪滑稽的吃相吞下女人身上的食物。他们下半身那软绵绵的丑陋性器彰显着在场没一个人认为这是‘值得兴奋的性事’，而是将其当成了理所应当的日常。

　　在又一次被用筷子玩弄了红肿不堪的勃起阴核之后，那个可怜的老板娘女儿小便失禁了——金黄色的尿液在餐桌上划出一道显眼的弧线，浇在了正对着的富态大叔脸上。大叔愣了一下，狼狈地扑上去嗦住了小女孩的尿道口。

　　周围的熟人们哈哈大笑起来，开始起哄着往老板娘女儿的俏脸上撒尿。

　　制作人‘噗嗤’地笑了一声，伸手又拿了一瓶开了盖的啤酒。

　　“制作人先生，好无聊的说。”

　　下一秒，耳边响起的那熟悉的口癖差点让他手抖地把酒瓶扔出去。

　　他僵硬地转过头，发现名为芹泽朝日的少女正托着下巴看着不远处用餐的客人们，妖精般精致的脸庞上带着百无聊赖的表情。她半个赤裸的身体倚靠在男人坐着的松软沙发上，距离近到此刻制作人能闻到对方身上那股好闻的柑橘味体香。

　　但此刻男人却没有任何对14岁初中女生的体香发情的意思。

　　“...朝日？你怎么会在这里？”

　　“诶~？因为坐在厕所里太无聊了的说！只有制作人先生一个呆在这里享受太狡猾了的说！”

　　（催眠失效了...？不，看上去还有一部分正在运作...）

　　犹豫了两秒钟，制作人突然伸手把少女从沙发另一头拽了过来——一米九的成年男性对一米五的小女孩，完成这个动作并没有耗费他太大力气——朝日发出了可爱的惊呼声，任由男人把她提溜到了怀里，随后抬起头困惑地看着他。

　　“怎么了的说？”

　　无言地放下酒瓶，制作人没有第一时间回复对方的疑问，而是将宽厚的右手放在少女的小腿上。和周围人的穿着没有太大差别，朝日也只穿了一双已经因为到处走踩得脏兮兮的运动白袜，匀称苗条的娇躯毫不掩饰地暴露在空气中。从小巧的玉足到雪白的大腿，从白虎一般干净的粉嫩小穴到可爱的肚脐眼，从小馒头般的胸部到漂亮的锁骨...制作人的手轻抚着一路向上，带着一丝小穴的水渍停在了女孩的嘴边。

　　朝日眨了眨眼睛，乖巧地含住了那根手指，用湿润的小舌头舔舐起来。

　　说老实话，要是这一刻朝日的嘴里冒出一句‘总觉得最近的制作人好奇怪的说’，他就该考虑想个办法监禁对方了。好在情况没有到他预想中最糟糕的那一步，这个有着亚麻色漂亮短发、蓝宝石般的眼瞳如同海洋一样深邃而清澈的天才少女，仍和周围人一样处于催眠力量的影响之下。

　　芹泽朝日，好奇心旺盛的初中生偶像。特立独行的行为、天真烂漫的性格、妖精般完美无瑕的美貌、精准敏锐的洞察力，还有那只要看一眼舞步就能立刻做到模仿的天才学习能力——这一切铸就了这个在偶像界快速升起的耀眼新星。

　　个性独特到令他头疼的偶像在事务所里有不少，而朝日在‘熊孩子性格’的排行榜上足以排进前三。也许正是因为这个原因，即便对方是那种同龄小屁孩十个里九个会一见钟情的美人胚子，恶堕后的制作人也没对她产生太大的性趣，这一次也只是把她催眠成自己在厕所里不停自慰的肉便器，想要在吃完饭临走之前随意使用一下而已。

　　（因为部分催眠的内容对她来说太过无趣，所以靠自己的意志摆脱掉了吗...天才的脑子有时候还真令人讨厌啊。）

　　（用同样的内容拿催眠APP再施加一次暗示就能解决问题...不，还有更好的方案才是。）

　　一边挑弄着少女那柔软的香舌一边沉思了一会，制作人脸上露出了一个诡异的笑容。

　　“朝日，翻个身。”

　　“诶？哦。”

　　放下制作人的手指，少女抓着他的肩膀在他怀里翻了个身，形成了一个趴在他大腿上的姿势。还没等朝日继续好奇地追问什么，制作人就高高地扬起手——

　　用力一巴掌拍在了女孩左半边的屁股上。

　　“噫！？”

　　清脆的拍打声和少女颤抖短促的叫声重合在了一起。

　　“唔唔唔——制作人先生好过分的说！”朝日不满地在他怀里挣扎了起来，鼓着腮帮抗议道，“明明我什么坏事都没做的说！”

　　“所以说这不是惩罚，是奖励。”

　　“才不要这种奖励的说！呜啊！”

　　微笑着按住对方的洁白后颈不让她逃跑，制作人再一次抬起右手，一巴掌招呼在了女孩右半边的屁股上。

　　一下、两下、三下...

　　清晰又羞耻的拍打屁股声不断在居酒屋中回荡着。随着朝日小巧白嫩的臀部逐渐泛红，少女的反抗动作也变得微弱了起来，取而代之的是夹杂着困惑与娇媚的快乐呻吟。

　　痛觉转化，这是一个他必定会对每个小偶像下的催眠之一，最大的原因其实是担心某些过激玩法的痛楚让她们从催眠中清醒，起到一个辅助的作用。不过对于调教朝日来说，这个催眠似乎反倒是最能起到作用的那个。

　　原因无他，就是少女那远胜其他人的过剩好奇心，以及比小学生果穗还要缺乏的常识认知度。既然单纯的常识催眠有几率被解除...那么直接让对方凭借自己的意识变成沉溺于快感中的肉便器就行了。

　　当制作人终于停下了动作之后，少女已经是香汗淋漓气喘吁吁，仿佛经过一次激烈的运动一般。她稍显弱气地转过头看向男人，胸口起伏着，那蓝宝石般的漂亮眼瞳里闪烁着本人也没察觉到的屈从与渴求。

　　“哈...哈...为什么...会那么舒服的说...”

　　“所以都说了，对于朝日来说这是奖励。”伸手抚摸着少女绯红的精致脸庞，制作人用蛊惑的声音说道，“朝日为什么会觉得是惩罚？”

　　“诶...？因为、冬优子酱说的、坏孩子会被打屁股的说...”

　　“那么朝日会因此感到痛苦吗？可以的话我希望听听你完整的感受呢。”

　　“感受...”少女抿了抿嘴唇，眼里水光荡漾，“很舒服...感觉到后面什么东西要从身体里出来了...但是、还差一点点...还差一点点就能知道那到底是什么感觉了的说...”

　　“很好。”

　　男人温柔地摸了摸少女那亚麻色的柔顺头发，随后将其整个人从沙发上抱了起来。

　　“这世界上每个人的感性都是不同的，对待事物的看法也不尽相同，所以因此感到快乐并不是什么奇怪罕见的事。朝日想要知道那个‘差一点点就能找到的感觉’究竟是什么样的吗？”

　　“...！是的说！”在些许的茫然后，朝日露出了一如既往的、充满对有趣之事的好奇心的兴奋表情。她在制作人怀里闹腾了起来，语气也带上了急切，“制作人先生！我非常好奇的说！能帮帮我吗！”

　　“嘛——”男人故意拉长了声线，同时偷偷开启了催眠APP——在影响了越来越多的人之后，催眠的功效和传染力都得到了极大的提升，不再是最开始那种必须靠目视才能催眠的受限形式——他现在在做的，就是进一步加深少女对自己的无条件信赖。或许就连他自己也没注意到，刚刚还傲慢地宣称不需要依赖催眠的自己正下意识地寻求催眠的帮助，“做请求的时候应该有相应的表率，我刚刚在厕所里有教过你吧？”

　　“诶...好麻烦的说。”

　　也许是催眠APP终究起到了作用，又或者单纯是少女对未知的、令人快乐的事物的追求，战胜了小孩子那股特有的自尊心。朝日只是皱着好看的眉毛抱怨了一句，便从他身上跳了下去，爬上了沙发前的桌子。

　　在制作人炙热的目光中，一丝不挂的女孩在桌子上双膝并拢跪了下来，正座着深吸了一口气。然后...

　　——双手贴在身前、身体前倾、磕下了头。

　　“拜托您了...这样做就行了吧？总觉得好不爽的说。”

　　“那就麻烦你维持这个姿势不要动咯。”舔着嘴唇欣赏着天才少女的裸体土下座，制作人绕到了她的身后。在被拍打得通红的两瓣屁股中间，淡棕色的可爱菊穴随着少女有些凌乱的呼吸收缩张开着，那还未成熟的粉嫩阴户此时也已经洪水泛滥。朝日身体的敏感程度虽然没有被调整过，但一个多小时的自慰加上刚刚那全部转化为快感的一顿揍屁股，这只对人间性事一无所知、犹如纯洁顽皮的妖精一般的14岁女孩，也已经在无意识之中做好了迎接男人宠幸的准备。

　　“那么要开始了哟？要牢牢地记住接下来的感觉，朝日。学会放弃思考，只用身体去感受。”

　　“诶？但是放弃思考什么的好难的——呜噫噫噫噫噫噫噫！？”

　　朝日还未脱出口的话语瞬间转变成了一阵古怪的娇吟。一鼓作气将耸立的肉棒插入少女肉壶的男人扬起了头，惬意地出了一口气。

　　紧实，窄小。这是此刻浮上他心头的感想。前段时间被他上过的果穗尽管年纪比身下的少女还小上两岁，但那个早熟的孩子身体已经长开了。而身高只有一米五出头、体重不过47公斤的朝日完全满足优质萝莉的定义，捅破对方处女膜的爽快感几乎快要让他泄了出来。

　　“咕...噢...好、好酥服...”

　　他清晰地感受到身下少女的小穴在一阵阵抽搐，这是高潮的最好证明。看着被粗暴破处后仍顽强地维持着裸体土下座姿势、将头埋在桌上的朝日，一股强烈的嗜虐感涌上了制作人的心头。

　　拥有正面感情的他的另一半总是欣赏对方的坚持与努力，但只剩负面欲望的他此时只有对少女的嫉妒与摧毁欲望。芹泽朝日，一个拥有着令常人无地自容的绝世天赋的天才，一个如同故事中的妖精一般难以捉摸的少女。即使年幼、她也总给人一种难以企及的遥远感——

　　将这样的女孩压在身下蹂躏，让她娇小身体的每一处神经都感受禁忌错乱的快感，让她变成和路边随便一个被他催眠后操翻的女人一样的肉便器。想要玷污，想要亵渎，平庸卑贱的灵魂嘶吼着、渴望将高居云端的天使拉下凡尘，用肮脏的精液涂满她身上的每一处角落。

　　“给我把这段记忆刻进脑海里，臭小鬼。”

　　“呜...哦...要飞起来了...飞起来了的说”

　　抄起身边的啤酒瓶猛灌了一口，男人残酷地笑着，一边用力地进行着活塞运动，一边对着下跪女孩洁白的后背倾斜下了瓶子。淡黄色的酒水浇在了少女的背上、顺势而下打湿了那漂亮的亚麻色头发。

　　“从今天起你就是我专用的小便器了。早上、中午、晚上，你的唯一生存意义就是像个白痴一样裸着身子坐在厕所马桶上，等着我把腥臭的尿液送进你的嘴里、小穴里、屁眼里。”

　　“制作人先生...好喜欢这种感觉的说...要离不开这种感觉了的说”

　　将剩下一半的酒瓶凑到了朝日的菊穴旁，看着廉价的啤酒浇在天才少女最隐秘的私处上，浇在自己与其连结的肉棒上，男人用沙哑低沉到让认识的人难以想象是从这个人口中发出的声音喃喃说道。

　　“——和我一起堕落吧。”

　　下一秒，他将坚硬冰冷的酒瓶头部塞了进去。

　　“咕噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——”

　　少女的蜜穴在酒瓶插入的那一刹那陡然收紧。本就摇摇欲坠的精关再也难以收住，在少女快乐到失神的呻吟中，在男人野兽般的嘶吼中，283事务所的制作人先生将浓厚的种子播撒进了天才偶像的高潮小穴里。

　　居酒屋的对过传来了一阵欢笑叫骂声，那个美艳的老板娘似乎正戴着一个假阳具满脸笑容地侵犯早已昏过去的女儿，而周围人在为她叫好。但此时已经没人在意他们了。

　　像头受伤的狮子一般，一米九的大个子男人在一米五的女孩身上沉默地呆了半分钟。许久，他像是突然失去了力气，踉跄着往后面的沙发倒去。

　　半勃起的肉棒被从朝日的肉穴中拔了出来，带着白浊的精液与丝丝象征少女纯洁的血迹。啤酒瓶就那样插在女孩的菊穴里，咕嘟咕嘟地减少着，倒灌入女孩的直肠。失禁的尿水和酒水混杂在一起，顺着桌子边缘滴落而下，在地板上形成了一个小水潭。

　　美丽的妖精不再动弹，狼狈可笑地赤裸着身子倒在桌上，失去了意识。伴随着短暂的满足感，一阵冷彻心扉的空虚感袭击了男人。

　　他疲倦地闭上了眼睛。




第八章






    “——制作人先生？制作人先生！”

　　热闹的教室里，一个留着蓝黑色卷发双马尾的娇小少女正有些焦急地小声呼喊着，摇着面前沉睡男人的肩膀。

　　宽大的白大褂简单地披在身上，却无法遮掩那下面少女诱人的春色。她的上半身裸露着，左边的淡粉色乳尖被穿了一个孔，挂着印有少女的姓名【福丸小糸】以及大头贴的学生证；腹部用黑记号笔画了九又五分之四个‘正’字，此时正色情地微微鼓起，显然子宫里早就被灌注了不少白浊；而下半身则是一双沾满干涸精斑的透肉黑丝袜，取代内裤的是一个插进小穴的简陋木塞，或多或少地起着阻止精液泄露的作用。

　　白大褂与黑丝，这原本是一套很适合巨乳教师的性感服装，此时套在这只弱气的贫乳萝莉上却别有一番风味。与这浑身上下充满肉便器味道的装束矛盾的是，少女的神情依旧如同往常那样，自然中带着一股难以形容的幼稚媚意。

　　“制作人先生！已经上课了！真是的，我、我要生气了喔...！”

　　在小糸小动物般缺少威慑力的威胁下，男人终于懒散地睁开眼睛。花了两三秒整理情况后，他对眼前的女孩扯出了一个笑容，然后突然伸手搂住了对方的腰间。

　　“噗呀！？”小糸发出了可爱的悲鸣，慌乱地被男人抱到了怀里，“制制制制作人先生！”

　　男人侧过头，轻轻含住娇小少女敏感的耳垂，贪婪地舔舐起来。在最初的些许不安反抗之后，小糸逐渐安静了下来，脸色绯红地接受对方的把弄。

　　自他第一次使用催眠APP已经过了一个月的时间，范围广泛的实验证明了像朝日一样能够凭借自身意志挣脱催眠的天才终究是少数。APP的力量随着催眠人数的增多而无上限地增强着，如同病毒一样在全世界传播着。

　　人类的社会比想象中脆弱许多。也许人们建立的这些强大的国家能够对武力的威胁第一时间做出反应，也许聚集全世界顶尖科学家的团队能够在短时间内研究出最可怕疾病的治疗方法——但面对凭空出现的催眠病毒，人类花费上千年苦心构建的社会体系，在短短三天之内彻底沦陷。

　　至于他到底做了什么...其实只是设置了‘传播催眠’的命令、截了一个屏，然后随意地丢到了互联网上而已。

　　第一个看到的或许只是一个躺在床上无聊地刷手机的网民，被催眠控制的他将截图发送到了聊天群里；群里一个正巧是官二代的孩子无言地从床上爬起来，叫醒了隔壁房间熟睡的父母；当官的父亲默默地拿起手机，将截图转发给了上司、同僚与下属...

　　网络、电视、收音机...这个最恶毒的精神病毒以人类链接全世界的关系网为跳板肆意传播着。当陷入古怪偏执的制作人将事务所的所有小偶像召集起来开了一个无套乱交派对之后的第二天，催眠APP已经从一开始只能通过目视催眠，进化到了如今只要男人动动手操作一些按钮，就能够在五分钟之内让世界上绝大多数人对一个极其荒谬的理论产生毫无怀疑的认知。

　　催眠、支配。然后就是走到尽头的空虚。

　　“呐，小糸。”放开了少女羞得通红的耳朵，男人轻轻在她耳边吹着气，享受着怀里娇小美人的微微颤抖，“你觉得支配他人这件事...有趣吗？”

　　“噗诶...？支、支配...”

　　制作人将坚硬炽热的肉棒架到了小糸那被透肉黑丝包裹的大腿上，不安分的手揉捏起少女那亭亭而立的右乳乳尖。少女喘息着，主动配合地用柔软的小手放在肉棒上让其与黑丝磨蹭起来，紫红色的眼瞳满是迷离。

　　这一周，他在小糸的班上开展了名为【怀孕体验】的中长期实验活动，换句话说就是让所有学生把中出受孕当成一个必须要做的课题进行。于是，这所高中就出现了眼下这种离奇荒谬的场景：隔壁的学生还在安静努力的奋笔疾书做着考卷，这里的学生却在课桌上、地板上、窗户边...教室的各个角落肆意交媾着，野蛮的喊叫与娇媚的呻吟响彻整个楼层。

　　“没错，支配。”发现小糸似乎没怎么理解的样子，男人微笑着揉了揉她的头发，顺势将膨胀的性器前端插进了丝袜里面，“你看一下教室角落那边。有一个正在同时和三个男人做的女的对吧？还记得她是谁吗。”

　　“那、那个...是班长...吧...？”

　　小糸用不那么确定的声音，怯生生地回应道。

　　之所以会让她产生犹豫，是因为对方的改变实在太大了。修剪整齐的黑直发被弄得乱七八糟，戴在鼻梁上的眼镜早已不知所踪。与被制作人独自占有的小糸不同，这个在私下里被列入校花榜的女孩受到了全班男生的欢迎，那大大鼓起的腹部上写了大约有几十个‘正’字，原本认真端庄的表情也早就变成了淫乱不堪的阿黑颜。此时此刻，坐在一个躺地上的男学生身上的班长被以正面骑乘位的姿势插入着小穴，另一个胖胖的男学生一边不知所谓地嚎叫着，一边来回抽插她松松垮垮的菊穴。她的嘴巴则被一个戴着厚厚眼镜的矮个子男学生占用着，那拉长到略微变形的嘴巴彰显出女孩是多么沉迷地在舔吸男性的鸡鸡。

　　既然是【怀孕体验】，拒绝别人使用菊穴和嘴巴自然是‘正当合理’的——实际上小糸最开始也并不愿意，但性格温柔又容易心软的少女只是被制作人央求了两三次就脸红着应承了下来——那么这个总是以身作则的班长又怎么会变成这幅模样呢？

　　答案是...人格修改。

　　或许是残留的、身为制作人的责任心作祟，男人没有选择大幅度修改任何一个小偶像的人格，更多的只是常识修改和体质调整——不过对于除了下属偶像以及身为同僚的七草叶月之外的女性，男人就没那么温柔了。前几天刚来的时候，他正巧望见了这个漂亮的班长与帅气的男副班长巧笑嫣然地交谈着的模样。也许他们并不是情侣，也许那只是一次再普通不过的日常寒暄，但出于莫名的嫉妒，男人毫不犹豫地下手了。

　　那是最简单粗暴的人格篡夺，按一个键就把正直善良、认真负责的班长变成了性爱中毒、脑子里除了雄性的肉棒容不下任何其他东西的蠢货婊子。而那个帅气健壮、经常打篮球的副班长，此时则一脸白痴地瘫坐在角落，看着不远处嗦着他人肉棒的美人班长、无能地撸动自己软绵绵的鸡鸡。

　　这是因为往日经历的怨恨吗？并不。那只是纯粹的、源自人性最深处的恶意。

　　“这就是支配，从思想到行为，从人格到人际关系，一切的一切都像开了修改器的游戏一样随意更改。”男人眯着眼睛嗅着怀里少女头发的味道，但进到鼻子里的却都是周围那难闻刺鼻的臭味，“小糸觉得这样好吗？”

　　“噗诶...是、是这样吗...”

　　男人射精了，浓厚的精液在透肉的黑丝里留下显眼的大片污渍。小糸面带惋惜地看着，随后温柔地按摩起稍稍萎靡的龟头，一边用不那么肯定的语气回答道：“我、我觉得那果然是...不对的吧...？”

　　男人惊讶地‘咦’了一声。他其实并不指望心智被蒙蔽的对方做出什么回答，只不过随口一说，却得到了有些意外的答案。

　　“小糸是这样觉得的啊。”从少女腋下抱住对方，男人在小糸‘呜诶诶’的可爱悲鸣中将她抱了起来，让她面朝上躺在了讲台上。一个被干得浑身白浊、奄奄一息地丢在这儿的女孩正蜷缩着身体，呆呆地躺在讲台下面，被他随意一脚踢了开去。“能说一说为什么吗？”

　　“诶？因、因为...”在数日的连续做爱后，这个做事认真的努力家少女早就熟悉了男人的爱好。她羞怯地张开大腿，将上半身的白大褂往外拉了拉，让那雪团子般娇小的乳房与白皙的肩膀暴露在制作人的视野里，然后双手放在了微微鼓起的腹部上，用温和又害羞的眼神看着他，“每个人都有他们独特的个性，擅自否认抹消果然是不、不好的...制作人先生之前有这样说过哦...”

　　男人的动作顿了一顿。几秒后，他扯出了一个自嘲的笑容。

　　“...啊，是啊。我确实这么说过吧。”

　　他伸手拔掉了塞住少女小穴的木塞，不少半凝固的白色液体缓缓流了出来。在更多‘实验药剂’浪费之前，男人将再度挺立的肉棒插入了小糸湿润的秘密花园。

　　“噗呀...！”

　　少女下意识地叫出了声，然后立刻捂住了羞红的脸颊。

　　“小糸还是一如既往地可爱呢，还有你的这边也是。明明那么多天了，还那么紧...呃啊。”伸手按住了身下女孩的双臂，男人一脸舒畅地开始了前后运动。刚开始实验的第一天他也有试过班上其他的女生，但在他看来哪个都比不上幼儿体型的小糸的肉穴来得紧实舒服。理所当然，他负责的偶像们无论是偶像才能还是飞机杯才能都必定是最优秀的，“让我找找记号笔...这是第五十次来着？”

　　“嗯、嗯...”被迫把脸露出来的小糸窘迫地移开视线，小声地回答道，“我的肚子里已、已经有制作人先生四十九次量的精液了...虽然流失了不少啦...”

　　“昨天晚上做孕检的时候小糸已经确认怀孕了吧？”男人笑着摸了摸女孩可爱的小肚肚，“还要继续保持这样吗？”

　　“那、那当然了！”小糸鼓起腮帮认真地反驳道，“实验是很严谨的...！在全部完成之前，必须要尽可能用子宫储藏精液才行...！”

　　“诶，这样啊。那么小糸要好好加油哦，争取生下来一个和你一样可爱的女儿，到时候就能玩母女幷了。真期待啊。”

　　“真、真是的...！制作人先——唔...”

　　少女接下来的抱怨被男人用伸入嘴巴的手指堵了回去，化作了一阵惹人怜爱的呜咽。将近半米的身高差让两人在交合的时候难以相互亲吻，这多少让男人感到有些遗憾。

　　“怎么样，舒服吗？”

　　“唔噜噜噜...咕嗯...”

　　将抽插动作停下一瞬，以更大的幅度进行下一次活塞，随后逐渐放慢速度，以此重复。因为长时间储藏精液的缘故，少女的子宫口似乎维持着张开的状态回不去了，在每次抽插中男人的肉棒都能非常顺利地捅进对方的子宫。之前残留的子种随着男人的动作不停地向外流淌着，弄湿了讲台上那一叠用红笔批改了的考卷。

　　被堵住嘴巴的小糸无法回答男人的问题，但那充满迷离情欲的紫瞳以及不知不觉缠上他腰间的、被透肉黑丝包裹的双腿，都已经清晰地揭示了答案。

　　“我很喜欢小糸诚实的这一点哦。”制作人停下了动作，抽回了手指，微笑着摸了摸少女的脸颊，“但果然还是想要听到小糸亲口求我啊。”

　　“制作人先生...真、真是的...”小糸羞恼地用手敲打了一下他的手臂，故作威胁地咧开嘴露出了那对可爱的虎牙。最后，她还是妥协地侧开脑袋，用软萌到听得让人心都化了的声音央求道，“求、求求你...继续用制作人先生那雄伟的肉棒...在人家的淫...呜...淫荡小穴里中出...”

　　“很好。不过我要纠正一点。”男人双手沿着女孩的身体抚摸向下，搂住了那双黑丝细腿，“现在已经是淫荡怀孕小穴了哦。”

　　“噗呀...！”

　　这是最后的冲刺，毫无保留、毫无怜香惜玉。小糸那幼小的身体在讲台上随着男人的动作颤抖着、抽搐着，高潮的潮红飞上了她的脸颊。讲台在每次野蛮的攻击下发出不堪重负的挪移声，试卷从桌角被推了下去，四散了一地。

　　“制作人先生制作人先生喜欢...喜欢...”

　　（没错，这就是我追求的，就是我应该做的。）

　　“好舒芙~噗呀又要、又要去了...！”

　　（没有必要去思考，没有必要去怀疑。）

　　“去了、去了去了去了去了去了——”

　　“咕——”

　　在又一次直击子宫壁的撞击后，男人嘟囔着，高高地扬起头，停下了抽插。无数新鲜的白色精液顺着龟眼喷射而出，又一次灌入了身下娇小萝莉的体内。

　　捂住脸的小糸在一阵剧烈的颤抖之后，彻底松软了下去。淫靡的口水顺着失神少女的嘴角滑落，滴在了一边的黑板擦上。

　　【砰！】

　　身后突然传来了响亮的开门声。制作人下意识地拔出了肉棒，让开了位置。

　　积攒的白浊随着这个动作从小糸的肉穴中喷射而出，在空中划出了一道美妙的弧线。然后，全部淋在了站在门口的短发少女的俏脸上。

　　“......”

　　被少女握住的门框发出了咯吱咯吱的响声，樋口円香用另一只手抹了一把脸，被前发阴影遮住的脸庞毫无疑问地正处于生气的状态。

　　制作人干咳了一声，提了下从刚刚开始一直没拉起过的裤子。

　　许久，円香开口了，冷淡的声音里带着不加掩饰的嫌恶。

　　“...能跟我过来一下吗，Mr.变态狂？”




第九章





　　“【敢对小糸出手的话就饶不了你】。还记得我说过的这句话吗，Mr.恋童癖？”

　　“我都说了那是怀孕体验必要的程序步骤，只不过是普通的学校实验课题而已。小糸也很高兴来着，昨天检测出怀孕的时候还跟我讨论了一晚产前护理的事呢...所以能拜托你把这东西解开吗。”躺在床上的制作人无奈地晃了晃被手铐铐在床头栅栏上的双手，钢铁与钢铁相互碰撞发出清脆的响声，“我不是很喜欢这样的玩法，还有你是从哪里搞来的这玩意。”

　　“对于人渣来说还真是有够啰嗦的遗言啊。”

　　锁上医务室的房门，穿着护士装的少女面无表情地走到了放着各种道具的办公桌前，开始做起了某种准备。

　　不，与其说是护士装，不如说是护士cosplay服比较贴切。粉黑相间、装点着花朵与针筒图案的连衣裙，纯黑底色白色斑点的过肘长手套，同样是黑色的、原本是红十字的地方画上了鲜花和兔子的缎带护士帽，加上那条几乎可以算是少女特色的薄黑丝裤袜，让这套服装在可爱之中多了一份致命的诱惑。

　　留着棕色中短发的少女名叫樋口円香，小糸的三个青梅竹马之一。略显沉静的长眼角，魅惑的泪痣，总是挂着不知道是慵懒还是淡漠表情的精致脸庞，这一切构成了这个气质独特的冰美人。如果说风野灯织的‘冰’在于她那高岭之花般的端丽与冷静，那么樋口円香的‘冰’则更像是一种拒人于千里之外的漠然。

　　要说283事务所里对制作人态度最辛辣、距离感最强烈的人选，那么一定就是这个在性格上和之前的他处于两个极端的少女了。她一开始进事务所当偶像的理由便是出于对青梅竹马的关心和对他的猜忌，换句话说就是监视他有没有做坏事——讽刺的是，之前那个他确实不可能做出对方想象中的坏事，而现在面对做坏事的他，少女却无能为力地与重要的同伴们一起成为了可怜的牺牲品。

　　没错，円香理所当然地处于被催眠的状态。不然的话，她此时应该早就拿着一柄菜刀捅死眼前这个夺走她们青梅竹马四人宝贵的第一次、并且已经让其中年龄较小的两个未成年孩子怀孕的男人，而不是穿着情趣护士cos服，在上锁的医务室摆弄着奇奇怪怪的道——

　　“...等一下，你手上的那个是电钻吗。”

　　“真聪明，需要我夸奖一下你的博识吗？”

　　“会死的。”

　　“遗憾的是，我目前还没有找到什么你必须去死的理由。”转过身，少女微笑着，当着脸色苍白的男人的面，将一个厚厚的、灌满了润滑液的粉红飞机杯的底部安进了电钻钻头的位置，“所以请安心，这只不过是用来便捷处理某个性欲过剩男人那恶心欲望的工具而已。”

　　一种玩脱了的感觉涌上男人的心头。

　　“我觉得你要么低估了电钻转动的频率，要么高估了男性生殖器的——”

　　“闭嘴。”

　　下一秒，被黑丝包裹的美足踩在了他的脸上，把他接下去的话堵了回去。

　　“你喜欢这种玩法对吧，Mr.不纯物？”侧身坐在床边，円香一只脚蹂躏着男人的脸，另一只脚踩在地上维持着平衡，语气里带着不加掩饰的轻蔑，“我听小糸说过了，你上次让她和事务所的那个初中生一起穿着丝袜给你踩背按摩吧？变态也该有一个限度。”

　　“唔唔...所以说是误——”

　　“都说了闭嘴。用舌头舔就杀了你。”

　　感受着在自己鼻梁上来回摩擦的黑丝玉足，男人老老实实地闭上了嘴。应该说是天赋吗，少女将力道巧妙地控制在了不至于让他感到疼痛的边缘。被黑色丝袜包裹的五个小巧的脚指头灵活地拨动着，时不时充满恶意地夹一下他的鼻子——在一瞬间的窒息后，涌入鼻腔的是裤袜仔细洗干净后的洗衣液香味，混杂着円香身上一丝丝让人心跳加速的汗味。

　　非常不争气的，男人的肉棒在这种近乎侮辱的踩脸下慢慢立了起来，撑起了身上仅有的那条内裤。

　　“呜哇，这样都能兴奋起来吗？”少女嫌恶地收回了脚，好看的眉毛微微皱起，“真是无可救药的变态。”

　　没有等男人想出反驳的话语，円香用戴着长手套的手利落地扒掉了他的内裤，让那根精力满满的性器在一阵抖动后暴露在了空气中。从床头柜上拿来一罐润滑剂草率地对着男人下身浇了一圈，在男人不妙的注视下，少女满脸不爽地抄起了那个改装电钻。

　　“等、等一下，我还是觉得换一种方法比较——”

　　第三次的求饶得到了第三次的无视。他悲哀地发现，尽管内心充满了对下体损坏的恐惧，但那根肉棒却像是有自己的意识一般，在円香那隔着手套的、粗鲁又敷衍的撸动下兴奋地勃起着。

　　下一秒，他感觉到自己的性器进入了一个又湿又滑的空间——那个被安上电钻的飞机杯——过量的润滑液全部洒在了他的大腿上，肚脐上，让原本干净整洁的医务室床单变得黏答答一片。

　　“快给我射出来。”

　　“唔哦哦哦哦！”

　　一阵难以形容的爽快感袭击了他。改造后降低转数的电钻、配上进行了全套润滑措施的大飞机杯，这持续不断的强烈感觉就像是对肉棒的一次全方位无死角按摩。五秒，仅仅支撑了五秒的时间，他就感觉精关泄了开去，在柔软的飞机杯里爆炸似地射精着。也许是注意到了男人微微抽搐的动作，円香放开了电钻按键，无言地将飞机杯拔了出来。

　　男人的性具仍在不堪地颤抖着，将最后一丝白浊喷洒在了少女伸过来的黑色手套上。握着那根有些萎靡不振的肉棒，円香轻轻咂了咂嘴。

　　“还能继续的对吧，Mr.早泄男？必须榨得一滴都射不出来才行，省得你继续祸害另外三个人。”

　　“不要小瞧大人啊你这混蛋！”制作人咬着牙，再次用力用手铐撞击着栅栏，试图摆脱眼下的困境，“你把我当成什么了，产奶期的奶牛吗！”

　　“请不要侮辱奶牛。奶牛的奶能够做成健康的乳制品造福人类，你的精液除了被冲进下水道污染环境之外没有其他一丁点的作用——”摆弄了一会儿后发现似乎很难让肉棒恢复，円香长叹了一口气，整个人爬上了床，掀起裙子毫不客气地坐到了男人的脸上，“真让人恶心，能拜托你速度解决吗？快点，闻着女高中生穿了一天的裤袜硬起来，变态。”

　　因为催眠校规的缘故，円香并没有穿什么碍事的内裤，坐在男人脸上的是只隔着一层薄薄黑丝裤袜的少女蜜穴，明显带有潮湿感的丝布紧贴着他的鼻子。到底是他出于恶趣味给全校下的那些自慰指令起的效果呢，还是说少女从对他施以单方面性行为的举动中获取了快感呢？无论如何，此时钻进男人鼻子的那股淫靡的媚香和淡淡的尿骚味，都证明着面前这个口气不屑又毒舌的家伙并不像表面那样对性事毫无感觉。

　　恶从心头起，被肆意玩弄的憋屈让男人毫无犹豫地选择了反击。就像是吸食甜美鲍鱼一般，他用整张嘴贴了上去，用力地吸舔了起来。

　　“咕...！？”些许措不及手的呻吟从円香嘴边漏了出来。顿了一顿，再次开口的少女语气里已经带上了焦躁，“喂，给我停下来...！这种感觉真是让人不舒适到极点——可恶。”

　　感到反悔的円香支起身子想要离开，但突然涌上身体的脱力感却让她立刻跌了回去。这个动作不仅没有帮助她远离男人，还让她私处那一块的裤袜被咬破了一个洞。抓住机会的制作人得寸进尺地将舌头伸了进去，品尝毒舌少女那甘美的蜜汁。

　　“你这...混蛋...！”恶狠狠地锤了一下男人的大腿，円香挣扎着将放到边上的电钻自慰器拿到了手上，套进了男人再度雄起的肉棒，“给我...快点...结束...！”

　　就这样，维持着69的姿势躺在凌乱的医务室床上，以让对方高潮到失去反抗能力为目标，一场充满粉红情色氛围的激烈竞技在两人之间展开。

　　最初是円香无可争议的优势，哪怕是经过神秘力量加持的强大肉棒也在电钻自慰器的猛烈攻势下溃不成军。一发又一发的白色精液被从男人身体里榨了出来，溢出了飞机杯，溅到了少女意乱神迷又强行坚持的俏脸上，倒在了她漂亮的棕色短卷发上，将那柔顺的发丝弄得粘稠不堪。

　　但是，伴随着时间的推移，获取了适应力的雄性性器坚持的时间越来越长。从一开始的五秒，到后面坚挺了十分钟也毫不动摇。与之相对的，在男人灵活的舌技下，円香那本就处于湿润状态的小穴早已洪水泛滥，每次被攻击敏感点的阴核都会让她在一阵不甘心的娇喘下产生一次高潮。

　　“唔唔唔...还...不能输...！”

　　或许脑海里一片朦胧的円香自己都没有意识到，她开始慢慢放下了最初的矜持。黑色的护士帽被丢到床下，里面装满的白浊倒了一地；整齐的护士服在激烈动作中被扯开了一半，露出了一边的雪白美乳，那有着可爱乳晕的粉色乳头也已经竖立了起来，时不时地摩擦过男人的肚子；而注意到电钻自慰器失效的少女为了继续让男人射精，已然抛下了廉耻之心，主动地用嘴巴服侍起了肉棒。

　　就像是性爱中毒的淫乱娼妇一般，円香一边因为不停的高潮呻吟着，一边用摘掉手套的玉手抚弄着男人的睾丸，亲吻吞吐着男人的性器。射入口中的大量白浊甚至从少女小巧的鼻子里倒流了出来，显得滑稽又色情。

　　束缚男人的手铐终究只是从情趣店买来的便宜玩具，而催眠全世界的神秘力量足以让他坚持三天三夜也不会因为精疲力尽倒下。终于，在不知道多少回合的较量后，男人挣断了那副手铐，然后第一时间充满恶意地将断裂的铁块捅进了少女一张一合的菊穴里。

　　“咕...啊啊啊...”

　　在一阵剧烈的颤抖后，金黄色的尿液从円香那乱七八糟的下面漏了出来，与之一起的是目前为止最猛烈的一次潮吹。就像是奋斗后战败的女战士，少女发出了一声古怪的嘟囔，头一歪，昏迷在了男人依旧挺立的巨大肉棒边。

　　“啧...真是累死我了...”

　　把少女推到一边，制作人有些狼狈地从床上爬了下去，坐在满是脏污的医务室地上歇息了一会。然后，他重新站了起来，狞笑着抓起了円香的头发，看着失去意识的少女那疲惫不堪的美丽脸颊，舔了舔嘴唇。

　　“别以为这样就结束了...我会好好教会你什么叫服从的，蠢女人。”




第十章





    育婴高中。

　　这当然不是这所学校原本的名字。原来的这里只不过是一所再普通不过的高中，如今在催眠力量的影响下已经变成了荒淫糜烂的巢穴。严肃的校训被恶趣味地改成‘在女人最美好的年龄被中出怀孕’，秃顶的校长也被制作人踢掉取而代之，顺便为学校做了一个全套扩建改造。

　　校长室所在的学校楼三楼，在经过改建后成为了一个颇具规模的私人洗浴中心。从按摩房到澡堂，从小型游泳池到桑拿间。唯独被男人保留下来的教师专用厕所里，则额外增加了每天轮换的肉便器制度。除了就读这所高中的四位小偶像外，令他感到满意的美少女高中生都被他三人一组排进了这个日程表里——轮换到的那一天，她们唯一需要做的‘作业’便是坐在小便器或者马桶上充当厕所里的新排泄场所，让他能够在无聊的如厕时间多一个消遣的乐子。

　　在一开始那几天这确实让他找到了些许乐子：看着各个年级被称为‘校花’、‘女神’、‘梦中情人’的美人露着内裤坐在落地的小便器里，一边被他用新鲜的尿水滋在脸上和整齐干净的水手服上，一边有说有笑地相互交谈或百无聊赖地玩着手机的模样，确实会让人有种扭曲的满足感。有时候，他还会特意挑选午休的时候进去，贴心地给这些少女的午餐牛奶里加点‘橙汁’，或者在便当里加点白色的‘沙拉酱’。

　　但是，不知道为什么，类似的行为很快就会让男人感到腻歪。这些不缺追求者的美少女各具特点性格迥异，在姿色上不逊色于小偶像们、甚至略有过之的存在也不是没有，但就是无法令他打内心兴奋起来。如果把这所学校比作星空的话，四个小偶像在男人眼里就是天上的繁星，而其他学校里的女人顶多算是被丢上天的、人造的灯泡。哪怕这些灯泡再亮，也无法让他燃起伸手触碰的渴望。

　　在这种难以说明的复杂感情的影响下，制作人最后还是没有选择将玩弄了自己一下午的樋口円香直接洗脑成没有反抗意志的性爱玩偶。他热衷于对小偶像进行常识修改与肉体改造，也不介意把她们分享给同样被催眠控制的雄性生物们并以此取乐，但唯独对失去这些闪耀的繁星原本所拥有的色彩感到深切的恐惧。

　　不过报复还是得报复的。单纯的凌辱没法让这个固执的女人动摇，在思考之后，制作人决定从对方唯一在乎的东西——同伴——身上下手，寻求击垮对方意志的突破口。

　　具体的办法很容易就能想到，毕竟堕落前的那个他就已经精于此道。他曾经无数次，用类似的方法撬动起Noctchill这块有四分之三特别坚硬的石头，驱使它前进。现如今要将其打破，自然也是同样的道理。

　　于是，第二天登校后的円香在书桌格子里发现了一张纸条，上面用工工整整的印刷体写着...

　　【福丸小糸被停学了。】

　　======================

　　“制作人先生，这个水温可以吗？”

　　“嗯，没问题喔。”

　　雾气升腾的澡堂里，男人正一脸惬意地坐在小凳子上，享受着身后娇小少女无微不至的服务。在仔仔细细地为他冲洗了一遍身体后，小糸放下了花洒，温柔地开始用那双萝莉小手为他涂抹起高级的沐浴液。

　　他最后采用的办法很简单，就是让小糸丢掉学生的身份，成为他专属的性奴隶。要是说Noctcill是一辆高智能自动驾驶AI的跑车、制作人是驾驶员，那么小糸就是用来操纵这辆心思跳跃的跑车的方向盘。心思细腻又善解人意，性格上既不别扭又不难懂的少女一直是他贴心的小棉袄。

　　在性爱方面，小糸也是四人中最顺从和配合的那个。些许催眠和基础的PUA套路，男人花了半个月将单纯的女孩对自己的信赖转化为了严重的依存症。如今只需要一句真心实意的夸奖，这个老实又可爱的美少女就会开心地为他做任何事——从忍耐着窒息感觉的深喉口交，到半躺在操场演讲台上于全校面前公开自慰排尿。

　　“能帮我这边也洗一洗吗？硬的有些受不了呢。”

　　“噗呀...！真、真是的...果然制作人先生没了我就不行呢...！”

　　随口娇嗔着，小糸换了一个姿势，从背后抱住了他的腰，双手绕到前面轻轻握住了那根兴致盎然的肉棒。少女的胸不大，是符合她幼儿身材的小馒头，即便如此，制作人也能感觉到一团软绵绵的东西随着对方的动作贴了上来，两颗硬硬的小米粒在他满是沐浴液泡沫的后背上上下磨蹭，带来一种奇妙的瘙痒感：既痒在身上，又痒在心里。

　　软绵绵的小手包住了他炙热的肉棒，有节奏地撸动了起来。这是和某个毒舌家伙那粗鲁的手法完全不同的体验——就像是年幼的萝莉妈妈疼爱小宝宝一样，小糸温柔地抚摸着在兴奋中颤抖的龟头，修剪干净的指甲时不时轻轻掠过没有包皮遮盖的阴茎颈，带来一种奇异的、混杂着快感与细微疼痛感的感受。等到他的肉棒完全勃起之后，小糸则适时从底下的瓶子里挤了点沐浴液，慢慢地，从舒展开的阴囊到渗透出些许前走汁的尿道口，用少女那灵巧的手涂抹了个遍。

　　又有什么能比被一个只到自己胸口的娇小萝莉如此细心服侍更加让人心情愉快的呢？坐在凳子上的制作人长出了一口气，双肩松弛了下去，心里感觉就连昨日被虐待了一下午的烦闷也挥之而去了。

　　“小糸手上的技巧真是越来越棒了啊...我都快感动哭了。”

　　“诶、诶嘿嘿...”少女的声音带着害羞与无法掩饰的喜悦。这个姿势没法亲吻到他的嘴唇，于是小糸轻轻舔了舔男人的后背作为亲昵的象征，“这、这种程度...很轻松的啦...！”

　　“果然是有认真学习过？”

　　“嗯、嗯...！每天晚上睡觉前都会一边想着如何让制作人先生舒服，一、一边用制作人先生换下来的脏内裤自慰哦...像这样做的话...”小糸的洁白手指在肉棒的顶端缓缓绕了一圈，随后轻轻剐蹭了下马眼，一股从下到上的、麻痹一样的颤抖快感使得男人‘嘶’地一声挺直了腰，这让少女腼腆地笑了起来，“嘿、嘿嘿...啊，差不多该洗一下吗，制作人先生？”

　　“喔~那就拜托了。另外，这种时候我还是比较喜欢另一种称呼呢。”

　　门口的方向传来了急促的脚步声，但两个人都没有在意。

　　“是、是这样吗...”小糸从制作人的背后绕到了前面，白皙可爱的娇小裸体毫无掩饰地展示在他的面前。熟练地跨上了男人的大腿，将自己的萝莉小穴对准了那根蠢蠢欲动的肉棒，少女露出了一个甜甜的笑容，里面藏着青涩的妩媚，“那、那...接下来，请用小糸的性奴隶小穴把鸡鸡清洗干净吧...”

　　她停顿了片刻，闭上眼睛，饱含爱意地在男人的嘴唇上啄了一下。

　　“...主人。”

　　似曾相识的，澡堂的门被猛地推开了。因为奔跑而满脸红晕的円香喘着粗气站在门口，映入她眼帘的第一幕...

　　——是一直当妹妹般爱护的亲密友人主动沉下腰，将男人被沐浴液涂满的粗大肉棒送进体内的身影。

　　“你这个混蛋...！”

　　円香愤怒地冲上前，却在离两人还有几步路的地方停住了，想要掰开两人的手僵在了空中。在她不可思议的注视下，小糸紧紧地抱着制作人的脖子，对她露出了几近哀求的眼神。

　　“円、円香酱...”

　　“小糸...为什么...”

　　“还是一如既往的无礼啊，円香。”挑衅地对脸色苍白的短发少女歪了歪头，男人伸手托住了小糸柔软的臀部，就这样在对方面前开始了上下运动。萝莉阴唇紧紧地吸附着男人的性器，每次抽出都能带出少许粉红色的内壁，然后在下一次插入中收缩回去。在充分的调教后，只要他的肉棒捅进小糸的蜜穴，女孩的子宫就会顺从地降下来，乖巧又贪婪地希冀着浓厚精液的临幸。

　　被青梅竹马近距离看着与男人做爱，对于一个月前的小糸来说恐怕是难以想象的事情吧——如今的娇小少女只是满脸通红地将脸埋在了制作人的胸前，下半身却主动地配合着抽插，无意识地、用淫乱的动作扭动着细腰，不时从捂住的嘴边漏出一两声诱人的呻吟。

　　円香踉跄着后退了两步，在沉默了数秒后开口了，声音带着止不住的颤抖：“为什么...为什么要停这个孩子的学，她什么都没有做错吧。”

　　“真的需要我详细解释吗？小糸是为了你才变成这样的喔。”

　　“哈？开什么玩——”

　　“你以为自己到现在触犯了多少条校规？”男人毫不留情地打断了对方的反驳，“校服的尺寸、在校内保持自慰棒插入的规矩、还有见到校长应有的土下座礼仪这些我都可以不和你计较，但你是不是忘记了一个很重要的事情？”

　　理所当然的，这些规矩和他‘校长’的身份都是他事后加上去的，只是通过催眠让全校学生产生了‘这些校规早就有了’的印象。他以此为理由向一无所知的円香发难，攻击着对方摇摇欲坠的心防：“我在事务所确实是你的制作人，能够容忍你的任性。但在学校里，我是这所育婴高中的校长，拥有着最高限度的权利。擅自绑架拘束校长，对校长使用私刑，这种程度的违规称之为犯罪都不为过吧？”

　　円香愣愣地张着嘴，陷入了无言。

　　“出于私情，我不会叫来警察带走你，或者把你告上法庭，甚至会主动帮你把事情隐藏下来。”男人放缓了语气，同时轻轻拍了一下小糸左半边的屁股。早就认真地记下了所有他的‘快捷指令’的性奴隶女孩嘤咛了一声，放开了他的脖子，用双手的手指一脸迷醉地在他面前开始了乳头自慰，“但事情总归有暴露的那天，校长的身份会不得不迫使我对你做出惩罚，那个时候就不只是退学那么简单了。回忆一下校规吧，円香，你知道你理应被怎么处理吗？”

　　“......”円香低下头，用沙哑的声线回应道，“我会成为全校学生的肉便器，24小时坐在校门口的媚药喷泉里不能回家。我必须乞求路过的学生中出我，每天至少被灌入五公斤的精液，连续一百天，一天不够量的话就会清空计数...”

　　她猛地抬起头，憔悴的俏脸上仍带着无法理解的恼怒，再也保持不了一贯的那副冷静又淡漠的形象：“就算这样，我也会接受我应得的惩罚，为什么要将无辜的小糸牵扯进来！”

　　“是她自愿的哦，円香。”

　　男人的下一句话让円香震惊地睁大了眼睛。

　　“是小糸主动找上我，说希望为你赎罪的。”这是彻头彻尾的谎言，毫无逻辑的编造，被男人一脸微笑地说了出来，“我会承担下事情暴露后的影响，代价是她签订一份我制定的契约。对円香从头到尾，完整地介绍一下自己现在的身份吧，小糸？”

　　“噗诶...好、好的...”沉迷于乳头自慰的小糸侧过头，用温柔的表情看向了一脸不敢相信的友人，“名字是福丸小糸，育婴高中一年生，16岁，现任偶像...已、已经发誓成为重要的主人一生的性奴隶...从淫荡的嘴穴到色情的幼女胸部，从被手指轻轻一戳就会高潮的萝莉小穴到每时每刻都在渴望着插入的下贱屁穴...全、全部都是主人的东西...”

　　“...怎么会这样...”円香瘫软了下去，跪倒在了潮湿的澡堂地板上，抱着头，几乎绝望地喃喃自语着，“全都是我的错...因为我...害的小糸...”

　　“不要紧哦，円香酱...能够成为制作人先生的性奴隶...我很幸福...”

　　“我很高兴能听到你这么说哦，小糸。准备好了吗？我要中出了。”

　　“嗯请尽管在人家的怀孕小穴里中出吧...”娇小少女用充满爱恋的眼神望着他，主动盘上了双腿，将自己的淫穴紧紧地贴了上来，“让人家还没有出生的女儿也染上主人的精液味道，从出生那一刻就开始为成为主人的性奴隶加油...去吧，去吧去吧去吧——”

　　“咕哦哦哦哦——”

　　在瘫倒的円香面前，男人低声嘶吼着，将一波又一波的白浊送入小糸的蜜穴中。娇小少女那羸弱的身躯在高潮中止不住的颤抖着，抓在男人肩上的双手指甲近乎陷了进去，一边发出如同初生麻雀般轻盈好听的娇喘声。

　　许久，直到小糸的腹部明显凸了起来之后，男人才心满意足地放开了她，将剩下的精液全部射到了她的身上。虚弱地仰面躺倒在了地上，赤裸的女孩喘息着，维持着下体流出白浊的淫荡姿态，对远处怔怔看着的円香露出了一个安慰的笑容。

　　时机...已经成熟了。

　　缓缓地走到瘫软在地的円香面前，男人蹲了下来，强行扶起了对方的下巴。原本的坚忍冷淡被痛苦迷茫所代替，这张冰美人的精致脸庞第一次显得如此脆弱。

　　“你一直是一个聪明的家伙，円香。”他突然说道，“我的性奴隶已经够了。但如果我说...我还缺一个飞机杯的话呢？”

　　“...原来如此，打的是这个算盘吗，Mr.阴谋家？”円香露出了一个略显凄美的惨笑，虚弱地嘲讽着，“接下来你是不是要说，只要我愿意当这个飞机杯，你就会考虑重新让小糸回归学业？”

　　“就是这样。”男人很大方地承认了。他站起身，围着円香转了一圈，审视中夹杂着贪婪的视线上上下下打量着对方，“我向你承诺，只要你肯发誓，她明天就会重新出现在教室里，过上一如既往的学校生活。你们四个青梅竹马的日常不会因此受到任何影响，一切都平稳安定地进行着——代价就是你自己。如何？觉得这是很不公平的交易吗？”

　　她会答应，这是必然的，因为名为【樋口円香】的女人就是这样的家伙。Noctcill这辆不断朝着某个方向前进的跑车离不开福丸小糸，离不开四个人中的任何一个人。为了这种平稳又美好的日常不分崩离析，即使是让她下地狱，这个固执的女人也绝不会说一个‘不’字。

　　“...确实是相当不公平的交易呢。”垂下头，乱糟糟的棕色前发将円香疲倦的双眼遮挡在了阴影之下，“只需要我变成你的飞机杯就能挽回一切，天平两边的价值不相等到令人发笑的程度。我应该感谢你的仁慈？还是应该为我这副身体对你来说有着如此大的魅力感到恶心？”

　　“你应该感到自豪才是。”男人耸了耸肩，走到一边，从角落的箱子里拿出了一个项圈。那是特别为円香准备的、暗红色的皮带项圈，前端挂着一个小铃铛，后端已经系上了一根一米半长的绳子。

　　在円香空洞的注视下，男人信步走了回来，随手将项圈丢在了她面前的地板上。

　　“那么，决定吧。你知道该怎么做的。”

　　円香沉默了足足半分钟。恢复了些许的小糸四肢着地爬了过去，温柔地抱住了她，轻轻靠在她的肩头。円香没有推开浑身白浊的娇小少女，只是动作轻柔地拾起小糸的手，在那刚刚还握着男人肉棒的手上落下一吻。

　　然后，她从地上站了起来，无言地开始脱掉身上的衣服。

　　整齐的水手服，干净的裙子，意外朴素的胸罩，那双黑丝裤袜...一件接着一件，円香将它们认真地叠在了一起，放到了边上的筐子里。飞机杯当然不需要穿衣服，所以她只是用告别般的目光凝视了一会，就不再留恋的走了回去。

　　不同于小糸那稍显青涩的幼儿体型，円香的裸体完美地释义了何为理想中的女子高中生。坚挺洁白的翘乳，光洁平坦的小腹，圆润紧实的臀部，那只被他侵犯过的小穴微微湿润着，在夹紧的一双美腿中闪烁着诱人的水光。

　　“真漂亮。”男人双手抱在胸前直直地打量着，忍不住赞叹道。

　　没有回话，円香默默地弯腰捡起地上的项圈，闭上了眼睛，将那象征服从的耻辱道具戴上了脖颈。

　　“誓词也拜托了哦？”男人的肉棒再度硬了起来，顺从的性奴隶小糸立刻爬了过来，将膨胀的龟头含进了嘴里。一边抚摸着身下女孩的蓝黑色头发，制作人一边微笑着看着对方，炙热眼神里的期待与淫欲毫不掩饰。

　　“...还真是喜欢这套呢，Mr.变态。啊，之后不得不叫你主人了吗，真遗憾。”自嘲地笑了笑，円香坐回了地上。没有再纠结于什么尊严和面子，少女淡然地接受了自己已经成为飞机杯的事实，对男人张开了大腿，用双手掰开了粉嫩的、有着修剪整洁的阴毛的小穴。

　　“...樋口円香，育婴高中二年生，17岁，现任偶像。从今天开始，我会作为主人的飞机杯努力的，请尽情把主人那没用的精液射进我的小穴里进行储藏吧。以上。”




第十一章




    “还有十分钟考试结束。那边的，不要东张西望。”

　　明亮的教室里，戴着厚厚眼镜的中年女教师用略显暴躁的语气说道，手中批改作业的红色水笔用力敲了敲台子。坐在靠后位置的一个男生缩了缩脑袋，继续对着面前只涂了一半的考卷发呆起来。

　　又是普通的一天，普通的一次高二学生的随堂考试。要说哪里可能不那么普通的话，大概就是一脸不耐烦地边写卷子边替旁边站着的男人手交的円香了。

　　用多少带点胁迫意味的手段让这个毒舌少女立誓成为自己的飞机杯之后，每天跑到円香的班级骚扰对方就成了制作人的乐趣之一。在班级里的其他被催眠的人眼中，这些行为只是日常和必须遵守的校规中的一部分，并不会觉得值得关注与留意。不过对于円香来说，这种恶劣的骚扰就是麻烦的代名词。

　　从早上登校到晚上放学，从平常学习生活的教室到体育课用到的泳池。无论少女是独自一人在天台吃午饭，还是在和熟识的同学交谈学校事宜，男人总是不识情趣地跑过来直接上手使用她这个飞机杯。

　　系着绳子的项圈，还有一直保持着的裸体，这两个特征在学校里就象征着【校长先生的专用飞机杯】。随意靠近的话，女学生倒还没什么，男学生要是一个没忍住在近距离对円香的身体产生了生理反应，立马就会被认定为【擅动校长先生的东西】而惨遭开除。于是乎，男人举动的直接后果就是，本来交际圈就不怎么广的円香在这种境况下变得更让人敬而远之了。

　　“不要乱动我的考卷，还有不要揉我的头发，多动症的主人。”

　　“我的飞机杯我想怎么弄都无所谓吧，嗯？”

　　“啧。”

　　男人故意地用膨胀的龟头戳了下少女的腮帮，换来了一记厌烦的瞪视。换作小糸的话，此时应该已经温顺地开始用舌头服侍他了吧——但円香只是无视地侧开了头，撸动他肉棒的左手加重了些许力道。

　　“真不配合啊。”

　　“我是你的飞机杯，不是你的性奴隶。想要更多服务的话请自己动手，而不是像一个三岁的孩子一样对着我又哭又——”

　　突然伸进她嘴里的手指把円香接下去的话语堵了回去。

　　“味道怎么样？是不是咸咸的有股尿骚味？”男人笑眯眯地搅动着她的小舌头，逼迫少女品尝着他的手指，“刚刚一直在摆弄你的小淫穴来着。听说人们对自己身上的味道具备更大的耐性和接受度，円香你会觉得自己下面很香吗？”

　　送了他一个白眼，少女右手的水笔向下挪了一个格子，开始自顾自地做起试卷最后一大题。

　　即使身份产生了变化，名为樋口円香的女孩那别扭的性格和对他毒舌的习惯也没有发生太大改变。最大的变化，大约就是对他的称呼从‘Mr.变态’、‘Mr.性欲野兽’变成了诸如‘脑子里只有女人裸体的单细胞主人’之类的。

　　...怎么觉得更加恶劣了。错觉吧。

　　把手指从円香的嘴里抽了出来，男人一边想着些有的没的，一边嗦起了手指。遗憾的是，少女下面那股发情后的淫骚味已经全留在了她的口中，这让他感到有些索然无味。

　　“...那道题选C。”

　　“这个是简答题，白痴主人。能拜托你安静哪怕一分钟吗，还是说你一直有对飞机杯自言自语的特殊爱好？”

　　“你回答的不也挺起劲的，我还以为你喜欢这种在考场上自由说话的感觉呢。啊，我想射了。”

　　“请便。”

　　“我想射你嘴里。帮我口出来，不然全弄你卷子上。”

　　“你这混蛋。”

　　恶狠狠地在简答题最后写上了Q.E.D三个字母，円香丢开笔，转头含住了他晃来晃去的肉棒。制作人先是感受到自己的性器进入了一个温暖的小窝，然后便是一阵带着仿佛要吸干他的气势的吸力。

　　微微往里凹去的腮帮，‘啵啵啵’的淫靡声响，还有少女那抬起眼看着他的、充满不爽的紫红色漂亮眼瞳。如果说作为性奴隶的小糸总是会为如何让他更舒服而认真努力的话，那么作为飞机杯的円香则完全是冲着让他快速射精去的。这幅淫贱贪婪的模样多少有点糟蹋了这个冰美人的形象，但崇尚效率至上原则的本人倒是完全不在意。

　　伴随着下课铃的打响，男人也在一声闷哼中射精了。他抱住了少女那柔顺的棕色短发，将浓厚的白浊全部送进了对方暖和的口腔。円香皱着眉头接受着，另一只手不动声色地把桌上试卷挪开了一点，避免某人突然兴起在上面加点痕迹。

　　“好了，所有人停笔。”讲台前的老师抬起头，扶了扶眼镜，“山田同学，能麻烦你收一下考卷吗？”

　　“好、好的！”坐在第一排的一个麻花辫女孩慌慌张张地站起来，开始按照座位顺序一个一个收起了卷子。在走过円香身边时，男人正好结束了愉快的射精，将肉棒从她口中拔了出来。

　　‘能把试卷给我吗？’男人能看出来这个叫山田的女孩是想说这句话。但不知道是円香那独特的气质镇住了她，还是说旁边的校长让她感到了紧张。山田站在那里支支吾吾了一会，俏脸涨得通红。

　　“...咳咳...不好意思。”捂着嘴将残留的精液全部咽了下去，喉咙里那种粘稠的感觉让円香下意识咳嗽了两声。回过神注意到山田的她礼貌地道了歉，将桌上的卷子递了过去，“给。辛苦了。”

　　“啊...！樋口同学也、也辛苦了...！”

　　在制作人饶有兴致的打量下，麻花辫女孩双手接过了卷子，低着头跑开了。

　　“对除了我之外的人就很温柔呢。”

　　“因为除了你之外的人不会在我上课的时候冲过来，然后像条看到肉的野狗一样抱我。见鬼的，你是不是又把精液射到我的笔袋里了？”

　　“我很喜欢每次你发现后的反应。”

　　“上次是室内鞋，上上次是水杯，你是到处标记领地的狗吗。”

　　“当然，你可是我的飞机杯啊。”男人咧了咧嘴，露出了一个爽朗的笑容，“我想要让你每时每刻身上都沾满我的精液味道，从里到外，然后变成闻不到这种味道就会产生戒断反应的体质。很不错的目标吧？”

　　沉默地盯着男人看了三秒，円香放弃似地叹了口气，将水笔塞回了那个被粘稠的白浊涂满了的笔袋。

　　教室伴随着考试结束重新热闹了起来，一些学生开始抱团对答案，一些则大声抱怨着考试难度。随手将笔袋塞进书包，少女从往下滴着淫水的座位上站了起来，无言地往门口的方向走去。男人紧随其后，相当自然地把手搂上了对方的纤细腰间。

　　“下节是？”

　　“...体育课。”

　　=====================

　　【樋口円香飞机杯改造计划】，正在顺利进行中。

　　尽管态度上依旧是那样不冷不热，但肉体方面，在催眠力量和某些特殊药剂的作用下，这个气质高冷的美少女偶像切切实实地已经变成了最淫荡的妓女都会自叹弗如的变态肉便器。

　　最明显的变化是那又大了一圈的翘挺胸部，原本比例恰好的完美乳房在他的揉捏下，已经变成了能和她另一个青梅竹马市川雏菜相提并论的巨乳。经过敏感度调整的粉红乳尖哪怕是轻微的磨蹭都会带来性快感，这不仅让她穿不上任何会遮住胸部的衣服，也让她睡觉时不得不时刻维持着正躺的姿势；被设定成只能在被主人触碰的情况下高潮的身体，使得円香无论在辗转反侧的夜晚如何自慰都无法到达真正的顶端；而被男人恶趣味地加上了的【只要激烈运动就会小便失禁】的催眠，则让少女渐渐地开始习惯了漏尿的感觉。

　　也许晾着她不管几个星期，就能见到对方跪下来求自己让她高潮的丑态吧？一边托着下巴欣赏着在操场上裸体跑圈的円香，男人一边发散着思维。

　　他不是魔鬼，也没有什么看小偶像受伤的兴趣，所以在上体育课的时候他还是留给了円香一双运动鞋——当然，他在里面射满了精液——以便对方进行运动。这一次的跑步练习是四人一组，距离是绕着操场三圈。最开始的时候円香还能够勉强跟上，但在第二圈的时候，脚底的古怪触感和不断的小便失禁就让少女的速度明显慢了下来。

　　午后阳光的照耀下，一丝不挂的短发美人只穿着运动鞋在学校的操场上奔跑着，那对吸人眼球的美乳随着她的动作上下起伏着，淫荡地摇晃着。即使受到所有同学的瞩目，即使尿液混杂着汗水从大腿根部滴落在地上留下显眼的水迹，少女仍旧坚持着奔跑。

　　在组内其他人全部到达后半分钟，円香迈着沉重的步伐抵达了终点，气喘吁吁地停了下来。

　　“...有点慢了喔，樋口。”体育老师走了过来，眼神飘忽地对着她拍了拍手上的记录板，“体能锻炼也是学习中重要的一环，希望你能够重视起来。”

　　为了避嫌，这个岁至中年的大叔在距离円香三米的地方停了下来。他以奇怪的姿势弯着腰，说话时的语气也有些恐慌。明明是教训的话语，却给人一种没底气的感觉。

　　这个人对着自己的裸体勃起了，这并不是什么很难看出的事情。円香清楚，只要自己就这点多说一句，或者不自然地用手挡一下私密部位，不远处围观的那个男人就会高兴地跑过来把这可怜的体育老师开除出学校。

　　“...我明白了。”

　　她一动不动地、用平静的语气回复道。

　　体育老师露出了如蒙大赦的表情，匆忙地嘟囔了一声作为应承，转身快步离开了。

　　在原地沉默了几秒，円香转过身——

　　然后差点和麻花辫少女撞了一个满怀。

　　“对对对对不起！”麻花辫少女慌张地退后了一步，结结巴巴地道歉着。

　　“山田同学？”眼前的女孩是自己班上的图书委员山田，性格内向，和她接触不多。因为对方多少和小糸有些相似之处，先天带有的好感度让円香放缓了语气，“请问有什么事吗？”

　　“啊，啊啊...”仿佛突然反应了过来，山田低着头期期艾艾地把手上的矿泉水瓶递了过去，“就、就是...请、请用...！”

　　“...谢谢。”没有拒绝对方的好意，円香接过了水瓶，闭上眼睛喝了一口。清凉中带着一丝让人心旷神怡的甜味，这对她那快被精液破坏的味蕾来说是一种难得的享受。

　　山田搓了搓手，腼腆地笑了一下。

　　补充完了水分，円香长出了一口气，睁开眼却发现山田正呆呆地盯着自己的胸部看。这是一个长相普通、身上带着浓浓书卷气的女孩，属于那种一眼望过去就会让人觉得，‘啊，这孩子学习一定很好吧’的文静少女。这么一个内敛又不怎么熟悉的同学找到自己又做出这种行为的理由...

　　円香歪了歪头，用听不出什么起伏的淡然语气问道：“想摸吗？可以喔。我相信那边那个占有欲过剩的家伙还不至于连女性碰他的东西都受不了。”

　　“诶？啊，不不不不不不是这样的...！”愣了一下，山田面红耳赤地直摆手，“就、就是单纯觉得樋口同学很了不起...什么的...！”

　　“只是跑跑步的话正常人都做得到吧。”

　　“不、不...我是说...”山田的声音越来越小，“飞、飞机杯...”

　　円香单手抱住了自己的胳膊，撇开了视线。“...那也不算什么了不起的工作。”

　　“我我我觉得那是非常厉害的！”麻花辫少女却突然激动了起来，“在全校所有师生中被校长先生看中并委以重任，即使在很多方面被影响到生活也维持从容的这份意志，真的很让人佩服...！”

　　“...感谢你的称赞，山田同学。”或许是很少被这么直接地表达敬佩，円香有些不太适应地摸了摸自己的手臂，“另外，为了你的生活平稳着想，现在最好快步跑开比较好——”

　　“——在说什么有趣的事情呢？”

　　身后传来的声音让円香接下去的话转为了一声叹息。

　　制作人笑眯眯地走了过来，拉住了那根系在円香项圈上的绳子，阻止了对方离开的脚步：“不要那么绝情嘛，円香。你是叫山田对吧？”

　　“是、是的，校长先生...！”山田慌慌张张地答应着，一边快速地开始脱起身上的运动服——【上学时间被校长搭话时正确的礼仪是脱光衣服土下座】，虽然这个校规在四个小偶像里除了小糸之外没人遵守——男人伸手将一脸嫌弃的円香搂进了怀里，微笑着看着对方将衣服一件一件丢开，然后恭恭敬敬地跪倒在地，翘着屁股对他磕了一个头。

　　“所以...”男人一只手随意地把玩着怀里少女的圆润乳房、将其揉捏成各种淫靡的形状，一边慢条斯理地问道，“你们是在谈论飞机杯的事情？”

　　山田小心翼翼地抬起头：“是、是的...”

　　“对当飞机杯有一点兴趣？”

　　“诶、诶...大概...”

　　“这不是相当优秀的理想嘛！”男人夸张地睁大了眼睛，“你不这样觉得吗，円香？”

　　“你大可把你脑海中那龌龊的想法说出来，而不是在这里无谓地绕圈子，‘亲爱’的主人。”

　　“我的意思是...”男人的手一点一点向下，轻抚过毒舌少女那纤细柔软的腹部，探到了她那湿哒哒的秘密花园，食指毫不客气地塞了进去——在山田好奇的注视下，円香闷哼着达成了一次小高潮，那带着嫌恶表情的脸颊飘上了两朵红晕。温柔地在她的嘴角落下一个吻，制作人继续说道，“为什么不给这位同班同学示范一下飞机杯的工作流程呢？”

　　“...托某个整天缠着我的家伙的福，全班的人都已经近距离见识过我被当作飞机杯使用时的场景了。”

　　“但是没有附带讲解吧？光是看别人工作的样子就能学会其中技巧的话，全世界的高级技术人员都会哭的。”——也许朝日是例外，不过那种万中无一的天才不应该被计入讨论范围——“具体一些，详细地在山田同学面前示范一遍，从头到尾讲解。怎么样？”

　　円香一时陷入了沉默。良久，在山田充满期待、却又没有勇气开口请求的可怜注视下，她再一次叹了一口气。

　　=======================

　　专门为山田一个人召开一次课程显得过于‘奢侈’，而且影响这个小姑娘的正常学业进行。所以，理所当然的，这次男人的突发奇想最终变成了一节円香向全班所有同学授课的特殊课程，【飞机杯学习课】，替代了原来他们接下来要上的数学课。

　　微笑着将抱着一叠考卷欲言又止的数学老师请到了门外，制作人——或者说校长先生——转过身，环视了一下四周。

　　所有的桌椅都已经被挪到了教室的边缘，学生们或站或坐地挤在桌椅旁边，为教室中央留下了一大片空地。而在空旷的中间位置，则被铺上了一层体育课使用的深棕色垫子，名为樋口円香的少女赤裸着用鸭子坐的姿势坐在那里，正用清冷又平静的声音介绍着事前准备的事项。

　　“作为一个合格的飞机杯，须要随时保持嘴穴、阴户、肛门三处地方保持湿润并随时能够被插入的状态。对于初学者来说，嘴穴往往会因为缺少技巧而难以取悦主人，而肛门则过于紧实与肮脏。练成这两者往往需要长时间的学习和自我管理，比如定时浣肠等，作为第一节课的内容来说过于复杂。所以我们今天就先讲这里。”

　　円香在垫子上换了一个姿势，张开雪白的大腿，让那粉红色的小穴能够更清楚地被所有人看到。尽管上课前少女口上满不在乎，但光看那已经被剃成白虎的漂亮又光滑的下体，就能意识到对方有为此好好地进行准备。

　　“...我稍微掰开来一些，能看清楚吗，这就是女性的阴户。根据主人的爱好，一般会自称小骚穴、淫穴等，让主人在使用飞机杯的途中产生心理上的刺激感。新手经常会遇到因为紧张而湿不起来，或者下意识夹紧导致无法插入的情况，所以事先的准备必不可少。”

　　第一次的讲课没有遇到什么困难，事务所的这些偶像在严苛的训练下自然不会因为被注视就产生怯场情绪。在催眠力量的控制下，没有人感到奇怪的、实质却荒谬淫靡到极点的课程就这样顺利地进行了下去。在男人兴致勃勃的注视下，円香认真地示范了如何正确使用润滑剂，以及如何在缺乏道具的情况下通过刺激阴核等敏感部位快速进入湿润状态。没有他的触碰少女无法达到高潮，淫水却如同决堤般打湿了她身下的垫子，留下了一滩明显的痕迹。

　　周围的同学也渐渐开始喘起了粗气，不少男同学已经把鸡鸡从裤裆里掏了出来，兴奋地撸动着。几个平时受欢迎的女生被隐隐围了起来，不断被迫挂上脏兮兮的白色液体，满脸红晕。如果不是正在上课中并且有校长听课的话，恐怕现场此时已经变成乱交派对了。

　　如果这个时候解开施加在円香身上的催眠，这个如冬日雪花般的冰美人会露出什么样的表情呢？惊恐？愤怒？不过在那之前，因为催眠限制而积压的快感就会一下子涌上来，让她在众人面前难堪地潮吹吧？男人充满恶意地想象着对方翻着白眼流着泪高潮失禁的模样，但最终还是没有付诸行动。

　　“...接下来就是使用环节了。”结束了讲解的円香回过头，对他露出了一个私下相处时绝对不会出现的完美笑容，“能拜托您过来躺下吗，亲爱的主人？”

　　“乐意之至。”制作人回以一个礼貌的微笑，迈步走上前去。

　　円香让开了位置，让他在那已经变得湿漉漉的垫子上躺了下来，随后跨步让双脚踩在了他腰部的两旁。换作平时她还会无表情地故意踩在他身上或脸上，不过这次少女格外的乖巧。

　　“主人的肉棒已经完全立起来了，所以我们这节课先跳过‘如何让勃起困难的主人兴奋’的讲解。”円香轻拂了一下挡在眼前的发丝，用尽量保持平静的语气说道。在激烈的运动过后少女早已汗流浃背，不仅下体，就连上半身也能看出明显的水渍，给人一种出水芙蓉般的惊艳感，虽然她正在做的事完全和高雅端庄扯不上关系，“那么我要开始了。”

　　她顿了顿，俏脸上的不情愿一闪而过。

　　“...亲爱的主人，请使用我已经湿透了的淫骚小穴，把您的精液全部射进来吧。”

　　那是称不上有什么感情在里面的棒读。没有等男人吐槽，円香已经将身体沉了下去，用自己的肉穴把那傲然挺立的男性性器吞了进去，随后发出了一声短促的呻吟声。

　　在这一刻，之前累计的快感全部爆发，转化成了一次激烈的高潮。在周围学生们的低声惊呼中，少女透明的淫水就像是尿液一样化作水柱浇在了男人肚子上，洁白美丽的肌肤染上了妩媚的红色。哪怕円香尽力抑制自己的表现，那明显酥软下来的娇躯和随之而来的小便失禁，都赤裸裸地揭示了她只是插入就潮吹了的事实。

　　“...熟练后了的飞机杯，像这样做的话，会非常舒服...”趴在男人胸前歇息了一会，円香撇开了目光不去看他那充满戏谑的眼神，用轻微颤抖着的声音继续说道，“但是飞机杯的职责是让主人舒服，所以到这一步的话还不能停下...”

　　慢慢地、少女竭尽全力地活动起自己那瘫软的身体，让小穴上下吞吐起肉棒。温暖、粘稠，和小糸一样已经对他的爱好有所了解的円香时不时地夹紧小穴，左右摇动一下有着优美曲线的细腰，然后微微站起，再猛地落下。清晰的水声在教室里回荡，所有学生都诡异地安静了下来，盯着两个人交媾的荒淫场景。

　　“嗯...嗯...快点射出来...快点射出来...”

　　到底是精妙绝伦的演技，还是终于无法掩盖的本性呢？在整个班级的围观下，名为樋口円香的毒舌少女第一次在他面前显露出了娇媚又淫荡的表情。事后询问的话想必会冷漠地表示是教学需要吧——尽管如此，此时此刻的樋口円香，无论从谁看来都是一个贪恋肉棒的性爱成瘾婊子。

　　男人伸出手，动情地搂住了少女的脖颈。円香没有反抗，弯下身子主动吻住了他的嘴唇。

　　“啾...啾...主人...嗯嗯...”

　　舌头与舌头相互缠绵，混杂的口水在两张嘴里不断来回。不同于小糸那害羞又被动的吻，円香的亲吻极具侵略性，就像是不肯认输的母狮子。一边享受着这炽热焦灼的湿吻，男人那不老实的手向下摸去，抚过少女那光滑的后背，然后用力地拍打了一下对方的两瓣屁股。

　　“呜嗯嗯嗯嗯...！”

　　媚肉摇晃，水光四溅。円香放开了他的舌头，喘息着，报复性地咬在了他的脖子上。男人发出奇怪的大笑声，主动地活动起了腰部。

　　“说，当着所有人的面说出来，谁是你的主人？”他低声嘶吼道，语气里带着无法掩饰的狂热与兴奋，就像是刚刚攻克了一座城堡的骑士。无论对方是否真心实意，无论对方是否在事后嘲讽他的过度占有欲，男人此时此刻就是想听到那句话而已。

　　“...呜嗯...”用舌头舔舐着男人脖子上的咬痕，少女很明显地沉默了一会。在臀部再一次被赏了一记巴掌后，似乎略微恢复清醒的円香羞耻地撇开脸，小声地说道，“...是你。”

　　“大声一点...！”他猛地起身，把露出惊慌表情的少女压在了身下，就像是野兽一般再度开始了活塞运动，面色狰狞，“让所有人都听见！这可是现场教学！”

　　“...制作人先生，是我的主人...”円香咬着嘴唇，随后自暴自弃般地捂住脸颊，声音越来越大，“我是制作人先生的飞机杯...！”

　　“很好！那么我接下来要射了，你应该说什么！？”

　　“请、请主人把精液全部射到飞机杯的淫荡小穴里面...我、我会一滴不剩地全部用下贱的小骚穴吞下去的...”

　　“咕噢噢噢噢噢噢噢噢——”

　　“呜噫噫噫噫——”

　　在男人的低沉吼叫声以及女人的妩媚哀鸣声中，浓厚的白浊如潮水般涌入了屈服的小穴。

　　短暂的寂静后，下课的铃声随之响起。





第十二章




     “...又是下雨天啊...”

　　隔着在倾盆大雨中被雨水冲刷得模糊不清的玻璃橱窗，将头发染成粉色的女店员叹息了一声，托着下巴喃喃自语着。店内最后一名客人刚刚打着伞离去，本就冷清的漫画店顿时空旷到令人感到寂寞的程度。

　　她不讨厌这份打工，但空虚又重复的日常总是会让人心身疲倦。这种时候，就连请假的那个平时惹人厌烦的前辈都变得让人怀念起来。

　　桌上的手机震动了一下，弹出了一条毫无营养的广告邮件提示。她瞄了眼，‘啧’了一声，转头烦躁地抄起遥控器打开了店内的电视机。

　　【“XX国最新法律条例修改了公共肉便器的应募年龄下限，将12岁调整至10——”】

　　哔。

　　【“诶？街头采访？最近遇到的烦心事啊...啊，昨天电车上和我做的那个大叔把用完的避孕套趁我不注意塞我书包里了，弄得书什么的脏兮兮的。不觉得超恶心的吗？害得我回去还被我妈——”】

　　哔。

　　【“大崎甜花小姐的肚子已经变得很明显了呢~请问怀孕后有觉得生活哪里产生变化了吗？”“诶...？变、变化...没有喔...甜花有理由一直躺在床上打游戏了，很开心...妮嘿嘿...”】

　　“呜哇，这种一看就是重度家里蹲的家伙居然能够成为当红偶像吗？这世道也变奇怪了啊...”

　　看着电视屏幕里傻笑着抚摸着自己肚子的泳装少女，店员发出了错愕的感叹。

　　“哦呀哦呀——？就算是大亲友的拉米米亲，这样子说人家同伴的坏话，三峰也不能当做没听到呢——”

　　熟悉的轻佻声音从背后传来，被称作‘拉米米亲’的店员回过头，与坏笑着一边收伞一边走进来的熟客对上了视线。

　　那是一个梳着双马尾、戴着棒球帽的黑发眼镜少女。宝石般的蓝色眼瞳，富有感染力的元气笑容，还有那种个人特有的、轻浮又难以捉摸的语调，都清晰地彰显出了来者的身份。

　　三峰结华，她的一个在当偶像的老朋友。两个人很早就认识了，高中和大学都上的是同一间，互相之间也有着不少共同点——比如说，同样是偶像宅，也同样对身边的大多数人隐瞒着这件事，在日常生活中扮演着善于交际的现充形象——因此，两人的关系相当不错。对方知道自己在漫画店打工，这次来访倒没有让她感到意外，毕竟身为偶像跑到贩卖偶像周边的漫画店来多少有可能遇到些麻烦，没什么客人的下雨天加上熟人当班的店，自然是最佳的选择。

　　“这不是咱们的大偶像结华亲嘛，早早早~”店员瘫在座位上懒洋洋地抬起手打了下招呼，“啊，说起来你也是283事务所的来着。但你们不是同一个组合吧~？难道不应该是你死我活的竞争对手什么的。给我多传点绯闻！之类的感觉？”

　　“‘偶像，不是杀就是被杀...’——嘛，虽然是有这种严苛黑暗的说法啦，但咱们283事务所还是很和平的喔。大家都是朋友，大家都和谐相处~”在新刊书架前停下了脚步，名为三峰结华的少女扶了扶小巧鼻梁上的金丝圆框眼镜，补充了一句，“另外，家里蹲属性就是那孩子的萌点！”

　　“那我不是没说错嘛——啊~啊，莫名其妙被亲友骂了一顿，要玉玉了啦~”

　　“嗯~？突然染成的粉毛，还有那句口头禅...莫非拉米米亲最近在推小璃亚梦？”

　　“哦！？结华亲也有看梦梦？”上一秒还垂头丧气的店员瞬间精神了起来。

　　“哼哼~被小瞧了偶像情报网可就困扰了呢~那个炎上系偶像其实还蛮有名的喔，网上的讨论串一直很多来着。”停下打量着新刊的视线，结华摸着下巴回忆了一下，“最近的一次大事件是出演了一部争议性很强的电影的女主人公吧？被评为去年年度最烂续作的那部。”

　　“对的对的！前作明明是经典的纯爱电影，结果在新作里前作男主角重伤昏迷后，硬生生安排了前作女主角为了补魔救人和新作男主角做爱的桥段——在爱人面前哭着被中出还把射进体内的精液喂给爱人的场景实在太有冲击力了，当时在电影院看的时候笑死我了。”

　　“呜哇，这不是完全和纯爱搭不上边吗...”

　　店员大笑着拍了下桌子，擦了擦眼角笑出来的眼泪：“就是说啊，完全是简介诈骗嘛！梦梦一边假哭着一边把沾着精液的手指乱塞进苦主的嘴里，后面那个一脸白痴的新作男主还在那里哼哧哼哧地动呢！导演还狡辩说是什么‘为了爱人甘愿牺牲自己的美好爱情’，实际效果怎么看都是普通的偷情嘛！”

　　“三峰我已经开始同情原作粉丝了...”双马尾少女叹了口气，“这种情节听上去就像是NTR类型的AV一样。”

　　“诶？AV？”店员愣了一下，奇怪地歪了歪头，“那是什么新词汇吗？流行用语？”

　　“嗯嗯？AV就是...”

　　‘就是色色的电影啊’，她原本是打算这样回答的。但是在说出去的前一刻，一种奇妙的矛盾感让少女把嘴边的话收了回去。

　　...为什么，要特地称之为AV？

　　【将性爱场面拍摄进电影电视里，不是很普通的事情吗？】

　　“啊...呃...就是...”三峰结结巴巴地说着，脑袋一闪而过的刺痛让她下意识扶住了额头，“比较狂野...的那种电影？”

　　“诶~那样的话梦梦那部作品还不算吧~”似乎没有注意到亲友的古怪之处，店员笑嘻嘻地站起身从身后的柜台上取下了一张CD，“要说狂野的话果然还是这一部！《全员迷幻剂！高速过山车上的无套乱交派对》！算是比较早期的作品了吧？梦梦还因为高空排泄物全部弄到底下的游客身上而被炎上过呢，真让人怀念啊。”

　　迷幻剂...？排泄...？

　　三峰张了张嘴，却什么都没能说出口。她是资深的偶像宅，论起对这个业界的了解恐怕没什么人能比她这个身为偶像的偶像宅更加清楚了。可不知道为什么，这些本应该天天接触并深受自己喜爱的东西，如今听上去却突然变得无比的陌生与怪奇。那挥之不去的违和感，就像是套着人类外皮的仿真机器人，呈现出难以形容的虚伪。

　　店员仍沉浸在自己的世界中，正滔滔不绝地细数着那个名叫梦见璃亚梦的少女偶像的事迹。三峰踉跄着后退了几步，手撑在了一旁的CD展示架上。她呆呆地往上边看去：那里全都是她再熟悉不过的偶像。她们一如既往地笑着，一如既往地闪耀着，一如既往地在CD封面上展露自己的淫荡姿态。她甚至找到了自己——只穿着一双白丝袜的她端坐在沙发上，微笑着对镜头比着V字手势，并排坐着的还有另外三名看上去年龄比她小上许多的白丝萝莉，脸上带着迷醉的红晕。

　　那是一部百合题材的轻口味电影，她被要求呆在一个封闭的房间里，在没有任何道具的情况下满足三个被下了强效催情剂的11岁女孩。这些女孩都对性事懵懂无比，个性羞涩腼腆——她花了将近一个小时用亲身示范教会了她们如何自慰和亲吻彼此，让她们一个接一个达到人生的第一个高潮。

　　记忆是完整的，她能清楚地记得每一个女孩的名字和相貌，记得她们在那次分别时露出的眷恋与爱慕的表情。在那之后，那三个孩子还时不时地找上自己进行百合性爱，甚至让自己在爱情旅馆里穿戴着假阳具破了她们的处女。这一切都是真实而可信的，但总有一个声音，在她的内心咆哮着，怒吼着，否定着眼前的一起。

　　这样的...

　　这样的...

　　“这样的偶像...才不是真正的偶像...”

　　几不可闻的呢喃声从三峰的口中传出。脑子里面一片混乱，就像有一百只蜜蜂在里面嗡嗡乱窜。本能地，她跌跌撞撞地转过身，往门外的方向走去。

　　——下一秒，后脑勺传来了让人一懵的钝痛。

　　少女无力地瘫倒在地上。在失去意识的前一刻，她艰难地抬起头，往身后望去。

　　在那里，面无表情的亲友握着破旧的木制球棒，动作僵硬地拨打着电话。她双眼空洞，直直地盯着橱窗外大雨磅礴的马路，好像在看着什么特别遥远的东西。

　　“...拉米米亲...”

　　在发出一声虚弱的呼唤后，少女的眼前陷入了一片黑暗。

　　============================

　　“...结华？结华？”

　　“唔诶！？”

　　从懵懂中惊醒，少女慌张地转过头，映入眼帘的是满脸担心的制作人。

　　“没事吧...？如果感觉不舒服的话就取消今天的活动好了，我会跟杂志主编那边进行说明的。”

　　大雨仍下着，丝毫没有减弱的迹象。坐在小轿车主驾驶座上的制作人温和地说着，将手中的保温杯递给了她。

　　“...啊，没事的啦~P炭真是爱操心呢——”尽管脑子里还迷迷糊糊的，三峰还是一边故作轻松地双手接过杯子，一边用一如既往的语气调侃道，“但三峰并不讨厌这种关心哦？好！就当是为了P炭，今天也要拼尽全力努力才行~”

　　“啊哈哈...你还有这样的精神气就再好不过了，毕竟今天可能会有点累呢。那么，不要嫌我啰嗦，再一起确认一遍今天的活动详情吧。”

　　“OK~”

　　用充满元气的声音笑着做出回复，三峰闭上眼睛，小心地抿了一口保温杯中的热水。热腾腾的红糖水顺着喉咙流下，给胃部带来一阵暖和舒适的感觉，瞬间冲散了下雨天的冷意。

　　实际上的情况自然不像她表现出来的那样没事。上一段还算清晰的记忆是自己睡眼朦胧地从家里的床上爬起来，而起床到她如今与制作人一起坐在车里的这段记忆则完全是一片空白。是熬夜过度了也说不定？为了不让身边的男人操心，少女默默不语地试图整理现状。

　　自己身上没有穿什么多余的衣服，也就是说不是需要cosplay的拍摄活动；后庭那边似乎被用什么东西堵住了，略微有些想要排泄的冲动，也就是说正处于灌肠状态；胸部被用乳贴挡住的凸点难受地挺立着，留下了明显的轮廓，同样贴着爱心贴纸的小穴传来了炽热瘙痒的感觉，也就是说灌肠用的可能是芙丝德会社特别提供的催情灌肠液...

　　一件事与另一件事联系在一起，于逻辑推断和人生经验的帮助下从零星的碎片变成可信的结论。自己的思考能力似乎并没有因为之前的身体不适而变得迟缓，这点让她略微心安了一些。

　　“雨中自由漫步，目标是遇到一个认出结华身份并主动搭话的路人，活动时间是雨停之前。”拿出一叠资料的制作人用平常的语调念着，“根据天气预报来讲这场雨大概会在下午四点，也就是三个小时后停止。这里的难点是...”

　　“——需要在达成目标前保持着灌肠状态不断行走，对吧？”

　　“没错，忍不住主动拔掉后面的肛塞是另外一个活动结束的标准，总之是相当严苛的条件呢。”制作人苦笑着耸了耸肩，“不过这次活动没有跟随拍摄，只需要在事后接受杂志采访，结华你可以稍微放松一点，不用给自己太大压力。毕竟在大街上走遇到正好认出自己又有勇气搭讪的路人什么的...多少有点...”

　　副驾驶座的三峰慵懒地伸了一个懒腰，娇小圆润的双乳在这个动作下完美地被彰显了出来，为车内添了一份春色：“哦呀~？P炭对自己负责偶像的人气这么没有信心？就算是三峰我也会伤心的喔？”

　　“不不，我不是那个意思...！”

　　“总而言之！现在抓紧时间很重要！”少女强势地打断了男人的絮絮叨叨，抄起了一旁的伞，对他俏皮地眨了下眼睛，“那么，我出发咯？”

　　“...一路顺风。我会跟在后面的。”

　　三峰故作无奈地叹了口气，推开了一旁的车门。

　　冷风伴随着又细又密的雨点扑面而来，让她打了一个寒颤。吃力地撑开透明的伞，少女赤着脚，踩在了冰冷的积雨之中。

　　天气比想象中还要恶劣一些，少女的一把小伞在大风吹拂下显得软弱而无力。很快，飘扬的雨打湿了她的身体，地上的积水和泥泞混杂在一起，在偶尔飞驰而过的汽车溅起的水花下，把她那双肥瘦恰到好处的美腿弄得脏兮兮的。

　　早上涂的脚指甲油浪费了啊...三峰结华有些心疼地想着。

　　这就是偶像的工作——表面光鲜，私下里满是辛苦的汗水，只有咬着牙坚持到最后的才有可能成为胜者。倒不如说不这样的话，就称不上有在当偶像的实感了吧？少女习惯性地扶了下眼镜，长长地出了一口气，加快了些许步伐。

　　灌肠液让她的肚子每走一步都不安分地翻滚着，好在目前的排泄感还不算太过严重，其中蕴含的催情药部分也让她在这冰冷的大雨中多少暖和了点。要说最难受的地方...

　　（呜——果然还是好羞耻啊——）

　　只用贴纸简单地挡住关键部位，撑着一把伞独自走在雨中的少女，光是看文字就能意识到这是多么的引人注目。三峰下车的地方是一家商城的停车场，行走的方向有着人流量较多的地铁站入口，所以尽管是糟糕的下雨天，路上的行人也称不上少。一路上，少女收获的回头率几乎是百分之百，那些人眼中蕴含的感情也是各种各样。

　　年轻的母亲慌忙捂住好奇孩子的双眼，面带鄙夷与厌恶；电动车上的大叔用毫不掩饰的淫欲目光上下打量着她，直到被后面的人催促绿灯才依依不舍地转头离开；成群结队的男学生聚在一起，故作矜持地时不时偷瞄她一眼，然后转头大声调侃中间那个满脸通红的伙伴...

　　“呜哇，变态？暴露狂？”

　　“真色啊...现在的小鬼皮肤是越来越白嫩了。”

　　“胸不够大啊。”

　　“屁股那边是不是插了个粉色的东西？嘿嘿嘿...是个小骚货啊。”

　　流言蜚语顺着雨声和风声飘进三峰的耳朵，让她下意识放缓了脚步，脸颊绯红地压低了伞，用手臂遮住了裸露的胸部。

　　（才不是变态，是偶像啊...！）

　　双马尾少女在心中发出不甘的悲鸣。不过虽然是这样想，要是真的说出口的话整个散步企划就都泡汤了，毕竟企划的目的就是遇到一个认识自己身份的搭讪者。所以，哪怕内心再怎么吐槽，少女还是无言地前行着。那前进的步伐因为灌肠的缘故显得相当古怪，仿佛特意摇着雪白的屁股，让人将视线放到她那被粉色肛塞堵住的菊穴一般。

　　在三峰感到了一丝疲惫的时候，一个穿着夹克衫的男人挡在了她的面前。少女停下脚步，用八分惊讶两分喜悦的目光抬头望去。

　　“哟！”那是一个嬉皮笑脸的年轻人，染着一头乱糟糟的黄毛，“接下来有空吗，美丽的小姐？”

　　（...什么啊...果然没那么快结束呢。）

　　意识到对方根本不认识自己的三峰在内心叹息了一声，脸上还是露出了得体的笑容，充满元气、却带着让人隐约能感受到的疏离感：“诶~？是搭讪吗？对不起，人家接下来要和朋友碰面呢~”

　　“那正好啊！我还能打电话叫几个朋友，大家一起玩一玩啦。”

　　一个侧步绕开了男人，三峰微笑着继续往前走去：“抱歉抱歉——是同学聚会啦，不可能带不认识的男人去吧？”

　　“交流交流就认识了呀！呐？”黄毛穷追不舍地黏了上来，眼神不动声色地上下近距离打量着少女曼妙的裸体，“我这边的人都很善于交际的，很快就能混熟了，真的真的。”

　　“嗯...我是不介意啦，但是那几个篮球部的男生可能不太欢迎你们哦？”

　　身材看上去不那么厚实的黄毛愣了一下，一时陷入了沉默。最后，他挠着头发，用降了一个调的声音不甘心地说道：“那、那能不能留下个纪念品什么的？你看，在雨中这样相遇也是一种缘分对吧...？”

　　（呜哇，好老套的话术，只是单纯想要个东西拿回去吹牛吧？可被他这样缠下去想要来搭讪的真正粉丝也会打退堂鼓的...真麻烦。）

　　权衡了一下，少女装作犹豫地沉吟了一会，然后‘啊’了一声，面带笑容地撕下了右边乳尖上的贴纸递了过去——丢开乳贴束缚的粉色小樱桃蹦了出来，在顺着肩膀流下来的雨滴下轻轻颤抖着：“那这个足够了吧？”

　　“哦哦！Thank you！”

　　黄毛喜气洋洋地接过那张还带着些许温度的贴纸，识趣地离去了。

　　望着那个人跑开的背影，三峰疲倦地伸手按了按自己的太阳穴。保持着催情灌肠状态应付搭讪比想象中还要累，现在突然松了一口气后的虚脱感更是雪上加霜地让她胃部剧烈地翻滚起来。好在对方没有大胆到对她动手动脚的，不然今天的活动怕是就要在她难堪的当街双重高潮下结束了。

　　轰鸣的雷声从天边传来，倾盆的大雨有着越下越大的迹象。一个披着雨披的女高中生从她旁边路过，偷偷瞄了一眼她插着肛塞的下半身，然后脸红着加快了步伐。轻轻叹了口气，三峰伸手揭下了左边乳房和阴部那有些碍事的贴纸，随手丢到了一边的下水沟里。

　　即使再多挫折，活动也总要继续下去。毕竟，【这就是偶像的工作】啊。

　　不适地弯下腰站在原地呆了一会，就在少女思考着要不要暂且找个咖啡厅休息一下再继续的时候，一个糯糯的、缺少自信的男声从她的背后传来。

　　“呃...请、请问...是三峰结华小姐吗？”





第十三章





　　 关掉了手中吹风机的按钮，名为三峰结华的少女长出了一口气，盯着镜子中的自己发起了呆。

　　双马尾被放了下来，黑色的柔顺长发披散在雪白的香肩上。单薄的浴巾下，是窈窕玲珑的美好娇躯。一滴未被擦拭的水滴顺着脖颈滑落，没入少女浅浅的乳沟，消失不见。

　　要是身材能像恋钟炭那样就好了啊...

　　前倾着身子，三峰对着镜子挤了挤胸，自嘲似地笑了笑。

　　找一家普通的商店打工，拿着赚来的钱买自己喜欢的周边玩物，忙碌于大学课程和追星活动之中——如果没有制作人在那个命运的雨天与自己相遇，邀请自己去当偶像的话，自己也许正过着和朋友们差不多的普通生活吧？

　　老实说，最开始的时候她完全没有能当好偶像的自信心。普普通通的阿宅大学生竟然要登上闪闪发光的舞台，与崇拜喜爱的偶像们对抗竞技什么的，换作那个时候的自己绝对难以想象。即使是现在，她偶尔也会产生一种自己是在做梦的错觉。

　　一个幸福的、不真实的美梦。

　　“好了好了，休息时间到此结束。”喃喃自语着，少女拍了拍自己的脸颊，“工作模式工作模式——”

　　就在一个小时前，在幸运女神的眷顾下，她成功完成了散步企划的预订目标，也就是遇到一个认出她并搭讪的路人。那是个腼腆羞涩的青年男子，名字叫做饭野，穿着厚厚的黑色夹克衫，和她说话时紧张得结结巴巴的，眼光也躲闪着不知道该往哪里放。

　　‘我是你的粉丝’。这句普普通通的话，在握手会现场听到也许显得平平无奇，但是在大雨磅礴的街道上听到却会给人一种受宠若惊的感觉。自己已经这样有名了吗，脑海里不由自主会浮现出这样的略显虚荣的想法。

　　无论如何，既然企划一阶段的目标达成了，那么剩下的就是粉丝服务的时间了。遇到的粉丝是什么样的人，两人之间发生了什么对话，然后一起创造了什么样的回忆...类似的杂志采访企划作为偶像的三峰做过不少次，早就对可能被问到的问题驾轻就熟，需要为此准备什么也一清二楚。因此，在她的主动提议、以及后面微笑着跟上来的制作人的解释与帮衬下，他们最后来到了最为传统的，创造美好回忆的地方。

　　一家爱情宾馆。

　　（总觉得好久没有来了呢...上次是跟谁一起来着？小雾子？）

　　想着些有的没的，少女对着镜子整理了一下浴巾，戴上了擦去水雾的眼镜，最后练习了一下完美的笑容，然后迈步推开了浴室的房门。

　　“抱歉~久等了吗？”

　　“呜啊！那、那个！没、没有久等...！”像个受罚的小学生一般坐在床边上、看上去从进来之后就没有改变过姿势的饭野差点跳了起来，满脸通红地试图在慌乱中作出回应，“我、我的意思是，不会很在意洗澡时间！啊不对...”

　　“用不着那么紧张的啦，放轻松一点，只是普通的粉丝互动而已吧？”已经脱到只剩下一条内裤的制作人嬉笑着搂住他的肩膀，“对了，你几岁？”

　　“那、那个...18...”

　　“高中生？”

　　“刚上大学...！”

　　“啊，比三峰我小一岁呢~”少女迈着轻快的步伐走到了两人身边，极其自然地坐到了制作人的大腿上，对羞涩得不敢与她对视的粉丝露齿一笑，轻轻用胳膊捣了一下对方，“那，后辈君？”

　　因为被制作人搂住了的缘故，此时的饭野与三峰几乎是贴在一起的紧密状态。少女仍是一幅游刃有余的从容模样，反倒是年轻的男子大学生看上去紧张地要晕过去了。

　　“是、是...！我很荣幸...！”

　　“呀~这种青涩感真是让人怀念呢，”若无其事地当着饭野的面将另一只手探进了少女偶像的浴巾上方，揉捏起对方那娇小挺拔的柔软乳房，制作人一边感叹着，“想当年我刚刚进大学的时候也是差不多的样子，被好看的女生搭讪两句就脸红，也不知道该怎么去交朋友...所以，饭野小弟还是童贞？”

　　“诶...那、那个...是的。”年轻的男人脸上露出了窘迫的表情，小声地答应了一句。

　　制作人安慰似地用力拍了拍他的背，让饭野险些打了一个趔趄：“不要紧，说不定你马上就会有机会了喔？先让我做个示范吧。”

　　“示、示范吗。”

　　“就是说...”制作人在少女的低声惊呼中一把扯掉了对方身上仅剩的浴巾，让三峰那沐浴后雪白中透出一丝红润的身体暴露在了空气中。在饭野呆呆的注视下，制作人微笑着分开了少女偶像的大腿，随后在对方有些羞耻的神情下掰开了那粉嫩得仿佛要滴出水的小穴，“...插进这里，然后，piupiu。你也很想看吧？一直以来追捧喜爱的偶像被男人一边抱着一边中出的样子。”

　　从刚刚开始就一直被摆弄的三峰在暗处偷偷掐了一下他的胳膊，然后冲着饭野露出了开朗的笑容，比了一个可爱的V字手：“大概就是这种感觉？粉丝服务什么的——后辈君可以先坐在那里一边看一边打手枪哟。”

　　“可以先戴上套子。”制作人面不改色地补充道，“热身一下。”

　　“好、好的、我知道了...！”

　　饭野拘谨地点了点头，顺从地退到了远处，在角落的椅子上坐了下来。

　　制作人笑眯眯地挥了挥手，一边搂着怀中女孩的腰际让她将身子转到了正面。三峰没有反抗他的动作，顺势抱住了男人的脖子，凑到了他的耳边低声细语：“P炭还真是狡猾啊，明明每次都是出于私欲特地跟过来，却总是表现得像是为了别人好一样。”

　　“因为结华你平时都很忙嘛。”暧昧的呼吸弄得他的耳朵痒痒的，制作人低头陶醉地嗅了嗅少女身上的香味——淡淡的柑橘味，名为三峰结华的少女宛如肥秋的新鲜水果一般美味诱人，“很少有这样的机会吧？能够在宾馆房间里名正言顺地和结华无套性爱。”

　　“哼哼？大忙人是P炭才对吧~？三峰我可是看到了喔，昨天下午P炭在事务所的厨房里和灯织亲关了灯在那里偷偷做爱。”

　　“嫉妒了？”

　　“渣男一样的话术出现了~P炭什么时候变成了这样的人，三峰我好伤心。”

　　少女接下去那似娇似嗔的抱怨，被男人那温柔的吻堵了回去。

　　这吻就像英国绅士一般礼貌而矜持，两个人的唇轻轻相碰，远离，然后由男方主动地上前。不同于果穗那种小学生特有的、幼稚而笨拙的性爱，也不是円香那样带着高中生叛逆与反抗的性爱，和怀中的女大学生的性爱就像是有来有往的、优美自由的踢踏舞。三峰明白如何挑动他的情绪，也对自己在‘交战’中拥有的长处一清二楚——明明上半身宛若淑女一样若即若离似拒还迎，下半身却故意地磨蹭着男人隔着内裤挺立的肉棒，诱惑着、期许着。

　　两人的一只手握在了一起，十指相扣。男人一边持续进攻着女人的香唇，一边迫不及待地将性器从内裤里解放了出来。

　　“啾...嗯...”又一次短暂的亲吻，狡猾地用紧闭的牙关拒绝了男人热情地探进来的舌头，三峰微微推开了他，眼镜后面的碧蓝眼瞳里夹杂着迷离情意，也许还有更加复杂的情绪，“感觉比平时还要着急一点呢...P炭。”

　　“那当然是因为今天的结华可爱的不行咯。”

　　“实话呢~？”

　　“嘛~其他的原因的话...”男人的手不老实地摸向了少女的臀部，被轻轻的一巴掌拍开，“看了一路结华的大街露出散步，兴奋地受不了之类的？”

　　“呜哇，P炭的恶趣味有时候还真是让人受不了。”三峰故作嫌恶地皱了皱眉头，“虽说是制作人职责的一部分啦，但整天想着和担当偶像做爱什么的，三峰我觉得还是有点糟糕喔。”

　　“是吗？明明你自己也喜欢得不行吧，小露出狂。”制作人轻哼了一声，用坚挺的肉棒抵住了少女湿润的私处，按住了对方不老实的细腰，“刚刚在浴室里拔肛塞的时候用后面高潮了对吧？爱情宾馆的墙可比你想象中薄很多。”

　　三峰没有回答，只是鼓起腮帮羞恼地锤了他一拳。男人笑眯眯地再次将手探向了她的屁股——这一次，少女没有拒绝。

　　“嗯...”

　　在一声美妙淫媚的娇吟下，那根肉棒径直撞进了少女的秘密花园，整根没入。

　　片刻的喘息后，是又一次甜蜜的接吻。这一次的吻，便不再是客气委婉的挑逗捉弄，而是变成了热烈狂放的缠绵交合。少女顺从地放开了牙关，迎接了舌头大人的侵犯：唾沫交换声，呢喃呻吟声，在近乎淫乱的亲吻中吞咽着各自的唾液，任由口水顺着嘴角滑落。时不时的，男人的脸会不小心撞到少女的眼镜，惹来一句低声的埋怨。

　　“啾...啾...好粗暴喔，P炭...”

　　“...哈。身体再上来一点，腿缠住我的腰。不觉得眼镜很碍事吗，结华？”

　　少女故意前倾，用眼镜撞了一下男人的鼻梁。男人笑骂了一声，再度吻了上去。

　　对面座位式——少女搂着男人的脖子，男人托住了少女的臀部，双方的性器紧密地结合在了一起。每一次短暂结束亲吻的空隙，三峰略微后仰的时候，那紧实湿润的阴道便会随之向前挺。龟头迫不及待地撞击着子宫颈，试图进一步探索前方的未知空间。那带来的强烈快感，很快就让两人陷入了欲罢不能的情迷。

　　粉红色壁纸的宾馆房间里，缠绵交媾的男女，还有坐在角落痴痴地看着的第三者，构成了一幅离奇怪异的画面。那仿佛永远不会停的雨仍下着，雨丝隔着单薄的窗帘在窗上涂写着朦胧的画。暧昧的喘息，粗重的呼吸，一切的罪恶与背德都隐藏在了淅淅沥沥的雨水声中。

　　许久，在男人又一次大动作的抽插下，三峰迎来了第四次的高潮。黑发的少女搂着男人的脖颈、高高地仰起头，发出悠扬美妙的呻吟。那金丝边的眼镜不知何时已经滚落在了地面，些许白浊搭在了上边，在镜片上留下了脏兮兮的痕迹。

　　“哈...哈...”三峰的娇躯松懈了下去，淋漓的汗水打湿了发梢，“已经...不行了...”

　　“...啊，说起来饭野小弟还在那边吧？”带着一幅刚想起来的失礼模样，制作人抱着瘫软在自己怀中的少女偶像，看向了房间的角落。

　　“啊...是的...！”

　　上一秒还垂着头坐在那里一动不动的年轻男子猛地清醒了回来，慌张地应答着。在他面前的地上，已经罗列了三个灌满了精液的套子。而那根一直孤独撸动着的肉棒，此时正软绵绵地缩在那里，无精打采。

　　“喂喂，虽然是说过让你热身的啦，但是全都发射出去的话就本末倒置了吧？”

　　“真、真的很对不起...！”

　　制作人夸张地叹了口气：“真拿你没办法啊。让我想想该怎么处理...对了，能把地上那些东西递过来吗。”

　　饭野困惑地眨了眨眼，最后还是依言匆匆捡起了地上使用过的避孕套，小步跑了过来。

　　“说好的粉丝福利可不能忘记呢。啧，有点恶心啊。”面露嫌弃地接过那三个装满白浊液体的小套套，制作人用一次插在少女蜜穴中的肉棒的前顶强行唤醒了已经快失神了的三峰，“来，张开嘴。”

　　黑发少女嘀咕了两声，慵懒地张开了小巧的嘴巴。当着吞咽口水的饭野的面，制作人邪笑着将套子倾倒了下去。

　　三个包装量的精液就这样滑落入了三峰的口中——毫无抵抗地全部用嘴将其接住然后闭上，少女回过头看向了自己的粉丝，满脸媚意做了几下咀嚼品尝的动作，就像是在漱口一般，缓慢而淫秽。

　　“咕噜、咕噜咕噜...”

　　随手将空了的避孕套挂在了女孩的头发上，制作人笑着推了一下发愣的饭野：“拍照也可以喔。”

　　“啊，啊啊，好的...！”

　　突然醒悟的年轻男人手忙脚乱地掏出手机，颤抖地将摄像头对准了眼前赤裸的少女。三峰配合地张开了嘴巴，展示着自己被白浊填满的口腔，一边用模糊不清的声音娇嗔道：“姆姆...后辈菌的精诶...耗臭...”

　　咔嚓、咔嚓。

　　似乎失去了说话的能力，饭野沉默地喘着粗气，有些摇晃的手机不断发出拍照的声音。在确认了对方已经拍完照之后，三峰再度闭上了嘴巴，仰起头，用力将口中的精液全部吞咽了下去。

　　“噗...哈...”伸出粉嫩的舌头意犹未尽地舔舐了一下嘴边的残留，顺势将挂在上面的一根阴毛卷进了口中，少女放开了搂住制作人脖子的手，对准摄像头比了一个可爱的V字，脸上带着一如既往的、完美可爱的笑容。

　　“多谢款待，后辈君”




第十四章





　　 当整个世界都被催眠力量所控制，自己一念一行就能做到任何想做的事情的时候，会是什么样的感受呢？

　　喜悦？兴奋？

　　也许这些感情曾经确实出现在这个男人的心中，但如今的他...只感到空虚。

　　仿佛就是在玩一个极为真实的游戏一般，所有遇到的人都遵循着由他制定的逻辑，在一个固定的圈子里兜兜转转。将原来的那个‘他’不能出手、又或者得不到手的女人拥入怀中，让原本贞洁贤淑的少女们变成无知淫乱的性奴，每次做完这些事情后都会让他感到一丝满足，但满足过后，便是随着时间不断加重的厌倦与无聊。因为这根本称不上什么努力得来的成果，不过是‘伸出手摘下一朵花’这样简单又平凡的事情。

　　从整个人类社会沦陷到现在已经过去了多久了？他没有特意去记——也许已经过了一年，乃至更久，这都不重要——类似三峰这种恍惚中感受到矛盾的人偶尔会有，然后立刻就会被他安排的警戒机制发现并定位。他也试过放着不管看对方最终会变成什么样子，结果让他失望：很快，每时每刻都在运行的催眠软件就通过手机、电视、广播等途径再度将他们洗脑，让他们重新回归了平常的‘秩序’。而目前唯一已知存在的能够一定程度上抵抗催眠的朝日，也早就沉迷肉欲主动接受了一切，那顽固的催眠抗性反而成了阻止男人重新将其洗脑回原来样子的屏障。

　　他甚至有段时间幻想过有个不受催眠影响的超级英雄突然出现，将往日的同伴一个一个从催眠的控制中拯救出来，像那种热血电影一样打败自己拯救世界。但幸或者不幸的，催眠力量比想象中要来得强大许多，强大到就连理应是主宰者的他自己都没法彻底消除的程度。于是同样的桥段不断轮回，不停重复，就像是一台坏了的、停不下来的小汽车，驶在看不到尽头的高速公路上。

　　这是只有他一个玩家的单机游戏，这是只剩下他一个人清醒的绝望梦境。

　　男人，或者说【只残留了负面情绪的制作人】，在这样的循环下度过了许久许久。然后，理所当然的...

　　疯掉了。

　　——

　　——

　　——

　　“不，我才没有疯掉。”

　　刮掉了不知道攒了多久的胡须，放下剃须刀，看着镜子里憔悴又木然的脸，男人低声自言自语着。

　　“只是，换一个游戏的方法。一个我自己也能够享受的方法。”

　　“多么简单的方法啊...为什么之前的我没有想到呢。”

　　“既然再怎么等都不会有新的玩家出现，那就自己去创造一个。”

　　“既然世界上所有人的都会受到催眠影响，自己可以随手解开和控制，那就去寻找限制的手段。”

　　转过身，拿起摆在水槽旁的手机，男人用仿佛看着毕生杰作的痴迷眼神看着上面他花了一个月时间、一条一条推理制定的催眠内容，露出了狂热的笑容。

　　舞台已经搭建好了。从最宽泛的社会观念扭曲，到具体到个人的记忆修改，都已经做到了尽善尽美。剩下的，就是投入主角——

　　“——没错，【只要我把自己也催眠了就行了】。”

　　“将自己的一切都重置，剩下的不是原本那个在良好教育下愚蠢正直的‘我’，也不是现在这个沉溺力量后贪婪成性的‘我’，而是一个加载了初始设定的、空白的‘我’。”

　　“在对现状一无所知的情况下闯入这个异常的世界，‘我’的话多久能够察觉到不对？多久能发现被藏起来的秘密？然后...”

　　“这样的‘我’最后又会做出什么样的选择呢？”

　　将手指挪到调整催眠强度的地方，男人满足地闭上眼睛，扬起了脑袋。

　　“...真让人期待啊。”

　　然后，他猛地按下了那个象征自杀的按钮。

　　========================

　　“......”

　　“......”

　　“...总觉得最近一直有种忘掉了什么重要事情的感觉啊。”

　　“呜哇，制作人先生又在说一些仿佛中年危机的大叔说的话了。”

　　“在一大清早就跑过来嘲讽我之前，能不能先挪挪窝。很难受的，各种方面。”

　　看着只穿内衣就大大咧咧地跨坐在自己身上的妹妹，我叹了口气，揉了揉因为睡眠不足而酸涩的眼睛，同时探出另一只手将从刚刚开始就一直吵个不停的闹钟从床头柜上推了下去。

　　闹钟摔在地上，发出了一声沉闷的巨响，然后便没了动静。

　　“——还有，都说了很多次了，在家里不要叫我制作人先生。”

　　“诶诶~？那该叫你什么？”有着一头漂亮绿色短发的少女脸上浮现出了熟悉的恶劣笑容，坐在我关键部位上的屁股故意扭了扭，“对着叫你起床的亲妹妹发情勃起的变态大哥？”

　　“这只是正常的生理现象，你是不是对自己的魅力有点过信了，臭小鬼。”

　　“竟然叫妹妹臭小鬼什么的，简直不可理喻——呜哇哇！”

　　强行撑起了身子将对方从床上掀了下去，我在妹妹吵闹的抱怨声中打着哈欠跳下床、走向了洗手间的位置。

　　又是一个普通的早上，普通的需要去上班的早上。

　　我的名字是七草阳介，职业姑且是偶像事务所的制作人。可能听上去会有种很了不起的感觉吧？实际上是完全不能跟那种基地是一整个大厦的事务所相比较的小型企业。办公室里坐着的唯一同事是姐姐，培育的偶像里还有洗手间门外正像是讨债人一样敲着门的、一点都不可爱的妹妹。

　　工作环境就像在家一样，不是比喻。

　　在我悠哉地洗完脸之后，似乎终于撒完气的妹妹才气鼓鼓地停止了虐待房门的举动。

　　“对了，叶月姐呢？”我隔着房门问道。

　　“哈？姐姐她早就去事务所了，谁像你这么懒啊！”

　　“才八点。”

　　“出现了，小瞧社会人的臭屁家伙——”

　　一如既往的对话，日常到让人升不起任何情绪的对话。

　　七草日花，这是我妹妹的名字。如各位所见的那样，这个家伙是个对家人态度恶劣、对外人乖宝宝的窝里横臭小鬼。当上偶像的契机是追星，方法是把可怜无辜的大哥关在打工店里的仓库、威胁说不让她当就喊非礼的自爆攻击。虽然客观上来讲这家伙确实非常努力上进，对偶像的执著也值得肯定，但这都无法掩盖她试图让亲哥社会性死亡的卑鄙行径。

　　——嘛，这大概就是生活吧。得保持平和心态才行。

　　对着镜子拍了拍脸颊，我如此想到。

　　======================

　　这种平和的心态很快就被拥挤的满员电车打破了。

　　“好挤啊...”

　　“这不全怪你起那么晚嘛！”

　　“客人麻烦再进去一点——要关门了！要关门了！请注意！”

　　伴随着电车门的合上，我再度被身后挤回来的人潮压到了角落。被护在内侧的日花悲鸣着缩在我怀里，用饱含感情的拳头敲击着我的胸膛，一边压低声音抗议着。

　　“真受不了，为什么我非得在这里当鲱鱼罐头啊！早知道就和姐姐一起先走了！”

　　“家里的车被送修了，这也是没办法的事情，忍一忍。”

　　车厢里半死不活的空调运转着，勉强让这里不至于变成酷刑的蒸笼。但弥漫在空气中的汗水味，还有不断推推搡搡挤来挤去的人群，都无时无刻不在考验着乘客的耐心。紧挨着和我背对背的是一个穿着白衬衫的中年大叔，对方那种后背湿透了的触感完美地传了过来，避无可避。

　　也许是看到我难堪的脸色意识到了自己在被保护着，又或者单纯觉得在公共场合闹腾很不礼貌，靠在我胸前的妹妹鼓了鼓腮，低下头陷入了沉默。

　　身后传来了似乎是某个手游主题曲的音乐声，还有窸窸窣窣的交谈声——只要有一个人开始在安静的车厢里发出声响，马上就会嘈杂起来，这就是所谓的破窗效应——然后，电车缓慢地动了起来。

　　“...这姿势难受吗，不舒服的话跟我说。”

　　因为紧贴着的缘故，从腹部往上一些的位置传来了日花那柔软胸部的触感。多少感到有点尴尬，我没话找话地说了一句，得到了一声闷闷的‘嗯’作为回答。

　　这家伙明明性格是那样，身材却好到不像话啊...D Cup，左右的感觉？大概这就是七草家的优秀基因吧，叶月姐也很大来着...

　　就在我想着些有的没的神游天外的时候，下半身突然传来的被抚摸感让我打了个激灵，险些叫出声音——不是后方，而是前方，西裤的拉链被拉了下去，妹妹的手以大胆的方式隔着内裤轻轻摆弄着自己的雄性性器。

　　（这个家伙在干什么啊！）

　　狭小的空间里难以做出抵抗的动作，开口斥责又怕让身后的乘客察觉。吓出一身冷汗的我用空着的手用力按了按日花垂着的脑袋——妹妹抬起头，不高兴地瞪了我一眼，俏脸上带着明显的红晕。

　　‘这-是-对-早-上-那-句-话-的-报-复’。她用口型恶狠狠地说了一句话，然后抽了抽好看的鼻子。

　　说起来自己早上确实嘲讽她说她对自己魅力过于自信来着——但也不至于用这种方式证明吧！

　　当我终于忍不住想说些什么的时候，电车突然的一个急刹车打断了我。身后的大叔低呼着朝这边倾倒了一些，陡然缩小的空间让日花整个人都缩进了我的怀中。

　　“各位乘客们请注意，本班列车遇到了一些故障，将在原地停留片刻——”

　　道歉声、抱怨声、电话通话声...整个车厢一瞬间热闹了起来，唯独这个角落变得一片死寂。日花无言地将头埋在我的胸前，握着我肉棒的手僵在了那里。我也陷入了沉默，刚到嘴边的阻拦卡在了那里，难以说出口。

　　理由...

　　...我勃起了。

　　不是可以义正严词说是生理反应的晨勃，而是在人满为患的电车车厢里，被亲妹妹的手摸了两下就精神抖擞地勃起了。没有任何辩驳空间的，向妹妹宣告着自己是真的会对她产生性冲动的变态大哥。

　　此时此刻，充斥我内心的比起困惑、更多的是慌乱与恐惧。日花仍旧埋着脑袋一言不发，让我无法得知她此刻的表情。是厌恶？难以置信？

　　时间不会因为我的情绪波动而停止，只会不断地往前，每一秒都像是一个世纪那样漫长而煎熬。下半身的肉棒不仅没有随着时间的流逝而软下去，反而愈发膨胀起来，突破了内裤的限制，跳到了西裤的外面，戳在了少女腹部的水手服上。

　　“......”

　　“...变态。”

　　用比起平时显得格外软弱的声线模糊不清地埋怨了一声，日花那一直握着我肉棒的手动了起来。缓慢而生疏。

　　我艰难地咽了一口唾沫。

　　闷热的车厢里，16岁的妹妹在角落偷偷替自己手交，近乎荒谬的事情如今正切切实实地发生在自己身上。我仿佛进入了一个奇妙又古怪的境地——周围所有窸窸窣窣的声音都显得大声而不真切，无论是孩子间的笑声，上班族的通话声，大妈的交谈声，听上去都像是在议论自己，批判自己。

　　肉棒就像是不受控制一般地兴奋着，随着我和妹妹细微的动作在妹妹的腹部磨蹭着。日花还是没有抬起脑袋，只是无言地扯开她的水手服下摆，笨拙地用肚脐爱抚着膨胀的龟头。

　　每一次动作都会带来无与伦比的刺激，背德感与快感几乎快要让我发狂。

　　【你完全可以阻止的，不是吗？】一个声音在内心拷问着我。

　　没错。作为一个有理智的成人，应该在这件事情发生的第一时间就出声阻止，而不是一言不发地放任事情发展到如今这种脱轨的程度。这不是纵容，而是赤裸裸的犯罪。

　　可即便内心再怎么斥责自己，话到嘴边却怎么说都说不出。

　　电车又再度运作了起来，启动的一瞬间又是一阵失衡感传来。身后的大叔往后退了半步，踩到了我的脚后跟。

　　“啊啊，不好意思...！”

　　“......”

　　我没有回答，只是在内心拼命祈祷着对方不要回头——因为他这个位置，只要稍稍转过脑袋看一眼，就能发现那个原来一直趴在自己怀里的妹妹，已经将身体整个滑了下去，蹲在了自己的身下。

　　——然后，我感到自己的肉棒进入了一个温暖的地方。

　　那是日花的口腔。

　　“咕...！”

　　就像是打开了某个奇怪的开关，妹妹的举动逐渐变得大胆起来。她一边轻轻玩弄拉扯着我的睾丸，一边用舌头胡乱地舔吸着嘴里的肉棒。那动作远远称不上有技巧或者令人感到舒服，但放在这个场合哪怕再粗糙都会让人感到兴奋得难以自已。身为制作人的自己正在电车里侵犯未成年偶像，身为哥哥的自己正在电车里让妹妹为自己口交。理性仿佛在被强奸着，驱赶着，随时从自己脑内都要飘然离开一样。

　　【妹妹的嘴巴暖和又舒服，比飞机杯什么的好上几百倍】，诸如此类的荒唐念头浮现在我的脑海中。渐渐的，我不再抵抗内心的欲望，用手按住了日花略显杂乱的头发，主动活动起了腰部，在她的口腔里抽插了起来。

　　后面的大叔不再说话了。也许他已经注意到了也说不定？毕竟贴的那么近，自己又在动腰...

　　即便如此，我也没有停下来，或者说不愿停下来，大概是车厢的闷热终于弄坏了我的脑子吧——

　　电车又一次的刹车打断了我乱七八糟的思绪，身后传来的推挤让我不受控制地把肉棒捅向了日花口腔的更深处。这一瞬间，敏感的龟头似乎进入了一个极度狭窄的空间，拥挤而潮湿，随之而来的是一阵强烈的吸力。

　　“咕哦咕呕呕呜呜呜呜——”

　　在妹妹沉闷的呜咽声中，我不像样地射精了。

　　这次射精到底持续了多久呢？我变得一片空白的意识并没有告诉我。就像是把体内所有的东西全部通过下体丢出去一样，我将浓厚的白浊全部灌入了日花的喉咙里。

　　脑子在嗡鸣，眼前仿佛有无数小人在欢快地跳舞——

　　——然后，电车门在我面前打开了。

　　在维持着射精姿势陷入僵硬的我、以及保持着跪地口交姿势瘫软的日花面前出现的，是电车门后另一个熟悉的身影。

　　“制作人...先生...？”

　　双手拎着包的雾子站在那里，用困惑又羞涩的眼光看着我，微微往后退了一步。

　　场面陷入了死一般的安静。




第十五章






      “啊姆...啾噜啾噜啾噜...哥哥，喜欢这个对吧...”

　　无法动弹，无法视物，无法说话。雾子随身携带的绷带在自己脑袋上捆了一圈又一圈，完全挡住了视野。嘴里被塞进了日花那团成一团的淡黄色内裤，让我只能通过口腔发出无意义的呜鸣声。

　　“呼呼...鸡鸡先生...一蹦一跳的...”

　　右耳在被妹妹用灵巧的舌头舔舐玩弄，那种奇妙的、仿佛能贯穿大脑的甜蜜吸舔声，让我难以正常地进行思考。下半身则在被刚刚碰巧遇见的银发少女用柔软的双手服侍着，对肉棒有节奏的套弄以及对后庭温和巧妙的揉戳，使得我在莫名的羞耻与难以抗拒的快感中陷入了混乱。

　　窄小的女厕所隔间里，三个人正以紧密的姿势贴在一起，进行着绝不应该发生在这三人之间的禁忌之事——两名同事务所的当红偶像，被发现在车站的公共厕所里和男人乱交，对象还是事务所的制作人。这种程度的丑闻，足以毁掉三个人的人生。

　　为什么会变成现在这样？事情是怎么发展到现在这个地步的？

　　平时引以为豪的记忆力在此刻却不争气的，什么都没办法回想起来。从电车上被日花玩弄肉棒开始，自己的脑子似乎就变得奇怪了，像是被欲望占据了理性一般。而见到雾子到如今被两名少女囚禁在厕所隔间里肆意玩弄的这段记忆，却是令人恐惧的一片空白。

　　不，与其说是【想不起来】，倒不如说【根本没有】。就像是时空跳跃，只是一个恍神，自己就突然陷入了这种极度被动的境地。

　　自己难道...是在做梦吗。

　　“...呜哇，脸红的不行呢。平时总是一本正经的，这个时候身体却很老实呢。”少女温热的吐息打在耳朵上，带来一丝痒意。那是日花一如既往充满戏谑和调笑的声音，却在说着带给他无比违和感的淫荡话语。“妹妹的内裤这么好吃吗？口水都流出来了喔，变态大哥”

　　“唔唔...！唔唔唔...！”

　　“鸡鸡先生身上...白白的...粘粘的东西...要清理掉才行...”雾子的声音轻柔又平稳，在无法视物的黑暗中，我清晰地感觉到肉棒被一团温暖的事物包围了，然后便是一阵难以言喻的快感。不同于之前电车上日花那随意的口交，雾子的口交就像是照顾病人的耐心护士一样，仔仔细细地清扫着肉棒每一个角落——先是用唾液打湿，然后用舌头来回舔舐、卷去脏污——与其说是性爱，不如说是治疗，发生在最离奇的春梦里的淫靡治疗，“...啵。呼呼，清理干净。鸡鸡先生...好开心的样子...”

　　“真的诶，硬邦邦的。”另一只手握住了刚刚被吐出来的肉棒顶端，恶作剧地捏了一下。那毫无疑问是日花的手。“老哥好恶心~”

　　我唯独能做的，就是用一阵低沉的呜咽声作为抗议。

　　“唔...感觉这样好没意思，单方面的进攻什么的。”

　　眼前的绷带似乎被翻动了一下，随着绳结的解开，我的视野重新回归了。

　　映入眼帘的，是距离近到能感受到呼吸的、衣衫半解满脸潮红的妹妹日花，还有微笑着跪坐在双腿之间，用洁白无暇的精致脸庞轻轻蹭着自己肉棒的雾子。

　　“呐，来玩个游戏吧？”

　　我没有说话，只是沉浸在一时的震惊与困惑之中，哑口无言。

　　——两名少女的眼瞳，全都是鲜艳的、诡异的红色。

　　===========================

　　“啊——对接的老同事突然辞职跑路了，留下了一大堆烂摊子，要受不了了。”

　　“诶~？那你也辞职不就好了。”

　　“说说倒是容易，现在找一个稳定的工作可不好找...”

　　“啊哈哈，这倒也是。”

　　发生在女洗手间的这段对话很快陷入了沉寂，只剩下了洗手声和轻轻哼歌的声音。

　　也许过去了五分钟，或者更久的时间，门外才传来了离去的脚步声。我艰难地咽了一口唾沫，擦了擦满脖颈的汗水，然后低下头恶狠狠地瞪了一眼舔着嘴唇的妹妹。

　　日花以一个暧昧不清的坏笑作为回答，微微张开了嘴——在那里，些许刚被榨出来的白色粘稠涂满了口腔，随后被闭上嘴一口咽了下去。

　　“...你知不知道这样做有多危险？”我尽可能压低了声音。

　　“呜哇，对着刚帮你口出来的可爱美少女的第一句话居然是这个吗？情商好低~这样下去老哥你永远找不到女朋友喔。”站起身子，妹妹张开了早就褪去裙子了的赤裸大腿，毫无羞耻地面对我掰开了粉嫩干净的小穴，“为这样的笨蛋工作狂老哥，妹妹特地大发慈悲地允许你用她的小穴发泄欲望~要抱着感激之心好好使用哦。”

　　“呵呵...制作人先生...把白色的精液piupiu地射出来的表情...很可爱...”同样一丝不挂地坐在身后马桶上的雾子轻笑着从背后抱住了我的腰，双手握住了我的肉棒，对准了日花张开的少女蜜穴，“鸡鸡先生也是...这么快就有精神了...”

　　这两个孩子的状态很不对劲——这种事情不用想，光看着她们那鲜红色的、充满迷离情欲的眼瞳就能够明白。正常的日花只会跟自己不断贫嘴闹别扭，平时连牵手都死也不愿意。而温柔善良、总是静静地微笑着守护大家的雾子，也绝对不会做出这种胁迫囚禁的事情。

　　为了两人的名誉和前程，在无法确定有没有人在洗手间外面的情况下，我无法强硬地冲出去，或是用更激烈的言辞逼迫两人就范：只要她们其中一个大喊一声，导致自己从女洗手间出去的事实被人目击到，事情就会向最糟糕的情况发展。因此，无论眼前遭遇的状况多么诡异和不可理喻，自己现在能做的...

　　也只有顺着她们的意思走一步看一步而已。

　　“...啊，一看这表情就知道老哥又在想些没有意义的事情了。”日花叹了口气，伸出左手抚摸着我的脸颊，动作不可思议的轻柔，“反正就是在心里为接下来要做的事情找理由吧？我知道喔，毕竟是妹妹啊。”

　　“......”

　　日花突然凑上来在我的嘴唇上留下了一个短促的吻，然后趴在了我的耳边，用完全不像她的，充满蛊惑性的语气耳语道：“就像现在，你刚刚和妹妹接吻了，有没有品尝到自己精液的味道？然后你就会想，自己只是被迫的，出于形势被逼无奈的。真是方便的理由呢，干什么事情都能得到原谅，就连这个...”

　　在妹妹主动的前倾动作与身后雾子无言的辅助下，我的肉棒缓缓地进入了一个紧实的、温暖的地方。先是顶端，慢慢没过敏感的龟头，然后——

　　是隐约的、捅破什么的感觉。

　　“咕...啊...果然会有点痛呢...”日花的眼角带着些许泪花，脸上却仍挂着稍显得意的笑容，“...那么，拿下妹妹处女的感觉如何？兴奋？愧疚？还是继续想着自己是被迫的，心安理得地继续把膨胀的肉棒插在妹妹的小穴里？明明行动完全没有受到限制？”

　　“...才没有...那种事情...”

　　我的声音沙哑又颤抖，动摇到自己都吓一跳的程度。

　　“嘿...”日花露出了一个让我不安的微笑，“那...做一个实验好了。”

　　没有等我回话，妹妹突然闭上了鲜红色的眼睛。几秒后，她把眼睛重新睁开了——

　　【那是平常的，带着刚睡醒般朦胧的绿色眼瞳】。

　　脑袋就像是猛地被锤子砸了一般，变得一片空白。

　　等一下。等一下等一下等一下...！

　　“诶...哥哥...？”妹妹的表情从迷茫到恐慌，然后便是难以置信。扶着我肩膀的手传来了明显的颤抖，下面容纳着肉棒的小穴也因为慌乱而陡然收紧，“为什么、我在和、诶？不是、诶？”

　　等一下等一下等一下等一下等一下等一下——

　　明明张大了嘴，却一句话都说不出。此时我的表情是怎样的呢——我能知道的，就是那一定是可笑又滑稽的面孔。

　　下一刻，就在我的注视下，那绿色的美丽眼瞳再度被鲜红所替代。那里面蕴含着的悲伤与震惊，也变为了嘲讽与戏谑。

　　让全身都放松下来的心安，然后便是席卷内心的羞耻。

　　“似乎已经得出答案了呢？你自己也感觉到了吧。在你印象中那个‘七草日花’恢复意识并察觉现状的时候...”日花轻轻抓住我的手腕，将我颤抖的手放在了她那挺翘雪白的乳峰上，用毫不留情面的话语轻声说道，“...你变得更硬了呢，变态大哥。”

　　“......”

　　“差不多也该承认了吧？”妹妹——或者说红眼化的她——露出了一个笑容，那是自己日常生活里司空见惯的，妹妹开心时候的笑容，“自己是一个想要侵犯亲妹妹的变态哥哥。继续把事情干完吧，呐？”

　　在沉默了大约有十秒后，我伸手握住了日花的美乳，在她的嘤咛声中摇摆起腰来。

　　“呵呵...能重归于好真是太好了...”从刚刚起一直一言不发的雾子轻笑着说道，温和而淡然，就像是面前的两人刚刚只是普通的兄妹吵架，现在也不是寡廉鲜耻的三人乱交现场一般，“我来帮忙...让制作人先生更加舒服...”

　　身后传来了窸窸窣窣的声音。雾子在我分开的大腿中央半蹲了下来，微微扒开了我的屁股——随后，我感觉到一条温暖又灵巧的舌头探进了我的后庭。

　　“姆...啾噜啾噜...嘶噜嘶噜...”

　　（咕、咕哦...！？）

　　那是很难用言语描述的奇妙感觉，后面传来的酥麻感转瞬之间传遍全身，让人双腿都为之发软。那个温柔又总是带着一丝神秘感的幽谷雾子，那个被无数粉丝推崇为女神的少女偶像，此时正跪在自己胯下舔弄自己的后庭——光是在脑海里思考这样的事情，内心龌龊的窃喜就会难以止住地发芽生根。

　　“呜哇！幽谷桑好狡猾，明明现在是我的主场时间...！”日花有些不满地抱怨着，甚至没有压低声音。“变态老哥也是，一边揉着妹妹的胸部一边在妹妹的小穴里抽插，居然还满脑子想着别的女人...！这不是超级大人渣嘛...！”

　　“对、对不起...唔...！”肉棒传来的收紧感让我把下半句话咽了回去，变成了一句无意义的呻吟。

　　停不下来。腰停不下来。

　　明明知道在做不对的事情，身体却不听使唤地持续做着活塞运动。日花的妹妹小穴早就已经洪水泛滥，每次抽送都会带出一片水渍，在洗手间的地板上留下显眼的水泊。她那发育优秀的奶子在自己略显粗鲁的蹂躏下，已经多了数条红色的指痕。樱红色的少女乳尖娇羞地挺立着，只是轻轻触碰就能让她不像话地娇喘起来。

　　外面有人注意到了吗？还是没有？我努力不让自己去想那些消极的事，近乎自暴自弃地享受着。没有办法反驳的是，在内心沸腾的快乐，此时此刻已经压过了对职责与未来的思虑。

　　“呐，你说如果在中出的前一刻让正常意识切换回来的话，会不会很有趣？”日花趴在我的肩膀上，喘着粗气，说着恶魔般的话语，“一觉醒来发现自己正在被亲爱的哥哥无套内射，自己还淫水四溅露出了乱七八糟的表情什么的——”

　　“...不要做...那种事情...”

　　“诶~？只是不想让正常意识回归，而不是不打算中出吗？明明可能会让可怜的妹妹在无意识中怀孕？”妹妹嬉笑着，一口咬在了我的脖子上——一阵疼痛，这一定留下了一排牙印——“真是自私的家伙啊。但没关系哦，就把变态老哥那自私的浓稠精液piupiu地射进妹妹的子宫里吧”

　　似乎是意识到我已经到了爆发边缘，日花更加配合地扭动起腰部，身后的雾子则在舔菊之余用双手玩弄起我的睾丸，全身触电般的快感让我下意识地加快了抽插的速度。

　　“射精射精射精”这是日花的声音。

　　自己到底在做什么啊——脑海中，一个声音在愤怒地质问着自己，另一个充满诱惑力的声音却告诉他一切可以等事后再去想。我没有做选择，但这个行为本身或许就是在选择后者。

　　“啾啾...姆姆姆姆...制作人先生的肛门...呵呵”这是雾子的声音。

　　思考实在太辛苦了。于是我放弃了思考，放弃了压制自己的欲望。

　　“咕...！射了...！”

　　在又一次抽插的结束，我狠狠地前顶身体，把满脸潮红的日花压在了隔间门板上，一插到底——

　　然后，将积蓄着的精液全部发射了出去。

　　射进了妹妹的体内。

　　脑子里传来一阵嘈杂的嗡鸣，思考变得像是老旧机械一样缓慢无比。我放下了日花酥软的身体，踉跄着往后靠去，然后被重新坐到马桶上的雾子温柔地抱进了怀里。

　　“呼呼...射精的制作人先生...最喜欢了...”银发少女那如同银铃般动听的声音在背后响起，带着勾人心弦的丝丝诱惑。

　　“那么...下半场...要开始了哟...？”

　　“制作人先生可以的话...我们去外面的洗手台上进行吧...呵呵...”




第十六章






     “制、作、人~诶嘿！”

　　“呜啊！巡？！”

　　熟悉的柔软从背上传来，这突如其来的拥抱让沉浸在个人世界的我受到了惊吓，下意识合上了桌上的记事本。名为八宫巡的金发少女好奇地从我侧开的脑袋边上向前探去，对着我用手盖住的书本眨了眨碧蓝色的眼睛：“制作人在工作吗？啊，难道说是商业秘密之类的东西？”

　　“只是些私人的事情。还有，太近了。”即使已经被这样做了许多次，我还是难以习惯巡这种美国式的热情招呼。拂过后颈的发丝带来一阵瘙痒，少女身上好闻的香水味钻入鼻孔。我又往旁边偏了偏头，窘迫地移开了注视少女那近距离的白皙侧颜的视线，“这很容易造成误解的，之前也有跟巡你说过吧？”

　　“诶——”巡有些气鼓鼓地放开了抱住我脖子的双手，“之前明明有看到小日花对制作人做同样的事情诶。”

　　突然被提起的妹妹的名字让我心跳漏了半拍。“...啊哈哈。那个嘛...”

　　“啊，对了！”好在少女似乎并没有注意到我语气中的不自然，也没有继续就这个话题探讨下去的意思。穿着深红色T恤衫的巡笑眯眯地从包里掏出了一小袋东西，塞进了我的怀里，“给！是自己做的曲奇饼干哦！刚刚已经分给真乃和灯织了，这是制作人的份！”

　　“喔，感谢。正好觉得有点饿了呢。”

　　“嘿嘿，请尽情享用吧~”巡背着手往门口退去，脸上带着一如既往的明媚笑容，“那我先去练习室上课咯，制作人拜拜~”

　　“待会见。”

　　关门的声音。

　　我长长地出了口气，将歪掉的椅子摆正，重新打开了面前的记事本。

　　上面写着的...是近些日子开始的日记。我在脑内梳理了一下逻辑，抱着复杂的心情，提起笔继续写了下去。

　　=====================

　　9月14日 星期三

　　距离那件事情发生已经过去一周了。一切都像是什么都没有发生过一样，回归了忙碌的日常。

　　日花和雾子似乎都没有那段时间的记忆，对于“早上来事务所路上的经历”也只剩下极为模糊的印象。日花对此满不在乎，雾子倒是表露出了一丝担忧——因为她不记得那天早上是否有给路边一直照顾的花浇水了。

　　现在想起也会觉得那真是荒谬得不可思议的事情，从她们那奇怪的举止到我自身缺乏自制力的表现。要形容的话，就像是做梦一样，飘飘然的，难以控制住自己去做什么，甚至是想什么。但我很清楚那可怕的经历并非是一场难以启齿的春梦，因为至今，那张我被迫在洗手台前和两人拍的淫秽合照还躺在我手机的加密文件夹里。

　　这并不是出于什么【一段胡乱涂抹的痕迹】私心，只是单纯留下来警示自己，不要忘记那件事情。

　　这是非常严重的事态！必须重视起来。那种红眼的症状到底是什么？一种具有传染性的精神疾病？是的话，发病的诱因是什么？解决的方法？以及最关键的，我本人是否也出现了类似的症状？

　　那种无法控制的欲求不满绝对不是我平时的精神状态。说老实话，哪怕现在我也在受着良心上的折磨。那天自己没有做任何的安全措施，然后在她们【又是一段厚厚的、看不清下面的涂抹痕迹】对她们做了跨越底线的事。万一怀孕了怎么办？那天不是妹妹的危险日，但雾子呢？

　　我没法开口询问她们，而且就算最不幸的情况出现了，要察觉到至少也得再过一两个星期...

　　真该死。

　　无论如何，我必须得冷静下来。这段时间尽量避开了让她们和其他组内偶像共同练习，也有特意在进行观察。还是没有任何情况发生的话，哪怕日花再不高兴我也要拉着她去医院一趟。

　　===================

　　放下笔，将吃了一半的饼干袋捆好放到边上，我疲惫地揉了揉眼睛。

　　涂涂改改、乱七八糟的日记，是自己从那天起才开始写的。自己之所以突然开始写日记的原因，从客观角度来看，多少有点想要通过把事情写成文字进行忏悔、借此减轻自己负罪感的卑劣想法。

　　“...这种自私的做法...”

　　内心萌生了些许将日记扯烂丢掉的心思，然后渐渐在犹豫与踌躇中消弭。

　　叹了口气，我从椅子上站了起来。

　　...诶？

　　身体就像是不听使唤似的软了下来，起身一半便重新跌坐了回去。我吃力地想要抬起手把桌上的日记合上，却痛苦地发现手臂像是挂了千斤重担一般沉重。

　　随之而来的，是延迟的晕眩感与难以抵抗的睡意。

　　在倒下的前一刻，我隐约听到了身后传来的，门把手按下的声音。

　　===================

　　让我从昏昏沉沉中苏醒的，是脸上传来的湿润感。

　　温暖，却又带着些许骚臭味的液体浇在了自己的鼻尖，顺着自己仰躺着的面部钻入鼻孔与嘴巴。我打了一个激灵，猛地睁开眼睛想要起身。可是之前那种虚弱感仍影响着我的身体，让我的这次尝试变成了一次徒劳无功的抬头动作——然后，我的脸撞到了什么东西，引来了一声轻叫。

　　“真是的——制作人用不着那么心急喔？想要舔的话会让你尽情舔个够的”

　　模糊的视线逐渐恢复清晰，眼前的场景让我的心跳几乎在那一瞬间陷入了停滞。地点毫无疑问还是平常的事务所，但此时的自己正被下半身脱了干净的偶像少女压倒在沙发上，用蹲姿撒尿般的姿势对准着面孔。那有着打理整齐的金色绒毛的阴部，此时正湿漉漉的往下滴着金黄色的水珠，脸上残余的热感和被打湿了的衬衫都在无比清楚地告诉自己，刚刚究竟发生了什么样的事情。

　　“呜哇~我的心脏现在跳的好快...就像是第一次登上舞台时的感觉呢...”名叫八宫巡的混血金发少女用痴迷的语气感叹着，尽管视野完全被极近距离的少女私处遮盖，也能从声音感受到对方此时的雀跃与兴奋，“这就是在喜欢的人的脸上尿尿的感觉吗...好开心...”

　　“...巡...！”

　　“呼呼呼，好痒啊制作人。下面能感受到制作人的呼吸喔。”少女咯咯地笑着，伸过来一只手撑开了小穴的花瓣，让我能更清楚地看到那粉红色秘密花园内侧的每一处细节：已经完全勃起的肥大阴蒂，随着呼吸颤抖收缩的淫荡阴唇，仍然在往自己脸上滴撒着尿水的尿道口，还有...一层半月形状的薄膜。

　　一时，我忘记了呼吸。

　　“嗯~？啊，难道说制作人看呆了吗？真是的，这样下去我说不定会吃自己小穴的醋哦。”巡改变了姿势，往后退了点距离坐到了我的肚子上——这时，我才得以见到金发少女的全身，转为赤色的眼瞳，潮红的面孔，和往常截然不同、明媚中夹杂着淫荡贪欲的笑容。

　　红眼病。

　　怎么会...被日花她们传染了吗？可是明明这些日子完全没有接触...

　　“...为什么...？”我艰难地开口了，声音嘶哑。脑子里一片乱麻，尽管知道自己这个问题愚蠢又毫无意义，我还是问出口了，希冀着能从对方的回答中找到哪怕一丝解决问题的线索，“为什么要做这种事情，巡...？”

　　“理由？很简单喔。因为我最喜欢制作人了，喜欢到无法忍受的程度了——”巡舔了舔嘴唇，解开了自己上衣的纽扣，露出了下面没有胸罩遮掩的漂亮巨乳，然后炫耀似地用双手托起胸部给我看：在那右半边的深红色小葡萄上，赫然用穿环的形式极为突兀地悬挂着一块易拉罐的拉环，在空中轻轻摇晃着。少女调皮地吐了吐舌头，露出了一个近乎病态的笑容。“——这是上一次制作人给我买的饮料罐的拉环哟？实在是实在是舍不得，所以人家特意去打了穿孔挂起来了~很可爱对吧？”

　　口干舌燥。我咽了一口唾沫，强迫自己从那雪白又淫秽的美乳上挪开了视线。

　　“...不，你不是巡。那个孩子不会做出这样的事情。”

　　“制作人在某些时候会变得特别固执呢~但我不讨厌这样的制作人喔。”将柔软的巨乳贴在了我的胸脯，巡闭上眼睛在我的嘴角留下了一个浅浅的吻，“我是【真真正正的八宫巡】，就像现在的你是【真真正正的制作人】一样。制作人觉得这样的我是生病了，就像小日花和小雾子那样，对吧？”

　　“......”

　　她看到了我的日记。这并不奇怪，毕竟那个本子就那样摊在桌上。

　　“‘疾病发作后会丢失那段时间记忆，本人并非自愿做出那样的事情’，制作人是这样认为的呢。但是，这是错误的推断哦。”巡漫不经心地用纤细的手指在我的胸口画着圈，下半身却突然夹紧了双腿。我的肉棒被柔软湿润的少女股间牢牢地夹了进去，那种奇特的压迫感与快感的混合，让我发出了一声闷哼。“——正确答案是，那不是生病，只是【展示自己的本性】而已。”

　　“你在...说什么...咕...”

　　“就像现在制作人明明嘴上说着拒绝，下面却兴奋地不行一样。这种红眼化的症状是释放自己本性的象征喔？丢开平时的顾虑，丢开常识与伦理的束缚，拥抱内心的本能与渴求。”金发少女温柔地托住我的下巴，凑上前来舔舐我的脸庞，毫不在意上面全是自己的尿液残留，一边用含糊不清的声音继续说道，“啾...小日花和小雾子她们也不是‘想不起来’，而是‘拒绝去回想’，就像是大脑的自我防护机制之类的感觉？姆~”

　　“那种事情...”心跳在加速，就像是要蹦出胸口一般。我努力克制住自己回应巡的亲吻的冲动，试图用理性重新掌握身体，却发现自己的双手不受控制地搂向了少女性感的美臀。“...不是一点证据都没有吗。”

　　“制作人真笨呐——难道你真的觉得那两个孩子在事后会察觉不到射在小穴里面的精液，或是被淫水浸透变得乱七八糟的内裤？小雾子可是能通过大学医学部模拟考的17岁医学生喔，制作人觉得她会对被无缘无故中出的事实无动于衷觉得无伤大雅吗~？”

　　巡的指尖轻轻滑过我的嘴唇，随后大胆地伸了进去。对着被撬开的嘴巴，少女甜美地笑了笑，探出樱红色的香舌，任由口水滴落下去，在空中划出一道淫靡的横线，落入男人的口腔。

　　小腹就像是有一团火烧起来了一般。一个声音不断地在我的脑海里呼喊着，诱惑着我将眼前的金发尤物压在身下。

　　——她真的好美。为什么平时会注意不到呢？这个混血的年轻女孩拥有着如此惹火的身材，配上那仿佛纯洁无知的精致面容，足以让所有见到她的男人燃起蹂躏她的欲望。

　　——这并不难。只要自己现在说一句话，眼前的女孩会乐意之至地抬起淫骚的臀部，用那滴撒着透明蜂蜜的肉穴包容自己早已膨胀到极致的性器，然后在自己身上一边摇晃着挂着廉价穿环的下流巨乳，一边发出美妙动听的呻吟。

　　只要自己...只要自己...

　　“——以及最后，制作人真的觉得，你认识的那个‘八宫巡’会注意不到自己的乳尖上被穿了一个洞，上面还挂着一个小金属片吗？”自称巡的少女舔了下嘴唇，随后露出了一个难以言喻的笑容，在那鲜红色的眼眸衬托下显得悚然而诱人，“这几个问题的答案都是‘否’。这种对明显的违和感的无视，不是愚蠢，只是理性对本性的妥协让步而已。因为在内心，无论是我，小日花，还是小雾子，都非常非常地...”

　　巡低下头，凑到了我的耳边，暧昧地吹了一口气。我能感受到她抬起了腰部，用一只空着的手握住了我的肉棒。

　　“...【想要和制作人做爱】。”

　　下一刻，少女沉下了腰。我能感受到自己的肉棒捅穿了那层薄薄的处女膜，进入到了一个狭窄的、温暖的空间。

　　积累至今的快感一股脑地爆发开来，让我的脑子一片空白。下面的雄性性器就像是失控了的喷水管头一般，对准金发女孩的子宫口开始了毫不留情的爆射。

　　巡又一次吻住了我的嘴唇。

　　这一次，我主动地迎上了她的舌头。

　　这一个吻持续了很久、很久。我就像是忘记了这里是事务所的沙发，忘记了自己是制作人、而怀里正被自己无套破处中出的女孩是自己负责的偶像。我们的舌头相互缠绵着、贪婪地交换着唾液，就像是热恋中的情侣，在沙漠中渴水的旅人。

　　此时此刻，我和名为八宫巡的少女偶像之间的关系，除了【男人与女人】之外，别无其他。

　　当这次仿若进行了一个世纪之久的热吻结束之际，我已经翻到了巡的上方，将女孩压倒在了沙发上。巡的包包不知何时滚落在地，里面的梳妆镜好巧不巧地掉了出来，反射出了我如今的表情。

　　那是没有理智的野兽一般的表情。

　　以及红色的双眼。

　　“能一直看着我吗，制作人。”巡伸出右手搂住了我的脸颊，喃喃地说道，“想要被注视着，想要和喜欢的人一直呆在一起...”

　　“......”

　　赤裸的女孩温柔地笑了。她抬起左手放在自己的胸前，轻轻拨弄了一下那一小块被穿挂在乳尖上的，泛着银色光辉的易拉罐拉环。“...八宫巡，其实是一个超级怕寂寞的孩子喔。哪怕睡觉的时候，也希望能伴着喜欢的人的味道入睡，所以这些天她...或者说，【我】，其实一直是用乳头自慰高潮后才安心睡去的呢。就像这样子，一边念叨着制作人的名字一边粗鲁地拉扯着穿环，想象着是制作人在对自己做这样的事...啊，这是少女的秘密哦？在那个理性的我醒过来后可不能乱说，绝对会超——羞愧尴尬的。”

　　“......”

　　“能原谅有着这样淫乱本性的坏女孩吗，制作人？”巡闭上眼睛，垂下了手臂，在已经被弄得满是凌乱湿痕的沙发上，毫无防备地放松了身体，“...然后，继续给我一些温暖？唔，这样说可能不太能激起制作人的欲望...”

　　她吐了吐舌头，嘴角扬起了一个明媚的弧度。

　　“能用制作人的大鸡鸡，让人家怀上一个可爱的小宝宝吗？这样的话，说不定晚上摸着肚子就不会寂寞了呢”

　　耳边传来的，是理智之弦绷断的声音。

　　我不再思考，将身体的重量交付了上去。




第十七章






    “凛世...有听说过破窗理论吗。”

　　“制作人大人...？”

　　面对我抛出的略显突兀的话题，身边的典雅少女那精致的雪白脸庞上显露出了些许的不安与困惑。

　　下午的阳光洒在地上，远处传来了汽车喇叭的嘈杂声。穿着工作时必备的正装，坐在公园树荫下草地上的我挪动了一下疲惫沉重的身躯，侧靠在树边，无言地把手盖在了身边少女的手背上。

　　名为杜野凛世的黑发少女没有反抗，温顺地把手反了过来，用轻柔的力道回握住了我的手。

　　“一件坏事没有得到惩罚...因而导致更多坏事被纵容发生...”从凛世口中传出的话语缓慢而平淡，却带着一种不可思议的吸引力，让人下意识静下心去倾听她的发言，“制作人大人...是在担心什么吗...？”

　　“...只是在自责，不，应该说是自暴自弃比较恰当吧。”

　　或者说，为自己的不负责任、放纵欲望而感到良心不安。

　　自从那一次在事务所里和巡做了那种事情之后，一切似乎都变得一发不可收拾起来。那个奇诡的、能够让人内心另外一面觉醒的红眼病，在不知不觉中影响了我周围的每一个人——一开始，每个人的【另外一面】都是独立于主人格的，但在几个月后的现在，伴随着红眼症状的消退，那种对情欲毫不抗拒的姿态彻底融合进了每个人的主人格。

　　她们还是她们，各具个性、拥有自己独特魅力的少女偶像们。但无论是热情开放的巡、还是总是刻意与我保持一段距离的円香，亦或者眼前如同最完美的大和抚子一般温柔保守的凛世，都不再对我的任何逾越动作做出负面的反应。

　　只要请求就会得到回应，只要触摸就能得到奉迎。矛盾的是，明明我知道自己在做错误的事情，却还是忍不住将错误一次又一次地犯下去。

　　“凛世...对不起。”

　　“制作人大人...？为什么要...道歉...？”

　　“刚刚对你做了那样的事。”

　　少女雪白纤细的大腿就在触手可及的地方，上面淡红色的手印抓痕依稀可见：那是自己前不久在她身上留下的。

　　被汗水浸湿的白色水手服，黄色的领结，俏皮可爱的缎带帽子。起因只是摄影活动结束后的一次普通的肢体触碰，而结果就是凛世被兽性大发的自己在公园的大树下用后背位的姿势侵犯中出了数次。

　　这时候的道歉显得如此苍白无力又可笑，尤其是在自己这周已经是第三次在可能被人发现的野外和凛世性爱的现在。以‘想不出办法解决眼前的困境’为借口，面对身边女孩们或主动或被动的诱惑半推半就地接受，虚伪的让我自己都感到恶心。

　　“制作人大人...”

　　手心突然被抽出的温暖小手让我惊愕地抬起了头。凛世抿着点缀着淡色唇膏的樱唇，从身边的草地上站起了身。然后，默默地在我面前蹲了下来。

　　激烈运动后的汗水打湿了少女的柔顺黑发，高潮后的迷人红晕仍残留在那张人偶般精致美丽的俏脸上。这套略显青涩的白色水手服被刻意裁短了裙子长度，在香汗淋漓的如今更是在多处都变成了半透明状态，显露出了衣服下面那粉白的诱人肌肤。

　　端庄、优雅，一如传说之中的大和抚子般可远观而不可亵玩的美丽少女，此时却在太阳高照的白天，穿着数次鏖战之后凌乱色情的衣服，带着羞怯的表情，蹲着分开了自己的大腿，提起了裙边。

　　我下意识地咽了一口唾沫。







    裙子之下，是早已变得乱七八糟的白色内裤。少女的蜜汁与自己中出在对方体内的白浊精液混合在一起，让本就单薄的亵裤湿成一片，隐约可见其后的粉红小穴。或许是我那赤裸裸的视线的缘故，凛世脸上的红晕愈来愈明显，捏着裙边的雪白玉手也微微颤抖起来。即便如此，少女也没有因此放下裙子，甚至羞涩又大胆地继续张开了一些大腿，让我能够更好地看清那被我自己玷污了的秘密花园。

　　喉咙变得额外的干渴。我无措地张了张嘴，却什么都说不出来。

　　“制作人大人...讨厌凛世吗...？”

　　“不！”我本能地开口反驳，撇开脑袋不敢与眼前的少女对视，声音也变得低沉，“凛世是我为之感到骄傲的担当偶像...又怎么会抱有讨厌的感情...”

　　柔软的小手抚摸上了我的脸颊，温和地让我把头转了回来。将纤细到称得上瘦弱的身躯贴了上来，凛世那深红色的眼瞳里闪烁着动情痴迷的光芒。无论谁来评判都能得出同一个毋庸置疑的结论：那闪闪发光的正是名为‘爱’的感情。毫无保留，心甘情愿将全身心献出去的‘爱’。

　　——这样的感情真的是真实的吗？已经无数次在脑海里产生的感情再度从我心头升起。即便如此，遵从本能的我依旧抬起手，将凛世那柔弱的娇躯抱入了怀里。

　　“凛世也...和制作人大人抱有同样的感情...”

　　大胆的表白后，是一个主动又香甜的吻。

　　唇与唇相接，舌与舌交融。不同于巡那热情到仿佛要用那饱满性感的肉体融化我的热吻，凛世的吻有着腼腆少女特有的那种欲迎还拒。脑袋里变得一片空白，下半身那多次射精后软趴趴的肉棒却再次有了抬头的架势。光是硬起来就会感到酸痛，但却无法阻止情欲的火焰蔓延全身。

　　“啾...嗯...”

　　一吻结束，凛世依依不舍地往后退了一些距离，脸色通红地开始脱去上半身的衣衫。

　　“...凛世...！”

　　我有些慌乱地环顾了一下四周。这里是公园一个偏僻的角落，平常确实不会有什么人路过。但穿着衣服做爱和脱光做爱完全是两个事情——前者在反应快的情况下还有遮掩瞒过的可能性，毕竟情侣卿卿我我在现代也算不上稀罕的事。而后者，一旦被看见就没有任何挽回的余地。

　　《端庄文静的大和抚子偶像被发现在野外裸体与男人性爱》，类似的新闻当天晚上就会出现在花边报纸的封面上。

　　“呼呼...没有关系...”将上半身仅剩的内衣丢到一边，凛世满是红晕的俏脸上露出一个浅浅的笑容。

　　少女的身材称不上丰满，恰恰相反，偶像业界公认的古风和服美人的凛世，身材纤细苗条到仿佛一阵风就能刮倒。仅有些许起伏的可爱贫乳，隐约可见的肋骨线条，在穿过树丛的清风吹拂下微微凸起的粉红乳尖。上半身赤裸露出的古典美人，在随时都可能有路人出现的公园树下淡雅痴情地笑着，这种极度的反差感与违和感，带来的是能让所有拥有正常性功能的男性血脉膨胀的罪恶感与色情感。

　　“如果能够让制作人大人感到高兴的话...”双手叠在平坦的小腹处，羞涩而大胆地展示着自己的赤裸娇躯，凛世微微欠了欠身，语气平稳柔和，“凛世愿意成为...世人眼中淫荡下贱的女人...”

　　“......”

　　没有在意我的无言，少女温柔地俯下身，解开了我裤裆的拉链，放出了那根半硬状态的男性性具。用灵巧的小手抚弄了一圈还沾着淫水与精液混合物的肉棒，凛世小心翼翼地将贫乏的胸部靠了上去。

　　一颗硬硬的颗粒状物体磨蹭着我的龟头——那是少女在兴奋中进入勃起状态的粉红乳尖——来回磨蹭，带来了一种异样的快感。任由前列腺的分泌物在那雪白精致的小乳房上留下一道道淫靡的痕迹，凛世的呼吸也在一次次的挑弄中愈加沉重。那片象征着情热的红晕不仅在她那俏丽动人的脸上，也在那雪白娇躯上蔓延开来。

　　“制作人...大人...”

　　微微颤抖的甜蜜呻吟从凛世的唇角漏出。少女低下头，闭上眼睛，慢慢地将那根丑恶的肉棒含入了口中。

　　炽热的温暖包裹住了我的性器，让我几乎下意识叹息出声。

　　凛世的奉侍温和又细心。从龟头到玉袋，从马眼到腹股沟。毫不在意任何脏污，抱着对眼前男人身上的一切的深厚爱意，少女用灵活的香舌从头到尾舔舐着，清理着。

　　许久，伴随着‘啵’的一声充满淫秽的响声，被从那温暖的口腔中释放出来的肉棒，已然恢复了傲然挺立的姿态。

　　用小巧的鼻子轻轻顶着我的肉棒，凛世贪婪地深呼吸了一下，那缺乏表情的美丽脸庞上浮现出了一个妩媚动人的笑容。

　　“制作人大人的肉棒...非常的雄伟...”

　　“...凛世...”

　　血液冲上头顶，头脑一阵难以自制的晕眩。我傻傻地呆在原地，看着凛世慢慢地站起身，用优雅而色情的动作脱下裙子与内裤——全身上下只剩下蓝白色运动袜与学生帆布鞋的少女，再一次在我面前分开了双腿。

　　凛世用纤细的玉指撑开了那粉红色的可爱阴唇。滴滴混杂着淫汁的白浊顺着少女小穴滴了下来，浇灌在了正下方的肉棒顶端。

　　“制作人大人...请尽情享用...凛世的色情小穴...”

　　下一刻，凛世将身体沉了下来，在我无法克制的粗鲁喘息中，再度用肉穴纳入了我挺立的性器。

　　光是今天就已经被耕耘了数次的少女幼穴依旧紧实而湿润，带着不可思议的热量。在插入的那一刹那，我清晰地感觉到凛世的内腔猛地抽搐了几下，同时伴随着她甜美的一声娇啼——

　　——凛世高潮了。仅仅在插入之后。

　　高高地扬起身体，挺着腰，呜咽了几秒，凛世那娇弱美好的身躯便瘫软了下来，趴在了我的身上。

　　我下意识地搂住了她。只有在这个时候，才能真正感受到眼前的和风少女是多么的瘦弱娇小。

　　这时，我才突然变得能够理解为何古代的传统会是男上女下的正常位。面对如此娇柔又惹人怜爱的美人，又有哪个男人会忍心让其耗费体力来主动索取疼爱呢？如果说八宫巡是热情奔放、充满野性美的母豹，那么杜野凛世便是乖巧听话、任凭指使的绵羊。这份被红眼病扭曲而生成的爱意，不包含任何侵略性与占有欲，有的只是单纯的、渴望被疼爱的，几近卑微的爱。

　　仿佛感受到了我内心的感情，凛世抬起头，在我要说什么之前用手指轻轻按住了我的嘴唇，露出了略显虚弱的微笑。

　　“非常感谢...制作人大人的关爱...但请务必允许...由凛世来服侍您...”

　　从我的胸膛前撑起了身体，微微后仰，将双手支在了我双腿旁的草地上。确保我能够完整地欣赏到凛世从精致可爱的脸庞、到被肉棒撑开的淫乱小穴的全部美景，少女调整了下呼吸，呻吟着、努力地摆动起了腰部。

　　“啊......嗯嗯......制作人大人的...肉棒...”

　　男人的性器在那粉红色的稚嫩小穴中来回抽插着，每次突入都能在少女的小腹处形成一个明显的凸起。我按住了凛世那颤抖着的大腿，直直的眼神却难以从她那带着鲜艳嫣红的俏脸上离开。

　　“呼呼...请务必看着凛世...为制作人大人献上的...舞蹈...”

　　“...凛世...”我久违地开口说话了，声音干哑，“...你...真的喜欢我吗。”

　　“当然...制作人大人...”停下了细腰的扭动，凛世喘息了一会，再次趴在了我的胸膛，满是红晕的脸上带着丝丝笑意，“凛世对您的爱...货真价实...”

　　“不对！”内心的某种冲动让我突然激动了起来，在少女的惊呼中拉着她翻了个身，将凛世压在了身下，“不对...绝对是哪里搞错了...不该是这样的...”

　　“制作人大人...？”

　　“红眼病...我也是大家也是都变得奇怪了...！我不该这么做的！我明知道不该这么做的！”

　　“......！”

　　“凛世！听着！”头脑发热，一片空白，我开始变得语无伦次起来，用疲惫又痛苦的声音小声嘶吼道，“我已经变成了一个彻头彻尾的人渣了...！智代子也好你也好，我都出手了，就连果穗那个孩子我也...！明明那个孩子只有12岁，明明那个孩子把我像亲哥哥一样崇拜...！我却...！”

　　就像是要把这些时间以来积攒的所有压力释放出来一般，我用近乎可笑的颤抖声线忏悔着，哭喊着。仿佛把这些东西全部说出来，就能够减轻些许内心的罪恶感一般。

　　下一刻，凛世轻柔的手抚上了我的脸，轻轻为我擦去眼角的泪水。

　　“就算如此...凛世对制作人大人的感情也不会改变...”抬起双腿环住我的腰，让我那仍插在少女蜜穴的肉棒往里更进了一些，凛世微笑着，深红色的眼瞳里透露着毫不掩饰的爱意，“无论被制作人大人当成倾泻欲望的情人...或者发泄欲火的肉便器...凛世都心甘情愿...”

　　正当我还想说些什么的时候，身后突然传来的拔开草丛的响声，以及脚步的声音。

　　头脑瞬间嗡地一下——这时候我才意识到，自己还在公园的树荫下，而现在是白天。刚才的吼叫，毫无疑问会引来路人的注意。

　　不行，来不及了——

　　这会是巨大的丑闻，事务所的制作人在大庭广众之下性侵属下的偶像少女——

　　...不，也许这样也好——

　　就让这荒谬的一切都结束吧，就让法律给我这个彻头彻尾的人渣带以惩戒吧——

　　短短的一瞬间，无数念头在我的脑海中飞过。下一刻，身后的草丛被拨开了。

　　那是一个穿着保安服的中年男人。脸上带着些许疲倦和不耐，和傻傻地骑在凛世身上的我对上了视线。

　　“嗯？不好意思打扰你们了，我还以为是流浪汉什么的，哈哈哈。”

　　“......”

　　就像是看见了一对野餐的普通情侣，保安笑呵呵地说了一句，转头离去了。

　　身上所有的力气随之而去。我趴倒在了凛世的身上，插在少女小穴里、那根半软不硬的肉棒，也难堪地射出了最后的精液。




第十八章





　　“制作人先生...好无聊的说。”

　　“......”

　　被误导了。从一开始就是。

　　【异常只发生在了我的周围】，这个先入为主的判断是错误的。

　　因为担心事情暴露给事务所的偶像带来负面的影响，我之前从未想过把红眼病的事情告诉他人。要不是这次和凛世在野外做那种事情被发现的事的话，恐怕我永远也察觉不到其他人同样存在问题。

　　没错。或许这样的比喻不太恰当，但如果说有红眼病症状、出现多重人格情况的事务所成员们就像经验丰富的程序员精心编织的一个大项目，那么除此之外的其他人则是刚接触编程的高中生随手敲出来的、仅有短短十几行的简陋文件——这是我在一系列实验过后得出来的结论。

　　“制作人先生为什么不理我的说。姆。”

　　“......”

　　不，这里拿【路人NPC】来形容或许更为适合吧。尽管平日的言行举止看上去完全没有问题，但无论我在他们面前做什么事情，或者让他们做什么事情，都会被视为正常且理所当然的。面对‘你不觉得这样很奇怪吗’的质问，这些人的表情会突然变得僵硬而空洞，用让人毛骨悚然的平静口吻回答同一句话。

　　【这种事很普通啊。】

　　之前的我一直以为异常的源头是红眼病，一种诡异的、会把友情、亲情、对年长者的崇拜之情等等的正面感情，全部扭曲成极具侵略性与攻击性的爱情的疾病。但现在看来，所谓的红眼病根本不是源头，而是一种伪装成症状的异常表现形式。

　　现在的自己就像是一个三流R-18游戏里的主角，生活在所有人都顺从自己的、莫名其妙的世界里。周围的人是性格迥异、可爱动人的可攻略对象，而其他的人则是完全可以忽视、敲敲键盘就能删除的背景板人物。

　　最后，我得出了一个所有人都会在遭遇这种情况后得出的结论。

　　——现实中的我已经疯掉了。

　　偶像们拥有鲜明人格的原因自然是因为身为制作人的我对她们有相当的认知，而缺少认知的其他人则表现为僵硬的人偶路人。啊，现在的我可能正躺在某家精神病医院的床上，做着醒不来的梦吧。难道是因为过劳吗，还是说——

　　“啊呜~”

　　“......！”

　　下半身传来的刺激让我从逐渐沉沦的负面旋涡中陡然清醒。我吓得一个激灵，惊恐地往下望去，与跪在地上、用樱桃小嘴轻轻叼着我那根软绵绵的性器的朝日对上了视线。

　　亚麻色短发的少女眨了眨眼睛，故意地嘬了一下，发出了‘啵’的一声淫靡的声响。

　　“朝、朝日...！你在做什么啊...！”

　　“诶...因为制作人先生老是不搭理我的说。”

　　被我慌乱地推开的芹泽朝日露出了不高兴的表情。

　　“啊，对不起...就、就算那样也不能做这种事吧！”

　　虽然其他人也是差不多的感觉，但朝日可以说是显得最饥渴与主动的那个了——最开始那段时间甚至天天晚上都会跑到我家里来索求疼爱，真不知道她是怎么瞒过家里人的。

　　“唔，老是这样说，明明制作人先生也很想做。”

　　“我才没有...！”这话多少有点没底气。

　　“但是制作人先生刚刚还和两个辣妹做了吧。”朝日鼓起了腮帮，不满地眯起了那双碧蓝色的漂亮眼睛，“我走过来时看到了的说，两个没穿衣服躺在商店街门口的辣妹。”

　　“不，那、那是...”我眼光闪烁地试图回避她的视线，“街头实验...之类的...”

　　“诶。”朝日歪了歪头，“那是什么，制作人先生催眠用的理由吗。”

　　......诶？

　　大脑那一刻出现了一瞬间空白。等我回过神的时候，自己已经牢牢地抓住了朝日的肩膀。从少女眼瞳里看到的自己的倒影，神情可怖到令人感到陌生。

　　“...朝日你刚刚，说了什么？”

　　“好痛的说。”

　　“抱歉。”努力迫使自己冷静下来，我松开了抓住她的双手，感觉一阵口干舌燥，“我有点太激动了。刚刚朝日你是不是说了...催眠？”

　　并没有因为我粗暴的举动而逃离，朝日脸色平常地握住我的手，笑嘻嘻地将其放在了她自己的胸前，然后整个人贴了上来，坐在了我的大腿上：“是的说。”

　　“朝日你...”我斟酌着措辞，“还是‘正常’的吗？”

　　少女疑惑地歪了歪脑袋：“正常？唔，如果是在说有没有被催眠的话，我和制作人先生一样的说。”

　　“也就是说，你现在能清晰地认识到周围的情况很诡异这件事吧？”

　　我直视着怀里少女的眼睛。朝日抿了抿嘴唇，用纯洁无瑕——尽管她刚刚的行为完全称不上这个词——的眼神回视着我，一时间没有说话。

　　她到底在想什么呢？似乎我从来没能够准确地得知过，无论以前，还是现在。

　　“是的说。”

　　许久，她突然换上了一副百无聊赖的表情，如此回答。

　　“那你知道发生这一切的原因吗？”我急切地抱住试图从我大腿上跳下去的少女，“拜托了，这真的很重要。必须找到解决问题的办法才行...！”

　　“唔...知道喔。”少女的第一句话让我欣喜若狂，下一句话却让我如坠地狱。

　　“但我不会告诉制作人先生的说。”

　　“......诶？”

　　挣扎了一下，从我的怀里逃了开去。朝日哼着歌跑到了一边的矮栅栏旁，灵活地跳了上去。

　　说实话脑海里一片混乱。但我唯一能够清楚理解的，就是眼下朝日比自己掌握了更多情报的事实。这是解决问题的突破口，决不能放过。

　　“...能告诉我为什么吗，朝日？”

　　“因为这样才有趣啊。”少女骑在栅栏上，露出了理所当然的表情，“可以去想去的任何地方，做想做的任何事情，很多之前特别想实验的东西也都弄明白了的说。制作人先生是想要把这一切都恢复原状吧？那样就不有趣了的说。”

　　“但、但这样做是不对的...！”

　　“明明这些日子制作人先生也在享受的说。”

　　我哑口无言。

　　“说到底，制作人先生也不是很明白现在到底应该做什么，对吧？”朝日从栅栏上跳了下来，不知道想到了什么主意，脸上又重新挂上了笑意。那是我再熟悉不过的表情——找到【有趣的事物】的表情。

　　一个好奇心比谁都重，拥有天才的才能、却还没有形成成熟理智的三观的孩子，在突然间掌握了能够控制全世界的力量之后，会做出怎样的事情？

　　看着朝日那不夹带一丝恶意的清澈眼神，我没来由的内心一阵冰冷。

　　“那来陪我做实验的说！”少女兴致勃勃地比了一个‘3’的手势，“三次实验后，我就把制作人先生想知道的全都说出来的说。”

　　她转了个身，背对着我，如精致人偶般完美的侧颜上浮现出了一个难以形容的、奇妙的笑容。

　　“——如果那时候制作人先生还想让这一切结束的话。”

　　========================

　　在答应了那件事之后的几天，我再也没遇见过朝日。

　　一开始有担心过偶像活动方面的问题，但那孩子的行动力比想象中还要强一点。所有相关的行程都在我没有意识到的情况下被取消了。

　　或者说，相关者的记忆被抹消了。

　　我几乎能够想象朝日像个国王一样，微笑着对一个又一个大人丢下命令。维持着这种不安感的生活持续了一周，一周后，我的手机里收到了来自朝日的短信。

　　【在一家指定的酒店呆上五天】。这便是第一个实验的所有内容。

　　于是...

　　“...什么时候这里出现了这样一座建筑？”

　　看着眼前在现代城市里显得格外突兀的小城堡，我开始怀疑起了自己的眼睛。

　　如果自己的记忆没有出现差错，半个月前路过这里的时候还没有这座造型浮夸的城堡酒店才是。

　　...不，依靠那种控制人心的力量的话，让人一天二十四小时不间断地赶工出来之类的，听上去并不是什么困难的事情。

　　抱着复杂的心情，我拎着行李走进了酒店大门。

　　“欢迎光临——”

　　一个熟悉的慵懒声音从边上传了过来。我惊愕地抬起头，与微笑着挥手的那个人对上了视线。

　　略显松软的褐色短发，青色的内层挑染，穿着男服务员服装却丝毫没有违和感的帅气美少女。耳边悬挂着的耳环并没有让她显得流里流气，反倒是给人一种出尘的美感。

　　“哟，制作人。啊，客人才对？”

　　“...透...！”

　　名为浅仓透的少女眨眨眼，比了一个小小的剪刀手：“耶——”

　　“透为什么会在这里...？”

　　“诶？因为是服务员。Waiter~”

　　带着一如既往的笑容，透走到了我的身边，从无措的我的手上拿过了行李。

　　“和小朝日商量好了，计划。”

　　“等、等一下...！”

　　迈着轻盈的步伐，透向前走去。

　　============================

　　二十分钟后。

　　“...所以说，我有拒绝服务的权利吗。”

　　“诶——”

　　透停下了手中的动作，露出了被遗弃的小动物般可怜兮兮的表情。

　　坐在大浴缸里的我叹了一口气，无言地把身体沉下去了一些。

　　金碧辉煌的豪华大浴室里，此时此刻只有我和透两个人。从远处正在往外吐水的金色石狮子头，到入口处摆满了三个架子的、诸如沐浴液洗发露之类的各国洗浴用具，再到就在身边不远处的、能从高处俯瞰整个街景的大型落地窗。风格天马行空又别具一格的设计，多少能从中看出设计者最近感兴趣的东西。

　　是朝日一个人想的吗，亦或者也有眼前这位穿着学校泳装又兴致勃勃地往自己腿上套白丝袜的少女一份呢。也许清醒的人不止我和朝日，还有更多人也说不定？在那天之后，类似的想法就经常在我脑海里徘徊。但在尝试着试探了几个孩子之后，得到的都是或迷茫或暧昧的回答。

　　...无论如何，在满足了朝日那孩子的好奇心之后，一切就能得到解答了吧。

　　“嘿咻。”

　　“......不觉得难受吗。”

　　看着踩着白丝袜跨进装满水的浴缸里的透，我忍不住说道。

　　“怪怪的，变重了。”

　　“毕竟会进水啊。为什么非得穿成这样。”

　　“感觉会很喜欢这种，”神情悠闲地在我的正对面躺了下来，透抬起脚架到了我的胸前，“制作人的话。”

　　微微后仰躲开被溅起的水花，我伸手按住了少女扑腾起来的双足：“...为什么会这样认为。”

　　“樋口说的。”

　　“别信她的。”

　　“诶。”抽回了双脚，透突然坐了起来，身体前倾按住了我的大腿，脸上带着捉摸不透的淡淡笑容，“但是，已经很精神了嘛，制作人的这里。”

　　“......”

　　心情复杂地看了一眼自己老实地在水中耸立起来的蘑菇，我撇开了头，避开了透的视线。

　　比起可爱更多的是帅气，比起性感更多的是天然。独属于眼前少女的透明感所带来的‘美’，就像是陈列在美术馆里的油画一般可远观而不可亵玩。自己不会对名为浅仓透的存在产生亵渎一般的性欲——至少在第一次和透在工作回程路上的车里发生关系之前，我一直是这么认为的。

　　该说高估了自己的意志力好呢，还是说低估了透的魅力好呢——

　　“呼呼。可爱。”

　　透闭上了眼睛，低下头，撅起那好看的嘴唇，将一个轻轻的吻落在了蘑菇的尖端。

　　我咽了一口唾沫，把即将脱口的话憋了回去。

　　随手套弄了几下，似乎是不满足于如此普通的做法，透盯着鼻子前的肉棒发呆了一会，突然支起了身子，伸手从浴缸旁边的小台子上取来了一瓶装满淡粉色液体的东西。

　　“嘿咻。”

　　看着随意地打开瓶盖把液体往自己胸前倒的少女，我忍不住开口问道：“呃，这是...”

　　“唔...像是沐浴液一样的东西，大概。”

　　在那种淡粉色液体的浇灌下，透的学校泳衣前面很快就变成了黏答答的样子。满意地丢开了空瓶子，透用闷闷的鼻音发出了几声意义不明的哼哼声，突然凑近了过来。

　　“......！”

　　下意识搂住了少女的细腰，看着透那近在咫尺的完美脸庞，还有那双深邃迷人到仿佛要把我灵魂吸入进去的青色眼瞳，我几乎忘记了呼吸。

　　“喜欢？”

　　“...诶？”

　　“欧派。”

　　顶在我胸前的那对美乳随着女孩轻盈的发言上下挪动了起来，即使隔着泳衣也能感受到的柔软与那些液体带来的奇妙粘稠感，一瞬间让我舒服地差点呻吟出声。

　　“虽然没有雏菜那么大...”双手搂住了我的脖子，透用略带笑意的声音继续说道，“比小糸大，应该。”

　　“后面那个比较对象有问题吧...”

　　“比樋口也大一点？”

　　“别当着本人面说比较好，虽然她估计也不怎么在意就是了。”

　　“诶—”

　　仿佛热恋中的情侣一般，暧昧又轻佻的交流。透嗤嗤地笑了，呼吸打在我的脸上，让我的内心一阵瘙痒。

　　所谓的实验到底是？和朝日又商量了什么？本来有着一大堆问题想要问，但不知不觉的，自己就被带进了透的节奏里，无法自拔。

　　距离为三厘米的无言对视持续了十秒。我率先选择了投降，主动地吻上了透的唇瓣。少女从鼻腔发出几声带点得意意味的哼哼声，放开牙关、探出了香舌与我的舌头缠绵在了一起。

　　“嗯...姆啾...”

　　唾液交换，淫靡的接吻声在浴室里回荡着。腿与腿交缠，五指与五指相扣，染上淡粉色的洗澡水在浴缸里波涛汹涌，时不时地溅起一朵浪花飞出了池壁。

　　想要让那份透明染上自己的颜色。这份感情是爱吗，还是说雄性生物那刻在骨子里的征服欲望在作祟呢。

　　许久许久，唇分。在双方急促又粗重的呼吸下，留下了一条透明又淫靡的拉丝。

　　在丝线被扯断前，透伸出了舌头，主动将那条拉丝舔了回去。不知道是运动还是激情产生的些许红晕飞上了少女那本觉得永远不会产生波澜的美丽脸庞，显得格外诱人。

　　“呐，制作人。”

　　“嗯。”

　　“喜欢？”

　　“...喜欢。”

　　我的手攀上了少女柔软的臀部，探进了泳衣的底部，摸向了那秘密的花园。透没有反抗，只是用温柔又清澈的目光看着我，脸上带着让人着迷的笑容。

　　“呼呼。嗯—”坐在我的身上，透低下脑袋，用额头顶着我的额头，然后闭上了眼睛。

　　“——那，来做吧。Love。”





第十九章






      “...很痛吗。”

　　所有碍事的衣物早已丢到了一旁。不知道是汗珠还是温泉水的水滴，从怀中少女那白皙的脖子滑落，沿着曼妙的乳沟消失不见在暖汤的雾气之中。从背后看不到低着头的透的表情，但那微微颤抖的身躯多少暴露了少女的状态。

　　一时间谁都没有说话，只有不远处从那金色石狮子头嘴里吐出来的热水砸在水面上的声音，不断地在这个空旷的大浴室里回荡着。

　　正当我打算再说些什么的时候，一只温暖的手轻轻放到了我搂住少女腰间的手臂上。

　　“——唔。奇怪的感觉。”

　　“还是算了？走后庭什么的...”

　　“没关系。”

　　“动起来的话会很痛喔。果然还是...咕！”

　　本就紧实的菊穴在突然的收紧下带来了一阵让我忍不住挺起腰杆的刺激感与射精感，说到一半的话也因此戛然而止。

　　“呼呼。射了？”

　　“...没有。”

　　“诶—骗人。”

　　放松身体，透亲昵地靠在了我的胸前，有些不老实地扭动起屁股。我叹了口气，低头把鼻子埋进了透那湿透了的、漂亮的褐色头发里，细细嗅着上面的洗发水香味。

　　“...真的没事？是第一次吧。”

　　“没关系。做了很多练习，在家里。”

　　我一时无言。

　　即使是放弃抵抗本能带来的渴求的现在，和下属小偶像们发生关系这件事也总是会带来不少负罪感。但令我开始觉得困惑的，是逐渐从内心升腾起来的另一种感情。

　　心动。

　　浅仓透，正依偎着自己的这个孩子，哪怕是在成为偶像之前都是学校的红人。毫不夸张地说，追求她的男生——以及女生——能从班级门口排到校门。而就是这样一个有着惊人魅力的少女，用毫无掩饰的平淡口吻告诉我，为了满足我难以启齿的下作情欲，她在家里会偷偷开发自己的身体——

　　先是受宠若惊。然后就是，无关乎性欲，单纯是在感受到了自己在被爱着这一点后，内心产生了悸动。即使再冷漠的男人无法抗拒吧，这种【胜过了无数人被选中】的强烈虚荣感，以及【玷污了一个如纯水般清澈透明的女孩】的背德感。

　　黑暗的房间里，透弓起一丝不挂的娇躯，抬起臀部，在低声的呻吟中把涂满润滑液的肛塞按入自己未经人事的雏菊——

　　早晨的酒店洗手间里，在我还未到来的时候光着身子坐在便器上的透，脸红着用装满水的注射器做着灌肠工作——

　　光是在脑海里想象这样的场景，呼吸就变得无比沉重起来。

　　“啊...变大了，感觉。”

　　“...因为，透这样很色啊。”

　　“诶。兴奋了？”

　　“嗯。”

　　“呼呼。”抬起雪白的双臂向后拢住了我的脖子，透用轻轻的声音呢喃道，“可以哦，动起来。”

　　我深深地吸了一口气，没有再犹豫不决。抱住少女细腰的双手微微用力将她的身体抬起些许——比想象中的要轻，肉棒传来了粘稠的吸附感，依依不舍——然后，用力顶回去。

　　“嗯...！”

　　在怀中少女诱人的嘤咛声中，我们逐渐动作了起来。速度很慢，但却有一种奇妙的、真正合为一体的感觉。温泉热汤仿佛让全身都烧起来了一般，头脑也变得一片空白。不远处的水落声消失不见，耳朵里只余下了透那压抑着的、宛如人鱼歌唱的曼妙呻吟。

　　“啊...感觉...好奇怪...”

　　“——透...”

　　“嗯...呼呼，我在这里哦...”

　　搂住少女腰际的手往上攀去，伸向了那两座傲人的山峰。有着漂亮的粉红色的乳尖早已立起，每次手指轻轻刮过，都会让透浑身一颤，夹住肉棒的直肠也会猛地缩紧。

　　少女的身体渴求着自己，就像是自己渴求着少女一般。也许是荷尔蒙爆发带来的错觉：每一次活塞运动都是不同的感受，透的那里在配合着、顺从着，时时刻刻改变着自身，让自身渐渐地变成我的肉棒的形状——

　　“——透...”

　　“哼哼...制作人...”

　　汗水在流淌，呼吸变得困难。少女的称呼不可思议的没有带来一丝愧疚感。

　　无法思考。怀里柔软的身体让人想要永远地抱下去，永远地拥有下去。

　　此时此刻，这个女孩是自己的——

　　浅仓透。帅气郎丽的偶像，千年难遇的美少女，具有独特透明感的天使...

　　她有着无数称号，众人仰慕。但此时此刻，她是独属于自己的——

　　“——透...！”

　　“啊，已经想要射了吗...”重新垂下的双手按住了我的双手，透的声音也在颤抖着，却依旧带着那抹惹人怜爱的笑意，“可以喔...在里面。”

　　从喉咙深处发出粗重的低吼，我最后一次抱起了少女的娇躯——大半个肉棒被抽回了体外，龟头卡在了肛门位置——然后，以想要让怀里的女孩通过直肠怀孕的气势，我挺起腰，将肉棒用力往上顶去。

　　“——咕！”

　　“——嗯嗯嗯...”

　　在整根没入的那一瞬间，我放开了一直压制着的精关。那是让人感觉几乎要把五脏六腑发射出去的一次射精——而翘首以盼的直肠也随之缩紧，贪婪地接受着这本不应该进入这里的雄性子种。

　　许久，当我们两人都放松下身体的时候，席卷而来的眩晕感差点让我跌倒下去。

　　无言的沉默持续了一会。绝非尴尬的沉寂，而是一同享受着这令人着迷的余韵。

　　我轻轻握住了透的手。少女的手指调皮地在我的手心里挠了挠痒痒，最后回握了回来，五指相扣。

　　“嘿咻。”

　　又过了一会，透松开了我的手，缓慢地站了起来。软下去的肉棒被从那狭窄的菊穴拔了出来，些许白色的丝状污渍在水中蔓延开来。

　　踉跄着从温泉里爬了上去，透躺倒在了浴室地板上，用左手臂挡住了眼睛，突然咯咯地笑了起来。

　　“啊啊...做了呢。”

　　我在水里回过身子，心血来潮地把手伸向了少女的玉足。在无力地小踢了两下后，透放弃了挣扎，任由我把玩起那小巧玲珑的可爱脚趾。

　　“所以说，第一次走后面的感想如何？”剧烈运动后的喉咙干渴的过分，我清了清嗓子，用有些嘶哑的声音问道。

　　“嗯...有点痛，现在。”

　　“我事先跟你说过了哦。”

　　“明明用了很多呢...润滑剂。”

　　叹了口气，我也跟着从温泉里爬了出去。再泡下去就要晕过去了，有这样的预感。

　　“走吧。”

　　“诶。游乐园？”

　　“是怎么才会联想到那里去的。”我对着躺在地上的少女伸出了手，“洗澡啊洗澡，隔壁淋浴间。满头是汗吧现在。下面也是。”

　　“喔—”透拉长了尾音，眨了眨眼睛，然后抬起手臂再一次握住了我的手，“那，帮我洗。”

　　“不要。”

　　“诶—”

　　用力把少女从地上拉了起来，我翻了个白眼。

　　“...会变得洗不完的。”

　　======================

　　事实证明，确实如此。

　　老实讲，被一个像是透这样的高级别美少女用人畜无害的清澈表情诱惑，说了类似‘不仅是后面，前面也想要被填满’的话语，正常的男性很难做出除了拍着胸膛接受以外的选择。

　　在重复洗了三四遍澡之后，饥饿终于战胜了性欲，把精疲力尽的我和意犹未尽的透从淋浴房拉了出来。

　　当我们走进酒店自助餐厅的时候，里面已经放满了热腾腾的各式食物，却奇怪的看不见任何一个员工，仿佛透就是这里唯一一个‘服务员’似的。意识到自己再怎么思考也没法改变现状——与其想着有什么办法破局，不如乖巧地做个小白鼠满足朝日那孩子异想天开的实验——我放弃了纠结这件事，和对此一幅毫不惊讶表情的透一起享受起了美食。

　　从西餐到中餐，从司空见惯的日式料理到异域风情的印度料理；想要被热量炸弹轰炸的话有美国的汉堡薯条，想要尝鲜顺带折磨自己的话可以试试英国的特色海鲜料理；实在是没有胃口的话，各种味道的冰淇淋和甜点也陈列在那边，并且贴心地标注了名字与材料表。

　　——可谓是奢侈到就算是美国总统也无福享受的一顿自助餐，毕竟以我和透的胃口，在吃饭后有百分之九十九的食物会直接被当成剩饭丢进垃圾桶里。再有钱的人，也不会无聊到去干这种说出去能被全世界的环保组织钉上罪恶十字架的事。

　　“啊—”

　　“...你自己盘子里不是有吗。”

　　“啊——”

　　但是...和我又有什么关系呢。

　　如此想着，我用叉子把一块滴着蜂蜜的软面包递进了嗷嗷待哺的少女的嘴里。

　　“嗯...好吃。”

　　“要我再帮你拿一点吗。”

　　舔了舔嘴唇，透微笑着摇了摇头。

　　“只是喜欢那个。别人的食物，这种。”

　　“...下次别毛果穗的便当了。”

　　“啊...呵呵。那个是偶然。很少那样做，因为是大人了。”

　　“你也知道大人不该去抢小学生的吃的啊。”

　　“诶？”

　　透又露出了那副懵懂的无辜表情。

　　我放弃了继续说教，低下头对付起盘子里的奶油蘑菇汤。

　　在那之后，我们就这样在只有两个人的豪华城堡酒店里，像是约会或者度蜜月一样的，度过了剩下的时间。

　　没有更多的情欲交媾，甚至谈不上有什么暧昧或是初恋小情侣的羞涩。一起坐在沙发上看电影，一起登上屋顶欣赏天上的星星，一起漫步在寂静的夜晚街道上...

　　两人之间的对话算不上很多。更多的，是在静静地享受着彼此之间心有灵犀般的默契——

　　——即使不用言语，也能传达的到。

　　我和透之间心意相通，不可思议的有这样的感觉。这是以前的自己从未有过的感受。

　　但仔细想想的话，多少能够明白其中的缘由。因为此时此刻，自己的身份不再是‘制作人’，透的身份也不再是‘偶像’。身边没有时刻审视着我们的业界人员，也不存在什么挖掘花边新闻的狗仔记者。

　　仅仅是一个疲倦又迷茫的年轻社畜，和一个有着奇妙透明气质的少女。

　　仅有两个人的世界，在手与手相牵的那一刹那，就能感受到对方的所思所想。

　　恍惚间，我隐约有些明白朝日那孩子想要通过这次实验寻找的答案了。

　　在静下心来感受到如今切实的美好安稳之后，自己真的还回得去吗。

　　在真正地追上名为浅仓透的少女、握住她的手之后，自己真的愿意重新让那一层层身份带来的枷锁将两人之间隔开吗。

　　......

　　...我不知道。

　　躺在软绵绵的雪白大床上，我呆呆地注视着天花板的纹路。

　　透安静地侧躺在我的身边。即使不回头，也能感受到她的注视。平和，带着丝丝爱恋。

　　“...透。”

　　“嗯。”

　　“如果我，再一次跟不上你了，该怎么办。”

　　我也翻过身，与少女对视起来。

　　透眨了眨眼睛，好看的睫毛下，那青宝石般的眼瞳闪烁着笑意。

　　“追上来。能做到的，制作人的话。”

　　“......”

　　“攀登、跌倒、受伤、哭泣。一起做吧，各种各样的事。”

　　“......”

　　“然后，在最后的最后，有那个在等着呢。”少女闭上了眼睛，嘴角扬起了可爱的角度。

　　“名为Happy End的家伙。”

　　




第二十章





　　在城堡酒店的第二天早上，我是被身边的喧闹声吵醒的。

　　“透前辈——”

　　“咕啊。”

　　“啊哈~透前辈没有穿衣服——”

　　“喂—不要压着我...好重...”

　　“诶~？雏菜一点都不重哦——”

　　胸前陡然增加的重量迫使我睁开了眼睛。映入眼帘的，是怀里一脸生无可恋的透，以及飞扑上来压在我和透身上的雏菜。打理整齐的浅茶色卷发，样式大胆的白色比基尼，洋溢在名为市川雏菜的少女脸上的是如同正午太阳般灿烂的笑容。

　　和透这种标准的帅气美少女不同，雏菜是那种更容易成为年轻男孩子暗恋对象的性感女孩。丰满早熟的魔鬼身材，天真浪漫的言行举止，对美容化妆的兴趣让雏菜无时无刻不散发着一种名叫‘青春时尚JK’的独特魅力。她似乎总是笑眯眯的，让人猜不透她到底在想什么，亦或者什么都没想。

　　如果说透是男女通吃，那么雏菜更像是点了男性特攻——很难用具体的言语去形容她能够对年轻男性造成的杀伤力。这样的一个女孩，是能够完美满足高中男生这个年龄段所有对‘可爱的女朋友’的幻想的存在。也毫无疑问的，是那种会完美地在所有男生的青春里留下遗憾的存在。

　　遗憾的名字是‘无疾而终的恋情’。从‘她是不是喜欢我’，到‘她到底喜不喜欢我’，再到多年以后的‘她也许喜欢过我’。大约是这样的会让长大后的男人在孤独夜晚的床上望着天花板发呆叹气的青涩遗憾。后悔自己当初为什么表现的那么蠢，想着如果现在成熟深沉的自己穿越回去的话一定能把那个女孩泡到手之类的——

　　还未完全清醒的我望着天花板上的纹路，如此发散着思维。

　　另一边，纠缠打闹了半天的两人终于停了下来。劳累了一整晚的透慵懒地滚到了一旁，雏菜则继续骑在我的身上，用好奇的目光打量着我的身体。

　　“呀哈~制作人的肩膀上有好多印子~”

　　“哼哼...”侧着身子一只手撑起脑袋的透比了一个‘v’的手势，露出了轻快的微笑，“作战功勋。耶。”

　　“雏菜也要~”

　　一阵香风钻入鼻孔。没等我反应过来，突然凑近的雏菜就咬在了我的脖子上。

　　好痛。

　　我‘嘶’地一声龇起了牙，瞬间清醒了不少——性爱中的种草莓行为带来的痛觉多少会被下半身的刺激感冲淡抵消，但平时这样被咬一口就只剩下疼痛了。

　　“...雏菜...！”

　　“啊哈~制作人早上好~这是雏菜特别给的限定版签名哟~？”涂着亮黄色指甲油的纤纤玉指掠过我的脸颊，调皮地画起了圈圈。雏菜笑嘻嘻地松开嘴，用温暖的小舌头亲吻舔舐起刚被咬出来的印记，“啾、啾—”

　　少女的鼻息吹拂在脖子上，胸前那两团软玉紧贴着自己，有意无意地来回磨蹭着，让人心里一阵痒痒。我的右手穿过雏菜的腋下，抚摸起少女那洁白光滑的后背。似是也被这亲昵的举动弄得痒痒了，雏菜咯咯地笑了出来，嘴上的动作也因此停了下来。

　　“呀哈~制作人的脖子上有了雏菜的签名，所以就变成雏菜的东西了哦~？”

　　“是、是...话说，雏菜为什么会在这里？”

　　“诶~？今天的工作是雏菜负责哦？透前辈没有说吗~？”

　　我沉默地歪头看向了一旁的透，换回了一个无辜的微笑。

　　“啊...呵呵。忘记了。”

　　“......”

　　指望靠透来传递信息本就是一个常识性的错误。我无奈地回过头，再次看向了开始颇有兴致地玩弄起我乱糟糟头发的雏菜：“...昨天是透，今天是雏菜，那明后天难道是...？”

　　“嗯~！明天是円香前辈，后天是小糸酱哦~”

　　“说是工作什么的...能告诉我具体的工作内容吗，雏菜？”

　　“嗯~？是什么来着~？”雏菜手指点着下巴苦恼地思索了一阵，很快就重新恢复了笑容，“呀哈~雏菜也忘记了~总之只要和制作人做那种色色的事情就行了吧~？呐，透前辈~？”

　　“呼呼。做了很多呢，昨天。”

　　“真的~？有什么感想吗~？”

　　“很棒。一本满足，的感觉。”

　　“啊哈~好期待~”

　　能拜托你们别在本人面前讨论这种事情吗...总有一种在被你们嫖的错觉。

　　不过，工作吗。

　　按照小偶像们和一般路人两者表现差距的推断，朝日那孩子应该是做不到对其他事务所成员施加催眠暗示的。换而言之，这所谓的工作八成就是朝日找上了Noctchill里比较熟的透，然后一时兴起的透为了把三个青梅竹马拉进坑而找的借口。

　　...等一下，也就是说，眼下这种一男两女的情况明天会发生在我和雏菜和円香之间？

　　想到这里，我的脸色变得复杂了起来。円香她确实已经不怎么抗拒和我做那样的事，但那仅限于二人独处。要知道，那孩子最反感的事就是看到我对她的青梅竹马出手了——几乎可以想象到对方那种看人渣一样的嫌恶表情。难以否认的是，现在的自己从世俗角度来看确实已经是不折不扣的人渣了。

　　“在想円香前辈的事情~？”

　　“...！”

　　脑袋被雏菜用双手扶正。在能够感受到互相呼吸的至近距离，少女正似笑非笑地看着我，那双和漂亮卷发一个颜色的浅茶色眼瞳里，闪烁的是赤裸裸的占有欲。那极具攻击性的气势过于的压倒性，以至于我一时间楞在了那里，无法言语。

　　“不行哟...因为今天的制作人是雏菜一个人的东西~”

　　“诶。”旁边传来了透的声音，语气里带着理所当然的平稳，“也加我一个嘛。”

　　“诶~？透前辈好狡猾~！”雏菜支起了身子，一边用双手捏着我的脸，一边对着透不满地鼓起了腮帮，“明明昨天已经独占过一天了~！”

　　“大半天。制作人是昨天上午来的嘛。”透毫不介意地蹭了过来，抱住了我一边的手臂，“还没到24小时，大概。”

　　“真的~？嗯——”雏菜想了想，从我的身上爬了起来跳下了床，随后双手叉腰，重新露出了灿烂的笑容，“啊哈—那就稍微再分给透前辈一会会哦~？毕竟雏菜最喜欢透前辈了~”

　　“好耶—”

　　“...总觉得我被当成类似午饭便当一样的东西了。”

　　“那不是挺好的。”透轻笑着贴了上来，在我左边的脸颊上落下一吻。昨天从早到晚的糜烂生活仍然在她的眉眼之间留下了一丝挥之不去的疲惫，但这丝疲惫并没有影响到她的魅力，反而增添了一份莫名的忧郁颓唐帅哥的感觉。“我很喜欢哦。午饭便当。”

　　“呀哈~制作人的大肉棒~”

　　“哇哦。”

　　“......”

　　这一瞬间，我产生了自己是某个私生活糟糕透顶的封建帝国国王的错觉。令我感到悲哀的是，自己仅剩的那点愧疚与自责，在才刚过去一天的实验里就于逐渐变得麻木的心态里消失殆尽了。

　　原因...大概就是因为一整天都呆在小偶像身边吧。没有给我留独自在黑暗房间里反思自己、自怨自艾的时间，而是用不间断的爱欲攻势，迫使我去思考除了自责以外的那件事。

　　从异变开始的那一天起，自己就一直处于一个放纵—懊悔—在痛苦中再次放纵的无限循环的螺旋里，哪怕意识到自己的虚伪与无力也难以克制住自己去想。而朝日，则用切实的体验把另一种可能性摆在了我的面前。

　　...也许我已经被朝日那孩子看清了一切想法，从会采取的行为与会进行的思考都被推理了个干净也说不定。

　　“喜欢。”

　　趴在我耳边的透用软糯动人的声音呢喃着。然后，就像是一个面对最喜欢的玩具的小女孩，少女用轻柔的动作舔弄起了我的耳朵。

　　“啊姆...嘶噜嘶噜...哈...制作人...啾噜啾噜...”

　　那是最令人着迷的舔耳ASMR。从耳垂到耳轮，再到更为隐私的外耳道：那往常羞于启齿又容易藏污纳垢的地方，全都被那条灵巧又温柔的舌头打扫了干净。仿佛直接传入脑内的暧昧淫语，无意识间发出的口水传递与吞咽之声。这一切的一切在我的大脑意识到做这些事的人是那个浅仓透之后，带来了成倍的快感与阴暗的成就感。

　　与此同时，我突然感觉到下半身的那里被两团极为柔软的事物包裹住了。

　　“呀哈...制作人的肉棒，膨胀的好厉害”

　　双手托着那对很难相信属于一个15岁女孩的雪白巨乳，雏菜媚眼如丝地看着我，满是红晕的俏脸上浮现出了一个近乎妖艳的笑容。下一刻，她张开了嘴，吐出了粉红色的香舌——透明的口水顺着舌尖缓缓往下滴落，落在了那根被软玉夹着的肉棒顶端。

　　并非婉转的调情，而是进攻的号角。用纤细的手指将唾液在膨胀的龟头抹匀，雏菜低下头，将其含入了口中。

　　肉棒前端仿佛进入了一个温暖的洞穴，并且很快受到了洞穴主人——一条灵活舌头的欢迎。

　　“啾啾噜啾噜啾噜啾噜——”

　　大脑一片空白。一上一下，从听觉到视觉到触觉，属于两位高中生偶像的、那本应用来歌唱的嘴巴，此时此刻却都用来满足一个男人最为下流低贱的情欲。

　　“姆...嘶溜嘶溜...哈...呵呵。接下来是另外一边哦，耳朵。啊。”

　　当我回过神的时候，自己已经猛地将正打算翻到我身侧另外一边的透拉进了怀里。透有些困惑地看着我，精致的脸庞在穿透窗帘的清晨阳光的照耀下，浮现了一抹嫣红。

　　“......”

　　“...制作人？”

　　我没有说话，只是用尽可能温柔的动作按住了少女的后脑勺，闭上眼睛吻了上去。

　　“姆嗯...”

　　在一瞬间的僵硬过后，透用同样热烈的动作回应了回来。就像昨天晚上做了无数次的那样，我用侵入少女口腔的舌头作为武器，来回舔舐着透的牙齿作为挑衅。而透则像一个面对巨龙的战士，勇敢地放开牙关探出了香舌，与侵略者纠缠打斗起来。

　　狡猾的巨龙偷偷的把手伸向了战士白嫩的臀部，不怀好意地拍打了一下，发出了一声清脆的响声。透闷闷地嘤咛了一声，轻轻咬了下我的舌头作为报复。

　　就在战士与巨龙酣畅搏斗之际，预想不到的援军进入了战场——

　　“诶—？雏菜被无视掉了吗~？”

　　夹杂着不满的声音从床尾传来。随之而来的，是整根肉棒被吞咽进去的强烈快感。

　　并非之前那种浅尝即止的龟头口交，而是径直没入喉咙的深喉口交。

　　伴随着侵犯小穴般的紧致感而来的，是仿佛要把所有储藏着的精液全部榨出来的吸力。

　　“咕...！”

　　本就快到极限的肉棒在这样的攻势下几乎是瞬间就丢掉了战线，白浊倾泻而出——

　　“姆嗯嗯——？！咕、咕、啊咳咳咳咳咳——”

　　没有做好准备的雏菜发出了可爱的模糊悲鸣，将还在持续喷射的肉棒从嘴里吐了出来，剧烈地咳嗽了起来。无法控制的泪水从眼角落下，甚至能看到些许白浊顺着少女的鼻孔流了出来，在空气中形成了一小个精液泡，片刻后消失不见。

　　“没事吧？”x2

　　和我暂时休战的透关切地靠了过去，伸手拍了拍对方的后背。雏菜有些委屈地钻进透的怀里，撒娇似地抽泣了几下，渐渐地停止了颤抖。而透则微笑着摸起了对方的头。

　　——很罕见的，一种名叫母性光辉的东西从这个人生大多数时间、更像一个废柴软饭男的少女背后升起。

　　就在我松了一口气的时候，我突然看到窝在透怀里的雏菜对我丢来了一个狡黠的眼神。

　　“透前辈—”

　　“诶？——唔。”

　　下一刻，雏菜起身吻住了透的嘴唇，两人就这样顺势往床上倒去。

　　相当奇妙的光景：一个穿着白色比基尼、有着华丽漂亮的浅茶色卷发的可爱巨乳美少女，正在强吻一个一丝不挂的、宛如画里跳出来的美少年般俊俏的中性短发女孩。如果这幅场景出现在透她们的学校里的话，想必一定是能让所有迷妹尖叫晕倒的百合美景吧。

　　——前提是她们不是在分享一个男人刚射出来的精液的话。

　　异变给我带来的除了无休止的困扰以外，还有超人般的精力与只存在于虚构作品里的射精量。刚刚那次射精留下的白浊液体不止残留在雏菜的口腔与鼻腔里，也有不少被挂在了少女的脸上、前发上，还有那对吸人眼球的雪白巨乳上。现如今这样肮脏的粘稠液体正被两名美少女嬉戏争抢着，通过舌吻与舔弄交换分享着。一边发出让人血脉膨胀的诱人呻吟，一边进行着从接吻升级到互相抚慰的百合床戏——

　　早就从床上下来的我呆呆地站在一旁，忍不住咽了一口唾沫，却无法把视线从眼前的盛景上挪开。

　　“唔姆~啊哈，制作人在看着~”

　　“呼呼...”

　　一片凌乱的床上，两人以雏菜在上透在下的相拥姿势停下了。同时侧过头看向了我，两个人的表情各异：透还是那副风轻云淡的柔和微笑，脸上带着挥之不去的红晕，一动不动。而似乎已经从刚刚被精液呛到的意外中恢复过来的雏菜则笑嘻嘻地眯起了眼睛，诱惑地对着我晃了晃屁股。

　　“诶~？只是看着吗~？差不多该做更多的、幸福~的事情了吧~？”

　　名为害羞的情绪大约从未在眼前这个大胆的少女脸上出现过——雏菜伸手拨开了白色比基尼的下装，俯下身子将那早已湿的一塌糊涂的甜美蜜穴和透的小穴并在了一起，空着的另一只手放在樱红色的嘴唇旁边，探出可爱的小舌尖舔了一舔。闪烁在那对美目里的，是毫不掩饰的情欲。

　　“呐~制作人~？”





第二十一章





　   浅仓透沉沉地睡去了。

　　大约是撑着最后一丝力气洗了一把澡，透在回到房间后的下一秒，就直直地倒在床上睡着了。也并不是什么奇怪的事情，毕竟这一天半下来，光是翻云覆雨的时间就超过了十个小时，而昨晚的睡眠时间也不过四五小时左右——

　　对于一个未成年少女来说，这确实算得上过度劳动了。即便是对于体力相较同龄人更为出众的偶像少女也是如此。

　　“...未成年，啊。”

　　想到这点多少让人有些心情复杂。无论透还是雏菜，哪怕她们气质再出众、身材再成熟，说到底也还是就读高一高二的高中生，纯纯正正的JK。毫无廉耻地在高级爱情宾馆里和两个JK玩3P的自己，已经可以说是彻头彻尾的犯罪者了。

　　看着透那恬静的睡颜，和那毫不设防的、散发着沐浴后好闻香味的雪白裸体，我无言地在床边坐了下来，幽幽地叹了口气。

　　事到如今再去想那些事情纯粹是矫情。自己已经成为道德沦丧的人渣了。承认并妥协了这点后，意外地心里轻松了许多。

　　门那边突然传来了轻轻的敲门声。我抬头望去，从门缝里探出个头的雏菜正对我露出那一如既往的可爱笑容——看到我望了过去，她又伸出一只手来，在空中招了招。

　　最后回头望了一眼沉睡的透，我小心翼翼地替她盖上一张干净的毛毯，起身往外走去。

　　“啊哈~透前辈睡得好香~”

　　“让她就这样睡一会吧。饭也留了，饿了会自己醒来的。”

　　轻轻关上门，我瞄了一眼身边笑眯眯的雏菜，有些不自然地干咳了两声。

　　“话说...不穿上吗。”

　　“诶~？在说什么~？”

　　“...肯定在说衣服啊。”

　　赤身裸体，从那傲人的雪白双峰到平坦光滑的小腹，再到下面那有着打理整齐的稀疏阴毛的小穴。同样洗完澡的雏菜完全没有遮掩的意思，连穿上内衣或是用手遮挡的兴趣都欠奉，就这样大大方方地展示了出来。

　　在我的提醒下，少女反而露出了困惑的表情。

　　“为什么~？这里只有雏菜和制作人在吧~？”

　　“就、就算这样，多少也要矜持一点...”

　　“啊哈~明明刚刚还对雏菜的身体又摸又亲的~制作人假正经~”

　　“这是两码...喂！”

　　趁我视线挪开的空档，雏菜突然靠近一把扯下了我系在腰间的浴巾。在我反应过来的时候，少女已经跑到了走廊的窗边，笑嘻嘻地把浴巾甩了出去。

　　“呀哈~现在制作人和雏菜一样了~”

　　我扑到窗边，欲哭无泪地看着浴巾在空中飘啊飘，最后挂在了一棵树的树枝上，惊起了一只歇息的飞鸟。

　　没等我继续说什么，雏菜拉住了我的手，强拽着我往电梯的方向跑去。

　　“等、等一下！这是要去——”

　　“游乐园~！”

　　===================

　　即使对朝日那孩子的行动力多少有个心理预期，我还是被眼前的场景镇住了。

　　从酒店地下一层的通道走上五分钟，雏菜带着我抵达了一座空无一人的游乐园。

　　崭新的游乐设备，规划整齐的行人道路，描述详细的地图介绍...看上去只是个小型游乐园的这里五脏俱全，从旋转木马到鬼屋，从云霄飞车到海盗船，从蹦极机器到摩天轮，这些说起游乐园第一时间会被想到的东西应有尽有。

　　在新鲜感和震撼感消散后，浮上心头的...是因为没有穿衣服而产生的慌乱。

　　万里无云的蓝天，温和舒适的微风。闯入这里的我们仿佛伊甸园里的亚当与夏娃，而我就是那个偷吃了禁果的夏娃——尽管这个比喻多少有点不太恰当——开始为自己赤身裸体而感到羞耻。这种感觉在室内的时候尚且还能忍受，但真正光着脚踩在暖洋洋又坚硬的土地上，感受着一眼望不到边的辽阔感时，那禁忌之果带来的智慧，即是所谓的‘现代价值观’的东西，就会让每个现代人都开始感到难以适从的惶恐起来。

　　“制作人~~~快来~~~”

　　...当然，也会存在例外。

　　看着不远处站在台阶上兴致勃勃地冲自己挥着手的雏菜，我默默地在心里补了一句。

　　忍耐着内心的别扭感，我小步跟上了少女。不穿衣服在室外走路奔跑，这种事情对于某些有特殊癖好的人来说是奖励，但绝对不包括我在内。而世间大众——至少男人里——比起看一个扭扭捏捏的一米九裸体汉子，肯定更加希望看到一个因为露出而害羞恐慌的巨乳美少女。遗憾的是，事实往往与期望相悖。

　　当我与雏菜并行的时候，少女很自然地牵住了我的手。

　　“...雏菜，不会觉得难受吗？”

　　“嗯~？不会哦。”雏菜侧过头，对我眨了眨眼睛，“制作人讨厌这样~？”

　　“与其说是讨厌，不如说是不适应吧。”

　　“诶~？为什么~？”少女脸上的惊讶与困惑并非假装，“这里没有其他人哦~？”

　　似曾相识的对话刚刚在酒店也发生过。在内心斟酌了一下措辞，我用不太确定的语气尝试着解释：“不，只是单纯因为普通情况下不会以这种状态进游乐园...之类的。身边有雏菜在，也会感到有些羞耻...什么的。”

　　“嗯...雏菜的话...”雏菜点着下巴，似乎很认真地思考了一下，“感觉已经和制作人做了很多色色的事情了，也很习惯看到制作人的身体了，所以不会害羞哦？”

　　直白到不像是在同一个频道的话语瞬间击沉了我，让我哑口无言。

　　“而且~！”放开我的手跑到了前面，雏菜面对着我一边后退一边用轻盈欢快的语气说道，“今天不用上学、早上起就能见到透前辈、中午吃了好吃的、下午还能来游乐园玩~！啊哈~现在的雏菜很幸福哦~”

　　“......”

　　看着自顾自跑远了的少女背影，我露出了一个苦笑。

　　喜欢她的人会称赞其为自由浪漫，厌恶她的人会斥责她过度自我中心，而无论好或坏、怎么样的评价都不会影响到她本人——名为市川雏菜的少女就是这样的存在。

　　即便是在如今这个像是春梦一般的世界，现实的社会规矩也无时无刻不限制着我。害怕周围突然恢复正常、让自己堕入社会性死亡的深渊；害怕小偶像从那未知的催眠中清醒过来、对自己失望透顶；害怕这一切的一切都是一场疯了后的梦，现实中的自己正在所有人面前展露丑态...

　　随着人年龄的增加，需要顾虑的东西也越来越多，恐惧失去的东西也越来越多。即便是放弃底线、对小偶像们出手的现在，我也决不会说自己已经彻底丢开了道德束缚，丝毫不在乎他人感受。

　　——而雏菜不一样。

　　在Noctchill这个偶像组合里，除了小糸之外的其他三人都属于不怎么在乎外人看法的类型。但相较于多少会在意身边亲近的人的看法的透和円香，雏菜则是完完全全的特立独行。她决定好的事情，无论是我还是她的三个青梅竹马都没法让她作出改变。【只做自己想做的事情】，能做到这点的人万中无一，但这确实是雏菜一直贯彻下来的宗旨，从未妥协。

　　对她来说重要的东西，大约只有她一直挂在嘴边的‘幸福’吧。

　　【只要自己足够幸福，就能将幸福感传递给大家】。抱着这样的想法，雏菜一心一意地为自己的幸福而活着。她就像是在夜空中飞舞的浅茶色蝴蝶，美丽而虚幻，怎么伸手都无法将其抓进手里——这就是为什么她对男性来说如此的有魅力。得不到的才是最好的，而这世界上最难得到的女人，约莫就是眼里不会有你的女人了。

　　这样一想，自己还真是幸运过了头。如果没有这次异变，不论是雏菜还是其他小偶像，自己都没法发展成这种深刻的亲密关系。这种...越过了制作人和担当偶像那条线的关系。

　　“制作人~~~按钮~~~”

　　雏菜的声音把我从繁杂的思绪中拉了回来。不知什么时候，一丝不挂的少女已经骑上了一匹旋转木马。她侧坐在那匹斑马外表的玩具木马上，随意地晃荡着可爱的脚丫，正对我露出无邪又灿烂的笑容。这幅画面在香艳之中带着另一种难以言喻的荒诞感，就像是独自在被工业雾气污染的灰色天空中自由飞翔的天使，充满上帝的恶趣味。

　　我呆呆地看了几秒，直到雏菜的笑脸变成了委屈巴巴的哭脸才反应过来。

　　“你说什么——？”我提高声音大叫着问道。

　　“按——钮——”

　　雏菜气鼓鼓地往旁边指了指。在那孤零零的控制台上，有一个大红按钮正在等待着开启。

　　...说起来，这是没有员工的游乐园来着。

　　“马上就来！”

　　将脑海中乱七八糟的想法丢到一旁，我小跑着往那边走去。

　　======================

　　“呜...好痛...”

　　“不痛不痛。”

　　坐在摩天轮的座位上，我一边替哭丧着脸的雏菜按摩着脚底，一边轻声安慰着，内心产生了一种莫名的、老父亲照顾任性女儿的错觉。

　　雏菜有着一双白嫩美丽的玉足：修剪干净的脚指甲，配上淡黄色的指甲油，点缀着细腻闪亮的闪粉，显得格外有女人味。而另一方面...白嫩意味着娇气，意味着很容易因为足底与粗糙地面的摩擦而遭受损伤。

　　虽说还没有到受伤的程度，多少也有了疼痛的感觉，毕竟再怎么说游乐园也不可能全部铺上平整光滑的红木地板。在这几个小时里，除了因为没人扮演鬼只能看个气氛的鬼屋，雏菜兴致勃勃地以惊人的速度玩遍了所有的项目。而我则一直扮演着在下面操控游乐设备的那个角色，看着她蹦蹦跳跳地玩闹享受着、到处跑来跑去——直到如今作为终点站的摩天轮。

　　作为少数的运动缓慢的游乐设备，最后我们是在一起按下开关后跑着跳上去的车厢。在双脚落地后，也许是因为终于放松下来导致疼痛涌上来的缘故，雏菜就苦着可爱的脸蛋呜咽了起来。

　　男伴的我自然义不容辞地接过了帮忙的重任。把少女从对面座位伸过来的双脚放在大腿上，先是用从无人小卖部拿的矿泉水进行清洗，然后用打湿了的毛巾从小腿到足尖都仔仔细细地擦干净，最后便是缓解疼痛与疲劳的脚底按摩。雏菜乖巧地配合着，任由我摆弄着她的玉足，一边轻声哼着不知名的歌。

　　“...还痛吗？”

　　几分钟后，我抬起头开口问道。

　　映入眼帘的是笑盈盈的、丝毫不见刚刚窘态的雏菜。看到我翻了翻白眼，少女噗地一声笑了出来。

　　“啊哈~制作人好温柔~雏菜喜欢上制作人了也说不定~”

　　——自己又被耍了。嘛，习以为常了就是了。

　　“唉。满足了就把脚收回去，空间本来就没那么——喂！”

　　少女灵活的双足没有挪开，反而得寸进尺地往前探去，嬉戏般磨蹭起我两腿中间那根半软不硬的性器。

　　“是回礼喔~？制作人也很喜欢吧~？”

　　“很不巧的是我没有那种癖好。”

　　“呀哈~制作人的肉棒变大了~”

　　“...这是正常的生理反应。”

　　360度全透明的摩天轮车厢里所拥有的空间并不大，仅仅是能供两个人舒展身体的程度。在这样至近的距离下，沿着雏菜雪白均匀的小腿往上望去，便是那毫无遮掩的少女秘密花园。

　　明显有仔细打理过的薄薄一层阴毛，被不知道是矿泉水、汗水亦或者别的体液打湿了。那粉红色的阴唇则跟随着少女那大胆的动作微微开合着，显得格外诱人。落日的余晖照耀在雏菜那完美的赤裸娇躯上，让淫荡与纯洁、妖艳与神圣这些充满矛盾的东西同时聚集在了少女的身上。

　　我咽了一口唾沫，却没有办法把视线从少女的身上移开。

　　没有任何躲避我那炽热视线的意思，雏菜慵懒地伸了一个懒腰，随后把双手放在了自己那对圆润雪白的巨乳上。就像是故意吸引我的目光似的，她将手慢慢地往下划去：掠过微微凸起的樱桃乳尖，抚过没有一丝赘肉的光滑小腹，在可爱的小肚脐眼处画了一个调皮的圈。最后，那双手停在了湿润的小穴旁边，在我直白的注视下轻轻地将其掰了开来，露出了里面那粉嫩诱人的褶皱与窄小的通道。

　　“可以喔~？一边看着雏菜的色色小穴，一边biubiu~地射在雏菜的脚上面~”

　　微微弓起足身，少女用小巧灵活的脚趾捉弄抚摸着肉棒顶端，如同弹钢琴一般，力道轻重恰到好处——既不会因为过于用力而导致疼痛，又不会由于过于轻柔而丧失刺激。从一开始稍显生疏的试探，到后面熟练轻盈的摆弄，经过的也不过是几分钟的时间。每一次有强烈的射精感传来的时候，雏菜都会故意地停下来，用带着戏谑与期待的目光看着我，似乎在无言地等待着什么。

　　我知道她在期望着什么：是自己的屈服、自己的投降，哀求着对方给予自己仁慈，让自己爽快地射出来。我很快就做出了决定——

　　我按住了雏菜的腿，在少女轻声的惊呼中扑了上去，将她压倒在了座位上。

　　“呀哈~制作人好猴急~”

　　“...你以为是谁的错啊。”

　　我一边粗鲁地揉捏起雏菜那对诱人的巨乳，一边将膨胀的肉棒抵在了少女那湿润的细缝上，来回摩擦了起来。雏菜发出了略显浮夸的嘤咛声，修长的双腿配合地缠上了我的腰间，俏脸上带着一如既往的笑意。

　　此时此刻，言语已经成为了不必要的东西。

　　在又一次试探性的磨蹭之后，我找准了位置，挺腰上前，将肉棒整个插了进去。

　　就这样，一场野蛮又原始的性交，在这高科技的摩天轮车厢内开始了。

　　没有感人肺腑的爱情宣言，没有九转八弯的高深技巧，更没有暧昧夸张的淫语呻吟。无论我还是雏菜都已经习惯了对方的身体——最为简单直接的正常位，最为粗暴淫靡的打桩运动，仅是这样就已经是能带来欢愉的一场美妙性爱。车厢伴随着我们两人的动作咯吱咯吱地摇晃着，像是某种危险的信号。但无论我还是雏菜都没有对此表示在意，只是激烈又贪婪地亲吻着彼此，仿佛世界上就剩下两个人似的。

　　“啾...嗯...啊哈，制作人的鸡鸡越来越大~”

　　“哈...啊...中出也没有关系吧？”

　　“诶~？还在问这种问题吗~？明明今天已经中出过那么多次了~”

　　战场从地上转移到座位上，又很快从座位上挪到了地上。一次射精并不能让双方满足，那么就来第二次、第三次...

　　超人的体质带来的是绝不会耗尽的精力。于是乎，摩天轮转了一圈又一圈，沉默地为这淫秽的二人乐园提供着服务。

　　“好过分—说好的不能射在雏菜头发上的~很难洗的喔~！”

　　“...能转个身吗，下一发想要射在雏菜的肛门里。”

　　“呀哈—制作人大变态—”

　　如果有人拿望远镜从外面看过来的话，会看到怎样的一幅场景呢？我无从得知。唯一能够知道的，就是当我们终于喘息着、互相依偎着停下来的时候，整个摩天轮车厢从上到下都涂满了白色的精液，弥漫着光是呼吸就会觉得鼻子被强奸的浓稠精臭味。

　　雏菜那软绵绵的、失去力道的身体瘫在我的怀里。将下巴靠在我的肩膀上，少女用好听的鼻音长长地‘嗯’了一声，带着意犹未尽。

　　沉默之中，疲倦感与些许空虚感涌上心头。

　　正当我打算说些什么的时候，雏菜那调皮的食指戳进了我的嘴巴，打断了我的发言。

　　“呐，制作人，往旁边看~”

　　我下意识地往外望去。

　　摩天轮已经不知第几次升到了相当高的位置。从这透明的——尽管被涂在上面的白浊液体弄得有些模糊——车厢里，可以清楚地以俯视的角度看到远处人来人往的街景。

　　车水马龙，刚刚放学的学生们三三两两地往地铁口走去；购物的年轻妈妈拎着菜篮子，与水果店老板有说有笑；穿着西装的社会人士们停在红绿灯前，也许是在应酬亦或是联谊的路上...

　　而就是在隔着一片树林的这里，一个只有两名游客的游乐园里，我们两个人正坐在摩天轮上，赤身裸体，在这太阳西下的落日时间，刚结束了一场淫靡的性交派对。仿若高高在上从天空俯视人间的神明，超然而荒谬。

　　“制作人，觉得幸福吗？”

　　雏菜突然问道。

　　我一时不知道该怎么回答。

　　幸福...？或许我从来都没有思考过这个问题。

　　不知不觉中，自己似乎已经开了一个大大的后宫。事务所的每一个小偶像，放在外面都是人们的梦中情人、能让成千上万的粉丝为之尖叫呐喊的存在。而现在，却都是自己的枕边人、早已肉体交合过无数次的地下情人。光从人类雄性的角度来看，这个世界上大约也找不到比现在的我更成功的人了。

　　但是...这真的意味着幸福吗。

　　她们都对自己抱着深刻的感情，早早越过那条属于制作人与偶像之间的线的感情。而自己，真的能够公正地、给予每一个感情以回报吗。

　　自己已经成为人渣了。但为什么...想到自己的行为会伤害到重要的人时，还是会感到痛苦与懊悔呢。

　　在我的内心就要被繁杂沉重的思绪压垮时，一丝温暖从脸颊传来，将我唤醒。

　　我呆然地抬起头。雏菜安静地看着我，那双浅茶色的美丽眼瞳里，闪烁着难以言喻的温柔。

　　“雏菜现在很幸福哦~”

　　“诶？”

　　“啊哈~制作人好笨~”雏菜笑了起来，眼睛弯成了好看的月牙儿，“对雏菜非常非常温柔宽容的制作人，想要和雏菜做色色的事情的制作人，雏菜两边都很喜欢喔？因为两边都是制作人~”

　　“......”

　　把刚刚开始就一直在我的嘴里轻轻搅动的手指抽了回来，少女嘬了嘬，突然转换了话题：“呐，制作人知道吗~？游乐园摩天轮的传说~？”

　　没有等我回答，雏菜自顾自地说了下去，故作严肃：“传说之中，只要是一起来游乐园搭乘摩天轮的情侣，过不了多久都会分手哦~”

　　“...我们之间本来也不是那种关系吧。”

　　“呀哈~确实是那样~”雏菜眨了眨眼，“还有另外一则传说哦？就是说这个必然会分手的魔咒，只要在摩天轮处于最高的位置的时候接吻就会被破除，然后带来永远永远的幸福~”

　　“...？”

　　“所以。”少女再度凑了上来，俏脸上带着那似乎永远不会从这个名为市川雏菜的少女脸上消失的，自由、热烈、纯洁而闪耀的笑容。

　　“暂时想不明白的事情，慢慢想也没问题。暂时感到不幸福的话，雏菜就把雏菜的幸福分给制作人~”

　　远处传来悠扬的钟声。

　　在摩天轮抵达天空最高位之时，浑身白浊的天使吻了我。




第二十二章





	“...还真是精力充沛呢。你的性欲是没有底洞的吗，Mr.人渣？”

　　站在门口抱着肩膀的円香冲这边露出了再明显不过的嫌恶表情。

　　“啊哈~人渣~”

　　“呵呵。不错呢，人渣。”

　　“请、请给我解释的机会...”

　　房间里的另外两人不嫌事大地起哄起来，让我一阵欲哭无泪。

　　在明知道円香早上会来的情况下，我本来并没有干这种就像是挑衅的事情的打算——但早上起来的时候，仿佛是商量好了似的，雏菜嬉笑着从背后钳住了我的双手，透则淡定地趴下来用愈加熟练的口技替我口交起来。

　　于是，当円香开门进来的时候看见的便是眼前这一副白日宣淫的场景。那本就黑下去的脸色在我因为紧张而精关一松、把早晨的第一发精液全部射在透的脸上和口中后，变成了像是走夜路看到地上有一个用过了的避孕套般的恶心神情。

　　“解释？你是想说你无法挣脱一个女高中生的环抱？还是想具体说明一下为什么大白天的和两个女高中生开房？”

　　“呃...那个...”

　　“呀哈~円香前辈又在欺负制作人~”雏菜放开了我的双手从背后绕到了我的前面，撒娇似的依偎进了我的怀里，用软绵绵的可爱声音说道，“没事了哦？雏菜会保护制作人的~”

　　“哈？雏菜的工作时间已经过去了吧。”

　　“诶~？是这样吗~？雏菜不是很清楚~”

　　明显是故意在火上浇油的雏菜像只粘人的小猫一般蹭了蹭我的脸，随后闭上眼睛吻起了我的脖子——円香的表情已经变得仿佛要杀人一般，而目标对象自然不会是她那两个青梅竹马。

　　被恶狠狠地瞪了一眼之后，我下意识摸向雏菜那对性感乳房的动作僵在了原地。

　　“今天学校还有课要上的吧，雏菜。”円香顿了顿，用低了半调的声音继续说道，“...浅仓也是。昨天已经旷课一天了吧。”

　　“诶~~~”

　　雏菜一边故意地用那软乎乎的巨乳磨蹭着我的胸膛，一边拖长声音抱怨了起来。透则无辜地眨了眨眼，从床上爬了起来。

　　“嗯...PASS。”

　　“哈？你要给我什——唔！”

　　没等円香反应过来，透就面带笑意地吻了上去。

　　“咕——...！等一下、浅仓...姆...”

　　“啾...也分给樋口一点...嘶噜嘶噜...嗯...”

　　円香的身躯明显地僵住了，从我的角度能清晰地看到少女那双美目难以置信地睁大，俏脸迅速地红了起来。透很快就瓦解了少女微弱的抵抗，将円香压在了墙边，撬开了她的牙关，把含在嘴里的精液渡了过去。单方面的强吻在透格外熟练的舌技下不一会就发展成了对方半推半就的情热舌吻。白浊与唾液混合，肮脏的雄性子种被美少女通过嘴巴传递给了另一个美少女。让人脸红心跳的淫靡呻吟在房间里回荡，那有意在忍耐着发出声音的姿态，因为无意识地把递过来的精液吞咽下去的行为而显得更加色情淫乱。

　　很少见的，円香陷入了手足无措的窘境。有好几次她似乎想要推开对自己上下其手的透，但每次碰到对方那裸露的肌肤——无论透还是雏菜都没有穿衣服，理所当然，毕竟昨晚上也相当热闹——她都会因为尴尬而停下动作，然后被对这种同性间肌肤相亲毫不在意的透得寸进尺。

　　如果要用动物来作比喻的话，名叫樋口円香的少女更像是一只猫。平时显得沉稳而冷淡，炸了毛后会变得充满攻击性，但在面对家人一般的三个青梅竹马的时候，她在各种意义上会软化许多。

　　换句话说...在床上，无论是面对跳脱随性的透还是开放大胆的雏菜，又或者腼腆胆怯的小糸，円香都非常令人意外地处于受的那一方。

　　先是外套和衬衫，然后是裙子和内衣。面对透大胆的攻势，円香几乎毫无反抗之力地被扒光了身上的衣物，瘫软在了地上。当意犹未尽的透结束了那香艳淫秽的吻的时候，满脸红潮的円香已经羞耻地用手臂挡住了面孔，暧昧地喘息着。

　　“浅、浅仓...适可而止一点...”

　　“呼呼。一起来嘛，樋口。”

　　脸上带着意义不明的笑容，透把手探向了身下少女那夹紧了的双腿中间。

　　“啊哈~円香前辈好弱~”

　　一双柔软的手抚上了我的脸颊，将我朝向另外两人的脸掰了回来。雏菜攀上了我的胸膛，伸出舌头舔了舔那樱红色的嘴唇，眯起的眼睛里闪烁着的，是充满情欲与期待的笑意。

　　“呐，制作人~趁着円香前辈被按住的现在，一起来进行第二轮吧~？”

　　“...不去上课真的好吗。”

　　“嗯~因为，还想要和制作人还有透前辈一起做更多幸福~的事情~”

　　雏菜笑嘻嘻地压下了臀部。湿润的少女蜜穴将那根已经再次变得硬邦邦的肉棒压在了我的小腹处，让我忍不住发出一声闷哼。

　　“呀哈~制作人也很想要对吧~？”

　　我没有回答，只是无言地搂住了怀中少女的肩膀，翻身将发出可爱惊呼声的雏菜压倒在了床上。

　　=========================

　　“......”

　　“......”

　　死寂。

　　偌大的餐厅里，只剩下刀叉与碗盘偶尔碰撞的响声，还有空调运转的低沉轰鸣。裹着浴袍的円香面无表情地坐在我的对面，一言不发地对付着面前盘子里的意大利面。在餐桌的中央那块巨大的起司蛋糕上，突兀地、深深地插入了一柄银白色的餐刀，仿佛在彰显着面前的女孩心情有多么的糟糕。

　　我尴尬地坐着，低头看着碗里的食物，却升不起一丝去吃的欲望。

　　透和雏菜带着笑容离开了，一个表现的风轻云淡事不关己，一个满脸的幸灾乐祸开开心心。理由非常充沛：需要去上课。但我觉得这两个家伙今天多半不会乖乖地去学校，只是想要从这场由她们引发的修罗场脱身罢了。

　　...好吧，说到底也只能怪自己意志不坚定。如果自己在面对被透玩弄得高潮失神的円香时，能坚决地对笑嘻嘻地提出馊主意的雏菜和微笑附和的透说出‘不’，而不是顺着她们一起侵犯起毫无还手之力的円香的话...事情就不会发展到眼下这种好像下一秒就要出人命的情况。

　　大概。

　　正当我开始数起碗里饭粒的数量时，円香突然开口打破了这段沉默。

　　“为什么还穿着这衣服？”

　　“诶？”

　　“啊啦，丧心病狂后连耳朵都开始出问题了吗。”优雅地用餐布擦了擦嘴，棕发少女平静地吐出刻薄的话语，“我在问你，为什么还在穿着这身衣服，Mr.禽兽强奸犯。”

　　“...对不起。”

　　我张了张嘴，最后说出的道歉苍白而无力。

　　“哎。”円香叹了口气，丢开了手中的餐布，“你似乎还是没听懂我的话呢。那我换一种问法好了。”

　　她突然站了起来，在我无措的注视下大步走到了我的旁边。然后——

　　円香用力拽住了我的领带，面无表情地把脸凑了上来。

　　“穿着西装，打着领带。现在坐在这里的人是谁？283事务所的王牌制作人？”至近的距离下，我能看清楚出少女那紫色的眼瞳里燃烧着的火焰。那并非愤怒的火焰，而是一种更复杂的、更难以捉摸的感情，冷静而炽热。她一字一顿地诘问道，声音里带着讥讽。“还是说，一个对所有投怀送抱的女人来者不拒的夜总会牛郎？”

　　“——”

　　哑口无言。

　　那是最直接的责问，毫不留情地揭开了那块我一直拼命隐藏着的伤疤。过于直白的话语让我的脑海在那一瞬间一片空白，原本无奈中甚至带了点轻松的心情像是被棒球棍砸了的玻璃一样粉碎四散。

　　是了。浅仓透不会问这个问题，因为她信任着我，相信我无论如何都能坚持着自我，呆在她的身边，和她一直走下去；市川雏菜不会问这个问题，因为那个始终追逐着自身幸福的孩子，从不会强迫去知道、也并不在意他人的秘密与困扰；福丸小糸不会问这个问题，严格的家教和温柔内向的本性，注定了那孩子不会丢出如此尖锐直接的话题。

　　但樋口円香不一样。

　　“我的回答...”我开口了，声音莫名的陌生，让我产生了是否是自己在说话的困惑，“很重要吗。”

　　“当然。”円香微微侧了侧头，语气平静而冷淡，“如果你的回答是前者的话，我会给你一个耳光然后离开。如果你的回答是后者的话，我会留在这里，完成我应该完成的工作。”

　　“......”

　　【我是被迫的】。我完全可以这样说。

　　我已经尝试了我所有能做的，却找不到能够破局的方法。这个似乎所有其他人都中了催眠的古怪世界，理应有一个始作俑者——他是谁？他在哪里？他到底想要做什么？有什么目的？

　　我什么都不知道，就像一只被困在笼子里的鸟。而这个时候，突然出现的朝日给了我名为‘真相’的希望，代价则是配合她的实验。那么我能做的，也只有继续沿着眼前这荒谬又堕落的道路走下去了吧。

　　但我不能、也无法这样说。即使再怎么找借口，说是两情相悦也好，情势所逼也罢，【制作人】的自己对【担当偶像】出手这件事，是无可置疑的事实。自己有在享受着，也是货真价实的自我感受。

　　许久。仿佛过了一个世纪那样久。我默默地按住了円香拉住领带的手，然后——

　　将我自己身上的西装扯了开来。

　　“...你说得对，円香。”我努力扯出一个笑容，但可能更像一个哭脸吧，“我已经...没资格自称制作人了。”

　　“......”

　　少女无言地放开了我的领带，看着我将其解了下来，与脱下的西装一起丢到了一边的地上。

　　然后是西裤、有领子的白衬衫，还有那双我穿了很久的皮鞋，为了纪念找到工作买的高级袜子。当我把这些东西一并丢开的时候，明明全身上下只剩下一条难看的内裤，却感觉身体比以往沉重了许多。

　　就像是有什么东西压在肩膀上似的。让我的脊梁弯了下去。

　　“对不起。我也不知道是什么原因，或者说什么时候...我好像变了。变得不再是我自己了。”

　　“...真让人意外。”円香重新开口了，声音没有什么波澜，也许她并不在乎我做出什么选择，“还以为你会再挣扎一下，狡辩一下呢。不过，嘛，这段日子让我感到意外的事情已经足够多了，也不差这一个了。”

　　“...是吗。”

　　从旁边另一个空餐桌拉过来了一张椅子坐了下去，少女翘着二郎腿，面色冷淡地看向了远处的窗外，一边用不带感情的声音继续说道：“一是某个把制作人工作当成一年365天圣人的热血白痴，某一天突然变成了面对担当偶像的追求爱恋来者不拒的人渣大人。二是讨厌这个热血白痴到极点的我，突然变得不再为他对自己青梅竹马出手而感到愤怒。最不可思议的是...”

　　円香伸出自己的左手，抬到空中，默默地看了一会。

　　“最不可思议的是，就连被某人做了那么多过分事情的现在，我都感觉不到任何负面的感受。真是奇妙啊，在‘不想被这个人触碰身体榜单’里，某人是当之无愧的第一名来着。我也许已经疯了吧。”

　　“对不起。”这是我今天第几次道歉了呢，用这苍白无力的话语，“我辜负了你对我的期待。”

　　“我本就对你没有任何期待。”

　　“...啊哈哈。”

　　我颓唐地坐回了原来的位置。向后摆去的手臂不小心碰落了盛满橙汁的玻璃杯——杯子砸在了地上，碎成了很多片。

　　我呆呆地看了地上那些碎片一会。那四散开来的橙红色液体很快就被地毯吸收，变成了大片深色的、难看的湿痕。

　　円香转过头，无言地看了过来。我能感受到她的视线，却提不起勇气和她对视。

　　“走吧。”

　　少女又一次打破了沉默，用冷淡的，听不出感情的语气说道。

　　“...啊啊，要离开了吗。可以的话让我开车送送你吧，至少这种事情...”

　　“冷静一点。你现在的样子已经够难看了，别再让自己显得更可悲了。”

　　円香幽幽地叹了口气，从座位上站了起来。在我呆愣的注视下，留着棕色中短发的冰美人随意地解开了身上的浴袍，甩手丢进了一旁的衣服堆里。

　　“我说过吧，我会在这里完成我应该完成的工作。”

　　转过身留给了我一个优美诱人的背影，少女踱步往电梯的方向走去，一边用那一成不变的、冷漠又消极的口吻说着。

　　“换个别的地方。我没有在用餐的地方和某人发生关系的爱好。”




第二十三章




     高级舒适的水床，暧昧旖旎的墙饰。这个没有窗户的小房间里看不到太阳，也见不着月亮。无论白天还是黑夜，都只有那一盏盏镶在墙上的氛围灯摇曳着粉红色的暗淡光芒。

　　少女倚靠在床头，安静地翻阅着手中的书本，沉默而专注。我走到床的另一边坐了下来，闭上眼睛轻轻出了一口气。

　　她没有说话。身后传来了翻书页的轻微响声。

　　——不论我还是円香，或许都未曾想象过这样的未来。

　　我们最初的相遇称不上愉快。円香为了确认青梅竹马没有遭遇黑企业而伪装成了面试者，我为了将这颗偶像的原石留下而搬出了‘呆在透的身边一起’的狡猾借口。

　　【确保我不会对透做坏事】。这就是名为樋口円香的少女成为偶像的、最初的理由。

　　一路成长，一路取得收获。作为制作人的我提供力所能及的帮助，作为偶像的她在舞台上闪耀。少女一直保持着恰到好处的距离感，用名叫‘冷淡’的画笔在我和她之间划了一条线，而我则不厌其烦地尝试着跨越。一遍又一遍，希冀着更多地了解她，成为‘更加合格的制作人’。

　　我们之间的关系会永远保持这样。在这一追一逃的终点，必定是偶像所能达到的顶点。在那里，她会带着那一如既往的清冷表情、用那一如既往的消极口气，说出‘事情变成这样都是你的错’——

　　——理应如此。

　　我从未想象过自己，不再是‘制作人’的未来。

　　沉默许久后，我开口了。

　　“...这样看书视力会变差的。”

　　身后传来了清晰的嗤笑声。

　　“还真是喜欢说教呢。能在这种氛围下开口第一句说出这种话，某种方面你也是相当的有天赋啊。”

　　“...抱歉。”

　　“心怀歉意的话，先学会看着别人的眼睛说话如何？”

　　“......”

　　啪。身后传来书本合上的声音。我抿了抿干燥的嘴唇，将身体转了过去。

　　昏暗的灯光下，円香绝美的侧颜清晰可见。

　　慵懒的长眼角，魅惑的泪痣，红棕色的梨花头短卷发。伴随着少女探身将书本放到一边床头柜上的动作，那优美迷人的身材曲线被完美地凸显了出来，在这暧昧的气氛中让人难以自制地心跳加快。

　　円香身上穿着的，是和她的气质矛盾到极点的一套煽情服装。说是‘服装’可能不太恰当，因为说到底此时的她全身上下只有一条廉价的、设计出来专门为了被撕掉的黑色薄连裤袜，还有两张庸俗的、爱心形状的粉红乳贴。这两件东西并不能够产生太多遮挡敏感部位的功能，唯一能起到的作用就是点燃雄性的欲火罢了。

　　是自污还是纯粹的自嘲呢——与其说是有着千万粉丝、闪耀于舞台之上的顶级偶像，眼前的少女穿得更像是失足于三流非法妓院的卖春女。

　　某种复杂难明的感情涌上了心头，让我忍不住移开了视线。

　　“怎么了？”

　　“不，只是在想...你今天的妆看上去和往常不太一样。”

　　“......”

　　沉默了一会，当我开始担忧自己是否又说错了话的时候，円香才幽然地叹息了一声，像是有些疲倦地用手指揉了揉眉心。

　　“...是素颜。”

　　“诶。”

　　“看来某人在这之前从来没有过和女人正正经经开房过夜一次的经历呢。真是让人意外，还以为有你这张脸的家伙铁定已经阅女无数了。”

　　“不、不...”我窘迫地低下了头。悲哀又嘲讽的是，目前为止自己的性对象，除了两个被情绪不稳的我拿来做实验的路人辣妹之外，只有事务所的小偶像而已。这些事情都发生在催眠异变之后，自然是和正常的情侣交往扯不上关系。“该说是工作还是性格问题使然比较好呢...”

　　“我觉得你工作的时候类似的情况也会遇到无数次就是了。妆是会花的，这种常识能够理解吗，Mr.人渣处男？”嘴角扬起些许讥讽的角度，少女用没什么感情的话语继续说了下去，“尤其是在激烈的、会导致出汗的运动之后。其次，带着妆睡觉对皮肤的影响也不好，你是希望我到时候拖着疲惫的身躯爬起来卸妆吗？在某人呼呼大睡的时候？”

　　“诶，但是，前两天——”

　　“——中途肯定用上洗手间的借口离开过不少次吧，雏菜她。那是去补妆了。”

　　【没有人比我更了解那几个家伙了】，円香的表情里写着这样的想法。

　　“别看她那个什么都无所谓的样子，在某些地方还是很执着的。”顿了一顿，少女用有些复杂的语气说道，“...浅仓的话，只是单纯天生丽质吧。不用化妆就足够有让某人神魂颠倒的魅力了。”

　　“...现在的円香，也很漂亮，我觉得。”

　　“花言巧语。”

　　“啊哈哈...”

　　从鼻腔里挤出了一个意义不明的冷哼，円香闭上了眼睛。就当我以为气氛将再一次陷入尴尬的时候，她忽然开口了。

　　“现在的我们之间，是什么关系？”

　　我愣住了。某个理所当然的答案第一时间出现在脑海里，然后在我想起了自身情况之后化为了阴郁的沉默。

　　“我是永远不可能让你看到我的素颜的，如果我们还是偶像与制作人的关系的话。”从少女嘴里吐出的话语既浪漫又无情，“但现在的你不是那个283事务所的王牌制作人，我也不是那个Noctchill的偶像。一个只穿着短裤、沉溺情色的庸俗男人，一个打扮的像是淫乱痴女的庸俗女人，为了‘工作’而躺在一间灯光暧昧的房间里的床上。我们现在的关系就是如此，也仅是如此。”

　　从水床另一头爬了过来，円香用那清冷的、毫无波澜的眼神看着我，仿佛飞在天空给予罪人审判的天使：“没有营养的话语已经足够了吧？如果眼下的场景是一本小说里的故事，你觉得接下来应当是怎样的发展？”

　　我躲避着她的视线：“...円香如果讨厌这样的话，果然还是算了吧。”

　　“现在开始说这个？在已经和我做了那么多次之后惺惺作态地悔过？”

　　就像是早上雏菜做的那样，円香双手抚上了我的脸颊。她的脸上没有暧昧可爱的笑容，但那飞上脸颊的两朵红晕依然暴露了少女并不像她表现的那样平静。

　　“还是说，你需要我再说的直白一点，就像低俗影片里情欲难耐的女主角？”

　　...不。

　　哪怕不再是她的制作人，我也无法忍受那种近乎自虐的话语从樋口円香的口中说出。那种感觉就像是把自己一直以来视若珍宝的美玉砸在满是灰尘的地上，往上面肆意踩踏一般。

　　朝日那孩子究竟是在想什么呢——我不知道，也猜不到。也许她正开开心心地坐在电脑屏幕前观看这场由她一手导演的闹剧，也许她早已厌倦了和我玩闹的戏码，把我忘在了一边去干她更加感兴趣的事情...

　　我应该停下来的，我应该拒绝的。每次自己都在想这样的事情，却每次都像刹不住的小汽车一般随着惯性一路往谷底冲去。

　　我其实没那么在乎自己那引以为豪的职业操守吗？或者，我其实比想象中更加好色，在以往堆积的日常里积攒了对担当的偶像们不合伦理的兽欲？

　　沉默着，沉默着。我将双手搭在了円香那在我面前略显单薄的香肩上。

　　円香用那双紫宝石般的眼瞳静静地看着我，没有做出任何反抗。

　　我将脸凑了上去，吻住了她的嘴唇。

　　少女的身躯在那一瞬间僵硬了一下，一如既往的。比起和女性接吻，她似乎更加抗拒和男性接吻，无论做多少次都没有习惯——我尽可能温柔地亲吻着円香的嘴角，轻轻吸吮着她的唇瓣。而円香固执地不放开牙关，只是被动地、微微颤抖着接受我的吻。

　　这种微弱的顽抗在我用手握住少女那大小恰到好处的酥胸后宣告瓦解。円香的乳晕很淡，但乳尖比常人要更加敏感一些。三两下的拨弄，然后轻轻一揪，就能轻易地让她在一瞬间因为难以抵抗的刺激感而脱力。

　　我抓住了那一瞬间的机会，撬开了円香的牙关，大胆地把舌头探了进去。

　　“唔...”

　　我用舌头卷住了少女的小巧的香舌，故意把口水渡了过去，顺势将円香推倒在了水床上。少女从鼻腔挤出了一声不满的闷哼，用拳头不轻不重地锤了一下我的肩膀，作势要咬住我的舌头，被我迅速地抽身躲了开去。

　　双唇分离，勾起一条透明的淫靡丝线。円香用一只手撑在我的胸膛将我推开，用另一只手的手背抹了抹嘴唇，通红的俏脸上带着些许恼火。

　　“哈...真是让人讨厌的熟练啊，Mr.情场高手。”

　　“不舒服吗？”

　　“你在指望我乞求你继续吗。”

　　用反问作为了回答，少女用手挡住了自己的双眼，微微喘息着扭开了头，摆出了不想再继续理睬我的架势。

　　那不是拒绝，円香那诚实的身体说明了一切——在那已然见到汗珠的雪白双乳上，被粉色乳贴盖住的乳尖早已兴奋地凸起，在那爱心形状的贴纸上留下了显眼又淫秽的痕迹。我轻轻拉开少女放在我胸膛的手，低下了脑袋，用嘴叼住了左边的乳贴，温柔地撕了开来。

　　粉嫩可爱的乳头被释放了出来，在空气中轻轻颤抖。我沿着那淡淡的乳晕舔了几圈，然后含住了那颗鲜艳的小樱桃。

　　“咕...！啊啊...”

　　円香给予了明显的反应。那是除了在床上之外，绝无可能在其他时候从这个冰美人口中听到的娇媚呻吟。被我压在身下的双腿不安分地扭动着，从肩膀上传来了少女软弱无力的拳击。

　　“停、停一下...你是...哪里来的...啊、婴儿...吗...！”

　　我没有理睬円香的抱怨——虽然从语气上更像是情人之间的暧昧调情——继续着大胆的进攻。右手沿着少女那光滑的腹部向下移动，在她微弱的挣扎中探进了黑色的连裤袜。

　　伸手所及的，是早已湿成一片的秘密花园。

　　轻轻滑过少女那打理干净的湿润茸毛。

　　“哈...哈...”

　　剥开，然后用恰到好处的力道挑弄那颗敏感的阴蒂。

　　“呃嗯嗯...！那、那里不——”

　　然后，食指和中指并拢，慢慢地插入那已然做好润滑工作的小穴。

　　“——啊、啊...唔。”

　　软弱垂下的手被少女用来捂住自己的嘴，另一只手抓在我的肩膀上，仿佛溺水的游泳者般胡乱地抓挠着，推搡着。即使如此，无论円香还是我，都能清晰地听见，那在空气中回荡的、从少女指缝中漏出的甜美喘息声。

　　那是相当奇妙的感觉。我的手指已经记住了円香敏感的位置，哪怕脑海一片空白，手指也能轻易地找到那能够让少女娇躯绷直、潮水泛滥的地方。円香的身体也记住了我的手指，让这一切的行为变得自然又顺畅，就像是被调教得乖巧懂事的绵羊，毫无抵抗、甚至翘首期盼着野狼的侵犯。

　　无关乎精神上的关系、感受、想法，在这段日子的交合缠绵之后，我和円香的肉体已经恋上了彼此。

　　许久，又或者很短的一段时间后，在我的双指最后一次勾起，轻轻捏住那敏感颤抖着的阴核之时，一声难以抑制的、近乎带着些哭腔的甜美呻吟从円香的嘴边漏出。

　　“哈、啊...啊啊啊啊——”

　　肩膀上传来指甲掐入皮肉的些许刺痛。少女的腰高高抬起，然后颓唐地落了下去。

　　我放开了少女的身体。円香瘫软在了水床上，双手交叉盖住了自己的脸，拒绝着让我看见她那露出脆弱表情的、满是潮红的脸庞。那薄薄的黑丝连裤袜肉眼可见地湿了一大片，并随着少女轻轻颤动的娇躯逐渐扩大着。

　　我抽了抽鼻子，干咳了两声，脸色变得有些微妙了起来。

　　“那个，难道说你漏——”

　　“——闭嘴。说出来就杀了你。”

　　“......”

　　摸了摸鼻尖，我将手伸了过去。在円香明显僵硬了一下的同时，我把那隐藏着少女小穴的连裤袜撕了开来。

　　“可以的话...我想要让円香尽可能留下愉快些的记忆。”

　　“...在对象是你的前提下，这已经是糟糕透顶的回忆了。”

　　用柔和的动作把円香抱了起来，我们再一次对视了。円香那泛着泪花、眼角微红的紫色眼瞳里，闪烁着的不是厌恶、也绝非爱恋。而是和之前她在餐厅质问我时一模一样的、复杂难明的某种感情。

　　她突然开口了。

　　“很久以前说过，想看你把西装撕掉后的模样。”

　　“嗯。”

　　“还是一如既往的讨人厌。感想。”

　　“...嗯。”

　　将那柔软的、散发着温暖热量的娇躯搂住，就像冰天雪地里的旅人抱紧手中最后一根火柴。

　　然后，我进入了円香的身体。





第二十四章




     ...又一天过去了啊...

　　呆呆地望着餐厅窗外升起的太阳，一种不真实感漫上了心头。这种感觉就像是在做一个荒唐的清醒梦，却怎么都没法醒来回到现实。

　　円香戴着耳机安静地坐在不远处的沙发上，一边轻轻摇晃着手中的欧式浮雕玻璃杯——里面恶趣味地盛着罐装咖啡——一边面无表情地刷着手机。

　　早上起来后，少女在盥洗室花了半个小时化上了妆。并不是那种早晨特有的、赶时间的淡妆，而是相当精致的那种。从眼影到口红，从粉底到眉毛，每样都恰到好处地衬托出了她的魅力。

　　不仅如此，就连衣服都换成了高贵的黑色钻石网纱裙。很难形容那种第一眼望过去的惊艳感和不愿挪开视线的感受：如果说昨天倚靠在情趣房间的床头看书的，是不幸落难后被变卖到三流妓院的可怜贵族女孩，那么如今那里坐着的少女就是即将奔赴舞会的王国公主，孤独而冷艳。

　　也许円香在通过这样的形象转变无言地表达着什么。是拒绝吗。‘昨天那个自己已经消失不见’了之类的...

　　“虽然不知道你在那边擅自脑补些什么，但是绝对不是你想象中那样就是了，Mr.幻想家。”

　　“诶。”

　　摘下耳机，将玻璃杯放到了一边，円香在我无措的目光中叹了口气。

　　“我还以为某人在昨天的自暴自弃后会变成野兽一样对见到的每个异性求爱呢，没想到还是这幅多愁善感的悲观思想家模样。”

　　“啊哈哈...”我干巴巴地笑了几声，“再怎么说人也变得没那么快啦。在丧失了制作人的资格后，把人性也统统给丢掉就太糟糕了。”

　　“实在发闲的话给自己找点事情做如何，手机也好电视也好。虽然不知道...”円香停顿了一下，闭上眼睛斟酌了一下措辞，“...【这个世界】到底发生了什么，但看上去是现在的某人没法解决的问题吧？”

　　我沉默了一会。

　　“...嗯。果然円香也隐隐约约感觉的到吗。其他孩子的态度都挺朦胧暧昧的来着。”

　　朦胧暧昧。回想起很久之前巡说的那些话，愚笨如我也多少能够明白一些现状。

　　作出最大胆的那个猜测的话，那么——事务所的大家早都已经如同我一样，伴随着红眼症状的消退，【清醒过来了】。

　　并不是真正意义上的清醒，而是处于一种即没有被催眠异变完全控制变成无思想的傀儡，也没有完全摆脱影响的情况。仅仅是不再像是NPC一样能够随意被操控感情举止，但都因为各种各样的原因，没有意识到身边异常的发生。

　　这并算不上奇怪。如果不像我和朝日一样意识到那些路人可以被言语控制的诡异的话，那么现在的生活其实和以前没什么太大的区别。

　　一如既往的要上班上学，一如既往的和朋友家人谈笑玩闹。唯一不同的是，以往那些日常中偶尔发生的糟糕的事——诸如不慎遗失了手帕、错过了想赶上的巴士、在工作时遇到不好相处的人——不知不觉中全都不再发生了。

　　不小心丢失的手帕被正好捡到的朋友送了回来，差点错过的巴士正巧因为司机去上洗手间而延迟发车，工作上遇到的都是和善又负责任的好人...

　　换句话说，仅仅对于事务所的大家来说，生活变得更加幸福美满了。这种安逸感与满足感，足以让人忽视些许记忆上的暧昧和常识上的变动。

　　除了——

　　“啊，即使想不察觉到也很难吧。”

　　名为樋口円香的少女走到我的面前低头看着坐着的我，眼神里那和平常没什么两样的冷淡里藏着一抹倦意。

　　“就像我昨天说的那样：开始接受不该接受的事情，开始喜欢上不该喜欢的东西。联系上周围大家身上的变化后，有异常在发生这个结论并不难得出，毕竟这种违和感实在太严重了。”

　　——除了円香。

　　虽说由本人来说多少有些奇怪，但整个事务所里，最不可能和我发展成如今这种关系的，就是眼前的少女。亲情、友情、对成熟长辈的憧憬、对年长男性的那种会随时间消失的懵懂爱恋，都和她没有任何的关系。她能对我产生的最为正面的感情，也就是类似对我工作成绩的认可什么的吧。

　　而就是这样的她，却硬生生被塞进了‘会爱上我’、‘会无条件接受我的情欲’之类的设定。这种程度的违和感，绝非什么日久生情可以解释的。

　　“...不过，円香能够察觉到真是太好了。”随之而来的是内心升起的，难以言说的喜悦，就像在世界末日后的废墟里找到另一个幸存的人类，“大家都能慢慢地意识到的话，事情一定会有转——”

　　“不。”円香用淡漠的话语打断了我的发言，“情况不会随着‘意识到了’这种简单的事情而好转。无论对于你...还是对于我。”

　　“...！”

　　在我惊愕的目光下，円香突然提起了自己的裙子前摆。

　　在那漂亮的钻石网纱裙下面，是充满诱惑的黑丝吊带袜，以及...暴露出已经湿透了的少女蜜穴的、丝绸情趣内裤。

　　“——即使是现在，我们也在被一点一点改变着。你也多少能感觉到吧，从身体到思想。”

　　并没有因为自己的羞耻举动而产生什么表情变化，円香放下裙子，闭上了眼睛，用仿佛在葬礼上念悼词的语调继续说着。

　　“怎么说呢...就像是毒瘾一样的东西。明明知道自己在亲手践踏自己曾经坚守的事物，却感觉不到恐惧或者厌恶，反而想要进一步去做下去，而且越是去思考就沦陷的越快。”

　　仿若被一盆冷彻心扉的冰水浇在了头上，我陷入了沉默。

　　她没有说错。在刚刚円香掀起裙子的那一瞬间，我脑海里的第一个想法不是‘她为什么突然这么做’，而是...

　　【好想侵犯她】。

　　我的思想在被支配着。更糟糕的是，我甚至没法对意识到的这个事实产生负面的感情。无法感到恐慌，无法感到焦虑，所有负面的情绪在到达一个阈值后就会被像是垃圾桶里的垃圾一般清空。

　　这很普通。这是我自身本来就有的欲望。一个声音在内心理所当然地说着。

　　那是我自己的声音。

　　“...说老实话，我已经无数次想过放弃了。”

　　那是从未从名为樋口円香的少女口中听到过的、懦弱的话语。她跨坐上了我的大腿，将俏脸凑了过来。我能清晰地看见她那涂着艳丽口红的樱唇、完美无缺的绝美脸庞、还有那紫色眼瞳里流露出来的，惹人怜爱的脆弱。

　　心跳在加速。我下意识抱了上去，搂住了少女的后背。円香没有抗拒，无言地搂住了我的脖子，眼神迷离。

　　“昨天来之前就想过。”她继续喃喃地说道，“如果昨天在我的责问下你没有任何悔改的意思，或者今天一觉醒来后你变成了沉沦于欲望的野兽，我就彻底放弃对脑内那个声音的抵抗了。反正不论如何，再过几周，或者几天，我最后也会变成那副模样。”

　　“...如果那时候我那样做的话，你就不会说出刚刚那番话了吗。”

　　“呵呵。”円香的嘴角弯起一个嘲讽的弧度，这表情不知为何却让我感到一丝安心，“啊，是啊。让我想想，按照脑内那个‘我’的想法的话，我会说...”

　　“——我已经无可救药地爱上你了，Mr.花心王子。”用异常温柔的手法抚摸着我的头发，円香看着我的眼睛，语调一如既往的平淡，“这一切都是你的错。既然你如此渴求我的身体的话，那么我就将我的全部交给你好了。从今往后，我就是你一个人的所有物了。”

　　“噼诶！”

　　餐厅门口传来的东西掉落声以及小动物般的悲鸣声，在这一刻把这充满暧昧与悲情的气氛砸了个粉碎。

　　“对对对对对对对不起——”脸红到耳根的小糸捂着脸站在那里，行李掉了一地，“我我我我我不是故意打扰你们的！”

　　円香的表情一瞬间呆滞住了，仿佛死机了的电脑般僵在了那里。

　　“啊哈哈...是小糸啊。”稍微清醒一点的我尴尬地放开了搂住円香后背的手，“是、是什么时候...？”

　　“那、那个，我、我也是刚刚才到...”小糸那脆生生的声音听上去快要哭出来了的感觉，“只、只是不小心听到最后那一段...”

　　“......”

　　我猛然意识到自己问了个可能火上浇油的问题。没有勇气去看怀里円香的表情，感受着脖子上那逐渐从拥抱过渡到锁喉的力度，我僵硬地对小糸露出了一个微笑，一边试图用眼色来提醒对方：“这、这样啊。正好我们差不多也吃完了，能拜托小糸稍微去外面等一下吗。很快就好。”

　　“啊，那、那个，对不起！不、不用管我继续也没事的！”娇小的少女继续捂着眼睛——意味着我的眼色并没有什么用——一边往门外蹭去，声音也越来越弱，“只是...可以的话...尽量不要把吃饭的地方弄得太...”

　　啊。

　　在円香放开我的脖子的那一刹那，我理解了即将发生的事情。

　　然后认命地闭上了眼睛。

　　=========================

　　“我、我是不是说错了什么话...？”

　　双腿并拢局促地坐在房间的小沙发上，小糸不安地小声询问道。

　　“不，不是小糸的错。”揉了揉脸颊上仍在阵阵发痛的地方，我宽慰道，“某种意义上这也算是好事吧。”

　　“诶...？是、是这样吗。”

　　小糸的脸上透露出了一丝迷茫。

　　没错。至少在円香站起来打我耳光的那一刻，名为‘羞愤’的感情成功冲破了她内心催眠的障碍，证明了只要情绪足够激烈，所谓的思想扭曲也是能被克服的存在。可喜可贺，可喜可贺。

　　“要喝点茶吗？给。”

　　“啊...！谢谢您，制作人先生。”稍微恢复了一点平静，小糸乖巧地接过我递过去的茶杯，突然想到了什么，疑惑地歪了歪头，“那个，刚刚好像听到了制作人先生的叫喊声，请问发生了什么吗。”

　　“嗯？啊，没什么。在通电话而已。”我打了个哈哈，拿着另一个茶杯在旁边坐了下来。

　　准确的说，尝试打了电话。在送走暴躁程度MAX的円香之后，我再次试着给朝日打了电话，然而一如既往的没有被接通。在那之后，我又对着宾馆几个显眼的摄像头大喊大叫了一会，也没有得到理睬。

　　——必须再和朝日谈一谈，越快越好。这是我得出的结论。

　　和円香的交流带来了很多有用的讯息，也让我感受到了事情的紧迫性。先前的某些猜测是错误的，譬如自己已经完全清醒了，以及事态不会进一步变糟。恰恰相反，随着时间的推移，无论是我还是其他小偶像都会被彻底改造成另一种样子。而事情唯一的突破口，就在掌握了比我更多情报的朝日身上。

　　已经没有时间慢慢地陪朝日做实验了。在我‘现在的想法’还没有被抹去之前，必须将这一切做一个了结。

　　既然那孩子不愿意现身的话...那么就想办法把她引出来。

　　“小糸。”

　　“噼诶？”

　　“能帮我一个忙吗？”





第二十五章





    “追上来。能做到的，制作人的话。”

　　侧躺在身边的透微笑着握着自己的手，声音里带着深切的信赖。

　　......

　　“暂时感到不幸福的话，雏菜就把雏菜的幸福分给制作人~”

　　能够俯瞰街景的摩天轮上，雏菜搂着我的脖子，脸上挂着温柔的笑容。

　　......

　　“还是一如既往的讨人厌。感想。”

　　灯光暧昧的小房间里，円香叹息着，眼瞳里包含着复杂难明的感情。

　　......

　　......

　　从昏昏沉沉的梦中醒来，看着眼前的方向盘发了会呆，我呻吟了一声往后靠去，用力揉了揉自己的脸。

　　“没事吧，制作人先生？”

　　身边传来了令人安心的声音。小糸怯生生地递上了一瓶矿泉水，眨了眨眼睛。

　　“...啊，没事。谢谢你，小糸。”

　　接过矿泉水喝了几口，感受着重新回归身体的活力，我微笑着回答道，顺手打开了车内的小灯。原本仅靠车外隧道顶上那盏摇曳着晦明光芒的探照灯提供光线的环境，一瞬间明亮了不少。

　　23：47。

　　看了一眼信号丢失的手机确认了时间，我长吐了一口气。

　　“暂时就在这里呆一会吧，做到这一步已经足够了，我觉得。”

　　“是、是吗。”

　　小糸的俏脸上透露出了些许困惑——少女并不理解我在做什么，但从未提出异议，只是乖巧地呆在我身边——我忍不住伸手摸了摸她的脑袋，成功让这只娇小的少女变得气鼓鼓了起来。

　　“真、真是的！制作人又把我当小孩子看了吧！”

　　“啊哈哈，没有啦没有。”

　　“唔—！”

　　无视了小糸微恼的小拳头攻击，我瘫在了驾驶座上，再度闭上了眼睛。

　　再过不久，朝日那个孩子就会忍不住出现在我的面前。并非直觉，而是出于自信。

　　身为制作人——或者应该在前面加一个‘前’字——对担当偶像的了解，而产生的自信。

　　这一天，我没有选择继续在那个旅馆里呆着，而是带着小糸逃了出来。

　　我的想法非常简单：逃离朝日的视线范围。如今的那孩子确实有了神一般的、操控其他人类的力量，但远远算不上全知全能的、真正的神明。哪怕她准备的再多，用催眠的力量影响了再多的人，最多也只能将完全无死角的视野覆盖那一整个街区罢了。

　　知道这点后，所需的就是‘赌博’了——赌那个孩子确实有在关注着这边的实验。好奇心重的朝日绝对无法接受在实验达到一个剧情高潮后实验目标逃离了自己的监控。在自己看不见的角落到底发生了什么？得到预料之外情报的实验对象会做什么？又为什么带上了小糸？

　　一切都是未知的。而名为芹泽朝日的少女，无论过去还是现在，最热爱最痴迷的东西，就是未知。

　　这个隧道很偏僻，但不至于在地图上找不到。车是用催眠的方式随机从路上抢来的，确保了没有被提前准备好的监控。但只要那孩子发动警方的力量用GPS进行定位，马上就能确认我的方位。

　　一两个小时，朝日就会循着我留下的痕迹追踪过来。当然也存在她催眠其他人过来的可能，但那也足够了：那些NPC一样的人能被洗脑一次，就能被洗脑第二次。大不了我再多费点功夫，以她派来的人为跳板玩一次捉迷藏。

　　就在我第不知道多少次在脑海里思索这个计划存在的漏洞时，突然感觉到衣袖被拉了一下。

　　“嗯？怎么了，小——”

　　我转过头的下一秒，便因为眼前所见而一时语塞。

　　副驾驶座上的娇小少女衣衫半解，满脸通红。似乎是特意想要彰显成熟却有些弄巧成拙的牛仔连衣裙、扒掉一半露出一边的雪白椒乳的文胸，加上即使穿了多少会显胖的白丝也显得纤细柔软的双腿、以及那副害羞到极点也要笨拙地试图诱惑男人的怯弱表情，构建出了一幅令人血脉膨胀的色欲美景。

　　Noctchill的最后一名成员，福丸小糸，同样也是283事务所里身材最为娇小的女孩。不到一米五的身高，四十公斤出头的轻盈体重，16岁的她有着不折不扣的幼儿体型——而这一点，让眼下的场景某种意义上充满了犯罪意味。

　　车内的空气变得有些燥热。我下意识扯了扯衣领子，将视线从那抹诱人的雪白挪到了女孩羞怯的俏脸上。

　　“...小糸？”

　　“噼、噼诶...”小糸发出了可爱的、带着口癖的悲鸣，身体微微颤抖着，但最终还是没有将文胸拉上去，“那、那个...制作人先生...”

　　她的声音越来越轻，头也越来越低，能清晰地看到女孩的脸已经红到了耳根：“今天快要过去了...所以...工、工作...”

　　“......”

　　并非遗忘，只是下意识不去想这件事。因为我知道，只要开启了这个话题，事态必定会因为催眠的力量，向唯一存在的那个方向发展。

　　毫无道理的情欲开始在体内蔓延。即使眼前的女孩身高仅到自己腹部，身体甚至完全没有长开，【想要侵犯她】的想法也开始占据了脑内。不知道是不是因为主观意识到了‘思维诱导’的存在，又或者一整天的禁欲引发了副作用，袭来的欲望比往常要强烈了许多。

　　容貌、气质、性格...成为偶像的这些孩子，每一个都是万里挑一的存在。身材和火辣二字无缘的小糸，另一方面是将‘萝莉’这个概念诠释到极致的、足以让所有恋童癖为之着迷的美人胚子。稚嫩的黑色卷发双马尾、露出笑容时无意间能督见的可爱小虎牙、极度认生内向，被陌生人搭个话就会惊吓口吃的个性，在容易激起他人保护欲的同时...

　　也容易激起另一种，名为【嗜虐欲】的恶劣情感。

　　我正在变成不是我的存在。这种感觉清晰无比，却又像沙滩边袭来的浪潮一般难以抵挡。

　　“...小糸，希望和我做吗。”

　　“...嗯！”刚刚那片刻的沉默似乎让小糸鼓起了些许勇气。女孩抬起头，努力和我对视着，“大、大家都和制作人先生做了那么多，所、所以我也...”

　　“没必要勉强自己喔。”并非出于本心的激将话语从嘴里说出，“毕竟小糸还小呢。”

　　“才、才不小呢！”小糸激动地凑了过来，让我的视线忍不住移到了那片仅有微微凸起的小山丘，“人、人家明明比雏菜酱大上一岁...！所、所以...”

　　像是想到了什么羞耻的东西，小糸再次低下了脑袋，结结巴巴地继续说道：“所、所以...也能像円香酱一样，把、把身体，都交给制作人先生...”

　　“诶，是吗...”

　　某种异常的感情驱使着我，让我从口袋里掏出了手机。

　　面对着迷茫的娇小女孩，我露出了一个笑容。

　　“那么...一些小小的‘考验’也是可以的吧？”

　　======================

　　“嗯...嗯...”

　　狭窄的车厢里，一场香艳的戏码正在上演。

　　全身上下脱得只剩下一双白色薄丝袜的娇小女孩，正用鸭子坐的可爱姿势坐在副驾驶座上。一只手拿着被裹成一团的、自己刚刚脱下的小熊内裤，笨拙地套弄着男人的肉棒。另一只手则放在自己那光滑无毛的幼女小穴上，一边抚弄自慰着，一边发出压抑着的诱人娇喘。

　　而这一切，都被我手中正处于摄影模式的手机记录了下来。

　　【愿意成为我的东西的话，那么把做爱的过程拍成AV也不会有怨言吧？】几分钟前，我提出了这样的建议。

　　拍成AV什么的当然是谎言，说是私心也好占有欲也罢，我都难以接受属于自家偶像的裸体被别的男人看到，因此提出这个建议时心里一半是嗜虐欲作祟，一半是希望能让小糸打退堂鼓。但是我似乎低估了女孩的决心——尽管在镜头前脱衣服的时候，小糸的表情几乎是要哭出来的样子，她仍还是咬着嘴唇颤抖着脱光了。

　　欺骗乖宝宝的罪恶感在内心涌现，然后马上就被女孩那泪眼朦胧的可爱模样引发的调教欲望覆盖。反正这段录像最终不会给除了自己的任何人看，那为什么不将错就错，就这样进行下去呢？

　　【将眼前的极品萝莉调教成什么过分的命令都会去执行的性奴隶吧】。脑内的那个声音如此说道，充满着诱惑力。

　　“——把腿再分开一点，然后对着镜头掰开小穴。做得很好呢~稍微对观看这段录像的粉丝们做个自我介绍如何？”

　　“噼、噼诶...”

　　一边继续着撸管的动作，一边颤颤巍巍地对着镜头掰开了那已经湿透了的萝莉小穴，小糸用细若蚊吟的声音说道：“那、那个...我的名字是福丸小糸...Noctchill组合的...偶像...”

　　“现在正在做的是？”

　　“呜...正在...一边替制作人先生手交...一边...自、自慰...”

　　扭曲的满足感涌上心头。把维持着拍摄模式的手机架在了一边，我微微支起身子将手摸向了女孩那双被白丝包裹着的大腿。小糸没有反抗，顺从地换了个姿势靠了过来，双眼迷离地继续套弄着手里的肉棒。

　　“制作人先生的...肉棒...”

　　“很喜欢？”

　　“嗯...”

　　用可爱的鼻音回答着我的问题，小糸轻声呻吟着，加快了手上的速度。难以抵抗的射精感涌了上来，让我下意识用另一只空着的手按住了女孩的小手——就算如此，小糸也没有停下那愈来愈快的动作。

　　“制作人先生的牛奶...piupiu地...射出来...”

　　“咕...！”

　　“噼呀！”

　　精关放开，在我的闷哼声中，白色浓稠的精液顺着龟眼喷射而出，射满了那被小糸包在手里的小熊内裤，溅射在了女孩那缺少起伏的稚嫩胸部、已经被淫水浸湿了些许的白色丝袜、还有那满是红晕的萝莉俏脸上。

　　“射、射出来了...诶嘿嘿...”

　　小糸满脸痴迷地将那一团沾满精液的内裤凑到了鼻子前，用力地呼吸起来。

　　是催眠的影响在随着时间加剧吗，又或者弱气顺从的性格更容易被催眠扭曲呢。除了似乎另有隐情的朝日之外，虽然不少孩子都有沉迷性爱的迹象，但严重到产生性爱上瘾、精液中毒症状的，只有凛世和眼前的小糸。

　　——这样的调教再持续几周的话，即使命令小糸一丝不挂、浑身白浊地走上街头，她也不会说一个‘不’字吧。隐约有这样的预感。

　　“小糸的动作意外的很熟练呢。果然平时有在练习吗。”

　　“嗯、嗯...”面对我的问题，女孩害羞地用内裤遮住了脸，仿佛没有意识到这一幕是多么的淫荡，“平时会一直看制作人先生和雏菜酱她们做爱的录像...学、学习什么的...”

　　“...录像？”

　　“啊。对、对不起...其实有偷偷的、买了隐藏式摄像头...”

　　“......”

　　看着有些愧疚地缩了缩身子的小糸，我一时陷入了沉默。差点忘了，虽然平时来说这孩子一直在组内扮演着常识人的角色，贴心又乖巧。但她同时也是唯一一个，瞒着家里人伪造合同加入事务所的偶像。

　　在某些踩在违法边缘的问题上，这孩子意外地大胆。

　　“制、制作人先生...生气了...？”

　　小糸弱弱地问道，脸上带着泫然欲泣的表情。

　　“没有喔。”进一步把女孩搂进了怀里，我垂下头吸了吸小糸的头发，抚摸着白丝大腿的手往更隐秘的部位探去，“倒不如说更喜欢了。变成好色萝莉的小糸。”

　　“噼、噼诶...”娇小的身躯随着我的动作轻轻颤抖着，女孩脸上的神情透露出了明显的开心，仿佛黏人的小绵羊一般靠在了我的胸前，“是、是吗...诶嘿嘿...”

　　“而且，以后也不用看着别人的录像自慰了哦。”抚弄了一会女孩湿透了的蜜穴，我收回了手，将黏着透明淫靡丝线的手指放到了两眼迷离的小糸面前，用充满诱惑的语气继续说道，“现在就在拍以我和小糸为主角的AV不是吗？一定会爆火的，餐厅的小电视上、广场的大屏幕上、地铁的广告屏上...小糸色情的身体和高潮的可爱表情，会被全国的大家看到喔。”

　　“全、全国...”喃喃自语着，女孩漂亮的红色眼瞳里转起了慌张的蚊香圈，湿润的触觉从我的大腿处传来——光是想象那样的场景，就让怀里的小糸在兴奋与羞耻中高潮失禁了，“班上的大家...还有爸爸妈妈和妹妹...那、那样的话，就变成大家公认的，制作人先生的肉便器了...”

　　“讨厌变成那样吗，小糸？”

　　没有立即回答我的问题，似乎被按下了某种开关的女孩用实际行动表达了自己的立场——她从我的身上爬了起来，颤颤巍巍地、对着手机摄像头撅起了雪白的臀部。然后，用双手拉开了自己的萝莉小穴与屁穴，毫无遮掩地展示着。

　　“可、可以喔...”迷人可爱的笑容浮现在了小糸满是红晕的脸上，声音温柔又充满着几近病态的依恋，“和、和透酱、円香酱、雏菜酱一起的话...和大家一起...变成制作人先生的专属肉便器...”

　　“那样的话...”我将手摸向了少女正对着我的娇小胸部，拨弄起了那两点早已因兴奋而变硬的樱红乳尖，“应该不叫‘制作人先生’了吧？”

　　“啊...嗯...”低下头，一手扶着我的肩膀，小糸娇躯轻颤着调整着肉棒的位置，将其对准了自己的小穴。然后，她抬起脑袋，用那仿若有着一汪春水的、青涩又妩媚的红色眼瞳看着我，“请、请用肉棒把我的那里弄得乱七八糟吧...主人...”

　　下一秒，小糸主动地降下了屁股。伴随着女孩诱人的嘤咛声，我感觉到自己的肉棒进入了一个潮湿粘稠、又窄小到极点的地方。

　　几点泪花从女孩眼角沁出，被我伸手抹去。足足有四十公分的身高差，成年高大男性与幼女的体型差，注定了即使顶到小糸的子宫口也无法全根没入，而且会带来更多的疼痛——即便如此，小糸依旧强忍住了哭泣，红着眼圈对我露出了一个可爱的笑容。

　　“主人...”

　　小糸闭上眼睛，主动地吻了过来。先是蜻蜓点水的啄吻，从脸颊到嘴角。再然后，便是吸吮我的唇瓣，大胆探出舌头的深吻。

　　这吻显得有些笨拙，却充满了愿意奉献出一切的情热与爱意。很快，我就忍耐不住主动出击，将舌头粗暴地探进了女孩的口腔，刮过那可爱的小虎牙，含住了那慌乱的小舌头。

　　“嗯...！啾...喜、喜欢...姆啾...”

　　骤然收紧的幼女小穴，从小糸嘴边漏出的甜美呻吟，无一不刺激着我的神经，让我的心跳跳的越来越快。

　　过于紧实的阴道让抽插变得格外困难。我的手顺着小糸的背部向下划去，不轻不重地拍了下那小小的屁股。沉醉于接吻中的小糸发出了闷闷的轻哼声，无意识地扭动起了细腰。

　　我似乎找到了有趣的事情——伴随着一次次巴掌与幼女臀部之间发出的清脆响声，小糸的呻吟声也越来越娇媚清晰。当力道重的时候，那本就紧致的幼穴会带来更具刺激感的收缩。而当力道轻的时候，那诱人的小屁股反而会轻轻摇摆晃悠着，似乎在欲迎还拒地渴求进一步的虐待。

　　即使无法看到拍摄状态的手机屏幕，我也能想象到如今小糸臀部那红肿不堪的模样。

　　“小糸...是受虐狂呢。”

　　“噼诶...？”恋恋不舍地结束了长吻，满脸潮红的女孩露出了迷茫的神情，喃喃地重复道，“我是...受虐狂...？”

　　“是哦。”

　　我又一次重重地拍在了小糸的屁股上。女孩的瞳孔骤然放大，娇躯挺立，高高地抬起了脑袋。

　　“噼呀！啊、啊啊...”

　　在足有三四秒的哀鸣声后，小糸的身体瘫软在了我的怀里。温热的液体再一次打在了我的小腹上——显然，怀里的女孩又一次漏尿了。

　　“真是变成了相当了不得的变态了呢，小糸。”

　　“变态...”

　　我勾起了女孩的下巴，用赤裸裸的眼光上下打量着她。小糸呆呆地看着我，晶莹的口水从她的嘴角滑落，顺着下巴滴落在了满是汗水的娇小胸部。

　　“是哦。小糸已经是合格的变态玩具肉便器了。”

　　“诶...诶嘿嘿...”

　　“就让拍摄AV变成一个系列吧？”我凑到小糸的耳边，一边玩弄着女孩的乳尖，一边低语道，“下次的主题就定为街边露出好了。我会给小糸套上宠物项圈，让你像小狗狗一样四肢着地从繁华街的一头爬到另外一头哦？这么喜欢尿尿的话，就让大家一起看着小糸对着电线杆，抬起脚撒尿的样子吧？”

　　怀里的女孩颤抖了起来。那不是害怕的颤抖，而是兴奋又喜悦的颤抖。

　　将通红的脸埋在了我的怀里，小糸轻轻地从鼻腔深处挤出了一个‘嗯’字。

　　“真乖。”

　　我摸了摸她的头，维持着插入的姿势，抱着小糸娇小的身躯将她压倒在了副驾驶座上。

　　“准备好了吗？我要开始动了。”

　　“是、是的...”小糸张开双臂，露出了一个灿烂的笑容。一如既往的可爱、弱气，却又多了一份从未从眼前这个娇小女孩脸上看见过的气质。

　　——淫乱。

　　“请用精液把我的肚子弄大吧...主人”





第二十六章






　　打开手边的窗户，我有些茫然地靠在了主驾驶座上，从仪表台上的烟盒里取了一根烟。

　　打火机响了几次，才不情不愿地燃起了一撮小火苗。深吸了一口点着的烟，我下一刻便被那扑入鼻腔的浓厚气味呛的剧烈咳嗽了起来。

　　身边没有传来小糸的娇嗔和埋怨。那孩子静静地沉睡在后座上，一丝不挂的娇躯被披上了一件大衣。并非体贴的关心，只不过是单纯的、恐惧看到小糸那留着泪痕的柔弱脸庞，和那满是粗鲁红印青肿的幼小身体。

　　自己对那孩子做了过分的事情。

　　刚刚的自己曾一度失去了理智——又是那催眠的错，我当然可以这样辩驳，但那只会显得我虚伪又不负责任——将无法理喻的兽欲宣泄在了小糸的身上。

　　没有润滑剂的帮助，缺少足够温柔的动作，还有那一时间充斥心灵的嗜虐欲。现实的性爱不会仅仅会带来快乐与满足，哪怕在催眠的力量下小糸感受不到一丁点痛苦和恐惧，肉眼可见的遍体鳞伤也是无法轻易消除的。

　　对于这只柔弱的、幼女体型的少女来说，这是足以让人两三天下不了床的伤势。因为臀部的疼痛，小糸或许只能维持着趴的姿势呆在床上，默默地等待一切好转。

　　第一次，我清晰地意识到了，自己伤害了小偶像的事实。

　　痛苦和绝望只持续了一瞬间，便被体内的催眠力量当作应当抹去的负面感情而消除。剩下的，只有一片空白的大脑。

　　自己在做什么？

　　自己接下来又应当——

　　“抽烟很有趣吗，制作人先生！”

　　耳边传来了熟悉的、轻快的声音。

　　趴在窗边的朝日笑嘻嘻地从我的嘴边抢走了那根烟，放在了自己嘴里。

　　一秒后，女孩猛烈地咳嗽了起来。

　　=====================

　　伴随着令人烦躁的汽笛声，被几辆警车簇拥着的救护车远去了。

　　没有逮捕，甚至没有询问。就像是完全忘了我是抢劫了一辆车逃到荒山野岭来的一般，那些警察在最后面无表情地对我和一旁的朝日鞠了躬，就此离开了。

　　远处的太阳缓缓升起，照亮了大地。失去了所有的力气，我瘫坐在了隧道门口的石头上，抱住了自己的头。

　　朝日似乎失去了对香烟本身的兴趣，开始颇有兴致地尝试用那根快烧完了的烟点燃地上的草丛。几个背靠着消防车的消防员远远地站在那里，脸色麻木。

　　“...准备还真是充足呢，朝日。”

　　我轻声开口了，语气复杂。事到如今，我发觉自己很难决定用什么样的态度对待眼前的这孩子。

　　“诶？啊，是在说那些车队吗？”朝日转过头，眨了眨眼睛，“因为制作人先生坏心眼地不让我看直播的说。也不知道发生了什么，保险起见就全拉上了的说。”

　　“保险起见...？”

　　“制作人先生没有意识到吗？”丢开了那根烟，朝日蹦蹦跳跳地跑到了我的身边，笑嘻嘻地蹭了上来，“大概超过十六个小时？左右的时间不和大家做色色的事情的话，下一次的发作就会严重很多倍的说。”

　　我沉默了下去。老实说这段日子过得浑浑噩噩的，完全没有特意去计算过间隔时间。

　　“明明按照我的实验计划走就好了呐~”朝日叹了口气，蹲坐在石头上摇摆起了身子，“今天本打算让制作人先生和透酱她们四个人一起做的说。那样的话——”

　　“朝日！”

　　我用力抓住了少女的肩膀，低声吼道。很难分辨朝日有没有被我吓到——她只是停下了言语，用无辜的目光看向了我。

　　“你也清楚我为什么会做出这种事吧？有些事情我必须和你谈一谈。”我尽可能地放平语气，让自己冷静下来，“拜托了，朝日。”

　　朝日歪了歪头，露出了一个笑容：“可以喔。”

　　“那么...首先。”我抿了抿干燥的嘴唇，“朝日你...是这一切的元凶吗。”

　　“不是的说。”最糟糕的答案没有从少女口中说出。朝日淡然地摇了摇头，“我上一次有说过吧？【在有没有被催眠这点上，我是和制作人先生一样的】。”

　　不久前的对话浮现在了脑海中。确实——当时的自己下意识地以为这是对方和自己一样没有被催眠的意思，但实际上，朝日想表达的事情完全相反。

　　“在现在这个世界上，【完全没有被催眠的人】是不存在的说。”轻轻推开我按住她肩膀的手，朝日亲昵地搂了上来。那双极近距离的暗蓝色眼瞳，有着光是与其对视便难以挪开目光的惊异魅力，让人忍不住去聆听拥有这双眼睛的少女的话语，“最大的区别就是是否还拥有最低限度的自由意志。制作人先生已经知道有谁了吧？”

　　“283事务所的大家？”

　　“正解的说！剩下的这不到三十个人，就是这个世界上少数不能被他人的言语催眠随意支配，同时在了解方法后能够随意支配他人的存在了。嘛，现在知道方法的也只有我和制作人先生了的说。”

　　“...那么，幕后黑手到底是谁？”

　　朝日眨了眨眼睛。

　　“嗯...制作人先生很着急想知道答案吗？”

　　“是的——如果朝日你知道真相的话，拜托你马上告诉我。”我再一次试着按住怀里的少女，被她轻盈地跳开了。看着笑眯眯的朝日，我努力压抑着内心的急躁与怒火，试着让自己的话语听上去严肃真诚一些，“我不知道朝日你有没有注意到，即使没有成为他人随意操控的人偶，那种催眠的力量也在慢慢地修改扭曲人的意志。再这样下去——”

　　“不对哦。”

　　“——诶？”

　　朝日用突然变得冷淡的口气打断了我的发言。她依然在笑着，我却无法从那笑容里找到一丝笑意。

　　那是我从未在这孩子脸上看到过的表情。我认识的那个芹泽朝日会不高兴，会不耐烦，有时候也会表现出来源于才能的傲慢。但绝对不会露出眼下这种，冰冷又虚假的笑容。

　　——她不是自己认识的那个朝日。内心的一个声音如此告诉着自己。

　　大脑传来一阵难以忍受的疼痛。自己似乎忘记了什么，或者说，没有注意到什么关键的问题——

　　“唔...应该怎么表达才好呢。制作人先生的情报量严重不足。”用手指点了点下巴，朝日微笑着继续说道，“片面的情报导致了片面的分析，最后带来了充满谬误的结论。如果制作人先生单纯需要一个令人安心的答案才愿意继续实验的话...”

　　“【事情已经不会继续变糟了】。我向制作人先生保证。”

　　“才不是那样的吧！”我猛地站起了身，捂着剧痛的脑袋用粗暴的声音吼道，“我也好円香也好，都在做原来的自己不想去做也绝对不会做的事情！那个声音一直在脑子里乱七八糟地说些什么！明明——”

　　声音戛然而止。膨胀的负面情绪再一次被抹消，一片空白的脑内让我忘记了接下来应该说的话语。我徒劳地张开嘴‘啊’了几声，最后化作了一声无意义的呻吟。

　　“我能够理解制作人先生不愿意信任我的理由。”朝日的声音一如既往的平静。不知不觉中，少女那个句尾的口癖消失了。还是说，她终于懒得继续装下去了呢。“如果是樋口小姐的事情的话，请不用担心，她的情况和制作人先生是不同的。催眠没有让她‘爱上你’，或者‘自愿听从你的指令’什么的，因为实际情况恰恰相反。”

　　“...恰恰，相反...？”

　　“恰恰相反。”朝日又重复了一次，“催眠让‘樋口円香’变成了一个挣扎在情愿与不情愿之间的存在。实际上的樋口小姐早就是沉迷于性爱无法自拔的肉便器了，但是有着毒舌冰美人人设的‘樋口円香’，远远比一个只会对着男人肉棒下跪流口水的‘樋口円香’更具女性魅力。所以无论过去多久，樋口小姐的那个状态都会持续下去。”

　　什么...意思...？

　　难以理解。并不是听不懂她所说的话语，只是单纯的无法将其整理为一个包含逻辑的结论。为什么？发生了什么？昨天的自己认定了已经弄清楚的那些事实，事到如今似乎又再一次被迷雾所笼盖。

　　朝日叹了口气。

　　“换句话说。【事情已经不会继续变糟了，因为已经糟的不能再糟了】。已经在谷底的现在，再怎么走也是往上。不用那么焦急着想要改变什么也可以，放任一切几周的时间、甚至几个月的时间，都不会让现状产生什么翻天覆地的变化。”

　　走到了我的身边，朝日握住了我的手。看着我呆滞的眼神，她重新露出了一个更像是‘芹泽朝日’的，自信又灿烂的笑容。

　　“四天。能拜托制作人先生再陪我四天的时间做实验吗？无论如何，四天后我就会把一切的真相都告诉制作人先生。但在那之前，我还有一些东西想给制作人先生看。”

　　“一些没有被催眠影响过的，属于这个世界的...真实。”

　　说完这些话，没有等待我的回答，朝日轻轻放开了我的手转身离开了。

　　我应该阻止她，要不然昨天一天的计划与逃窜到底是为了什么？但是内心如此想的自己，却无法将其付诸行动。

　　那是自己负责的偶像，是一路以来与自己携手成长的偶像。就算她如今的行为再难以理喻，自己也做不到冲上去掐住她的脖子，威胁对方告诉自己真相。

　　呆呆地看着朝日坐上了一辆车的后座，我再次瘫坐了下去，垂下了脑袋。






第二十七章






　　“好慢！你到底打算让冬优等多久？”

　　“抱歉...！找到这里稍微费了点时间...”

　　喘着气在冬优子身边停下了奔跑的脚步，面对着从眉眼里透露出不耐烦气息的少女，我双手合十道歉着。

　　虽说距离约定好的晚上八点还有十多分钟，但无论如何，这种时候只有第一时间认错才是正解。

　　迷路并不是随口扯的借口，我确实在这附近兜兜转转了一会。放眼望去，到处都是灯红酒绿、喧嚣嘈杂的景象。穿着各式cosplay的衣服在街上拉客的咖啡店女仆，提着公文包满脸堆笑试图劝说路人进某些店消费的西装男人，还有看上去无所事事的、只是聚在角落里发呆聊天的年轻人们，组成了这条街奇特的常驻景色。

　　下意识不再穿着制作人那套衣服的自己，今天穿上了刚买不久的纯色衬衫，还有有些别扭的牛仔裤。明明是算得上休闲随意的打扮，不知为何站在此处却有种格格不入的感觉。

　　“第一次来这种地方？”

　　“诶？”

　　“嘛，也是理所当然的事情呢。”把黑色的口罩往上提了提，冬优子轻哼了一声，用有些揶揄的语气说道，“某个死正经的工作狂即使做星探工作，也不会跑到这里来做吧。”

　　“啊哈哈...冬优子倒是，相当适应的样子。”

　　我打了个哈哈，算是默认了对方刚刚自顾自的判断。今天的冬优子换上了相当合适她的暗色哥特裙，穿着黑色的短网袜，踩着超厚底的黑色鞋子，发型则是一如既往的披肩双马尾，再加上用化妆特意营造的那种、眼眶泛红泫然欲泣的眼妆。这幅整体色调显得颓废厌世的模样和冬优子往常走的那种可爱公主风截然不同，显得无比惊艳。

　　“那是当然的吧？冬优什么样子都必定是最可爱的”用营业模式那副甜腻可爱的嗓音卖了个萌，下一秒冬优子又切换回了那种总给人一种不耐烦感觉的粗鲁语气，“说到底也是形势需要啦形势需要。虽然不知道朝日那家伙最近在打什么主意，但是这件事也能帮到冬优另一个朋友，就不抱怨什么了。”

　　“...所以，那孩子究竟让你带我看什么？”

　　“‘看’什么？”冬优子有些奇怪地望了我一眼，“应该说是去‘做’什么比较恰当吧。顺带一提，接下来要见的那个人不知道冬优在做偶像这件事，你注意不要露馅了，否则挺麻烦的。”

　　“诶？那、那我应该用什么身份...？”

　　“啧，怎么每到这种时候都那么迟钝啊，是冬优的制作人的话察言观色之类的是基础吧？”

　　夸张地叹了口气背对着我往前走了几步。然后，冬优子转过身，换上了那副被粉丝们称为‘理想中的软萌少女’的可爱面容。那是无论看多少次都会为之感叹的，人格切换一般的变脸——即使隔着黑色的大口罩看不到大半张脸，光是从那仿佛会说话的、随着笑容微微眯起的金色眼睛就能感受到的，压倒性的【甜美】。

　　“今晚请多关照哦~”背手、弯腰，用恰到好处的角度凸显出了自己胸前的曲线，冬优子可爱地眨了眨眼睛，“爸爸”

　　====================

　　再怎么说，我也不会迟钝到觉得冬优子说的是真的那个爸爸。

　　所以果然是...

　　“啊，冬优...”

　　“啊！樱花~好久不见~”

　　开心地冲上去抱住了那位少女的胳膊，在对方有些拘谨地看过来的目光下，冬优子回过头笑着看向了我。

　　“这个就是冬优的‘爸爸’哦？别看他那副笨笨的样子，其实很有钱的~”

　　“冬、冬优，这样说不太好吧...？”

　　“啊哈哈，没事，我已经习惯了。”走到少女的面前，我微笑着弯下身子伸出了手，“初次见面，你是叫樱花吗？”

　　“嗯、嗯...”

　　被称作樱花的孩子有着和冬优子一样的黑发，长长的刘海几乎遮住了眼睛，双手紧张地绞在了一起。宽大的外套下，是一件朴素单薄的白裙子，还有那掩盖不住的丰满乳房。

　　呆呆地站在那里愣了几秒钟，樱花才在冬优子鼓励的目光下颤颤巍巍地伸出手和我握了握。那埋下去的头和长刘海让我看不清她的表情，但光从手心传来的温度——和湿度——就能明白她此时的慌乱。

　　...这真的是来参加援交的女孩吗。虽说‘搞援助交际的都是些活泼大方的辣妹’是一种刻板偏见，但再怎么说也不至于到自闭地不敢说话的程度。

　　“总之，先进去再说吧？”抬头看了看爱情旅店的招牌，我下意识环顾了一下四周。刚刚冬优子的发言完全没有压低音量的打算，即便如此，周围的路人也没有往这里一个成年人加两个少女的组合投来注意力的意思。蹲在一旁抽烟的一个男人往这里瞥了瞥，视线在冬优子被网袜包裹的雪白小腿上停留了一会，在发现我看过去后就识趣地转过了头。“...不管怎么说，这里也不是说话的地方。”

　　“啊、嗯...”

　　窘迫地把手收了回去，樱花默默地点了点头。

　　入住旅店的事情顺利到难以置信的程度。那个戴眼镜的前台就连看都懒得看这边一眼，收了开房的钱，登记了三个明显是随口编出来的名字，就把房卡交了出来。

　　“真是大惊小怪啊，你。”

　　樱花慌慌张张地去洗澡了，留下我们两个呆在卧室里，冬优子又回到了那副随性的模样，站在窗边颇有兴致地看着窗外的景象。

　　“这里就是这样的地方。安啦安啦，又不是带着两个穿着校服的女子高中生进来，别摆出那副像是犯了法似的样子。”

　　“不不，那孩子和你同龄的话也是19岁吧？在这个国家也是实打实的未成年。”随口嘟囔了几句，我没有继续纠结这件事。在周围发生了催眠异变这种不可思议的事情之后，说老实话法律和规矩什么的也变得不那么重要了。“所以说，那个你说想要帮助的、叫樱花的孩子...是学校同学？”

　　“网上认识的孩子哦。顺带一提只有16岁。”

　　“...看上去不像是会主动做‘这种’事情的人。”

　　“不是需要钱的话也没有谁会来做‘这种’事情。”

　　我有些困惑地摸了摸下巴，试图回想起刚刚见面时樱花的模样。那身装扮用比较委婉的说法的话，相当的简朴老实，很难想象那孩子会和‘奢侈品’什么的扯上关系。

　　但这个年龄段的孩子，其他需要花钱的地方...

　　“还真是好懂啊，你这家伙的表情。”拉上了窗帘，冬优子叹了口气，“多少有点知道朝日想让你‘看’什么了。”

　　“诶？是什么？”

　　我下意识地起身想往窗那边走去，却被面无表情走回来的冬优子按回了床上。

　　“要做的事情结束后再跟你说。听好了，现在的你是一个好色的有钱大叔，接下来打算在包养了一年的女学生的帮助下，拿走另一个女学生的第一次。”

　　“所、所以说，为什么是三个人...？”

　　“你是笨蛋吗，这种明摆着是为了给她更多钱的借口，顺便让冬优监督某人不要莫名其妙地说出什么不该说的话。”

　　冬优子俯下身没好气地看着我，凑近的俏脸和那魅惑的香水味，让人忍不住心跳加速。

　　“给那孩子的钱之后我会补给你的——你要做的就是扮演一个提出了3P给每个人10万的好色大叔，对樱花的兴趣仅限于身体，【毫不在意】她为什么需要钱。理解？”

　　一时被少女的气势所压倒，我张了张嘴，最后还是尴尬地点了点头。

　　和我继续对视了几秒，冬优子突然像是泄了气的皮球一样垂下了肩膀，揉了揉眉心。

　　“...啊~真是的，为什么每次和你这家伙做的时候气氛都那么糟糕。冬优的第一次也是，吵着吵着就莫名其妙地做了。明明很想要一个浪漫一点的第一次呐。”

　　“每次冬优子都会抱怨同样的事情呢。之前我也有尽力想着浪漫一点的。”我伸出手轻轻拉住了冬优子的手臂，少女没有反抗，任由我把她拉入怀中，“但我们两个之间相处的氛围...怎么说呢...”

　　私下独处的时候，冬优子不会在清楚她本性的我面前刻意维持那种可爱甜美的人设。真实性格多少有些暴躁易怒的少女，其结果就是无论我说什么都很难达成浪漫的条件。

　　“哈？真敢说呢。”

　　冬优子不怀好意地用手掐住了我的脸颊。

　　“我的意思是，冬优子保持这样就足够可爱了。”

　　“听腻了，0分。”少女将口罩拉了下来，那张绝美的面容故意凑到了极近的位置，微微的鼻息让我的心一阵痒痒，下意识舔了舔干燥的嘴唇，“但冬优确实是最可爱的，所以再多给你60分。”

　　“非常感谢，我的女王大人。”

　　“冬优是公主大人才对吧？”

　　我们就这样在床上对视着，酝酿着暧昧的氛围。许久，我主动认输撇开了视线，换来冬优子一声得意的轻哼。

　　在我的嘴角印下了浅浅一吻，正当我闭上眼等待着进一步缠绵的时候，少女弹了下我的脑门。

　　“裤子脱了。”

　　“...不用等那个孩子了吗。”

　　“前戏啦前戏。”

　　说老实话，过于迅速的发展和冬优子那明显不打算告诉我太多的态度，让我到现在还是对现状有诸多困惑，能大致明白的也就是冬优子试图通过这有些奇怪的方式帮助那个叫樱花的女孩解决财务上的问题。但为什么是援交？如果是朋友的话，把事情说清楚然后借给她钱之类的不是更加恰当吗？

　　虽然明白现在提问多少有点不看气氛，我还是忍不住开口了。

　　“普通的援交的话，啊，我是没有亲身体验过啦。”——这多余的辩解让冬优子翻了一个可爱的白眼——“事前的交谈啊之类的应该也算是必要的流程吧？让她刚从浴室出来看到的就是朋友和大叔现在进行时地【在做】什么的...对第一次的孩子来说是不是有点过于不友好了。”

　　“那孩子现在需要的不是来自熟人或是陌生人的温柔。”

　　看上去对我的疑问并不感到意外，露出一幅‘真拿你这种性格没办法’的表情，冬优子轻轻叹息了一声，淡定地伸手解开了我牛仔裤的拉链，用莫名熟练的手法隔着内裤抚摸起那根半软不硬的性器。“比起那种东西，她更需要的是尽快认清现实。”

　　干咳了两声，我下意识地望了一眼浴室的方向。淋浴的声音仍在响着，大约那个少女也在整理情绪——“...但冬优子决定自己掏钱来付给她援交费用的时候，已经不算是‘认清现实’了吧。”

　　“你还真是啰嗦啊。”手上加了一点力度，冬优子轻声说道，“这条街上，卖一次的价格在两万到三万左右，第一次想卖贵的话会很难找客户，就算找到也就是六、七万这样。接受3P卖出十万，也算是比较合理的一个价位吧——虽说肯花这种钱的人在这条街实际上找不到就是了。不过，能让那孩子认知到自己大概能卖出多少钱、具体过程是什么样一种感受，作为认清现实的第一课就已经足够了。”

　　“一定要通过这种方法吗，赚钱的途径除此之外应该还有的才对。这个年龄段的孩子...”

　　“你口中的‘孩子’，现在是孤身一人的状态哦。”

　　“诶？”

　　将肉棒从牛仔裤的裆口解放了出来，冬优子把雪白的食指放在嘴里沾了点口水，漫不经心地涂抹在那逐渐涨大的龟头上：“母亲和情人一起失踪了，父亲酗酒家暴，把她赶出了家门。16岁打工需要家长的证明和相关证件，樱花自然是拿不到的，所以打工这条路也被堵死了——在这条街是很老套的故事哦。所幸她身材非常好，长得也还算可以，比起同样境地的男性来说会有更好的出路。”

　　我陷入了沉默。少女的话语过于冰冷直白，仿佛在谈论的不是自己的朋友一般。

　　“...真可怜呢。”

　　“嘿...？一边对着可爱的未成年女孩兴奋勃起一边说这种话，还真是黑色幽默啊。”

　　用手指轻轻弹了一下那根已经进化到完全状态的肉棒，冬优子突然换上了那副完美的可爱笑容，语调也为之一变：“呐呐~准备好了吗，爸爸？冬优要开始了喔~？”

　　“诶，啊...”

　　被这略显突兀的、与其说是变脸更像是人格切换的变化弄得有些懵，我下意识应承了一下。

　　“那，冬优开动了~”

　　双手合十摆了一个俏皮的POSS，冬优子将原来拉到下巴的口罩拉回到了鼻梁的位置，然后在坐着的我的双腿中间跪了下来。温柔又小心地，穿着黑色哥特服的甜美少女从口罩下方把肉棒含入了口中。

　　“啾...啾嗯...爸爸的鸡鸡味道...”

　　一边用模糊的声音说出暧昧色情的淫语，一边在口交之余发出恰到好处的、不至于显得突兀的呻吟声与口水声。我吞了口唾沫，伸出手把玩起冬优子那两簇打理整齐的马尾辫，当成马车缰绳似的轻轻甩了两下——就像是完全理解了我的意思一样，少女加快了舔弄吮吸的速度，抬起来看向我的双目闪烁着动人的情欲。

　　“啾噜啾噜啾噜啾噜——嗯...酥服吗，爸爸~？”

　　在说出这句话后，冬优子故意做了一次高吸力的深喉吮吸。即使视线被黑色口罩遮挡，也能想象出来那下面随着口交动作变形的嘴唇与腮帮。而这就是少女狡猾的地方——她会尽可能地遮掩自己‘不可爱’的时刻，哪怕是在激烈的性爱战场上，冬优子也能做到将‘甜美可爱’与‘淫荡诱人’完美地结合。

　　有些事情只有在和冬优子这样的存在接触过之后才能明白。那些会被冠以‘绿茶’、‘心机’之类名号的女人，其根本理由只是不够可爱动人、倾国倾城罢了。真正绝对性的【甜美】，足以让甜到发腻的夹子音变成让人心动的天籁之音，让普通的曲意逢迎变成毫无做作的天然发言，让任何雄性生物发自内心愿意去相信幻想中的完美软妹，是真正存在、而且就在眼前的。那是真正将【可爱型偶像】释义到淋漓尽致的少女——

　　不知不觉中，隔壁浴室的淋浴声已经停止了。联想到冬优子即使在我扯了她那心爱的头发后也维持着冬优模式的态度，我多少能够猜想到如今背后玄关那边的情况。那个名叫樱花的孩子，多半正慌乱无措地躲在角落里，悄悄地注视着眼前这对于没有性爱经验的处女过于激烈的一幕吧。

　　“做得很好哦，小冬优。”我也刻意改变了称呼，压低了嗓音，笑眯眯地摸着跪在双腿间的少女的脑袋，“今天小冬优打扮得真可爱呢~射在头发上也没有问题吧？”

　　“诶~爸爸坏心眼~冬优的长头发被弄得黏黏稠稠的会很难清理的哦~？”

　　用半埋怨半撒娇的声音回复道，冬优子不动声色地加重了一些手上的力度，看向我的那双金色眼瞳里带着不怀好意。在我脸色僵硬地收回笑容之后，少女才像是什么事情都没发生似的埋下了头，一边发出‘啾啾’的淫靡吮吸声，一边舔舐含弄起性器下方的睾丸。与此同时，冬优子的双手环到了背后，毫无阻滞地解开了身后的裙子拉链——伴随着黑色缎带的飘落，那被同样是黑色的蕾丝情趣胸罩包裹着的雪白胸部，裸露在了空气之中。

　　“嗯...姆...爸爸的这里，膨胀的好厉害”

　　用脸颊蹭了蹭肉棒，冬优子用赞叹痴迷的语气说着，两朵恰到好处的可爱红晕浮现在了她的脸上。即使心里清楚眼前的一切是对方在朋友面前的演技——私下里的话，这个时候的冬优子多半开始坏笑着要我求她继续帮自己口出来——但心跳还是不争气地加快了起来。

　　“小冬优...继续吧？”

　　“诶~？爸爸希望继续做什么呢~？”

　　冬优子站起身，温柔地把我的头拉进了那对雪白玉兔之中。让人血脉喷张的少女幽香钻入鼻中，我贪婪地吸了一口气，用力将女孩抱在了怀里，在她的娇嗔声中揉捏起那挺翘的屁股。

　　“那么，爸爸是希望射在冬优的嘴里~？”

　　下巴轻轻靠在我的头发上，冬优子用轻盈又诱惑的语气呢喃着。

　　“还是说冬优的胸上？亦或者说...”

　　她停顿了一下。尽管埋进冬优子胸里的我看不到，我也能猜到她大约是笑眯眯地看向了玄关那边的位置——清晰可闻的东西落地声传了过来，随后是樱花那压抑不住的悲鸣声。

　　冬优子用柔和的力道推开了我，让我转头看向门口。在那里，浴袍散落满脸通红的樱花瘫坐在地上，脱了之后才惊觉大到下作程度的巨乳暴露在外，肉眼可见地处于乳头勃起的兴奋状态。

　　“亦或者说...”

　　凑到我的耳边，双手轻抚着我的脸，冬优子又重复了一遍，面带笑意。

　　“射进某个偷窥的坏孩子的身体里面？”





第二十八章




    樱花。

　　她的容貌只能算是中上，性格气质因为家境的缘故而变得阴暗内向，学习上的能力也普通到不起眼的程度：如果说冬优子是披撒着皎洁月光的明月，樱花大约只能算是闪烁着黯淡亮光的路灯，平凡又不引人注目。这两个人按常理来说是两条永远无法相交的平行线，而某种奇妙的缘分——对魔法少女动画的喜爱——让她们之间产生了联系，阴差阳错地成为了称得上亲密的网友。

　　樱花的生活在今天之前并没有因为这种奇妙的缘分而产生太大的改变。来自酗酒父亲的打骂让她对疼痛变得麻木，糟糕的居住环境让她的嗅觉变得迟钝，看不到希望的生活让她产生了自我毁灭的倾向。也许就连冬优子本人都没有意识到，她这个‘网友’的存在对樱花来说已经算是人生支柱的存在。

　　对于樱花来说，那是唯一对自己好的人，唯一有共同兴趣的人，也是一个漂亮可爱的让自己即憧憬又无地自容的人。这样一个存在在她走投无路的时候告诉她‘用身体去换钱并不可耻’，然后用实际行动发出了邀请——在那一瞬间，樱花那本就摇摇欲坠的三观被彻底击碎重塑了。

　　无论是对于用来养活自己的、对金钱的渴望，还是那份一直被她藏在心里的、对成为像唯一友人那般耀眼完美存在的希冀，都在鼓舞着、诱惑着她踏出那一步。

　　‘上帝在关上了你的门的同时，会为你开启一扇窗’。诸如此类的励志话语放在现实中往往显得空洞乏味。讽刺的是，之前经历带给她的对疼痛的麻木、对臭味的迟钝、以及对自我毁灭的毫无畏惧，某种意义上成为了上帝为她敞开的那扇【窗】，变成了...

　　名为【性爱才能】的东西。

　　====================

　　“啊...慢一点...不、不要那么...唔...”

　　“啾噜啾噜啾噜...噗嘿...嘶噜嘶噜...”

　　回荡在宾馆房间里的，是两个少女淫靡色情的喘息，以及有节奏的肉体相撞声。

　　在我的身下大开着双腿，冬优子一边娇喘着迎接着我的打桩运动，一边用双手捂着面孔压抑着声音。每次抽插带来的撞击都能让那肥美的翘臀微微荡漾，清晰的水声带来的是床单上一片显眼的水渍。属于这个完美偶像少女的双腿并不像普通女孩那样纤细，也不能用粗壮这样粗鲁的词语来形容：一定要找一个词的话，那就是‘饱满’，由于锻炼和先天资质而形成的美妙大腿。配上此时冬优子身上仅剩的网袜，这双性感的美腿足以让任何一个男人无法移开视线。

　　伴随着时间的推移，冬优子原先那副游刃有余的模样渐渐消失，说的话也越来越少。这是她有些坚持不住‘冬优模式’的迹象——放在平时的话，冬优子会毫不犹豫地针锋相对试图反攻。但在有第三者存在的现在，必须维持甜美软萌少女人设的她能做的也只有满脸通红地承受着一切，同时尽可能不说话防止真面目暴露的可能。

　　这是相当难得的一幅场景。正当我想要开口捉弄捉弄冬优子的时候，从后庭传来的快感让我刚脱出口的单词变成了一声冷吸。我停下了活塞运动，以缓解那突然涌上来的射精感。

　　“唔...啾...喜欢...嗯嗯嗯...”

　　不同于变得有些放不开的冬优子，那个名叫樱花的孩子从开始到现在的变化大的吓人。在好友的辅助下被陌生男人夺走处女这件事似乎打开了她的某种开关，就像是之前压抑着的所有感情都被从那有着巨乳的色情身体里释放出来了一样。在我用掉第一个避孕套时樱花仍是初见时那幅畏手畏脚的胆怯模样，而当进行到一个小时后的如今，她已然变成了愿意主动用舌头清理陌生男人肛门的淫乱痴女。

　　长长的刘海挡住了樱花的双眼，但从那充满喜悦的潮红的脸颊上，确实找不到一丝厌恶与恐惧。

　　又一次将腰部下沉，伴随着整根膨胀的肉棒没入冬优子泛红的小穴，汹涌的射精感在性器前端撞击子宫口的那一刹那达到了顶峰。似乎感觉到了我身上肌肉紧绷的瞬间，身后的樱花也极为配合地又一次把舌头钻进了后庭。

　　前后两边的快感如同涨潮的海水般袭来。

　　“要射了...！”

　　“等...等一下...现在不行...！”

　　突如其来的恶趣味促使我伸手抓住了冬优子的手臂，硬生生地将她的手从捂住的脸上挪开，暴露出了那张因为高潮而变得像是要滴出血一般的、通红迷离的绝美脸庞。对于我粗鲁的暴行，冬优子恶狠狠地瞪了我一眼——因为过于无力反而只剩下单纯的可爱——咬住了嘴唇，尽力地保持住最后一份尊严。

　　这幅勉强维持从容的美丽面孔在几秒钟后就会变成高潮的阿黑颜。对那一场景的想象成为了最后一剂催化剂。

　　“唔...！射了...！”

　　“笨蛋！都说了等一——呜噫噫噫噫噫——”

　　冬优子发出了有些慌乱的叫声，然后立刻转为了甜美高亢的高潮娇喘。大量的白浊精液被径直射进了少女的子宫，那平坦优美的小腹甚至微微涨大了一些。伴随着那美丽的头颅如同天鹅般扬起，被迫展现出来的俏丽脸庞上显露出了淫乱不堪的神情。眼白微翻，红唇张开，无法控制的透明口水在少女无意识间从嘴角流下。

　　即使是黛冬优子这样总是能够完美地把面具戴在脸上的女孩，在因为无法抑制的快感而剧烈高潮时似乎也难以维持那副可爱又优雅的模样。

　　“咕、哦、啊...”

　　冬优子的双腿高高举起，然后在她那不成语句的断片呻吟中无力地落下。我喘着粗气拔出肉棒离开了她的身体——夹杂着白浊的淫水从少女红肿的小穴喷射而出，断断续续，几秒种后失禁带来的金黄尿液也在空中画出了一道淫秽的抛物线。这些秽物在我撤离之后全部浇在了身后樱花的脸上，和那雪白傲人的巨乳上。

　　樱花露出了陶醉与欢喜的神情，带着奇异的笑容任由自己的亲友把尿水与淫水全部弄在了自己的身上。在冬优子因为高潮而陷入失神、瘫软在床上微微抽搐之后，她又像是沙漠里看到绿洲的旅人一般，全裸着跪倒在地上，一边舔舐着地上那些刚从她深邃乳沟滑落的淫液，一边发出模糊不清的呻吟声。

　　“......”

　　我沉默地看着她，内心泛起了奇怪的感觉。

　　说老实话，眼前这幅场景香艳淫秽到了极点：全裸土下座的樱花那对雪白的巨乳被挤压在了地上，变形成了诱人的模样；高高抬着的臀部无意识地扭动着，从她淫穴喷出的雾状淫水毫无掩饰地彰显着少女此时因为兴奋而高潮的事实；之前在她身上用掉的那几个避孕套此时被挂在了她的头上，漏出来的白浊液体沾湿了樱花那黑色秀丽的长发，本人浑然不觉。

　　但除了香艳之外，这幅景象又透露着些许异常的狂热。名为‘尊严’的东西似乎已经被樱花抛弃了——她没有矜持，没有畏缩，这个年龄段的少女应有的东西都找不见了。

　　很难用言语去形容这种感受。冬优子那‘想要帮她尽快适应现实’的举动此时看来有些用力过猛的感觉。如今的樱花与其说是‘认清了现实进行了妥协’，不如说是‘进入了作践自己的状态’比较恰当。

　　犹豫了片刻，我伸出手按在了樱花的肩膀上。

　　少女打了一个激灵，动作一瞬间停止了。似乎是从那种入魔般的状态回过了神，樱花抬起头，呆呆地望向了我。

　　“...还有继续的体力吗。”

　　斟酌了一会，我悲哀地发现此时除了这种糟糕的话题之外没有别的话可说。正如我对樱花来说是陌生男人一样，她对我来讲也只是一个今天晚上刚刚见面的女孩而已。我对她的了解只限于冬优子给我讲述的那些、简短又残酷的家庭故事，而这无论怎么想都不是现在该提起的合适话题。

　　“...啊...是的...主人...”

　　樱花回以了一个单纯的微笑，用弱气的声音说道。似乎是内心不愿意联想起她那讨人厌的父亲，樱花并没有选择和冬优子一样的‘爸爸’称呼，而是用了‘主人’这样卑微的称呼。我能够听出来，这句‘主人’并不是女仆咖啡厅的女仆那种、服务行业的人员面对客户的营业态度，而是自认为下位者的、对比自己高贵的人充满崇信与敬畏的称呼。

　　“之前也说过，不用那么...拘谨。说到底这只是普通的金钱交易而已。”自己是她的第一个客人，但八成不会是最后一个客人。她继续保持这种心理的话，过不多久就会被品质低劣的人骗的人财两空吧。我尽可能地用轻缓的语调安抚着她，希望多少能帮到点忙，“今天是你的第一次吧？不舒服的话就先休息一会...”

　　“不...不会...！”樱花坐直了身体，用力摇了摇头，小声回复道，“这、这种程度的疼痛...没什么影响的...”

　　“是吗。”

　　仿佛为了证明她所说的话一般，少女在地上躺了下来，分开了双腿，用手拉开了那隐藏在凌乱阴毛里的小穴。樱花腼腆地笑着，配上那黑长直头发上用过的各色避孕套和浑身的白浊秽物，显得既淫乱又有些说不出的...滑稽。

　　“请...请用...”

　　我默然地点了点头，起身将手探向放在床上的、拆开了的避孕套盒子。这个时候，樱花突然‘啊’了一声。

　　“那、那个...”

　　花了几秒鼓起勇气，樱花结结巴巴地说道：“可、可以...不用的...”

　　“诶？但是普通援交的话，中出很糟糕吧。”

　　“主人和冬优做的时候...没有用...所以...”

　　我愣住了。这一瞬间，某种难以言喻的、极度的违和感在我脑海浮现。

　　那是前几天也多次出现过的违和感，此时尤为严重——自己忘了、或者说忽视了某个重要的事情。但是无论怎么想，都无法把脑海里的违和感转为有迹可循的想法。脑海里就好像有一层厚厚的迷雾，把一些东西彻底地隐藏了起来。

　　“所、所以...”樱花的话语把我从那种令人烦躁的状态拉了回来。尽管刘海遮住了她的眼睛，我依旧能感受到她那灼灼的视线，“我想和...冬优一样...”

　　...和冬优子一样吗...

　　沉默了一会，我收回了伸向盒子的手。

　　=====================

　　几个小时后。

　　我坐在旅店门口的台阶上，望着周围灯红酒绿的场景发着呆。凌晨的这条风俗街依旧有着别的地方没有的那种热闹：聚在没有水的喷泉旁交谈耍闹的年轻人，走路跌跌撞撞的、醉醺醺的大叔，微笑着凑上前、打着把对方身上的钱全坑下来盘算的拉皮条男人...

　　仿佛一条永不歇息的不夜之街，周围的一切都和自己晚上刚来这边时没有太大的差别。糜烂中，带着些莫名的井然有序。而此时此刻，自己也属于这糜烂中的一员。

　　樱花拖着她带过来的那个行李箱离开了，和冬优子一起。这次临时安排的援助交际持续了数个小时，但老实说...很难称得上是一次令人满足的性爱。

　　这样说多少对那个名叫樱花的孩子有些失礼。实际上，以平均线的衡量方式计算的话，极富献身精神，又有着‘巨乳’、‘女子高中生（辍学）’、‘过激play可’等标签在身上的樱花在这条街可能算得上一流水平的【货物】。但是当做爱的现场旁边，慵懒地侧躺着一个冬优子那样完美的尤物的时候，再一流的【货物】也只是璀璨宝石旁边的碎玻璃罢了。

　　毕竟一开始就抱着‘让樱花适应性爱’的目的，冬优子在后半段醒来后完全没有再次参战的意思，最多也就是在趴在呻吟的樱花耳边悄悄说些戏弄的话语，或者在樱花失神的时候用湿纸巾擦洗对方的身体。而樱花虽然是那种愿意做任何事的性格，刚刚丢掉处女的她说到底也没有什么性爱技巧可言——如果说要概括一下我的感受，大概就是‘在近距离对着一个没穿衣服的美女用飞机杯自慰了几个小时’。

　　...自己的口味也变得很刁了啊。

　　下意识把目光投向了不远处一个靠着墙壁玩着手机的辣妹，我无奈地摇了摇头。

　　“某人似乎想要来个二次会呢。”

　　“...啊。欢迎回来。”

　　夸张地叹了一口气，重新戴上口罩化好妆的冬优子拉了拉裙角，好整以暇地在我身边的台阶上坐了下来。

　　“是是，可爱的冬优回来了。再不回来的话某个没良心的家伙说不定已经抱着别的女孩消失了。”

　　我张了张嘴，努力思索着解释的话语。在发现无论找什么借口，或是干脆地说出‘其实是在拿冬优子和别的庸脂俗粉对比’，都会让气氛进一步变得糟糕之后，我最终还是选择了转移话题。

　　“话说，樱花那孩子被你送回家了...啊。”

　　突然想起樱花被父亲赶出家门的事情，我自知失言地停下了那没过脑子的话题转移。

　　“啧...”冬优子没好气地瞥了我一眼，从拎过来的便利店塑料袋里掏出一罐罐装咖啡递了过来，并没有接上一如既往的嘲讽，“送到冬优比较熟悉的一家网吧那里去了。”

　　讪讪地接过咖啡，我挠了挠头，试探性地小声问道：“是...让她以后住在那里的意思吗。”

　　“嘛，差不多吧。”漫不经心地拿出塑料袋里剩下的那一瓶果汁，冬优子说道，“对于那个境地的她来说，当网吧难民已经是最好的居住环境了。”

　　“...我记得未成年不让在网吧过夜来着？”

　　“所以说是冬优【熟悉】的一家网吧啊。”刻意加重了那两个字的读音，冬优子旋开了果汁的瓶盖，“那边的老板和冬优认识，稍微拜托了一下对那孩子的事情睁一只眼闭一只眼。”

　　看上去有些疲倦地按了按眉心，冬优子把口罩拉了下来，用小口小口的故作可爱的动作喝了起来。重新穿上衣服化好妆后，眼前的女孩又恢复成了我熟识的那个‘黛冬优子’。

　　冬优子为什么要为那个孩子做那么多呢？这个问题升到了嘴边，在片刻之后被我吞了回去。

　　虽说早已是有一定粉丝量的偶像，但十万日元对冬优子来说仍不是一个随意可以拿出来的数目——毕竟各种薪酬的大头仍会被她交给父母——同样的，她也绝非是那种喜好奢侈消费的女孩，金钱观也是正常人的程度。就算这样，她还是选择了用一个善意的谎言把钱塞到了樱花的手里，还贴心地为她安排了住处。

　　樱花不会知道那笔钱实际上都属于自己的亲友，甚至可能对自己其实没法住网吧这件事一无所知。一直对自己的形象非常看重的冬优子用一种自污成援交女的方法帮助了她，冒着偶像生活可能因此出问题的巨大风险。

　　帮助樱花的理由可能有千万种，友谊也好同情心也罢。但是...

　　“...为什么选择这种方式？”我用很轻的声音问道，“之前没来得及细细讨论，但是想帮助她的话应该还有其他方法才对。只要好好说明的话，直接把钱交给她也——”

　　“呐。”

　　冬优子用一个短促的音节打断了我的话语。

　　“刚刚冬优过来的时候，你在看那边那个辣妹吧？”

　　“诶？”我尴尬地愣住了，结结巴巴地试图解释，“那、那个...我不是...”

　　“你觉得那个人和冬优有什么不同？”

　　“......？”

　　冬优子转过头看向了我。她的表情里没有愤怒，没有调侃，有的只有认真和一丝淡淡的哀伤。

　　呆了片刻，我再一次将视线投向了那个倚靠在墙边的辣妹。就像很多这条街上其他的年轻人一样，她带着——或者说拖着——一个鼓鼓的行李包，面无表情地戳弄着手里的手机。一阵冷风吹过，让她皱着眉头缩了缩身子。然后她蹲了下去，关了手机，抱着膝盖沉默了下去。

　　“刚才也说过吧，樱花那样的情况在这里算得上常见。”冬优子旋上了果汁瓶盖，将其放到了一边，“吵架后离家出走，被不负责任的父母抛弃，或者忍受不了家暴逃了出来。这条街因为各种理由几乎没有巡警来驱逐流浪者，所以在不知不觉中变成了这些无路可走的年轻人的聚集地。”

　　冬优子顿了顿。“和樱花那孩子一样。没有钱没有关系的话，她也会变成那些人中的一员。居无定所，每天指望着哪个有闲钱又满脑子色情的男人看上她，带她进旅馆，才能洗个干净的澡、赚到吃饭的钱，运气好甚至能在软绵绵的床上过一个安稳的夜。然后第二天，周而复始。”

　　“......”

　　“如果说朝日那家伙真的打算让你过来【看】什么的话，八成也就是这条街的这个特产了。”用略带讽刺的口气说着，冬优子叹息了一声，“这下你能回答了吧？那个辣妹和冬优，不，和我们究竟有什么不同。”

　　我张了张嘴，没有说话。那个答案过于的高高在上，又充满着傲慢。

　　“你和那个人，樱花和冬优。从根本上就不是一个阶级的人。”

　　冬优子的语气格外的冷漠。

　　“幸福的家庭，和睦的亲子关系，优越的社会地位。如果还想要维持那份来之不易的友谊的话，关系的这一方不能是【超人气的可爱偶像冬优子】，只能是【靠着援交过着看上去差不多还行的生活的冬优】。这样的冬优对那孩子来说或许值得羡慕，值得憧憬，但绝非遥不可及。抱着可笑的同情心把钱塞进她的怀里，除了害了她之外不会有别的结果哦。”

　　“...对不起。”我无力地道歉着，“我完全没有考虑到这种——”

　　“好了好了~这个话题就此结束~”

　　冬优子一瞬间又换上了那个甜美的嗓音，毫不留情地再一次打断了我。

　　“比起在这里纠结已经结束的事情，你还有更重要的事情要去想吧？比如朝日为什么要把你丢过来，之后又会把你丢到哪里去之类的。”

　　“呃...”摸了摸鼻子，我的说话声音因为心虚越来越轻，“说老实话完全没头绪。冬优子的看法是...？”

　　如果要说我熟识的人中还有谁比我更加了解朝日的话，大概也只有同样是Straylight组合的冬优子和爱依了。周围发生的事情过于繁多复杂，以至于我现在完全理不清头绪。这种时候，求助半只脚站在局外的冬优子说不定是个不错的选择。

　　“哈？为什么把问题抛给冬优啊。”

　　小小的嘟囔了一声，冬优子重新拿起果汁喝了一口，叹了口气。

　　“谁知道那家伙在想什么。按照冬优没有根据的推断的话...她大概想让你看一些平时看不到的东西吧。”

　　“平时看不到的...？”

　　“换句话说...”

　　把瓶盖旋回了空了的果汁瓶，冬优子沉默了一会，突然出手把瓶子丢了出去。果汁瓶在空中划过一条漂亮的抛物线，砸在不远处的垃圾桶边缘发出了一声沉闷的响声，随后掉进了垃圾袋里边。

　　“——想让某个满脑子都是工作的业界知名精英，一年时间就培养出二十多个粉丝数上六位数的偶像的天才制作人，低下他忙碌的头，去看一看那些他平时绝对看不到、也不会特意去关注的景色吧？”





第二十九章





　　啪、啪、啪。

　　三声清脆的拍手声在宽阔的会场中回荡着。所有细细碎碎的交谈声在那一瞬间停止，众人的目光皆投向了主持台上微笑着的男人。

　　那是一个穿着颜色夸张的花衬衫的中年男人，上半张脸被一副金红色的华丽面具遮挡，只露出了留着邋遢胡须的下半张面孔。这在这个巨大赌场里算不上突兀——除了那些统一穿着黑西服、戴着黑墨镜的‘工作人员’之外，所有其他的人都用各式各样的面具遮挡住了自己的真面目。

　　显而易见...这里不是那么【正规】的赌场。

　　站在主持台上的男人环顾了一圈四周，行了一个浮夸的鞠躬礼。随后他接过了身后西装保镖适时递过来的话筒，露齿一笑。

　　“各位尊敬的先生们女士们...”他开口说道，“想必大家都知道我是谁，我个人也没有兴趣花十几分钟在毫无必要的自我介绍上，所以就让我们跳过那些东西，直接进入今晚的正题。”

　　男人打了一个响指。主持台左边的幕布被拉起，立在那里的是一个巨大的轮盘。

　　他没有进一步解释，不过光看轮盘上那近百个选项就多少能明白这到底是在干些什么。从最基础的猜大小、抽鬼牌，到一些极为生僻又规则复杂的游戏。要找出一个共同点的话，就是这近百个游戏都具有‘对抗性’。

　　在一旁面无表情的西装工作人员的操控下，轮盘迅速地转了起来。十几秒后，在会场所有人的注目之下，伴随着轮盘运动逐渐趋于缓慢，那根金色的指针最后停在了一个深绿色的格子块上。

　　【神经衰弱】。

　　周围响起了一片低声的交谈声。一些人的脸上显露出了迷茫的神色，一些人则露出了了然于胸的心动表情。

　　所谓的神经衰弱是一种以成对的若干张卡牌为道具的卡牌游戏。这些牌会被完全打乱、背面朝上放在桌面，参与游戏的选手每回合翻开其中两张，如果相同则将两张卡牌都放入手中并记为得分，然后再次开启一个属于自己的回合。如果不同则将其重新翻回背面状态，并把回合权交给对手。

　　这是一个极为考验记忆力与思维能力的对抗性游戏，在对决的双方记忆能力差不多的情况下，如何通过每个回合的翻牌获取更多有利情报、干扰对方的记牌逻辑，以及如何在局势一定程度明朗后通过连击翻牌一下子奠定优势...都会极大程度地影响最终胜利的归属。

　　在菜鸟眼里，这是个运气游戏。而在真正的专家眼里，这是个能够通过计算与思考博取胜利的游戏。

　　——换句话说，这是一个只要有足够碾压对手的能力，就能在赌局里【百分百获胜】的游戏。

　　会场里弥漫起一股诡异又危险的氛围。某几个脸上透露出自信的赌徒开始环顾四周，仿佛在寻觅猎物的猎人。我沉默地低下头，假装对手中喝了一半的红酒产生了浓厚的兴趣，内心却开始为这些素不相识的赌徒感到悲哀了起来。

　　清楚接下来发展的我明白，这里不是他们想象中的猎场。

　　“随机到了相当有趣的选项呢——”主持的男人装模作样地感叹了一声，转过身，对观众们调皮地眨了眨眼睛，“我看到一些朋友们已经跃跃欲试了。不过，今晚的活动可是有些特殊的喔——？”

　　会场重新安静了下来。所有人，无论是否对这个游戏抱有信心，都将或期待或审视的眼神投向了他。

　　“各位能站在这里，想必都应该对这里的规矩一清二楚。”似乎对眼下的氛围感到满意，男人微笑地在主持台上踱步走了几步，“我会为在资金上有些困难的朋友提供贷款服务，最多一千万，一个小时本金百分之二十的利息。有些人因此赚得盆满钵满，不只在一个晚上的时间里还清了贷款，甚至在两手空空进赌场的情况下，抱着数千万的钞票走了出去——”

　　他夸张地挥了挥手，语调高昂。清醒的人都清楚这只不过是魔鬼诱惑人下地狱的诡言，但站在这个会场的人恐怕没几个称得上清醒的。赌徒们自然也明白台上的这家伙是在煽动他们，但每个人内心都坚信自己会是最终赢钱的那个，下地狱的只会是周围这些运气不好的白痴罢了——

　　“而有些人！”男人的语调突然一沉，“在这里，把他们的【人生】输给了我。”

　　一片寂静。

　　“他们是蠢货！无药可救的蠢货——我不需要一群连自己有几斤几两都分不清的傻瓜，但既然他们已经把【人生】输给了我，我自然有权力把他们改造成对这个社会有用的人——”

　　男人话语一顿，再一次打了一个响指。主持台右边的幕布被拉起，所有人都下意识屏住了呼吸——

　　十个男人，十个女人。

　　这些人按照性别规规矩矩地站成了两团，双手背在身后，面色麻木地看着前方。令人惊讶的是，无论男女，这群人的颜值都高到吓人的程度。从穿着管家服的帅气老男人到惹人怜爱的正太，从高挑性感的御姐到只穿了一件学校泳衣的小女孩。将二十个不同概念的‘属性’完美诠释的二十个人，此时都像是商品般站在那里，一言不发。

　　我的视线第一时间被站在那里的咲耶吸引了过去。仿佛心有所感，咲耶也将视线投了过来，出于伪装的目的没有作出太多反应，只是快速地对我眨了下眼睛，便若无其事地把视线移了开去。

　　我下意识也将目光投向了别处，害怕自己过于直白的注视暴露出什么东西，但很快我就意识到了自己的担心是多余的。原因无他，会场上除了我之外大多数人都将视线聚集到了咲耶的身上，不论男女，并且一时难以把那带着惊艳的目光挪开。

　　高挑丰满的身材，秀丽出众的美貌。模特出身的咲耶光是以自然的姿态站在那里，就足够吸人眼球了。今天的她穿着一套优雅的深蓝色高开叉礼裙，若隐若现的吊带黑丝袜包裹着那双美妙的大长腿，胸前大方展示着的乳沟深邃诱人。

　　——令人讶异的是，这一切都没有让这个名为白濑咲耶的18岁女孩显得过于妖艳。

　　‘英俊的王子’。即使身穿极为魅惑的衣装，咲耶仍然能够第一时间让人联想到这个词。和其他台上的人脸上那种麻木无神的表情不同，面无表情地站在那里的咲耶给人了一种高冷的、生人勿近的感觉。那是一种中性的绝美：男人会为渴求将这朵忧郁孤高的高岭之花摘下而发狂，女人会为那打破性别限制的神秘与帅气所折服沉迷。即使站在一群各具特色的帅哥美女当中，她也是无可争议的那个万众瞩目的焦点。

　　这是理所当然的，我在内心如此想着。即使有着同一程度的优秀容貌，一些内在的东西也是没法‘改造’出来的。在这二十个人中间，她是唯一的那个【真物】。

　　“——整容，整体，然后就是个性与人格上的改造。”为台下的赌徒们留了十几秒观察赞叹的时间，主持的男人语气庄严地再次开口了，“在我的帮助下，他们每个人都迎来了重生。而仁慈又善良的我，打算给他们又一次机会。”

　　他刻意停顿了一下。

　　“把【人生】赢回去的机会。”

　　细碎的惊呼声在会场里响起。一些人已经意识到了，今晚的活动究竟是什么。

　　“——赌金，是一千万。”男人的脸上浮现出了灿烂的笑容，“所有在场的朋友们都可以主动报名参加这次赌局，任选二十个人中的一个进行对决。若是你们赢了...那么他们的【人生】，就属于你们了。”

　　以一个优雅的鞠躬作为这次演讲的结尾，男人随意地将话筒递还给了身后的西装保镖，往台下走去。这仿佛成为了一个信号，会场重新变得热闹嘈杂了起来。

　　一些人在脸色凝重地权衡利弊，一些人在用贪婪的眼光打量着台上的俊男靓女，一些人则和今晚才刚认识的人聚在了一起，试图通过抱团讨论的方式得出一个合理的结论...

　　这一切都和我没什么关系。

　　我为什么在这里，又应该做什么，这都是早都决定好的事情。

　　在西装墨镜的工作人员站上台宣布报名开始的那一刻，我粗暴地推开了面前正和身边女人侃侃而谈分析局势的中年大叔，在他惊怒的眼神中高高地举起了手——

　　“我要参加！”

　　=======================

　　“...当托、吗。”

　　放下手中的咖啡，我喃喃自语般地重复了一遍。

　　“真是抱歉，把制作人你卷进这种事情里...”

　　坐在我对面的咲耶用低沉的声音说道，脸色有些阴郁。

　　今天是最后三天的第二天，在咖啡厅约好和我碰面的咲耶把那件需要我帮忙的事情告诉了我。

　　事情说起来并不复杂，她的一个朋友因为沉迷赌博，越陷越深后在一个地下赌场把自己也输了进去。这种处于灰色地带的赌场背后往往有错综缠绕的关系网——直白点就是官商勾结——难以通过法律的途径解决问题。收到友人电话求救的咲耶赶了过去，在一系列谈判之后，对方提出了一个听上去匪夷所思的要求。

　　为赌场举办的一场特别活动当托。

　　要做的事情就是再找上一个同伴，然后伪装成把【人生】输给过赌场老板的赌徒上台，让那个同伴挑战自己。而对决的结局，自然是挑战者获胜。

　　这是一个只要稍加思考，便能够看出其中有多大蹊跷的要求。首先，让一个本身除了友人之外根本没有任何把柄被握住的无关人员加入这种见不得人的勾当，就是一个相当奇怪，甚至称得上愚蠢的选择。在这基础上，赌场方面却没有安排任何有当托经验的人来进行配合，反而要求这个无关人员自己去找一个同伴来完成这场演戏——

　　我的脑海里浮现出了朝日的笑容。这一定是她安排好的剧本中的一环吧？

　　在援交之后，是赌博吗？

　　我的内心有太多的疑问。抬起头看着咲耶那张充满不安与愧疚的脸庞，我最终还是没有说什么。

　　第一印象会是傲人的高岭之花，接触后会觉得是迷人又温柔的王子女孩。我认识的那个白濑咲耶是个有利他主义者倾向的少女，这样的她绝不可能在知情的情况下参与朝日的计划。向她坦白一切也不会为现状起到任何帮助，只会徒劳地伤害到这个善良的女孩。

　　“咲耶那边...没问题吗？”

　　我开口问道。咲耶愣了一下，和我对视了几秒，随后苦笑着低下了头。

　　“哈哈...还真是瞒不住制作人呢。”

　　当托的本质，就是协助诈骗。尽管不清楚除了咲耶之外的其他十九个人的真实情况，但很明显，那个赌场老板不会有善心到把调教好的一批优秀商品白白地送给那群赌徒。

　　‘想赎回朋友的人生吗？就拿一群陌生人的人生来换吧？’恶趣味的赌场老板似乎在表达这个意思。

　　“咲耶...不用勉强自己。一定还有其他解决的方法的。”

　　这句话脱口而出后，一种莫名的既视感袭击了我——昨天的自己似乎也说过类似的话。

　　“一定还有其他的解决方法的。”我重复了一遍，“不做这种事情就能把咲耶的朋友救出来的办法。”

　　“具体来说？”

　　我沉默了下去。

　　第一时间浮上心头的方法就是催眠——那个赌场老板八成已经被朝日用催眠影响过，也不差我再来一次。但不知为何，总有一种让人焦躁的不安感。

　　选择了这个选项的话，事情便会向未知的深渊滑落。【这是朝日希望我做的选择】。没来由的，直觉如此告诉我。

　　“将事情闹大怎么样。”我摇了摇头，放弃了最开始的那个想法，“不会影响到事务所的，我作为制作人在新闻业界多少有点关系，拜托他们进行报道的话——”

　　“——会让那孩子社会性死亡吧。”咲耶用轻轻的话语如此说着。

　　“......”

　　的确，那是无可避免的结果。曝光整个赌场的行为即使成功，作为某种意义上的事件中心的咲耶朋友也必定会被打上‘沉迷赌博把自己卖了’的负面标签。不要说未来的求职危机了，就连学业都会因此受到影响。

　　看着我哑口无言的模样，咲耶突然笑了。

　　“制作人一直是这样呢。无论是多么任性与无理取闹的要求，你都会毫无怨言地接受，竭尽全力帮助——”

　　前倾身子，少女单手托着下巴，对我露出了迷人的笑容。那双褐色的眼瞳仿佛带着层层水光，如大海般深邃。

　　“呼呼，这也是为什么你如此充满魅力的原因呢。”

　　“咳咳，咲耶...！”

　　干咳了两声，我有些尴尬地挪开了视线。没等我继续说什么，咲耶又一次突兀地开口了。

　　“谢谢你，制作人。然后...对不起。”

　　“......”

　　将面前没有动过一口的蛋糕推到一旁，咲耶轻声说道。

　　“我不会去找些冠冕堂皇的借口，也做好了承担罪孽下地狱的觉悟。哪怕被说是自私自利的选择也好...”

　　“我想要拯救那个孩子——”

　　===========================

　　“——令人激动人心的一场奇迹般的胜利！”

　　牵着咲耶的手走在通往后台的路上，身后传来了主持人激情高昂的解说声。

　　“借款，一千万！‘一个不折不扣的傻瓜！’我相信在场大多数人在五十二分钟前都抱着类似的想法。但是！五十二分钟后，这个幸运的赌徒向我们证明了，这不是无谋的鲁莽，而是胸有成竹的勇气！”

　　“他成功了！通过那快速的、压倒性的取胜，他不仅成功抱得美人归，并且在一个小时内归还了借款！规定里的本金百分之二十利息只会在一个小时后开始计算，换句话说，这是不折不扣的，空手套白狼！”

　　“他没有花哪怕一日元，就把一个人的【人生】拿到了手！”

　　咲耶回握住我的手。那只手掌温暖又让人安心。也和我的手掌一样，被汗水所浸湿。

　　这是一场完美的表演，完美到让人讶异。

　　直到从对决台上踱步走下来的那一刻，我才明白了为何赌场方面能够如此自信地让两个对赌博一无所知的菜鸟当托。我和咲耶只参加了一次彩排，而就是这短短的一次彩排，赌场身后的团队就彻底地分析出了我们两个人在【神经衰弱】这个卡牌游戏上的记忆逻辑以及揭牌习惯，并以此为基准在对决上做出了天衣无缝的局。

　　从‘在什么阶段会去揭开位于哪里的牌’，到‘会以什么样的记忆方式去记下自己已经揭开过的牌’。这些连本人都没法说清楚的东西全都被分析了出来，然后通过发牌员决定好的放牌位置进行作弊。

　　资深的赌徒能轻而易举地识别出两个赌博菜鸟有没有在游戏中作弊，又或者故意放水。但是无论我还是咲耶都没有作弊，而是自然而然地进行了一局卡牌对战。

　　对战的结局，就是‘记忆力超群又有着不俗运气’的我，以二十一比八的碾压战绩战胜了‘拼命求胜但运气不佳’的咲耶。

　　这背后没有什么赌博之神的眷顾，有的只不过是几台流淌着冰冷分析数据的电脑，以及一个专业的分析团队罢了。

　　“先生，这里就是休息室了。”

　　走在我们前面的西装工作人员的话语，把我从繁杂的思绪中拉回了现实。

　　“这位小姐的人生转交手续，现在正由我们后台的团队进行紧锣密鼓的办理，她将以一个完全合理合法的身份变成属于您的东西。等待时间大约要两个小时左右，在此期间，您可以在我们为您准备的休息室里享受属于您的收获。”

　　“...这边已经没有外人了吧，还需要作这种无意义的表演吗。”

　　“很抱歉，在下不是很清楚您在说什么。”

　　工作人员用毫无破绽的圆滑态度把话题带了过去。他恭恭敬敬地鞠了一个躬，主动为我们推开了休息室的房门。

　　没有再多说什么，我沉默地和咲耶一起走了进去。房门在身后缓缓合上了，也把会场里那嘈杂的人声隔绝在了外面。

　　说是休息室，不如说是配套整齐的爱情旅馆房间比较恰当。从雪白的双人床到完全透明的洗浴间，从摆着各种情趣用品的架子到一些类似三角木马的SM道具...只有一个东西，一个充满违和感的东西，是绝不会出现在普通爱情旅馆里的。

　　——一面巨大的，将外面会场上的场景全部呈现的单面玻璃窗。

　　“...还真是恶趣味啊。”

　　我喃喃自语道。

　　“也算不上是出人意料呢。”

　　咲耶走到窗边的座椅上坐了下去，语气冷淡地说道。我能明白那冷漠并不是针对我的，而是针对此时在主持台上手舞足蹈煽动人群的那个男人。

　　哪怕听不见外面的人具体在说些什么，也多少能够猜到。先行者的胜利打消了赌徒们的顾虑，而二十人中最耀眼的那颗宝石被他人拿走则激起了赌徒们的嫉妒。

　　用一千万去赌一个性奴隶的拥有权值不值得？成功后又该如何隐瞒欺骗周围的亲人朋友？

　　现在又不是奴隶制盛行的古时代。在讲究人权的现代社会中，没有足够的财产和势力，圈养一个性奴隶谈何容易。哪怕所谓的手续合理合法，身边突然出现一个之前完全没关系的人也必定会引起他人注意——但这些显而易见的问题在上头了的赌徒眼里，只不过是不值一提的小问题而已。

　　很快，在主持人的鼓动下，就出现了一个新的挑战者。

　　很巧的是，那人正是那个之前被我推开的中年大叔。他满脸笑容，因为兴奋而涨红了的脸上洋溢着盲目的自信。他跳上台，迫不及待地将手指指向了剩下十九人中那个娇弱可爱的小女孩。

　　“——即使没有我们，事情也会如此发展的。”

　　我突然开口说道。咲耶回过头，有些惊讶地看向了我。

　　“一切都是恰逢其会，他们在寻找托的人选时正好撞见咲耶你去帮朋友的事...该怎么说呢...”

　　我努力地组织着语言。“...咲耶绝对不是那个必要的人选。他们需要的是一个即使站在一群俊男靓女中也不显得突兀的人，是男是女都行，只要容貌达标。所以说，即使咲耶不在这些人也...”

　　俊美的少女眨了眨眼睛。

　　“哦呀，制作人是在变相夸奖我的相貌吗？”

　　蹩脚的安慰被卡在了那里。虽然从面前的单面玻璃中看不到自己，但我此时的表情一定很精彩——咲耶噗嗤一声笑了出来。

　　房间再次安静了下来。少女转过头，用幽幽的目光看着窗外事态的发展：此时的对战双方已经各就各位地坐在了对决台上，中年男人努力地挺直腰板，似乎打算作出一幅胸有成竹的模样，但并不怎么成功。那个被挑战的小女孩则一如刚才那般的面色麻木，呆呆地看着发牌员将一张又一张牌背面朝上放置在桌上。

　　中年男人带着自以为绅士的笑容说着什么，但直到发牌员放置完所有牌都没有得到小女孩的任何反应。他的脸上渐渐挂不住了，最后化作了一个狰狞的表情。

　　一句狠话被脱口而出——听不见，但我猜八成如此——小女孩仿佛终于从梦中醒来，抬起头淡淡地看了他一眼。

　　那个眼神冰冷又无情，完全没有一点小女孩应有的样子。中年男人被吓到了，直到裁判面无表情地提醒他通过猜硬币决定先攻权，他才故作镇定地整了整领子，讪讪地停下了那只起了副作用的言语攻势。

　　“——你觉得谁会赢？”

　　咲耶在我身边的床上坐了下来，手上拿着不知何时为自己倒好的一杯红酒，脸上带着一抹异样的嫣红。

　　“...那个小女孩吧。”

　　“呼呼。听上去很确定呢。”

　　“会场上的气氛已经起来了，安排两场连胜没有什么意义。那个人也表现的有点...”我本想说愚蠢，但这多少有点不太礼貌，尤其是在已经站在施害者立场上的如今，“...差强人意。他输了不会让人觉得意外，不会吓跑第三个挑战的人。...咲耶？”

　　咲耶握住了我的手。是感觉不安了吗？我担忧地回过头，随后惊愕地看到了陡然靠近的美丽面孔——

　　咲耶主动又突然地吻住了我。味道浓厚的红酒顺着舌头被递了过来，让我忍不住呜咽着下意识往后倒去。

　　少女的手撑住了我的背，继续着那极富进攻性、略显粗鲁、又充满浪漫的热烈的吻。

　　这让人脑海一片空白的吻又持续了数秒。我最终挣扎着摆脱了束缚，狼狈地咳嗽了起来。

　　酒液浸湿了上衣，体内仿佛烧起了一团火般炽热。咲耶用温柔的动作抚摸着我的脸庞，将那丰满柔软的娇躯压在了我的身上——我没有选择推开突然变得格外主动的她，无措地任由少女将我压在了身下。

　　咲耶的脸上带着不知真假的醉意，双眼迷离。会场上因为对决开始而重新变得热闹了起来，但无论我还是咲耶都没有再关注那边的情况。

　　“——‘按下屠宰场机器开关的工人，和挥刀宰杀的屠夫没有本质的区别’——”少女喃喃地说着，露出了一个难以言明的奇怪微笑，“想要给所有人带去笑容，我一直是这样想的。没想过会有主动带去绝望与哭泣的一天，也没想过会是和制作人一起。”

　　“...咲耶...”

　　少女摇了摇头，伸出手指按住了我的嘴唇。她就这样看着我的眼睛，眼里带着莫名的温柔。

　　“——来做吧，制作人。”

　　最后，轻轻的，咲耶如此说道。





