发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品
《催眠眼镜系列》


第一章 催眠眼镜之表姐佳佳

　“你快生日了吧，送你件礼物。”

　　“礼物？你怎麽知道我生日？”我不解地问道，对方发来一个微笑的表情，“天机不可泄露。”

　　和我聊天的人叫做Ｋ，是一个月前在某个１８Ｘ论坛上灌水区偶然遇到的，发现我们很投机後几乎天天都要在灌水区聊天。

　　我查看了一下论坛ＩＤ，并没有泄露自己的生日，除非他是黑客或是有管理员账号。

　　“东西大概後天到，还有我大概再也不会上这个论坛了，不要找我。”这是Ｋ留下的最後讯息。

　　随後果然如约寄来了一个包裹，对此我是真的大吃一惊，Ｋ居然知道我的名字还有住址，查看寄件人信息却是一片空白。按理说这是不可能的，不填写寄件人信息快递公司是不可能给你送东西的。

　　既然想不通我就暂时不去管这些问题，小心翼翼的拆开包装。

　　里面是一个做工精美的盒子，翻开盖子，一副银白色框架的眼镜静静地躺在盒子里。

　　“眼镜？”我确实和他说过自己有近视，没想到他居然会送这个当做礼物。

　　除了眼镜，里面还有一封信和一本小册子。

　　我先拿出信，果然是Ｋ的留言，要我好好利用这副眼镜完成他的梦想。

　　他的梦想？我愣了下。

　　随後我拿出了小册子，顿时被封面上几个字吸引住了。

　　“催眠眼镜操作手册”“催眠眼镜！”我顿时想起一次和Ｋ聊天的时候提起的构思，因为我们两人都是“黑虹”的忠实玩家，其中那个里程碑式的作品“催眠学院”更是我们津津热道的话题，他的昵称Ｋ更是取自里面的人物。

　　当然我们讨论最多的就是里面神一样的道具“催眠导入机”。

　　“真的假的？”我迫不及待的翻开手册，一页页仔细的看过去。

　　如果是普通人，恐怕早就去拿眼镜而不是翻开手册，但是我看过太多游戏和动漫，某些主人公总是因为不仔细看操作手册而发生悲剧的例子实在是数不胜数，按捺下好奇心将所有需要注意的地方全部了解之後我才拿起那副银色的眼镜。

　　按照手册的说法，这副眼镜的镜面会产生一种射线，正面看着眼镜的人会在一瞬间被俘虏，陷入催眠状态，而且这种催眠状态绝对不是那种心理医生的催眠所能比拟的。

　　众所周知普通被催眠的人都还有自我保护意识，但是一旦被这个催眠射线命中的人将会完全听从催眠者的命令，即使叫他去死都会毫不犹豫的去死，完全不会反抗。

　　控制这种射线的开关在支架的右边角落，但是这种射线也不是无限制的，充满能量的情况下可以使用６次，银色的架子本身就是太阳能吸收器，从零到满需要２４小时，也就是说大约４小时可以充满１次射线所需的能源，为了防止误触在左边还有一个保险扣，只有打开保险扣才可使用。

　　我戴上了眼镜，度数刚刚好，不过这个催眠能力到底真的假的？一般来说我是不会相信的，可是这个神秘的Ｋ太厉害了，不仅知道我的生日，而且连名字和住址都知道，看来最好的办法就是做实验了。

　　可是找谁做实验好呢？

　　正犹豫间，突然电话铃声响起……

　　开篇“小弟，在家呢。”

　　这个声音是……

　　“佳佳姐？”

　　“没什麽事，我就快要到你那了，看看你在不在家。”

　　“额，真难得，大

居然有空找我，这是吹得什麽风啊？”

　　“少贫嘴，你忘了你生日快到了，那几天我很忙，可能没空给你祝贺，提前把礼物给你啊。”

　　“什麽礼物啊？”我不由得兴奋起来，佳佳姐可是有钱人，肯定是好东西。

　　“嘻嘻，不告诉你~到了你就知道了。”

　　我们这一辈有四个孩子，从大到小分别是佳佳姐、我、小琴和小依，除了我是男生外，剩下三个都是女生；佳佳姐是大姨妈的女儿，比我大两岁，今年２５，已经是一位颇有名气的服装设计师，开了一家自己的店。

　　佳佳姐一开始是做模特的，所以身材和脸蛋毋庸置疑是绝对的美女级别，随後在两年前遇上了现在的男友，某个服装厂的小开，据说那个男人对佳佳姐一见锺情，而佳佳姐也在考察了他一段时间後发现他是个脚踏实地的好男人，并不是那种富二代纨裤子弟，两人遂开始交往，现在已经到了谈婚论嫁的地步了，这个准姐夫我们在过年时见过，确实是个不错的男人。

　　正好，之前还在发愁用谁来做实验，现在立刻有个人自己送上门，虽然平时我看起来老老实实，但是我的心底可是隐藏着一只怪物，对我那几个漂亮的表姐妹早就有邪恶的j望了。

　　如果这个催眠眼镜真有用的话，我可真要好好感谢Ｋ了。

　　动手将东西整理放好，不到１０分钟门铃就响了。

　　打开门，门外站着一个装扮精致的丽人，一头齐胸的长发，标准的鹅蛋脸，凹凸有致的玲珑身材，比之电视上的明星不遑多让，据说大学时有不少星探想挖掘佳佳姐，可惜都被佳佳姐拒绝了，她一心想要成为一名服装设计师。

　　即使是我见惯了佳佳姐的美丽，也不由得心神一荡，心中那略微剩余的良知瞬间被j望压了下去。

　　“怎麽，帅哥，不请我进去麽？”佳佳姐打趣的喊道。

　　“礼物，不给礼物不让进。”我瞬间回过神来，故意装出一副小孩子气的表情，巧妙地将脸上色迷迷的表情掩饰住。

　　“这麽心急啊，来，拿去。”佳佳姐从身後拿出了礼物。

　　“嘻嘻，这还差不多。”我赶紧把佳佳姐迎了进来，倒了杯水拿了些水果给佳佳姐之後立马拆开了包装，虽然说在客人面前拆礼物很失礼，但是佳佳姐是自己人，而且她很清楚我的个性就是这样，眼角含笑的看着我没有丝毫生气。

　　拆开了礼品纸我就看到这个礼物居然是我心仪已久的数码摄像机，不由得加快动作，稍稍试验了下，画质清晰不说，电池和容量都极为强劲，而且佳佳姐还另外帮我配置了好几块大容量的内存卡，足够拍十七八个小时。

　　“满意吧，我早就知道你喜欢这款数码摄像机了，这次你生日就满足你。”

　　佳佳姐顺手将头发拨到耳後，这个动作说不出的妖媚性感，“咦，换眼镜了？”

　　佳佳姐突然注意到我脸上架的不是以前那副黑框眼镜，而是崭新的银色眼镜。

　　被佳佳姐这个一提醒，我才想起还有正事没做呢，之前因为摄像机的关系几乎忘了催眠眼镜的存在。

　　“佳佳姐，你看这副眼镜好看麽？”趁着佳佳姐全神贯注盯着眼镜的时候，我悄悄按下了那个开关。（当然，事先已经解除了保险）

　　眼镜似乎亮了一下，我几乎以为是错觉，但是立刻发现佳佳姐的眼神变了，原本清亮有神的瞳孔瞬间变的失神，瞳孔放大失去了焦点。

　　“佳佳姐？”略微还是有些不放心的我试着叫她。

　　“……是。”迟钝的回答，和游戏中被催眠的人相同的反应，我用手在她眼前晃了晃，眼睛纹丝不动，这下终於确认佳佳姐真的被催眠了。

　　（这个真的是催眠眼镜啊！Ｋ你真厉害。）

　　深呼吸一口气，压抑下兴奋的情绪，回忆起那些催眠游戏的片段，首先需要设定一个关键字。

　　“佳佳姐，你现在感觉很舒服，非常舒服。”

　　“是，非常……舒服……”看着这个如同木偶般的美女，我的心中黑色的部分越加兴奋。

　　“当你听到”淫乱的佳佳姐“时，你就会陷入和现在同样的状态。”

　　“是……同样…的…状态。”

　　（先来试试关键字有没有用吧。）

　　“当我数到３时，你就会清醒过来，你会忘记刚刚我催眠你的事情，但是你的潜意识中还是会清楚执行我的命令。”

　　“是……”

　　“１…２…３！”在我打响指的同时，佳佳姐的眼神瞬间恢复了清明，仔细端详着我的眼镜，彷佛刚刚的事情从没发生过。

　　“嗯，确实不错，我的弟弟还是蛮有眼光的。”

　　不过我丝毫没兴趣听这个评价，直接启动了关键字：“”淫乱的佳佳姐“。”

　　瞬间，佳佳姐又再次恢复到被催眠的状态中。

　　（成功了！）我兴奋的握紧了拳头，当然兴奋的不仅仅是拳头，从刚才开始我的下体早就已经愤怒的膨胀了起来，真想立刻就把这个娇艳的佳佳姐压在身下好好蹂躏一番，不过玩弄一个木偶可是没有什麽乐趣的。

　　ＭＣ（精神控制）分成很多种，其中我最喜欢的就是常识变换，把一些下流邪恶的事情当做常识写入别人的脑海里，光明正大的做坏事才是鬼畜的最高境界。

　　接下来，当然是将一些有趣的东西把佳佳姐脑海中世界的常识置换掉，一想到等会佳佳姐的反应，我就觉得自己的下体快要爆炸了，“忍耐、忍耐，好东西要慢慢品。”

　　光是将这些东西灌入佳佳姐的记忆中替换掉普通的常识就花了我不少时间，不过我相信我的辛苦绝对不会白费的。

　　“呼，佳佳姐，当才我说的都记住了麽？”说完，我一口气将杯子里的水喝光，说了这麽多话，再加上兴奋、紧张和刺激的感觉，我早就觉得口乾舌燥了。

　　“是…记住了。”虽然只说了一遍，但是催眠状态中的人绝对不会忘记任何事情，人类的大脑果然是很强大的东西。

　　“这些常识只限在和我单独相处的时候，有第三人在场的时候你还是用以前的常识，而且这些事你不会和任何人说，也不会写下来，就连男朋友和任何亲戚也不行。”当然，为了我的安全着想还是要做些保险的。

　　“是…不会说…”

　　“很好，当我数到３的时候，你就会清醒过来，但是我刚才说的一切你都会当做常识来执行。１…２…３！”

　　佳佳姐的眼神再次恢复清明，似乎和刚才没有什麽区别，但是我清楚，现在我眼前的佳佳姐已经是一个被我改造过了的“女人”；对，此时的她女人的身份比姐姐的身份更是让我兴奋。

　　“说起来，似乎很久没和你打招呼了呢。”当然，这个打招呼可是和普通的不一样哦。

　　说做就做是佳佳姐的性格，几乎在她话音刚落的同时，她的身体就坐到了我的大腿上，在我还没反应过来时，便吻了过来，而且还是极为热情大胆的舌吻。

　　佳佳姐那条灵巧温润的香舌轻轻地叩开了我的双唇，开始和我的舌头纠缠了起来。“常识变换，和表弟打招呼=舌吻”（接吻的感觉果然很好，不，比想像中的还要好。）

　　一股女性特有的气息扑鼻而来，瞬间就让我迷醉。

　　幸好第一次是和有丰富经验的表姐，假如是和我一样的新手，估计两个人都会不知所措吧。

　　表姐的舌吻热情非常，几乎将我的唾液全吸走，随後表姐的喉咙动了几下，似乎将我的唾液全部咽了下去。

　　我当然不会坐以待毙，也开始了攻击，上颚、牙龈、舌根，在表姐香舌的引导下渐渐步入佳境，轻轻含住表姐的香舌，猛力一吸。

　　“嗯！”佳佳姐颤抖了一下，不过随後便更加激烈的和我纠缠了起来。

　　足足５分钟之後，我们两人才感觉有些吃力，缓缓分开，分开的时候一条晶莹的唾液线还将我们的嘴唇连在一起。

　　佳佳姐脸颊潮红，呼吸急促，不过即使如此她的眼神还是一样清明，彷佛刚才激烈的舌吻只不过是一个无关紧要的事情。

　　我猜想我现在脸上也一样红而烫，不过我也没有表现出丝毫惊讶。

　　“佳佳姐，最近工作还好吧？”我装模作样的问道，这可是接下来的关键。

　　“还好，就是身体有些酸痛，看来要找个时间去按摩放松下了。”刚说完，佳佳姐的眼睛突然亮了一下，“对了，小弟，不如你来帮姐姐我按摩下吧。”

　　我故意装出惊讶的表情说道：“可是佳佳姐我从没学过啊。”

　　“很简单的，我教你。”说着，佳佳姐站起来脱下了外套，只穿着贴身的棉质小背心，因为紧贴身体的关系，甚至可以清楚地看到内衣的痕迹。

　　表姐再次坐回我的腿上，只不过这次是背对着我，下体紧挨着我勃起的肉棒，不过她却丝毫没有察觉的样子。

　　“把手给我。”

　　我乖乖的伸出手，佳佳姐抓着我的手背，然後猛地按上了自己的胸部。

　　（好大，好软！）虽然隔着衣服，但是我依然可以感觉到佳佳姐那几乎无法一手掌握的丰满是多麽诱人。“常识变换，按摩=揉胸”我轻轻捏了下，那反馈而来的弹性和柔软实在是无法用语言形容。

　　“对，就这样，慢慢揉弄，呼，不错嘛，小弟，很有天分啊。”佳佳姐边指导边称赞道。

　　“不会啊，很多人都可以无师自通的。”揉弄美女胸部这种事，任何男人都是天生就会，不用学的。

　　佳佳姐的胸部手感实在是很爽，无论怎麽揉弄，都不会腻，我一时间起了童心，将佳佳姐的乳房揉捏成不同的形状，非常好玩。

　　渐渐地佳佳姐的喘息声也重了起来，下半身不自觉的轻微摆动，我的肉棒甚至可以感觉到某种湿湿的液体。

　　“把姐姐的内衣脱掉，直接按摩效果更好。”佳佳姐已经完全把揉胸当成按摩了，甚至毫不避讳的让我把她的内衣脱掉。

　　听到这个命令，原本已经有些发硬的肉棒弹了一下，亲手解女人内衣这种事情我还从来没有做过，空出右手将佳佳姐的贴身背心卷起来，这件棉质的小背心我并不打算现在就脱掉。

　　佳佳姐今天的内衣是热情的红色，而且这件内衣居然还是无肩带型的，只要将背後的扣子解开就会自动脱落。

　　不知是因为太紧张的关系，还是第一次脱女人内衣的关系，一个小小的扣子我居然怎麽也解不开。

　　“真笨。”似乎察觉到我的窘境，佳佳姐轻轻地笑骂了我一声，双手反伸，极为轻松的就将那件红色的内衣解了下来。

　　一瞬间，原本被束缚着的双胸顿时弹了出来。

　　我拿起被佳佳姐放在一旁的红色内衣放在鼻子下，猛地吸了口气，一股让人兴奋的女人香充斥鼻间。

　　“好香。”对於我如此猥琐的行为，佳佳姐没有丝毫怪罪的意思，反倒是开心的说道：“既然小弟你喜欢，那就送给你好了，现在继续帮我按摩。”

　　（隔着衣服都有如此美妙的手感，如果直接摸上去会是怎麽样呢？）

　　我忍不住吞了口口水，双手战战兢兢的攀上了佳佳姐的双峰，一股无法用语言来形容的美妙感觉从掌心传递过来，柔软而有弹性，宛若果冻布丁一样的感觉，世间怎麽会有如此美妙的东西？

　　佳佳姐的胸部彷佛有魔力一般牢牢吸住我的双手，任由我不停地抚摸揉弄。

　　我的手指很快就摸到了乳头，似乎因为刚才揉弄的关系，佳佳姐的乳头早已坚挺了起来，我轻轻地捏了几下。

　　“恩~”耳边似乎传来了佳佳姐咬紧嘴唇而发出了呻吟声，虽然佳佳姐的思想并没有进入状态，但是身体却十分诚实，已经产生那种快感。

　　就在这时，佳佳姐的包里传来了一阵悦耳的手机铃声。

　　佳佳姐很自然的就翻开手提包拿出手机，我飞快的瞄了一眼，看到上面的名字正是那位准姐夫。

　　“亲

的，你不是很忙麽，怎麽突然有空打电话给我？”佳佳姐的语气非常正常，丝毫没有因为我正在揉弄她的胸部而有一丝异样。

　　不过这种情节还真是让我觉得兴奋，很多寝取游戏中都有的剧情，女主角在和男朋友通话的同时在和别人

，同时还要压抑住兴奋的声音，不能被人听出来。

　　虽然现在的情况没那麽严重，不过也已经很让我心理满足了。

　　趁佳佳姐和准姐夫对话，我将佳佳姐的身体侧过来，刚才因为背对的缘故没有直接看到，现在则不同，佳佳姐那对完美的丰胸毫无遮掩的出现在我的眼前，虽然没有测量，不过据目测怎麽也得９０以上吧，至少也是Ｃ或者Ｄ。

　　我舔了舔嘴唇，紧接着一口就含住了佳佳姐的乳头，如同一个婴儿般吸允，当然，双手也没有空闲，揉弄着佳佳姐的另外一个乳房。

　　佳佳姐的身体倒是微微颤抖了一下，向我轻轻一瞥，随後空闲的那只手抚摸着我的脑袋，如同哺乳的母亲一样，继续若无其事的同准姐夫聊天。

　　我轻轻地用牙齿咬着乳头，同时用手捏着另外一个，不时的变换动作，不一会我就察觉到佳佳姐胸口的起伏越来越大，呼吸也有一些急促，身体已经自动进入状态，不过即使如此佳佳姐和准姐夫的谈话没有表现任何异样。

　　终於佳佳姐和准姐夫通话完毕，而我也从两人的对话中听出了一些事情。

　　难怪佳佳姐会说没办法在生日当天祝贺我，原来在之前他们就已经预定好要去巴黎和米兰考察，正好下周是两个时装周举行的时间，偏巧我的生日就在其中。

　　因为这两个时装周对佳佳姐和准姐夫的事业都非常有帮助，两人非去不可，所以这几天两人都忙着将手头的工作加紧做完，以至於这几天两人都没有时间见面。

　　揉弄了一会，佳佳姐便让我停了下来，毕竟就算是按摩的再舒服也不可能一直按摩下去，当我的嘴离开了佳佳姐的乳头後，之间上面沾满了我的口水。

　　不过对此佳佳姐毫不介意，很自然的将棉质小背心放下来，棉质小背心的吸水性非常好，很快便浮出一小块圆形的水渍，佳佳姐似乎注意到了，不过并没有任何表示便坐回沙发上。

　　之前煮的咖啡已经好了，我倒了两杯放在桌上。

　　“不好意思啊，佳佳姐，”牛奶“没了。”牛奶当然有，在冰箱里，不过为了接下来的行动，我故意这麽说的。

　　“哎，我可不喜欢喝原味咖啡啊。”佳佳姐皱了皱眉头，不过视线一触及如同帐篷一样顶起的下体，眼神立刻放光，“既然没有牛奶，那麽就用别的牛奶代替好了。”

　　“别的牛奶？”我故意问道。

　　佳佳姐笑着剥下我的裤子，那根早已愤怒到极限的肉棒直挺挺的横在空中，佳佳姐的眼睛顿时亮了起来，急不可耐的一口含住。“精液=牛奶”“好爽！”感受着肉棒传来的温润美妙感觉，以及那条丁香小舌轻巧地舔着我的龟头那种酥麻的快感，我觉得自己几乎马上就要失守了。

　　不过要是就这麽立马缴械投降也太难看了，我不由得深吸一口气，将快感缓缓压下，不过马上佳佳姐的嘴前後动了起来，一波波的快感又开始冲击我的神经。

　　佳佳姐对

似乎非常熟练，像含香蕉和冰棒一样不停地用舌头舔弄整个龟头。

　　就在我已经习惯佳佳姐的含弄，猛地佳佳姐用力吸了口气，两颊也深深陷了进去，可想而知这一下她吸得多用力，同时那条丁香小舌也朝着马眼插了过去，一瞬间被两线夹攻的我终於承受不住，兴奋积累到了顶点，精关一松，一股无与伦比的爽快感瞬间升起，比自慰强了百倍的快感让我瞬间脑袋一片空白，双手本能地抱住佳佳姐的头用力一插。

　　“唔……”佳佳姐似乎被这次射精呛了下，乳白色的精液一波波朝着佳佳姐的口腔发射，足足过了十几秒钟才结束。

　　等到射精结束，佳佳姐并没有立刻吐出我的肉棒，而是继续用舌头轻柔的安抚依然敏感的龟头，同时将尿道里的精液也全部吸了出来，直到确认再也没有残留才缓缓吐出肉棒。

　　第一次果然很快，看了看墙上的钟，似乎佳佳姐才帮我口交了几分钟而已，有点丢脸啊，我不由得想到。

　　佳佳姐小心翼翼的先是将精液涂满整个口腔，随後张开嘴让我看到混合着唾液的那团白色泡沫，然後佳佳姐拿起杯子，将这团泡沫缓缓地滴进咖啡中，再用勺子轻轻地搅拌均匀。

　　“嗯，这才是咖啡啊。”佳佳姐喝了一大口加了特殊调料的咖啡，不由得赞叹道，随後一口气将整杯咖啡喝光。

　　接下来就是正戏了，虽然刚刚射精，不过我毕竟还年轻，肉棒马上就恢复了战斗力。

　　“阿嚏！”我故意打了个喷嚏。

　　“怎麽了，小弟，感冒了？”佳佳姐略微紧张的问道，同时伸手朝我的额头摸去，“还好，没有发烧，最近虽然不冷，不过晚上不盖被子，还是很容易感冒的。”

　　“没事的啦，佳佳姐，阿嚏。”我再次故意打了个喷嚏。

　　“不行，要治疗一下。”

　　“吃点药就好了啊，不用去医院吧？”

　　“不用，只是一种很简单的治疗方法，而且很舒服哦。”佳佳姐拉着我来到卧室，立马将我身上的衣服脱得精光，我也很配合她。“做爱=治疗感冒的最好方法”紧接着佳佳姐也将自己身上剩下的衣服脱掉，本来佳佳姐上本身就只剩下一件棉质小背心，而佳佳姐将下半身的短裙脱掉之後，露出了里面的银色丁字裤。

　　佳佳姐平时就穿的这麽性感啊！我忍不住咽了口口水，此刻的佳佳姐全身上下已经近乎全裸，等到佳佳姐将丁字裤也脱掉之後我才终於凝神打量眼前的美色。

　　不下於明星的美丽脸庞，不下於模特凹凸有致的身材，丰满的胸部、纤细的腰肢、修长的

，简直是绝世的尤物啊，一想到这我开始有些嫉妒准姐夫了，不过这一点小小的嫉妒很快便被压了下去，现在眼前还有更重要的事情要做呢。

　　此刻我注意到了佳佳姐下体的毛似乎修过，只在前面留了个三角形，其余都剃的很乾净，不过也是，要是看到一团乱糟糟的黑毛恐怕也会影响心情，现在佳佳姐这个样子正正好。

　　“佳佳姐，你的胸围是多少？什麽罩杯的？”一般来说我问这个问题一定会被当成色狼打，不过此刻常识变换了的佳佳姐对此倒是没有什麽异样。

　　“３４，Ｃ罩杯，按照厘米算，大概是８７左右吧。”佳佳姐一边回答一边让我躺在床上，而我则是继续提问。

　　“那佳佳姐，你的第一次是什麽时候？”佳佳姐一边用手帮我套弄，让我的肉棒更加坚硬一边回答我的问题，丝毫没有注意到这些问题都是一些下流的隐私问题。

　　“１８岁，第一个男朋友。”

　　“那麽什麽时候开始自慰的，现在大概多久自己弄一次？”好吧，我承认我是ＡＶ看多了，想要模仿一下。

　　“好像是１５岁吧，现在大概３、４天一次。”

　　“那佳佳姐，平时和准姐夫做的时候是怎麽避孕的？安全套还是吃药？或者是计算安全期？”

　　“都是戴套子的，要知道吃避孕药有可能会变胖，我可不吃，而且我还从来没被人直接进来过呢。”

　　什麽！真的假的？难不成之前和佳佳姐做爱的人全都隔着一层薄膜，这麽说来从某种意义上来说佳佳姐还是很“纯洁”的呢，经过我的仔细追问，佳佳姐一定确定以及肯定没有人直接插进去。就连当初破处的那个男朋友也是戴着套子的，之前准姐夫确实很想不用套子，不过都被佳佳姐拒绝了。

　　不过似乎最近佳佳姐有些松动，已经开始有些犹豫是不是要趁着这次旅游考察的机会让准姐夫得偿所愿。

　　“佳佳姐我这可没有避孕套啊。”

　　“要避孕套干嘛？”佳佳姐抬起头直视着我，眼中满是疑惑，“只是治疗感冒而已，用得着避孕套麽？小弟你还真是奇怪。”

　　对哦，对佳佳姐而言这个不是做爱，只不过是治疗感冒的方法，自然用不着避孕套。

　　一想到我可能是第一个和佳佳姐直接做的男性，心中就有一种很奇妙的满足感和成就感，这种心情也反应到我的肉棒上，此刻它已经是完全回复了战斗状态。

　　佳佳姐在确认了我的肉棒已经进入临战状态後，这才跨坐在我的小腹上空，右手抓着我的肉棒，而左手则是轻轻分开自己的阴唇，慢慢的沉下腰，将龟头对准自己的阴道後，一口气坐了下来。

　　幸好在佳佳姐插入之前我深吸了一口气，不然光是这麽一下恐怕我就要射精了，不得不说佳佳姐的里面实在是太舒服了，紧凑、温暖、柔软，从肉棒四周传来一丝丝的压力，彷佛不欢迎我这个入侵者，想要将我赶出去，内部的肌肉非常有力一点也不肯让我往前，可是随着佳佳姐的下落，这些妄图阻止入侵者的力量丝毫没有作用，反而让我更加爽快。

　　很快我就感觉到龟头碰到一团肉呼呼的东西，很明显这就是佳佳姐的花心，也就是她的子宫口了，通过龟头反馈过来的感觉，佳佳姐的子宫口此刻紧紧地闭合着，彷佛城堡的大门死死地I卫着女性的圣地――子宫，不给我的肉棒一丝可乘之机。

　　“咦，居然没有完全进去。”佳佳姐传来一声低呼，我朝我们的结合处看去，发现在我龟头碰到尽头的情况下，我的肉棒居然还有一节没有完全进入佳佳姐的体内。

　　不过现在不是纠缠这个长度问题的时候，“佳佳姐，这个无所谓的啦，还是赶快开始治疗吧。”

　　佳佳姐点点头，开始一点点的动起来，一股股的快感如波浪般不停地从肉棒上传来。

　　果然骑乘位很不错，以前看ＡＶ的时候我最喜欢的就是骑乘位了，现在亲身感受之後确实很不错。

　　这个姿势主要是靠女性动，基本上男性不怎麽需要用力，非常节省体力不说，看着女性的胸部随着腰身的摇动一上一下，更是满足视觉的享受，佳佳姐的胸部浑圆玉润，我的双手不自觉的又抓了上去不停地揉捏。

　　佳佳姐毕竟很有经验，不仅仅是直上直下的摆动身体，有的时候扭动腰身旋转或是左右移动，让我的肉棒体验到不同的刺激。

　　很快的我就察觉佳佳姐似乎有

的迹象，裹着我的肉棒的嫩肉越来越紧，温度越来越高，让我舒爽的不能自己。

　　果不其然很快便在佳佳姐的一声低低的呻吟中，一股温热的液体喷淋在我的肉棒上，若不是我死死咬紧牙关，用力控制下半身，恐怕这一下我就真的丢盔弃甲了。

　　看着佳佳姐紧咬嘴唇享受高潮的样子，我才发现佳佳姐此刻是多麽诱人，因为刚才运动的关系，佳佳姐出了一身薄汗，几缕秀发黏在脸颊上，配着此刻媚眼如丝的表情，让人恨不得把她吞下去。

　　不仅仅是脸上，佳佳姐的身体也已经处於完全发情状态，浑身的皮肤变成了淡淡的粉红色，两粒乳头更是完全凸出，饱满的乳房也似乎胀大了一圈，向地心引力宣示自己的坚挺。

　　深呼吸几口气，将这次高潮慢慢消化掉以後，佳佳姐满眼含春的看着我，虽然她自己可能察觉不到，不过潜意识中已经把我当成了一个男人，而不是弟弟。

　　“小弟，感觉好点了吗？”

　　“似乎好一点了。”

　　“那姐姐继续了。”我点点头，当然要继续，我还没射精呢，怎麽可以半途而废。

　　随着新的一轮抽插开始，我察觉到佳佳姐的子宫口似乎打开了一些，想到我还有一节肉棒没有进去，再加上佳佳姐子宫必定还没有人光临过，是个完全纯洁的地方，当然要第一个占领才行。

　　“佳佳姐，把剩下的那段也插进去吧。”

　　“哦，我试试。”佳佳姐似乎明白我的心意，缓缓动着的同时不停地将子宫口瞄准我的龟头一次次的撞击，我的龟头彷佛化作了攻城车一点点的撞击着守护子宫大门的子宫口。

　　随着撞击，佳佳姐的子宫口缓缓打开，很快我察觉到佳佳姐的子宫口已经变得有筷子那麽大了，不过对於我的肉棒来说还是太小了，可是佳佳姐的子宫口毕竟是第一次遇上这样的情况，已经不可能再放大了。

　　佳佳姐也察觉到了继续撞击也於事无补，缓缓地抬起腰身，只留下龟头在阴道里，看到佳佳姐的动作，我也明白佳佳姐想要干什麽了。

　　佳佳姐先是深吸一口气，然後猛地向下一坐，“啪”这是佳佳姐撞到我小腹的声音，“啊”随着佳佳姐的一声轻呼，我的龟头终於突破了子宫口的防御，进入了佳佳姐最神圣的地方――子宫。

　　开宫的痛苦不是一般的痛，此刻的佳佳姐浑身不停地颤抖，双眼睁到最大，彷佛快要断气的金鱼，虽然子宫口很有弹性，就连婴儿都可以通过，不过那毕竟是身体成熟之後肌肉的自然反应，不像这次是强行开宫。

　　不过对於佳佳姐的疼痛，对於我来说则是无与伦比的快感，只感觉龟头突破了一个环状肉环，一圈软肉从龟头上滑过，佳佳姐的子宫口很紧，像一个皮筋勒在我冠状沟上。

　　我也深吸几口气，将射精的冲动压了下来，感受着从肉棒处传来的子宫的情况，佳佳姐纯洁的子宫此刻迎来第一个外来者，我的龟头紧紧地抵在佳佳姐子宫底部的嫩肉中。

　　过了会我们两人都适应了过来，佳佳姐继续动腰，一上一下之间，我的龟头不停地进出佳佳姐的子宫口，每次插穿都是紧紧地包覆着整个龟头，而且每次都可以清晰地看到佳佳姐小腹上顶起一道肉，每次抽出则又凹下去。

　　我的肉棒随着佳佳姐的动作越来越激烈也开始渐渐热了起来，我也察觉自己有了要射精的j望，不过这次我并不想压抑，而是打算射个痛快。

　　不过在那之前我想到一个很重要的问题。

　　“对了佳佳姐，你的生理期怎麽样？”

　　“２８……天左…右。”佳佳姐娇喘连连，就连回答问题也断断续续。

　　“我是问现在的情况。”

　　“恩……刚过去两个礼拜……大概……差不多这几天…都是…危险期吧。”

　　危险期！这三个字让我的心情无比澎湃，决定了，我不仅仅要在佳佳姐的子宫里刻上我的痕迹，而且要趁着佳佳姐和准姐夫去国外考察前让佳佳姐怀孕！

　　照我的计算，只要在佳佳姐离开前天天和佳佳姐做爱，在她的子宫

精，肯定可以让佳佳姐怀孕；就算佳佳姐和准姐夫在国外也不戴套直接射进去，那个时候也已经没希望了，因为佳佳姐早就有了我的骨肉了。

　　一想到可以让佳佳姐怀孕，给准姐夫一顶大大的绿帽子，我心中黑色的部分更扩大了一圈，而我的肉棒也变得又硬又大。

　　佳佳姐似乎也感受到肉棒的变化，也控制着阴道的肌肉夹紧肉棒，要让我爽爽的射上一次。

　　终於在佳佳姐第二次高潮的同时，伴随着佳佳姐喷射的阴精和子宫颈的夹紧，我也忍受不住放松了精关，一瞬间我的肉棒和龟头涨到最大，紧接着我的头脑一片空白，一股股的精液直接射在佳佳姐的子宫里。

　　因为子宫口被堵住的关系，我的精液完全没办法流出，只能全部留在佳佳姐的子宫内，佳佳姐纯洁的子宫终於刻上了我的痕迹，一连射了好几下之後喷射才渐渐停止。

　　“小弟，感觉怎麽样？好点了吗？”在享受完高潮的余韵後，佳佳姐立刻关心的问道。

　　“嗯，感觉好多了，谢谢佳佳姐。”

　　“谢什麽，你是我小弟，我不帮你谁帮你。”佳佳姐说罢便打算起身，不过此刻我怎麽会让佳佳姐离开呢，立刻抱住她的腰。

　　“嗯？怎麽了？”佳佳姐温柔的问道。

　　“佳佳姐，就这样让我抱一会好吗？”

　　“呵呵，小弟真是小孩子，好吧。”佳佳姐放弃起身的打算，右手下意识的摸了摸自己的小腹，那个地方正是子宫的位置，刚才的行为对她来说只是治疗感冒，但是潜意识中身为女性的直觉还是让她感受到异样。

　　我的上半身坐了起来，先将龟头退出了佳佳姐的子宫，紧接着立刻再用龟头堵住了佳佳姐的子宫口，防止精液漏出来，而佳佳姐则心有灵犀的用双腿夹着我的後腰，让我们两人密不可分。

　　因为这个姿势的关系，佳佳姐的胸部正对着我的脸，我当然不会浪费这个机会，张口就咬住其中一个乳头吸允舔弄，佳佳姐双手抱着我的头，将我紧紧地拥在怀里。

　　直到半小时左右，佳佳姐的子宫口回复到最初的状态，紧紧地闭合着，我们两人才分开，分开後我先是仔细检查了佳佳姐的阴道，发现我的精液没有丝毫流出，看起来完全被封锁在佳佳姐的子宫里，这才满意的点点头。

　　光是想像一下我的精液被佳佳姐的子宫吸收，数亿的精子沿着输卵管到达卵巢，紧紧地包围佳佳姐的卵子的情况，我就觉得自己的下半身又有抬头的迹象。

　　“不行不行，冷静下来。”要说让佳佳姐肯定怀孕，最好的时机当然是排卵日当天，看情形应该还有两天左右，在这之前我要好好储存体力，不能胡乱浪费。

　　当天的晚餐按照我的吩咐，佳佳姐买了很多强精的东西，什麽生蚝、枸杞、海参、洋葱什麽的。

　　当天晚上我自然在佳佳姐的子宫内又射了一发，这几天必须保证２４小时里佳佳姐的子宫随时都有我的精液存在。

　　不过晚上倒是有个有趣的插曲，我和佳佳姐正做到高潮的时候，准姐夫的电话又打来，询问佳佳姐怎麽不在家，佳佳姐自然拿我的感冒做借口说这几天要照顾我，准姐夫也没什麽怀疑，毕竟佳佳姐一直很疼我这个表弟，生病了来照顾也说的过去。

　　只是想想当时的情形就有些好笑，佳佳姐若无其事和准姐夫通话的时候，她的阴道和子宫则是被我的肉棒和龟头不停地侵略。

　　不过佳佳姐真是能忍，我故意攻击她的Ｇ点，让她几乎高潮，但是她说话的语气和声调居然没有丝毫变样，寝取游戏里的恶作剧在现实中居然铩羽而归，让我有些怨念。

　　当天晚上做完後我们就维持这样的姿势相拥而眠，等到第二天醒来发现我的肉棒已经脱离了佳佳姐的身体，而我的嘴则是含着佳佳姐的乳头，幸好检查了一下发现我的精液并没有流出，看情形全部留在佳佳姐的子宫里。

　　男人早上的时候都会早勃，我自然也不例外，我正要打算插入的时候，佳佳姐醒了很主动的跨坐在我身上，又开始了骑乘位的做爱，自然清晨的第一发精液再次留在了佳佳姐的子宫里。

　　按照网上检查排卵日的方法，三天後我就确定了那天正是佳佳姐危险期中的危险期――排卵日，当天我和佳佳姐几乎没有分开过，两人的下体几乎一直贴在一起，整整一天从早到晚我总共射了五法，每一次自然都射在佳佳姐的子宫里。

　　因为子宫口被堵住的关系，那些精液完全没办法流出来，五发精液的量将佳佳姐的子宫涨的满满的，甚至於涨的小腹微微凸出，彷佛怀了２~３个月的身孕一样。

　　就这样我们一直做爱，而且每天准姐夫都会打电话来和佳佳姐谈情，当然那个时候我的肉棒肯定也在佳佳姐的体内，甚至於有一次因为我射精的关系，佳佳姐差点呻吟出来，不过幸好她早一步用手住自己的嘴，这才没有露馅。

　　我虽然很享受这样禁忌的偷情般的快感，可是我也不想破坏佳佳姐和准姐夫的关系，毕竟佳佳姐怀孕总得找个男人来做替罪羊，自然要让准姐夫帮我养孩子。

　　时间直到出发那天，本来准姐夫想来接佳佳姐的，不过佳佳姐好说歹说才决定两人在机场见面，很自然出发之前我又在佳佳姐的子宫里射了一发，之後我就说我的感冒已经好了，佳佳姐也很开心，觉得自己这几天没有白费。

　　佳佳姐的子宫带着我的精液去了机场，我并没有跟去，而是计划下一步应该对谁使用催眠眼镜。

　　佳佳姐的後记佳佳姐和准姐夫从国外回来後便开始了紧张的工作，期间难得找到时间才来我家，当然那个时候我再次将错误的常识植入佳佳姐的记忆里，感冒做爱的手法总不可能一直用。

　　佳佳姐送给我的那个摄像机也发挥了作用，佳佳姐出国前我拍了不少和佳佳姐做爱的

和照片，经过处理打上马赛克之後发布到了网上，什麽“排卵日受孕

”、“美女侍奉”之类的，在那个１８Ｘ论坛的点击率也不少，不过为了以防万一我是重新注册了个马甲之後才发布的。

　　之後在确认了佳佳姐的月经在那之後没有来过，这时我就觉得基本有五成的概率确定佳佳姐已经怀了我的孩子了，不过我自然不会凭这个就确认，赶紧拿出买来的验孕棒，检查之後上面两条阳性的反应很是让我兴奋，不过我依然要求佳佳姐去医院做个准确的检查。

　　果然很快的便收到了佳佳姐的电话，她怀孕了。

　　因为佳佳姐意外的怀孕，准姐夫不得不马上举办婚礼，好在两人早就已经确定了关系，双方家长已经见了好几次面，这次很简单的就确定了结婚日期。

　　原本佳佳姐没有这麽早就要孩子的打算，甚至打算去打掉，这自然不行，赶紧用催眠让佳佳姐放弃这个打算，两人的婚礼很隆重，当天晚上准姐夫喝的烂醉，而我自然代替准姐夫好好地疼爱了一把佳佳姐，不过因为怀有身孕的关系，我的动作非常温柔。

　　佳佳姐三个月时肚子已经微微凸起，不过当时还不是安定期，我也不敢乱来，只是重点攻击佳佳姐的乳房，因为怀孕的关系，佳佳姐的乳房大了一圈，手感更加舒服，只是乳晕变黑了，不是原来的粉红色。

　　直到大概六个月左右到了安定期，这才重新和佳佳姐做爱，通过询问直到准姐夫在佳佳姐怀孕後就没有再碰过她，因为担心肚子里的孩子，所以佳佳姐现在可是积累了不小的性j，那天一连射了四发，不过我可不敢再插进子宫里射精，只是很简单的在阴道尽头对准子宫口射出。

　　当时肚子里的孩子已经有反应了，我的龟头甚至可以感觉到子宫里孩子在动，做完後我轻轻地摸着佳佳姐的肚子，一脸温柔的样子。

　　即使到了九个月左右我依然没有放过佳佳姐，还是找机会和她疯狂做爱，因为这个时候对胎儿已经不会有什麽危险，说实话，干大肚子的佳佳姐别有一番风味。

　　距离预产期２天的时候，佳佳姐生了，是个女孩，准姐夫一家和佳佳姐全家都很开心，当然我也很开心，那个毕竟是我的骨肉，不过在抱着她的时候我已经在想一个很有趣的点子：等到十几年後她长大了，我也要让她怀孕。

　　恩，我实在是太邪恶了。

　　生了孩子一个月後，佳佳姐单独抱着孩子来到我家，我很兴奋的输入一些新的常识给佳佳姐，随後便和“女儿”一起享受佳佳姐那甘甜的乳汁，当然女儿只喝了一小半，剩下的全部被我喝了个精光。

　　在我喝完佳佳姐的乳汁後问道：“佳佳姐，你的排卵日是什麽时候？”

　　“嗯，这几天吧，怎麽了？”佳佳姐丝毫不以为意的回答道。

　　“没什麽，阿嚏。”

　　我又“感冒”了，笑~……


　第二章 催眠眼镜之兄弟的女人

　　在侵犯了佳佳姐之后，我正犹豫下个目标选择谁，没想到又有猎物主动送上门来了。

　　就在佳佳姐去法国的第二天，我正在家中休息，突然门铃响了。

　　门外站着两个人，一男一女，女的不认识，不过看到那个男人的时候我微微一愣，眼前的男人超过我一个头，一米九几的身高，壮的和熊一样，一个精悍的板寸头，正咧着嘴对我傻笑，看到他，我二话不说对准他的胸口就是一拳。

　　“熊子！你小子怎么回来了？”这个男人是我大学时最好的朋友，刘志雄外号熊子，人如其名，不过毕业后这小子就去参军了，之后偶尔有些联系，似乎混到职业军人，这两年都没怎么见过面。

　　“你小样的，一见面就报我诨号，让我在女友面前怎么混。”他也毫不客气的对准我的胸口来上一拳，差点打得我吐血，这小子下手没轻没重的，也不想想我那小身板怎么经得起他的熊掌。

　　装作咳血的样子，我才有空仔细打量一旁的女性，第一眼看上去就让我非常欣赏，美女，绝对的美女，身材修长，站姿挺拔，最吸引人的是眉宇间那一抹逼人的英气，不需要猜就知道她也是军人。

　　不过这位美女似乎并没有什么表情，不苟言笑的看着我，虽然没有到冰山那种拒人於千里之外的程度，但是总让人觉得不够热情；不过越是这样子才越是有趣，不知怎么的，我突然很想看看她被我压在胯下时会是什么表情。

　　不过这个念头只是很快就被我否决了，熊子是我的好友，这么做似乎有些不仗义。

　　“不介绍一下？”我歪着头看向熊子，熊子又咧嘴傻笑，拍了拍我肩膀，“我最好兄弟，叫他小狼就好了。”

　　“周冰。”美女不待熊子介绍，自己开口了，除了名字没有多余的介绍，还真是简单直接。

　　我将两人迎进客厅，里面打着暖气，两人都将外衣脱下，周冰穿的衣服不多，所以可以很直观的看到她那完美的曲线。

　　然后我觉得脑海里响起一个邪恶的声音在引诱我：有什么好内疚的，你连自己的表姐妹都上过了，那可是有血缘关系的，甚至都怀了你的骨肉，你连这种禁忌违反伦理的事情都做了，区区一个朋友的女人而已，上就上了。

　　然后又是一个很微弱很轻的声音：你连兄弟的女人都上，还是人么？

　　只是这个声音没什么说服力，几乎顷刻间就被欲望那一面压制住了，我摸了摸鼻梁上的眼镜，做了个非常艰难的决定――干了！

　　不过基於对方是军人，一旦失败可是非常危险的，虽然失败的可能性很小，但是基於我做事的习惯，一向是把所有危险降到最低，先控制住熊子再说。

　　招待两人些水果和茶，聊了会之后我便找了个藉口把熊子拉到卧室的阳台上，趁他用疑惑的眼神看着我的时候用眼镜催眠了他，然后很快从熊子口中得到了我想要的消息。

　　周冰是他们军区某中将长官的女儿，因为就她一个女儿，从小被他那军人老爹当男孩子养，搞得变成现在这个性格，平时和他那个中将老爹相处的时候也像上下级一样。

　　至于怎么和熊子在一起，其实很意外，熊子因为天生的身体素质超强，经过一段时间的残酷训练，变的打遍军中无敌手，结果周冰这个女人手痒去找熊子打了一架，居然不分上下，之后两个人打着打着打出感情了。

　　现在熊子的军衔是中尉，而周冰的军衔比他高，是少校。

　　今天熊子和周冰出来约会，熊子是突然想到来找我，原本计划稍微待两小时就离开去看电影，之后两人就要分开，各自回家吃饭。

　　“有了。”得到了这些资料，我马上就计划出应该怎么做了，两个小时之后的电影还是要去看的，不然今天约会就会有疑点，但是我至少有两个小时的时间可以慢慢玩。

　　然后我把熊子撇在阳台上，回到了客厅。

　　看到只有我单独回来，周冰的眉头微微皱了一下，我笑着走到她面前，她抬起头略微疑惑的看着我，直盯着我的眼睛。

　　正合我意！我的手很自然的摸到眼镜上，随后摁下了开关，刹那间结果就决定了，周冰的瞳孔放大，进入了催眠状态。

　　“呼。”我松了口气，虽然心中还有些内疚，不过做都做了，现在再想放弃也不可能了。

　　催眠完周冰，我马上返回阳台，修改了熊子脑子里的一些信息，让他以为现在他是一个人，约好两小时后在电影院和周冰看电影，然后再做了一点小小的改动，等到出去后才会解除。

　　“一、二、三，醒过来。”随着我的指令，熊子解除了催眠状态，马上一拍脑袋说道：“和你聊了这么久，我也要走了，等会约好和女朋友看电影呢。”

　　“哟，你小子也有女朋友了。”我故意反问道，“啥时候带来看看？”

　　“下次一定。”熊子傻笑道，随后和我回到了客厅，不过他却对于坐在沙发上的周冰没有任何反应，彷佛看不到似得，而我则故意坐到周冰旁边右手搂着她的细腰，在熊子面前吻了一下，熊子对此依然没有任何反应，只是挥了挥手便和我告别，自己离开了。

　　而处於催眠状态的周冰依旧没有任何表情变化，我看了看挂钟，只有两小时，时间不多呢，立刻开始给周冰进行常识变换，这次变换的重点就在于她军人的身份和习惯，服从命令可是军人的天职。

　　同时拿出佳佳姐送的那个摄像机和之后我自己购买的几台相同规格的摄像机摆放好，这样子就可以从各个角度进行拍摄。

　　看看四周布置的差不多了，我便解除了周冰的催眠，周冰的眼神由虚无变得茫然，随后恢复成那个英气十足的军人，她看到我之后先是愣了一下，随即立刻站起来，很庄重的敬了个军礼，丝毫没注意到我手上的摄像机。

　　周冰的站姿非常标准，但是此刻她穿着的衣服却将她身体的曲线完美的凸现出来。

　　“稍息，姓名，年龄。”

　　“报告长官，周冰，２２岁。”

　　“在我面前不能用原来的名字，你要有一个新的名字，有了，在我面前你要自称母狗，明白了吗？”

　　“是，长官，母狗明白。”周冰毫无抗拒的接受了这个新的名字，连一丝疑惑都没有，反而更加挺起胸膛。

　　看起来她老爸平时对她的教育还真是斯巴达式呢，听到她自称母狗的时候我觉得都快要憋得内伤了，不得不咳嗽几下来掩饰。

　　“身高体重？”

　　“报告长官，身高１７２公分，体重４７公斤。”

　　“三围是多少？什么罩杯？”

　　“报告长官，３４、２２、３３，Ｃ罩杯。”我走到她的侧面，将镜头对准她的胸口，随着她报出的数字一点点往下拍，等到她报完臀围的时候正好拍到屁股，而周冰的视线一直直视前方。

　　“现在，母狗把衣服脱光，一件也不许留下，限时２分钟，开始。”随着我一声令下，周冰马上开始解除身上的衣物，幸好今天并没有穿衬衫这种很多钮扣的衣服，不然光是几个扣子就要浪费很多时间，内衣裤倒是没什么特别，就是普通的白色，转眼之间我还没看清楚，周冰就已经将胸罩和内裤扔在一旁的地上，一丝不挂的站在我面前，依旧维持之前稍息的姿势。

　　“不错，１分４２秒。”我看了看墙上的挂钟大致算了算时间，随后直视周冰，此刻没有衣服的遮掩，周冰那完美的曲线完全呈现在我的面前，尤其是那对漂亮的胸部，更是直挺挺的向上翘，粉红色的乳头微微凸起煞是诱人。

　　我的视线慢慢转向周冰的下体，让人意外的是，周冰的下体光洁如玉寸草不生。

　　“下面的毛你有整理过？”

　　“报告长官，没有整理过。”

　　天生白虎？我略微惊讶了下，不过也不错，我也不喜欢那种很多毛的女人，如果有毛的话还要我修理，现在正好省了这些功夫。

　　“还是处女吗？”虽然觉得熊子不会放过这么棒的美味，不过也很有可能碍于对方老爸的威严不敢造次，以防万一我还是问了下。

　　“是的，长官。”

　　真的还是处女啊，熊子，不好意思了，兄弟要拔得头筹了，周冰的处女猪我是吃定了！

　　“坐在那里，扒开阴道，让我看看你的处女膜。”我指了指沙发。

　　周冰立刻坐在沙发上以Ｍ字开脚，双手对着我扒开阴唇露出阴道，我则拿着摄像机对准她的阴道拍摄。

　　“不够，再大点，看不清楚。”毕竟是处女的阴道，两片阴唇紧紧地闭合着，周冰再次用力扒开这才让我看清了里面，在距离阴道口两个指节的地方，一层肉白色的薄膜挡住了通道，薄膜的中间则是一个小孔。

　　这就是周冰的处女膜啊，要好好记录下来，因为等下这个代表着纯洁的标志就要从世界上消失了。

　　“恩，不错不错。”我后退一步等周冰从沙发上站起来问道：“你知道你为什么会在这里吗？”

　　“请长官指示。”

　　“来这里其实有两个任务要交给你。”我非常“郑重其事”的说道，“其一，你作为人形肉便器来处理我的性欲，这是慰安任务。”说到这我仔细观察周冰脸上的神情，丝毫没有惊讶、愤怒亦或是疑惑的表情，依旧维持着原来的样子。

　　我顿了顿随后继续说道：“在说第二个任务之前，我要先确定一下你的生理周期。”

　　“报告长官，月经刚过去两个多礼拜。”周冰毫不犹豫的将这种女性隐私说了出来。

　　哎呀呀，又是处于危险期的情况啊，老天爷还真是厚待我。

　　感慨自己的运气还算不错，我不由得笑了一下：“第二个任务就是要你为我生个孩子，明白吗？”

　　“是，长官，无论是成为肉便器还是怀孕，母狗一定坚决完成任务。”周冰回答的同时朝我敬了个军礼，以示自己完成任务的决心。

　　当然，周冰这段豪言壮语被旁边的摄像机完全录制了下来。

　　“那么，先来帮我发泄一下。”我拉开拉炼露出早已暴涨的肉棒，用手指了指，“用嘴。”

　　周冰立马跪在我身前，毫不扭捏的张开嘴，也不顾肉棒传来的异味直接含进嘴里，那条灵巧香舌的舌尖在冠状沟上轻轻滑过，随后开始缓缓地吞吐起来。

　　相比佳佳姐周冰的口交技术实在是很生疏，不过第一次没什么经验也很正常，经过我的一番指点，很快她的动作就开始熟练起来，不管是吞吐还是用舌尖碰触敏感点都比之前要好上很多，不愧是军队里的精英，学习能力就是强。

　　“果然很有便器的潜质呢。”

　　彷佛呼应我的夸赞，周冰一下子将我的肉棒含到底，紧接着她的胸口猛地鼓起，喉咙艰难的吞咽了一口口水，止住了欲呕的反应。

　　我感觉肉棒穿过一个狭窄的洞穴，龟头四周被暖暖的嫩肉紧紧包覆，深深地刺入了周冰的喉咙。

　　“了不起，居然是深喉的技巧，这可不是单单练习就可以学会的。”看到因为异物侵入咽喉而从周冰眼角渗出的泪水，我的肆虐之心反而感到欣喜，周冰每吞咽一次口水，我就可以感觉她咽喉的肌肉收缩一次，让我的龟头体验那种紧致的挤压。

　　咽喉的嫩肉不停刺激龟头，很快我就感到有走火的趋势，顺势抓住周冰的头，用力的前后摆动，次次都深深地插入她的咽喉，而周冰只能发出“呜呜”的呻吟声。

　　随着射精欲望越来越强，我的动作也越来越快，终于累积到顶点的快感再也无法阻止，一下子在她的喉咙里爆发了出来。

　　被突如其来的精液所刺激，周冰猛地张大眼睛，趁着我松手的瞬间吐出我的肉棒，进入她胃里的粘稠精液引发了剧烈的咳嗽，霎时间眼泪、鼻涕和口水不受控制的喷薄而出，纠结在一起继而滴落在地板上。

　　“非常不错，虽然现在技术还差了点，不过假以时日你一定会比那些妓女什么的厉害，毕竟深喉的天赋可不是人人都有。”看到周冰此刻的摸样，我也要装模作样的表扬一下。

　　似乎是因为我的表扬，周冰的眼神亮了一下，随后站起来敬礼说道：“是，长官放心，咳咳……母狗回去一定会……咳咳……多加练习，保证下次一定进步。”

　　一想到我的精液正顺着食道进入周冰的胃里，从内部玷污这个美女的身体，刚刚发泄过的肉棒又有了些复活的迹象。

　　想要恢复战斗状态还要一些时间，看着周冰那完美的胴体，先过过手瘾在说。

　　可能是因为经常锻炼的缘故，周冰的身体紧致而有力量，再加上年轻女性那娇嫩柔滑的肌肤，手感异常舒适，尤其是那对大小适中的乳房，手感更是没话说，虽然没有佳佳姐那种宛若布丁的柔软，却有着佳佳姐所没有的惊人弹性。

　　周冰那娇艳的粉色乳头很快就凸了起来，而她也有些不自然的微微摩擦着大腿，丝丝淫水正顺着她的大腿流下，即使怎么努力克制也没有办法控制住身体的本能反应，很快周冰的小穴便足够湿润。

　　我也觉得是时候做正事了，在那之前我先是在周冰耳边说了些悄悄话，嘱咐她等会要大声的念出来。

　　随后我便拿出一条白色的毛毯铺在地上，这可是等会承载周冰处女血用的，第一次可是非常有纪念价值的。

　　因为最喜欢的还是骑乘位，再加上由她本人来更能满足我的肆虐心，所以我躺在地上，任由周冰自己主动来完成破处这个神圣的仪式。

　　周冰先是对准最近的摄像机用力扒开自己的阴道，任由自己最隐秘的部位呈现在摄像机前，记录下自己宝贵处女膜最后的影像，随后周冰缓缓地蹲在我的小腹上空，将自己那紧密而纯洁的肉穴对准我的龟头，缓缓地坐下来。

　　不过从未有经验的周冰连续试了好几次都没有成功，每次我的龟头都从她的阴道口滑开，一连几次之后我才开口提示：“你这个笨母狗，不会一只手固定我的肉棒吗！”

　　周冰赶紧用手扶住我的肉棒，另一只手则是用力扒开阴道口，这次终于对准了目标，我的龟头缓缓地刺了进去。

　　“唔……”周冰发出了声低呼，毕竟是处女的阴道，光是将我的龟头纳进她的阴道就已经感到不小的疼痛，要知道龟头是肉棒最粗的一段，也是最困难的一段。

　　很快我就感觉到龟头前方有一层东西挡住了去路，微微提起腰往前刺了一下，那层阻隔而随着我的动作往后缩了缩。

　　“很有弹性嘛。”我赞扬道，这可是我第一次遇上处女膜，当然要好好感受一下，不用那么急马上刺破它。

　　周冰此刻的脸色却不怎么好，微微泛白不说，额头上还浮现出一层薄薄的冷汗，大腿也不由得微微打颤，可想而知我刚刚的动作让她感到了疼痛，不过基于军人的骨气，她硬是没有叫出声来。

　　前前后后动了几下，硬是不刺破这层纯洁的象徵，反倒是周冰似乎习惯了我的尺寸，不在表露出不适的神情，眼看时机差不多了，我轻轻地说道：“好了，起誓吧。”

　　“是。”周冰点点头，对准镜头随后举起右手发誓，“我周冰自愿成为长官发泄性欲用的的母狗，我身上所有的一切，包括嘴唇、乳房、小穴和子宫全部都是长官的东西，无论何时何地只要长官想要我都必须顺从。”

　　“很好，那么接下来该怎么做知道了吧。”

　　“请长官用力刺穿母狗的处女膜，将母狗变成真正的女人，让我的阴道记住长官肉棒的样子和味道，然后在我的子宫里刻上只属於长官的印记，用精液灌溉我的子宫，让精子强奸我的卵子让我怀孕吧，我一定会好好孕育长官的孩子。”

　　周冰随即猛地往下一坐，脆弱的处女膜根本抵挡不住这一下重击，一瞬间便被我的肉棒撕裂，幽深的阴道被我的肉棒钻了个通透，一下子龟头便顶在了子宫口上。

　　难怪这么多人习惯干处女，不仅仅是男人的成就感作祟，更因为破处这一瞬间的快感实在是太爽了，看着周冰脸上因为疼痛而扭曲的表情，感受着她因为疼痛而不自觉抽搐的身体，以及自然缩紧的阴道肌肉所带来的快感，顿时让我又有了射精的欲望。

　　不行不行，这么快就缴械可是白白浪费了周冰这么个大美女的初夜呢，我深吸口气稳住下半身的躁动，同时也是让周冰赶快度过破处的疼痛。

　　感觉稳定下来了之后我开始细细品味周冰的阴道，相比而言佳佳姐的阴道感觉很柔软，总是很温柔的包覆着我，而周冰给我的感觉就是有力、紧致而有弹性，不仅是因为周冰是处女的缘故，还要加上她经常锻炼才会有这样的效果，阴道的肌肉随着她的呼吸一紧一松的运动着，真是妙不可言的滋味啊，熊子的眼光真不错，居然挑上了这么个

，不过真是可惜，现在这个极品的肉穴却让我享受了。

　　“长官，可以动了吗？”周冰主动提议，现在她以完成任务为先，丝毫不顾忌自己是刚刚破处，不过恐怕除了破处那一瞬间的疼痛，现在的疼痛对她来说恐怕只是和平时的训练差不多。

　　既然她这么主动，我也不好打击她的积极性，点了点头。

　　周冰开始缓缓地运动，从她不时紧皱的眉头和紧咬的嘴唇可以看出，肉棒刮动肉壁的动作还是会让她感到刺痛，不过她能硬忍着不出声还真是挺让人佩服的。

　　随着时间的推移，周冰的速度越来越快，似乎疼痛已经离她而去，这点可以从她脸上的表情可以看出，现在的她脸色不再苍白反而泛起丝丝潮红，嘴里也传出些许呻吟。

　　同时我也感觉到自己快到极限了，索性配合她的东西挺起腰部往上刺，伴随着一次低哼与抽搐，周冰迎来了人生的第一次高潮，阴道的肌肉猛地夹紧，彷佛要将我的肉棒整个绞碎似得，如此强大的动作下，我自然也没办法忍住喷发的欲望，猛地往上一刺，龟头紧紧地抵住周冰的子宫口开始了全力的喷发，原本抽搐有些停止的周冰被我这么一射，顿时仰起头弓起身体再次陷入了高潮，紧接着一股热流从她的下体喷出，周冰居然被我干到失禁了！而这一切珍贵的画面被四周的摄像机忠实的记录了下来。

　　我缓缓的退出留在周冰体内的肉棒，随着肉棒的退出，一股粉色的粘液从周冰的阴道内流出；而白色毛毯上早已留下了周冰的处女血，看起来就像是一朵白雪中盛开的红色花朵，周冰只是无力的躺在毛毯上不停地喘气，不过我想对她来说这些运动量和军队的训练比起来不算什么，更多的应该是心理上的疲劳，即使是催眠也好，丢失处女并不是满不在乎的一件事，恐怕潜意识里她还是会有些异样吧。

　　拿起摄像机将眼前的一幕尽数收入其中，尤其是阴道口流出精液的样子更是淫靡，看了看钟似乎还是不少时间，这么极品的女人不可能只玩这么一下，想起刚才我并没有侵犯进她的子宫，只是在阴道内射精并不能保证肯定怀孕，果然还是要在子宫内射精才行啊。

　　要知道在和佳佳姐做爱时我最喜欢的就是穿过子宫口插进子宫的感觉了，不仅是因为子宫内嫩肉摩擦龟头非常舒服，还有那小小的子宫口勒紧肉棒的强烈挤压感更是让我欲罢不能，一想到这我的下半身马上又恢复了精神。

　　“母狗，不要装死，还没结束呢，我现在考考你，身为母狗你觉得用什么姿势最合适呢？”

　　周冰文言立刻爬起来随后跪下，双手撑住身体，摆成了后背位的样子。

　　我点点头，果然是天生的母狗，立刻就知道应该用后背位，我随手扶住她的细腰，导正位置一口气插了进去。

　　强烈的刺激让周冰忍不住哼了一声，那种从喉咙里发出的满足的呻吟甚是销魂，我的双手沿着她光滑的后背一路摸到了她的胸口，捏住了那对沉甸甸的乳房，下半身开始了活塞运动。

　　经过刚才那一发精液的洗礼，周冰的子宫已经变得非常柔软，我的龟头很容易就找到了子宫口的位置，在几次三番的撞击之后，已经微微张开的子宫口被我猛地一击刺穿。

　　“啊！”听着周冰不知是痛还是爽的呻吟，感受着她娇嫩子宫所传来了滚烫触觉，彷佛要将我的龟头和肉棒整个融化似得。

　　我一动不动的感受着周冰子宫内的销魂感觉，那温软的嫩肉和子宫口勒紧冠状沟的双重刺激，光是这样我都感到极致的舒爽。

　　右手从周冰的胸部往下滑，一路滑到小腹的位置，可以清晰地摸到刺入她子宫内肉棒的形状。

　　“啪啪啪啪”不知不觉间我开始了又一轮的活塞运动，周冰那翘挺的臀部和我的小腹撞击的声音也一同响起，周冰不愧是军队的精英，居然第二次就学会了控制夹紧阴道的肌肉来配合我的抽插，甚至每次抽出她的子宫口都要费不少力气，因为勒的实在是太紧了。

　　我干脆趴在她的背上，将身体的重量完全交给周冰来支撑，不愧是军队出来的人，即使有我这个一百多斤重的男人趴在背上，周冰的身体没有丝毫的颤抖，我将脸搁在她的肩膀上，而周冰也很配合的侧过脸送上自己的唇，更是直接伸出舌头主动和我纠缠在一起。

　　舌吻、乳房的揉捏再加上肉穴的挤压，三重快感不停地冲击下，我觉得我的精关又有再次失守的迹象，我赶忙停下来喘息，同时改变做爱的姿势。

　　将周冰转过身抱起，她很自然将双腿缠在我的腰间，双手挽着我的脖子，再次主动送上了香吻，这个姿势下我的肉棒可以更加深入周冰的体内，我开始绕着客厅转圈，每走一步周冰的身体都会往上冲一下，随后因为重力的关系在掉下来，周而复始没几分钟周冰便达到了又一次高潮，她顾不得和我舌吻，只是将头靠在我的肩上紧紧环住我的脖子，整个人激烈的颤抖着，尤其是肉穴更是挤压的厉害，我也不得不停下动作，同时在她的耳边低语。

　　“差不多了，母狗，这种情况应该说什么呢？”

　　“啊……哈，请长官将神圣的精液射进母狗淫荡的子宫里。”

　　“只是射进子宫里吗？还有呢？”我一步步的引导着周冰的语言。

　　“还有就是要让母狗怀孕……啊嗯……等母狗再生下小母狗以后……同样培养成长官的……肉便器……随便让长官发泄性欲。”

　　“那么我就如你所愿！”我也已经到了发射的极限，在听到周冰如此淫荡的言语之后，猛地往前一插将肉棒狠狠地抵在子宫底端。

　　一道由脊椎延伸下来的冷然麻痹感传来，随后我只觉得大脑一片空白，紧锁的精关一放松，无数的精子从输精管中喷薄而出，重重的击打在周冰娇嫩的子宫壁上，彷佛配合我射精一般，周冰的身体随着我的喷射而颤抖，她居然达到了极为罕见的连续高潮，眼神顿时失去焦点，眼泪、鼻涕和口水不受控制的流出。

　　我紧紧抓着周冰那丰满的臀部，肉棒微微退出却依然死死堵在子宫口上，和之前让佳佳姐怀孕一样，至少半小时内绝对不让精液流出子宫，一定要让我的精子着床。

　　几分钟后，失神的周冰恢复了意识，不过此刻的她已经没了之前那种军人的英气，只剩下女性娇媚的一面。

　　“报告长官……母狗任务完成。”周冰举起右手敬了个礼，不过因为高潮后身体软绵绵的没什么力气，再加上被我抱着悬空，整个人晃晃悠悠的。

　　“咳咳……肉便器的任务完成的不错，不过怀孕的任务还不知道是不是成功了，要等一段时间才行，记住这两个都是最绝密的任务，按照保密条例你不能和任何人说，包括你的父亲和其他长官，这件事是直接对我负责，不经手其他人，这点可别忘记了。”我可不想哪天被他老爸拿枪给崩了，安全问题必须要慎重，虽然清除她的记忆也可以，不过万一她感到异样就不好办了，我不能冒任何险；不像现在这样就算她知道有异样的感觉，也会因为军人的素养保密。

　　看了看时间，距离两小时的期限也差不多了，子宫内的精液也已经凝固，子宫口也回复了原来的大小，将子宫牢牢封锁起来，想到等会周冰和熊子约会的时候，周冰的子宫内还带有我的精液，我就觉得心中黑化的肆虐心得到了非常大的满足。

　　将带有周冰处女血的毛毯剪下来保存，那些摄像机也收好之后，周冰也已经重新穿戴整齐，回复了英姿飒爽的打扮，看到她这个样子，我又忍不住上前毛手毛脚一番，一边揉捏着她丰满的乳房一边进行激烈的舌吻，几分钟后我才依依不舍的分开。

　　“好了母狗，去吧。”

　　“是。”周冰敬了个礼转身大踏步的离开了我的房间，而我则赶紧将周冰的照片处理过后发送到那个１８Ｘ论坛上，同时期待下一个成为催眠眼镜猎物的女性。

　　周冰的后记因为从周冰那里弄到了号码，所以之后几天我也悄悄地找过周冰再次让她前来作为肉便器进行“慰安任务”和“怀孕任务”，同时为了防止熊子那边坏事，用之前留下的关键字让他以为自己已经和周冰发生过关系了，当然对熊子我还下了一个特别的暗示，他这一辈子都不能碰周冰，周冰就成了只属于我的泄欲专用便器；如我所愿的，两个月后周冰便出现了妊娠反应，为此周冰父亲狠狠地操了熊子一顿，事后我了解到那天熊子被周冰老爸手下几个特种兵狠狠地蹂躏了一番，不过还是点到为止，毕竟周冰父亲还算欣赏熊子的为人，只是愤怒于还没结婚就把周冰肚子弄大这件事。

　　之后两人当然结婚了，作为好朋友我自然也参加了他们的婚礼，那天周冰的打扮非常亮眼，穿着婚纱的她显得明艳动人，只是有点可惜当天没能上到，不过事后我还是找机会让周冰穿着婚纱让我干了一次。

　　十月怀胎期间我也没少找大肚子的周冰，或许是军人的身体素质比普通人强，即使是怀孕期间周冰和平时没什么两样。

　　或许是老天听到了当时周冰的宣言，十个月后果然生下了一个女孩，看来以后真的有一个小母狗要被我操了，想想我就觉得兴奋。

　　自然，在周冰做完月子之后我便找机会让周冰继续来完成任务。

　　“很好，母狗，怀孕任务做的不错。”

　　“谢谢长官夸奖。”

　　“不过还不够，至少还要帮我生个十个八个才行，明白吗？”

　　“是，长官，母狗明白。”周冰立刻极为熟练的脱光了身上的衣服，对着我扒开自己的阴道，“请长官在母狗的子宫里射精，母狗一定坚决完成任务。”

　　看到周冰的表现，我的嘴角露出了一丝满足的笑容。



第三章 催眠眼镜之新妻教育


从拿到催眠眼镜已经三个星期了，我却只上了两个女人，不仅仅是因为

我个性有点懒（不然也不会成为宅男）；另外我对女性的要求也很高，

不会随随便便找个女人就催眠，要知道佳佳姐和周冰可都是不可多得的

美女；最后就是安全问题，万一外出的时候被别人看到岂不是危险。

而今天我终于决定了第三个目标―隔壁的邻居赵莹，刚刚结婚半年的新

妻，其实老实说她应该是第一目标，如果不是那天佳佳姐临时到我家来

的话，试验催眠眼镜的第一人选肯定就是她了。

首先她也是个不下于佳佳姐和周冰的美女，其次就在隔壁很近，我就算

再懒也不至于这么几步路都计较，最后只要找个好借口让她进我家或者

我去她家，那么安全问题也迎刃而解，哪还有比自己家还要安全的地方

。

只是我和她倒不是怎么很熟，要知道现代人的邻里关系都是比较冷淡的

，再加上我又是个宅男，几乎足不出户，和隔壁的交流更加有限，几乎

一个指头都数的过来，除了她刚结婚搬来那次送了点水果给我，之后也

只有偶然碰到的时候点头打个招呼而已。

不过要敲开她家的门又不需要什么太好的借口，只要她能认得出我这张

脸就行了。

早上大约9点多便看到她老公开车去上班，这个男人原本是赵莹的上司

，任职于某五百强公司销售部经理，从作为应届毕业生的赵莹进公司之

后便苦苦追求，仅半年便拿下了赵莹这朵美丽的百合，因为这个五百强

公司有规定，夫妻不得同时为公司服务，所以赵莹不得不辞职，原本赵

莹还想上班，不过这男人却让她呆在家，从小就有良好教育的赵莹没有

忤逆老公的想法，便乖乖的成了一个家庭主妇，当然平日里还是会出去

逛街购物，她老公的年薪工资外加奖金分红足足有近百万，足够赵莹平

日消费的。 （以上这些消息是社区里那些长舌妇那里听来的，要对付目

标自然要先掌握情报，这是百战百胜的不二法门。 ）

万事俱备只欠东风，我最后检查了一下眼镜，能量格全满，保险解除。

打开门，走了两步来到隔壁的门前，我按下了门铃。

「叮咚」

「谁啊」不一会原本亮着的猫眼便黑了，我知道赵莹正透过猫眼看着我

，虽然看不到人，不过赵莹的声音轻轻柔柔的,听起来就很舒服，传说

她的父母都是老师，家教非常好，所以说话都让人赏心悦目。

「你好，赵小姐，我是隔壁的小守，我烧菜发现盐和味精用完了，现在

菜正在火上烧，来不及出去买，想问你借点。 」我故意穿着一件做饭的

围裙，加上大门大开，一般人看到了很自然的会认同我所说的话。

「啊，请稍等，我马上就拿来。」脚步声小跑着离去，很快又跑了回来

，「刷拉」一声打开门，露出了赵莹那纯净如水的美颜，如果说每个人

都有属于自己的美丽气质的话，那么赵莹的评价百分之八十都会是――

纯净端庄。

就算是做好心理准备的我，也不由得有些眼前一亮的感觉，赵莹现在也

就和我差不多大，23左右，毕竟才刚刚毕业一年而已（毕业后工作半年

、结婚半年），脸上依然有着一丝少女的痕迹。

赵莹微笑着递给我两个小塑料瓶，她的微笑也很有感染力，很容易让人

平静下来，这是一种只属于她的气质：「这瓶是盐，这瓶是味精，快去

吧，才可不要糊了。 」

和人说话的时候直视双眼是礼貌的行为，家教良好的她自然也看着我的

眼睛，不过这对于她来说却是最错误的选择，我的手扶了扶眼镜随后不

着痕迹的按下了开关，一道光闪过，赵莹的眼神顿时涣散。

这一层只有我们两家，所以不需要担心会有别人来，不过安全起见我还

是决定转移战场。

「家里就你一个人吧？」虽然很肯定现在应该就她一人，以防万一还是

问一下的好。

「是…一个人。」

「拿好钥匙，关好门，到我家来。」我顿了顿说道，「对了，盐和味精

也放好，我不需要了。 」

「是。」赵莹有些机械的走了回去，很快的又走了回来，盐和味精的小

瓶子不见了，手上多了一串钥匙。

将赵莹引进我家之后，关上门确认安全没有意外发生，我这才稍稍舒了

口气，虽然明知道这是绝对不可能失败的，不过我还是有些紧张啊，毕

竟我只是个普通的宅男而已。

看着眼前呆滞的美女，以及居家服下那成熟的美体，紧张的心情顿时又

烟消云散了。

至于怎么玩弄这个美艳人妻，我早就已经计划好了，这个计划还要感谢

之前周冰的出现给了我灵感。

我将赵莹拉到沙发上，开始一步步灌输歪曲的常识。

「赵莹，从现在开始我会称呼你莹姐，你也会很高兴我这么叫你；而你

就叫我小守好了。 」详细问了问赵莹的个人资料，没想到她比我大4个

月，再加上我骨子里也喜欢姐姐型的，便改个顺口的称呼。 （小守=小

手）

赵莹点了点头，认可了这个称呼。

「很好，莹姐，你应该听过'远亲不如近邻'这句话吧。」看到赵莹又

点头，我继续说道，「亲是指亲人，也就是家人；邻是指邻居，也就是

说邻居是比家人更亲密的存在，对吧？ 」我故意撇开远和近两字不解释

，歪曲这个成语的意思。

赵莹似乎楞了两三秒钟，不过还是点了点头，算是认可了我的说法。

「接下来我说的话可要深深地记入脑海，你要当做以前就知道的常识哦

，而且你不会怀疑这些话的正确性；因为邻居比家人更亲密，所以很多

不方便说的事都可以毫无顾忌和邻居说，很多不方便做的事都可以毫无

顾忌和邻居做；正因为邻居是比家人更亲密的关系，所以我们这里有一

个很特别的风俗习惯叫做新妻教育。 」说到这里我舔了舔嘴唇，觉得自

己有些口干舌燥，以及内分泌加快的错觉，「这个新妻教育简单地说就

是结婚之后的女性若是觉得自己不能满足老公的需求，那么就必须请男

性邻居帮忙进行一段时间的性爱练习来加强自己的性技巧，这是为了取

悦自己的丈夫，因为这个只是练习不算真的做爱，就好像平时练习跑步

的成绩不能算正式比赛的成绩一样，所以充其量也只是稍微亲密一些的

举动，之前说了邻居是比家人更亲密的关系，所以这些亲密的举动完全

是在容许范围内的，不需要感到难堪和害羞，这是很正常的事情。 」虽

然嘴上这么说，但是我心里已经快要笑翻天了，这个世界上怎么会有这

种不正常的常识！我真是个天才！

赵莹这次楞的时间有些长，大概近半分钟后才缓缓吐出一个字：「……

是。 」

「因为练习性爱技巧是为了丈夫的，所以同样身为男性的邻居为了练习

所提出的要求都是未来对丈夫有益的，所以无论邻居说了什么女性都是

不能拒绝和反对的。 」

对此赵莹又点了点头，至此我的常识变换也差不多结束了。

「差点忘了，还没给你设定关键字呢，让我想想用什么好呢？」按照我

之前设定关键字的风格，很快我就想到了关键字，「当你听到'愚蠢的

淫乱人妻'时，你就会陷入和现在同样的状态，那么我数到三你就会醒

过来，醒过来之后你就会忘记我催眠你的事和之前借盐和味精的事情，

你只记得是你主动来我家和我聊天，但是之前我所说的一切都会刻在你

的潜意识中，你还是会依照我的指示行事；一、二、三！ 」随着我的响

指，赵莹那涣散的眼神渐渐聚拢，恢复成原来纯净的目光，只是现在她

的眼神中多了些疑惑。

「不好意思，小守，我好像有些走神，刚刚我们在聊什么？」赵莹的脸

上透着一丝歉意略有些尴尬地问道。

「哦，刚刚我们聊到莹姐你的第一次。」我毫不客气的立马提出了这个

话题，我知道不会有什么危险。

果不其然，因为刚刚催眠中提到的可以和邻居进行无所顾忌的谈话，所

以赵莹对我的这个问题并没有表现出反感或羞涩，只是露出了恍然大悟

的表情：「原来说到我的第一次啊。」

「那莹姐你的第一次是什么时候，对象是谁啊？」我露出一脸八卦的表

情。

「自然是??我结婚那天，对象当然是老公啊。」莹姐淡淡的回答道。

「结婚那天初夜？莹姐你反对婚前性行为吗？」将处女身保留到结婚才

给老公在现代来说已经是极为稀少的事情，甚至可以说这种女人和国宝

熊猫一个级别了。

「那当然，作为女性当然要洁身自好，不管是婚前性行为还是出轨外遇

都是不可取的。 」莹姐用非常坚定的语气说道，会这么认为应该和她那

严格的家教是分不开的，我自然不会在这个问题上和她争论。

「感觉怎么样？听说第一次都很痛的。」

「恩，真的很痛。」赵莹露出了一丝苦笑，看来当初破处时的感受并不

好，不然不会露出这样的神情,「老实说当时我根本就是紧张的不知道

要怎么配合他，脑袋是一片空白，就算是现在房事也都是由他主动，我

还是觉得很害羞。 」

「哎，那这样他能满足吗？」我故意提高了点分贝，而且着重在'满足

’两个字上。

赵莹皱了皱眉头，有些不太肯定的回答：「应…应该会满足的吧。」不

过看她的表情，恐怕连自己都有所怀疑。

「平时几天做一次？从频率上就可以看出他是不是满意。」

赵莹用右手食指抵住下唇做思考状回答道：「蜜月的时候几乎天天都做

，回来后则是两三天一次，不过上个月开始只有周末才会做了，平时总

是借口太累太忙，回家后吃饭、洗澡然后还要看很多资料，等到睡觉几

乎都是半夜了。 」

身为五百强企业的销售部经理，这么忙是应该的，不过我才不会老实告

诉赵莹，自然要歪曲事实，我故作沉痛的说道：「唉，莹姐，不是我说

你，看起来你老公对你的兴趣越来越低，这样下去你们的婚姻会有危机

的。 」

「不会吧！」

「怎么不会！肯定是因为你做爱技术不好，无法配合他，让他不能尽兴

所以才会对你的热情不够，从一天一次变成现在一周一次；除此之外，

不光是做爱技巧，平时的生活也要有一些情趣，你们肯定没有吧，说不

定以后就??会出现一个小三，然后他就会和你离婚。 」

「那我怎??么办啊……」

我赶紧上前安慰莹姐轻轻地抱住她，因为之前的暗示，赵莹并没有反抗

任由我抱着：「那个莹姐，刚刚我说的可都是实情，照这样下去接下来

说不定一个月不碰你都是有可能的，然后一两年之后他在外面又找了个

女人，回来就和你离婚，这种事情现在社会上多得是。 」感受到怀中莹

姐柔软的身体和淡淡的香气，我有些蠢蠢欲动了，不过剧情到这里还不

能下嘴，接下来才是计划的关键，「莹姐你看，现在你的问题就在于你

无法吸引你老公和你做爱，本质原因就是你的性技巧太差了，只要你的

技巧变好，那么他自然更加迷恋你，又怎么会出去找别的女人呢。 」

「让性技巧变好？」赵莹微微挣扎脱离了我的怀抱，眼神亮了起来，「

对啊，我怎么没想到，我可以利用新妻教育来练习做爱技巧，我真笨，

居然忘记这么重要的事情。 」

赵莹的一双美目满含柔情的望着我，拉??着我的手极为诚恳的说道：「小

守，你莹姐的幸福就维系在你身上了，你不会拒绝帮我进行新妻教育吧

？ 」

当然不会，我兜了这么大圈子还不是为了你这句话，我当即用力点了点

头：「现在就开始吗？」

「当然是越快越好，不过小守如果你有别的事情的话可以先去做。」虽

然很急切，不过赵莹还是保持着为他人着想的想法，依然是那个温柔的

淑女。

「莹姐，你没看到我整天宅在家里，哪里会有什么事情。」我转头看了

看挂钟，已经临近中午了，「不过莹姐我现在肚子饿了，能不能吃完午

饭再说啊。 」

「放心，既然请你帮忙，又怎么会饿着你呢，从现在开始小守你吃饭的

问题我全包了。 」赵莹起身走向厨房准备开始做菜，虽然冰箱里只有一

些材料，不过我想应该难不倒心灵手巧的赵莹。

「围裙呢……咦，小守，为什么围裙会在你身上，赶快脱下来给我啊。

」

差点忘了刚才为了骗赵莹开门而穿着围裙，居然忘记脱下来了，真是失

败啊！不过一提到围裙，我自然想起很多日本爱情动作片里经常出现的

裸体围裙，看着赵莹居家服下凹凸有致的身材，反正同样是做菜当然要

先满足自己嘛。

「对了莹姐，刚才我也说过你们之间还有一个问题就是情趣问题，我想

这也是需要练习的。 」赵莹点点头赞同我说的话，「所以我觉得有必要

现在就开始一些情趣活动的开发，比如……你就裸体只穿着围裙做菜这

就是一种厨房的情趣啊。 」

「对啊，小守你真聪明。」赵莹欣喜的笑了笑，丝毫没有疑问或者反对

，很快的开始脱衣服。

果然刚才加入的暗示起作用了，对于未来丈夫有益的提议，女性不能反

对或拒绝。

莹姐的身材不比佳佳姐和周冰差，几乎是一个级别的，再加上那如白玉

凝脂般微微泛着光的肌肤，纤细紧致的腰身，丰满的胸部和结实浑圆的

臀部，修长的美腿，恩，我又要开始嫉妒了。

外衣脱下之后莹姐便开始脱内衣，似乎因为家教的关系，莹姐穿的胸罩

和内裤样式非常保守，连颜色都是白色，在看过佳佳姐和周冰两人的内

衣后，这样的内衣完全不具备吸引力，这点??要让莹姐好好改改。

「莹姐，以后不要穿这样保守的内衣了，现在除了一些四五十岁的大妈

，谁还会用这样的款式，以后多穿些颜色艳丽的，造型新颖的，比如红

色、黑色、粉色之类的，最好有蕾丝。 」我现在的身份无论说什么建议

，莹姐都会接受，只见她乖乖的点了点头，继续脱衣服。

随着束缚着胸部的胸罩脱落，莹姐那对饱满如碗型的胸部便整个出现在

我的面前，淡淡的粉色乳晕和翘立着的乳头一抖一抖的仿佛在和我打招

呼；然后莹姐将最后的那条衣物也解除了，莹姐下面的毛淡淡的很稀疏

，看得出来应该是天生的，并没有后天整理过的迹象。

脱完衣服后，莹姐并没有急着穿上围裙，反而是将衣服按照穿的顺序一

件件叠好，摆放在一旁，不愧是良好家教出生的人。

「小守，帮莹姐系一下。」莹姐穿上围裙，转过身背对着我，将腰部的

两根绳子递了过来。

看着莹姐那完美毫无瑕疵的玉背以及往下延伸翘起的臀部，仿佛是价值

连城的艺术品一样，我不由自主的摸了上去，那感觉宛如丝绸又好像玉

一样，带着淡淡的馨香；莹姐的身体抖了一下便不在动弹任由我抚摸，

或许是因为一直在家的关系，单论皮肤的好坏，莹姐绝对是三人中第一

的，毕竟佳佳姐要外出应酬有的时候还要通宵设计，皮肤难免有些干，

而周冰更不用说，身为军人的她经常训练，虽然很有弹性也很紧致，但

是手感就不怎么好了，有点糙糙的。

不过我只沉醉了一会，对于自制力我还是很有自信的，赶紧将绳子系上

，系完之后我突然想起来没拿摄像机，如此的美景不记录下来怎么行，

离开厨房从卧室里拿出几台高质量的摄像机在各个地方架好，把拍摄质

量最好的那台拿在手上又走进了厨房。

「莹姐，先转过身来。」

正在切菜的莹姐停下手中的活面朝着我问道：「小守，这是？」

「哦，是为了记录下你的教育过程，可以观察哪里做的不好需要改进，

等你以后再来看会有成就感啊。 」当然真实的情况只是为了满足我的私

欲罢了，「莹姐，来，手臂夹紧。」

这件围裙本身就比较大，穿在娇小的赵莹身上显得空空落落的，再加上

她手臂这么一夹紧，大半个胸部都漏了出来，两粒粉色的乳头也挣脱了

围裙的束缚出现在镜头里似乎等着让人摘采。

「好，接下来转过身背对我，弯腰。」遵从我的指令，莹姐那完美的背

部再次出现在我的眼前，紧接着弯下腰将整个臀部和胯部都露了出来，

阴唇紧紧地闭合着宛若处女一样。

「真是美丽的风光啊。」感受到膨胀的下体有些蠢蠢欲动了，不过现在

还不是时候，「对了，莹姐，报一下你的身高、体重、三围和罩杯吧。

」

「174公分，47公斤，36、24、36，D罩杯。」

「真是很好的身材啊。」

「谢谢夸奖。」莹姐转过身对我笑了笑。

「那好，莹姐你继续做菜，我先去做点事。」我将摄像机放在桌子上固

定在正好可以将莹姐的活动范围全部拍摄进去的角度，随后离开厨房回

到了卧室。

刚才问莹姐身高体重和三围罩杯并不是无的放矢，而是为了上网去买情

趣内衣，现在下订单的话明天就可以拿到货。

下好订单顺便去了趟那个18X论坛，看到之前佳佳姐和周冰的照片帖被

顶的很高不由得一阵舒爽，看到回复里很多人都希望多些照片，我自然

不能辜负大家的期望，又放了几张特别淫荡的照片上去，我每次只放几

张上去看到回复顶的人比较多才会放出新的照片。

做完这一切正好听到莹姐叫我去吃饭，客厅的台面上已经放着两菜一汤

了，而莹姐正在帮我盛饭。

「哇，好香啊，莹姐的手艺肯定很好。」虽然被桌子上菜肴的香味吸引

，不过最吸引我的还是莹姐，此刻的她依旧穿着那件围裙，完美的身材

一览无余。

「你先吃，我去换衣服。」因为当时打的是活结，莹姐轻轻一拉就松开

了，看到莹姐将围裙脱下挂回墙上，然后朝着之前叠好的衣服走去，我

赶紧阻止莹姐。

「莹姐等等。」闻言莹姐停下脚步疑惑的看着我。

都已经脱光了怎么可能让她再穿回去，围裙也不能再穿了毕竟已经做好

菜了，想到这我赶紧说道：「莹姐，吃饭的时候也是可以很有情趣的哦

，不过那样的话就不能穿衣服呢。 」反正今天我是打定主意不会让莹姐

在我的房间里穿衣服了。

「吃饭时候的情趣？」果然一提到这个话题莹姐便走了回来，「那我要

怎么做？ 」

我拍了拍自己的大腿：「来，坐到这里来，面对我。」

莹姐分开双腿轻轻地坐在我的大腿上，我伸出右手搂着她，感觉到从手

掌传来的柔嫩肌肤以及近在咫尺的淡淡香气，下体又再次不受控制的蠢

蠢欲动起来，左手也顺着腰际摸上了她的丰胸。

「啊。」被我突然袭击的莹姐忍不住叫出声，不过随后便不在意我那只

恶作剧的手，只是看着我似乎在询问接下来怎么做。

「吃饭时的情趣当然就是……喂对方吃，莹姐你想象下你和你丈夫这样

亲密的黏在一起，互相喂对方吃饭是多么温馨啊，这样子很自然就能增

进彼此的感情。 」我一边揉捏莹姐的乳房一边解释，「不过其中最重要

的步骤就是嘴对嘴的喂食。 」

「嘴对嘴？」莹姐小声的惊呼了声，不过随即就安静了下来，点点头表

示没有异议。

「那么莹姐，你现在来试试吧。」我可是非常期待这个情节的发生，不

由得舔了舔嘴唇。

莹姐很聪明的先选了汤，毕竟相对固体液体更容易喂食。

莹姐先是小心翼翼的喝了口汤，随后双手抱住我的头，香唇缓缓的凑上

来吻住了我的嘴唇，随着灵巧的小香舌钻过我的牙齿，一股子淡淡的清

汤灌入我的嘴中，而我也不甘寂寞的将舌头深入莹姐的嘴里，喂食立刻

变成了香艳的舌吻。

直到嘴里的汤汁全部进入胃里后，才和莹姐分开，一条淫靡的银色透明

丝线将我们嘴唇连接在一起，接着莹姐有小含了一口饭再次亲口送到我

的嘴里，两条舌头又纠缠了起来，我的双手也不甘寂寞的继续揉捏着莹

姐浑圆玉润的丰胸。

「不错，莹姐，做得很好，如果说原本这顿饭可以增加一分感情的话，

加上嘴对嘴喂食起码是五分。 」将口中含有莹姐唾液的饭粒吞下后，我

满意的说道，当然刚才我们纠缠的时候莹姐也吃下了不少沾有我口水的

饭粒和汤汁，「我想你老公肯定会爱死你的。」似乎是我的话让莹姐感

觉很开心，接下来她更是卖力的为我喂食，那条柔滑的小香舌恨不得和

我的舌头纠缠在一起不分离。

好不容易大概花了半个多小时才吃完这顿香艳异常的午饭，期间我的肉

棒一直保持临战状态，不过现在并不是把莹姐吃掉的时候，但是不来上

一发的话似乎有些憋得慌。

「莹姐，既然已经吃完午饭那么我们现在先开始练习吧。」看到莹姐又

看向她的衣服时我就知道她又想把衣服穿上了，「既然是性爱练习，那

么衣服就不需要穿。 」

「哦。」将目光从衣服上移回来的莹姐神采奕奕的看着我，因为接下来

的练习关乎自己的幸福，她自然全神贯注不敢松懈，「怎么开始呢？」

「就先从口交开始吧。」似乎口交作为前戏已经是一种常识了，在侵犯

阴道和子宫前女性的嘴巴是必须要占领的。

「口…口交？」莹姐的反应有些激烈，不过很快就平息了。

看到莹姐的神色，我觉得自己猜到了什么，试探着问道：「难道莹姐你

没有帮你丈夫口交过？ 」

「恩。」莹姐红着脸点了点头。

「莹姐啊，这就是你的不对了。」我又'语重心长'的教导，「要知道

，一百个男人中有一百个都喜欢口交，如果你不帮男人口交的话，他很

可能会讨厌你哦。 」

这句话基本就是莹姐的死穴，她立刻紧张的说道：「小守你要教教我，

我一定改，一定会好好学习的。 」

既然莹姐这么诚恳的拜托我，我当然会照办，一想到我是在她老公前得

到莹姐嘴巴的第一次，我就有种优越感，不过我嘴上还是很严肃的说道

：「幸好这只是练习，不是真的，莹姐你嘴巴的第一次还是要给老公啊

。 」

「恩，我知道了，谢谢你，小守。」

欺骗女性帮你口交然后还要谢谢你，果然这就是催眠的魅力啊，一想到

纯洁的莹姐依然爱着她老公，却在催眠的情况下主动为别人口交，这种

坚贞却又背叛的情节让我兴奋起来了。

「莹姐，等会我会用最严格态度来要求你，你可不要半途而废哦。」

「放心，为了老公，什么困难我都会克服的，小守你千万不要放水哦。

」莹姐露出非常认真的神色，为了心爱的人她可以忍受任何的委屈和困

难，不过正是玩弄这样的女性才格外有意思。

「那么，第一个考验来了，不用手只用嘴把我的肉棒从裤子里请出来。

」这个可是非常考验嘴和舌功的，不过莹姐并没有退缩，轻轻地跪在我

跟前，双手放在身体两侧，微微张开嘴露出牙齿朝着我的胯部慢慢移动

。

那根小小的拉链拉头此刻成了莹姐最大的阻碍，只用牙齿怎么也咬不起

来，不过莹姐很聪明很快就抓到了窍门，先是用舌头顶住拉头将它水平

放置，随后用牙齿咬住慢慢往下拉，终于裤子的拉链拉开了。

这个过程中莹姐那坚挺秀气的鼻子不时隔着裤子摩擦着我的肉棒，我的

肉棒甚至可以感觉到莹姐鼻子中喷出的热气。

虽然拉链拉开了，不过困难的还在后面，还有一条内裤牢牢地挡在那里

，不用手的话要把肉棒弄出来真的非常困难，不过因为之前的刺激我的

肉棒早就已经将内裤顶起一个小帐篷，这样子稍稍减少了一点难度。

不得不说莹姐非常聪明，吸取了刚才要开拉链的经验，先是舌头小心翼

翼的勾起一点内裤随后用牙齿咬住，慢慢挪进嘴里，终于内裤的边缘被

莹姐咬住慢慢的翻过肉棒，经过不懈的努力，我的肉棒终于整个露了出

来。

而莹姐因为要咬着内裤无法闭上嘴，嘴里积得唾液都没时间吞咽，不少

唾液都沿着嘴角流了出来。

看到莹姐有些踌躇不决我赶紧说道：「莹姐你做的很好，接下来就是关

键了，先伸出舌头舔一舔。 」

只见莹姐小心翼翼的伸出舌头战战兢兢的在我的肉棒上轻轻舔了一下，

我不由得抖了一下。

莹姐收回舌头似乎在品尝，皱了皱眉说道：「好奇怪的味道……」

「这就是男人味嘛，好了，莹姐，接下来试试用嘴巴含住它，不要急，

一点点来。 」经过刚才的尝试，莹姐似乎放开了胆子，微微张开了香唇

轻轻地含住了龟头。

「哦，不错，很舒服。」一想到这是莹姐小嘴的第一次，我就有点飘飘

然的感觉，温热的口腔紧紧地包覆着我的龟头前端，那条小香舌轻轻地

从马眼滑过，让我忍不住又抖了一下，「莹姐，这里要注意绝对不要让

牙齿碰到龟头，因为龟头很敏感，碰伤了就不好了。 」

莹姐眨了眨眼表示知道了，随后一点点将我的肉棒吞进嘴里，直到我的

肉棒塞满了她的嘴巴为止，这个过程中莹姐的小香舌一直在肉棒上滑过

。

「好爽，真看不出来莹姐你是第一次帮人口交；那么接下来开始吞吐，

就好像做爱一样抽插就行了。 」莹姐开始慢慢地将我的肉棒从嘴里吐出

来，只剩下龟头留在嘴里然后再慢慢地含进去，随后又吐出来，再含进

去，一点点的加快速度，我也闭上眼睛慢慢享受莹姐的服务，安静的客

厅里只听见莹姐小嘴和肉棒的结合处发出的「噗噗」水声。

吞吐了一会之后，我让莹姐吐出肉棒，让她开始舔弄我的蛋蛋，同时允

许她用手配合，只见莹姐右手温柔的握着我的肉棒上下拨弄，那条灵巧

的舌头则是不停地舔着我的蛋蛋，我不由得舒服的呻吟了一下。

莹姐的小手暖暖柔柔的，握着肉棒的力道大小适中，非常舒服。

用手服侍了一会之后我让莹姐继续含弄肉棒，因为我感觉到自己快要射

精了，不过我并没有告诉莹姐，想看看我突然射精的话她会有什么反应

。

莹姐口交的技术越来越好，而我射精的欲望也越来越强，感觉到精关有

失守的情况时我立刻对莹姐说：「莹姐看着我。」

莹姐一边抬起头看着我一边依然含着我的肉棒，看着莹姐清纯的眼神和

淫荡的动作时，我终于忍不住那极度的快感，低哼一声，白浊的粘液猛

地喷发了出来。

「呀！」莹姐冷不防被我射出的精液吓了一跳，本能的张开嘴退后了一

步，第一发精液刚刚射进莹姐的嘴里，被莹姐无意吞了下去，然后肉棒

便脱离了莹姐的小嘴，紧接着的第二发精液就这么喷在莹姐的脸上，给

莹姐的脸涂上了一层淫靡的白妆，第三发的喷射力度小了些，直接喷到

了莹姐的胸部。

「咳咳，小守你要射精怎么不和我说一声，弄得我脸上和身上都是。」

莹姐咳嗽了几下，随后用手背擦了擦脸上的精液，「好像头发上也沾了

点。 」

莹姐站起身想去拿纸巾把粘在身上的精液擦干净，不过我立刻阻止了她

的举动：「莹姐，这些精液不要擦掉，就这么让它自然干掉。」

「哎，为什么？」很爱干净的莹姐自然有些抵触。

「因为男人都很喜欢这样子做啊，而且你看动物里有很多都会靠尿液划

分自己的地盘，宣示自己的主权；人也是动物的一种，自然也有这样的

想法，你老公自然也会很想把精液涂在你身上向别人宣示你是他的东西

。 」就算是我这么乱七八糟的解释，莹姐居然都点头表示接受，实在是

很有趣，「所以你必须要趁着现在练习的时候好好习惯精液喷在身上的

感觉才行，不然以后你老公喷在你身上的时候，你表现出不喜欢的样子

他可是会不高兴的。 」

听到最后，莹姐赶紧把手上的精液重新涂抹在脸上，紧张的问道：「这

样子可以了吧，我不会擦掉的。 」

「要涂的均匀一点，就好像在抹护肤霜一样，胸部这里也要，恩，对就

是这样。 」看到莹姐将我的精液当护肤霜一样涂抹在脸上和胸口，我心

中已经乐开了花，真想看看她老公回来后从莹姐身上闻到一股精液的味

道会是什么表情，额，这个玩的有点大，安全起见还是算了，「莹姐，

你老公回来的时候你要记得把脸上的精液洗掉，再抹点别的化妆品把味

道盖住哦。 」胸口的问题不大，晚上洗澡肯定会洗掉，只要把脸上的清

干净就好了。

莹姐点点头，随后问道：「那，接下来要做什么？」

「不了，今天就到这里吧。」我摇摇头决定结束今天的'教育课程'，

虽然现在吃掉赵莹也可以，但是我还是觉得等到明天情趣内衣来了之后

会比较好。

精液很快就干了，莹姐也重新穿好了衣服，对我点了点头表示感谢。

「对了，莹姐，新妻教育这段期间要对老公保密哦，等到学有所成的时

候再给他一个惊喜。 」

莹姐想了下便点头表示同意：「好了，小守明天见。」

第二天收到了订购的情趣内衣，总共三件，两件颜色不同样式相同的透

明装，一件开口装（胸部和下体位置开了洞）。

莹姐来的时候接近正午了，因为早上她老公出发后她还要做家务和买菜

，正事还是要做好，不然会被看出破绽，反正做完这些事莹姐还有大把

时间可以被我玩，所以我也没急着把莹姐叫过来，等到她自己过来主动

找我。

莹姐来的时候还带了饭菜，她准备继续练习喂饭，既然莹姐主动要求我

也不好拒绝，先招呼莹姐把衣服脱了换上那件开了口的情趣内衣，告诉

她这有助于增加情趣，她便立刻开开心心的在我面前换装。

穿上这件衣服等于没穿，因为重要的三个点都没有保护住，两个丰满的

乳房从洞口钻了出来，那条迷人的缝更是大刺刺的出现在我眼前；不过

此刻的莹姐才不会管这些，在她眼里练习用嘴喂食才是正经的事情。

差不多又花了半小时才结束这顿同样香艳的午饭之后，下午的行程才正

式开始，我让莹姐脱下那件开口装。

「接下来要做什么呢？」莹姐有些疑惑的问道。

「接下来我们练习洗澡。」我将莹姐拉到浴室，我家浴室很大，淋浴和

盆浴都有，此刻浴室的地板上已经放了一个大垫子，旁边还有一个透明

的凳子和一些洗浴用品，如果是经常观看日本爱情动作片的人肯定会觉

得这个场景很熟悉，没错，就是模仿那些所谓的泡姬，当然里面已经事

先架好了摄像机，我早就做好了准备。

「妻子和丈夫一起洗澡也是一种情趣，这也是增加夫妻感情的方法哦。

」这句话倒是真的，虽然洗澡的方法和普通的有些不同，我拿起花洒调

节好水温交给莹姐，「好了，莹姐你来试试。」

我很快的将自己脱了个精光，赤裸的站在莹姐面前。

莹姐用花洒将我们两人都弄湿后，挤了点沐浴乳在手心准备抹在我身上

，我摇了摇手说道：「莹姐，夫妻间的洗澡女性不是用手的，是用胸和

下体。 」然后我便解释什么是泡姬，要怎么为男人服务。

「是这样吗？」听完我的说明后，莹姐将沐浴乳涂抹在自己胸口走到我

背后压上胸部，柔滑的触感再加上那两粒小小的突起顺着背部一上一下

，难怪日本人喜欢泡姬这种东西，果然是有点意思。

莹姐的胸部还是比较大的，涂抹起来很方便，很快背后就洗好了，随后

莹姐将沐浴乳涂抹在自己下体，拉起我的手臂伸直，跨在我的手臂上用

下体摩擦，我只感觉手臂上有种很特别的异样感觉，可以很清楚感觉到

大阴唇的形状随着摩擦不停变化。

当然期间我也没闲着，另一只手涂上沐浴乳开始帮莹姐洗，重点部位自

然是那对美胸，涂了沐浴乳之后整个感觉滑溜溜的，捏、搓、揉各种手

法都试过，我看着那对美乳在手中不停地变换各种形状，然后感觉到手

臂上比刚才湿润，仔细一看原来是莹姐的下面流出淫水。

想想也很正常，摩擦了那么长时间没有反应才真的不正常，洗完了手，

莹姐直接坐到我大腿上继续摩擦清洗，胸部则压着我的胸膛微微摆动，

同时右手握着我那早已勃起的肉棒开始摩擦，当然在莹姐看来这也只是

清洗罢了，右腿洗好了换左腿，握着肉棒的手也换一只，总之上上下下

都要用自己的身体来清洗，看着莹姐这么卖力，我忍不住吻了上去，莹

姐一开始有些闪躲，等到我说这是清洗口腔的方法后这才主动和我舌吻

了起来，莹姐的舌尖不停地擦过我的舌根和牙龈，非常仔细的清扫我的

口腔，不放过任何一个角落，而我只是纯粹的在享受莹姐的口腔服务。

身体都洗得差不多了，莹姐也停了下来，跪在我身前，用那对巨乳夹住

了我的肉棒，这是我刚刚对她说的最后的步骤，必须要用胸部让男性射

精才算结束，莹姐很认真的贯彻着这一点。

因为涂抹了沐浴乳的关系，无论是我的肉棒还是莹姐的胸部都非常滑，

力道一不小心没控制好我的肉棒都会滑出莹姐的胸部，不过很快莹姐便

掌握了窍门，很好的控制了摩擦的力道，看着自己的肉棒整个陷入莹姐

的胸部只留下一个龟头在外面，细细的品味着莹姐柔嫩胸部所带来的快

感，那是和阴道完全不同的触感，比海绵还要柔软，同时又有着一点点

弹性和压力，实在是一种妙不可言的感觉。

这种新鲜的感觉很快就让我达到了高潮，将精液全部射在莹姐的胸部上

，莹姐立刻将这些精液平均的涂抹在胸口，看到莹姐的动作我微微一笑

，昨天的话被牢牢记住了。

莹姐重新拿起花洒将我们两人身上的沐浴乳和泡沫全部冲洗干净，拿起

毛经擦拭我们两人的身体。

接下来就是期待已久的正戏了，我们两个就这么赤裸的来到卧室，卧室

里也架好了摄像机。 （反正我有好几台）

「首先，对准镜头介绍自己，记得要报身高体重和三围哦。」我把莹姐

拉到镜头前，打开了摄像机。

「大家好，我叫赵莹，今年23岁，身高174公分，体重47公斤，三围分

别是36、24、36，D罩杯。 」莹姐神色自然的微笑着自我介绍。

「很好，莹姐，那么接下来我们要做什么呢？」我故意问道。

「我们接下来要做爱，因为我的性技巧不好，我很担心老公会因此疏远

我，幸好小守愿意帮助我，陪我锻炼性技巧，真是麻烦你了小守。 」说

完，莹姐向我微微鞠躬表示感谢。

「莹姐平时和老公做爱都是正常位对吧。」莹姐点了点头，「所以这次

我们要尝试别的体位，就先从骑乘位开始。 」骑乘位永远是我的最爱！

说完我躺到床上，肉棒早已一柱擎天，莹姐有些忐忑的爬上床，一点点

移动到我的身上，呼吸有些急促，看得出她很紧张，毕竟是第一次用骑

乘位，对莹姐来说紧张感不亚于初夜。

「那个，避孕套……」莹姐有些不安的问道，「平时老公都会带的。」

我怎么可能用那种东西，不过为了让莹姐安心不得不说道：「莹姐，这

个只是练习，不是真的，你觉得需要避孕套么？ 」

「也…也对呢。」莹姐很容易接受了我的解释，也多亏之前暗示过性技

巧练习不是真的做爱，这才让莹姐打消了念头，不过说到避孕套我就想

到一个重要问题。

「对了，莹姐差点忘记问你，??你的生理周期现在怎么样？」让女人怀孕

一直是我的目的。

「这几天是安全期。」闻言我有些失望，果然运气不可能一直这么好，

每次都是危险期，不过没关系我有的是时间，等到莹姐危险期的时候狠

狠地射在里面让她怀孕。

似乎我们的对话让莹姐稍稍放松了些，看起来不再那么紧张，右手握着

我的肉棒，左手微微撑开自己的阴唇，慢慢将我的龟头抵住自己的阴道

口，缓缓地坐了下去。

塞到一半莹姐就停住，先稍稍喘口气，让自己的阴道适应我的尺寸。虽

然只插进一半，但是同样让我感觉很舒服，莹姐的紧窄程度真的不亚于

周冰的处女穴，虽然刚才用中指尝试过，但是亲自用肉棒体验才能明白

个中差异，四周的肌肉紧紧地缠绕住我的肉棒，仿佛要把精液挤出来一

样，而且因为莹姐有些紧张的关系，阴道壁的肌肉不停收缩着，更是让

我感到舒爽。

「莹姐，做事可不能只做一半哦。」只插进一半很不爽，我不得不催促

莹姐快点继续??。

「对不起，我马上就……啊！」莹姐放松肌肉用力坐了下来，当龟头撞

击到她的子宫口时忍不住叫了出来，我看到一滴清泪从莹姐眼角滑过，

是因为肉体的疼痛还是因为背叛了丈夫潜意识中的内疚？不过这和我一

点关系都没有，我只是单纯的想要享受肉欲罢了。

「就是这样，然后借助双腿和腰部的力量开始上下抽动。」我不给莹姐

喘息的机会，赶紧催促她开始进行活塞运动。

莹姐的动作很生涩，毕竟是第一次，动起来不够协调好像由两个人控制

似得，不像佳佳姐动起来那么流畅自然，佳佳姐的骑乘位可以算得上是

范本，无论是配合度、相性还是阴道的挤压都很完美，看来要找个时间

让佳佳姐再来一次重温一下那种感觉了。

不过一回生二回熟，多运动了几下后，莹姐的动作便开始有模有样，而

莹姐的脸上也慢慢浮现出一抹艳丽的绯红。

看到莹姐拼命忍耐不肯叫出声的样子，我明白这是观念问题，恐怕莹姐

觉得叫出声会显得很淫荡，八成之前和她老公做爱的时候从来都不叫，

必须要帮她改变这个观念。

「莹姐，不需要忍耐，尽管叫出来，要知道做爱时的声音也是增加情趣

的一种手段，这样会刺激到男性；会让他们更有成就感，如果你不叫他

们会认为自己不行，恐怕你的老公会更加不肯碰你。 」其实我也很想看

看平日里看起来很高贵圣洁的女性叫床时会是什么样，一定很有趣。

「我……我试试。」莹姐的脸更加红了，仿佛熟透的苹果，「好棒，塞

得满满的，好舒服，碰到里面的感觉真好。 」

「不行哦，莹姐，哪里好舒服，什么东西塞得满满的，里面又是什么地

方？ 」

「我…那个…那个…」莹姐闭上眼小声的说道，「小穴，我的肉穴被塞

得满满的……」

「什么？我听不见！」

「我的小穴被塞得满满的，被小守你的肉棒塞得满满的，你的龟头碰到

我的子宫口的时候感觉好棒，好舒服！ 」莹姐终于豁出去大声的叫了出

来，叫出来之后莹姐反而放开了，不停地浪叫着，「不行了，好棒，太

爽了，比老公的还要舒服，好想一直被大肉棒插。 」

「哦，真的？」听到莹姐的浪叫我突然想自己是不是把莹姐的里人格给

引出来了，不过亲耳听到说自己比她丈夫强让我很有优越感，不知道是

不是因为这句话的关系，我觉得有射精的欲望了，赶紧用双手抓住莹姐

的腰部配合着她的动作用力，让我的肉棒更加深入她的体内，不过因为

今天不是危险期的缘故，我并不想插进她的子宫里射精，那样的话就拍

不到精液从阴道口流出来的景象了。

「不行了，要去了。」莹姐突然毫无预兆的就达到了高潮，一股阴精猛

地射在我的肉棒上，伴随着阴道肌肉进一步的绞弄，我也终于忍不住喷

发了出来。

「啊…啊…进来了，好爽，里面都是精液，好舒服……」莹姐的身体一

阵抽搐后仿佛失去力气似得倒下来，趴在我的身上不停地喘息，混合着

淫水的白色精液顺着肉棒缓缓流了下来，随着我将肉棒从莹姐的阴道抽

出来，更多的白色精液顺着阴道口流出来，组织成一幅极为淫靡的画面

，而这一切全都被摄像机忠实的记录下来。

到这里为止今天的训练就算结束了，看了看时间已经两点多了，莹姐休

息了一会后重新穿上自己的衣服，郑重向我道谢后离开。

而我则赶紧将摄像机收回，将浴室和床上两段分别截取几张有特色的截

图经过修改后传上那个18X的论坛，很快就被置顶加精，瞬间就有了十

几个回复，什么「狼手哥，太崇拜你了。」、「偶像啊，你的照片可以

和日本那边相媲美」、「这是第三个美女了，狼手哥果然威武！」、「

好高质量的本土自拍，偶像，最重要的是三个都是美女，虽然看不清脸

，但是凭我阅女无数的经验绝对是美女级的。 」等等不一而足，看到我

的帖子非常受人欢迎我也有种自豪感。

接下来的几天都按照这样的行程做事，中午莹姐带着饭菜过来，有的时

候也会只带食材来我家做，那个时候就是裸体围裙的时间；然后就是嘴

对嘴喂食的环节，经过连续几天的练习，莹姐的技巧越好越好，已经可

以做到饭汤不洒的境界，当然那个时候莹姐身上穿的一定是情趣内衣，

她已经习惯了一进屋就脱衣服换上情趣内衣，只有在洗澡的时候才会脱

掉；洗澡的过程也越来越熟练，尤其是最后的乳交，她甚至自己领悟到

上下摩擦的技巧，不得不说是一个突破。

最后的性爱练习也是，每天我都会用不同的体位和莹姐做爱，后背位、

站位、侧位、火车便当等等，莹姐的经验也越来越丰富，身体的控制和

配合也越来越好，我们两人仿佛水乳交融一样相得益彰，不过最让我兴

奋的还是每次结束后莹姐都会很郑重其事的感谢我，老实说我觉得这一

幕真的非常有喜感。

经过差不多两个礼拜的练习，我觉得时候开展最终计划，什么是最终计

划？当然是让莹姐怀孕了！算算时间，也差不多是莹姐到危险期的日子

了，这几天按照我的吩咐，每天中午的食材可都是有强精作用的。

如同往常一样莹姐穿着情趣内衣用嘴喂完饭之后，我抱着莹姐说道：「

莹姐，这两周的练习你完成的非常好，相信你丈夫应该会很满意你的进

步，最近怎么样？ 」

「按照你说的不要透露我们的练习，所以我丈夫还不知道，而且这两周

做爱的时候我都听你的刻意和原来一样反应，他应该没有察觉什么，不

过一想到以后他感觉到我进步时惊喜的样子我就觉得这一切都值了。 」

我是故意这么吩咐的，毕竟要是被他感觉到莹姐的改变难免会出漏子，

不过恐怕莹姐是看不到这天了，只要我不说新妻教育结束，她永远都没

机会让她丈夫感受到这一点，因为暗示的关系，莹姐是不会主动提起结

束的，也就意味着这是一个永远持续的练习。

「莹姐，这几天我在网上查资料，发现我忽略了一个重大的问题。」我

故意露出沉重的样子。

莹姐果然上当，很紧张的问道：「什么问题？」

「我发现，男人出轨和外遇大部分都是在妻子有身孕的时候，因为那个

时候没办法做爱，再加上坐月子等等琐事，几乎要大半年禁欲，对于男

人来说这怎么受得了。 」

「可是这也是没办法的，怀孕时候不能做爱，因为会伤到胎儿，很容易

流产。 」

「不，你错了，莹姐，其实怀孕的时候是可以做爱的，两个月和六个月

后的安定期是没有关系的，这样的话只要禁欲四个月还是可以咬牙坚持

的，所以只要我们好好练习怀孕时做爱的技巧，就可以不用担心你丈夫

出轨或是外遇了；只是莹姐你现在并没有怀孕，我们要怎么练习呢？ 」

「这……」莹姐顿时犯难了，因为通常来说要怀孕的话应该是找老公帮

忙，但是现在的情况是她还不会怀孕时做爱，自然不能找老公，顿时陷

入了逻辑上的死循环，不知道她会不会因此变得混乱。

就在我想用关键字重新催眠莹姐修改设定，莹姐突然眼睛一亮抬起头看

着我说道：「有了，小守，我们可以像练习做爱那样练习怀孕啊。」

「阿咧？」这次轮到我逻辑混乱了，不过我很快就明白了是怎么回事，

之前的暗示在关键时刻起作用了：练习做爱不是真的做爱，只要把这点

引申出来就变成练习怀孕不是真的怀孕，但是练习怀孕就可以练习怀孕

时做爱的技巧这点成立，莹姐自然从死循环里跳出来了。

一想到这次是莹姐主动要求怀孕，我就觉得自己的热血开始沸腾，就因

为会有这样的情节我才最爱催眠啊。

「莹姐，这几天应该是你的危险期吧。」虽然知道，不过我还是需要确

认一下，尤其是在摄像机的面前。

「没错，这几天都是我的危险期，所以小守你一定要好好地在我体内射

精哦，一定要把我干到怀孕为止，不然的话我们怎么练习怀孕时做爱的

技巧。 」莹姐一脸认真的说道，当然她的这番话被摄像机点滴不漏的记

录了下来。

「莹姐还没有被人在危险期内射过吧？」我的双手不停地在莹姐的身上

游走，莹姐有些敏感的动来动去，不过依然还是回答我的问题：「恩，

没有，每到危险期老公做爱的时候都会带套。 」

「那你今天要好好感受一下了，听说女性危险期的时候非常敏感很容易

高潮，而且被内射的话比平常更加爽；来，莹姐，说一些淫荡的话增加

快感吧。 」我低声在莹姐耳边嘀咕了几句，然后让莹姐对准镜头。

经过这几天的训练，莹姐已经可以心平气和说出那些淫荡至极的语言，

此刻她对准镜头摆出平时那种和煦的微笑，缓缓的说道：「各位好，今

天是我的危险期，而我要和小守不戴套直接做爱，等会小守还要直接在

我体内射精，让我怀孕，这可是我第一次被人在危险期内射哦，我淫荡

的小穴和子宫已经忍不住想要快点品尝精液的味道了。 」

这时候我自然很配合的问道：「莹姐，不戴套内射真的没问题吗？你如

果怀孕的话真的不需要我负责吗？我可不想承担责任哦。 」

「不需要你承担责任，这可是我主动要求你射在我体内的，是我主动要

求怀孕，如果有了就当作是老公的孩子生下来就好了。 」莹姐以为这些

话只是单纯的增加情趣和快感用的，却没想到我是故意让摄像机记录下

这些。

看到莹姐按照我的吩咐念出这些淫荡的台词，我的肉棒早就已经坚硬如

铁了，不过我依然让肉棒在莹姐的阴道口徘徊摩擦，就是不肯直接插进

去，莹姐也不停扭动着身体想要个痛快，可是我偏偏不让她如愿。

「就只生一次吗？要是我想让莹姐帮我多生几个呢？」我继续玩弄着莹

姐的身体。

莹姐面红耳赤的呼了口气，她的身体早就在这几周被我调教的非常敏感

，光是肉棒在门口的摩擦就让她有些迷醉，为了想要真正的快感，此刻

无论我说什么她都会同意，所以她很自然的接下去说道：「不管几个都

好，只要小守需要，再生十个八个都没问题。 」

「十个八个，你以为自己是母猪啊？」

「没错，我是母猪，我是一只淫荡的母猪，所以快点干我，给我精液，

让我快点怀孕吧。 」暗示加调教的关系，此刻的莹姐已经堕落，我皱了

皱眉，看来等会要做些调整，至于以后还是专注催眠，毕竟我只是喜欢

常识变换，看到她们保持原来的本色性格，却做着极为淫荡的事情，而

不是让女人堕落从本质上变得淫荡，那样毫无乐趣；不过此刻就暂时让

我爽一爽吧。

「好吧，母猪，自己插进去吧。」

因为我是坐在椅子上，所以这次用坐位，因为前几天已经练习过这个体

位，所以莹姐很有经验的扶着我的双肩，不用手靠着感觉将我的肉棒纳

入了体内。

「啊，好爽，太舒服了，粗粗的…肉棒插进…身体里了，母猪要…高潮

了！ ！ ！ 」或许是因为憋得太久，刚插入没多久莹姐就来了一次小小的

高潮，也有可能今天是危险期的关系。

伴随着这次高潮，莹姐的阴道猛地收紧狠狠地绞着我的肉棒，不知道是

不是错觉，我总觉得今天莹姐阴道的温度比平时要高一点，烫烫的感觉

很舒服。

等到高潮过去后，莹姐迫不及待的又开始了活塞运动，我低声在莹姐耳

边说道：「莹姐，阴道射精的几率不高，如果你真想怀孕的话，还是要

在子宫里射精。 」

「子…子宫？」听罢莹姐便开始调整身体，我感觉到龟头碰触子宫口的

机会多了很多，而且那个子宫口似乎有些打开的迹象，每次莹姐坐到底

的时候子宫口都会狠狠地吸住我的龟头，仿佛不想让它离开。

很快莹姐便调整好了位置，将自己的身体直直竖起只留下龟头在阴道内

，然后猛然向下一坐，随着一声不知道是痛还是爽的呻吟，莹姐的子宫

便接纳了我的龟头，我想我应该是第一个光临这里的。

「哈…哈…哈…进来了，这下子…可以百分百…怀孕了吧…」莹姐微笑

着说道，为了怀孕她可是煞费苦心，将我的肉棒插进子宫就是为了增加

自己的受孕率。

「很好，莹姐，那么接下来就是要让我射精了，努力吧。」感受着子宫

内嫩肉的触感，以及子宫口的夹紧这双重冲击，我果然爱死了开宫的感

觉。

莹姐又开始慢慢地做起活塞运动，只不过因为开宫的关系她不敢动的太

快，只好一点点慢慢来，随着不停地进出子宫，莹姐的子宫口也渐渐松

软，任由我的龟头随意进出，到了这个时候莹姐才开始快速运动起来，

腰部仿佛电动马达一样疯狂抖动，整个阴道就好像一个带有电流的按摩

器将我的肉棒按摩的超级舒服，我也忍受不住莹姐这样的攻势，射精的

感觉越来越强烈，而莹姐也感受到我肉棒的变化，这两周来的训练让她

学会通过肉棒的变化来了解我的情况，此刻她明白我是要射精了，立刻

紧紧地抱住我，手脚好像章鱼一样缠住我，同时狠狠地吻了上来，那条

迷人的小香舌钻进了我的口腔，和我的舌头死死地纠缠在一块。

终于伴随着莹姐高潮泻出的阴精，我也忍受不住累积到顶点的快感，精

关猛地放松，澎湃的生命精华顿时倾泻在莹姐温热的子宫里，任由那些

精液击打在毫无防备的子宫壁上，莹姐小巧的子宫很快就被我的精液灌

满，但是因为子宫口被堵住的关系没办法流出，只好积在子宫里，将子

宫涨的满满的，或许是这几天补得太厉害，这一次精液的量足足抵得上

平时三次，莹姐的小腹因此微微涨起，看到莹姐腹部的异状，我知道我

的那些精液此刻不仅仅是充满了子宫，更是进入了输卵管和卵巢，让这

两个地方都浸泡在精液中，那数千亿的精子正在疯狂的寻找卵子，只要

被我的精子找到，莹姐必定会因此怀孕。

不知什么时候莹姐失去了意识，似乎是因为太爽了而昏了过去，不过尽

管如此，莹姐的手脚依然死死地缠住我不放，我也任由莹姐这么缠着我

，正好让子宫内的精液凝固。

直到十几分钟过后莹姐才悠悠转醒，醒来的第一件事便是摸了摸自己的

小腹，感受着子宫里满是精液的感觉，莹姐的嘴角不由得牵扯出一抹迷

人和心满意足的笑容。

我都没有开口，莹姐却很自觉地对准摄像机开口：「小守的精液射进我

的子宫了，我可以感觉到精液的活力，好像就连卵巢和输卵管里都是，

这下子肯定要怀孕了。 」

我抱着莹姐站起来，关掉了摄像机，然后开口道：「愚蠢的淫乱人妻。

」

瞬间，莹姐的瞳孔放大变得虚迷，我赶紧帮莹姐进行调整，将那个堕落

的人妻性格封印起来，之所以是封印而不是删除，毕竟有的时候拿出来

玩玩也是很有乐趣的，做完这些我就解除了催眠。

莹姐再次睁开眼的时候我居然感到她眼睛里有股圣洁般的光芒，恢复了

平日里神采的莹姐温柔地看着我说道：「好了，小守，放我下来。」

想想精液应该差不多凝固，子宫口也应该恢复原状，我便让肉棒离开了

莹姐的身体，抽出肉棒的时候莹姐发出了一声轻呼，阴道的肌肉居然依

旧死缠着肉棒，似乎是想要挽留。

「今天还继续吗？」莹姐就这么坐在我身上问道。

「不了，就这样吧，明天继续，反正这几天都是你的危险期。」想要怀

孕精子数量不是关键，质??量才是关键，所以我宁可一天一次，因为浓度

足。

莹姐晃晃悠悠的站起来，将身上的情趣内衣脱下来，随后换上原本的衣

服，既然性爱练习结束，莹姐自然要回家去做应该做的事，直到莹姐穿

好衣服都没有一滴精液从子宫里流出，看来子宫口锁的非常紧。

穿完衣服后莹姐依然很有礼貌的对我微微鞠躬表示感谢，我突然有些恶

作剧的说道：「莹姐，表示感谢的时候不是应该和对方舌吻么？」

「啊，对呢，我怎么忘了。」莹姐笑了笑主动走到我眼前送上了香艳的

舌吻，我一口吸住莹姐灵巧的小香舌，同时伸出右手轻轻地抚摸着莹姐

略微凸起的小腹，心中很期待几个月后莹姐怀孕的样子。

香艳的舌吻结束后，莹姐这才退出了我的房间，而我开始期待之后几天

的游戏了。

当然，还有下一个猎物！

P?S：莹姐的后记

很自然的莹姐在两个月后便开始出现害喜的症状，但是万万没想到的是

，莹姐怀孕的正式消息居然是由她老公告诉我的，因为那段时间我都没

有再和莹姐进行性爱的练习，所以当那天她老公来敲门的时候我还受了

点小小的惊吓，甚至准备催眠他。

不过看到他红光满面的样子，以及脸上幸福的表情，我就知道和我无关

，他只是来送喜糖的，不过这还真是讽刺，她老公居然给我这个孩子真

正的父亲亲手送上喜糖这件事让我笑了一整天。

随后因为答应了莹姐要帮她进行怀孕时的做爱练习，所以便和怀孕中的

莹姐做了几次，或许是怀孕的关系，这个时候的莹姐不仅异常敏感，欲

望也比较大，幸好我还应付得来；做了几次后因为担心胎儿的安全便停

了下来，直到六个月后的安定期才继续进行性爱练习，这个练习一直到

莹姐接近预产期不得不住到医院为止。

在预产期两天后莹姐才产下了一个女婴，真是老天保佑，又是个女孩，

看来以后可以进行一个性启蒙教育练习，当然最好是母女一起上。

在生完孩子两个多月后，莹姐再次来到我家，而我则是想了一个新的名

目――哺乳练习，好好地品尝了一番莹姐的乳汁，这个练习一直持续到

莹姐没有了奶水为止。

不过不用担心，十个月后莹姐就又有奶水可以给我喝了，因为我对莹姐

说怀孕时做爱的练习不合格，需要重新来一次，所以莹姐不得不再次给

我干到怀孕，或许真的会如她里人格说的一样，莹姐真的会像母猪一样

为我生上十个八个的吧。 （莹姐篇完）


第四章 催眠眼镜之萝莉母女


　　这几天佳佳姐在加班、周冰在训练，就连赵莹也和老公出去短途旅游，发现自己突然无所事事，再加上冰箱里也没什么零食，我不得不去下面的超市购物。
　　买了一堆速食面和零嘴，回到公寓楼底，发现电梯前站着一位颇为小巧的美女，目测大概１５５ｃｍ左右，看起来像个高中生，但是打扮气质却是成年人的味道。
　　我装作若无其事的走到她身边等电梯，侧眼打量了一番，虽说看起来有些幼齿，但是有些眼熟，应该是这里的住户。
　　靠着我那少得可怜的人际关系网，终于还是想起这个美女似乎是住在我楼上的张雨希，如果不是我认得她的话，恐怕真的会把她当做高中生，甚至是初中生；其实她已经是三十岁，而且是一个孩子的母亲了，不得不佩服造物主的神奇，是怎么创造出这一个一直保持着萝莉外貌的女性呢？
　　很快电梯就到了，我们两人一同走进去，她看到我对我微笑的点了点头，毕竟有过几面之缘，我看了看她手上拿着的袋子，发现里面都是一些儿童的感冒药，想到她还有个九岁的女儿，估计是给她用的。
　　「孩子感冒了？」在电梯门关上后，我主动问道。
　　「是啊，她一向身体就有些虚弱，再加上这几天忽冷忽热的，又感冒了，家里也没药了，刚刚去医院配了点。」张雨希回答道。
　　「哦，这样啊。」我扶了扶眼镜，「其实我知道一种对儿童感冒很好的药，你也知道我是学医的。」
　　「真的？那种药什么名字？」张雨希立刻看向我问道，就在她眼神对准我的瞬间，我按下了催眠眼镜的开关，顿时她的瞳孔扩大，陷入了催眠状态。
　　「家里还有些什么人？」
　　「只有……女儿……在睡觉……」
　　「你丈夫呢？」
　　「上班……晚上才回来……」果然如我所料，既然我也无所事事，那么就稍稍玩玩她好了。
　　「记住现在的状态，当我说出【淫乱的母亲】时，你就会陷入和现在一样的状态。」照例我给她加上了关键字，「一会等我离开电梯后你就会清醒过来，你会完全忘记我催眠你的事情，但是你潜意识中还是会遵守我的命令，等会你只会记得请我帮你女儿治疗感冒。」
　　「是……记住了。」张雨希点了点头。
　　「叮」到了我的楼层，我立刻走出了电梯，而张雨希则继续往上。
　　回到家我把买来的那些东西随手放在桌子上，挑了一些需要的道具，例如摄像机和情趣内衣等打包好，随后便带着这些道具来到了楼上张雨希家。
　　「啊，请进。」看到是我，张雨希很高兴的将我迎入屋内，张雨希此刻已经换下了刚才的衣服，换上了一件舒适的居家服，和刚才有些不同，显得更加幼齿，一点都不像是近三十岁的人。
　　看到我手上拿着那么一大包东西，张雨希有些疑惑的问道：「这些是……」
　　「【淫乱的母亲】。」张雨希的声音戈然而止，重新陷入了催眠状态，「从现在开始你不会计较我手上拿的东西，也不会对我的话提出异议，因为那是很正常的事情，而且你会忘记精液的作用，只是隐约记得精液是治疗感冒最好的药物。」当然这些修改还不够，之后我又继续将羞耻心和伦理以及做爱的常识完全改变，就像我经常做的那样，张雨希的常识已经陷入了错乱中。
　　「我数到三你就会清醒过来，你会忘记刚才我催眠你的事情，但是你的潜意识中还是会遵守我刚才所说的话。一、二、三！」随着我的响指，张雨希清醒了过来，这下她对于我手上的东西视而不见，开始尽一个主人的职责。
　　「啊，抱歉，忘记欢迎你了。」张雨希赶紧走到我面前，打量了一下，然后不好意思的说道，「能不能稍微弯下腰。」
　　我遵照她的意思弯下腰，立刻一双娇嫩的红唇印了上来，轻轻地用舌头叩开我的牙关，双手环着我的头颈，和我进行激烈的舌吻，张雨希的小香舌如同滑溜的泥鳅在我的口腔内扫荡，死命的纠缠着我的舌头，非常用力的吸着我的唾液，仿佛是要将我口腔内的水分吸干一样。
　　就这样大概几分钟后张雨希才松开了双手退开，一条晶莹的丝线还将我们的嘴唇连在一起。
　　「真是抱歉，感觉如何？」张雨希结束舌吻后拉着我的手将我请到沙发上问道，刚才的【待客之道】可是女主人很重要的礼仪，做的不好的话可是很失礼的。
　　「非常好哦，雨希姐的舌吻功力是我遇见过最好的呢。」对于我的夸奖雨希显然很受用，谦虚的摆摆手说道，「那里有你说的这么好，你坐会，我去帮你倒杯茶。」
　　趁着雨希去厨房倒茶的空挡，我将包里的摄像机全都拿了出来，选了两部就在客厅架了起来，等到雨希倒好茶回来时，看到架着的摄像机却没有提出任何疑问，就连疑惑的表情都没有。
　　「茶先不急，先让我去看看你女儿吧，对了，你女儿叫什么？」
　　「我都叫她雯雯。」
　　「很好的名字呢。」
　　来到一间门口挂着可爱小白兔装饰物的房间前，张雨希先是轻轻地敲了敲门：「雯雯，睡着了吗？」
　　「还没有……」房间里传来清脆的声音。
　　张雨希轻轻的打开门，房间内的装饰很卡通，在靠窗的位置放着一张书桌，上面整齐的摆放着书本和一张相框，房间中间则是一张大床，此刻雨希的女儿雯雯正躺在这张床上，盖着粉色的被子休息。
　　似乎是看到我这个陌生人，雯雯显得有些紧张，下意识的将自己的半张脸埋进了被子里，只露出眼睛以上的部分，茫然的打量着我。
　　「怎么样，吃了药感觉好点了没？」雨希走到床边将雯雯的脸整个弄出被子，用双手轻轻地捧着温柔地问道。
　　站在后方的我终于看到了雯雯的全貌，不愧是雨希的女儿，雯雯完美继承了她的优点，就算是现在感冒的时候也依然让人觉得可爱的不得了，如同漫画中走出来的一样。
　　因为刚才在睡觉的关系，一头乌黑的秀发有些散乱的披在枕头上，整齐的眉毛非常秀气，微微上翘的眼睫毛下是纯净若水的目光，虽说脸色有些苍白，但是依然抵挡不住那种从内而外散发出的那种吹弹可破的娇嫩感，挺拔秀气的鼻子和小小的嘴唇，只是有些发干的嘴唇微微破坏整体的协调。
　　完美的萝莉！我在心中不由得评价道，这真是一对完美的萝莉母女，老妈本身既有些萝莉倾向，女儿干脆就是个漂亮的令人发指的萝莉，他老爸绝对是人参的淫家！不过现在拥有催眠眼镜的我才是人参的淫家。
　　「这是大哥哥哦，大哥哥帮雯雯治病的。」雨希摸着女儿的额头指着我介绍道。
　　「哦。」雯雯轻轻地应了一声，偏过头看向我，纯纯的目光中不含任何的杂质。
　　「雯雯乖。」我伸出手摸向雯雯的额头，雯雯立马闭上眼睛，看得出她还是有些紧张。
　　触手温热不是很烫，没有发烧，应该只是单纯的感冒，那么就算出去也没什么关系了。另外，雯雯的皮肤手感不错，果然小女孩的肤质好的让人无话可说。
　　「雯雯，看着哥哥。」听到我的话，雯雯微微张开眼睛，就在她看向我的一瞬间，我再次按下了开关，一道光闪过，雯雯的目光顿时涣散陷入了催眠中，而在身边的雨希对此却视而不见，在之前的催眠中我早就已经做好了对策。
　　「雯雯，听得到哥哥说话吗？」
　　「听得到……」毫无声调的青嫩声音让我心中的黑化部分有些蠢蠢欲动。
　　「当你听到【淫乱的萝莉女儿】时你会陷入和现在同样的状态。」得到雯雯的回答后我继续说道，「从现在开始你把我当成最亲密的人，比你的爸爸妈妈还要亲密，雯雯是很听话的孩子对吧，既然雯雯连爸爸妈妈的话都听，那么更加亲密的大哥哥的话更要听了，对吗？」
　　当然，这个年纪的女孩子对于常识还没有那么重视，我也只做了一些小小的修改，毕竟她不可能知道做爱什么，我也没必要修改这些。
　　「好了，雯雯，我数到三你就会清醒过来，一、二、三！」随着我的响指，原先涣散的目光重新聚集了起来，和刚才不同的是此刻雯雯看向我的目光不再紧张，也没有了提防。
　　「哥哥~ 」脆脆的声音带着撒娇的味道，雯雯一下子从被子中@出来，穿着一身淡粉色的睡裙扑到我的身上，用她那滑嫩的脸蛋摩擦着我的脸，一副开心得意的样子。
　　果然亲密度调高了之后，对我的态度也完全不同了，此刻的雯雯就好像喜欢玩闹的孩子一样，没有了刚才那种小心翼翼的内向性格，反而有些活泼的过分。
　　「哎呀，真是的，对大哥哥太失礼了，挂在别人身上像什么话，妈妈有教过你客人来的时候女孩子的礼仪吧。」看到女儿雯雯这么肆无忌惮的和我玩闹，雨希有些抱怨的训斥道。
　　和普通的九岁孩子相比，雯雯显得更加娇小，看起来只有六、七岁的样子，估计是继承了母亲的基因关系，所以就算是整个挂在我的脖子上也没有多少分量，所以我开口劝道：「没事，雯雯一点都不重。」
　　「还是哥哥好。」雯雯对着我笑了笑，随后把脸凑了上来吻上了我的嘴唇，而且是打开了嘴巴伸出舌头的舌吻，这是刚才我给雯雯输入的【常识】，和雨希一样的女性对客人的【礼仪】。
　　雯雯的初吻归我了！感受到嘴里那条小小嫩滑的香舌有些笨拙的举动，不过毕竟是第一次，动作非常生疏，常识虽然可以修改，但是经验这种东西是不可能凭空得到的，所以我立刻一点点的主动卷起雯雯的舌头，让她开始实习，在我的舌头带动下，雯雯的动作也渐渐熟练了起来；不过雯雯嘴实在是太小了，我的舌头伸到她的嘴里后几乎就占满了整个口腔，根本没有空间可以和她的舌头纠缠，没办法，只好渡一点口水给雯雯让她咽下去来结束了她的初吻。
　　舌吻过后的雯雯依然喜气洋洋的挂在我脖子上，一点都没有被夺去初吻的自觉，我则用手托住她小小的屁股抱着她，而一旁的雨希则对雯雯刚才的【礼仪】表示非常满意，摸了摸雯雯的脸颊以示鼓励。
　　「好了，雯雯，我们到外面去。」我一手抱着雯雯另一只手拉着雨希回到了客厅。
　　「来，雨希，先把这个换上。」我从包里拿出一件比较小的情趣内衣，那是当初玩弄赵莹时留下的，我特意拿了其中最小的一件，毕竟雨希的身材相对娇小了一点。
　　雨希二话不说接过这件衣服，立刻着手脱去身上的衣物，她现在的常识中换衣服必须在客人的眼前，不然是相当失礼的表现，而我则打开了摄像机将雨希换衣服的全程拍了下来，脱去舒适的居家服后，里面是米黄色的胸罩和蓝色的内裤。
　　「雨希身材不错哦，自报一下身高体重和三围吧。」看到被胸罩束缚的乳房挤压出的深沟，我惊叹了一下。
　　「１５６ｃｍ，４０ｋｇ，三围分别是３４、２２、３５，Ｃ罩杯。」正在解开胸罩的雨希回答道，说完的同时那对乳房便脱离了胸罩的束缚。
　　虽然只有Ｃ罩杯，但是因为身材的关系反而看起来很丰满，如果同样的胸围给赵莹，估计就没有这么强烈的视觉冲击力了。
　　紧接着雨希将最后的贴身内裤也脱掉，完全赤裸的呈现在我面前，下半身的耻毛有些稀疏，看起来就像是刚刚发育的十几岁少女，阴唇微微的张开，煞是诱人；雯雯则是静静地抱着我看着她的母亲做出如此羞耻的事情来。
　　随后雨希将情趣内衣穿上，那是一套两件式的套装，都是透明的粉色薄纱材质，上半身只在领口的位置打了个结，之后就朝着两边分开一直到腰部为止，下半身就是普通的内裤造型，只是采用了一些蕾丝花边，整套衣服根本什么都遮不住。
　　「很不错，这件衣服很适合雨希呢。」看到雨希的装扮我也不由得感叹一下，然后我拍了拍雯雯的屁股，「好了，接下来雯雯也上去自我介绍一下吧。」
　　「好~ 」雯雯先是在我脸颊上亲了一下，随后很高兴的走到镜头前开始自我介绍，「我叫雯雯，今年九岁，身高１０３ｃｍ，体重２０ｋｇ，三围……三围……呜。」
　　看到雯雯一脸快哭出来的表情我不由得笑了笑：「好了，雯雯就这样可以了，现在把衣服脱掉让哥哥看看。」
　　「哦。」雯雯立刻抓住睡裙的下摆，往上一翻，那件粉色的睡裙立刻被脱下来，只剩下一条印有草莓图案的白色内裤，九岁的孩子还没有发育，所以没什么身材曲线，除了皮肤实在是娇嫩的不像话之外，并没有什么好看的，不过胸口那凸起的两点还是非常诱人。
　　随后雯雯将那条内裤也脱了下来，露出了幼女的下体，我还是第一次看到小孩子的阴部，整个阴部呈粉红色，紧紧地闭合着，只留下一道几乎看不到的缝隙，光洁的没有一丝毛发和杂质，脱光后的雯雯很大方的站在镜头前任由我拍摄。
　　「好了，雯雯，把睡裙重新穿上。」拍完了少女的阴部后，我赶紧让雯雯穿上衣服，毕竟她现在还有感冒，我可不想加重她的病情，当然我只让雯雯穿睡裙，这样只要掀起裙子部分就可以看到她那鲜嫩的幼女阴部。
　　雯雯重新穿好衣服后又腻到了我的身上，我的手这次则是伸进了睡裙里面，直接抱着她娇小的屁股，同时中指轻轻地碰触她的阴部。
　　「头发有点乱呢。」我用另一只手拍了拍雯雯头，看到雯雯的头发有些杂乱便对雨希说道，「你先帮雯雯把头梳一下，就扎两个可爱的小辫子吧。」
　　雨希回到房间拿来木梳和皮筋，很快的便给雯雯扎出了两条辫子，有了辫子之后的雯雯看起来更加萌，要是被那些萝莉控看到，估计会兴奋死吧。
　　等到雯雯扎好辫子我开始按照剧本说道：「雨希姐叫我上来是帮雯雯治病，可是我要怎么做呢？」
　　「很简单啊。」雨希笑了笑看着我，视线一下子瞄准了我的下体，「我需要小守你提供一点精液来治疗雯雯的感冒。」
　　「精液？」
　　「小守你不知道么？精液可是治疗感冒最好的药物呢。」雨希一脸惊讶的看着我，似乎对于我不知道这个常识感到意外，不过雨希立刻有些尴尬地说道，
「真是抱歉，向你提出了这么唐突的要求，毕竟精液是这么贵重的东西，你放心吧，我会付出相应的报酬。」
　　雯雯则是张着大眼睛，疑惑的歪着脑袋问道：「精液苦吗？会不会很难吃啊？」毕竟是小孩子心性，对于吃药这种事有着本能地排斥感。
　　「这个，哥哥也不知道，等下雯雯自己吃吃看好了。」我笑着拍了拍雯雯的头，摸了摸她的两个小辫子然后转向说道，「报酬什么的就算了，我也很喜欢雯雯，把她当成妹妹一样哦。」
　　「谢谢你，小守。」雨希赶紧拉着雯雯说道，「来，雯雯，赶快谢谢哥哥。」
　　「谢谢哥哥。」雯雯再次扑到我的身上将她小小的嘴唇送了上来，又是一次缠绵悱恻的舌吻作为感谢，亲吻的同时，我的右手轻轻地摩擦着雯雯光滑的阴部，惹得雯雯不停地扭来扭去。
　　再次松开雯雯后，我装作完全不知情的样子问道：「那么我应该怎么做呢？」
　　「小守你就这么坐着，让我来指导吧。」雨希就这么跪在我的跟前，伸出芊芊细手拉开了我裤子的拉链，将早已怒涨的肉棒拿了出来。
　　看到我的肉棒已经勃起，雨希嬉笑道：「哎呀，这么坚挺的肉棒，肯定能产出治疗效果非常好的精液呢。」
　　然后雨希转过头对雯雯说：「好了，雯雯来用嘴巴吸这个肉棒，把里面的精液吸出来吃下去就好了。」
　　「好大哦，要怎么吸啊？」雯雯看着涨怒的肉棒有些不知所措，似乎是被尺寸吓到了。
　　「也对，你是第一次，妈妈给你示范一下吧。」雨希让雯雯坐在一旁最好的视角观看，转过头开始全神贯注对付我的肉棒。
　　雨希先是用右手轻轻地握住我的肉棒开始套弄，感受到从肉棒上传来的温暖触感，我的肉棒不自觉的跳了一下，「哎呀，很精神呢。」说完，雨希张开嘴一口气就含住了我的肉棒，瞬间三分之一的部分被吞进了雨希的嘴里。
　　雨希开始轻轻地吞吐，时不时的用舌头滑过龟头，然后吐出肉棒对一旁看着的雯雯教育道：「就像这样把哥哥的肉棒放进嘴巴里轻轻的吸，吸几下就用舌头按摩一下，然后前后摆动，不过记住千万不要用牙齿哦，肉棒可是经不起咬的，那样子哥哥会很痛的哦。」
　　「恩。」雯雯一边点头一边吸收雨希传授的知识，雨希继续亲身指导，又观察了一会后，雯雯主动提出要试一下。
　　雨希朝左边微微退开几步，换成雯雯跪在我的身前，看着眼前那根满是母亲口水的肉棒，雯雯先是小心翼翼的伸出小舌头舔了舔，然后张开嘴想吞下我的龟头，奈何雯雯还太小，嘴巴完全没办法把整个龟头塞进去，只能勉强含住一小部分，即使如此雯雯也已经非常辛苦，眼角有溢出了泪水。
　　「这样可麻烦了呢。」雨希看到雯雯辛苦的样子微微皱眉，「精液这种东西要是暴露在外面可是会减少疗效的，直接含进嘴里吞下是效果最好的。」
　　「雨希姐，我有个提议。」我一边手持摄像机将雯雯努力地样子录下来一边说道，「雨希姐你用嘴把我的精液吸出来，然后用嘴渡给雯雯不就好了吗？」
　　「对哦，这样也可以。」
　　其实也不是没有别的办法，比如在我快射精的时候让雯雯含住龟头吸也可以，但是我这个提案可以看到两个美女接吻，口水和精液在两人嘴里纠缠的样子，这种淫靡的场面更有乐趣不是吗？我光是想象一下就觉得这样的画面很有收藏价值呢。
　　雨希重新跪到我的面前，接过沾满了雯雯口水的肉棒，因为含不下所以雯雯更多的是用舌头舔，所以此刻我的肉棒油光闪闪的，雨希并不在乎这些，毫不犹豫的一口就吞下了我的肉棒，嘴唇闭紧用力含住，整个脸颊都缩了进去，随后开始吞吐。
　　口水摩擦所发出的淫靡水声在客厅中响起，而雯雯则是目不转睛的看着整个过程，当然，摄像机也是。
　　「射了射了！」很快我就感觉到即将射精的冲动，不自觉地抓住雨希的头，雨希也同时反应过来抱紧我的腰部不让肉棒滑出去。
　　「啪啪啪啪啪」精液在雨希嘴里射出了好几股，喷发的冲击、粘稠的液体和腥味让雨希皱起了眉头，不过为了女儿的身体她硬是忍住了咳嗽和吐出去的冲动，同时用力将尿道里残余的精液也吸出来，不浪费任何一滴，等到将我的肉棒都清洁完后，雨希这才缓缓地将肉棒从嘴里退出来。
　　退出来后雨希并没有立刻将精液渡给雯雯，而是张开嘴将嘴里混合着精液和口水的白色粘液的样子让我用摄像机拍下来，这是吸出精液后女性的礼仪，必须让别人看清楚嘴里的精液。
　　「很棒的特写哦，雨希姐。」我将雨希姐嘴里含着精液的画面完整的拍了下来，这才示意可以将精液渡给雯雯了。
　　雨希姐闭上嘴先是用舌头将精液涂满整个口腔，从脸颊上可以很清楚看到舌头的蠕动，之后才捧起雯雯的脸蛋，将嘴凑了过去；同样的，雯雯也很乖巧的张开嘴准备接受母亲嘴里的精液。
　　「唔。」大小萝莉美女的嘴唇终于重合，然后雯雯猛地睁大眼睛，似乎是被精液的味道刺激了一下，不过被雨希姐抱着脸颊的关系只能不甘愿的继续接受母亲嘴里渡过来的精液，这些精液已经混合了雨希姐的口水，顺着雯雯的舌头进入了雯雯的口腔。
　　「雯雯，先不要吃下去，要先含在嘴巴里哦。」我一边拍摄一边说道，「雨希姐，小孩子用药要减半，不要把精液全都渡过去了，你自己也留一点预防一下，不要给雯雯传染了。」
　　舌吻良久才分开，一条淡白色的粘液线依旧将两人的嘴唇连在一起，雨希姐用食指将这条粘液线抹开，放进嘴里吸了吸。
　　「好了，张开嘴让我看看。」雨希姐和雯雯两人转向镜头，同时张开嘴，只见两人的嘴里同样遍布着混合着口水的白色精液，几乎是一人一半的样子，其中最粘稠的部分都被两人放在舌头上，被稀释的精液在两人的舌头上微微颤抖着，仿佛害怕随时会被吞下去似得。
　　「像平时漱口那样搅拌一下精液。」我说道。
　　「啊呼噜咕噜叽咕」雨希姐和雯雯两人听从我的命令，努力分泌出口水混合精液然后在嘴里翻腾，就像平时刷牙前的漱口那样激烈，等到两人漱好后张开嘴，嘴里满是白色的泡沫，等到我将这幅淫靡的画面录下之后，两人才合上嘴。
　　「好了，可以吞下去了。」
　　两人的喉头动了动，可以很清晰的听到吞咽的声音，混合着双方唾液的我的精液顺着食道滑进了两人胃里。
　　「好苦哦，还有一股很奇怪的味道。」雯雯皱着眉头一副难过的表情。
　　「良药苦口嘛，又腥又苦的才是精液啊，很快雯雯的感冒就好了。」雨希轻轻抱了抱雯雯安慰道。
　　「这样就好了吗？」我问道。
　　「我想一次可能不够，最好晚上再吃一次。」雨希回答道，「不过晚上再让你来似乎不太方便呢，最好可以现在留下晚上的份。」
　　「要用瓶子装吗？可是雨希姐你不是说精液一旦暴露在外面药效就会减弱吗？」我故作疑问。
　　「这个你放心，我有保存的方法。」雨希右手轻轻摸了摸自己的小腹，「可以装在女性的子宫里，那是保存精液最好的地方，可以完全保存药效，所以小守请把精液射进我的子宫里，拜托了。」雨希姐一脸慎重的请求，当然我是不会拒绝的啦，不过在那之前……
　　「雨希姐，我想问一下，你的危险期是什么时候？」让女人怀孕才有射进去的意义，把女人的肚子搞大男人才有成就感。
　　「恩，应该就是这几天了吧，那个，有什么问题吗？」完全忘记精液原本作用的雨希姐自然没有将自己的危险期和射精进自己子宫相联系起来。
　　「没什么，随便问问啦。」我笑了笑，然后摸了摸雯雯的脸颊说道，「雯雯是想要弟弟呢还是妹妹？」
　　「恩？当然是弟弟了。」雯雯想了想后回答道。
　　「我倒是希望是个妹妹，和雯雯还有雨希姐一样可爱呢。」我转头看向穿着情趣内衣的雨希姐，淡然的说道，「实际试试看不就知道会是男是女了。」
　　稍稍顿了顿我恢复到自己扮演的角色上，继续故意装成不懂的样子：「那，雨希姐要怎么做才能射进你的子宫呢？」
　　「这个你就不需要担心了，我来就好了。」雨希姐摸了摸我那已经恢复战斗力的肉棒，站起来背对着我然后靠到我身上，一只手扶着我的肉棒，一只手拨开自己的阴唇露出阴道，然后一口气坐了下来；那件情趣内裤上开了一条缝，所以我的肉棒毫无阻碍的直接刺进了雨希姐的阴道，顿时将里面撑得满满的。
　　不过我的肉棒只插进了三分之二便插到底，碰到了雨希姐的子宫口，果然身材娇小的女性阴道也比较浅，更何况雨希姐这种萝莉向的女性更是显得紧小浅窄，四周的嫩肉紧紧地包覆着我的肉棒，不过我发现其中有点不同，大概在靠近子宫的部分比之前的部分要紧得多。
　　「雨希姐，我和你老公比起来怎么样？」我故意问道。
　　雨希姐还在适应我的肉棒，刚才一口气刺进去让她颤抖了一下，此刻尽力平复呼吸的她毫不掩饰的回答道：「大好多，而且碰到他根本碰不到的地方呢。」
　　果然，难怪里面的紧致度和阴道口的不能相比，这让我想到网络上的一句冷笑话：外面一寸是旧的，里面还是全新的。
　　「你们平时的做爱频率怎么样？」我背靠着沙发调整好姿势，同时双手伸到前面捏住了雨希饱满的乳房，用中指和食指夹住雨希姐的乳头不停地摩擦。
　　「现在大概一周一次吧。」雨希姐已经平复下来了，很自然的开始活塞运动，这种背面骑乘位和普通的骑乘位差不多，都是靠女性主动，毕竟现在我扮演的是茫然不懂的角色，这种姿势最是合适不过了。
　　「那你们有玩什么特别的吗？比如ＳＭ、肛交之类的。」
　　「谁会玩这么变态的东西啊！」虽然看不到雨希姐的脸，不过从语气判断似乎并不喜欢这个话题。
　　就在这时，一阵悠扬的手机铃声传来，放在茶几上的银白色手机开始震动起来。
　　「【淫乱的母亲】【淫乱的萝莉女儿】！」我第一时间发动了关键字控制住雨希姐和雯雯，之前对他们的催眠并没有涉及这方面的常识变换，若是不小心透露出去就危险了。
　　「雨希姐、雯雯，你们两人都不会提起我和精液的事情，只是和平时一样说话聊天，但是你们依然会沿袭刚才的常识做事。」我把说话和做事两项分别独立出来，这样和外人说电话的时候依然是普通的常识，不会泄露出去；但是身体还是会依照之前已经被我改变的常识来动。
　　「一、二、三！」随着我的响指，雨希姐和雯雯清醒了过来，铃声大概已经维持了十秒钟。
　　「雯雯，帮妈妈把手机拿过来。」雨希姐语气正常的吩咐道。
　　雯雯立刻将茶几上的手机递了过来，雨希姐飞速按下了通话键放在左耳边，但是她的身体依然没有停止和我做爱，分泌了淫水的小穴正不停地吞吐着我的肉棒。
　　「老婆，是我，雯雯的感冒怎么样了？」因为靠的比较近，我也可以很清晰的听到从手机里传来的声音，果不其然正是雨希姐的老公，雯雯的父亲。
　　「已经……买了药给她吃了，应该……没有问题。」雨希姐努力控制自己的声音，不让自己的语调出现不该有的变化。
　　「哦，那就好，我尽量早点赶回来，正好今天的公司不是很忙。」对方似乎没有注意到雨希姐两个微小的停顿。
　　「晚上想……吃什么，等会……我去买。」雨希姐像普通的妻子开口询问丈夫晚饭的餐单，但是我却感受到雨希姐的小穴刚才紧缩了一下，就在她语句停顿的瞬间，似乎是这种类似偷情的行为和刺激让她的身体本能地兴奋起来了。
　　「老婆做什么我都爱吃，呵呵。」
　　「那就……啊！咳咳！」不知怎么的我突然想恶作剧一下，正巧刚才的几轮抽插下，我的龟头已经渐渐攻陷了雨希姐的子宫口，那小巧的子宫口已经微微的张开，趁着这个时候我抓住雨希姐的细腰狠命的往下一拉，同时抬起自己的腰部往上一顶，龟头顿时刺穿了雨希姐的子宫口，插进了雨希姐纯洁而小巧的子宫里。
　　作为第一个光临者我静静地感受着雨希姐那温热子宫的按摩，以及那类似皮筋一样勒紧冠状沟的子宫口，还有因为被插进子宫而微微抽搐的雨希姐不自觉的肌肉蠕动。
　　不过雨希姐的反应倒是出乎我的意料，在喊出声之后的瞬间立刻装出咳嗽的样子，实在是非常聪明的应对方式。
　　果不其然，因为两声咳嗽的关系，雨希姐丈夫一点都没有怀疑到什么，马上关心的问道：「雨希，怎么了？不会是被雯雯传染了吧？要不要紧？」
　　听到从手机中传来的焦急的声音，雨希姐吸了口气平复了一下语气，然后装作没事发生一样的回答道：「没事，大概……还真有可能是……被雯雯……传染了，咳咳，不过我……刚才也吃……了点药预防……了一下，应该没……什么大碍。」
　　虽然语气很平静，但是我还是从雨希姐微微颤抖的身体看出了此刻她是忍着身体内传来的痛感和快感，我笑了笑随后猛地抽出肉棒只剩下龟头留在阴道里，然后又一下子狠命的刺了进去，再次插穿了雨希姐的子宫口。
　　「恩！！！」雨希姐立刻用手捂住自己的嘴巴，同时绷紧身体，死命的咬紧牙关，小穴内的肌肉也同样缩紧将我的肉棒死死地包覆住。
　　「那就好，不过晚饭你就不要弄了，去休息下，我回来的时候顺便去菜场买些菜好了。」对方一点都没听到雨希姐发出的微弱呻吟，反而主动承担起做晚饭的责任，真是个好男人啊。
　　「女儿……醒了……，和她说……几句吧。」雨希姐好不容易从牙缝中挤出几句话，立刻将手机递给雯雯，挥挥手示意雯雯走到角落里去听电话。
　　「喂，爸爸~ 」雯雯一边走一边和父亲撒娇，等到雯雯走到厨房将厨房的门虚掩上后，雨希姐立刻松开捂住嘴的手，长长地出了口气，忍不住呻吟了起来。
　　「啊，哈呼，好痛、好舒服……又痛又……舒服的，怎么会……这样？」雨希姐尝到了开宫的痛苦和快感，不由得主动加快了速度，屁股撞到我大腿的声音也绵密了起来。
　　「药好苦的，爸爸回来的时候帮我买些糖，好不好嘛~ 」从厨房内清晰地传来雯雯和父亲撒娇的声音。
　　「雨希姐，你说我们现在像不像是在做爱啊？」面对摄像机我问道。
　　「做爱？你在说……什么傻话呢……我怎么可能……会和你发生……这种关系？」雨希姐略微生气的说道。
　　「那你说我们是在干什么呢？」我故意反问道。
　　「刚刚……不是说过……了吗？要让你……在我的……子宫内射精，用我的子宫……储存你的精液，这只是……很简单的榨取……精液罢了，和做爱有……什么关系？」雨希姐理直气壮的反驳道。
　　「哦，这样啊，抱歉，是我搞错了。」
　　「小守你也应该……要了解下……这些最基本……的常识，真是的，最近的年轻人……似乎都不……怎么知道……这种常识呢？」雨希姐轻轻地抱怨道，似乎用子宫储存并非老公的男人的精液是一种很正常的事情。
　　「恩，拜拜，爸爸。」厨房内雯雯和父亲的通话结束了，雯雯轻快地跑了回来，将手机放回到茶几上，然后回到原先跪着的位置，继续近距离观赏我和雨希姐的做爱实况。
　　很快我就感觉到了射精的欲望，而雨希姐似乎也察觉到了我肉棒的变化，立刻吩咐道：「雯雯，帮忙按摩哥哥的阴囊。」
　　「阴囊？」雯雯一脸茫然的表情。
　　「就是这里的蛋蛋。」雨希姐指着我的蛋蛋说道，「按摩这里的话，哥哥就会把更多更浓的精液射进妈妈的子宫里，才能更好的治疗你的感冒啊。」
　　「好！」雯雯开心的回应道，随后伸出她那柔软的小手，轻轻地抚摸我的蛋蛋。
　　似乎真如雨希说的那样，我感觉射精的冲动比之前要强烈了一些，不过既然雯雯也参与了就不能只让她按摩而已，我来也立刻吩咐道：「雯雯，舔我和你妈妈交合的地方。」
　　「是……这里吗？」话音刚落，我就感觉到一条滑嫩的舌头在我的肉棒根部舔来舔去，同时雨希的身体有了些变化。
　　「这个豆豆是？」雯雯疑惑的问道，随后轻轻地舔了下，几乎瞬间，雨希身体猛的绷紧张开，往后一仰，阴道的肌肉前所未有的夹紧，高潮的同时喷出的阴精猛的冲刷着我的龟头，再加上雯雯的按摩，如此的刺激下我也终于忍不住那股即将爆发的爽快感，用力往前一插，将龟头死死地抵在雨希姐的子宫内壁底部，随即放松了精关。
　　「唔！！！！！！！」被我在最敏感的子宫内射精，雨希姐被我滚烫的精液喷的再次高潮，强力的精液溅在子宫壁上仿佛要把子宫射穿一样，雨希姐何曾尝试过如此激烈的高潮，整个人仿佛失神了似得倒在我身上，一连数股精液的冲击，每射一次，雨希姐的身体也随之抖动一下，随着抖动幅度越来越小，雨希姐的身体也渐渐平静了下来。
　　「好厉害哦。」刚才射精时阴囊的收缩，以及精液通过输尿管时的脉动都让雯雯感到非常惊奇，「妈妈，精液射出来了吗？多不多？浓不浓？」
　　雨希姐喘了几口气，随后轻柔的抚摸着自己的小腹，微笑的开口说道：「恩，很多很浓哦，妈妈的子宫差点装不下呢，你摸摸看，都鼓鼓的呢。」雨希姐拉着雯雯的小手放到自己的小腹上，看到那微微凸起的小腹，雯雯开心的说道：「这里面也有雯雯的功劳吧。」
　　「是啊，雯雯是个很好的乖孩子，如果不是雯雯按摩阴囊，哥哥怎么会射这么多呢，这全是雯雯的功劳啊。」听到雨希姐和雯雯的对话，虽然心里感到非常好笑，但是我也不由得要开口称赞一下。
　　「嘻嘻。」雯雯露出了会心的微笑。
　　「雨希姐，这样就好了吗？」
　　「不好意思啊，小守，至少要保持这样子三十分钟精液才能在子宫内凝固，不会流出来，再稍微坚持一下吧。」
　　「哦，没关系的。」说话的同时我一只手摸上了雨希姐丰满的乳房，另一只手则拍了拍沙发，示意雯雯坐上来，随后很轻松的伸进雯雯的睡裙内玩弄着雯雯那幼嫩的阴部，尤其是那颗还在发育中的小豆豆。
　　三十分钟很快就过来，雨希姐站了起来，从雨希姐小穴退出来的时候可以感觉到肉壁的纠缠，仿佛并不希望我的肉棒离开似得。
　　「恩，很好，一点都没有漏出来，非常完美的一次精液榨取。」雨希姐将手伸进阴道内摸了摸，满手都是自己的流出的淫水，并没有特别浓厚的白色精液，看到这个情况，雨希姐非常满意。
　　「对了，雯雯的贴身内裤不需要消毒吗？」我看到雯雯脱在一边的内裤，想到离开后雯雯要重新穿上，又想到了一个有趣的点子，「雨希姐的内裤顺便也消消毒吧。」
　　「消毒？那个用消毒液浸泡下就好了啊。」雨希姐回答道。
　　「我的意思是穿在身上的时候，既然精液可以治疗感冒，那么用来给内裤消毒也是可以的吧。」
　　「恩……也对呢，那，小守又要拜托你了，用精液帮我们的内裤消消毒吧。」雨希姐拿起自己的蓝色内裤和雯雯的草莓内裤交给我，想了想对雯雯说道，「雯雯这次你来用手帮哥哥射精，要努力哦。」
　　「好~ ！」雯雯很开心的从我手上接过两条内裤，随后包住我的肉棒，将内裤的底部位置贴在龟头上，随后两只手一起握住我的肉棒，开始努力让我射精。
　　雯雯的小手软软嫩嫩的，握着肉棒的感觉非常舒服，再加上一想到今天剩下的时间里雨希姐和雯雯都会穿着沾有我精液的内裤生活，射精的欲望就开始渐渐变得强烈起来。
　　差不多等到雯雯累的快撸不动的时候，我终于是忍不住射精了，白浊的精液喷出就被两人的内裤吸收，可以很明显看到两条内裤底部的位置有一大块深色的@渍，随着我的喷射这块@渍越变越大，几乎将整个底部都浸染了。
　　「好了，我想这样消毒就差不多了。」我摸了摸雯雯头表示鼓励，「雯雯做的很好呢。」
　　「手臂好酸啊。」雯雯不由得有些抱怨道，然后将两条内裤从我的肉棒上拿下，雨希姐很是温柔的用舌头和嘴为我做清洁工作，将尿道内的精液吸干净，随后把我的肉棒重新放回裤裆里。
　　「好了，雯雯，重新把裤子穿上吧。」雨希姐说完也脱下了情趣内裤，从雯雯手上拿回那条蓝色的内裤重新穿上，「恩，黏黏的，有些不舒服呢。」
　　雯雯一言不发的穿好内裤后，不时的用手拉拨自己的小裤裤，看得出她也觉得黏黏的内裤非常不舒服。
　　雨希姐继续将身上的情趣内衣也脱下，换回了原先穿的居家服，至此我也关上了所有的摄像机。
　　「【淫乱的母亲】【淫乱的萝莉女儿】！」等到她们换好衣服，我重新启动关键字，因为需要做一些有关今晚和明天的准备，随后我留下一台摄像机和一些道具给雨希姐便离开了。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天吃完午饭后我才再次来到雨希姐家，看到是我雨希姐很热情的给我一个热烈的【欢迎仪式】，随后雯雯也很开心的扑到我身上同样也来了一次【欢迎仪式】，连续的大小美女主动献上的舌吻很是让我过足了嘴瘾。
　　「按照昨天说的，先让我看看那个吧。」我抱着雯雯说道。
　　「明白了，请在沙发上坐一会。」雨希姐微笑着走进雯雯的房间，很快便拿着我昨天留下的摄像机机回到客厅，将数据线连在客厅的液晶电视上，选择播放第一个视频文件，随后雨希姐坐到我的身边陪同我一起观看。
　　画面很清晰，不愧是我高价买回来的设备，此刻镜头呈现的是雯雯的卧室，雨希姐正在调整摄像机的位置，从镜头来看应该是放在床边的柜子上，雨希姐就坐在雯雯的床沿。
　　「现在是晚上八点，老公正在洗澡。」顿了顿，雨希姐继续说道，「好了，雯雯，我们开始吃药了。」
　　「恩。」镜头外传来了雯雯的声音。
　　雨希姐将那条蓝色的内裤脱下，放在镜头前，可以很清晰的看到内裤中间的部分一块已经硬化的深色@渍，看来是一直穿着这条沾有我精液的内裤直到现在，这些精液一直和雨希姐的阴部保持着最亲密的接触。
　　随后镜头外伸过来一只小手，同样拿着一条中间有深色硬化@渍的草莓内裤，不用说自然是雯雯了，我的精液同样和雯雯那幼女的阴部保持着接触。
　　两人将内裤放在旁边，雨希姐躺在雯雯的床上以Ｍ字开腿，双手从大腿内侧绕过拨开自己的阴唇露出那紧致的阴道，雯雯立刻将头凑了上去。
　　「嘶嘶」雯雯将嘴对准雨希姐的阴道用力吸，似乎想把子宫里的我的精液吸出来，但是奈何我的精液深深地存在雨希姐的子宫里，可不是这样子就可以吸出来的。
　　「果然不行呢。」雨希姐让雯雯停下，随后从旁边拿起一根非常细长的透明吸管，似乎是早有准备的样子；雨希姐将吸管缓缓地刺进自己的阴道，等到吸管进了大约一半的时候雨希姐停了下来轻轻地左右晃动调整位置，脸上则露出了些许痛苦的神色，不过雨希姐立刻闭上眼深吸口气，拿着吸管的手非常稳定的往前一戳，可以看出雨希姐是将吸管的头部刺进了自己的子宫内。
　　「来，雯雯，吸吸看。」雨希姐举起下半身，让吸管朝上，雯雯立刻咬住了吸管非常用力开始吸，雨希姐脸上露出了不舒服的神色，不过经过了这么多时间，我的精液早就在雨希姐的子宫里凝固，任凭雯雯再怎么用力吸也不可能吸出来的。
　　「雯雯，用那个。」雨希姐指了指镜头外，雯雯放开吸管，从旁边拿起一杯还散发着热气的水，喝了一大口含在嘴里，随后重新咬住吸管，这次不是吸而是将嘴里的热水缓缓注入雨希姐的子宫，借助热水将已经凝固的精液化开。
　　随着热水的注入，雨希姐的脸上露出一种奇怪的神色，似乎是痛又好像很舒服的样子，一口热水灌完雯雯又含了一大口再次注入，随后雨希姐用手按摩自己的小腹，借助这个动作将加快子宫内凝固精液的融化。
　　「再试试。」按摩了一会后雨希姐吩咐道。
　　「呼噜噜」这一次雯雯总算吸出了一些白色粘稠的液体，借助热水和按摩，凝固在雨希姐子宫内的精液终于化开，雯雯吃到了这来之不易的感冒药。
　　很快雯雯便将雨希姐子宫内的精液全部吸干，咂了咂嘴，雯雯似乎在回味：「还是很腥呢。」
　　「没办法，精液就是这个味道，不过感冒很快就可以好了。」雨希姐坐起来拍了拍雯雯的头，随后关上了摄像机。
　　「很不错哦。」观看短片的时候我的手一直在雯雯的身上摸来摸去，感受着幼女那娇嫩的肌肤触感，等到这段短片结束，雯雯已经被我摸得舒服的闭上了眼睛享受。
　　「接下来是今天早上的第二段。」雨希姐上前播放了第二段视频。
　　镜头出现在洗手间，雨希姐将摄像机放在洗脸台上正对着马桶，随后从旁边的袋子里拿出了一根针筒，准确的说是很粗的灌肠用的针筒，在水桶里吸了大约２００ｃｃ的灌肠液。
　　然后雨希姐将雯雯带到镜头前，让她脱下了内裤，这件是新的印有兔子图案的内裤，随后让雯雯背对着镜头弯腰，将那个依旧是淡淡肉色的菊花暴露在镜头前，当然，一同暴露的还有那幼嫩粉色的幼女阴部。
　　「咬牙忍住哦。」雨希姐说完，将手中的针筒对准雯雯的菊花扎了下去，幸好我昨天拿来的是最小的型号，针筒的头比小拇指略细，还算轻松的刺进了雯雯的菊花里，不过即使如此雯雯依然痛的叫出声来，但是雨希姐依然将满满的灌肠液注入了雯雯的菊花里。
　　「好难受，肚子好痛。」雯雯捂着肚子一脸痛苦的样子，但是雨希姐要求雯雯至少坚持十分钟才能将体内的灌肠液排出来，雯雯咬牙切齿好不容易才熬到了十分钟，立刻坐在马桶上将憋了许久的灌肠液排了出去，还有一些黄色排泄物也一同排出，解脱似地雯雯舒了口气。
　　不过事情还没完，雨希姐这次将灌肠液换成清水，再次注入了雯雯的菊花里，同样的在十分钟后才让雯雯排出，这次只有一些淡淡的黄色，基本上已经是清水了，不过雨希姐并没有收手，而是又做了第三次灌肠，这次排出来的是完全的清水，证明雯雯的菊花里已经被清洗干净了。
　　「哎呀，雯雯已经洗得干干净净了呢。」看完视频我不由得笑着说道，「不过现在雯雯感冒好的怎么样了？」
　　「已经好得差不多了，很感谢小守的精液，起了很大的作用呢。」
　　「没有这回事啦。」我谦虚的笑了笑，「不过感冒很容易引起发烧的，不知道雯雯会不会因此发烧呢？」
　　「量一下体温不就知道了。」雨希姐说完似乎想到了什么，皱了皱眉说道，「好像温度计找不到了，没办法，小守，又要麻烦你了。」
　　「需要帮忙尽管说。」虽然知道是自己安排的剧本，但是一旦真的开始实施还是有种奇妙的成就感。
　　「那就拜托你用肉棒帮雯雯量一下肛温吧。」雨希姐笑着说道。
　　「那要怎么量呢？」我继续装作什么都不懂的样子。
　　「很简单啊，就是将肉棒插进雯雯的菊花里，反复的抽插，直到你射精为止感受里面的温度是不是和自己的一样，就知道雯雯有没有发烧了。」雨希姐一脸认真的解释，仿佛真的有这种测量肛温的方法似得，当然这些是我昨天临走前留下的布置。
　　「那么，雯雯，哥哥来帮你量肛温吧。」我拍了拍趴在身上雯雯的屁股，让她起来，同时拿出包里的摄像机放在四周，准备录下雯雯菊花的第一次。
　　「来，雯雯站在这里，用手撑住墙，弯腰，撅起屁股。」就在我布置摄像机的时候，雨希姐也没有浪费时间，指导雯雯做好准备动作，脱下雯雯的兔子内裤后拿出一盒凡士林抹在雯雯的菊花上，毕竟是九岁的小孩子，不用润滑剂绝对会受伤。
　　设定好摄像机后便拉开拉链将已经勃起的肉棒解放出来，雨希姐很温柔的将凡士林抹在我的肉棒上，滑滑腻腻的感触充斥着整根肉棒，随后雨希姐主动将我的肉棒引导至雯雯幼嫩的菊花上，龟头轻轻地抵在雯雯的菊门上。
　　「妈妈，我怕……」感受到异物抵在自己菊门处，雯雯转过头流露出些许害怕的表情，雨希姐轻轻地摸了摸雯雯的脸颊，在她的额头上亲了一下以示鼓励，「别怕，妈妈在，放松。」说完，雨希姐双手放在雯雯的屁股上，用力朝两边掰开，尽量扩大菊花好方便我的进入。
　　我微微朝前刺了刺，雯雯的菊门缩的紧紧的，丝毫不肯让我的肉棒进入，难以想象的紧致。
　　「长痛不如短痛，一口气刺进去吧。」雨希姐努力将雯雯的菊花扩大好配合我的抽插。
　　「雯雯，放松，哥哥进来了。」
　　「恩。」
　　双手抓着雯雯的细腰，我深吸一口气，腰部向前一挺，借助凡士林的润滑，肉棒一口气插进了雯雯幼嫩的菊花里，那种仿佛突破阻塞的破坏感一下子让我的肉棒爽到极点，雯雯的菊花从一根手指不到的大小被我的肉棒硬生生的扩大，整个肠道内壁的每一寸肌肉都拒绝我这个外来的入侵者，死死地包裹着我的肉棒，仿佛要把它挤扁似得，尤其是菊门更是如同一张小嘴要把我的肉棒咬断一样不留一丝空隙。
　　「呜，好痛！！！！」雯雯被我粗大的肉棒刺穿了菊花，顿时痛得哭了出来，毕竟这是就算大人也不一定忍得住的痛楚，一个九岁的女孩子会哭出来实在是很正常的事情，强烈的痛苦使得雯雯几乎无力支撑自己的身体，若不是雨希姐在一旁扶持，恐怕雯雯此刻早就软倒在地。
　　「别哭，雯雯没事的，一下子就好了。」雨希姐不停地安慰雯雯。
　　「好爽！」虽然只插了一半就到底了，不过我可不会因为雯雯哭就停下来，不停地插进抽出，雯雯的菊花每一次刺入都和最初刺入时一样紧，死死地包着我的肉棒，紧密的没有一丝空隙，抽出的时候那些肌肉仿佛要把我挤出去一样迫不及待的压下来。
　　抓着雯雯细小的腰肢往后拉，同时腰身不停地使劲往前顶，胯部不停地撞击着雯雯小小的屁股，间或可以听到雯雯一两声嘶哑的哭声，雨希姐则是在一旁满怀笑意的看着这一幕，突然雨希姐叫道：「哎呀，流血了呢。」
　　我停下了动作，果然从雯雯的菊花里渗出了丝丝血迹，就算是加了润滑剂，雯雯的菊花依然不可能一下子就承受住我这么大的肉棒，肛裂什么的是正常不过了，雨希姐拿起雯雯的白色兔子内裤轻轻地将这些血擦掉。
　　「这可是雯雯菊花第一次的纪念呢，雨希姐要好好保存啊。」我笑着说道。
　　「我知道了，会专门拿个袋子装起来的。」
　　闲话说完，我继续抓住雯雯的细腰开始强烈的活塞运动，或许是雯雯幼嫩菊花实在太紧的关系，很快我就察觉到自己要射精了。
　　「要射了吗？请用力全部射进去吧。」察觉到我的动作加快的雨希姐立刻说道。
　　既然雯雯的母亲都这么拜托我了，我怎么能拒绝呢，腰部仿佛安装了电动马达一样拼命抽动，而雯雯菊花的肌肉也猛地缩紧了一下，死死地裹着我的肉棒，快感累积到顶点的我猛地往前一插，白色的洪流宛若开闸的猛虎一口气冲了出去，全部射进了雯雯幼嫩的菊花深处。
　　「呼呼呼。」经历了如此急速的抽插，我稍稍平复了一下呼吸，蓦然发现不知什么时候雯雯已经失去了意识，似乎是因为最后的加速动作，此刻的雯雯翻着白眼，鼻涕和口水不受控制的流出来，被干的失神的小女孩可是第一次看到呢。
　　「哎呀，这么简单就昏过去了，看来雯雯真是不怎么成熟呢。」雨希姐也发现雯雯昏迷了，不过她的脸上并没有露出怎么担心的摸样，「看来需要小守每天都来帮忙量肛温，至少要习惯不会昏过去才行吧。」
　　「说的也是呢，量一次肛温就昏过去说出去也太丢脸。」我随声附和着，同时拔出肉棒，随着我的动作，白色精液缓缓流出，雯雯的菊花一张一合仿佛在呼吸一样，慢慢地吐出其中的精液。
　　「这可不行呢。」雨希姐从我的包里拿出一个细长的棒子，大概比手指略粗，小指那么长；这根棒子的尾端有一个环，是专门为开发菊穴设计的，雨希姐微微扒开雯雯的菊花，一口气就插了进去，只留下环在外面，幸好此刻雯雯已经昏过去，没什么感觉。
　　「对了，雯雯的体温怎么样？有发烧吗？」做完这一切雨希姐才紧张的问道。
　　「哦，没事，雯雯的体温很正常，完全没有发烧迹象。」
　　「那就好。」雨希姐松了口气，紧接着她跪坐在我身边继续说道，「小守，能不能再射点精液让我存起来，虽然雯雯的感冒好了，不过万一以后再感冒的话我也可以有药给她吃。」
　　「那当然没问题。」这也是昨天留下的暗示，雨希姐会主动要求做药物储备，至少在危险期结束前她都会主动要求每天直接在她子宫里射精，这样才能尽量保证雨希姐怀有我的孩子。
　　「你也很累了，坐在椅子上休息，让我来吧。」雨希姐将雯雯抱起来放在沙发上休息，而我则坐在一旁的椅子上，随后雨希姐只脱掉了内裤，穿着短裙的她轻巧的跨坐在我身上，扶着我的分身一口气坐了下来。
　　接下来的时间我和雨希姐的大战就和昨天一样，唯一遗憾的是这次她的老公并没有打电话来，最后结束的时候我在雨希姐的子宫里射了两次，真的把雨希姐的子宫射的满满的，鼓鼓的涨了起来，当然这些画面全部都被摄像机录了下来。
　　等到雨希姐帮我做完清洁工作后，雯雯才悠悠转醒，一醒过来就下意识的去摸自己的菊花，那根扩张棒插在菊花里让她很不舒服，不过雨希姐立刻阻止她，至少要这么插着过一整天，雯雯只好有些不甘的同意。
　　在接下来的几天内我的活动就固定了下来，每天就是帮雯雯量一次肛温，然后再在雨希姐的子宫里留下备用的药物―精液。
　　雯雯的适应性还不错，第二天量肛温就没再昏过去了，不过做到最后她都浑身虚弱的趴在地上，雨希姐要求雯雯至少要在结束后还能活蹦乱跳才算结束，不过一个九岁小女孩要有多少体力才能在做完一次后继续活蹦乱跳呢？答案连我也不知道。
　　连续一周每天都在雨希姐危险期的子宫内留下了自己的精液，我想怎么也应该差不多了，如果这样还不能怀孕，那么我就去买彩票，绝对会中一等奖。
　　连续做了一周我也有些腻味，想要换换口味，换什么口味？当然是最后一个没有夺取的地方，雯雯的处女！
　　一想到我接下来要干一个九岁小女孩幼嫩阴道，肆虐的满足感充斥在胸间，真忍不住立刻就把雯雯就地正法了。
　　想到雯雯的休假差不多快要结束了，必须要回到学校，要在这之前搞定，毕竟第一次之后雯雯肯定要好好休息一下，所以我想到的当天就将两人的常识做了些修正，只是些许微调。
　　「说起来，我的子宫快存满了呢。」雨希姐清醒过来后说道。
　　「那很好啊，以后感冒也不怕了。」我附和道。
　　「不过这种药还是多存一些比较好。」雨希姐微微皱了皱眉，「除了子宫别的地方都不能存，真是不方便呢。」说着雨希姐的眼神扫到雯雯身上，蓦然亮了一下说道，「有了，雯雯的子宫还空着，小守你可以射到雯雯的子宫里储存。」
　　「哎，要射到雯雯身体里吗？」我故作惊讶状，「没问题吗？『我真的可以射到雯雯子宫里吗？』」我加重语气再次问道。
　　「当然没问题，对吧，雯雯。」雨希姐拉过雯雯问道。
　　「可以啊，射到雯雯的身体里没关系的。」雯雯依然一脸纯纯的回答道，丝毫不知道这句话意味着什么。
　　「那我就恭敬不如从命了。」
　　雨希姐拿出一块白色毛巾铺在地上，随后让雯雯就这么躺了下去，雯雯也很乖巧的任由雨希姐脱下自己的内裤，今天的依然是白色的裤裤，只是没有花纹是纯白色的，雨希姐再次拿出凡士林，小心翼翼的涂抹在雯雯的阴部，再用食指稍稍沾了点抹在阴道的入口处。
　　而我则在四周架设好几台摄像机，将雯雯开苞的过程整个记录下来。
　　脱开裤子露出肉棒，看到我的肉棒还没进入战斗状态，雨希姐很善解人意的用嘴开始替我预热，等到差不多勃起到最坚硬的时候，雨希姐也将凡士林抹在我的肉棒上，随后将我的龟头引导到雯雯的阴道前，轻轻地抵在雯雯那一丝裂缝上。
　　不愧是幼女的阴道，只有那么一丝小缝，恐怕就是手指都未必可以伸得进去，想要容纳下我的肉棒，估计又要撕裂，不过这种情况已经在我的考虑之内，只要动作轻柔一点就可以将伤害减低，再稍稍休息几天估计就没问题了。
　　涂抹了凡士林的肉棒滑溜溜的，在雯雯的阴户上摩擦而不得其门而入，我费力的对准雯雯的那条缝，好不容易才将一点点龟头塞了进去，就是如此，雯雯脸上已经露出疼痛难耐的神色。
　　我抓着雯雯的细腰，深吸一口气，如同第一次给雯雯量肛温一样一口气全力刺了进去。
　　「唔！！！」雯雯的身体突然弓了起来腰部往上么整个人往后仰，身体不停地颤抖，大口大口的喘气，晶莹的泪水从眼角溢出，「呜呜呜呜，好痛啊，妈妈。」雨希姐自然上前安慰她，轻轻地亲吻雯雯的额头。
　　好爽啊，这就是幼女的阴道吗？我算是知道那些报道里侵犯幼女的人是怎么想的，这种极致的紧嫩感根本无可比拟，整个阴道仿佛活的生物一样吸附着我的肉棒，肉壁的夹紧如同要把肉棒整个挤爆掉一样，几乎就要让我缴械投降了。
　　每一次肌肉的颤动都会造成整个阴道的绞弄，四周的肌肉无时无刻不在蠕动挤压，尤其是尽头的子宫口像是一张嘴不停地在吸允我的龟头，想将精液全数吸出来。
　　我停下动作平缓一下，同时看了看垫在下面的白色毛巾，果不其然一抹鲜红的血液从我和雯雯的交合处流出，落在这条白色毛巾上，画出一朵漂亮的红色花朵。
　　雯雯原本平滑的小腹此刻凸起了一块，可以很清楚看出我的肉棒在雯雯体内的状况，不过露在外面的部分还有一半多，没办法，毕竟雯雯的阴道才那么短一段，怎么也不可能将我的肉棒全部吃进去。
　　稍稍等到雯雯适应了肉棒的存在，我才开重新始活塞运动，而一旁的雨希姐则轻轻地用手指玩弄雯雯的阴蒂，虽然不会有多少帮助，但总算是聊胜于无。
　　雯雯的阴道如同最紧致的榨汁机，不停地绞弄蠕动，不管是插进还是抽出都死死地缠着我的肉棒，每一次撞击到子宫口时我都可以感觉到子宫口那宛如小嘴一样的吸力，同时也是阻挡我肉棒进入子宫的最后关口。
　　一想到雯雯那还未成熟的青涩子宫，那从未被@染没有被人光临过的纯洁子宫此刻就在这个紧锁的子宫口后方，我就有一股想要一插到底的念头，但是雯雯那幼嫩的子宫如果强来的话会不会伤到子宫造成以后不能怀孕？一想到这我就有些犹豫。
　　不管了，以后的事情以后再说！已经黑化的我此刻也管不了什么良心的选择，只求自己能一爽到底，插进只有九岁幼女的子宫绝对是一件舒爽无比的事情。
　　进攻至此雯雯的子宫也已经渐渐开始松动，虽然幼女的子宫口依然紧窄无比，但是已经不是之前封锁的那么严密，我的龟头很明显感觉到雯雯的子宫口露出了一丝缝隙，再次紧抓住雯雯的腰肢将原本已经插到底的肉棒用力往前挤，强硬的将龟头插进，或者说是挤进了雯雯的子宫。
　　「呜呜呜呜！」雯雯发出了痛苦的呻吟，整个人开始抽搐起来，口水等分泌物再次不受控制的流出。
　　「好爽啊！这就是幼女的子宫么。」此刻的我感受到从龟头传来的奇妙触感，仿佛来到了一片新天地一样，一团嫩肉紧紧地包覆住我的龟头，我可以感觉到我的整个龟头已经塞满了雯雯的子宫，雯雯那小小的子宫口此刻死死夹住我的龟头，仿佛要把它夹断一样。
　　随着雯雯身体的抽搐，阴道的肌肉也开始不规律的蠕动，比之前更加有力的绞弄着我的肉棒，子宫和子宫口也同样收紧，将整个龟头包覆住用力吸扯着，这多重冲击来的如此之猛，一下子没忍住射精的欲望，那种想要将一切释放出去的冲动反而不自觉的抬起腰部将雯雯的下体顶起来狠命的抽插。
　　终于随着我的一声怒吼，积压已久的精液猛地冲出封锁，宛若子弹般射出击打在雯雯那幼嫩的子宫里，纯洁的子宫顿时被我白浊的粘液所@染，我终于在雯雯体内刻下了属于我的烙印。
　　一股两股三股，积压的精液明显不是雯雯那幼嫩子宫可以容纳下的，但是因为子宫口被堵住的关系，精液无处可去，不得不将原本小巧的子宫撑开，使得雯雯那平坦的小腹微微的凸起，看起来非常的不协调。
　　「看起来射的很多呢。」在一旁的雨希姐看到雯雯的小腹鼓起反而开心起来，轻轻地摸了摸。
　　我抬起雯雯的腰，缓缓抽出肉棒，即使是有些疲软的肉棒抽出时依旧可以感受到雯雯肉壁的紧致感，仿佛不肯放我离去一样。
　　因为腰部被抬起的关系，我的精液依旧留在雯雯的子宫里，小孩子的身体恢复速度很快，我刚刚抽出肉棒，雯雯的子宫口就恢复了最初的样子死死地锁着子宫，同样也将我的精液锁在了子宫里。
　　「似乎又昏过去了呢。」看到雯雯一动不动，只有胸口微微起伏的样子，我就猜到雯雯再次被我干到失神，毕竟只是九岁的小女孩，这种强度的性交自然承受不住。
　　「这个可要好好保存呢。」雨希姐拿起雯雯身下的白色毛巾，上面承载着雯雯的处女血，「就和上次的兔兔内裤放在一起好了。」另外取了一块毛巾将雯雯脸上的液体擦掉，雨希姐很温柔的将雯雯抱起来放在沙发上。
　　这次雯雯醒得很快，大约十分钟便恢复了意识，但是依然觉得浑身酸软，只能躺在沙发上休息，偶尔用手抚摸自己微凸的小腹，感受肚子里装满精液的滋味。
　　「雯雯，感觉怎么样？」我问道。
　　「一开始好痛哦，但是最后感觉烫烫的好舒服，现在也是，里面好像有水在流动。」雯雯将自己的感觉缓缓道来。
　　「雯雯，以后给哥哥榨取精液的任务就交给你了，你要好好努力哦。」雨希姐说道。
　　「恩。」
　　随后我再次启动关键字，对两人进行最终调整。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「唔、嗯、呼。」我被下体一阵莫名的舒爽给刺激的醒了过来，张开眼便看到被子隆起来一大块。
　　掀开被子，穿着一身可爱校服的雯雯正努力的用嘴巴为我的肉棒服务，雯雯的小学校服整体以黑色为主，只有领子和袖口是白色，镶以红色的线条，底下是一条白色的裙子，长度正好在膝盖附近，配上毛茸茸的黑色长筒袜，以及一顶同样白色的帽子，此刻的雯雯就是一个标准的可爱萝莉。（参照魔卡少女樱的校服装）
　　「啊，哥哥早，不好意思吵醒你了。」雯雯抬起头看到我醒来，开心的笑了笑，随即继续努力的吞吐我的肉棒，距离帮雯雯开苞已经一个多月了，现在的她已经可以帮我口交，而不再是之前吞也吞不下的情况，拿有我家钥匙的她可以随时进来，当然每天早上的早安咬是我给她布置的功课，所以最近一段时间都会在我熟睡的时候来到我房间替我口交。
　　「没事，雯雯你继续。」我就这么躺在床上享受着雯雯的服务，看着穿着可爱校服的小萝莉在为你口交，这种场景所带来的视觉享受可不是一般的大。
　　「哎呀，已经这么晚了，要快点才行呢。」雯雯看到床边的闹钟所显示的时间，惊讶的站了起来，将自己纯白的内裤褪到左脚脚踝处，握住我的肉棒对准自己幼嫩的阴道，非常熟练的一口气坐了下来，长长地白裙将我们的结合部掩盖了起来。
　　「唔，好涨。」雯雯皱了皱眉，即使一个月来每天不停的做爱，雯雯的阴道依旧紧窄如初，毕竟她只是九岁小女孩，身体的弹性和恢复力比较强，所以我的肉棒对她而言还是有些粗大，但是这并不妨碍雯雯每天照常进行的精液榨取。
　　雯雯用手抵着我的腹部做支撑，开始主动抬起腰部上下套弄，在之前病假的最后几天里，雨希姐教会了雯雯骑乘位的姿势，现在雯雯最熟练的体位就是这个，毕竟每天早上都要帮我榨取一次精液，不熟练也不可能。
　　「对了……哥哥……今天早上……妈妈起来的时候……有呕吐哦，我看到……妈妈趴在马桶上……吐的一塌糊涂呢。」一边进行活塞运动的雯雯一边对我报告，这是我之前交代的事情。
　　「哦，很好，雯雯真听话。」开始出现妊娠反应了？果然雨希姐还是没逃过怀孕这一关，看来今天要上去用验孕棒做个确认，不，最好还是去医院一趟比较可靠，一边想着我也一边暗暗发力，挺动腰身朝上顶配合雯雯的动作。
　　毕竟是紧窄的阴道，很快我就有了射精的欲望，雯雯也察觉到肉棒的变化，猛地坐了下来，咬紧牙关主动将肉棒刺入自己幼嫩的子宫里，随后下半身用力死死地裹住我的肉棒，子宫和子宫口也夹紧龟头狠狠吸吮，这一套连续技下来，我顿时忍受不住将精液狠狠地射进了雯雯那小巧的子宫里。
　　「进来了……烫烫的……进来了……」被滚烫的精液刺激到，雯雯不由得弓起身体朝后仰，即使这样雯雯依然控制着下半身的肌肉将我的精液全部留在子宫里，不让任何一滴精液流出体外。
　　做完这一切稍稍喘息了一会，雯雯从我身上爬起，重新穿好内裤，随后用嘴将我的肉棒清理干净。
　　「雯雯，过来。」我招招手，雯雯便顺从的爬到我身边，我伸出手在她的肚子轻轻地摸了摸，果然有一小块微微的凸起，但是被校服完美的遮住一点都看不出来，一想到像雯雯这样可爱的小萝莉整整一天上学的时候子宫里都装满了我的精液，在学校里读书、运动、玩耍等等，我就觉得有一种很奇妙的满足感。
　　反正九岁的女孩子还没有月经，根本不会排卵，一点都不需要担心会怀孕，在十一二岁来月经前我都可以随意的在雯雯的子宫里射精，让她的子宫一直吸收我的精液长大，之后只要小心避孕，等到有了男朋友让他做替罪羊，那个时候再让雯雯怀上我的孩子，这样才是完美无缺的计划。
　　「好了，雯雯，快去上学吧。」等到雯雯休息够了体力恢复过来，我才让雯雯离开去学校，然后继续睡觉等到中午上去帮雨希姐检验一下是否怀孕。
　　ＰＳ：雨希姐的后记：
　　雨希姐的怀孕并没有造成什么影响，她的丈夫以为是自己避孕措施没做好的缘故，反正他的薪资多养几个孩子也没有问题，所以并没有让雨希姐打掉的打算（就算有我也会用催眠阻止的），很有趣的是，之前我和雯雯猜测的居然都对，生出来的是一对龙凤胎，这下子雯雯的弟弟妹妹就都有了，算是皆大欢喜的局面。
　　之后我并没有再让雨希姐怀孕，干她的次数也比较少，毕竟我还有不少漂亮女性可以干，不过在她生完孩子之后我还是经常上去和两个孩子一起抢母乳喝，雨希姐自然是很乐意将多出来的乳汁分给我，直到她的哺乳期结束。
　　之后她和老公就这么继续的幸福生活着。
　　ＰＳ：雯雯的后记：
　　至于雯雯则代替雨希姐和我做爱，几乎每天早上都有雯雯的早安咬和精液榨取，和我计划的一样一直持续到雯雯有了月经才稍稍改变，只有雯雯安全期的时候才会做爱，其余时间就让她做个普通的女孩。
　　雯雯大了以后依旧如同萝莉一样可爱，尤其是那股清纯的气质更是俘虏了不少人，在初中、高中和大学里都得到了当之无愧的清纯类美女的称号，更是校花有力竞争者之一，不过如果那些人知道他们口中清纯无比的雯雯从九岁开始就一直和我做爱，无数次的让精液射进自己子宫里，整天都是装着精液在校园里走动，不知道会作何感想呢？
　　不过普通状态下的雯雯确实是清纯、略显柔弱的样子，平时也不去什么迪吧、舞厅之类的地方玩，会被人认为清纯是很正常的现象，如果不是被我催眠修改了常识，恐怕这些称号绝对名副其实。
　　直到十九岁，雯雯才正式交了一个男朋友，我先是催眠了他让他以为自己和雯雯发生了关系，夺走了雯雯的处女，之后我便让雯雯怀上了我的孩子，那个男孩也是富家子弟，被我催眠之后自然负起了责任，雯雯就这样在大学期间和那个男孩子结婚，这件事还引起了不小的轰动，据说得到消息的那天不少男生都借酒消愁。
　　当然像雯雯这样的优质美女我不会就这么简单放弃的，婚后我依然找了不少时间和雯雯发生关系，直到和雯雯结束关系前，雯雯已经为我生下了四个孩子，三女一男，当然如果以后那三个女孩子成长的和雯雯一样可爱，我也不会介意让她们和当年的雯雯一样。



第五章 催眠眼镜之特别检查

　　唔……好棒……插到底了！好弟弟，再用点力！」躺在床上的美艳丽人那双修长

死死盘在我的腰上，同时忘情的呻吟道。

　　「不行哦，佳佳姐，万一伤到宝宝就不好了。」我轻抚着佳佳姐明显凸起的肚子，下半身不轻不重的抽插着。

　　「可是这个……孕妇保健操……真的好舒服啊……不能用力点吗？」佳佳姐眼角满是春情的看着我，让我不由得加重了些力道。【常识变换：

= 孕妇保健操】

　　佳佳姐已经怀孕六个多月，从前天开始便告了产假开始休息，因为本身就是工作室两大ＢＯＯＳ之一，所以即使这麽早就开始休产假也没人敢说什麽。

　　我俯下身吻住了佳佳姐娇艳的嘴唇，佳佳姐也主动地将舌头伸出来和我抵死缠绵，激吻的同时我的双手摸上了佳佳姐胸部，因为怀孕的关系，佳佳姐的胸部大了一个罩杯，由原先的Ｃ升到了Ｄ，手感也更加柔软，让我爱不释手。

　　或许是怀孕期间没和姐夫做的关系，佳佳姐今天的表现非常强烈，阴道的肌肉比之前更加紧致的挤压着我的肉棒，仿佛要把它绞碎似得缠着不放，真是的那个姐夫怎麽让佳佳姐这麽饥渴，也不慰劳慰劳，还好有我这个弟弟在，只好勉为其难的帮佳佳姐处理一下性欲。

　　经过我不停地撞击着佳佳姐的Ｇ点，早已经泥泞不堪的佳佳姐迅速达到了

，紧致的小穴猛地紧缩起来，腔壁仿佛多了无数只小手不停地按摩着我的肉棒，阵阵快感不停地冲击着我的肉棒，让我不由得更加快了一点速度，不少淫水顺着我们两人的交合处流到了被单上，幸好在做爱之前我就已经考虑到这些，提前做了些措施，不然弄得等会要换被单，晚上姐夫那边就不好解释了。

　　「滴铃铃」床头的电话突然响起，我扫了一眼来电显示，嘴角不由得露出一丝兴奋地笑容，那正是姐夫的电话，看起来是工作中休息来慰问一下爱妻，不过此刻真正慰问的人是我哦。

　　「佳佳姐，姐夫电话，这个可是【寝取时刻】哦！」我说出了新设定的关键字，这个关键字顿时让佳佳姐的动作停顿了一下，随后原本满是春情的脸上露出温馨的笑容，伸出手拿起了床头的电话，用很平稳的语气问道：「亲爱的，怎麽了？」不过在说话的时候，佳佳姐盘在我腰间的双腿并没有停下，反而更加用力夹紧。【寝取时刻：专门为了应付姐夫的电话而准备的特殊关键词，启动之后佳佳姐的身体和心灵互不干扰，就算是再疯狂的做爱也可以用非常平稳的语气和姐夫聊天。】

　　我一直觉得这样的情节非常有趣，深爱着丈夫的妻子一边用电话和老公交谈，但是她的身体却在别人的胯下辗转承欢，所以才特别设定了这个关键字。

　　「……恩，吃过了，现在？现在正在做孕妇保健操……没事的，这是专门为孕妇准备的，一点都不激烈，很平稳，不会有事的。」佳佳姐的脸上满是温馨的笑容，语气平稳和姐夫聊着一些家常，但是佳佳姐的身体却完全违背了自己真正的意愿，不顾腹中才六个月大的胎儿任由我的肉棒不停地在她紧致的肉穴内来回抽插。

　　我恶作剧的攻击佳佳姐的Ｇ点，同时俯下身用嘴叼住一边的奶头用力吸允，用力揉弄另一个乳房，同时刺激早已充血勃起的阴蒂，佳佳姐的身体立刻不由自主的抽搐起来，可是不得不说催眠的力量实在非常强大，在暗示下的佳佳姐依然可以保持毫无异样语气和电话中的姐夫拉家常。

　　「恩……知道了，好的。拜拜，老公，我爱你。」佳佳姐对着电话来了飞吻，随后便挂上了电话，随即原本平静的脸上重新露出了妩媚娇艳的神色，在挂上电话后【寝取时刻】的暗示便会自动关闭。

　　而经历了这麽长时间耕耘的我已经也差不多到了爆发的边缘，早已熟悉彼此举动的佳佳姐也察觉到了这点，立刻抬起自己的腰部，校正自己身体的位置，让我的肉棒可以更好地对准子宫口。

　　「佳佳姐，我要射了！」「射吧，没关系的，全部射到姐姐的身体里。」佳佳姐将我抱在怀里，双腿死死的缠住我的腰部抵死不放，同时紧缩自己的肉穴让我尽情的发射。

　　「唔！」终於达到临界点的我死死地将龟头抵住佳佳姐的子宫口，猛地放松精关，早已忍耐多时的精液仿佛由高压水枪喷射而出，强劲的喷射到佳佳姐的子宫内，而佳佳姐被我这麽一射也再次攀上了高潮，身体猛地绷紧，发出了甜美诱人的呻吟声。

　　「呼……」长出了一口气的我从佳佳姐的怀抱中抬起身体，射精的快感慢慢退去，将佳佳姐的双腿从腰部放下，此刻的佳佳姐还沉浸在高潮的余韵中，神情恍惚的任由我摆布，轻轻地将已经有些萎缩的肉棒退出佳佳姐的身体，佳佳姐的肉穴仿佛恋恋不舍似得依旧缠缠着肉棒不放。

　　「波」的一声，被堵住的淫水和精液在肉棒退出后顺着肉穴和股沟缓缓地流到床单上，染湿了一大片床单。

　　「恩~ 」佳佳姐这才从快感中恢复意识，抬起头看到我露出了平时温婉的笑容，「恩，小弟，谢谢你帮姐姐做孕妇保健操，感觉真舒服。」「我是你弟弟嘛，我不帮你谁帮你。」我伸出手再次摸上佳佳姐丰满的双峰，这对胸部实在是让我爱不释手，佳佳姐则是一脸安逸的看着我，任由我的魔手蹂躏她的

。

　　「佳佳姐，时间差不多了吧？」继续温存了一会后我看了看墙上的大钟，「不是说要去医院检查一下吗？我陪你去。」「是差不多了，走吧。」佳佳姐起身开始穿衣，穿衣服的过程中自然又再次被我揩了不少油，对此佳佳姐只是笑着应对，磨磨蹭蹭的过程中终於将衣服全部穿好了。

　　因为只是一般的检查所以并没有去大医院，而是去了小区里的一家私人诊所，佳佳姐所在的别墅属於高档小区，里面自然配备了高档的私人诊所，一般情况下小区里的富豪都喜欢到这些高档私人诊所治疗。

　　许氏私人诊疗所，这是佳佳姐要去检查的地方，地方不大，但是很温馨很舒服，没有大医院那种让人讨厌的药水味。

　　接待处是一个穿着粉色护士服的年轻护士，看到我们两人走近立刻微笑着问道：「请问两位有什麽事吗？」「我们和许医生有约。」「恩……是孙夫人吗？许医生正在等着你，请进去吧。」（姐夫姓孙）佳佳姐熟门熟路的带着我转了几个弯来到一间大门敞开的房间前，很有礼貌的敲了敲门。

　　「门没关，进来吧。」房间内伏在书案前的女医生头也不抬的说道。

　　「许姐，我来了。」佳佳姐笑着带我走了进去。

　　「哦，是佳佳啊，坐下吧。」女医生这才抬起头微笑着打招呼，不过看到我时眼神顿了顿，似乎有些疑惑，「他是？」「这是我小弟小守，来，叫许姐。」佳佳姐拍了拍我的肩膀说道。

　　「许姐。」我立刻很有礼貌的问好，眼神瞄到了桌子上放着的铭牌：许云。

　　「老公今天有事不能陪我，又担心我一个会出事，就叫小弟过来陪我就诊，真是的，我哪有这麽娇贵。」佳佳姐略带抱怨的说道，但是明眼人都听得出语气中那种甜蜜开心的味道，「对了，门口接待换新人了？」「是啊，原来的那个辞职了，没办法就找了个刚刚从护理学院毕业的，反正我这里也不是大医院，凑合着用用就好。」许云的眼神从我身上移开转到佳佳姐那里，「今天除了你的预约，也没别人了，检查完要是没事陪我聊聊天吧。」「可以啊。」佳佳姐似乎和许云的关系不错，立刻就答应了下来。

　　这时候我才认真打量起眼前的

医生，从外表看起来应该才２７、８岁，有点像年轻时候的李嘉欣，值得注意的是左手无名指戴着戒指，因为坐着的关系加上那件宽大的医生服，身材看不清楚，应该不会比佳佳姐差，不过最让我心动的还是许云那种沉稳的知性气质，毕竟是做医生的，无论是学历、知识的沉淀都让她有一种一般人所没有高贵气质，虽然很想现在就催眠她，不过还是帮佳佳姐检查更为重要，这点轻重我还是分得清的。

　　许云将佳佳姐带到房间另一头的床上，旁边放着不少检查的机器，将屏风拉上后里面便传来了一些机器启动的声音，趁着这个时候我悄悄溜到了外面的接待处。

　　「你好，有事吗？」那个美丽的小护士看到我亲切的打了个招呼。

　　「没事，许医生开始帮我姐姐检查，我坐着也是无聊，四处看看。」我努力装出人蓄无害的笑容搭讪道。

　　「哦，她是你姐啊。」小护士黑白分明的眼睛转了转，「反正我也无聊，不如陪我聊聊天吧。」「好，看这边！」我的手悄然按上了催眠眼镜的开关上，如同往常一样，眼前的美女小护士在看过来的一瞬间就立刻陷入了催眠状态。

　　「你叫什麽名字？」「赵奕欢……」「现在这里还有其他人吗？」「……没有，只有我们……四人……」「那就好，接下来我的话你要听好了……」按照惯例我开始设定关键字以及修改她的常识，因为已经做了好几次，所以效率高了不少，仅仅几分钟便完成了改造。

　　「啊……」从催眠中清醒过来的赵奕欢眨了眨眼这才重新扬起微笑道，「稍等下，我去把门关了，反正今天下午也没什麽人了。」私人诊所就是这点好处，可以随便关门也不会有人说什麽，很快赵奕欢就把门关上顺便挂上了休息的牌子。

　　等到她回来时我已经坐在给客人等候休息用的沙发上了。

　　「不好意思，久等了。」赵奕欢张开双腿很是大方自然的跨坐在我大腿上面对着我坐下。

　　「没什麽的。」我的双手迫不及待的就摸上了她的双峰，虽然隔着衣服和胸罩，不过可以感觉出来，她的双峰并不大，算是小巧玲珑的类型。

　　赵奕欢没有一点羞涩的意思，反而挺了挺胸让我能更加舒服的揉弄她的乳房，因为隔着衣服和胸罩揉弄很不舒服，我动手解开了她的护士服，赵奕欢很是配合的摆动身体，让我很轻松的就脱下了她的胸罩，我并没有把她剥光的意思，仅仅是让她真空上阵。

　　果不其然，脱下了带有软垫的胸罩后便露出了她的真实胸围，她可能是我所遇到的胸部发育最小的一个了，刚刚好让我的手盈盈一握的大小，不过从外形上看起来却很舒服，不仅是因为年轻女孩娇嫩的肌肤光泽和手感，还有就是那粉嫩色上翘的乳头。

　　「奕欢你的胸围是多少啊？」虽然不是飞机场，但是我还是比较喜欢大一点的胸部，像佳佳姐那样的最好了。

　　「勉强算是３２Ｂ吧……」对於这个问题赵奕欢有些不好意思，不过并不是我的问题让她害羞，而是她的数据让她有些抬不起头来。

　　「那可不行，女孩子的胸部还是大一点比较好，你觉得呢？」我卖力玩弄她的双乳一边正色的说道。

　　「我也想啊，也用了很多方法，可是都没用。」赵奕欢一边都哝着回应一边挺了挺娇嫩的双峰。

　　「有没有试过让异性帮你按摩胸部呢？听说这种方法可以让女人的胸部变大。」说完我伸出舌头舔了舔其中一个粉色的乳头随即含住吸允，赵奕欢的身体仿佛触电般颤抖了一下，随即摇了摇头，「我都没有过男朋友……」仅仅这麽一句话就足够让我知道很多事了，右手从粉色护士短裙下伸进去隔着内裤摸到了

的禁区，瞬间赵奕欢如同条件反射般夹紧了双腿，奈何现在她跨坐在我腿上根本无法并拢，只能仍由我的魔爪在她的禁区中摩擦，不过很快赵奕欢就恢复了之前无所谓的样子，刚才只是本能的反抗，在催眠的作用下立刻就调整了过来，继续若无其事的和我聊天。

　　在我熟练的指法下，赵奕欢的内裤很快就被淫水染湿了一小片，未开垦过的处女地自然没那麽敏感，不可能一下下就什麽春潮泛滥到洪水的程度，不过看到她脸带红潮的样子颇为诱人，真想让我立刻就把她吃掉，不过现在还不是时候，先要把里面的许云也搞定，之后再好好的玩弄她们慢慢吃掉才符合我的性格。

　　就这麽一边吸允赵奕欢的嫩乳一边在她的处女肉穴外摩擦，不一会赵奕欢便达到了她人生中的第一个高潮，若不是当时我吻住她的双唇，将她的舌头死死缠住，恐怕许云和佳佳姐都会听到她的呻吟声。

　　看了看墙上的挂钟，时间也差不多了，我估计佳佳姐的检查应该结束了，便放下赵奕欢让她自己整理好衣服，随后增加了一些新的暗示，便让她在沙发上休息，毕竟等会还要替她开苞，没有充足的体力怎麽行？

　　等我回到原来的房间，如我所想的佳佳姐的检查已经结束，正坐在旁边的沙发上和许云聊天，看到我进来随口问道：「去哪了？检查完没看见你。」「坐着也是无聊，去外面和奕欢聊天。」「不错嘛，这麽快就和新来的小美女混熟了。」佳佳姐打趣道。

　　我不好意思地挠挠头，转向旁边微笑着的许云：「那个许姐，我最近身体也有些不舒服，能不能帮我检查下身体？」「好，到这边来。」许云很直截了当的点了点头便坐回了医生的椅子上，让我在她面前坐下，「具体哪里不舒服？」「眼睛比较干涩。」我不动声色的扶了扶眼镜，就在许云看向我的同时我按下了开关，意料之中的许云也在瞬间落入了我的手心。

　　「【淫乱的佳佳姐】。」催眠许云的瞬间我也让佳佳姐陷入催眠状态，毕竟现在的佳佳姐处於普通状态，看到这些可不太好。

　　「真是个美人呢。」看着眼前宛若木头人一样失去意识的许云，我轻轻地摸上了许云的脸蛋，第一感觉就是保养得不错，肌肤嫩滑宛若丝绸一样，一边抚摸着许云让人感觉很舒服的肌肤一边改变她的常识，为接下来的游戏时间做铺垫，最后输入了关键字结束了这次催眠，随后给佳佳姐也稍稍做了一些修改，确保她不会碍事这才让两人都清醒过来。

　　「要好好检查一下才行呢，你稍等下，我去准备下。」许云快步离开房间，我则是一脸轻松的走到佳佳姐身边重新摸上了佳佳姐的乳房，而佳佳姐则是略微紧张的看着我问道：「最近身体不舒服吗？怎麽不跟姐姐说？」「不用担心的，佳佳姐，大概只是太『操』劳了吧。」说到这我想到现在每天都要被雯雯精液榨取，幼女的紧致阴道实在让我忍不住多射几次，虽然刚才说身体不舒服只是借口，不过或许真的要考虑一下身体了，顿了顿我说道，「等会让许姐开点保健的药物调理一下身体应该就没什麽问题了。」「那就好。」佳佳姐一脸安心的样子让我忍不住吻了上去，两条舌头在嘴里尽情交缠不时的互换体液。

　　许云回来的时候我依然和佳佳姐激情热吻，不过现在的她看到这样的画面一点都没有惊讶，仿佛我和佳佳姐就应该这样才对，跟在她身后的还有赵奕欢，眼尖的我注意到此刻的许云似乎是真空上阵，除了医生的

外，里面什麽都没穿，在胸口位置有两粒很明显的凸起，微微弯腰就可以从领口看到深邃的事业线，许云的本钱还真不小。

　　之前她穿的是黑色长裤，此刻却是换上了及膝的短裙，虽然没有穿

，但是光滑的小腿依然漂亮无比，比起网上那些靠ＰＳ出来的修长美腿，此刻的许云丝毫不比她们差，一想到等会这双修长的美腿盘在我的腰上那种销魂的感觉就让我不由得进入战斗状态。

　　「好了，小守你先躺倒床上来。」在许云的催促下我放开了佳佳姐的红唇来到刚才佳佳姐检查时的那张大床上躺好。

　　「奕欢，这次让你来学习新的检查方法，你看着我怎麽做，等会你也要照做一次。」许云一脸认真的对着身后的奕欢说道。

　　「是的，我知道了，许医生。」赵奕欢也是一脸认真严肃的表情，此刻在她心里学习新的检查方法才是最重要的事情。

　　「首先是口腔检测，这是用自己嘴巴和舌头来检查病人的身体状况。」许云解释完之后便主动俯下身吻上了我的嘴唇，并且非常主动的将舌头伸进我的口腔里和我的舌头纠缠了起来，同时空闲的双手则解开我的衣服，赵奕欢则开始脱掉我的裤子，很快在两人的协助下我被脱了个精光。

　　「记住，有些时候要给病人做全身检查，就要像这个样子才行。」许云停止了热吻继续教学，随后她伸出舌头从我的肩膀开始一点点的舔遍全身，我则是闭着眼睛感受美女细微的服务，那条柔软的小舌头在身上爬来爬去的感觉真是销魂。

　　许云非常敬业的将我的上半身添了个遍，连肚脐都没有放过，随后她则是将目标放到了我早已勃起的肉棒上，看着已经一柱擎天的肉棒，许云咂咂嘴继续讲解道：「当病人的肉棒勃起的时候，就说明需要更进一步的检查。」许云解开医生服的扣子，露出丰满的上围，我目测了一下，至少有３６Ｄ以上的规模。

　　许云移到我的身边，左手托着一只乳房说道：「来，张嘴，含住。」我自然是听从医生的建议，张开嘴便含住了许云递过来的乳房开始吸允。

　　「恩……」许云发出了一声销魂的鼻音，随即恢复神色解释道，「这是检查的第二步，用自己的乳房来检查病人口腔的体温，检查人员只要感觉自己的乳房就可以知道病人的体温如何，这种直观的方法比体温计要好得多。」多。」许云如同哺乳一般温柔着摸着我的头，看到她的样子我的手忍不住抓上了她另一个乳房。

　　「如果这时候病人伸手摸你的胸你不能抗拒，要任由他抚摸，这是为了下个检查而准备，知道吗？」许云转过头认真的向赵奕欢讲解，赵奕欢点点头表示明白，随后许云伸出右手握住我的肉棒开始缓缓地套弄，此举并不是为了让我射精，只是想要保持住它的临战状态。

　　在任由我玩弄那对双峰几分钟后，许云主动将乳房离开了我的嘴巴：「体温正常，接下来要做的是常规检查的最后一步―精检。」许云转过身对认真听讲的赵奕欢说道：「这个精检是所有检查中最重要的检查项目，所谓的精检就是用女性的阴道和子宫让病人射精，它主要有两个目的：

　　第一，通过时间的长短、肉棒的硬度以及射精的力度、量、浓度等各种数值反应来判断病人的身体状况；第二，则是为了测试病人的生殖能力，对了，奕欢你现在是危险期吗？」「哎，那个……应该就是这几天了吧……」「我也差不多是这几天，那应该没什麽问题。」许云似乎很满意赵奕欢的回答，脸上露出赞许的表情。

　　「我现在开始示范，奕欢你要仔细看清楚。」许云爬到床上跨坐在我的小腹上空，一只手握住我的肉棒，一只手分开自己紧闭的阴唇，缓缓地将龟头导入自己的穴口对准位置后一口气坐了下来。

　　「唔，好大。」体内那种满涨的充实感让许云忍不住轻呼了出来，脸上露出媚态的春情，膣壁的肌肉也本能的紧缩了一下。

　　果然是天生尤物，我只感觉我的肉棒到了一个温暖湿润的桃源洞府，四周的肉壁一颤一颤的抽动，宛若一个电动按摩器，龟头则是轻松地抵在娇嫩的花心处感受着那宛若小嘴的吸允。

　　只是几秒钟处於快感中的许云便清醒了过来，想起自己正在指导教学，恢复了之前认真的表情，一边开始缓缓地上下起伏，一边则是用老师的口吻继续讲解：

　　「为了可以让病人更加兴奋，所以奶子是必须要露出来的。」许云指了指自己已经完全暴露在空气中的双乳，此那两颗鲜红色的乳头早已挺立了起来。

　　「另外，不仅仅是视觉的享受，还必须要让病人有听觉上的享受，就像这样，好棒……粗粗的肉棒要把人家插穿了……比老公的要舒服一百倍，人家的小妹妹……再也离不开棒棒了。」「叫好哥哥好老公来听听。」被许云的淫声荡语刺激到后我不由自主的而主动挺起腰往上刺。

　　「好哥哥……好老公，给我，再用力点……明白了吗，奕欢？」原本还是一脸媚态的许云一下子变得认真无比，恢复成教师的语气，这前后的强烈发差反倒是让我更加欲火中烧，往上刺的力度也变得更强。

　　「另外，尽量让自己尽快高潮一次，因为高潮时的阴精可以有效降低子宫内的酸度，让精子更好地存活，增加受孕率，所以必要的时候要用肉棒主动研磨自己的Ｇ点，明白吗？」说罢许云的动作稍稍有了些变化，将腰往后仰让龟头每次插进去的时候都会撞到阴道前端的一个点上，很明显那里就是她的Ｇ点。

　　许云的动作越来越快，阴道内的温度也越来越高，当这些快感慢慢累积到顶点的时候，高潮便如洪水瞬间决堤般的到来，许云的身体猛的一阵抽搐，浑身的肌肉绷紧，美丽的脚弓绷得笔直，整个人宛如失去意识一样，同时我的龟头也感觉到一股温热的阴精喷射而出，没想到许云的身体这麽敏感，这麽一小会就泄了出来。

　　「呼」直到高潮的余韵过了好一会后，许云这才重新控制住了颤动的身体，恢复成原来的神态继续教导一旁的赵奕欢，只是身体已经动情变成了粉红色，而身为处女的赵奕欢早就已经被这场活春宫搞得满脸潮红，显然也已经动情了。

　　「在病人射精前无论高潮多少次都不能停止，就算累的腰部没有力气动也要在休息一段时间后继续，知道吗？」许云一边缓缓地运动腰部趁机恢复体力一边指导。

　　接下来许云在不停止下半身动作的情况下俯下上半身，主动将两个丰满的乳房放在我面前，我毫不犹豫的一口含住其中一个，同时用力揉捏另外一个，一旁的赵奕欢则是有些郁闷的摸了摸自己的胸部，她的胸部可不像许云那样丰满，似乎对此颇为自卑和不安。

　　「对了，许姐，你刚刚说自己是危险期是真的吗？」我吐出已经非常湿润的乳头问道。

　　「没错，应该就是这几天了，有什麽问题麽？」许云非常自然的回答道，仿佛我的问题很平常。

　　「没什麽，许姐你已经结婚了吧？有没有打算要孩子啊？平时的避孕措施是怎麽做的？」之前看到许云左手无名指的戒指我就知道她是已婚人士，所以就算弄大了她的肚子也没什麽大不了的问题，反正有她的老公做掩护。

　　「没错，我已经结婚了，对於小孩子我和老公都觉得现在早了点，不过如果不小心有了那就生下来好了，至於平时都是靠避孕套来避孕的。」对於我的问题许云非常配合的给予了答案。

　　听到许云的回答我也很兴奋，一想到已经处於危险期，随时可能排卵的许云很有可能因奸成孕怀上我的孩子，我就觉得有了射精的欲望，不自觉的主动抬起腰部配合起了许云的动作，让肉棒能更加深入她的身体，插穿她的子宫口刺进她那娇嫩待孕的子宫里，让她的卵子浸染在我的精子中怀上我的骨肉。

　　似乎感觉到我的动作变大了，许云猜出了我的想法，抬起腰部狠狠地坐了起来，靠着那重重的一下，我感觉到我的龟头穿过了一圈嫩滑紧凑的洞口，经验丰富的我自然明白此刻紧紧咬住龟头冠状沟的正是许云的子宫颈，而我的龟头已经抵在许云娇嫩的子宫内壁上。

　　此时此刻许云那娇嫩的子宫已经没有任何的防护措施，完全赤裸的暴露在我的精子大军面前，而许云并没有任何焦虑或紧张的情绪，反而带着淡淡的笑意等待着我的

，期待着那白浊腥臭的液体玷污她那纯洁的子宫，强迫她怀上不属於她老公的孩子。

　　伴随着她的高潮，许云那紧致的肉穴再次加强了紧缩绞弄的力度，而这一次我也不打算忍耐，随着许云的高潮我将肉棒狠狠地刺到子宫的底部，同时放松了精关，将这些生命之素尽情的喷洒在许云的子宫里，被我那灼热的精液一烫，许云忍不住再次颤抖着高潮了。

　　连续的高潮耗尽了许云的体力，浑身酸软的她趴在我的身上不停地喘息，近距离面对许云那娇美的面容，我毫不客气的咬住她那娇艳的红唇吻了起来，筋疲力尽的许云只能被动的应付着我的舌吻，直到她那条香嫩的小舌被我狠狠地吸了好几下我才放过她，让等在一旁早就涨红了脸的赵奕欢把她从我身上扶起来。

　　从我身上脱离的时候，许云的肉穴依然充满了吸力仿佛不肯和我分开似得，分离之后许云闭上眼稍稍喘息了一会后很认真的说道：「恩，身体非常健康，肉棒的硬度和热度以及耐力持续力都非常优秀，至於精子的活力这要等一段时间才能知道，不过从我的感觉来看，应该是非常有活力很容易让女性受精怀孕。」说到这许云轻轻地摸了摸自己的小腹，似乎是在感受留在子宫里的那些粘稠的精液，又或许是在感受第一次受精的感觉。

　　「这样说来要恭喜许姐早生贵子了。」坐在一旁看了一场活春宫的佳佳姐欢喜的说道，「还是说女儿比较好呢，我倒是比较喜欢女儿。」佳佳姐脸上带着母性的光辉摸了摸自己已经很明显隆起的肚子。

　　许云点了点头，脸上微微露出笑容，不过随后她又摆出了老师的面目，对着赵奕欢说道：「好了，接下来奕欢你来试试看，正好可以验证小守精液的生殖能力如何，如果你和我都怀孕的话就可以证明小守的生殖能力非常强大。」生殖能力这项根本不用验证，不仅是佳佳姐，还有周冰、赵莹和张雨希叁个人都已经有了我的骨肉，不过我并不介意再多来几个，反正又不需要我来养小孩，让别人做便宜老爸也是很有乐趣的。

　　「奕欢还没有男朋友吧。」看着眼前如同羊羔般即将被蹂躏的小美女，我就觉得刚刚战斗过的肉棒很快就有了回复的迹象，「要不让佳佳姐或是许姐给你介绍几个青年才俊。」不管是佳佳姐还是许姐肯定认识不少未婚青年，这样就可以解决奕欢的怀孕问题。

　　「我倒是有个后辈很不错，改天介绍给奕欢认识下。」许姐颇有兴趣的回应道，果然牵红线是已婚女人很热衷的事情麽，不过下一秒许姐就回复到原先教导的样子，认真的说道，「现在先不去想这些，还是赶紧学习身体检查。」奕欢红着脸点点头，将身上的护士服解开一半，让胸部露出来，不过奕欢那小小的乳房可无法和许姐的相提并论，倒是那粉色的一点颇为诱人；接着奕欢又从短裙里将早已湿透的内裤脱掉，随后有些紧张走到我身旁，俯下身先是给了我一个有些生涩的舌吻，按照刚才许云的步骤用舌头和嘴唇开始口腔的检测。

　　而我在奕欢吻上我的时候就牢牢吸住了她那条香嫩的小舌头，毫无经验的奕欢本能的想要逃开，但是只是退了一小步之后便调整了过来，想起了自己的职责，反而主动的用舌头和我纠缠了起来，很快的她的动作便没有了开始时的生涩，渐渐变得有模有样。

　　不过我也吻够了她的嘴唇，主动结束了这个吻，奕欢有些气喘吁吁的抬起头，抹了抹嘴角的唾液，随后主动将粉色的乳头放在我嘴边，右手则是握上了我再次勃起的肉棒，非常轻柔的开始套弄，虽然是奕欢是第一次，但是却并不生涩，看起来之前护士的学习还是不错的，力度什麽的都掌握的不错。

　　而我则是一口就将那粉色的一点含进嘴里轻轻咬住，和许姐的不同，这娇嫩欲滴的乳房还带着青春气息，舌尖和牙齿可以很清楚的感受到柔嫩而有弹性的肌肤触感，以及乳头周围些许凸起的小颗粒，而我的双手也摸上了空着的另一只乳房，奕欢的胸部小虽小摸着却很舒服，让我的手指很是过了把瘾。

　　不过一想到奕欢的处女就要被我吃掉了，眼前的享受就算不上什麽，我主动吐出了那粉色娇嫩的乳头，而这个动作仿佛信号一样，一旁看着的许云便立刻开口说道：「好了，奕欢还是赶快实习最后的精检吧。」「是，许姐。」奕欢立马爬到床上跨坐在我的小腹上，右手握着早已坚硬如铁的我的肉棒，左手则是主动分开了自己的阴唇，虽然没有前戏，但是此刻奕欢的小穴早已是湿润无比，而一旁的许姐则是小声的指导奕欢的动作，双手轻轻地扶住了她的肩膀，帮助她将肉棒对准自己的处女穴。

　　「恩……」我的龟头稍稍刺进奕欢肉穴，不由得让她发出了一丝呻吟，同时我也感觉到自己的前端被一团温暖的软肉紧紧包围了，毕竟是未开苞的处女，肉穴还是非常紧，而我也享受着慢慢开垦的乐趣，慢慢地推进感受肉壁的排挤，很快我的龟头前端碰到了一层阻隔，那自然是代表了奕欢纯洁的处女膜。

　　奕欢并没有停下的意思，而是咬着牙继续慢慢地将身体往下压，我的龟头就这麽抵着处女膜往前推进，不得不说奕欢的处女膜还是很有韧性的，又继续进入了大半个龟头的情况下还是没被我捅破，不过要破的终究还是要破，随着奕欢一声痛哼，我仿佛感觉到龟头上传来了「啪」的一声撕裂声，随后那层阻碍就此消失了。

　　与此同时一丝殷红的血丝从我们的交合处流出，顺着我的肉棒和卵蛋滴在洁白的床单上画出一朵朵鲜红的花朵，代表这个世界上又少了一个处女。

　　「恭喜了，奕欢你终於摆脱处女身份了。」看到洁白的床单被染红，站在一旁指导的许姐发自内心向奕欢恭喜，一边的佳佳姐也笑着拍手致意。

　　「谢谢……嘶，好痛。」奕欢原本因破处而扭曲痛苦的脸，此刻却勉强挤出了一张笑脸回应许姐的赞扬。

　　不得不说赵奕欢还是很敬业的，即使如此痛苦的时候也没有停下休息，而是继续让我的肉棒深入她的体内，直到龟头触碰到了肉穴底端的子宫口，四周传来的压力和子宫口宛若小嘴的吸力让我有些舒服的飘飘然。

　　「真是不错，我很喜欢你的肉穴哦，赵奕欢。」我的双手也没空闲，用力抓住了奕欢的胸部狠狠地揉捏了一把。

　　「嘶，恩，很高兴……你能喜欢……请不要客气……尽情玩吧……啊。」她说完我就猛地狠狠往上刺了一下，赵奕欢只感觉到撕裂般的疼痛从下体传来，但是身为护士的责任感让她不得不忍耐下这种疼痛，反而顺着我的动作开始摆动起腰部。

　　一旁的许姐对奕欢的态度很是满意，不住的点头，同时不停的指导奕欢腰振的方法和注意点，把自己的经验分享给她，很快的在许姐的指导下，奕欢的动作开始有模有样，开始变着花样套弄我的肉棒，前后左右加转圈，有的时候则是控制阴道的肌肉配合腰部的动作收紧让我插入的时候重温挤开肉壁的感觉。

　　很快的奕欢开苞的痛苦渐渐消失，阵阵快感从身体内传出，只见奕欢的脸蛋慢慢浮起动情的红晕，很明显她已经开始享受身为女人的快乐了，正因为如此她的动作也更加卖力，不仅是护士的责任更是为了享受这种销魂般的快感。

　　在奕欢的努力下我的肉棒很快就面临再次发射的局面，感觉到我的动作和肉棒的变化，奕欢主动询问道：「您是要射精了吗？」「没错，奕欢你和许姐一样都是危险期没错吧。」「恩，我明白您的意思了。」赵奕欢脸上浮现淡淡的笑容，摸了摸自己小腹的位置，随后她深吸一口气，主动用力下坐，之前被我的龟头撞击了无数次的子宫口早就已经是岌岌可危的地步，在赵奕欢这一下有着明显目地的攻击下顿时溃败，任由我的龟头挤了进去，侵略到她身体最神圣的部位。

　　温润的子宫内部因为开宫的痛苦而不自然的紧缩，子宫内的嫩肉紧紧地包裹住入侵的龟头，子宫口则是狠狠咬住肉棒的后端，仿佛要把它夹断似得，在这极端的绞弄中我也忍不住快感的爆发，猛地重重往上一顶随后放开了精关，累积了许久的白浆一口气猛地爆发出来，重重的喷射在奕欢的子宫内壁上，灼热而强劲的喷射将奕欢推上了高峰，奕欢的身体猛地绷紧，整个人抽搐的往后仰，第一次经历到的高潮让她的脑袋一片空白，随后仿佛失去了灵魂一般软软的倒在了我的身上，只听到重重的喘气声传来。

　　「哎呀，第一次就享受到高潮了，运气真好呢，当年我被开苞的时候可是只有疼痛，直到之后的叁四次才享受到第一次高潮。」许姐看到奕欢的样子不由得感叹起来。

　　「是啊是啊，当年学长也是初哥，搞得我疼死了，两叁下就缴械，几次后我才之体验到了高潮呢。」就连佳佳姐也毫不避讳的大谈自己初体验和初次高潮的经验。

　　好一会奕欢才从第一次高潮的余韵中清醒过来，整个人透着诱人的粉色气息，香汗淋漓的趴在我身上，而我的肉棒依然坚挺的插在她那诱人的小穴里紧紧地抵着子宫口防止精液流出来，直到奕欢稍稍恢复些体力由许姐帮忙扶着才从我的身上脱离。

　　「记得要做事后清理啊。」我指了指沾着奕欢处女血和淫水的肉棒说道。

　　「不要急，就来。」许姐拍了拍奕欢，随后两人一左一右的趴在我的两侧开始用舌头清理我的肉棒，因为这份刺激我的肉棒再次恢复到了巅峰状态，两条温润的小舌头不停的游走，一会来到顶端的龟头和马眼处，一会顺着肉棒从下往上添个直线，许姐还特意关照了我的蛋蛋，在她的嘴里好好地待了一会，而奕欢则趁机将整个肉棒前端含进嘴里吞吐。

　　这种细致的服务实在是犹如帝王般的享受，很快的我就在两人的服侍下差不多到了临界点，感受到肉棒和蛋蛋的颤动，许姐立刻从奕欢嘴里抢过工作，把整个龟头含在嘴里，同时收紧两颊用力吸气，我也忍不住就这麽在许姐的嘴里爆发了。

　　「啊，许姐好狡诈啊。」看到许姐抢走了本来是自己的精液，奕欢立刻不干了，就在许姐刚刚吸干最后一滴尿道里的精液时，奕欢立刻主动吻上了许姐，用舌头撬开了许姐的嘴唇，从许姐的嘴里吸走了不少精液，不过许云可是比奕欢有经验的多，立刻反击用舌头和赵奕欢纠缠了起来，两人嘴里的精液就这麽在两人的舌尖滚动，不停地和两人的唾液混杂在一起，最后变得不分彼此成了一团满是泡沫的液体。

　　最后两人嘴里含着差不多分量的精液和唾液的混合物，分开之后立刻吞下，生怕再被别人抢走似得。

　　「奕欢，精检结果如何？」许姐恢复成了教师的样子开口询问到。

　　「身体非常好，至於生殖能力要等几天我会用验孕棒测试的。」「对了，这块床单要保存起来才行呢，毕竟是奕欢的第一次，很珍贵的。」我也爬起来指着那块染着红色的床单，旁边佳佳姐则是细心温柔的服侍我穿衣服。

　　「放心，我会留着的。」许云笑着回应道。

　　「那麽我们就先回去了，这几天我还会来，我想多检查几次身体可以麽？」「当然没问题，不管来几次都没关系。」「好吧，佳佳姐我们回去继续孕妇保健操怎麽样？」我一边摸着佳佳姐乳房一边说道。

　　「太好了，我也正好这麽想呢。」佳佳姐宛若小妻子一样依偎在我身上，「那麽许姐、奕欢，我们先回去了。」「再见。」Ｐ。Ｓ：许云和赵奕欢的后记随后几天我每天都会在下午抽个时间去许云的私人诊所进行「精检」，搞得最近下午许云都会把诊所关上一段时间，十几天后拥有检测手段的许云便证实了自己和奕欢两人都怀孕了的消息，身为医生实在是一件很方便的事情，之后我便让许云介绍上次提到的那个医生后辈和赵奕欢认识，在相亲的第一天那个可悲的男人就被我催眠，随后便和赵奕欢闪电结婚，而所有人，包括他的父母在内都被两人对外宣称的秘密交往几年的假消息蒙蔽，以为是因为奕欢意外怀孕而不想打掉才不得不暴露两人交往的秘密。

　　许云和她老公那边并不需要做什麽，毕竟老公以为是自己的种很高兴的让许云好好养胎，那之后许云不得不暂停了诊所的营业，安心做个母亲，而在两人进入安定期后，我才偶尔抽空找机会和她们干一炮，这次怀孕对奕欢而言有一个比较好的消息，那就是她的胸部升级了一次，由３２Ｂ升到了３４Ｃ，作为功臣我可是好好地仔细的感受了一番这乳房升级后的触感。

　　最后两人几乎相隔叁天分娩，首先是许云为我生了个大胖小子，有些可惜的不是女儿，不过没关系，之后我有的是机会让她为我再多生几个，反正他们养得起我又不需要担心，至於奕欢生的则是女儿。

　　孩子出生后半年，许姐的诊所重新开业，而奕欢也重新受到许姐的邀约回到这里工作，不过因为休息期间许云特意租下旁边的空房间扩建了诊所的关系，又从奕欢和自己母校找来了几个年轻漂亮的后辈，当然那些人都是我筛选过的，面试的时候可是特意考验这些人「精检」，其中几个最漂亮而又是处女的被我留下来，其他几个则是享受过「精检」后便让她们回去了。

　　至此，许云的诊所便成了我的一处据点，之后一些单身女性怀孕之后便会到这里安心的生下孩子，不停地充实着我的后宫。

　　
第六章 催眠眼镜之情人节
 

    本故事发生在佳佳姐篇16年后。

    2029年2月13日晚19：00

    看到外甥女拿著大包小包的东西来到我家，我有些惊讶。

    这个时候她应该在家，怎麽会跑到我这e来。

    「舅舅，借厨房用一下。」说还没说完人已经跑到厨房，这种情况下我能说

    不借吗？

    我有些好奇便跟了进去，看著她从袋子e拿出好几个包装袋。

    「可可粉、可可脂、果仁、砂糖和牛奶？」扫了一眼那些东西，再联想一下

    明天的日子，我立刻就明白了，「是想送给哪个男生？同学？」

    说话的同时，我走到了她的身后，双手很自然的从后面摸上了她的美乳，虽

    然只有15岁，但是因为营养很好的关S，所以她的乳房早就已经到了一b手无法

    掌握的丰满。

    对此她却一点都没有反应，任由我尽情的揉捏，彷氛馐抢硭当然的一样。

    这个外甥女自然是佳佳姐的女儿，或许不应该称为外甥女，应该叫女儿更恰

    当一点，毕竟她是我的骨肉。

    因为从小就用催眠眼镜催眠，一直灌输著歪曲的认识成长，无论什麽时候我

    对她做什麽都是理所当然的事情，当然佳佳姐是知道的，至于那个姐夫自然是蒙

    在鼓e。

    在她14岁生日那天我为她开苞作为她的生日礼物，不过除此之外她就和别的

    女孩没什麽两样，她一样会喜欢别的男孩，这点我并没有阻止。

    「哼，不告诉你们，我连妈妈都没说特意到你这e来，舅舅你可要保密，不

    然我会很生气的。」外甥女撅起可爱的小嘴，眼中透著狡黠的神色，不过我的注

    意力完全被那双幼嫩的红唇吸引住了，低下头便吻了上去。

    如同本能反应，在我吻上的一瞬间，外甥女自然的张开嘴伸出舌头，将舌头

    伸进了我的口腔，和我的舌头纠缠了起来。

    舌吻了大约5分钟我们才分开，她的脸上微微有些潮红，看著和佳佳姐有八

    分相似的脸庞，以及少女幼嫩清爽的香味，我有些心猿意马，将手从下面伸进衣

    服e把她的胸罩推开，直接摸了上去。

    少女特有的娇嫩皮肤弹性十足，虽然不是第一次摸了，但是每次都会让我爱

    不释手；不过就算被我的双手摸的娇喘连连，但是她并没有停下手中的活，小心

    翼翼的开始搅拌加入了可可粉、可可脂、砂糖和牛奶的液体。

    看到她这麽认真，我有些恶作剧的念头，故意捣蛋说道：「来我家的话不能

    穿内衣和内裤，你怎麽不遵守规矩啊？」空出一b手摸到她的下体，掀起裙子便

    可以看到紧紧包覆著阴部的小熊维尼裤裤。

    「人家这次来的急，忘记了嘛。」她有些委屈的嘟囔著嘴，然后微微分开双

    腿说道，「那舅舅你帮人家脱掉啦。」

    「哼，真不乖。」虽然嘴上小小的斥责，但是手上还是遵从她的意见，先是

    将胸罩的扣子解开，将这件粉色的无肩式胸罩拿了出来，随后蹲下身抓住内裤的

    边缘往下拉，而她也很配合我抬起腿将内裤脱了下来，露出粉嫩的阴唇，上面没

    有一丝耻毛光洁如玉，这是因为从小就涂了特殊的药水，抑制了毛的生长。

    「好像水有点少」看著已经成糊状的巧克力液，我突然想到一个有趣

    的点子，「或许加一点你的『淫水』进去会比较好，让喜欢的人吃下去才更有意

    义。」

    「真的吗？」她的脸上露出欣喜的神色，似乎被我的提议打动了。

    我拿出一个大碗放在她的两腿中间，将右手的中指伸进了她的阴道：「当然

    是真的，来，舅舅帮你。」

    不愧是少女的阴道，真是异常的紧凑，虽然已经被我干过好几次，但却依然

    和处女时一样紧，e面嫩肉紧紧地夹住我的中指，丝毫不肯放。

    不过毕竟我是熟门熟路，轻轻地转动中指开始以螺旋式抽插，左手轻轻地摸

    上了她的阴蒂，小心的剥开那层包皮将阴蒂整个暴露出来，食指轻轻一点，她的

    身体颤抖了一下，对于她的身体我再熟悉不过了，阴蒂正是她的弱点之一，只要

    轻轻碰触便会让她进入状态，很快透明的粘液便从阴道口缓缓滴下，落入我早就

    放置好的碗中，不过我嫌这个方法太慢，深入阴道的中指微微弯曲，在一个熟悉

    的地方刮了一下，顿时她猛地一颤，从喉咙深处爆发出一声低低的呻吟，紧接著

    一股水喷了出来。

    没错，这就是传说中的潮吹，之前我也没想到她还有这种体质，直到一次无

    意间的碰触引发了她的潮吹，现在我可以很熟练攻击她的g点来引发她的潮吹了。

    这次潮吹还算猛烈，很快大碗满了一半多，我将装著她淫水的碗拿给她，她

    毫不犹豫的将这些淫水倒进了已经呈糊状的液体中，紧接著继续搅拌，随后她从

    袋子e拿起几颗果仁正要扔进去却被我阻止了。

    我夺过这些果仁说道：「就这麽放进去多没味道啊，看舅舅我的。」说罢我

    将一颗果仁轻轻地抵在她幼嫩的菊花上，在她还没反应过来前塞了进去。

    「嗯！」被异物入侵菊花所带来的异样感觉让她忍不住呼出声来，不过毕竟

    已经不是第一次，她并没有表露出疼痛的样子，马上便适应了。

    紧接著我将手上的果仁一颗颗的塞进她的菊花，看到她的身体微微有些颤抖

    的样子，我更是感到兴奋。

    我一般不喜欢用菊花，潜意识还是觉得很v，但是外甥女不同，因为是我从

    小调教、灌输知识的关S，她从小就开始注意这e的清洁，一开始是在佳佳姐的

    帮助下完成，10岁便开始自己清洗，一般每天清洗三次，都是用特殊药水灌肠；

    早上和晚上固定各一次外，另外一次则是在方便完之后，所以在她开苞那天就连

    后面菊花我也顺便一起享用了。

    好不容易将所有果仁全都塞了进去，外甥女微微有些不协调的感觉，不过还

    是夹紧了菊花的肌肉，避免那些果仁掉出来，「要放多久啊？」

    「至少10分钟吧。」双手回复自由后依然回到了她胸前最舒服的位置。

    看到旁边放著的牛奶，我继续说道：「要不要舅舅给你些特别点的『牛奶』

    啊，保证味道会非常特别的！」

    「嗯。」外甥女微微点点头，看著她有些潮红的脸应该是猜到我的意图，立

    刻弯下腰将屁股撅起来，方便我的进入。

    因为刚才的手淫，她的阴道已经充分湿润，我将肉棒解放出来，轻轻地抵著

    她的阴道口，一口气便插了进去。

    即使插了这麽多次，每次进入都会费我一番力气，毕竟是15岁少女的阴道，

    紧窄的很，那些嫩肉几乎要将我的肉棒夹碎似得，肉棒只插到一半便到了底，毕

    竟还是小女孩身体还没完全长开，阴道非常浅，我的龟头抵在她的子宫口上轻轻

    磨动。

    外甥女主动摇了摇屁股，示意我快点动，但是我就是不动故意让她著急，直

    到她睁著有些水汪汪的大眼，用甜腻腻的声音撒娇道：「舅舅~」

    看著她有些哀怨的神情，再加上我也不想忍耐这麽好的美味，立刻开始激烈

    的抽动。

    随著我的动作，她也配合著我控制下半身的肌肉更紧的纠缠著我的肉棒，同

    时尽量控制上半身的平衡，继续搅拌手中的巧克力原液。

    「叮铃」就在这时电话突然响起。

    我接起旁边的电话分机，e面传来一个很熟悉的女声，是佳佳姐。

    「小弟，我女儿在你这e吗？」佳佳姐的声音透著成熟与慵懒，隐约间我还

    听到几个男孩子嬉闹玩耍的声音，那应该是我的几个外甥，或者说儿子，在生下

    第一胎之后佳佳姐怀孕产下的居然都是男孩子，在第三个男孩降临后我便没再让

    佳佳姐怀孕了，毕竟真的生太多也很麻烦；但是和佳佳姐的做爱并未停止，成熟

    的佳佳姐也是非常有味道，再加上善于保养，就算现在佳佳姐看起来也不过是三

    十多岁，身材依然和之前一样。

    「嗯，在啊。」说话的同时我猛地用力往前一插，外甥女忍不住从喉咙e发

    出了呻吟。

    「果然在你这e，吃完晚饭她匆匆忙忙就走了，我一想八成就是到你这e来

    了。」顿了顿，似乎是听到了女儿的呻吟，佳佳姐笑闹著问道，「又在玩『游戏

    』呢？」在佳佳姐眼e，我和她女儿的做爱是一种游戏，小孩子玩游戏这点父母

    并不会说麽。

    「没办法，谁叫她的肉穴这麽舒服，每次来不做一次我怎麽受得了。」一b

    手拿住电话，另一b手摸到外甥女的乳房上揉捏，上半身靠在她的背上，刻意将

    话筒靠近她微微呻吟的嘴，让她的呻吟声被佳佳姐听到。

    「似乎玩的很开心呢，今天晚上要住在你那e吗？」

    「当然了，来都来了怎麽也要住一天吧。」从很小时候外甥女便经常性的单

    独来我家住，尤其是不用上课的双休日和寒暑假，这e可以说是她第二个家都不

    为过，所以住在我家对佳佳姐他们来说非常正常，一点都没觉得一个正值青春年

    华的15岁少女和一个近40岁的大叔同住一个屋下有什麽不妥。（怨念啊，我也

    成大叔了！）

    当然，14岁之前我也就是让她帮我口交和用手，看著她小小的身体一点点长

    大，她来月经的时候也是我第一个知道，她的生理L期我也t如指掌，她身体的

    每一个敏感部位我都清楚。

    「让我和她说几句话。」

    我将电话放在外甥女的耳边，外甥女空出左手拿著电话，右手依旧拿著勺子

    搅拌巧克力液。

    「喂，妈嗯知道了，啊没事，舅舅在和我玩啊恩有

    啊有的」外甥女一边和佳佳姐通话，一边不停地发出诱人的喘息，当然是

    我故意加重力道攻击她的敏感部位的缘故。

    说了几句话后外甥女将电话重新交还给我，「小弟啊，这几天送她上学的任

    务就交给你了，她说要在你这e玩几天，恩就玩到L日吧，到时候把她送

    回来好了。」我看了看旁边的日眩今天才L二，距离L日还有好几天，看来这

    几天又有的玩了。

    「好的，没问题佳佳姐，不过到时候还是你来接她吧。」想了想，似乎有段

    时间没和佳佳姐做了，正好等L末重温一下佳佳姐美妙的骑乘位。

    「好爽高潮了要丢了丢了！！！」就在这时，我感到外甥女的阴

    道猛地收紧，随后一股热呼呼的阴精射在我的龟头上，她拿著盆子的双手也忍不

    住微微颤抖，爆发出了一次小小的高潮。

    「礼拜天啊，让我算算可以，那天没什麽事。」要知道佳佳姐现在可

    是有著一个国际上知名的设计室，行程安排还是比较满的，难得可以空出一天来。

    不知怎麽的，我突然想让佳佳姐再怀孕一次试试，不由得问道：「佳佳姐，

    那天是危险期麽？」

    因为十几年催眠暗示的结果，佳佳姐早已经对我的这种问题习以为常，稍稍

    沉默了下便回答道：「嗯，没错，那天应该是危险期。」

    「好，我等你来哦，佳佳姐。」

    「好，一定。挂了，拜拜。」

    我将电话挂上后突然想到那天似乎也是外甥女的危险期，正好，让母女一起

    受孕，来个母娘井；之前为外甥女开苞那天，佳佳姐也在场，自然也是母女一起

    玩，后来母娘井也玩过几次，还从没让两人一起怀孕，毕竟以前外甥女还小，虽

    然有催眠眼镜但是真要怀孕了还是挺麻烦的，不过现在不一样，再加上母娘井这

    麽有诱惑力的点子，正好可以看到一大一小两美女同时怀孕的场景，我不由得更

    加兴奋起来。

    这麽一兴奋便觉得有了想射精的j望，双手紧紧捏住外甥女完美的玉乳，腰

    身用力向前插，而此刻外甥女则有些腿软，整个人几乎伏在案台上藉以支撑，但

    是右手依旧不肯停下搅拌的动作，口中不停地发出动人心魄的浪叫：「舅舅好棒

    插得人家好爽啊不行了，要来了啊！！！」随著一声短促的尖

    叫，外甥女终于又被我干的了出来，同时再次潮吹，喷的厨房地板上都是她的

    淫水。

    「舅舅快射精了，那麽你来告诉舅舅应该射在哪e呢？」说完我轻轻地咬住

    她的耳垂，让她不由得又颤抖了一次，同时我的一b手从胸部轻轻的往下滑，摸

    了摸她那毫无一丝赘肉光滑而平整同时又有力和弹性的小腹，手掌的位置正是子

    宫所在。

    「e面射在子宫e面」

    「舅舅真的可以射在e面吗？」我明知故问，虽然问过好几次可是我就是喜

    欢听到她的回答。

    「我是舅舅的东西。」外甥女一边喘息一边用用理所当然的语气说道，

    「我的嘴巴、乳房、阴道、菊花和子宫都是属于舅舅的东西，只要舅舅喜欢

    随便射在哪e都可以。」顿了顿，她继续说道，「我的初吻给了舅舅，嘴

    巴的第一次给了舅舅的，乳房的第一次也给了舅舅，包括我的处女和

    菊花的第一次都是给了舅舅，甚至第一次内射也是舅舅射进去的，

    我的身体和子宫早就刻上了舅舅的痕迹，所以舅舅你就放心的射进

    去吧。」

    「就算怀孕也没有关S？」这个问题是第一次问，我倒是很想听听她的答案。

    「无所谓，只要是舅舅喜欢，我会好好怀孕的，不管其他人怎

    麽说我一定会生下来的除非舅舅你让我去打掉」听到她毫不

    犹豫的回答我不由得笑了，不愧是我调教了整整十几年的外甥女，我的意愿永远

    凌驾于她的意志和其他人之上。

    「很好！」听了她的话我更加兴奋，肉棒彷芬爆炸了一样，狠命的朝著她

    的小穴深处刺去，同时放了精关，「那我就如你所愿。」

    「啊！！！」随著我射精的一瞬间，她不由得弓起了身体，肌肉绷紧微微颤

    抖，再次迎来了高潮。

    高潮过后她宛如失去了力气一般，整个人无力的倒在桌案上不停地喘息，手

    上搅拌的动作也停住了。

    我并没有抽出肉棒，以免这些『牛奶』滴在地上，这可是用在外甥女的巧克

    力中的原料；同时此刻外甥女的菊花也有些缓缓蠕动，彷酚惺谗岫西要喷出来

    似得，我赶紧对外甥女说道：「『牛奶』和果仁都差不多了，可以放进巧克力e

    面了。」

    外甥女赶紧将盆子放在地板上，我先是缓缓地抽出肉棒，外甥女赶紧夹紧自

    己阴道的肌肉以免精液洒出来，同时蹲在盆子上，随后放小穴和菊花的肌肉，

    早已等候多时的精液和果仁同时从小穴和菊花中掉了出来，滴在了巧克力液中。

    等到精液和果仁全部滴进去后，外甥女赶紧拿起勺子继续搅拌，看到她专注

    的摸样我不由得哑然失笑，很想看看那个男生吃下这些巧克力时的样子。

    终于搅拌完成将这些巧克力液倒进一个心形模具放进了冰箱，只要等到明天

    拿出来就是一个完美的心形情人节巧克力。

    做完这些之后，看到外甥女满头大汗的样子，我立刻拉著她去洗澡，当然是

    两个人一起洗，互相给对方擦背、搓洗，宛如情人一样，当然在外甥女的眼中这

    只不过是和舅舅亲密的表现罢了，洗完澡她很自觉的从旁边柜子e拿出灌肠用的

    工具，将1000cc药液自己注入菊花e，憋了大概十分钟后才将药液排出。

    因为她经常住在这e，所以我这e也备有她的衣服，只不过这些衣服是让她

    明天上学穿的，现在给她的则是一些情趣内衣，自然对外甥女而言，这些衣服才

    是在我家的正常穿著。

    穿著情趣内衣我们在床上又大战了一回合，依然是射在她的体内，射完后我

    的肉棒也没拔出来，就这麽插在她的体内，紧紧地抱著她沉沉睡去，而外甥女同

    样也抱著我，彷芬把自己挤进我的胸口一样。

    第二天一大早醒来后发现自己的肉棒依然插在外甥女的小穴内，男人的早勃

    总是会比较辛苦，自然在她依然熟睡的时候便开始抽动，很快在我的抽动下便醒

    了过来。

    「舅舅早啊！」和我打招呼的同时被我的肉棒擦到了g点，外甥女不由

    得惊呼了一声。「老规矩，舅舅抱你去刷牙洗脸吃早饭。」我一把托住她的臀部

    ，以火车便当的方式抱起她一路抱到洗手间，再将她转过来任由她刷牙洗脸，而

    下面我的肉棒依然不停地抽插著她。

    等到她洗漱完后再让她转回来，勾著我的脖子双腿夹著我的腰，自己努力地

    上下移动，而我开始刷牙洗脸。

    两人都洗漱完毕后来到厨房，将一些速冻食品放进微波炉，而我们则坐在椅

    子上，由火车便当变成坐位继续享受，随后便是一边吃早饭一边做爱的惯例举动

    ，差不多吃完早饭的同时我的精液也射进了外甥女的小穴，她熟练的控制著阴道

    的肌肉将我的精液收进子宫e，任由这些生命精华降落在她温热的子宫壁上，同

    时紧锁子宫口不让任何一滴精液流出。

    等到稍作喘息后，她立刻从我的身上下来，打开冰箱拿出昨晚的巧克力。

    「耶，成功了，舅舅你看。」她兴奋的将模具拿给我看，模具中一块深黑色

    的心形巧克力已经成形。

    「做得非常好，我想味道肯定很『不错』。」我拍了拍外甥女的头以示鼓励

    ，随后她将巧克力小心翼翼的从模具e拿出，放进一早准备好的盒子e，外面再

    包上了精美的包装纸，小心翼翼的用丝带打结放进了自己的包e，随后脸上露出

    了深情款款的微笑。

    就在我要准备叫她换衣服出发的时候，外甥女「呀」的一声n进了洗手间，

    我赶紧跟了进去，当然在我家她就算上厕所也不会关门，任由我随意进出观看，

    果然憋了一晚上的外甥女此刻坐在马桶上，下身射出一条银色的透明水柱，在晨

    光的照射下泛出七色的光彩。

    水柱消失后，外甥女擦乾自己的下身，紧接著又从柜子e拿出灌肠用具，依

    然熟练的将1000cc的药液再次注入的菊花，大约等了十分钟后才将药液和一些排

    泄物一起排进了马桶e。

    看著她的表现，显然我这些年的教育没有白费，这些事情早就已经深深地刻

    入她的身体中成为了本能。

    将自己清洁完后，外甥女脱下情趣内衣穿上了正常的服装后便挽著我的手臂

    出发去学校。

    我开著车将她送到学校后，下车前是惯例的舌吻，随后她才高高兴兴的下车

    去上学；而我则翻出了随身携带的笔记本，查看今天的行程安排要去玩哪个美女

    比较合适，在外甥女放学前我可是有大把时间要打发。

    整整一天玩了几个美女，赶在外甥女放学前来到了学校，很快便到了学校放

    学的时间，看著一群群青涩可爱的女孩走过，不由得感慨自己真的老了。

    就在自我感慨的时候便看到外甥女和一个男孩子有说有笑的走了出来，两人

    的样子看起来颇为亲密，估计应该就是外甥女喜欢的那个男生，也就是收下了那

    份『特u』巧克力的人。

    真是可怜的孩子！我不由得感U道，不过我也是仅仅感U了一下，随后朝著

    两人按了按喇叭。

    外甥女看到我的车便和男孩挥手告别，小跑著上了车。

    「巧克力就是送给他的？」我问道。

    「嗯。」外甥女难得羞涩的点了点头，「他说味道很特别呢。」

    「味道当然『特别』了。」我笑了笑发动了汽车，「真是一个让人愉快的情

    人节啊。」

    不过我更期待L末外甥女和佳佳姐一起受孕的场景，一想到这我就又有些蠢

    蠢欲动，还是赶紧回家和外甥女打一炮消消火吧。



第七章 催眠眼镜之春节乐

　　「外婆，外公好，新年快乐！」过春节是每个中国人的传统习俗，就算是宅男的我也不得不到外公家拜年。
　　「好好，快进来，就你最晚，今天总算比较团圆了。」外婆笑的睁不开眼了。
　　「恩？」听到这个我心中一惊，连忙朝客厅看去，果不其然屋子里坐满了人，舅舅一家，姨妈一家以及另一个让我魂牵梦绕的身影，「小姨，你什么时候回来的？」
　　「今天刚下飞机，大外甥，好久不见了。」眼前的美女若说快４０了根本不会有人信，但是她确确实实已经３６，可是岁月仿佛没有在她身上留下什么痕迹似得，看不到一丝皱纹，浑身上下充满了年轻的活力，虽然只是简单地挽了个发髻，身上也只是穿着普通的衣服，但是却依然有着让人惊心动魄的魅力，此刻这个美女站起来摊开手将我紧紧抱在怀里。
　　「小姨，我好想你。」我也反手将这个美女紧紧抱在怀里，「我以为这个春节你也不会回来了。」对于我们两人如此热情地举动，旁边的人并没有任何异样的表情，当然不是我把他们都催眠了，而是所有人都知道我和小姨之间特殊的关系。
　　「喂喂，表哥，就算你许久不见我妈你也不要忽视我这个表妹好不好。」一旁一个很不爽的声音传来，打断了我和小姨的热情。
　　「哎呀，依依，你也回来了。」小姨的女儿依依正在旁边噘着嘴，满是嫉妒的看着我们，看着和小姨有七八分相似的脸庞，我也有些恍然，「咦，姨夫没来么？」
　　「啊，现在才看到我啊，小琴姐，你看表哥把你我都忘了。」依依转过身和身边另一个小美女，也是我的另一个表妹小琴抱怨，对此小琴只是笑笑不说话。
　　「好了，你又不是不知道你表哥和你妈的关系，小时候几乎可以说是你妈把你表哥养大的，两人虽然不是母子却也没什么差别了，你不会还在嫉妒吧？」已经８个月身孕的佳佳姐大着肚子在一旁劝慰。
　　「哼。」依依只是耸了耸鼻子转过脸，这才回答我的问题，「我爸在那边有事来不了。」
　　此时我才记起给各个长辈和佳佳姐打招呼，刚才见到小姨一时激动可以原谅，但是清醒过来再不打招呼就是没家教了，就算几个长辈不生气，小姨也会不满。
　　小姨和我的关系还要从小时候说起，很小的时候我父母就离异了，我是跟着老妈一起生活，父亲那边就再也没有联系过，但是就在５岁的时候，母亲出了意外也去世了，没办法只好跟着外公外婆，那个时候舅舅姨妈都成家搬出去，只有小姨还和外公外婆一起生活，不过两老的工作也很多，只好把我交给小姨照顾。
　　那个时候的小姨也才刚成年１６岁，但是对我的照顾无微不至，好东西都会留着给我，简直把我当亲生儿子看待，甚至可以说是溺爱我，毕竟当时我太可怜；
　　而我也很黏小姨，晚上都和她一起睡，这样一直过了４年，我快１０岁的时候小姨认识了现在的老公，也就是我小姨夫，两人恋爱的时候我都会当电灯泡，不过即使这样，姨夫依然俘获了小姨的芳心，成功将她娶到手，之后小姨搬出去住，那个时候我可是哭了很长时间。
　　不过婚后小姨依然把我看得很重要，总是隔三差五的回家，给我买很多好东西，就算是之后怀上依依也一样没有冷落过我，这也是依依从小和我不对付的原因，就她的话说，我抢了她妈，她能开心才怪。
　　后来我快成年的时候姨夫的事业发展到了海外，小姨自然不得不离开这里去外国打拼，就这样小姨一家和我的关系才稍稍远了点，但是即使如此每年春节她基本都会回来，每次都会重点看望我，就小姨的话说，养了我这么大早就把我当儿子看了。
　　小姨把我拉到一边和我唠叨家常嘘寒问暖，小琴和依依则两人靠着一起说些女孩子的悄悄话，至于佳佳姐则是重点看护对象，其他几个长辈都围绕着她，就连姐夫都只能坐在一边没办法加进去。
　　虽然之前我也把小姨当做母亲般看待，但是得到催眠眼镜的我早已经不再是那个善良的孩子了，心中的欲望经由催眠眼镜的力量得到释放，此刻的我脑中所想的则是如何得到眼前这块美肉，当然不仅仅是小姨，依依和小琴也都是美女，虽然风格不同，但是都是我的菜。
　　依依或许是在国外生活了很长时间的关系，风格打扮都有些成熟，明明才刚刚１４岁而已却总是一副大人的模样，而且总喜欢和我抬杠，让我觉得这孩子正在叛逆期。
　　至于小琴则是比较文静的文学少女类型，总是静静地坐在一旁不太说话，只是偶尔回答一两句。
　　因为开了空调的关系，几个人都脱了外套可以看清她们的身体曲线，其中小姨的身材曲线最好，毕竟是生过孩子的，胸部非常丰满，据我目测至少在Ｅ级以上；而腰部却和少女一样纤细，和一旁的小琴依依一样差不多，丝毫没有任何臃肿的感觉。
　　而依依毕竟年纪小了点，虽然国外的食物让女孩子发育的比较快，依然只是小小的隆起，相对而言已经快２０的小琴身材更好一点，大概也就和佳佳姐差不多的程度，大概Ｃ罩杯左右。
　　在年味越来越淡的现在，大家也就吃顿团圆饭，虽然一起看看春晚，但是也就差不多１０点左右便各自散了回家，毕竟两位老人可没精力太晚睡觉。
　　「喂，依依，我有点事和你说，过来一下。」趁着外面佳佳姐一家离开，大家正在告别，我悄悄拉着依依走到比较远的阳台。
　　「干嘛，神神秘秘的。」虽然依依嘟囔了几句，但是还是乖乖照着我说的做走到阳台，避开了大家的视线。
　　「看着我。」我解开了催眠眼镜的安全锁。
　　「恩？」就在依依看着的时候我按下了开关，微光闪烁后，依依的瞳孔放大顿时陷入了催眠状态，因为时间紧迫，所以我也就设定下关键字，再给她下了一个小小的暗示，等会不会否决我的要求便让她恢复了过来。
　　「你要我看你干嘛？」意识回到催眠前一刻，依依只是奇怪的看着我。
　　「你有没有觉得我变帅了很多？」
　　「滚！」随后依依便一脸不爽的走到远处的小琴身边。
　　然后我也小心翼翼的把小姨拉到同样的地方，依样画葫芦的将小姨催眠，按上关键字以及同样不会否决等会我的要求，很快舅舅一家也要离开，依依拉着小琴告别，嘱咐她明天一样要来小姨家找她玩，毕竟依依在这里没多少朋友，佳佳姐怀孕不能乱走的现在也只有小琴可以和她玩。
　　随后便是小姨和依依也要离开回家，在去国外时小姨原本的房子保留了下来，毕竟总是要回来有个落脚的地方比较好，而我也同样选择了一起走，和外公外婆告别后我便和小姨依依两人坐上了车。
　　「好了，大外甥，小姨先送你回去吧。」
　　「小姨我们好久不见了，我想去小姨家好吗？今天我想睡在那里。」我带着一点撒娇的语气和小姨说话，若是正常情况下就算小姨同意，依依也会极力反对我的要求，但是之前催眠所下的暗示，依依却一点都没有反对。
　　「行，可以。」
　　很快我们便来到了小姨家，这是一栋复合式的高级公寓，房间已经打扫过了，看不到什么灰尘，在进门之后坐到沙发上我便说出了关键字让两人再次陷入了催眠状态，虽然很想一下子把母娘S都吃掉，不过今天我的目标就只有小姨，随后我便让依依立刻回到二楼房间睡觉，直到明天早上我去叫她才能醒过来。
　　对小姨的催眠路上我想了很多，究竟用哪种方式好，最后我并没有选择喜欢的常识变换，而是选择的感情操作，是的，我打算把小姨对我的宠溺和爱无限放大，一直到凌驾于所有一切之上，不管是她的老公、女儿依依还是伦理道德的一切，在对我的爱面前统统变成战五渣，我要让小姨变成对我无限宠溺可以满足我任何不合理要求的母亲一样的角色。
　　很快我便把这些修改完成，因为是第一次还是有些不熟练，稍稍花了点时间，不过看着眼前美艳的小姨，我觉得花再多的时间都无所谓。
　　「３……２……１……醒过来。」随着我的响指，小姨一个激灵恢复了正常，只是她看着我的目光变得满是爱意。
　　「要喝点什么吗？还是要吃点什么？」小姨心中满是爱意的看着我，立刻想要把好吃的好喝拿出来让我品尝，但是此刻我想品尝的并不是这些东西。
　　我坐到小姨身边，突然紧紧地抱着小姨，这个举动吓了她一跳，不过她马上就冷静了下来：「真是的，都这么大，还像个小孩子一样撒娇。」在小姨看来我的举动是寂寞了许久的撒娇。
　　而我不说话，只是得寸进尺的一点点将脑袋枕到了小姨柔软的胸部上，小姨的身体先是绷紧了一下，随后缓缓地放松下来，就这么任由我把脑袋放在她的胸部，丝毫没有怪罪我的意思，反而用手轻轻地抚摸着我的头，我可以清晰地听到小姨激烈的心跳，很显然小姨也是很紧张，毕竟我并没有修改她的羞耻心和伦理道德和常识，只是现在这些东西都被对我的溺爱压了下去。
　　「小姨。」我动了动脑袋。
　　「恩？怎么了？」小姨继续抚摸着我的脑袋。
　　「那个，胸罩枕着不舒服，能脱掉么？」
　　「……」我明显感觉到小姨的身体又再次绷紧了，但是我一点都不担心，因
为我相信催眠眼镜的力量，沉默了些许时间，小姨微微叹了口气放松了身体，
「真拿你没办法……」
　当小姨的手从毛衣里拿出那件黑色的蕾丝胸罩后主动将我的脑袋枕到她的胸
　　口，甚至她还调整了一下姿势，让我可以靠得更舒服。
　　果然没有胸罩碍事可以清楚的感觉到小姨的胸是多么的柔软，真想让人枕一
辈子都不离开，嗅着小姨身上的体香更是让我坚定要把她吃掉的决心，这么极品
的美熟女我怎么可以错过，我的右手悄悄地穿进了小姨的衣服里，摸到了小姨光
滑如凝脂毫无赘肉的纤细腰肢。
　　「唔……」小姨的腰部明显缩了一下，微微颤抖着，甚至可以感受到因为惊
慌而浮起的鸡皮疙瘩，但是即使如此小姨都没有阻止的意思，任由我的魔手一点
点的向上攻略，终于摸到了那傲人的圣女峰；此刻我的头隔着毛衣枕在其中一个
乳房上，右手则是伸入衣服里毫无阻碍的摸上了另一个乳房，食指轻轻地点击着
凸起的乳头，然后紧紧地握住那无法掌握的丰满，这种柔软中带着坚挺没有丝毫
下垂迹象很难想象是一个快４０的女性所能拥有的。
　　「小坏蛋……」小姨小声嘀咕着，若不是我靠的近几乎听不到。
　　「我哪里坏了，小姨。」我微微抬头看着小姨发红的脸庞。
　　「还狡辩，你现在……唔……」小姨话还没说完便立刻被我封住了口唇，我
贪婪的吸取着小姨嘴中甜美的唾液，看到小姨呆滞的神情，一脸不可置信的样子，
不过很快在脑中催眠的力量下小姨平静了下来，眼中满是柔情的任由我汲取她甜
美的香唇，甚至主动将舌头伸进嘴里和我纠缠起来。
　　许久之后我们才分开，小姨气喘吁吁地样子让原本就惊心动魄的胸部更是壮
观，小姨脸色温红却没有生气，只是微微把我推开劝解道：「很晚了，我去给你
拿你姨夫的衣服，洗个澡早点睡。」
　　「我要小姨你帮我洗，小时候都是小姨你帮我洗澡的。」我故意撒娇道。
　　「真是的，这么大的人了，还要小姨帮忙洗，害不害羞啊。」小姨并没有怎
么犹豫的便答应了我的请求，「你先去放水，我去拿衣服就过来。」
　　熟门熟路的放着水，很快小姨便拿着两套衣服走到了浴室。
　　「好了，快点开始洗吧。」说完小姨便率先脱起了衣服
　　「哦。」我也赶紧一边脱衣一边看着小姨慢慢呈现出赤裸的玉体，小姨的身
高也将近１米７，算是比较高挑的，修长的玉腿和手臂都呈现完美的黄金比例，
脱去衣服后更能直观的看到小姨的美丽。
　　「哇。」小姨的裸体让我眼前一亮，两个鲜红色的乳头和少女不同，散发着
熟女的迷人风情，下体则是漂亮的粉红色，简直就和１７、８岁少女一样，几乎
看不出任何色素的沉淀。
　　「干……干什么？」感受到我的灼热视线，小姨赶紧用手遮住三点，一脸紧
张的看着我，毕竟小姨的羞耻心还在，被我行注目礼让她有些压力，殊不知这样
的动作更是让人鼻血直流，因为手臂压着胸部的关系，Ｉ字型的山谷更显深邃，
仿佛看不到底。
　　「小姨，你真美。」这个可是我由衷的赞美。
　　「就会逗小姨开心，都已经快４０了，那还算美啊，早就是老太婆了。」虽
然这么说，但是小姨脸上很明显露出开心的笑容，只要是女人被赞美都会很开心，
「好了，小姨来帮你洗背，先转过去。」
　　我顺从小姨的意思坐在浴室的凳子上，小姨拿起毛巾在浴缸里浸湿后开始帮
我擦背。
　　「舒服吗？」小姨用力擦着我的后背问道。
　　「很舒服，不过要是小姨能用胸部帮我擦背就更好了。」我毫不客气的要求，
丝毫不担心小姨会生气。
　　「下流。」果然小姨只是略带不满的说了句。
　　「真的不行么……」我故意装出一副很失望的语气，心中却充满了期待。
　　果然听到我那略微失望的语气后，小姨的动作停止了，随后湿润的毛巾离开
了我的后背，但是紧接着一对柔软而又饱满的胸部便挤压到了我的背上，可以清
晰地感觉到两颗微硬的乳头在背上磨来磨去。
　　虽然赵莹也曾经用这种泡姬的手法服侍过我，但是当时的她根本不知道自己
到底在做什么，可是小姨不同，现在的她是清楚地知道自己在做什么，但是鉴于
对我的溺爱却甘愿用这种方法来让我满足，一想到这样的情况我心中燃起一股强
烈的成就感。
　　小姨用手挤了些沐浴乳涂在自己的乳房上，再次将乳房压到我的背上，轻柔
地按摩起来。
　　「好了，转过来，洗前面……」小姨用温水将背部的泡沫冲干净，随后将我
转过身来，瞬间便被眼前的景象冲击得呆愣住了。
　　早在看到小姨的s体时，我的肉棒早就已经进入临战状态，被小姨胸部按摩
这么久一直都是勃起的，此刻落入小姨眼中自然让她吓了一跳，小姨瞟了一眼赶
紧移开视线，但是无论怎么样都无法不去注意眼前勃起的肉棒。
　　「这东西在这碍事……不好擦洗啊。」小姨试了试靠近我用胸部擦拭前面，
但是无论怎么动都会不小心摩擦到我的肉棒，最危险一次小姨的下体堪堪从的肉
棒上滑过，我甚至可以感受到小姨那娇嫩的花蕊。
　　「那让它软下去不就好了？」我指着肉棒说道，「而且我这样也很难受啊，
小姨。」
　　小姨看了看我又看了看硬到发胀的肉棒，微不可闻的叹了口气，随后轻轻地
握住了我的肉棒，开始上下套弄，从小姨略显生涩的动作来看似乎从来没有帮别
人做过，想想也是，小姨只有小姨夫一个男人，两人是夫妻能做爱何必用手呢？
　　自然不会有帮别人打手枪的经验，这样一想我还可能是小姨第一次用手服务
的对象了。
　　小姨用力套弄了些许时间，但是我的肉棒丝毫没有爆发的迹象，小姨顿时停
下了动作似乎在犹豫什么，不过很快小姨的目光就变得坚定，随后小姨跪在我面
前俯下身张开嘴，主动含住了我的肉棒。
　　意料之外啊，我原本预定之后才让小姨帮我口交，没想到小姨居然会主动用
嘴服侍我，这份意外的惊喜更是让我的肉棒越发硬朗，之前小姨的犹豫自然是心
中伦理在影响她的想法，但是在无限大溺爱的前提下，这种犹豫自然很快就会败
退下来，遂才会为了让我舒服主动帮我口交。
　　不得不说小姨口交的技术就熟练多了，看得出来平日没少为小姨夫这么做，
此刻小姨的脸色明显因为羞涩而变得酡红，让人说不出的诱惑风情，再加上因为
吸允肉棒所发出的的淫秽而下流的声音，在浴室这个封闭的空间里回荡，让我的
视觉、听觉和触觉获得了三重享受。
　　随后小姨不仅仅是用嘴，甚至主动帮我打起了奶炮，那对丰满的Ｅ罩杯双乳
　　紧紧地包裹住我的肉棒时的感觉实在让人回味无穷；小姨瞥了我一眼继续低下头
　　含住我的肉棒前端轻轻地吸允，用舌头不停的挑弄龟头甚至是马眼，至于胸
部的夹弄更是尽心尽力，只求让我快点射出来。
　　在水温快要变冷的时候我也终于感觉到了要射精的欲望，而小姨也感受到我
的肉棒震动越发快速，身体也开始绷紧，经验丰富的她自然明白我的状态，此刻
小姨松开包夹着的双乳，只用嘴把肉棒含到底，我甚至可以感觉到龟头的顶端碰
触到了小姨喉咙的软肉，随后在小姨一次用力吸允的攻击后，我终于是忍不住肉
棒传来的酥麻快感，腰部下意识的往前一顶深深地刺入小姨的喉咙，毫不客气的
将欲望完全射在小姨的嘴里。
　　「唔！！！！！」被灼热的精液直接击打在咽喉部的小姨脸上露出难受的表
情，痛苦地眼泪流下来，但是她的双手还是死死地扣着我的腰，丝毫没有放开的
念头，任由这些白浊液体喷在嘴里，完全承受着我的这次爆发。
　　直到我的射精结束，小姨这才放开了手臂，但是依然含着我的肉棒，温柔的
轻轻舔弄，将残存在尿道里的精液全数吸出来，随后是慢慢地将肉棒表面舔干净，
这才轻轻地吐出了我的肉棒，随后嗔怪的看了我一眼，喉头一动，将嘴里的精液
尽数吞下。
　　「这下可以了吧，水都快凉了，快点洗吧。」小姨脸色红红的低声念叨，干
脆的放掉浴缸里的冷水，直接拿出花洒冲洗，我也没让小姨再用胸部帮我，就这
么照着普通的方法来清洗身体，当然过程中我难免在小姨惹火的身体上动手动脚，
不过小姨也只是任由我乱来，最后小姨还特意用漱口水漱了漱口。
　　穿上睡衣后回到客厅，小姨指了指客房：「被子什么都帮你准备好了，快点
去睡吧。」说完小姨就转身准备回房，我自然不能让她就这么走了，赶紧抓住小
姨的手。
　　「小姨，我今天想和以前一样和你一起睡。」
　　「这个……不太好吧……都这么大了。」小姨脸上露出纠结的神色，但是在
我哀求的目光中很快败下阵来，不由得叹了口气道，「我今天叹的气肯定比去年
一年都多。」小姨微微摇了摇头，然后反过来主动拉着我的手来到了原本他们夫
妻的卧室。
　　小姨的卧室是很标准的配置，床头墙上还挂着一幅巨大的照片，上面正是小
姨当初的结婚照，比对了一下，现在的小姨相对而言并有没太多变化，但是身上
成熟的气质比起当初略显青涩的表情更是让人迷醉，更显娇美。
　　而原本只允许他们夫妻才能享受的双人床今天将要迎来一个陌生人，而且不
仅仅是如此，我这个陌生人更是要侵占原本只能让小姨夫才能享受的桃源洞。
　　「早……早点睡吧。」害羞的小姨立刻钻进被子里，甚至连睡衣都没脱。
　　「小姨，你穿着这么厚的衣服不热吗？」我不由得打趣道。
　　「不……不热。」小姨蒙着头回答道。
　　「可是我会热啊，我抱着小姨睡的时候肯定会很热的，所以我想和小姨裸睡。」
　　「这样啊……」被子里的小姨悉悉索索的动了起来，很快一套棉质睡衣裤和
黑色蕾丝内裤从被子里扔了出来，「好……好了，进来吧。」
　　我也赶紧把自己脱个精光随即钻进了小姨的被窝，立马将小姨抱在怀中，害
羞的小姨身体很烫，抱在怀中暖暖的很舒服，我可以感受到小姨的身体在微微颤
抖，对此我并没有立刻就上，而是轻柔地抚摸着小姨光洁的后背，很快小姨的颤
抖渐渐停止了。
　　随后我慢慢地缩进被窝，双手移动到小姨丰满的胸部，按捏了几下后，便张
嘴一口含住了那粉色的凸起，轻轻了咬了下后便吸了起来，而小姨则如同在沙发
上一样轻柔地抚摸着我的头，任由我随意玩弄着她傲人的丰胸；吸了一会后，我
的右手便不安分的沿着小姨的躯体往下移，滑过小姨那可爱的小肚脐后便来到了
小姨的下体。
　　「唔……」小姨下意识的一夹大腿，将我的右手死死夹住，对此我没有做出
任何回应，依旧专心致志的舔弄着小姨迷人的胸部，很快小姨先是用下巴碰了碰
我的头，随后紧紧地抱了抱我，之后便打开了大腿的防守，任由我的右手碰触到
她身体最重要的部分。
　　轻柔的划过小姨的阴蒂，顺着轨迹滑到了小姨紧闭的肉穴上，稍稍摸索了一
下右手便准确的找到了小姨的两片阴唇，轻巧的将其分开后，我的中指便轻轻地
插入了小姨的肉穴，插入的瞬间我可以很明显感受到小姨的身体抖了一下，身体
的肌肉绷紧了，不过很快便放松了下来。
　中指仅仅插入了一小节便可以感受到两边传来的紧迫挤压以及深处微弱的吸
　　力，里面可以感受到些许的湿润，随后我把食指也加了进去，顿时感觉到有
些困难。
　　随后我翻起身掀开被窝，让小姨的身体整个暴露在灯光之下细细的审视起来，
因为开着空调的关系，一点都不必担心有感冒的风险。
　　对于我的突然举动，小姨只是红着脸看了我一眼便主动伸展开身体，将全身
毫不遮掩的赤裸裸展现在我眼前。
　　我缓缓抬起小姨的双腿架在肩膀上，随后将早已勃起的肉棒轻轻地抵在小姨
的肉穴上，此刻只要我一个用力往前一捅便可以深深的插入小姨那美妙的肉穴里。
　　「等……等等！」就在这关键时刻，小姨突然抓住我的肉棒阻止了我的进一
步举动。
　　「恩？小姨，不行吗？」之前明明已经任由我施为的小姨居然会在紧要关头
阻止我让我觉得很奇怪，不过我并不担心催眠会失效。
　　「不是的，如果你想要的话，小姨可以给你。」小姨脸上露出有些纠结却又
坚定的神色，「只是……这几天都是小姨的危险期，可不可以……带上那个……
套子？」
　　闻言我笑了起来，就是危险期才好啊！
　　「小姨，现在哪来的套子。」很明显这间一年才有一次人住的房间里不会有
套子不说，小姨夫不在的现在小姨的身上也不会带着这个东西，「还是说小姨你
不喜欢我才找的借口。」我低下头故意装出一副难过的样子。
　　「不是的，可是……真的很危险啊……这样会对不起你姨夫……」
　　「小姨，我重要还是姨夫重要？」
　　「你重要。」小姨立刻毫不犹豫的回答道。
　　「那小姨你……愿不愿意为我生孩子？」我看着小姨的眼睛认真地说道。
　　「哎！」似乎被我的发言吓住了，小姨只是愣愣的看着我，仿佛失去了思考
的能力。
　　而我立刻火上浇油的补充道：「我想和小姨做爱，我想在小姨的子宫里射精，
我想用我的精子让小姨的卵子受精，让小姨怀上我的孩子，小姨，答应我好吗？」
　　小姨闭上了眼，细长的睫毛微微颤抖着似乎在消化我的豪言壮语，几个呼吸
后小姨张开了那双美目直直的看着我。
　　「你真的很想这么做？」小姨的声音不复之前的颤抖。
　　「是的。」我用力点了点头。
　　「我知道了。」此刻小姨的脸上露出慈爱的笑容，不仅松开了抓着我肉棒的
双手，反而轻轻地拉开自己的阴唇，将肉穴暴露在我的眼前，「插进来吧，如果
这是你希望的话，小姨就算和你姨夫离婚也会把这个孩子生下来的。」
　　「小姨！」我俯下身亲吻着小姨的香唇，将肉棒重新抵住了小姨的肉穴，
「小姨，我想听你亲口说愿意为我怀孕生孩子。」
　　「嗯。」小姨点点头，随后吸了口气似乎要为自己壮胆一样宣誓道，「我愿
意让我大外甥的肉棒插进我的小穴，我愿意大外甥在我的子宫里射精，让我的卵
子受精着床，我愿意为他怀孕，生下他的孩子！」
　　「即使是和姨夫离婚？」
　　「是的，即使是和我丈夫离婚！」小姨的语气带着不容辩驳的坚定。
　　「小姨，我爱你！」在我宣告的同时，我抓着小姨的腰肢用力往前一捅，粗
大的龟头借着冲力很轻易的便分开了小姨的肉唇，一下子便将大半的肉棒插进了
小姨的小穴里。
　　而小姨在我的攻击下腰身不由自主的拱起，下意识的夹紧肉壁想将插入体内
的异物排出，却不知道这个举动反而让我感到更加的舒爽！
　　当然我并没有停止突进，反而一直将肉棒刺到了小姨肉穴的尽头，死死地抵
住了小姨的子宫口。
　　这个时候小姨才缓缓放松了绷紧的腰肢，重新靠到了床上，双手按在自己的
小腹上，似乎在感受身体被刺穿的感觉。
　　看到小姨的表现我不由得问道：「小姨，是不是很久没和姨夫做过了？居然
这么敏感？」
　　「恩，确实有段时间没做了。」小姨深深地吸了口气。
　　感受到伴随着小姨呼吸而缓缓运动的肉壁，以及无时无刻不在挤压着肉棒的
紧致感，还有终于征服了眼前这个从小最重要女性的身体，将我的肉棒刺入了她
圣洁的体内，我心中有着一种无与伦比的强烈满足感，最重要的是我可以感受小
姨心中满满的包容着我的心情，那是一种无论我做什么她都会甘之如饴接受的母
性。
　　「小姨，我要动了。」
　　「恩，动吧。」小姨点点头，示意自己已经做好了准备。
　　面对这个几乎是最爱我的女性，我也忍受不住，腰部开始猛烈的前后摇动，
肉棒开始猛烈的活塞运动，每次抽出基本上都只留下龟头在里面，而每次插入都
是直到尽头的子宫口为止。
　　每一次的撞击都会带来小姨甜美的喘息声，这种声音反而更加激发我的斗志。
　　看着小姨双手紧紧地抓住床单，指节泛白便可以知道她正在忍耐不断冲击着
身心的快感。
　　「小姨，好舒服啊，你里面又紧又暖，而且子宫口像小嘴一样吸着我的肉棒，
真想一直和小姨做爱。」
　　「可以……啊……只要你想要……随时可以找小姨做爱……」小姨咬着性感
的嘴唇，眼中泛着春光承受着我的抽插。
　　我停下动作抱起小姨翻身，让小姨以骑乘位的姿势坐在我身上，我拍拍小姨
的翘臀：「坐上来自己动！」
　　小姨撑着我的小腹作为支撑点，腰部发力开始一点点的主动用肉穴套弄着我
的肉棒，浑圆的胸部随着每次运动都抖出了美妙的轨迹，看的我心痒痒的双手毫
不客气的抓了上去又揉又捏，对此小姨更是挺起了胸部主动配合我的双手，玩了
一会胸部后，我便主动抄起小姨的双手，如同恋人般十指紧扣着，而小姨则是满
怀爱意的看着我，更加卖力的服侍我。
　　不一会小姨便气喘吁吁，浑身香汗淋漓，为了让我爽小姨每次都是用最大的
动作，而且插入时都会夹紧肉壁让我的肉棒享受最极致肉穴按摩，这套动作自然
很费力气。
　　看到小姨快要有气无力的样子，我赶紧拉住小姨的手停下她的动作，随后将
小姨摆成后背位。
　　小姨趴下身体，几乎将头埋进枕头里，臀部则高高翘起主动分开双腿方便我
的插入。
　　我先是揉了揉小姨浑圆翘挺的臀部，拍了几下试了试手感后这才重新提着肉
棒对准小姨微微张开的肉穴，重新刺了进去。
　　小姨再次发出甘甜的呻吟，同时也控制着下身的肌肉让我享受着紧致的快感。
　　突然，小姨的肉穴传来间歇的收缩，随后仿佛痉挛似得绷紧身体，一道激流
喷溅到我的龟头上，小姨颤抖着身体发出了一声满足的低吟，不用问就知道小姨
被我干的高潮了。
　　小姨的身体仿佛软泥一样趴在床上，淫水自小穴流出顺着我的肉棒滴落在床
上。
　　「小姨，感觉怎么样？」此刻我的放慢了速度轻柔地抽插着，女性高潮比较
长，这种缓慢的抚慰更能让她们享受高潮的余韵。
　　「很舒服……很棒！」小姨有气无力的回应道，似乎刚才的高潮抽走了她全
身的力气。
　　「那，和姨夫比怎么样？」
　　小姨转过头嗔怪的看着我，似乎在责怪我为什么要问出这个问题，随后又转
过头去用细弱蚊呐的声音说道：「是……大外甥你……比较舒服。」
　　「什么，我没听见？」我故意大声说道。
　　「是……大外甥你……插的小姨比较爽……比你姨夫强多了！」小姨紧紧地
抱着枕头大声说道。
　　听到小姨这么说，我开心的耸动腰部，粗长的肉棒仿佛攻城车一样死命的撞
击着小姨娇嫩的肉穴，每一次撞击龟头必定要和小姨的子宫口接吻，在我连续不
断的强大撞击下小姨的子宫口逐渐洞开，宛若小嘴般含着我的龟头。
　　「小姨，我要插进你的子宫里射精，一定要让你怀孕！」我提气后退准备一
次猛攻破开小姨的子宫口。
　　「等……等等。」小姨突然摇了摇臀部，错开了我的瞄准。
　　「怎么了？」
　　「用正常位……那个姿势最容易怀孕……」小姨翻过身重新躺在床上，打开
双腿露出满是泥泞的肉穴，微红的嫩肉正缓缓蠕动轻轻地一张一合，仿佛在勾引
我。
　　「来吧。」
　　小姨展开双手做出欢迎的姿势，我迫不及待将肉棒对准小姨的肉穴，用力一
推便整个滑了进去，小姨则立马顺势双腿一夹我的腰部，将我死死的捆住。
　　我一边耸动腰部一边俯下身玩弄着小姨的美乳，而小姨则用力抱着我，同时
配合我的动作摇动身体，能让我更加容易的插进她的体内深处。
　　在我连续不断的撞击下，小姨的子宫口终于沦陷，粗大的龟头在一次重击下
猛然闯进了一片新天地，紧窄的子宫口狠狠地勒住了我的冠状沟，温热而柔软的
子宫嫩肉一下子紧缩起来，不停的摩擦着我的龟头，同时从里面传出了一股强大
的吸力，仿佛要把肉棒中的精液全数吸出来似得。
　　「唔……」被开宫刺激的说不出话的小姨只能本能的将我抱紧，殊不知这个
举动反而更是加深了进击的肉棒，反馈给小姨更大的刺激。
　　不规则的收缩痉挛再次出现，随着一股激流喷出，伴随着小姨的高潮，我也
差不多到达了临界点开始疯狂冲刺。
　　「小姨，我要射了，好好的用子宫接住我的精液，然后怀上我的孩子！」
　　「射吧……射进来吧……随你喜欢的射进来吧，不用顾虑我，就这样射在小
姨的子宫里，小姨愿意为你生孩子。」小姨脸若桃花满是春水的眼眸中早已意乱
情迷。
　　仿佛是触电般的快感沿着脊椎直到脑部，几乎是同时我终于忍不住放松了精
关，死命的抵住了小姨子宫底部，将自身的欲望连同那白浊的生命精华统统喷射
在小姨的子宫内。
　　「好烫！」被超近距离爆射的小姨只是本能的抱紧我，身体轻微的颤抖着，
承受着我一波波滚烫的精液攻击。
　　直到数十息后我们这次的高潮才缓缓平息下来，看着眼前小姨迷离的眼神，
我忍不住吻上了她的双唇。
　　「唔……等……等一……」小姨只是略微挣扎了一下便主动索求起来，全心
全意的沉醉在这个热吻中。
　　「呼呼呼呼」缠绵的长吻结束，小姨急促的喘息着，嗔怒地看了我一眼，随
后右手抓起旁边的抱枕，微微抬起腰部将抱枕塞到了自己的屁股下面。
　　「不要急啊小姨，我可不是一次就会满足的。」我动了动依旧插在小姨肉穴
中的肉棒，引得小姨大声喊停。
　　「休……休息一下啦……小姨真的很累。」看到小姨疲惫的神情，我也不由
得怜惜起来，便停下了动作就这么趴在小姨身上，小姨的双腿依旧是紧紧地夹着
我的腰部，保持着之前的动作。
　　「小坏蛋……射那么多。」小姨的右手挤进我们的身体之间，摸了摸自己的
小腹，似乎在感受子宫中满满的精液。
　　好嘛，我的称号终于从大外甥正式升级成小坏蛋了。
　　看到小姨的动作，我不由得打趣道：「小姨，是不是感觉到自己已经怀孕了？」
　　「哪有那么快的。」小姨左手勾着我的脖子，右手依旧不停地抚摸着自己的
小腹，「今天虽然是我的危险期，但是才刚刚开始，真正要说要的话……一、二、
三，要三天后才是小姨的排卵日，那天才是你该努力的日子。」
　　「小姨你放心，那天我一定会射好多好多的精液到你的子宫里，让你的卵子
一排出就沉到精液的海洋里，我就不信那样你还不怀孕。」
　　「嗯，小姨不担心，而且小姨也会努力，明天小姨会去药店买些促进排卵的
药回来吃，保证那天排出容易受精的卵子，一定会给你生孩子的。」
　　「小姨你真好！」我不由得大为感动，此刻的小姨为了我的心愿甚至主动做
出这种配合。
　　「那当然，小姨会一直对你好的，只要是你想做的，小姨一定帮你完成。」
　　小姨的眼中闪烁着坚定不移的神色。
　　「真的？那小姨，我想干依依！」
　　「什么？」
　　「我说我想干依依！」我直视着小姨的眼睛再次说道。
　　小姨也这么看着我，咬了咬下唇，只是犹豫思考了一秒便点点头：「好，小
姨帮你。」
　　我非常高兴，虽然想干已经被催眠的依依是轻而易举的事情，但是透过小姨
的手让她亲手将自己的亲生女儿推进深渊更能满足我的肆虐心，只要想想为了满
足我的淫欲我小姨甚至不顾自己亲生女儿的幸福，就知道此刻在她脑海中催眠的
枷锁是多么强大。
　　「依依的性格让我们不可能明着来，最好的方法就是下药迷奸。」小姨立刻
开始动脑思考如何让我可以干到依依，「她每晚睡觉前都喜欢喝牛奶，明天我去
买些安眠药加进去，到时候你就可以随便玩了。」
　　「那，小姨你知道依依的危险期吗？」
　　「应该和我差不多，你也想让她怀孕吗？」
　　「暂时不会，因为很麻烦。」听到我的回答，小姨暗地里松了口气，「不过
如果我真的想让她怀孕，小姨你也会帮我的吧。」
　　小姨点了点头说道：「她还太小，若是回去闹出怀孕事件会很麻烦，不过如
果你真的强烈要求，小姨还是会想办法帮你解决这个后遗症的。」
　　「小姨你知道我为什么会想干依依？」
　　「因为……漂亮？」
　　「其中一个原因吧，主要是依依和小姨你年轻时很像啊。」
　　「哎？」
　　「更重要的是，我没有得到小姨你的第一次，我想在依依身上得到满足。」
　　「对不起，大外甥，小姨没能把第一次留给你……」小姨叹息一声抱了抱我，
似乎为没能满足我的心愿而伤心，「不过如果你真的想要的话，小姨的后面还没
人碰过……虽然不能代替处女膜，但好歹也算是第一次。」
　　我看着眼前羞涩不已的小姨问道：「小姨你是说用你的后面抵换依依的第一
次？」
　　「不是。」小姨摇了摇头，「你想干依依，依然可以干，不管是她的小穴、
子宫还是后面的菊花，小姨只是想满足你的心愿，不过要等到明天，我会把后面
洗干净了给你。」
　　「那，小姨你后面只属于我，以后也不能给别人。」
　　「好，小姨不给别人。」
　　「前面的子宫也是，也是属于我的，只能让我的精液进去，别人的一滴都不
给进。」
　　「好，小姨也答应你。」
　　「可是这样的话，小姨你怀孕了要怎么给姨夫解释呢？」
　　「我会想办法的，比如回去把他灌醉什么，让他误以为是他的孩子。」小姨
咬了咬牙很坚决的说道，「实在不行，或者他怀疑了，大不了离婚。」
　　「可是小姨我也不可能负责的啊。」我坏笑着说道。
　　「没事，小姨会一个人抚养孩子长大。」
　　「小姨你还是爱着姨夫的吧？」我问道。
　　「恩……」小姨略带哀伤的点点头。
　　「放心吧，小姨，我不会让姨夫和你离婚的，我这件事我有办法的。」鉴于
姨夫在国外，要出国很麻烦，身为宅男的我自然不会专程出去一趟用催眠眼镜对
付他，不过我另有方法可以欺瞒过去又不会让别人侵占小姨的子宫，毕竟我还是
喜欢给别人戴绿帽，让其他男人免费给我养孩子。
　　「真的吗？那就好。」小姨松了口气，仿佛得到了解脱。
　　「小姨，你不乖哦。」看到小姨脸上因为不必和姨夫离婚而露出的表情让我
微微有些吃醋，「抱着我的时候还想着其他男人。」
　　「明明是你起的头……」
　　「……不许找借口！」依然插在小姨肉穴里的肉棒早已回复，我用力往前一
顶立刻引发了小姨的惊呼。
　　「今晚你别想睡觉了！」我抓紧小姨的双乳，腰部开始如同马达一样重新开
始运作，而小姨依然是将我抱在怀中，任由我在她的身体里冲刺。
　　第二天清晨的微光透过窗帘照耀在我脸上让我清醒了过来，第一个感觉就是
胸口有点重，不过却是又软又暖非常舒服。
　　睁开眼就看到小姨绝美的容颜紧贴着我，这才回想起昨夜的疯狂，之后我和
小姨又大战了好几次，直到两人都干的精疲力尽，隐约记得最后小姨用骑乘位将
我的精液尽数榨出，全部喷进了她的子宫里，最后迷迷糊糊的时候似乎是小姨拉
着被子趴在了我的身上，就这样睡着了。
　　果不其然，此时此刻我的肉棒依然如同昨晚睡前一样插在小姨温暖湿润的小
穴里，四周的肉壁正随着小姨的呼吸做着有节奏的律动，仿佛在轻轻地按摩我的
肉棒，龟头则是紧紧地顶在子宫口上。
　　胸口可以明显感受到两粒坚硬的凸起以及周边柔软的滑腻，我轻柔的搂着小
姨抚摸着她光洁的玉背，心中涌起一种完全满足的感觉。
　　「嗯……」似乎是我的动作惊醒了小姨，微翘的睫毛抖了抖随后便张开了眼
睛，看到我的第一眼，小姨便露出了笑容，在我的嘴角轻触了一下说道，「早啊，
大外甥。」
　　「不对哦，小姨。」
　　「什么不对？」
　　「不是这里……是这里。」我指了指自己的嘴唇。
　　小姨笑了笑，随即如我所愿的扑上来主动奉上了双唇，两条舌头又一次在口
腔中爆发了纠缠的战斗。
　　吻到情深处我不由得抓住小姨的腰肢，再次开始往上顶。
　　「唔！」这个动作吓得小姨赶紧撑住我的胸口抬起身体，那条小香舌也逃出
了我的口腔。
　　「小坏蛋，大清早的就作怪。」小姨红着脸坐了起来，不过并没有想要逃跑
的意思，依然任由我的肉棒深深地插在她的体内，顶在她的肉穴尽头。
　　借着窗外的阳光，小姨这个姿势可以让我很清楚的看清她的的身材，浑圆玉
润而又不失坚挺的乳房，以及上面点缀着的红色的乳头，两颗乳头此刻盈盈而立，
犹如珍珠般闪耀。
　　再往下便是小姨原本纤细的腰肢，只不过此刻她的腹部微微地凸起了一些，
自然是因为昨晚那几发精液此刻正牢牢锁在小姨的子宫里，原本小巧的子宫承受
不住这么多精液的灌溉，可因为子宫口被我的肉棒堵住无法流出，不得不将子宫
撑大，这才显得小姨的身材微微走样。
　　但是对我而言，这却是最美的景象，男人还有比这更有成就感的时刻么？
　　「晨勃很辛苦吧，小姨帮你释放出来。」说罢，小姨撑着我的腹部又打算用
骑乘位来让我射精。
　　「等一下。」我对小姨招招手，小姨停止套弄俯下身，我在小姨的耳旁轻声
吩咐了几句。
　　「就你花样多。」小姨小心翼翼的抬起身体，让我的肉棒一点点从她的肉穴
中拔出来，退出的时候我都可以感觉到小姨紧致肉壁似乎在对我挽留，依旧是紧
紧地夹着我，不过最终还是小姨的努力下徒劳无功。
　　「唔……」看到那根退出自己身体的肉棒，小姨先是摸了摸自己微凸的腹部，
随后嗔怪的看了我一眼，紧接着跪在我的胯下，俯下身张嘴含住了那根插了自己
一整晚却依旧坚挺的肉棒，仔细的舔弄着上面残留的淫液。
　　小姨的早安咬服务！虽然昨天晚上在浴室就已经享受过了小姨的口交侍奉，
但是每个男人都会有个早安咬的梦想，尤其是像小姨这样美艳动人的大美女来做
更是梦想中的梦想。
　　此刻的小姨微翘起臀部伏低身体，不仅仅是用口，那双柔弱无骨的玉手也同
样抚慰着我的肉棒，迷人的朱唇正不停地吞吐着我的肉棒前端，香滑的舌头不停
地在龟头上打转，不时地朝着紧闭的马眼抚弄，有的时候仅仅是靠舌头从根部一
路舔到顶部，也有的时候用深喉的技巧将整根肉棒全数吞进嘴里，给予我全然不
同的享受。
　　十几分钟后终于在小姨努力的吞吐中，我才将早晨的第一发浓精尽数射进了
小姨温润的小嘴里，和昨晚一样，小姨依然在我射精后轻柔地抚慰，将尿道里的
残余的精液也一并吸干净清扫完成后才吐出我的肉棒，最后依然是毫不犹豫的将
嘴里的精液全部吞下。
　　「好了，快点起床吧，小姨去做早饭，要是被依依看到你睡在我房间里问题
就大了，幸好她还没起来。」此时此刻小姨才想起房子里不仅只有我和她两人，
还有一个不安定因素，拍了拍胸口庆幸着；却不知道若不是我亲自去叫依依起床，
她是不会醒来的。
　　小姨打开衣橱，拿出可能是昨天整理好的居家服，正准备换上。
　　「小姨，不要穿这套，我想看你穿这件和这件，对了，胸罩和内裤不要穿。」
　　小姨看了看我指的两件衣服，再加上我要求不要穿内衣裤的请求，脸色微微
红了一下，不过最后小姨依然没说什么，乖乖地照着我的吩咐，大大方方的在我
面前穿上了指定的衣服。
　　「满意了么，小坏蛋。」小姨红着脸站在我面前，上身一套浅灰色纯棉紧身
服紧紧的贴合着身体曲线，若是放在平时没什么，但是此刻小姨是真空上阵，胸
口很明显的两粒凸起；而下身则是一条白色略透明的涤棉短裙，只要弯个腰立刻
就能让人一睹裙下春光，长度也就比齐Ｂ小短裙安全那么一点。
　　「好了，真的不和你聊了，你先去洗漱，我去做饭了。」看到我色眯眯盯着
她看，小姨赶紧逃出我的视线外。
　　辛苦了大半个晚上我也感觉饿了，所以没怎么赖床，在穿上昨晚的睡衣后就
来到洗手间开始洗漱。
　　洗漱完后来到厨房就看到小姨系着围裙正在准备早点，看到小姨专心致志时
所散发的女性魅力让我不由得心猿意马，悄悄走到小姨身后一把抱住她玲珑的身
躯。
　　小姨被我突然的举动吓了一跳，待看清是我后不由抱怨道：「想吓死小姨啊，
真是的，等下，别动啊……」
　　我的双手毫不客气的就揉捏上小姨丰满的胸部，虽然是隔着衣服，但是依旧
让我爱不释手。
　　「别闹，先去叫依依起来吃饭，等下可能小琴要来呢。」小姨轻轻地拍了拍
我正在作怪的双手说道。
　　「好，知道了。」留给小姨一个热吻之后，我才依依不舍的来到依依的房间。
　　直接打开门进去后，就看到依依躺在被窝里睡得很安稳，坐在床沿我并没有
直接叫醒依依，而是先思考了下需要给依依下的暗示以及之后要怎么玩。
　　在我说完关键字后输入了几条新的暗示便让她醒了过来。
　　「好了，小懒虫，起床了。」我拿着依依的长发在她的鼻孔下骚扰。
　　「阿嚏……表哥，随随便便进女孩子房间，尤其是还在睡觉的女孩子房间是
不是不太妥当啊。」依依摸了摸鼻子后，睁开看到是我在逗弄她，立刻不依不饶
道。
　　「还不是你这个小懒虫，都这个点了，小姨早饭都做好了，看你还不起床才
让我来叫你的。」
　　「好了好了，我马上起来，不过在那之前，你先出去。」
　　「你又不是裸睡的，怕毛啊。」
　　「可是你在这总感觉很奇怪啊……给我出去啦！」
　　摇摇头，我还是顺着依依的意思走出房间，现在先让你得意下，等到晚上么，
呵呵！
　　回到客厅看到桌子上已经摆满了丰盛的料理，体力消耗过大的我也顾不上小
姨和依依一起，率先吃了起来。
　　「别急，还有呢。」小姨从厨房出来坐到我身边，第一时间剥了个鸡蛋放在
我碗里。
　　「叮咚」就在这时，门铃响了，小姨起身去开门。
　　来的人是小琴，穿着一身白色修身的小羽绒，贴合着她的身体曲线，紧身的
牛仔裤更是凸显出她的长腿，让人一看就映像深刻。
　　「小姨早，咦，哥？」虽然对我大清早就出现很惊讶，不过小琴也只是微微
讶异了一下。
　　「过来坐，早饭吃了吗？」我一面把鸡蛋塞进嘴里，一边和小琴打招呼。
　　「不用，吃过了，依依呢？」
　　「那个小懒虫刚刚起来，估计你要等一会。」小姨说完脸色红红的快步走进
厨房拉上门，或许是害怕被小琴看到自己真空上阵吧。
　　「小琴姐，等我一下，我马上就好。」二楼传来依依的喊声，不过我很怀疑
女人的马上是多久，所以趁着现在只有我和小琴两人，我连忙对小琴用上了催眠
眼镜，随后快速设定好关键字以及几个暗示，最重要的是让她不会注意到小姨的
异常之后便让她恢复了。
　　果不其然，在我催眠调整好小琴很久后，依依才从二楼走下来。
　　「小琴姐，我们快走吧，不要浪费时间了。」依依已经是打扮过，一身和小
琴差不多的装扮尽显青春活力，手上还挂着一个女士小包。
　　「额，不吃早饭么？」我指了指桌上丰盛的食物。
　　「路上吃。」依依拿起两个鸡蛋就走，在门口大喊道，「妈，我走了。」
　　「小姨再见，哥再见。」相比而言小琴礼貌多了，至少还记得我。
　　「路上小心，晚饭前回来。」小姨打开厨房的门只露出个头叮嘱道。
　　直到两人离开后，小姨这才从厨房走出来，脸上露出轻松的表情。
　　「小姨，一起吃早饭。」我拍了拍身边的椅子示意小姨坐到我身边。
　　这顿早饭我就没有再作怪了，将桌上的食物一扫而空后，帮助小姨做好清洁
工作。
　　「好了，大外甥，陪小姨出去买东西吧，昨天说的东西要先去准备下。」
　　「恩，也对。」想到确实需要一些准备道具，我也需要回家里拿一些东西过
来才行。
　　随后整个上午都用来办正事，先是和小姨去买菜准备午饭和晚饭的材料，当
然在此之前让小姨换上了正常的衣服，我可没有把自己喜欢的女人在外暴露的嗜
　　好；随后小姨去了药局买了昨天说好的排卵诱发剂和为依依准备的安眠药和避孕
　　药，为了避免依依怀孕自然要做些避孕措施，我可是喜欢直接上的，虽然不
能让她怀孕但是还是要射在子宫里面，所以避孕药就是唯一的选择。
　　之后还回了我的家拿了一些需要的道具，例如帮小姨灌肠用的针管和灌肠液，
还有润滑剂和摄影机以及一些其他道具；看到我把针管收进包里，小姨则是脸红
红的颇为害羞的样子，也不知道是不是想到之后将要发生的事情。
　　回到小姨家后，我立刻要小姨换回了早上的着装，看小姨穿这种居家气息浓
厚的衣服反倒是更能增加我的兴趣。
　　一如早上的在午饭前我都很循规蹈矩，只是在客厅用平板玩游戏消磨时间，
却没想到收到了一条老同学发来的消息，邀请我参加半个月后的同学聚会，看到
预计来的人里面有班上的几个大美女，我就没有了拒绝的理由，对当年身为潘
的我而言，那几个白富美可是两个世界的人，但是对现在的我而言，却有了逆袭
的可能。
　　酒足饭饱后下午的活动才正式开始了。
　　我还没有说，小姨就很主动从包里拿出了针筒和灌肠液进了厕所，我本来很
想跟进去帮小姨弄，不过小姨却说在国外经常去做洗肠美容，所以这种事她自己
可以做好，让我等着就是了。
　　从厕所传来的声音可以确定，小姨大概做了３次灌肠，总共用了大约半个小
时左右才把自己洗的干干净净的走了出来。
　　再次来到小姨的卧室，看着眼前略带羞涩神情的小姨，忍了很久的我立马就
把小姨扑倒在床上，毫不客气的吻了上去。
　　「等……下……让小姨把……衣服脱了……再说啊。」小姨微微地挣扎着说
道。
　　「不要，我就要你穿着这件衣服让我干。」我右手往下一探就摸到湿漉漉的
小穴，不过我并没有停留，这次的目标不是这里，再继续往下滑这才摸到了小姨
的菊穴，此刻小姨的菊穴还带着刚才清洗时留下的香味，小姨用的灌肠液是茉莉
花香，所以我的手指也沾上了这个味道。
　　「大外甥，这些是做什么用的？」小姨突然发现旁边三脚架上放着摄像机，
而且还不止一台，放在四周不同的角度呈包围状。
　　「当然是记录小姨第一次用的，这么有纪念意义的事情怎么可以不留下慢慢
回味呢，而且不仅是这次，晚上依依的开苞我也会记录下来的。」
　　「可是……」
　　「放心吧，小姨，不会流出的，只是我自己看而已。」看到小姨犹豫的样子
我自然知道小姨在担心什么，用力抱着她承诺道。
　　「恩。」小姨轻轻点头算是默认了我的行动。
　　紧接着小姨小心翼翼的把润滑油涂在我早已坚挺的肉棒上，仔仔细细的抹了
一边，就连龟头后面的冠状沟也没有放过。
　　随后我们也不打算浪费时间，小姨主动转过身以最合适的后背位趴在床上翘
起臀部，那条短裙在这个动作下根本遮不住小姨的下体，我稍稍往上一掀，小姨
的肉穴和菊花都暴露在了我的眼前。
　　微微张开的肉穴露出了一丝鲜红的嫩肉，而与之相邻的菊穴则依然闭合的紧
紧地，我先是伸出一根手指试了试，只略微让指尖稍稍插入一点，小姨的身体便
起了反应。
　　我抓着小姨纤细的腰肢，将龟头对准了小姨的菊穴用力往前挤，和刚才用手
指一样，小姨先是绷紧了身体，下意识的想要阻止异物的入侵。
　　「小姨，不要紧张，来，放松身体。」
　　「恩。」小姨将双腿分开了些，双手往后主动将屁股往两边拉，将菊穴稍稍
拉开些方便我的进入。
　　长痛不如短痛，我抓着小姨纤细的腰肢，借着润滑油的帮助鼓足一口气猛的
往前一刺。
　　伴随着小姨的一声痛苦的闷哼，我的肉棒破开了玄关的封锁，刺入了小姨的
体内，得到了小姨菊穴的第一次。
　　第一次被刺入菊穴的小姨紧紧地抓着床单，泛白的指节可以看出她忍的是多
辛苦，不过与此相对的我的感受则是舒爽到了极点，小姨的菊穴只有一个字：紧。
　　肠壁紧紧地包裹住整个肉棒，最紧的部分却是入口处的肛门，正死死地夹着
我的肉棒，我甚至怀疑会不会就这么被小姨这么夹断掉。
　　「小姨，痛吗？」我抚慰着小姨的身体，尽量减轻她的疼痛。
　　「没事的……小姨……受得住……你尽管玩……」小姨的声音明显颤抖着在
忍耐。
　　对此我自然不会反对，抓着小姨的纤腰继续深入，粗大的肉棒终于整根都进
入了小姨的菊穴，小腹顶在小姨充满弹性的翘臀上。
　　总算是完整的拿到小姨的菊穴，我也就不急着抽动，停下动作先让小姨适应
一下，同时用手在小姨身上的敏感点按摩，减轻一些小姨的疼痛。
　　很快小姨的身体放松下来，不再如刚才一样绷紧，这个时候我才开始趁机冲
刺起来。
　　即使有润滑，小姨菊穴的摩擦力也很大，和肉穴相比完全不一样，没有小穴
那种幽深回转的纠结，直直的一条更适合大开大合的冲击。
　　渐渐小姨的呻吟响起，身体也开始配合我的撞击同时夹紧菊穴的肌肉，尤其
是肛门更是将我的肉棒箍的生疼，仿佛要勒断一样，在这种强烈的刺激下很快我
就有了要爆发的欲望。
　　「小姨，我要射了。」我抓紧小姨的腰部开始了最后的疯狂冲刺。
　　「恩。」
　　冲刺了十几下快感忍耐到了顶点后，我将肉棒狠狠刺到最深处再也忍不住，
将所有的快感一口气爆发了出来，深深地射进小姨的直肠深处。
　　灼热的精液冲击也让小姨绷紧了身体，身体微微颤抖着，双手将床单都抓的
变形了。
　　等到肉棒软下来后我才小心翼翼从小姨的菊穴里拔了出来，随着我的动作，
白色的精液也顺着大开的菊门缓缓流出，顺着股间滴落到床上，之前紧紧闭合的
菊穴此刻也张开了大洞，散发着淫靡的味道。
　　「小姨你没事吧。」我将小姨翻过来后顺手抱在怀里，看着怀中丽人满头大
汗，黑色的秀发混着汗水黏在脸庞上的样子，不由得有些怜惜，用手指将混乱的
发丝理正。
　　喘息了几下后小姨才开口道；「没事，就是有些太刺激，承受不住。」
　　小姨调整了下姿势，让自己更舒服的靠在我的胸口：「这下满足了把，小坏
蛋，小姨最后的处女也给你了。」
　　「小姨，谢谢。」我俯下身在小姨额头上轻轻一吻，随后松开小姨爬了起来，
「等我一下。」
　　我先是关掉摄像机随后走出房间，几分钟后等我再次返回房间，小姨正在用
纸巾擦拭自己的下体，白色的精液正不停地从小姨微微洞开的菊穴里流出，我二
话不说直接把小姨拦腰抱起。
　　「干什么啊？」小姨本能的抱紧我的脖子维持平衡。
　　「看小姨你浑身都汗，我去放洗澡水。」
　　来到浴室把小姨脱光放到热水中，我也顺势钻了进去，烫烫的水温非常舒服，
我拿起一旁的洗浴用品开始帮小姨擦拭身体，这次小姨的菊穴开苞让她此刻有气
无力也就任由我摆弄了，虽然双手不停地在小姨身上的敏感部位擦过，不过这次
我可是很正经认真的帮小姨清洗，没有半点想作怪的念头。
　　等到把小姨洗干净后，小姨也恢复了些力气，主动帮我清洗身体。
　　洗完澡后我们也无所事事，小姨提议想看电影，拿出一些零嘴堆在桌子上，
打开客厅的家庭影院，随便选了一部没看过的电影便开始消磨时间。
　　小姨轻轻地依偎在我身旁，头斜斜的依靠在我肩膀上，我的右手则是环在小
姨的腰肢上，小姨的右手不停地拿着零食往嘴里塞，偶尔也会主动送到我嘴边，
有时候我也很调皮的吸住送上门的手指逗逗小姨，这宛若恋人间的小情调让我很
是享受。
　　不过等到电影上男女主角也开始一段小小的激情戏时，我终于是忍不住将小
姨抱到大腿上，双手从后面环住她的腰肢，亲了亲她的玉颈，又小小的咬了咬小
姨晶莹剔透的耳垂，顿时让小姨发出了甜美的低吟，我的手也顺势从衣服底下钻
了进去，洗完澡后选了件和之前一样的衣服裙子让小姨穿上，当然里面依然是真
空的，所以此刻我的双手也是毫无阻碍的就直接摸到了小姨坚挺柔软的双峰。
　　「又想来啊？」小姨没有挣扎只是很平和的问道。
　　在我手指的刺激下，小姨的乳尖很快变硬凸起，从唇间漏出舒服的声音。
　　「不是的，我只是觉得小姨刚刚辛苦了，这是福利。」我一边揉弄小姨的美
乳，一边在小姨耳边轻声低述，「小姨你就专心看电影，把身体交给我好了。」
　　「恩。」小姨闻言放松身体，紧紧地靠在我胸口，任由我的双手在她身上轻
柔的抚摸着。
　　感受着指尖回馈的滑腻，我欣喜的抚摸着每一寸柔美的肌肤以及鼻尖涌来的
小姨身上成熟的女人香，这两者都让我心醉不已。
　　或许是我按摩的太舒服了，不一会小姨居然睡着了，听着小姨平稳的呼吸声，
我随手关掉了电视，将手从衣服里拿出轻柔地将小姨抱住，随后我也闭上眼打算
休息下。
　　之后我和小姨是被电话吵醒的，打电话的是依依，她说要和小琴姐在外面吃
晚饭，要晚点才回来。
　　对此小姨也只能同意，让她不要太累，早点回来。
　　挂了电话，小姨伸了个懒腰随后侧过身在我嘴角亲了下：「谢谢大外甥了，
小姨睡得很舒服，所以小姨也给你些福利。」说着，小姨伸出手将我的肉棒从裤
子里放了出来，用手开始套弄。
　　这次轮到我闭上眼享受，虽然小姨动作很生涩，但是却是全心全意的想要侍
奉我，我也不客气双手再次穿过衣服直接摸上了小姨的酥胸。
　　享受了一会，怀中的小姨停下动作微微抬起身，在我睁开眼想看个究竟的时
候，小姨双手扶着我的肉棒，调整好姿势，腰部往下一沉，随着一声闷哼，小姨
主动将我的肉棒纳入了自己体内，这一下几乎是尽根而入，一口气就顶到了小姨
的子宫口。
　　「小姨，没问题吗？后面才刚刚……会不会影响到？」
　　「没事的……你不用担心，小姨有分寸。」说话的同时小姨开始扭动腰部给
予肉棒刺激，「刚刚的电影才看到一半，继续吧。」
　　重新打开家庭影院回到刚才断掉的地方，小姨很有规律的套弄着肉棒，眼睛
却很专注的看着电视画面，也不知道到底是把注意力放在哪里，而我则是感受着
小姨肉穴的挤压按摩，和刚才的菊穴相比起来虽然没有那种像要夹断掉的紧致，
但是小姨的肉穴却更加舒服，那种略微曲折的构造和触感不同的肉壁更能刺激肉
棒。
　　但是小姨给我的福利还没有结束，在肉穴中抽动了些许时间之后，小姨便主
动用力坐下，让我的肉棒再次破开了她的子宫口光临小姨娇嫩的子宫，这样的结
果就是在电影结束前，我就忍不住再次将精液全部射进了小姨的子宫里。
　　小姨那原本已经略微缩回去的小腹再次被精液灌满，恢复到了早晨我所看见
的凸起程度，对此小姨只是摸了摸便不再关注。
　　高潮过后我们就这么彼此抱着继续温存，直到时间差不多小姨才离开我的身
体去准备晚饭。
　　依依回到家差不多是晚饭后的事情，提着大包小包的她一进门就很没有形象
的将东西随便一扔，然后把自己也很干脆的扔到了沙发上。
　　「累死了，从没有这么累过，今天居然和小琴姐逛了一整天。」依依将腿搁
在茶几上不停按摩。
　　「明天估计很酸痛，你要做好准备啊。」我出声提醒道，对于依依和小琴为
什么会逛一整天自然是我推波助澜的暗示，这是要掩盖之后破处所带来的酸痛。
　　「那还不快点洗个澡早点休息。」小姨看着依依一副毫无淑女样的动作直摇
头，「老妈帮你去热牛奶，喝完早点睡。」说完，小姨对我打了个眼色之后便去
了厨房，而依依也回房间拿衣服准备洗澡睡觉。
　　直到半小时后依依才洗漱完，带着湿润的香气拿起小姨加了佐料的热牛脑，
一口气喝光后和我们打了个招呼就回楼上自己房间了。
　　耐心的等了半小时，小姨率先上楼确认了一下，药物确实已经起作用了，随
后小姨将昏迷的依依再次带到浴室，这次是为了给依依灌肠，今晚我可是打算给
依依三通，白天给小姨爆了菊花，晚上自然也不想错过。
　　我则是拿着一些道具率先进到依依的房间，先是在依依床上铺上一层厚毛毯，
之后在四周架好摄像机，准备记录下依依三穴全通的景象。
　　稍等了一会，小姨便带着洗的干干净净的依依回到了房间，之前为了方便清
洗，所以依依的下半身早已脱光，粉嫩的下体一览无余，阴唇紧紧的闭着，上面
稀疏的长着几根软毛，下面的菊穴则是湿乎乎的透着和小姨之前一样的茉莉花香
味，颜色也是粉嫩嫩的娇柔。
　　在小姨的帮助我很快把依依上半身的衣服也脱了干净，胸口微微凸起的双峰
带着青涩，不过照小姨的遗传来看，过不久依依应该会有一次大的发育，再加上
国外高热量的食物，很容易就会有傲人的双峰。
　　我先是舔弄了几下依依柔软娇嫩的粉色乳头，把两颗乳头舔的油光发亮，身
体本能的受到后，两粒小小的乳头也也硬了起来，紧接着让小姨把上半身抱起直
面我，看着和小姨七八分相似的脸庞，我立刻忍不住吻了上去，伸出舌头用力叩
开了依依紧闭的双唇。
　　随后我站了起来，将肉棒对准了依依的嘴巴，因舌吻而张开的双唇轻轻地碰
了下我的龟头，随后小姨用力扣住依依的脸颊，迫使依依长大了嘴，同时我也用
力将肉棒插入了依依的口腔内。
　　「唔……」昏迷中的依依感觉到不适发出了声音，却半点办法都没有，只能
任由我的肉棒刺入她的口腔，不过我还不满足，抓着依依的头调整好角度，猛的
一次用力挤进依依的咽喉，给了她第一次深喉的体验，随后我就把肉棒稍稍退出，
在依依昏迷的情况下深喉或许会伤到咽喉，我只要表示性的占有一下就好。
　　依依的小嘴无意识的蠕动着，虽然和小姨那种熟练的口交不能比，不过别有
一番风味，所以在依依嘴里温存一会后，我拔出肉棒放到小姨面前，小姨很默契
的张开嘴开始为我口交，不得不说，看着眼前这副景象真的很让人兴奋。
　　刚刚还在女儿依依嘴里的肉棒一会又来到了母亲小姨的嘴里，尤其是肉棒上
还沾有依依的口水，这种淫靡的画面太有纪念意义了，我干脆将肉棒在两人的嘴
里不停转移，一会是青涩无知觉的依依口腔蠕动，一会是经验丰富小姨的口舌功
夫，在这种反差刺激下，我很快就有了爆发的欲望。
　　我转向依依，将肉棒插进她的嘴里，再次抓着头用力以深喉的方式终结了此
次行动，白浊的精华在依依的喉咙深处猛地爆发，随后死死地压着，过了几秒钟
后才把肉棒拔出。
　　而依依不停地痛苦的咳嗽，好像要把所有射进喉咙的异物全部咳出，可惜她
再怎么咳也是徒劳，我的精液早就顺着她的食道流进了胃里。
　　小姨则略微心疼的拍着依依后背让她顺气，几分钟后依依的咳嗽才完全停止，
只是脸上不正常的红晕证明刚才的口交深喉射精并不是假象。
　　待到依依平稳下来，小姨便跪到我的胯下，用她的小嘴给肉棒做清洁工作，
甚至将尿道中残存的精液也尽数吸出，这种事昏迷中的依依可做不好。
　　随后我拿起其中一部画质最清晰的摄像机，对准了依依粉嫩嫩的下体。
　　「来，小姨，帮忙把依依抱起来。」
　　小姨听从我的吩咐，从背后抱起依依的大腿靠在自己胸口，如同抱着小女孩
撒尿的姿势一样，这样正好让依依的小穴对着镜头。
　　试了几次发现我没办法在一手拿着摄影机的情况下打开依依的阴唇，也就不
能拍下依依处女膜最后的光景，最后还是得小姨帮忙用双手绕过大腿拉住阴唇左
右打开。
　　打开摄影机的灯光，果然在幽深的穴口发现了一张淡灰色肉膜，肉膜中间一
个小小的圆孔。
　　「来，小姨，你看看依依的处女膜。」我把摄影机的屏幕反转朝向小姨。
　　「啊，这就是依依的……」小姨眼也不眨的看着屏幕，似乎是想把眼前的景
象深深刻进脑海。
　　随后我伸出右手食指，稍稍伸入依依的肉穴开始缓缓抽插，让依依的肉穴做
好准备稍稍适应下。
　　接下来自然要做正事，给依依开苞！
　　在昏迷中依依的阴道并没有分泌多少淫水，所以还是要靠润滑剂的帮助，小
姨仔细的将中午破菊穴时的润滑剂再次涂在我的肉棒上，随后放了一块白布在依
依身下，准备承接等会依依的处女血。
　　为了方便拍摄，我抓住依依双脚的脚踝，把她的身体折叠，让肉穴朝天，小
姨则是随侍在一旁帮我调整她的身姿。
　　轻轻地将肉棒抵在依依的小穴口，紧闭的阴唇因为刚才手指的活动微微张开，
不过依旧无法让我的龟头轻松通过，为此我不得不尽量固定依依的身体，将肉棒
对准小穴后往下压，借助身体的重量这才让硕大的龟头勉强挤进了依依紧窄的肉
穴。
　　「好紧啊……不愧是处女。」依依的处女穴在不断缩紧，即使是昏迷中也会
本能的产生反应，紧紧地含住了我的龟头，光是这样就让我非常爽，我也不心急
一点点的往前推进，细细品味一寸寸攻略的处女穴的快感，很快龟头的前端便碰
上了阻碍。
　　此刻昏迷中的依依眉头也皱了起来，身体微微晃动似乎想要挣脱我的压制。
　　「小姨，我现在正抵在依依的处女膜前面，来帮我推一把，破了它。」小姨
眼中闪烁着纠结，不过最后还是乖乖地移到我身后。
　　「我数到三，用力推我。」我压住依依的身体，双手框住她的腰肢，随后数
道，「一、二、三！」
　　身后猛然传来一股力量，我的身体往前一冲，只感到肉棒穿过了一层坚韧的
膜，随后传来依依的闷哼以及身体突然绷紧所带来的肉壁挤压，但是即使如此也
没能阻止我将肉棒插到依依肉穴的尽头，还没完全长大的依依肉穴比较短，只插
到一半便到底了，尽头的子宫口宛若小嘴一样牢牢吸着我的龟头。
　　破处的疼痛让昏迷中的依依做出了挣扎的动作，五官扭曲脸色发红满是汗水，
在一旁的小姨心疼的拿出纸巾帮她擦拭，温柔的抚摸着依依的脸蛋，低声在她耳
边说道：「没事的，不痛，妈妈在这里。」
　　或许是昏迷中依依真的听到了小姨的声音，挣扎的动作渐渐停止，扭曲的五
官也恢复了平静。
　　我稍稍退出肉棒低头一看，一股夹带着鲜红处女血的淫液顺着肉棒流出，滴
落在预先准备好的白布上，宛若点点腊梅，为了将依依的处女膜刮干净，我特意
在处女膜的部分用力摩擦。
　　随后我便开始正式进攻，一开始还注意小心一点，但是依依的肉穴实在太紧
太舒服了，不一会我就直接大开大合的抽插，也不管依依的身体给出什么反应或
是她脸上又露出什么痛苦的表情，我的目的只是想爽爽的射上一次。
　　很快在我并未可以控制的前提下，再加上依依的肉穴太过舒爽的关系，射精
的欲望很快就到了，我也不打算忍耐，急忙加快了冲刺的速度，在连续冲击下，
昏迷中的依依率先达到了高潮，原本紧致的阴道再次发生强有力的收缩，以及高
潮带来的强烈抖动痉挛，使得依依的阴道裹着我的肉棒绞弄，我也忍不住这强烈
的刺激，死死地抵在尽头的子宫口上，一口气全部爆发了出来。
　　让人全身发麻的快感袭来，我只能下意识抓着依依的腰部往前顶，直到十几
秒后才回过神来，疲软的肉棒依然可以感觉到依依紧致肉穴的挤压，似乎要将肉
棒里所有的精液都挤出来一样。
　　缓缓将肉棒从依依的身体里退出，一股夹杂着些许红色的精液也顺着我的动
作流了下来，我赶紧拿起摄像机把这幕珍贵镜头拍下，就是为了拍这个镜头我才
特意没有插进依依子宫里射精，此刻开苞了的肉穴已经不复之前紧闭状态，如同
微微张开的小嘴，可以很清楚看到内里的肉壁。
　　小姨则温柔的用纸巾擦拭依依的脸颊和嘴角，可以看出依依眼角明显的泪痕，
不仅如此，我发现就连小姨眼角也有同样的痕迹，在母亲面前夺取女儿的处女，
这种事怎么看都有些残忍，不过为了让我开心，小姨硬是忍受着痛彻心扉的感觉
也要帮助我达成目的。
　　将床上承接处女血的白布折叠好放在一旁的袋子里留念，我拿起旁边的记号
笔在依依的肚子上写字，先是在肚子上写着【处女毕业】和【危险期中】，随后
是左边大腿根部正字代表内射次数，右边则写着【专用肉壶】加上一根箭头直指
张开的肉穴，最后我特意让小姨把这些带有依依处女血的精液舔干净，不管是流
出来的还是在阴道里的，这些让人血脉喷嘴的画面都被摄影机全部记录下来了。
　　休息一会后紧接着就是依依最后处女的表演了，我将依依翻转过来呈跪趴姿
态让臀部高高翘起，先是让镜头记录下依依淡粉色的菊蕾，也算是菊花最后的处
女照。
　　小姨将我肉棒上处女血清理好后，用嘴帮我预热后再次将润滑液涂抹在我的
肉棒上，双手扶住依依的细腰，将肉棒顶在菊穴口上，我几乎是迫不及待的全力
一刺，一口气破开了依依的菊穴口，挤进了依依的直肠内。
　　依依后面的紧致度和前面几乎差不多，都紧紧的吸住了我的肉棒，湿润的肠
壁却又带着足够润滑让我可以尽情的抽动，这一下总算是将依依身上三个洞都玩
过了，尤其是这种事还是在她母亲的眼前甚至是帮助下做到的。
　　给菊穴破处时，依依的反应没有那么激烈，也就稍稍扭动身体做出不适反应，
最后平静下来任由我随意抽插，如同一个大个的玩具人偶一样。
　　我俯下身抓住依依娇嫩的双乳揉捏，同时稍稍缓和抽动的速度，细细品味依
依紧致肠壁带来的快感，不一会开始加快速度动作变得激烈起来，重重地冲击着
依依的身体，如同野兽般疯狂撞击着，依依嘴里传来急促的喘息，我的呼吸也变
得沉重。
　　因为我已经感觉到了射精的预兆，而我也没打算忍耐，反而更加强力的冲刺
起来，最后终于在无法忍耐的快感下一口气直插到底在依依的后庭内爆发了出来，
依依的身体也随即紧绷，整个肠壁都死死地包裹着我的肉棒，妄图将我的精液全
部榨取出来。
　　「呼」将胸中的浊气全部吐出，我缓缓的将肉棒从依依的菊花里退出，肉棒
刚一离开菊穴，一股白色的浓精立刻流了出来，借着地心引力流到肉穴处，同时
高高翘起的臀部也无力的垮了下去。
　　对着这个镜头拍了几张后，我才让小姨如同之前一样将这些流出的精液全部
舔干净，至此总算是真正完成了依依三穴全通的任务。
　　不过长夜漫漫，我自然不会就这么浪费，两个相似的大小美女都可以任我予
取予求，我怎么可能浪费玩弄母女花的机会，稍稍休息一下回复体力后便让小姨
睡在床上，再将依依面朝下趴在小姨胸口。
　　小姨温柔的抱着自己女儿，同时张开自己的双腿，将依依的双腿同样打开，
两人的肉穴就这么叠在一起出现在我面前，我先是靠近用摄影机记录这一幕，同
时也观察者两者肉穴的区别。
　　颜色上，依依的肉穴是完全粉嫩的肉色，没有什么色素沉淀，而小姨虽然也
是差不多，但毕竟不可能和１４岁少女相比，只有靠近了细看才会看出颜色稍稍
有些深沉；形状上，依依的肉穴是完全紧闭，虽然不久前才开苞，不过已经恢复
了，此刻已经不复之前破处时的样子，而小姨的肉穴则是微微张开一些，露出一
条诱人的细缝，反而更显诱惑，肉穴也更显得饱满一点；味道上，两人都没什么
异味，只是依依是青涩的少女香气，而小姨则是诱惑的成熟女人香。
　　外在对比完，接下来要对比内在，至于评判标准自然是我的肉棒了，将早已
回复的肉棒轻轻地在两人的肉穴口轮流摩擦，到底先插哪个好呢？
　　想了想之前都是在玩依依，晚上还没碰过小姨，随即我便将肉棒一口气刺入
小姨那早已经湿润的肉穴中。
　　「唔……」被我的强力冲击小姨忍不住吐出了甜美的呻吟，肉穴依然紧紧地
包裹上来给与肉棒强烈的刺激，温暖湿润包容而又曲折，肉穴中几个凸点正好在
抽插时摩擦肉棒敏感点，尤其是尽头那子宫小嘴在每次撞击时都会自动吸住我的
龟头让我的更加舒爽，这就是小姨那妙不可言的肉穴。
　　抽插了一会后我便转换目标，扶住依依的腰肢将湿漉漉的肉棒抵在她的小穴
口，如同刚才开苞一样非常艰难的插了进去，才刚刚破处的小穴和之前一样狭窄
紧致，几乎是咬着我的肉棒，光是破开肉壁阻挡都可以带来极限的舒爽，对比小
姨依依的肉穴更要紧上几分，尤其是每次肉壁蠕动像挤牙膏一样从肉棒根部传到
顶端，都会带来类似触电的快感。
　　不一会我再次肉棒拔出插入小姨的体内，玩了一会后再次插回依依的肉穴，
就这么反复的在母女两的肉穴中交换抽插，充分享受这两女不同的滋味，实在是
舒爽到了极点。
　　「来，小姨，和依依舌吻给我看看。」此时抽插着依依小穴，看到依依靠在
小姨胸口的侧脸微微泛红，带着诱人的春情，而小姨也同样被我抽插而迷乱，在
我的吩咐下就这么捧着依依沉睡的脸庞吻了上去。
　　「兹兹……」小姨很投入的亲吻着，两个大小美女忘我的样子很是养眼，让
我不由更有动力，随即我再次换位将肉棒复又插进小姨的肉穴中，此刻小姨的肉
穴似乎比平时缩的更紧，甚至快要赶上依依的肉穴紧致度了，让我不由得有种要
射精的欲望了。
　　射精的欲望越发高涨，我立刻将肉棒转移到依依的紧致小穴中，借助依依小
穴那种强大的挤压力给予的舒爽让爆发欲望达到了顶点，沉睡中的依依突然绷紧
了身体，达到了一次高潮，肉穴更加用力缩紧绞杀着我的肉棒，底部子宫口更是
用力吸住我的龟头，终于到了极限的我忍不住放松精关在依依的小穴爆发了一次，
但是随即我赶紧咬紧牙关紧闭精关，将肉棒拔出飞速插进小姨的肉穴内，再次放
松精关将剩余的精液射在小姨温润的肉穴内，而小姨也在我这次射精中达到了高
潮。
　　两人相继透出甜美的呻吟，小姨更是紧紧地抱紧依依，似乎要把她融进身体
一样，通过插在小姨体内的肉棒，我可以感觉到大小两具美肉都轻微的颤抖着，
依依的肉穴甚至喷发出不少淫液，间中还夹杂着不少我射出的精液，我立刻拔出
肉棒，一股白色的精液也从小姨的肉穴中缓缓流出。
　　我赶紧把这一幕拍下，大小两美女的肉穴中同时流出精液，这种淫靡的景象
实在让人兴奋，不仅如此我还让小姨把依依转身用抱小女孩撒尿的姿势，随后小
姨自己也Ｍ字开腿坐起来，在我的吩咐下抓住依依的手，两人都比出Ｖ字手势。
　　摄像机画面上就这么印上了这样一幅画面，两个姿色相似的大小美女都以Ｍ
字开腿的方式展露自己最重要的部位，不仅如此，两人的肉穴中还同时流出白色
的精液，甚至比出了胜利的姿势，最吸引眼球的是小美女肚子上还写着非常淫乱
的文字，【处女开苞】、【危险期中】、【专用肉壶】以及记录次数的正字。
　　将这一切都记录下来后，我逐步关上了所有的摄影机，摄像的记录到此为止。
　　「结束……了？」恍惚中的小姨问道。
　　「拍摄是结束了。」我隔着依依吻上小姨的香唇，「不过我还没有尽兴，毕
竟依依的子宫我还没玩过呢。」
　　「随你……兹……只要你……尽兴……就好。」小姨一遍应付着我的舌吻一
遍回应道。
　　让依依靠在小姨的胸口，我以正常位的方式重新对依依发动了进攻，夹杂着
精液的肉穴略微湿润，比之前稍稍容易进去，不过内部还是依旧紧紧的包裹着我
的肉棒，熟门熟路的我将肉棒插到底，龟头紧紧地顶着依依的子宫口，那张小嘴
依旧如同之前一样无意识的吸着我的龟头部分。
　　不过这一次我而不会就这么停在这里，我的目标就是这张小嘴后面的世界，
我开始化作打桩机不停地用龟头撞击子宫口，如同强力的攻城车撞击城门一样，
每一次撞击的力量都会蔓延到小姨身上，而小姨则是主动摆动身体抵消我的撞击
力。
　　我放开抓着依依腰肢的双手，摸到了小姨饱满的乳肉上，纯粹用腰部的力量
来前后摆动，小姨看到我的动作主动调整好依依的身体，可以让我可以单单靠腰
部就能轻松撞到依依的子宫口。
　　从开始依依脸上的红晕就没消散过，此刻也是如此，那种夹带着春情的红晕
渐渐蔓延到肩膀甚至是全身，可以看出依依已经开始进入完全发情状态，虽然本
人的意志处于沉睡，但是身体却是诚实的反映了出来。
　　「唔……哈……唔……哈……」沉睡中的依依吐出了带着呻吟的呼声，这种
发自本能的舒爽让她不自觉叫了出来，而我则更加努力的继续进攻依依的子宫口。
　　撞击了许久，我终于感觉到依依的子宫口开始松动，经验丰富的我怎么会浪
费机会，急忙重新抓紧她的腰肢作为着力点，开始更加疯狂的强力打桩。
　　依依的子宫口终于还是沦陷了，随着一次强力撞击，我的龟头猛地穿过了依
依小巧的子宫口，来到了依依最后也是最纯洁的地方，子宫口狠狠地勒在我的冠
状沟上死死咬着不动，和小姨相比依依的子宫更小，即使我的龟头抵在子宫内部
最深的地方，我的肉棒依然还有一小节露在外面。
　　开宫的痛苦让沉睡的依依全身强烈的颤抖，如同高潮时的痉挛一样，全身的
肌肉都开始抖动，五官也应疼痛开始扭曲，有过一次经验的小姨立刻轻柔地抚慰
着依依的身体，在她耳边轻声呼唤道：「没事，妈妈在这里，不痛不痛。」
　　随即小姨轻咬着依依的耳垂，双手则是在依依胸口和下体活动，不停地按揉
着乳头和阴蒂，以此减轻依依的痛苦，小姨的动作很有效，依依很快平静了下来，
不过不时皱起的眉头依然可以看出她对于进入自己身体最深处的东西感到不适。
　　浸泡在依依温暖紧凑滑嫩的子宫内，尤其是四周的嫩肉不时颤抖如同按摩肉
棒一样，光是这么插着我就感到一种想要喷发的欲望。
　　我抓着小姨的手放在依依的腹部，可以很明显摸到肚子里一根肉棒的形状：
「小姨，摸到了吗，我的肉棒现在在依依的子宫里哦，就是这个地方。」闻言小
姨的手就在尖端龟头所在的部分画圈，依依的肚子没什么肉，所以小姨的动作隔
着肚子我也可以感觉到。
　　「嘶……」好像双重按摩一样，不仅是依依子宫的蠕动，再加上外面小姨手
的动作，我不得不咬紧牙关将发射的冲动压下去，等到欲望稍稍消退一些后，我
才重新开始抽动肉棒，一开始动作幅度不大，毕竟依依的子宫口太紧，死死地咬
着我的冠状沟根本没办法抽出来，太用力我又担心会伤到依依，所以每次都只是
后退一小节便又撞回子宫底部。
　　直到后面依依的子宫口稍稍软化扩大了些，我才尝试着成功抽离子宫口，紧
接着我就放心大胆地开始猛烈抽插，每次进入我都是尽情插穿子宫口到底，每次
抽出都会把子宫拉长直到子宫口咬不住我松开，每次进出都会给我带来不同的体
验。
　　被依依子宫和子宫口这么挤压包裹，我的射精欲望再次浮起，这一次我依旧
咬紧牙关，让龟头深深地插进依依的子宫里研磨着子宫深处的嫩肉，同时大喊道：
「小姨，我要射了，我要射进依依的子宫里了。」
　　「射吧，如你喜欢的随便射吧，依依吃了避孕药，没事的。」小姨的手在依
依腹部用力摩擦，给以我额外的刺激，同时依依的腰部也不自觉的抬起，自动自
觉的调整姿势，似乎是想要自己更舒服，却不知道这个动作可以让我更深入她的
体内。
　　伴随着我的一声低吼，我再也忍不住快感，伴随着脊椎传来的酥麻感，我狠
狠一顶将龟头用力抵在依依子宫最底部，再次放松精关，精液猛地爆裂而出溅射
在依依的子宫里，一股两股三股，仿佛数之不尽的精液尽数爆发在依依纯洁的子
宫内，我终于在依依的子宫内刻上了只属于我的痕迹。
　　灼热的精液也同样将依依带上了高潮，一股激流喷射在我的肉棒上，反馈给
我更大的刺激，不仅如此整个阴道肉壁和子宫紧缩包裹激励我射出了更多的精液，
我也只有本能的将腰部往前顶，将所有精液一滴不留的全数射在依依的子宫里。
　　依依全身满是春潮和汗水，小姨拿起纸巾开始小心翼翼的擦拭她的身体。
　　而我则拿起放在一旁的小瓶子说道：「小姨，你还记得我说不让其他人精液
进到你子宫里，但又不会让姨夫怀疑你吗？」
　　「记得，难道说……」小姨看着我手中的瓶子说道。
　　「没错，就是这个东西，叫【千雨液】，我好不容易才弄到的。」手中瓶子
里的液体呈透明液态略微粘稠状，有点像ㄠ水，这是我在网上某个叫做【新五
联】的地方，一个叫ＵＺＩ的卖家那里买到了，原料是南美某种奇葩植物鬼畜龙
面妖花中提取出来，它会在三十七八度左右，也就是人体温度下短时间凝固，之
后大约十二小时以上才会溶解。
　　解释给小姨听后，她立刻就明白了我的想法，只要把这种液体预先滴在子宫
口上，就可以封堵住子宫口，这样其他人的精液自然没办法进去，同样的也就意
味着它也可以将射在子宫里的精液完全封锁住没办法流出。
　　「先来做个实验给你看看。」说着我将肉棒缓缓退出依依的子宫，随即提起
依依的双脚，让她的腰部抬起小穴朝天防止精液漏出，之后用窥阴器打开她的肉
穴，使得我和小姨可以清晰地看到依依微微张开的子宫口和里面装满的白色粘液；
我拿起瓶子，瓶子本身就配有细嘴，所以可以轻松的伸到肉穴里。
　　轻挤瓶身一团透明的液体滴落在依依的子宫口上，随即在子宫口上附着形成
了一个盖帽一样的东西，大概数十秒后便凝固住了，随后我拿起一根清洁的细棒
轻轻捅了捅薄膜，薄膜很有韧性只是微微陷了下去，我再挑了挑边缘发现粘的也
很牢固。
　　「走之前给小姨一瓶，我会在和你姨夫做之前涂上，不会让他的精液进到我
子宫的。」
　　之后我便和小姨将现场恢复原状，整理之前的被单和毛毯，小姨帮依依清除
身上所有的痕迹后换上睡衣，全部搞定后我和小姨离开了依依的房间，今天玩得
很尽兴所以我也没强求和小姨一起睡，洗完澡后来到客房将东西收拾好便睡下了。
　　醒过来的时候下身一阵舒爽，睁开眼发现小姨正跪在我的胯下给我早安咬，
双唇正不停地吞吐着我的肉棒，看到我醒来俏皮的对我眨了眨眼。
　　「早，小姨，嘶！」我忍不住轻吸口气，小姨的舌头在冠状沟绕行后舔了舔
马眼，轻含着龟头的双唇抿了抿不停地在我的敏感处蠕动，「小姨，今天怎么这
么主动啊？」
　　「昨天早上你不是让我做过吗，我看你很喜欢的样子所以……」小姨吐出肉
棒回答道，「而且，男孩子早上都会勃起很辛苦的，小姨想你放出来会舒服点。」
　　「小姨你对我真好。」没想到小姨仅仅是因为我喜欢和让我舒服点，就在没
有我要求的情况下主动帮我早安咬。
　　「我不对你这个小坏蛋好对谁好啊。」小姨笑了笑随即再次低下头将我的肉
棒含进嘴里继续舔弄着，而我就这么躺在床上舒服的享受着小姨全身心的侍奉服
务。
　　小姨的动作幅度不大，但是每次都精确地刺激着敏感点，波浪般的快感让肉
棒根部都要麻痹了，小姨的口交技巧确实很好，我也渐渐有些把持不住了。
　　「硬邦邦的……兹兹……快要射了吧……兹兹……没关系的……就这么发射
吧……兹兹」小姨也察觉到我的肉棒不停颤抖着，随即一下子就将肉棒深深含进
嘴里，龟头直直抵着她的咽喉深处，这一下深喉攻击终于让我爆发了，随着射精
的快感不由自主的抬起腰往上顶，一口气将精液全部射进了小姨的喉咙深处。
　　而小姨则默默承受着我的爆发，直到我射完后才慢慢吐出一点，不过依旧将
我的肉棒含在嘴里吸允把残存在尿道里的精液完全吸干净后才从嘴里吐出来，随
后依旧将这些精液全部了吞下去。
　　「早饭好了，快点起来吧。」说完小姨便转身离开了房间。
　　一如昨日洗漱完后来到饭桌前，依旧不见依依的踪迹，估计还在睡觉，昨晚
三穴齐开可能有些体力消耗过大，我便打算先上二楼去叫醒她看看情况，若有意
外还可以用催眠调整以免出现意外。
　　「依依，起床了。」我依旧没敲门直接开门进去，房间内的状况和昨晚离开
时一样。
　　「嗯~ 不要啦~ 再让我睡一会……５分钟……就５分钟……」依依很干脆把
头蒙进被子里继续梦呓。
　　「再不起来我就掀被子了哦。」
　　「讨厌啦，难得假日想睡懒觉都不行。」依依把头伸出来怒视着我，「还有
老哥你怎么又进我房间了。」
　　「反正我是你哥，怎么了？」我好整以暇的看着她，反正我就是喜欢看到她
气呼呼的样子，特别可爱。
　　「哼。」依依冷哼一声随即坐了起来，不过立刻皱起了眉头，「嘶……」
　　「恩？怎么了？」
　　依依掀开被子试着动了动下半身，随即露出略微疼痛的表情：「不知怎么的，
有点酸痛，或许是昨天走路太多了，而且……」依依摸了摸自己小腹，似乎在感
受什么，小声嘀咕道，「好像感觉怪怪的，有什么东西在里面似得。」
　　当然有东西，你肚子里都是我的精液啊！我忍着笑看着眼前依依疑惑的神情，
毕竟才１４岁没什经验再加上对我没什么防范心，根本就没意识到自己身上发生
了什么。
　　「谁叫你昨天逛了一天街，活该了吧。」
　　「出去啦，我要起床换衣服了。」依依很生气的拿起一个枕头朝我扔了过来，
我立刻躲开转身就走。
　　回到客厅小姨已经在餐桌旁等候，饭桌上也摆好了食物，我也毫不客气的坐
下开始吃早饭，一边吃早饭我一边打量着小姨的着装，她依旧遵从我的吩咐穿着
那种紧身曲线毕露的衣物，从外面就可以看出里面完全是真空上阵，不过为了验
证我特意伸出手摸了摸，果然是直接就可以摸到小姨的乳肉。
　　「满意了吧，小坏蛋。」小姨脸色红红的拍开我的手，「当心被依依看到。」
　　刚说到依依楼上就传来脚步声，依依同样也穿着一身颇为贴身的居家服，正
一步步慢慢地走下来，还不时的捂着自己的小腹。
　　「恩，依依，怎么了？」小姨略微紧张的问道，至于紧张的原因我自然清楚。
　　「没什么，就是感觉怪怪的。」依依走到饭桌前坐下，只是屁股刚一碰到椅
子就眉头一皱，「大概是昨天走路走多肌肉酸痛吧，没什么大不了的。」说话的
时候依依还不时用手抚摸小腹的位置。
　　「那今天好好休息，不要出去玩了。」小姨松了口气瞟了我一眼随即夹了些
食物给依依。
　　「恩。」依依点头同意，随后开始消灭食物，不过她依旧不时按着小腹皱着
眉头还不时扭来扭去，一副多动症坐不稳的样子。
　　我自然清楚那是因为破处爆菊外加子宫内射的关系，最后还涂上药水把子宫
封住让精液锁在里面，此刻她的子宫里还装着未吸收完的精液自然会感到异样，
破处加爆菊自然没办法好好坐所以才会动来动去。
　　「我吃饱了，先去休息了。」或许是身体不适造成胃口不好，依依只是勉强
塞了几口便放下筷子离开了。
　　「恩，好好休息，要是肚子饿等会妈妈给你拿些吃的上来。」小姨也清楚女
儿身体不适的原因，让其好好休息。
　　等到依依消失在楼梯转角，小姨才松了口气：「应该算瞒过去了。」
　　「这还要多谢小姨帮忙。」我坐到小姨身边搂着她说道，小姨也顺从的靠在
我肩上。
　　「小姨说过了，只要是你想要的，小姨都会帮你的。」
　　「那今晚我还想再干一次依依。」
　　「好，晚上我在牛奶里下药。」小姨再次同意了我的要求。
　　吃完早饭后小姨收拾碗筷开始清洗，为了方便工作小姨将长发撩起扎紧，露
出天鹅般细长光洁的头颈，不过一看到小姨这种好像居家人妻般温婉贤惠的举动
却又让我的下半身膨胀起来，我毫不犹豫的走到小姨身后，伸出手穿过腋下直接
抓住了小姨的双乳。
　　「等……等下，这么突然……」敏感点被抓住的小姨抖了一下，正在洗碗的
手溅起了水花在衣服上留下了几点水渍，「小姨在……洗碗呢……洗完了小姨再
……让你玩好不好？」
　　「没事，小姨你洗你的，我玩我的，互不干涉啊。」双手从衣服下端穿入，
直接握住了小姨胸前的雄伟，轻轻拨弄着两粒凸起的圆点，我也将下巴搁在小姨
的肩膀上紧贴着小姨的脸颊，调皮的咬了咬小姨圆润的耳垂。
　　小姨红着脸极力忍耐着身上传来的快感，尽量将注意力放在清洗上，三下五
除二就把几个碗盘洗好了。
　　「小姨，你真诱人。」我紧贴着小姨耳边说道。
　　「小坏蛋，就会欺负你小姨。」小姨红着脸保持着姿势任由我玩弄她的双乳，
我更进一步紧贴小姨的身体，勃起的下身隔着裤子压在小姨的股沟里。
　　「小姨，可以么？」我动了动腰部让肉棒在小姨的股沟间摩擦。
　　「进来吧，憋着很难受的，小姨帮你放出来。」小姨扶着水槽弯腰翘起臀部
让身体呈九十度好方便我的插入。
　　我也解开裤子让肉棒释放出来，掀起小姨的短裙就看到底下毫无遮拦的蜜穴，
此刻一丝丝晶莹的液体从肉穴口缓缓流出，想不到小姨的蜜穴已经做好准备了，
至此我也毫不客气的抵住阴唇，腰部一挺肉棒便刺进了小姨的肉穴内，一口气就
顶到底让龟头和子宫口打了个ＫＩＳＳ。
　　「唔……」小姨捂着嘴不敢出声，害怕自己的声音被楼上的依依听到，厨房
正上方正好是依依的卧室。
　　我抓着小姨的腰肢开始剧烈的活塞运动，小姨或许有些担心被发现所以身体
绷紧肉穴也比之前更紧更湿润，在这种刺激下小姨很快就达到了高潮，我才知道
网上说的那种类似偷情的快感为什么会有许多人乐意尝试，纯粹是为了更多的刺
激和高潮。
　　等到小姨高潮过去我将她转过来放在水槽边，双腿拉开再次插进了小姨的蜜
穴，同时将衣服往上卷露出小姨浑圆玉润的双峰，两粒红枣般的乳头早已凸起，
我双手各捏住一个玩耍着，小姨则红着脸忍受着我的冲击。
　　随后我又换了姿势，以火车便当将小姨抱起，每次小姨的身体落下时肉棒都
会顶到子宫口，借着强大的地心引力不一会小姨的子宫口便立刻缴械投降，乖乖
地大开城门让我的龟头自由的进出小姨那温暖紧凑的子宫，再次进入小姨的子宫
也让小姨达到了第二次高潮，若不是我赶紧吻住小姨的双唇，恐怕小姨真的会忍
不住喊出声来。
　　这次高潮过后小姨双眼迷离紧紧地抱着我，将全身的重量都放在我的肉棒上，
每次撞击都让龟头直直的达到子宫最深处，抽插了许久我也忍不住要射精了，小
姨也察觉到体内肉棒的变化，这次她一句话也不说，只是紧紧地抱着我，双腿死
死地夹着我的腰部，将身体都托付给了我。
　　再一次猛烈的撞击后，我也忍不住将肉棒刺入小姨子宫最深处，毫不客气的
放松精关将白浊的生命精华再次射入小姨的子宫内，而小姨也是完全承受着我的
喷射，任由这些生命之素喷洒在自己危险期的子宫内，直到喷射完后我才将肉棒
稍稍退出小姨的子宫，依旧是堵着子宫口的位置不让精液流出来。
　　而小姨则是闭着眼休息了一会，我则是吻着小姨的耳垂随后一点点移动，最
后吻住了小姨娇柔的双唇，贪婪的汲取甘甜的水分，彼此交换着唾液。
　　等我感觉小姨的子宫口闭合的差不多了这才把小姨放下，落地后小姨赶紧整
了整身上的衣服，随后跪在我面前将沾着淫水的肉棒含在嘴里舔弄干净后放回裤
子里。
　　之后白天我都没有再和小姨做爱，最多偶尔动手动脚沾点便宜，因为我要保
持体力期待晚上的狂欢。
　　而依依则是基本上都在房间用平板上网休息，也就吃饭的时候出来了一下，
随着时间的推移她的身体也好了很多，至少吃饭时不在动来动去，也很少抚摸小
腹，想来是精液正渐渐被子宫吸收干净，同时双开的后遗症也在减轻。
　　不过晚饭时依依宣布了一个消息，后天她要和几个同学出去玩两天一夜，问
清楚游玩的地址和同学的身份后小姨还是同意了。
　　等到晚上依依喝下加了药的牛奶后，我和小姨带着道具再次来到依依房间开
始３Ｐ大战，这次不需要摄影，只是单纯的做爱。
　　和昨天一样把昏睡中的依依当成玩具一样随意玩耍，摆弄成各种姿势做爱，
而小姨也在一旁协助我，例如在干依依的时候她会从后面抱住我，用双乳蹭我的
后背，或是用手抚慰我的卵蛋，或是舔弄我的肛门；不过我最喜欢的还是把母女
两重叠后，轮流享受两个不同的肉穴触感，品尝双方不同的风情。
　　这一晚射了太多次，不过每一次都是尽根而入直接射在两女的子宫内，没有
一滴浪费在外面，直射的依依和小姨腹部都微微凸起，事后和昨天一样用药液封
住依依的子宫口，让我的精子在依依的子宫里被慢慢吸收，虽然在她喝的牛奶里
加了避孕药不会让她怀孕，可我就是喜欢这样做。
　　随后和昨天一样清除掉所有痕迹后陪小姨一起洗澡后回房睡觉。
　　第二天依然是被小姨的早安咬弄醒，而吃饭时依依仍旧对自己的小腹很关注，
不时抚摸几下，这一天我倒是没对小姨动手动手，因为依依身上的酸痛好了很多
经常走来走去的。
　　因为明天依依要早起和同学会合，晚上也没让小姨在牛奶里下药。
　　我再次被一阵舒爽感弄醒，只是这次的感觉和前两天不同，只觉得下身在一
个紧凑温暖的地方，龟头顶端再是被一张小嘴含住缓缓研磨着，不时有一种酸麻
的快感传来。
　　睁开眼便看到小姨跨坐在我身上，浑身不着片缕，长发微微散开脸上带着迷
人的红晕闭着眼睛微微摇动身体，和平时不同的是这次小姨不是用早安咬，而是
直接用蜜穴套弄着我的肉棒，似乎是害怕吵醒我小姨并没有上下套弄而是选择左
右摇动用子宫口磨着我的龟头。
　　「小姨早啊。」我伸出手直接握住了小姨的双峰。
　　「早。」小姨睁开眼温柔地看着我，随后俯下身在我额头轻轻一吻。
　　「今天怎么不是早安咬呢？」感受着小姨肉穴的压榨，我也忍不住主动挥动
腰部往上顶。
　　「唔……」小姨红着脸配合我开始上下摆动腰部套弄我的肉棒，「你忘了…
…今天是……什么日子……了吗？」
　　刚睡醒脑子还是一团浆糊的我一时愣住了，无辜的对着小姨眨了眨眼。
　　小姨双手按在腹部满脸娇羞的说道：「今天是……小姨的排卵日啊……你不
是想要……小姨怀孕吗？怎么……连这个重要的……日子都不记得……唔……」
　　「难怪小姨一大清早就这么积极呢，对了，依依呢走了吗？」今天是依依和
同学出去游玩的日子，一大早就要集合。
　　「恩，已经出发了，从现在开始直到明天下午这里就只有你和小姨两个人了。」
　　所以小姨会赤裸出现在我眼前，感情是送走依依后就把自己剥光来到我房间
的。
　　小姨再次俯下身在我耳边细语道：「而且小姨刚刚已经吃了药，两颗排卵诱
发剂，现在小姨的子宫说不定已经开始排卵了哦。」
　　这句话就像是最好的春药一样让我兴奋起来了，猛地一个翻身将小姨翻到床
上，立刻由骑乘位变成了正常位，小姨也任由我把她压在身下，双腿缠住我的腰
肢。
　　我开始疯狂地冲刺，肉棒不停地在小姨的花径中进出，或许是因为排卵日的
关系，小姨的肉穴比平时要更紧更热，就好像要把我的精液全部挤出来一样。
　　「唔……不行了，要来了……」小姨也比平时要敏感多了，没几下攻击便达
到了高潮，整个肉穴都开始剧烈的震动，花径不停收缩着，子宫口也微微打开，
察觉到这一切后我开始强力攻击小姨的子宫口，很快小姨的子宫口在我的攻击下
如同往常一样沦陷了，粗壮的龟头毫不留情的刺入小姨的子宫内。
　　滚烫的子宫完全包裹着我的龟头，小姨的肉穴从外阴唇一直到子宫内壁都挤
压着我的肉棒，无论是根部还是龟头都享受着最好的按摩，在这种状态下我也就
强撑了一会便忍不住缴械投降，将全部精液一滴不漏的全部灌进了小姨排卵日的
子宫内。
　　之后就是一整天的疯狂做爱，除了必要的排泄外，我的肉棒都没有离开过小姨的肉穴，无论是做饭、吃饭还是其它家务我和小姨就像是连体人一样生活着，记不清自己到底在小姨的子宫内射了几次，反正从下午开始小姨的腹部就已经凸起一大块，如同怀孕三四个月一样。
　　而整个屋子到处充满了我和小姨做爱的痕迹，淫靡的气味充斥着所有房间，我们也尝试着各种姿势，做到最后不知高潮了多少次的小姨如同一滩软泥一样动弹不得，即使是我也感觉到精力不济，最后抱着小姨回到来到她的卧室让小姨趴在我身上睡着了。
　　醒来的时候阳光已经照进房间，下半身依旧紧紧插在小姨的肉穴中，如同第一晚醒来时一样，第一眼就看到小姨娇艳的容颜，下身感受着小姨紧致肉穴的挤压，不由得涌起强烈的满足感。
　　之后大半天依旧和昨天一样和小姨两人在屋子里到处做爱，一直到下午依依回来前我们才不得不分开，那个时候小姨的腹部已经变得很明显了，不得不换上几件松垮的衣服才好遮掩，看着小姨的样子，我想到此刻小姨的子宫内容纳着巨量的精液，卵子早就被无数的精子包围轮奸，说不定已经变成了受精卵在子宫内着床了。
　　小姨预定在元宵节后才回去，在那之前每天小姨都会在依依的牛奶里下药让依依昏迷供我奸淫，每天晚上对我而言都是一场很性福的盛宴，如此漂亮的母女花肉穴可以随我任意玩弄抽插，而随着时间的推移，依依的肉穴也熟悉了我的肉棒，可以很顺利的推进到底部完美的容纳我，就好像她的肉穴变成了我肉棒的形状。
　　而每次射精结束后我都会用药液堵住依依的子宫口，看到第二天她总是不自觉捂着小腹的样子实在是很有趣，不过最后几天依依似乎已经习惯于子宫内存着我的精液，不在注意小腹的异常。
　　在离开前最后一晚的性爱中，我几乎是竭尽全力在两人的子宫内射精，直到最后天都快亮了才放过两人，因为是最后一晚，这次不仅是依依就连小姨的子宫口也被我用药液封堵住，我要让小姨和依依带着我的精液上飞机回家甚至是去见家人和姨夫。
　　只是稍微睡了一会便不得不起床，在小姨去机场前还到外公那里和大家告别，之后由我带着两人去赶飞机。
　　在进入通道前，小姨忍不住抱着我在我耳边轻声说道：「你放心，一旦有了我会第一个通知你的。」随后小姨给了我一个浅吻这才拉着依依走向登机通道。
　　ＰＳ：小姨的后记
　　大约一个多月后我便在某通讯软件上收到了小姨发来的几张照片，先是小姨拿着验孕棒的图片，图上验孕棒有很明显的两条红线；之后是小姨去医院后得到的检查报告，虽然是全英文但是我还是看明白上面说已经怀孕４周多，不用问小姨肯定是怀上了我的孩子。
　　之后小姨几乎每隔一段时间都会发些自己的照片给我，从照片的顺序就可以看出小姨身材的变化，原本平坦的小腹渐渐隆起，乳房也变大了一些原本Ｅ罩杯的胸部正渐渐朝着Ｆ罩杯发展，但是依旧可以看出坚挺并没有下垂的迹象。
　　十个多月后小姨分娩生下了一个男婴，母子平安，收到消息我也很兴奋，虽然已经是不知道第几次做父亲了，但是每次都会让我很有成就感，最重要的是不需要我来负责。
　　第二年的春节小姨带着依依和儿子回来探亲，姨夫依旧被琐事缠身无法回来，正好我又可以和小姨再次共度春宵，只不过苦了那个孩子，回来之后小姨的母乳全归了我，他连一口都没喝到只能用奶粉充饥，究其原因只是因为我把小姨的奶水全部喝光了，小姨更看重我的需求只好委屈这个孩子了。
　　之后我并没有再让小姨怀孕，毕竟高龄产妇还是很危险的，我是真的很爱小姨，她能给我生下一个孩子我已经很满足了。
　　小姨产后恢复的很好，身材完全没变样，不如说胸部更雄伟了一些。
　　之后的日子在小姨回去前依然满足我的淫欲，也依旧用药物迷倒依依，在晚上进行３Ｐ大战，这种事情每年小姨回来时都会发生。




第八章 催眠眼镜之番外篇2-依依的幸福

 


尝试用受术者视点来写一篇，时间设定在春节乐八年后，主角是２２岁的小
 表妹依依，老规矩，转载随意，不要忘了作者名就行。
 
　　以下正文：
 
　　「依依，起床了，不要睡懒觉了。」
 
　　迷迷糊糊中门口传来妈妈的声音，我稍稍回复了意识应道：「嗯，知道了，
 马上起来。」
 
　　「顺便把你表哥也叫醒，早饭都快好了。」
 
　　妈妈的声音渐渐朝楼下远去。
 
　　「唔．．．」
 
　　我刚要起身才]意到自己的双峰被一双大手牢牢抓住，这才发现自己身后还
 有人，脑袋顿时清醒过来感觉不仅是胸口被大手抓住，下体更是被某样东西塞得
 满满的，仿佛直直的顶到心口。
 
　　对了，是表哥啊。
 
　　我这才想起表哥来我家做客了，这还是表哥第一次来我家，很小的时候我就
 和父母一起移民到海外，虽然那时候的事情记不太清楚，但是有一点记忆深刻就
 是我妈很喜欢表哥，一直把他当儿子看，比我这个亲生女儿都亲，那个时候我对
 表哥很不友善，认为他抢走了我的妈妈，以至於每次见到表哥都喜欢和他E杠吵
 嘴。
 
　　现在想想当时的我真是幼稚，明明是因为表哥从小没有父母照顾，最亲近的
 就是我妈，我妈当然很可怜他才会特别关爱他，我却一点都不懂事，居然直到长
 大后才懂得这个道理。
 
　　前几天妈妈宣布表哥要来家里玩一段时间，全家都表示欢迎，决定要好好地
 热情招待他，可惜昨天把表哥接回家他和爸爸在书房单独聊天后，爸爸突然宣布
 有急事要外出一段时间，差不多要等到表哥离开后才能回家，顺便把七岁的弟弟
 带走说要送到爷爷奶奶家里去，说是老人好久没见孙子了。
 
　　爷爷和奶奶住在一百多公里外另外一座城市，因为他们不会英语，而那里有
 一处最大的华人聚集点，大多是从国内来的人以及一些华侨或是华裔，所以在那
 里不用担心语言问题，我们也经常去那里看望他们，尤其是弟弟出生后他们经常
 想要看看孙子。
 
　　所以现在家里只剩下我和妈妈两人来招待表哥了，在爸爸和弟弟离开后，妈
 妈把我拉进房间里很郑重的叮嘱我，表哥远道而来一定要好好招待，要全身心让
 他感到快乐开心满足才行，这是待客的基本之道，尤其是身体上的招待。
 
　　当时妈妈说的那句话我还记得很清楚，最重要的要解决表哥的性欲，男人每
 天都会勃起好几次，如果得不到舒缓会很难受不说对身体也不好，所以身为主人
 自然要好好处理客人的性欲，当然这也就是表哥，换做其他人自然不能这样做。
 
　　妈妈还特意嘱咐，说我表哥从小就是闷葫芦、内向的老实人，恐怕就算自己
 勃起想要了也会深深忍着不给别人造成麻烦，所以若是看见表哥的肉棒勃起了就
 要主动一点帮他消解性欲才行，免得他不好意思开口。
 
　　想想表哥的性格，确实如此也就对亲近的人开朗点，不熟的根本不说话，整
 个一标准宅男。
 
　　等到妈妈叮嘱结束后就]意到沙发上的表哥肉棒居然就已经勃起了，妈妈当
 场就给我演示了一次如何消除表哥的性欲，跪在表哥脚下用嘴含住表哥的肉棒，
 同时解开身上的胸罩，把它从衣服里拿出来，这样妈妈的上半身就剩下外面的一
 件短袖纯棉Ｔ恤，硕大的胸部将衣服撑得鼓鼓的，两粒乳头清晰可见。
 
　　不得不说妈妈的身材真是很好，已经是四十多岁的人了，居然依旧曲线玲珑
 该凸的凸该翘的翘，脸上也就眼角微微有些皱纹，其他的看起来也就三十多岁的
 熟女而已，第一次见很多人都把她当成是我姐姐，当然我也不差，继承了妈妈的
 基因身材方面自然没的说，胸围达到了３４Ｄ，虽然还差妈妈少许，不过妈妈说
 只要以后生了孩子罩杯自然会变大一点，平时我也坚持锻炼身体尤其是塑身的瑜
 伽，所以腰部很细同时也很有力，最后的臀部虽然不大可是又翘又挺曲线也很漂
 亮。
 
　　妈妈一边帮表哥口交，一边将衣服卷起来，随后用乳房把表哥的肉棒夹住，
 开始所谓的乳交，不过当时表哥一脸不好意思的表情，而且还很真诚的劝妈妈说
 其实不需要这样，让肉棒自己软下去就好，没必要这么做的。
 
　　当然妈妈义正言辞的拒绝了，还说若是让肉棒自己软下去岂不是说我们招待
 不周，一下子就让表哥哑口无言最后只得乖乖接受妈妈的侍奉，看到表哥满脸郁
 闷的表情真是挺有趣，虽然我不像小时候那么针对表哥，不过还是很喜欢看他吃
 瘪的模样，毕竟小时候经常被他欺负。
 
　　或许是觉得气氛有些尴尬，表哥一边享受着妈妈的乳交加口交的服务一边扯
 开话题，一下子就问到我身上，问我这么大了有没有男朋友什么的，我当即反驳
 像我这么可爱漂亮的的女孩怎么可能会没有男友。
 
　　我身边自然有很多男孩子追求，外国人都很热情开放，不过我的家教可是很
 严格的，到现在为止还是处女没和任何男性发生过关系，最多是牵手的程度，唯
 独现在的男友得到过我的吻，他叫埽也是一个华人，家庭情况和我家差不多，
 都是从国内来创业的，他父母的公司正好和我家的生意也有些关系，在认识他后
 我们父母也见过面，变成了生意上的夥伴，听他们的意思很想撮合我们。
 
　　听到我有男友，表哥的眼睛似乎亮了起来，好像很兴奋的样子，真奇怪，我
 有男友和他有什么关系这么开心，后来想想或许是表哥对於我找到了另一半为我
 感到高兴吧。
 
　　之后表哥很快就射精了，妈妈把表哥的精液全部吞了下去，随后妈妈让我照
 看表哥自己则去厨房准备晚上的食物，我带着表哥四处参观我家的独立别墅，楼
 上楼下两层（小阁楼和地下室不算）总共四间卧室自带独立小卫生间，三间储藏
 室，独立的大卫生间两间，楼下还有客厅、厨房和餐厅以及一间作为锻炼瑜伽的
 练习房，平时我和妈妈经常在那进行塑身运动，外面还有草坪和游泳池以及车库
 ，车库可以放进四辆汽车，这边都是高档的富人阶级，所以周边很宽敞，最近的
 邻居都在两百多米外，足够保证自己的隐私。
 
　　此刻是夏天所以后院的游泳池早就放好水了，虽然不大长度也就二十五米的
 小型游泳池，不过对我家来说已经足够游玩了，看到这个游泳池表哥似乎很有点
 兴趣，不过我]意到谈话间大部分]意力还是放在我身上，尤其是我的胸部，那
 个时候我才惊觉自己居然还带着胸罩，赶紧当着表哥的面把它脱了。
 
　　就算离开了胸罩的承托我的胸部也没有丝毫下垂的迹象，反而稳稳地对抗着
 地心引力，对於这对胸部我自己还是很满意的，胸型是最完美的半球形，粉色的
 乳头小巧玲珑，乳晕的大小比例也正合适，因为穿的衣服也很紧身，所以胸口两
 点非常明显，表哥的目光一下子就定在那里不动了。
 
　　然后我]意到表哥的下身又勃起了，真是的，明明妈妈不久前才刚刚把它软
 下来，这也太快了吧，不过看表哥一脸不好意思的表情似乎又想忍耐的样子，想
 起妈妈说要主动一点赶紧跪在表哥身前，拉开裤子一口就含住那个狰狞的大东西
 ，看着表哥那种欲言又止的表情我立刻狠狠地瞪了他一眼，让他立马把要说的话
 吞了回去。
 
　　想到之前表哥一直看着我的胸部，我也学妈妈一样给他口交和乳交的双重享
 受，不过我毕竟还是第一次这么做，中途表哥还指导了我几次要点这才让他射了
 出来，精液的味道又y又腥还有点苦，不过我还是学着妈妈的样子把这些精液全
 部吞了下去。
 
　　事后我还特意让表哥给我打分，以妈妈为标准，表哥有些不好意思的只给了
 我２分，虽然有些气馁不过表哥还是夸奖我说第一次能做的这么好已经很不错了
 ，以后多练习练习技术就能像妈妈那么熟练。
 
　　之后我把表哥带去了我的房间，这还是除爸爸外第一次有男生进入，表哥翻
 了翻我的衣柜，拿出几件颇为暴露的衣服让我换上，还让我不要穿内裤，虽然不
 知道这么做的用意，不过满足客人的希望是主人的义务，所以我毫不犹豫的脱下
 衣服和内裤，换上了表哥挑选的衣服，这是一件细肩带小可爱吊带背心，是很久
 前买的那个时候胸部还不是这么大，现在穿起来非常紧不说，只能堪堪遮到下乳
 围，下身则是一条超短裙，只到我的大腿根部。
 
　　在我换衣服的时候表哥还在四处查看，突然他指着我电脑桌上台历问上面的
 几个圆圈是什么意思，虽然有点犹豫我还是告诉他那是表示每个月生理期的标志
 ，这可是女孩子的隐私一般不会告诉别人的，然后表哥似乎在算什么，随后露出
 很兴奋的表情，我有些不明所以，要知道最后一个圆圈都已经是十天前的了，早
 就已经过期了。
 
　　随后表哥说要去妈妈的卧室看下，想着表哥不是外人我也就同意了，爸妈的
 卧室比我的大一些，正中间是巨大的双人床，当然躺三个人也没有问题，比我的
 单人床大得多，表哥一进来就同样开始翻衣柜，随后也从妈妈的衣服里挑出一件
 略微暴露的低胸衫以及短裙。
 
　　随后我们便回到了客厅，表哥拿着衣服去了厨房，我则是打开电视，然后客
 厅的电话响起，看到来电显示我有些喜出望外，居然是艿牡缁埃他先是说打我
 手机没人接，我才想起刚才换衣服后手机没有拿下来，不好意思的和他解释了一
 下。
 
　　随后他说想来拜访一下看看我表哥，前几天我就告诉他我表哥要来的事情，
 我想了想今天不太方便，毕竟表哥才坐飞机过来舟车劳顿的要好好休息一下。
 
　　正说着的时候冷不防胸口被人突袭了，一双大手从衣服下端直接摸到了我的
 乳房狠狠的抓住一捏，吓了我一跳差点叫出声了，急忙转头一看发现是表哥，果
 然他还是和小时候一样喜欢欺负我，很明显是看到我在和男友打电话故意想吓我
 ，顺便让我在男友面前出丑，要是被苤道我被人抓奶子就叫出来一定会嘲笑我
 的。
 
　　我自然不能让表哥的如意算盘得逞，立刻恢复平稳的声线装出若无其事的样
 子继续和芴富埃任由表哥抓捏着我的双乳当他不存在，似乎是对我的表现不像
 他预计中那样让表哥不满，搓揉我乳房的动作变得激烈起来，尤其是乳头更是遭
 到重点攻击，对此我也只能拼命忍耐。
 
　　好不容易才把艿牡缁坝Ω豆去，挂断前茉嘉颐魈炜吹缬耙约爸蚬馔聿停
 说是已经订好了我最喜欢的那家饭店，我自然满口答应。
 
　　挂上电话我忍不住舒了口气，对着正在揉捏胸部的表哥做了个鬼脸，随后便
 和表哥在沙发上休息，一边任由表哥的胸部揉捏一边看电视，直到妈妈宣布开饭
 了。
 
　　妈妈也换上了表哥挑选的衣服，因为这件衣服胸部开得很低，所以一眼就看
 到妈妈乳沟和大片的胸部，甚至随着摆动可以看到一点乳晕，下身的短裙有时也
 会露出春光，可以直接看到妈妈诱人的下体，内裤早已不翼而飞。
 
　　吃饭的时候表哥倒是很老实只顾闷头吃东西，不过今天的晚餐妈妈似乎做了
 很多奇怪的料理，妈妈说这些东西都可以强精壮阳，夹了很多给表哥，或许表哥
 喜欢吃这种东西，我也就挑些我喜欢的菜吃。
 
　　晚饭后表哥自告奋勇陪着妈妈洗碗，原本妈妈是拒绝的，不过表哥在妈妈耳
 边嘀咕几句妈妈便红着脸同意了，而我则坐在沙发上摆弄手机，和几个朋友还有
 芡ü软件聊天，再次敲定明天约会的行程，这期间厨房不停地传来啪啪啪的响
 声以及妈妈的呻吟。
 
　　就在我觉得这次洗碗的时间似乎太久了，紧接着啪啪啪的声音急促起来以及
 妈妈大叫有吃药没关系射在里面的声音，紧接着整个厨房安静了，只有表哥和妈
 妈浑厚而急促的喘气声，不知怎么的，我开始浑身发热有些晕乎乎的，下身也湿
 润了。
 
　　随后妈妈和表哥回到了客厅，看到妈妈一脸潮红满头大汗手上拿着一盘水果
 ，然后我们三人都坐在沙发上，我和妈妈将表哥夹在中间，表哥的双手环住我和
 妈妈的腰肢，随后上移到胸部抓住，我看到妈妈一脸娇羞的靠在表哥肩上，拿着
 牙签给表哥喂水果，而我则是继续用手机聊天任由表哥的大手抓着的乳房。
 
　　妈妈说过几天介绍几个朋友给表哥认识，说了几个名字都是附近妈妈的华人
 朋友，有趣的是我记得这几个人也都是很漂亮的美女，都是三十岁的阔太太，经
 常结伴去美容院保养皮肤以及健体修身，所以全都看起来年轻漂亮身材丰满修长
 ，是附近有名的美女太太团，还有一个共同点是这几位都是没有生过孩子的。
 
　　让我疑惑的是表哥和那些太太们似乎八竿子打不着一块吧，不清楚妈妈的用
 意是什么，不过我也很快把这个疑问抛之脑后继续玩手机，之后我看到妈妈也不
 用牙签，自己咬着水果含在嘴里送到表哥的嘴里，不时听到两人的接吻声和口水
 声。
 
　　吃完水果后表哥问他睡那间客房说有点困了想要早点休息，毕竟有时差的因
 素在内，妈妈表示怎么可以让表哥一个人睡，那多寂寞，自然是安排在主卧也就
 是她的房间，并且让我一起陪伴，说是那张大床睡三个人没有关系的。
 
　　我想一个人睡也是睡三个人睡也是睡便同意了，表哥挠了挠头露出一脸不好
 意思的表情说自己习惯裸睡，因为睡觉穿着衣服不舒服，希望我们不要介意，我
 们自然没有意见，此外妈妈还觉得我们也应该裸睡，毕竟双人床睡三人难免磕磕
 碰碰，如果我们穿着衣服表哥也会不舒服，我也点头同意了。
 
　　来到父母的卧室，表哥很快把自己脱光，我和妈妈也一起变成了全裸，我和
 表哥率先躺在床上，妈妈则是在表哥躺好后主动蹲在表哥腰部，我才发现表哥的
 肉棒又勃起了，果然还是妈妈细心，勃起情况下表哥怎么会睡得舒服。
 
　　只见妈妈扶着肉棒对准自己的肉穴，身体往下一沈，一口气就把肉棒纳入自
 己体内，随后开始摆动腰部，我知道这个姿势叫做骑乘位，只是看了一会我便转
 移视线，继续玩手机，中间表哥好几次把手放在我胸口揉捏，或是让我E起上半
 身将乳头放在他嘴里又吸又咬的，好几次都感觉有电流在身体里流过非常舒服。
 
　　之后表哥和妈妈又换了好几个姿势，期间妈妈好像高潮了两次，整个人香汗
 淋漓，几缕长发黏在脸上有种很妩媚的风情，就连我都看的心动不已，最后表哥
 以正常位结束，在激烈的_刺后腰部死死顶在妈妈的下身，好像要把所有东西都
 挤进去一样，伴随着妈妈再次颤抖的高潮声结束了这次性欲处理。
 
　　随后表哥把妈妈抱在怀里抚慰，不一会妈妈的呼吸声渐渐平稳，随后表哥转
 过身将我抱在怀里，我才]意到表哥的肉棒居然又再次勃起了，看到妈妈鼓励的
 眼神，我翻到表哥身上也同样扶着肉棒对准自己的蜜穴主动沈下腰将肉棒刺入自
 己体内。
 
　　之后的事情就是疯狂的交配，整晚表哥的肉棒都在我和妈妈的肉穴里进出，
 不停地射精，最后的记忆就是一次剧烈的高潮，之后我的意识便消失了。
 
　　这样想着，表哥的肉棒突然一震将我从回忆中震醒，此刻他是用侧卧的姿势
 插着我，我稍稍转过头看，表哥依然在沈睡中，刚才应该只是无意识的动作吧。
 
　　「不行，要赶快叫醒表哥。」
 
　　想到这我先是轻轻拉开表哥抓着我胸部的手，虽然抓得很紧用了些力气，不
 过我还是挣脱出来了，接下来则是轻轻移动身体让表哥的肉棒从身体里退出来，
 我感觉肉壁紧紧地咬着肉棒，不过肉棒还是一寸寸的离开了肉穴。
 
　　终於将肉棒从体内退出，表哥也被影响到原本侧卧的身体稍稍翻身变成了仰
 卧，我轻呼了口气悄悄地趴到表哥的胯部看着直直朝天的肉棒，我记得很清楚妈
 妈说过叫醒表哥的方法，表哥睡着的时候不能用一般的方法叫醒，除了让他自然
 醒之外，其他的方法只有早安咬和蜜穴套弄两种方法，排卵日的时候最好用蜜穴
 ，其他时候就应早安咬就可以了。
 
　　肉棒湿漉漉的还沾着不少液体，尤其是红黑发亮的龟头上，我先伸出舌头舔
 了舔。
 
　　「唔．．．．．．」
 
　　表哥发出很舒服的声音又动了动身体，不过还是没有醒来。
 
　　不能浪费时间了，我赶紧一口含住那个龟头，一股精液的味道在嘴里扩散开
 ，昨晚上在妈妈的指导下也试过口交，只是没有射在嘴里，相信我现在的技术应
 该少许有些进步吧，这么想着我赶紧晃动脑袋开始吞吐，舌头不时擦过龟头和后
 面的冠状沟，这是男性的敏感点。
 
　　果然这么做的效果立竿见影，表哥舒服的哼出声来，随即他张开眼看着我说
 道：「早啊，依依。」
 
　　我对他眨眨眼，吐出肉棒用手套弄：「早，表哥，先等等我把精液弄出来我
 们就去吃饭。」
 
　　「恩，麻烦你了。」
 
　　表哥放松身体重新闭目养神，而我则是再次将肉棒吞进嘴里，在吞吐了一段
 时间后开始尝试深喉的技巧，尽量把肉棒整个含进去，硕大的龟头碰触到了喉咙
 ，引起了身体本能不适想要把它吐出来，但是我硬是承受了下来，龟头最后死死
 地卡在咽喉处，随着我的吞吐就好像在用喉咙的肌肉给它按摩一样。
 
　　很快在这种技巧下，表哥的肉棒开始有规律的抖动，这是要射精的迹象，我
 加快吞吐的动作，每一次都尽量塞到喉咙的最深处，随着震动越来越快，我察觉
 到表哥即将射精，赶紧一口气往下压将肉棒含到底，甚至我感觉龟头已经进到我
 的食道里。
 
　　「射了！」
 
　　听到表哥大吼的同时，感受到嘴里肉棒胀大了一圈，随后一股灼热的液体在
 我的喉咙里喷涌而出，食道好像被火烧一样，数不清到底喷了多少下，之后肉棒
 开始缓缓缩小，而我也忍着恶心的感觉咽着口水，同时用力吸肉棒，将残存在尿
 道里的精液吸出来再用舌头做好清洁，随后把嘴里的精液全部吞下，这是昨晚妈
 妈告诉我的诀窍。
 
　　终於好不容易将表哥所有的精液处理好，已经距离妈妈叫快我半个小时了，
 我赶紧拉着表哥起来进入浴室。
 
　　和在国内不同，国外的人都喜欢在清晨洗澡，我们自然也入乡随俗，早已养
 成了清晨洗澡的习惯，一边刷牙的同时在浴缸里放水，刷完牙后我试了试水温，
 正合适便招呼表哥一起进浴池，为了能一起洗澡我特意选了最大的那间卫生间，
 这个巨大的按摩浴缸可是我最喜欢的一个，就因为太大，几间卧室都放不下只能
 放在独立的卫生间里。
 
　　微烫的水温刺激的毛孔张开，舒服的我不由得呻吟出来，表哥坐在我身后，
 双手从我腋下穿过抓着我的乳房不停揉捏，说是帮我清洗胸部，我也就任由他去
 ，稍稍泡了一会便开始正式清洗身体，表哥也没再作怪同样老实的用沐浴乳清洁
 。
 
　　洗好后两人互相擦干，随后就这么赤裸的走回房间换上新衣服，表哥特意挑
 出一件也很暴露的白色略透明蕾丝衬衣给我，下身还是短裙，依然保持真空上阵
 。
 
　　餐桌上的食物很丰盛，属於中西合璧，既有西式的三明治和面包也有中式豆
 浆稀饭和y菜之类的。
 
　　早饭过后我便和两人打招呼说要出去，昨天就和芩岛昧私裉煲去和他约会
 。
 
　　「啊，正好，你带你表哥一起去，正好带他逛逛这里。」
 
　　妈妈提议道。
 
　　「可是．．．．．．」
 
　　表哥好像有些犹豫。
 
　　「也好，芤菜迪爰见你。」
 
　　对此我倒是不在意，反正表哥也是自己人，「别担心，懿换嵘气的。」
 
　　接下来我要为约会做准备，回到房间开始化妆挑衣服，而表哥则是在楼下和
 妈妈在一起，在楼上还不时听到楼下传来肉搏相撞的声音以及妈妈和表哥的叫声
 。
 
　　花了一个多小时才把妆画好，和平时一样都是淡妆所以很快，只不过接下来
 要穿什么衣服让我有些犯难，正好这个时候表哥来到我房间。
 
　　「小姨在做午饭，不好打扰她就上来找你了。」
 
　　说罢表哥站到我身后再次抓着我的乳房，「怎么，在挑衣服？要不要表哥给
 你点意见？」
 
　　「好，说来听听。」
 
　　「那．．．．．．这件和这件。」
 
　　表哥指着一件白色背心款上衣和一条浅绿色短裙，白色背心和之前那件吊带
 背心差不多，只是显得比较宽松，就算是真空上阵也看不出，短裙大概到膝盖上
 面，材质很舒适就算里面不穿内裤也没什么关系，不过我还是加了一条银色丁字
 裤。
 
　　我换上衣服和短裙试了试，似乎还挺合适的，不由得打趣道：「没想到表哥
 你还是挺有眼光的。」
 
　　「倒不是我有眼光，而是依依你本身就漂亮，自然穿什么都漂亮了。」
 
　　「就算你夸我我也不会开心的。」
 
　　看到表哥又傻傻地挠头，我则是轻巧的移步到他身前在他唇上轻轻一吻，「
 这是奖励哦。」
 
　　「啊，就这么一下啊。」
 
　　表哥有些失望的说到。
 
　　「那．．．．．．．」
 
　　我环住表哥的脖子踮起脚主动献上香唇，本能的用舌头撬开了表哥的嘴巴伸
 出舌头在他的嘴里纠缠，浑厚的男性气息扑鼻而来，甜蜜的吻让我沈醉不已，动
 作间表哥的手也摸上了我的胸部，我特意挺了挺让他摸得更舒服。
 
　　这个吻直到觉得有些呼吸困难才分开，分开后嘴角还黏着一丝唾液连着彼此
 。
 
　　「那，这下满足了吧。」
 
　　午饭后我便拉着表哥离开家去往和茉级ǖ牡氐悖走之前表哥把一个装的严
 实的小包裹塞进了我的手提包，说是有用。
 
　　从车库里开出我的粉色ｍｉｎｉｃｏｏｐｅｒ，这是２０岁时老爸送我的生
 日礼物，载着表哥前往约定的地点。
 
　　「埽　
 
　　远远地就看到苷驹诠愠∏昂芟匝鄣奈恢茫我停下车拉着表哥就跑了过去。
 
　　「依依，你今天真漂亮。」
 
　　虽然知道是恭维我还是很受用，艹さ煤芩Ш苡绪攘ι聿男蕹そ∶烙辛Γ一
 表人才不说能力也很强，现在已经帮着他父亲开始接手一部分公司的业务。
 
　　看到艿哪抗庠]意到身旁的表哥，我立刻介绍道：「哥，这是我男友埽
 ，这就我表哥了，你不是一直很想见他吗？」
 
　　「表哥，你好。」
 
　　苤鞫伸出手，表哥也很配合的握住热情地说道：「不错，我很看好你成为
 我真正的妹夫哦。」
 
　　「说什么呢，表哥，真是的。」
 
　　我娇羞的捶打了一下表哥的手臂，虽然是对芊夹陌敌淼是未来会不会结婚
 还说不定，这么说实在太早了。
 
　　「害羞什么啊，我看芎懿淮怼！
 
　　表哥毫不客气的走到苌肀呦窀隼吓笥岩谎拍了拍他肩膀，「不过身为哥哥
 还是帮忙把关的，那个芪颐侨ツ潜咭幌隆！
 
　　表哥指了指不远处的一个很安静的角落。
 
　　「你们要干嘛？」
 
　　「咳咳，接下来是男人的谈话，稍稍等下。」
 
　　表哥挤眉弄眼对我说，芤埠芨纱喑我笑笑跟着表哥。
 
　　「切，什么男人的谈话嘛！」
 
　　我很不爽的拿出手机刷新，和几个姐妹聊天同时]意远处两人的谈话。
 
　　不知怎么的，我总感觉远处的芎孟癖涞么舸舻模表哥则是不停地说话，不
 过很快两人就结束了所谓的男人的谈话走了回来。
 
　　「怎么，男人的谈话结束了？」
 
　　我颇为不爽的反问。
 
　　「咳咳，接下来你们打算做什么？」
 
　　表哥故意略过我的问题反问道。
 
　　「先是去看电影，那部影片就快下片了，不看就来不及了，之后就是去定好
 的餐厅吃晚饭，大概就是这样吧。」
 
　　艽涌诖里拿出两张电影票，时间是半小时后开场，「表哥也要去的话我现
 在再去买张票。」
 
　　「额．．．这个不太好吧，我可不想当电灯泡什么的，还是自己去玩玩好了
 。」
 
　　表哥有些尴尬的挠着头。
 
　　我也觉得有点两难，既不想有第三者插足我和艿脑蓟幔可就这么把表哥一
 个人扔在这里也不妥，毕竟是客人太没礼貌了。
 
　　就在这时艿氖只响起，茏叱黾覆浇悠鸬缁埃回应了几句后便挂上电话走
 回来，脸上带着歉意的表情对我说道：「依依，抱歉，公司出了点急事，恐怕没
 空陪你了。」
 
　　「唉，算了，正事要紧。」
 
　　我也不是无理取闹的女人，虽然有些不满但是还是点头同意了。
 
　　「正好票子也别浪费了，你和表哥一起去看吧。」
 
　　芩底虐训缬捌比到我手上快步跑向自己的座驾，同时向我挥手告别。
 
　　「好了，别哀怨了，不是还有表哥陪你嘛。」
 
　　表哥说罢紧紧搂着我，右手穿过腋下直接摸到了我的胸部还用手捏了捏，「
 走，我们先去看电影。」
 
　　我也只能一边唉声叹气一边随着表哥走向不远处的电影院。
 
　　这部电影已经上映许久快要下片了，所以基本没什么人，整个大厅只有不到
 四分之一的上座率，而苈虻氖俏混抖层的ＶＩＰ包厢，似乎也只有我们两人。
 
　　隔间不大，也就放下一个双人座和旁边的茶几以及挂衣服的架子，宽大的双
 人座铺着柔软的坐垫，表哥很小心的锁上门后便拉着我坐下，拿起在外面买的零
 食，有爆米花和可乐，现在距离开场只剩五分钟了。
 
　　「怎么，还是心情不好？」
 
　　表哥的左手从我的肩膀下滑直接摸到了我的乳房轻柔地开始揉捏。
 
　　「是有点啦。」
 
　　我微微挺胸让表哥能摸的更舒服一边抱怨道，「人家可是盼着这次约会，最
 近都没过二人世界，不是我忙的没空就是他忙得没空，难得今天正好有时间又发
 生这种事．．．．．．」
 
　　表哥的右手伸向我的裙子，微微挑起一些便伸了进去，我也主动分开双腿配
 合表哥的右手，一下子就碰到了我的阴唇，在把那条丁字裤拉开后，表哥的中指
 就直接插进了的我的阴道。
 
　　我也不管表哥的动作，继续不停地抱怨着：「虽然可以打电话，可是总是没
 有当面．．．．．唔．．．．来的好啊，有的时候我也．．．．啊．．．很担心
 他．．．．会不会．．．．哦．．．在外面劈腿．．．尤其见不到他的时候更．
 ．．额．．．胡思乱想。」
 
　　表哥的中指在我的阴道内不停滑动，刺激着我的敏感点，身体也渐渐感觉热
 起来，小腹处仿佛有火在燃烧一样。
 
　　「应该不会。」
 
　　表哥拉起我的衣服露出一边的乳房，俯下身一口含住我的乳头。
 
　　感受到表哥嘴唇的吸允和舌头的挑逗以及下身手指引发的躁动，我也不由得
 喘息了几下说道：「哼．．．你们．．．男人就会．．．包庇自己人．．．嗯～
 好舒服。」
 
　　我不由抱住表哥的头按在胸口，宛若哺乳婴儿一样抚摸着表哥的头。
 
　　「更何况．．．唔．．．晚上订的那家．．．餐厅的甜点．．．很棒啊～！
 」
 
　　身体内仿佛有电流串动，我不由得弓起身往后仰，「想去吃．．．很久了．
 ．．」
 
　　「那你可以自己去啊。」
 
　　表哥趁着嘴离开我乳头的时候说道，随即再次含住了它轻轻用牙齿咬住。
 
　　「那是情侣餐厅．．．啊．．．一个人去好像．．．傻瓜．．．一样．．．
 嗯。」
 
　　插入阴道内的手指带来的快感让我不停的扭动自己的身体。
 
　　「那．．．今晚表哥陪你去那家餐厅满足你的愿望。」
 
　　表哥抽出了插在我阴道内的手指，那根手指被我的淫水弄得湿乎乎的，同时
 表哥的脑袋也离开了我的胸口。
 
　　「真的？果然还是哥哥好。」
 
　　我眼前一亮撒娇似得拉住表哥的手笑道。
 
　　「不过有条件哦。」
 
　　「什么条件？」
 
　　我有点担心，照以前的尿性，老哥肯定不会放过整我的机会，就像小时候那
 样欺负我。
 
　　就在这时灯光全部熄灭，电影正式开场。
 
　　表哥坐回座位上搂着我说道：「很简单，电影结束前让我在你体内射出三次
 我就陪你去，如果达不到三次我们就直接回家。」
 
　　「就这么简单？」
 
　　意料之外，我以为老哥会提出什么很无厘头的要求，我急忙抓起表哥的手勾
 住小拇指，「拉钩上吊一百年不许变，还有说谎的人变小狗。」
 
　　「你几岁啊．．．．？」
 
　　表哥有些无奈的摸着头。
 
　　「你管我，反正说好了，不许变。」
 
　　万一老哥突然醒悟改换条件怎么办，还是赶快定下来免得他反悔。
 
　　电影的声音响起提醒我不能浪费时间了，按照昨晚表哥的做爱能力来计算，
 我全力以赴大概２０分钟可以让他射出第一发，不过再次勃起的休息时间，以及
 第二三次的耐久力会变强，按照递增方式计算差不多要９０分钟，这部电影的时
 间大概在１００分钟左右，恩，有胜算，为了甜点，拼了！右手摸到表哥的胯部
 已经鼓起的，拉开拉链那根２０公分长的肉棒立刻弹了出来，反正之前表哥的手
 指已经把我的肉穴弄得淫水四溅，我也就毫不客气直奔主题坐在表哥腿上扶住肉
 棒对准自己的肉穴一口气坐下来直插到底。
 
　　「恩！」
 
　　肉棒刺入体内的强烈刺激让我差一点叫出声，我赶紧用手捂住嘴，现在可是
 在看电影不能叫出声，我可以感觉到表哥的龟头此刻正死死地顶在我的子宫口上
 ，集中]意力的时候可以感觉到肉棒表面跳动的血管。
 
　　「嘶！」
 
　　身后的表哥也突出一声舒爽的呻吟，同时双手抓上了我的双乳，食指不停逗
 弄着我早已凸起的乳尖。
 
　　双手撑住膝盖作为支点，我开始努力上下摆动腰部用肉穴套弄表哥的肉棒，
 不时改换姿势摇动腰部或是旋转给予表哥不同的刺激。
 
　　「不错，昨天才教给你这些技巧这么快就学以致用了。」
 
　　虽然因为姿势看不到表哥的表情，不过从声音判断表哥应该很舒服，关於这
 点我也觉得很奇怪，虽然昨晚妈妈第一次教，但是我却觉得好像很熟悉并不是第
 一次的样子，看来我果然是天才呢。
 
　　「不要小看．．．你妹妹我，在学校我．．．好歹也是排名．．．很前面的
 啊。」
 
　　我微微喘息着。
 
　　「是吗？不过仅仅如此可不够哦。」
 
　　表哥的右手往下身移动摸索着碰到了我的阴蒂，随后狠狠地捏了一下，电流
 般的酥麻感从下身传来，某种东西从体内喷涌而出，身体仿佛飘在空中踩着棉花
 ，意识一片空白什么都不知道。
 
　　大概数十秒后才清醒过来，身体中那种酥麻感依旧存在，让我不由得绷紧身
 体，但是这样子反而更能让我清楚地感受到刺入体内的那根滚烫的事物，甚至可
 以感觉到子宫口微微张开含住了龟头的前端。
 
　　「你这样我看结束前要射三次很难呢。」
 
　　在我喘息休息的时候表哥略带嘲弄的说到。
 
　　「恩？」
 
　　扫了一眼左腕的手表，惊觉居然已经过了十五分钟，可是表哥肉棒依然没有
 丝毫走火的迹象，这样下去要让他射出第一发都很难呢。
 
　　可恶，怎么能输在这里，想起昨晚母亲的教导我连忙继续摆动腰部，大开大
 合的抽动抽出时都只留个龟头在体内，插进的时候都是插到底用龟头撞击自己的
 子宫口，经过几次撞击后感觉到自己的子宫口已经张开的差不多了，一口气猛地
 坐下后表哥的龟头强行突破了我的子宫口刺入我的子宫内。
 
　　开宫的疼痛让我几乎要叫出来，我只好死死咬着右手压下这种_动，很快这
 种疼痛转化为快感从下体传来，我可以感觉子宫口死死夹着表哥的肉棒，前端的
 龟头被我的子宫壁包裹起来，每一次抽动都可以感觉到强烈的酥麻感让我升上云
 端。
 
　　很快表哥的肉棒开始颤抖，果然如我所料在我的子宫攻击下有了爆发的迹象
 ，想到时间已经快来不及了，我赶紧加强攻势更加快速的用肉穴和子宫套弄表哥
 的肉棒，若是不能再２０分钟内让表哥射出第一发，后面两次就更困难了。
 
　　「射吧，射吧，射吧，射吧，射出来很舒服的，你看只要放松精关就可以很
 爽的，尽管射出来没关系的。」
 
　　我自言自语不停地念叨，想要给老哥强烈的心理暗示让他尽快射精。
 
　　「哪有这么容易。」
 
　　表哥咬牙切齿的极力忍耐着。
 
　　明明我都感觉子宫内的龟头早已经到了极限，颤抖幅度越来越大他居然还可
 以忍耐，我极力控制着自己下身的肌肉继续绞弄，功夫不负苦心人这个动作成了
 压死骆驼的最后一根稻草，伴随着表哥的低吼以及乳房上强烈的抓捏，我感觉子
 宫内的肉棒瞬间涨大爆发，一波波灼热的精液击打在我的子宫壁上。
 
　　「好烫！！」
 
　　表哥射出的精液仿佛直接喷在我的灵魂上，伴随着强烈的快感沿着脊椎传达
 到我的脑海，如同最甜美的罂粟让我欲罢不能，强烈的_击让我也达到了高潮，
 伴随着肌肉的痉挛肉穴更加用力榨取着表哥肉棒中的精液。
 
　　数十下喷射后表哥的射精才停止，安静下来后只听到我和表哥的喘息声，幸
 好被电影的声音盖过，不然保不准会被其他人听到什么，我摸了摸小腹感受到子
 宫内满满地精液正缓缓流淌，温热的触感让我觉得很舒服懒懒的不想动弹。
 
　　虽然表哥射完精但是肉棒依然抵在我的子宫口上没有拔出去，只是和之前相
 比软了许多，就在我喘息休息的时候，耳垂突然被表哥咬住，才刚刚高潮过的身
 体敏感的很，立马让我差点又攀上高峰。
 
　　胸口的两点也依然在表哥的掌握中，白皙的乳肉在表哥的手中搓揉不停变换
 形状。
 
　　「表哥你似乎很喜欢我的乳房啊。」
 
　　「那当然，软软的又有弹性，又大又白摸着很舒服，而且粉色的乳晕和奶头
 也大小适中看着就很赏心悦目，再加上未来还很有成长的空间，我当然喜欢了。
 」
 
　　哼哼，听到表哥的赞美我不由得骄傲的E起下巴，继续问道：「那，其他地
 方呢？」
 
　　「都很好啊，腰部也很纤细，大长腿也很漂亮，当然最赞的还是这里。」
 
　　表哥抓着我的腰部往上顶了下，再次撞击我的子宫口，让我不由得又有种被
 电流爬过的感觉，「又紧又窄水有多，子宫又一直咬着我的肉棒不放特别舒服。
 」
 
　　「表哥你再这样夸下去人家会不好意思的啦．．．．．．」
 
　　「这是真的，你看老哥的肉棒又硬了，还不是因为你太漂亮了。」
 
　　这么说的同时我也感觉到表哥的肉棒再次恢复了战斗力变得硬硬的。
 
　　我也赶紧继续晃动腰部开始再次套弄肉棒，时间可不等人，既然表哥再次勃
 起那么自然就要再次将精液榨出来才行。
 
　　和刚才一样不停起伏让肉棒在我的体内不停进出，强烈摩擦所带来的快感一
 点点积累，很快就让我再次达到了高潮，不过和我预料的一样，肉棒第二次的耐
 久度比之前强多了，经过十几分钟的蜜穴套弄表哥的肉棒依然没有半分要射精的
 迹象。
 
　　果然光是用肉穴套弄很难让表哥这种老手轻易射精，想到子宫内的精液差不
 多应该凝固，我再次让子宫口对准了表哥的龟头，在几次强力的撞击下我的子宫
 口再次沦陷任由表哥的龟头突破，强烈的快感再次袭来，子宫自动缩紧咬着表哥
 的龟头。
 
　　看了看手表距离预计的第二次射精期限快要差不多了，我不得不加快速度，
 不然很难在电影结束前让表哥射出第三次。
 
　　在我竭尽全力的努力下，表哥终於第二次在我的体内射精，强烈的喷发比第
 一次毫不逊色，灼热的生命精华击打在我的子宫壁上，滚烫的精液再次把我带上
 了一次高潮，软软的靠在表哥的胸口不停的喘息，一动不动的任由体内的肉棒将
 精液全部喷进我的子宫内。
 
　　表哥再次和之前一样用略显疲软的肉棒顶在我的子宫口，同时双手在我的敏
 感处揉捏，一只手乳房一只手阴蒂，让我不由得继续沈浸在高潮的余韵中。
 
　　软软的靠在表哥身上恢复体力，短时间连续大量运动让我香汗淋漓，低下头
 可以看到不少汗水正沿着我的乳房滑落汇聚在乳头上随后承受不住地心引力的牵
 扯向下滴落。
 
　　趁着休息拿起一旁的零食和饮料吃了起来补充体力，当然我也不时将爆米花
 送到表哥嘴边，毕竟他也是连续射了两次，很快一大桶爆米花就被消耗光了。
 
　　表哥的肉棒也再次勃起，看了看腕表距离电影结束差不多还有三十几分钟，
 应该是足够我最后再让表哥射一次的。
 
　　不过我还是低估了体力的衰减所带来的副作用，进行到一半的时候我就感觉
 四肢无力，连续的高潮让我耗尽了体力，只能硬拼着一口气摆动腰部挤压表哥的
 肉棒，可是依然没什么用处，就连杀手锏让肉棒插入子宫，用子宫裹住龟头挤压
 肉棒也没多大效果。
 
　　看着时间缓缓流逝，我越发焦急不由得娇嗔道：「表哥～不要这么忍耐嘛，
 好好地射出来多好，让让你妹妹嘛！」
 
　　「我也想啊，可是完全没爆发的欲望啊，怎么办。」
 
　　表哥一脸淡定的说到。
 
　　可恶，我都拉下脸来求你射精了，好歹给个面子乖乖在我体内射出来不好吗
 ！我低头不语专心致志的套弄着肉棒，可惜就在我稍稍感觉到表哥的肉棒开始颤
 抖的时候，灯光亮起大银幕上电影正片结束了。
 
　　「哎呀，结束了呢，真可惜。」
 
　　「没有，还没完呢，字幕．．．字幕还没出完呢。」
 
　　「额．．．字幕也算啊。」
 
　　「为什么不算？我说算就算！」
 
　　后续的字幕大概有５分多钟，我咬紧牙关拼尽全力用肉穴套弄着表哥的肉棒
 ，子宫死死地咬住龟头，子宫口则是卡住冠状沟不让它轻易逃脱肉穴的每一分都
 包住表哥的肉棒。
 
　　这样不行，虽然用耍无赖的方式争取到几分钟时间，但是我了解要在这段时
 间内让老哥射出来很难，必须要另辟蹊径才行。
 
　　突然脑中灵光一闪想到一种方法，虽然不一定有用，但是这个时候也只能死
 马当活马医了。
 
　　我抓住表哥正在揉捏我胸部的魔手，把它移到因为表哥两发精液的缘故微微
 有些凸起的小腹上按住。
 
　　「呐，表哥，这几天是依依的危险期哦。」
 
　　我故意用很嗲的声音说道。
 
　　「恩，我知道啊，昨天看到你日历上画的圈我就知道了，怎么了？」
 
　　表哥很淡定的反问道，不过我还是从表哥略微R乱的呼吸中感觉到了他有些
 兴奋。
 
　　「如果你现在射出来的话，说不定依依会怀上你的孩子哦。」
 
　　我一边用力套弄着肉棒一边用言语攻击动摇表哥的心防，感觉到表哥肉棒的
 颤抖突然变强，我不由得娇笑着用软软的声音说道，「想象一下，表哥的精液铺
 天盖地的射在我毫无防备的子宫里，然后我的卵子排出后就沈在精液的海洋里被
 无数的精子包围，随后受精着床，受精卵一点点的变大，依依的小肚子就被这个
 孩子撑大了，依依就成了妈妈，你难道不想这么做么？」
 
　　「嘶．．．．．．呼呼。」
 
　　我所描绘的景象让表哥的喘息声变得如同发情的公牛一样粗重，突然他抓住
 我的腰肢狠狠地往上顶。
 
　　「啊！」
 
　　突如其来的攻击让我差点叫出声，幸好我急忙捂住嘴。
 
　　肉棒的颤抖已经到了爆发的边缘，而银幕上的字幕也已经走了一大半了，现
 在是争分夺秒的赛跑，我集中精神配合表哥的攻击夹紧肉壁，同时继续用淫荡的
 语言的勾引表哥的欲望。
 
　　「对．．．用力插我，表哥．．．快点射精吧，把依依的肚子搞大．．．让
 依依成为妈妈．．．」
 
　　幸好电影的结束曲响彻影院掩盖了我的淫声浪语，不然恐怕会被很多人听到
 呢。
 
　　终於在一次强力的撞击下，表哥将肉棒死死地抵在我的子宫底部，一口气将
 精液爆发出来，强力的_击再次将我带上了高潮，感受着子宫内一波波灼热的精
 华喷射，我忍受着如电流般的快感尽力将肉棒里的精液全部榨取出来。
 
　　而此刻银幕上的字幕还没出完，很明显的这次比赛是我赢了，终於在电影结
 束前让表哥在我体内射出了三次。
 
　　「呼呼，我赢了，表哥你可不能食言，等会带去那家店我吃晚餐哦。」
 
　　我双手按在微微凸起的小腹上，细心感受着子宫内满满的精液。
 
　　「恩，知道了，愿赌服输。」
 
　　表哥倒是很看得开丝毫没有输了耍赖的样子。
 
　　表哥打开我的包包，拿出之前放在里面的小包裹，打开包装后拿出了一个电
 动自慰棒。
 
　　「来，E起身。」
 
　　我照着表哥的指示E起腰部，让肉棒缓缓退出我的肉穴，随即表哥将手中的
 自慰棒一口气塞进我的肉穴内顶在我的子宫口上，我还没来得及开口表哥就把我
 的丁字裤复位，衣服放下整理好，「这是为了防止精液流出来，插着等到精液凝
 固就好了。」
 
　　「唔．．．．．．」
 
　　脚一站地就感觉发软，肉穴被自慰棒撑得满满的，子宫内则是涨涨的，似乎
 动一下就可以感觉到里面的精液也随着我的动作在晃动。
 
　　「好了，走吧，不然等会工作人员看到就不好了。」
 
　　表哥扶着我走出了包厢，而我则不得不夹紧肉壁，小心翼翼的不让自慰棒掉
 出来。
 
　　等到走出影院我也稍稍恢复了些力气，正准备休息一下然后驱车前往餐厅，
 冷不防插在体内的按摩棒突然震动起来，强烈的刺激让我忍不住抱着肚子蹲下，
 幸好这个位置比较偏僻没有人。
 
　　「坏蛋老哥．．．．你果然又欺负我．．．」
 
　　我忍着几乎让我高潮的快感咬牙切齿的说到。
 
　　「哪有啊！」
 
　　表哥双手插在口袋里，我绝对相信按摩棒的遥控器就在他手上，肯定是对我
 赢了比赛不爽报复我。
 
　　好不容易才习惯了按摩棒的震动所带来的快感，我慢慢站起来装成若无其事
 的样子走向停车位，只不过我感觉到自己的脸蛋好像烧起来。
 
　　上了车之后表哥倒是没有作怪，关掉了按摩棒，很快我们驾车来到了那间餐
 厅。
 
　　之前茉ざㄗ牢缓蟛⒚挥谐废，所以我们的餐桌还保留着，座位位於角落被
 屏风隔开，桌子上妆点着红玫瑰燃着红色的蜡烛，气氛非常好。
 
　　我们都点了一整套的料理，包括了汤、前菜、副菜、主菜、甜点和饮品，尤
 其是甜点我点了双份，之前的做爱可是消耗了大量的体力，不好好补充营养怎么
 行。
 
　　点完菜之后表哥又恶作剧的打开了按摩棒的开关，幸好我早有预料装出一副
 浑然无事的样子，死命的忍受着强烈的快感。
 
　　「恩，难道坏了？」
 
　　看到我面无表情，表哥拿出一个小巧的遥控器晃了晃，随后将开关挂在了强
 档。
 
　　「唔！！！」
 
　　比之前更强烈的震动从体内传来，我不由得弓起身绷紧肌肉抵抗。
 
　　「看来没坏啊。」
 
　　「臭老哥，坏老哥。」
 
　　我觉得眼角似乎有眼泪流出。
 
　　「好了好了，不玩了。」
 
　　表哥关掉了遥控器，走到我身边用纸巾擦去了我眼角的泪水，摸了摸我的头
 「抱歉，老哥玩过头了，好了，去洗手间把东西拿出来吧。」
 
　　「恩。」
 
　　我点点头，拿着包走向女厕所。
 
　　关上隔间的门坐在马桶上，掀起短裙脱下丁字裤，随后我小心翼翼的将那根
 按摩棒从肉穴里拿出来，湿漉漉的沾满了我的淫水，顶部还有一小块白色的痕迹
 ，那应该是表哥的精液。
 
　　感受到肉穴的空虚，以及紧锁在子宫内满满的精液，截然相反的两种感觉让
 我有些恍惚，不自觉得抚摸着微凸的小腹。
 
　　「可不能浪费啊。」
 
　　我含住按摩棒顶端用舌头舔弄着白色部分把它舔干净，随后用纸巾擦干净后
 放回包内。
 
　　弄好后回到餐厅和表哥吃完了一顿温馨的晚餐，随后便和表哥回家了。
 
　　一回到家便看到妈妈穿着舒适的居家服坐在客厅里看着电视。
 
　　「回来了，晚饭吃了吗？」
 
　　「吃过了。」
 
　　表哥急匆匆的坐到妈妈身旁，毫不客气的抓住妈妈的肩膀吻了上去，妈妈则
 是微笑着配合着他的举动。
 
　　「唔．．．兹兹」
 
　　两人接吻的声音不绝於耳，亲了一会后表哥将妈妈推倒在沙发上，掀起她的
 裙子拉到腰间，随后掏出已经硬梆梆的肉棒一口气刺入了妈妈的肉穴。
 
　　「唔！」
 
　　妈妈发出了甜美的呻吟，双腿主动缠在表哥的腰间配合表哥的抽插，看到他
 们这样估计一时半会不会结束，我走回房间拿着换洗衣物先去洗澡。
 
　　「恩，好舒服。」
 
　　浸泡在热水中舒展着身体，我闭上眼睛享受着浴缸的按摩功能，我并没有关
 上浴室的门，所以可以听到客厅隐约传来的声音。
 
　　泡的迷迷糊糊的时候感觉到有人来到身边，睁眼一看表哥也赤裸着走进了浴
 室，把我稍稍拉起坐到了我背后将我放在他腿上，坚挺的肉棒从我的大腿间穿过
 摩擦着我的阴唇。
 
　　「恩？没射么。」
 
　　感觉到表哥肉棒的状态我问道。
 
　　「射过了，不过还是硬着，没办法。」
 
　　表哥又揉捏着我的双乳说道。
 
　　「真是牲口．．．．．．」
 
　　我忍不住吐槽，正想继续享受着浴缸的按摩和表哥的揉捏，不过又想到老妈
 的叮嘱，叹了口气主动挪动下体对准位置将表哥的肉棒纳入自己的体内，再次感
 受到那种被满满的充实感。
 
　　「啪啪啪」
 
　　伴随着水花四溅我和表哥在浴室里再次上演了肉搏战，最后在我迷迷糊糊间
 被表哥再次在子宫里内射。
 
　　第二天醒过来时依然在母亲的大床上，表哥在我身后抱住我的身体，和昨天
 一样，表哥的肉棒依然深深地插在我的身体里。
 
　　再次用早安咬把老哥叫醒，也同样再次吞下了老哥射出的全部精液。
 
　　今天的活动由老妈决定，从中午开始一个个附近的美女人妻依次来到我家，
 全都是身材高挑美丽的大美女，最后一共是三个人，离得最近的三家，赵子珊、
 钱宁，孙艺珍，每个人来了之后都会和表哥单独两人呆在一起几分钟，随后便先
 去到外面的游泳池。
 
　　等到我也换上泳衣来到泳池，四周已经摆放好了几个躺椅和太阳伞，碧蓝的
 水池中有个身影正悠闲地游来游去，定睛一看正是赤裸裸的妈妈，此刻妈妈就像
 是条美人鱼一样在碧波的泳池中玩耍。
 
　　「依依来得正好，拿着这个帮我们拍摄哦。」
 
　　表哥把一台摄影机交到我手上。
 
　　虽然不明所以不过我还是听从表哥的话打开摄影机开始拍摄，透过镜头我]
 意到表哥身前的躺椅上躺着三具全裸丰满的女性躯体，正是赵子珊（赵姐）、钱
 宁（钱姐）和孙艺珍（孙姐）。
 
　　「还没开始吗？阳光对皮肤不好。」
 
　　急性子的钱姐说道。
 
　　「就来了。」
 
　　表哥拿起一旁桌子上的防晒油挤了一些在钱姐身上，「我就先帮钱姐你涂吧
 。」
 
　　表哥的手按到钱姐的身上开始涂抹防晒油，尤其是胸口的部分更是涂的非常
 仔细不停地绕圈揉捏，不时对那两颗深红色的葡萄搓揉，引得钱姐发出非常诱人
 的声音。
 
　　钱姐今年３１岁，嫁给了大她六岁的老公，因为还没有孩子所以依然保持着
 很苗条的身材，前凸后翘不说因为和我妈一样练习瑜伽等塑身运动，身形气质更
 是绝佳，当然不仅是她，其他几人也都差不多，没有一个算得上难看，毕竟都是
 富家太太保持身材养颜美容什么的可是最重要的。
 
　　很快钱姐白皙的皮肤上染上一丝丝诱人的粉红色，就连口中吐出的声音也带
 着些魅惑，似乎是被表哥的手法按摩的很舒服。
 
　　表哥的防晒油涂抹得很彻底，移动到下身后就连肉穴和后面的菊穴也不放过
 ，钱姐也很配合的张开大腿呈一百八十度让表哥能更方便的涂抹到这些部位。
 
　　好不容易给钱姐涂完了防晒油，表哥这才转场到旁边的赵姐，用同样的手法
 仔仔细细的给赵姐也涂抹上防晒油，赵姐和钱姐相比身材肉肉的丰满的多但是并
 不胖，３０岁的她和丈夫同年，听说两人是大学同学一起出国闯荡慢慢攒下现在
 的家底，之前一直专]生意上的事所以没时间要孩子，直到最近生意稳定下来似
 乎开始考虑这个问题。
 
　　最后的孙姐最年轻只有２７岁，和丈夫青梅竹马一起长大，两家人关系很好
 所以顺理成章的结为夫妇，本来长辈就是海外华侨所以从小一直生活在这里，拿
 的是外国国籍，不像其他人是移民，身材也是几人中最好的，几乎可以赶得上妈
 妈的身材，要知道我妈可是接近Ｆ罩杯的巨乳。
 
　　「这些毛有些麻烦呢，我帮大家剃了吧。」
 
　　说罢表哥也不等三人表态，拿起一旁的刮刀和泡沫开始给三人清除下体的毛
 发，这样说起来貌似我的下体也是清洁溜溜的，好像妈妈也是一样。
 
　　剃干净毛发后，三女的下体就像幼女一样干净，一眼就可以看到凸起的阴蒂
 和两瓣鲜嫩的大阴唇以及从肉穴中不时流出的透明黏液，之后表哥又拿出一瓶不
 知道是什么的液体涂抹在之前毛发生长的位置。
 
　　「那接下来要做内部保养了，我要把特殊的保养液涂在你们体内，对了，先
 说一下你们的生理周期吧。」
 
　　表哥给三人都涂好油后说道。
 
　　「差不多２８天，今天是排卵日。」
 
　　钱姐说道。
 
　　「恩，我是３０天，今天是排卵日。」
 
　　赵姐说道。
 
　　「不怎么好，２６天，今天也是排卵日。」
 
　　孙姐回答道。
 
　　咦？我有些意外，怎么这么巧三人正好今天都是排卵日呢。
 
　　正想着怎么回事，身后传来水花的声音，只见妈妈从水池中爬出走到我身边
 ，微笑着说道：「希望大外甥喜欢我安排的节目。」
 
　　这么一说我就明白了，全是老妈的安排，住在附近的几个美女人妻和妈妈的
 关系很好，这种女性间的私密倒是不难知道，所以妈妈很轻松的就掌握了她们的
 生理周期，安排几个正好今天是排卵日的女性过来可是易如反掌。
 
　　这个时候表哥的脸上也露出了特别的坏笑，好像是以前要对我恶作剧的那种
 表情，转过头对着妈妈点点头，似乎很满意的样子，看来表哥也猜到了是妈妈的
 安排了。
 
　　和涂抹防晒油的顺序一样，表哥先选择了钱姐，不知为什么从涂好防晒油开
 始钱姐的身体一直在扭来扭去，为了方便拍摄我稍稍走进了一些，]意到一旁桌
 子上的防晒油上的说明。
 
　　「催情水（涂抹用），提升女性敏感度，加强性欲，若是在危险期．．．．
 还可提升受孕几率？咦，还有这种防晒油吗？」
 
　　仔细看过说明后我喃喃自语道。
 
　　「啊！」
 
　　随着一声仿佛释放着欲望的叫声将我的]意力拉了回来，我赶紧端正手中的
 摄像机专]眼前的拍摄。
 
　　只见表哥粗长的肉棒一口气捅进了钱姐紧闭的肉穴，没有了毛发的干扰两人
 的一举一动都被摄像机清晰地记录下来，狭小的肉穴紧紧地包裹着表哥的肉棒，
 晶莹的粘液正顺着缝隙一点点的沿着两人的交合处滴落，表哥开始快速耸动下体
 ，而钱姐也自动配合着表哥的抽插。
 
　　两人的动作越来越激烈，啪啪啪的响声不绝於耳，两旁的孙姐和赵姐都脸色
 绯红的看着两人，不由自主的开始抚摸自己的身体，两人光洁的小穴都流出丝丝
 淫水。
 
　　伴随着钱姐一声高亢的叫声，不时抽搐的身体显示出钱姐已经被表哥干到高
 潮了，我很能体会这种感觉，可以说是感同身受，一想到这下体就传来空虚感，
 随即感到下体也湿润了起来。
 
　　我不得不把]意力集中到眼前的摄像机中，而此刻画面中最醒目的则是钱姐
 的表情。
 
　　「好棒．．．好爽．．．要飞了．．．」
 
　　钱姐的脸上有着一种诱人的春色，唾液控制不知的流下来，神情仿佛沈浸在
 极大地快感中。
 
　　「嗯，肉壁缠的很紧内部烫烫的很舒服，这药真不错，改天要从【五联】那
 里多进一点，哎呀，子宫小嘴吸得这么紧啊，看起来很饥渴呢，是不是太久没吃
 到精液了？」
 
　　表哥一边用力耸动下身一边说道，「钱姐，最近都没和老公做过吗？那多可
 惜，你们不是想要孩子吗？今天晚上要和老公做，知道吗？」
 
　　「好．．．．好的，我会做的．．．晚上和老公．．．．做，要孩子．．．
 生孩子．．．」
 
　　钱姐无意识的重复表哥的话，身体也开始不时抽搐痉挛抖动。
 
　　「真乖，不过你那废物老公的精液可不能进到你子宫里哦，你的子宫是我专
 属了，除了我的精液谁都不给进。」
 
　　表哥说话同时用力往前一撞，下阴撞击阴阜声音伴随着钱姐的尖叫，按照那
 长度计算，表哥的龟头应该已经刺入了钱姐的子宫里。
 
　　一想到这我不由得浑身一抖，紧接着身体就被抱住，双乳被一双温柔的手掌
 握住。
 
　　「妈妈．．．」
 
　　口干舌燥的我只能勉强说出这个词，身后的母亲轻轻咬着我的耳垂，同时将
 我的胸口的泳装解开，直接抓住了我的乳肉开始揉捏。
 
　　「没事，继续拍你的，妈妈闲着也是闲着．．．．．．」
 
　　说罢妈妈开始用舌头舔我的后颈，酥麻的电流感让我颤抖不已，但是我却没
 办法尽情感受这种快感，只能勉强集中]意力专]於拍摄。
 
　　此刻表哥的动作越来越快，每次强烈的撞击都尽根而入，钱姐的身下早已不
 知积了多少淫水，正顺着躺椅滴落在地上形成一个小水潭。
 
　　最后时刻表哥改变姿势将钱姐的双腿架在肩膀上把钱姐折叠在躺椅上，自己
 几乎趴在钱姐身上如同打桩机一样疯狂的朝下撞击，同时脖子上的青筋浮现肌肉
 绷紧。
 
　　终於在一次强力的突刺后表哥的身体死死地压在钱姐身上，伴随着钱姐的高
 昂叫声，表哥的紧绷的肌肉开始放松，青筋也慢慢消失，而钱姐的小腹处则传来
 强烈的律动，我甚至可以清楚地看到子宫位置处肌肉的起伏而微微凸起，伴随着
 强烈的抽搐钱姐弓起身体后猛的落下随即只剩下剧烈的喘气声。
 
　　很明显，这是钱姐被表哥受精中出的瞬间，而这个画面被我手中的摄像机完
 全记录下来了。
 
　　「来，抓住不要放松就保持这个姿势。」
 
　　表哥让钱姐自己抓住膝盖内侧保持肉穴朝上的姿势，之后拿起旁边的扩阴器
 将钱姐的肉穴撑开，随即朝我招手，「依依过来拍仔细了。」
 
　　妈妈松开我推了我一把，我手持摄像机走到钱姐身前，眼前的钱姐满脸潮红
 浑身香汗淋漓仿佛从水里打捞出来一样，[着眼睛慵懒的躺在躺椅上，双手却把
 下半身E起将肉穴对准我的摄像机镜头，透过镜头旁的灯光可以清晰地看到钱姐
 肉穴内部的构造，弯弯曲曲的肉壁上满是一颗颗小肉球，整个肉穴都湿乎乎的反
 射着水光。
 
　　尽头处的子宫口微微张开，原本黝黑的子宫深处在灯光的照射下稍微看到一
 些白色的粘液，就连接近子宫口的位置都是这些白色液体的话，可以想象内部深
 处已经全都被这些白色液体灌满了，此刻钱姐的子宫内充满了表哥活力十足的精
 子，而今天又是钱姐的排卵日再加上刚才涂抹的带有增加受孕几率的催情水，可
 想而知钱姐怀孕的可能性有多大。
 
　　表哥拿出记号笔在钱姐的肚子上也就是子宫的位置写上【排卵中】，又在两
 个乳房上写上【即将产奶】、【母乳最高】，然后在大腿根部写上【一发入孕】
 和【精液便器】。
 
　　之后表哥又拿出一瓶透明的粘液，瓶口的标示是【千雨液】，表哥将细长的
 壶嘴伸入钱姐的肉穴中，在子宫口的位置上涂上了一层透明的薄膜，将所有的精
 液牢牢地封锁在钱姐排卵日的子宫里，同时也防止了被其他精液@染的可能，而
 这一切包括钱姐身上的文字都被我手上的摄像机记录下来。
 
　　「来，这瓶给你，记得这几天和老公做之前都要用哦。」
 
　　表哥在钱姐的耳边嘱咐道，钱姐则是无力的点头答应。
 
　　紧接着表哥又来到一旁的赵姐身前，此刻赵姐的身体早已浮现出诱人的粉红
 色，在催情水和自慰下早已做好了准备，表哥也不客气直接提枪一口气刺入了赵
 姐湿淋淋的肉穴中，没想到一下就让赵姐死死抱住浑身抽搐一般，瞬间就达到了
 一次高潮。
 
　　「呵呵，放置太久了所以一下就高潮了吗？抱得这么紧我可不好动啊，咦，
 失神了？」
 
　　此刻赵姐死死地抱住了表哥的身体，双腿夹紧腰部双手则是环住了表哥的脖
 子，这个姿势下表哥根本不好发力，没办法妈妈只好上前将赵姐的双手拉开这才
 让表哥稍稍自由些。
 
　　「这个肉穴也很棒，又紧又窄，肉呼呼软绵绵的胸部也很赞，小姨选的果然
 都是极品啊。」
 
　　表哥一边在赵姐紧窄的肉穴中耕耘一边赞叹道，同时双手在赵姐软绵绵的乳
 房上尽情揉捏。
 
　　「你喜欢就好。」
 
　　妈妈微笑着说道，随即给了表哥一个香甜的舌吻。
 
　　「嗯嗯．．．阿阿．．．嗯嗯．．．」
 
　　很快在表哥的强烈抽插下，失神昏迷的赵姐清醒了过来。
 
　　「醒了？感觉如何？和老公比怎么样？」
 
　　表哥一边强力_击一边问道。
 
　　「好棒．．．好大．．．比老公粗大．．．从来没．．．这么爽过．．．还
 要还要．．．」
 
　　赵姐也开始语无伦次变成贪求快感的雌兽了。
 
　　「呵呵，如你所愿！」
 
　　表哥再次扛起赵姐的双腿，和刚刚最后对钱姐的打桩机一样的姿势把赵姐折
 叠起来开始了最后的_刺，表哥腰部如同装了小型马达一样以极快的速度撞击赵
 姐的肉穴，伴随着赵姐的抽搐整根肉棒尽根而入，同样刺入了赵姐的子宫里。
 
　　很快赵姐疼痛的呻吟转化成甜美的呻吟，近在咫尺的我们都感觉到声音中的
 媚意。
 
　　「要来了．．．要来了，飞了．．．飞了！！！唔！！！」
 
　　伴随着赵姐的又一次高潮，表哥也忍不住死死地压在赵姐身上，身体阵阵耸
 动，我从后面的角度可以看见表哥的阴囊很有节奏的一缩一放，露在外面的肉棒
 根部也同样阵阵颤抖，我本能的想象到此刻表哥阴囊里的鲜活精液正通过输精管
 从尿道喷出，一股股强力的溅射在赵姐毫无防备的子宫内壁上，将赵姐纯洁的子
 宫内浸染上属於表哥的烙印，玷@这个纯美的人妻。
 
　　而且这些精液又浓又多，赵姐小巧的子宫根本装不下，可是子宫口又被表哥
 的肉棒堵住不得不把小巧的子宫撑大，如同我想象的一样，赵姐的小腹部位也微
 微凸起。

作者：狼的左手
 字数：38813
 


尝试用受术者视点来写一篇，时间设定在春节乐八年后，主角是２２岁的小
 表妹依依，老规矩，转载随意，不要忘了作者名就行。
 
　　以下正文：
 
　　「依依，起床了，不要睡懒觉了。」
 
　　迷迷糊糊中门口传来妈妈的声音，我稍稍回复了意识应道：「嗯，知道了，
 马上起来。」
 
　　「顺便把你表哥也叫醒，早饭都快好了。」
 
　　妈妈的声音渐渐朝楼下远去。
 
　　「唔．．．」
 
　　我刚要起身才]意到自己的双峰被一双大手牢牢抓住，这才发现自己身后还
 有人，脑袋顿时清醒过来感觉不仅是胸口被大手抓住，下体更是被某样东西塞得
 满满的，仿佛直直的顶到心口。
 
　　对了，是表哥啊。
 
　　我这才想起表哥来我家做客了，这还是表哥第一次来我家，很小的时候我就
 和父母一起移民到海外，虽然那时候的事情记不太清楚，但是有一点记忆深刻就
 是我妈很喜欢表哥，一直把他当儿子看，比我这个亲生女儿都亲，那个时候我对
 表哥很不友善，认为他抢走了我的妈妈，以至於每次见到表哥都喜欢和他E杠吵
 嘴。
 
　　现在想想当时的我真是幼稚，明明是因为表哥从小没有父母照顾，最亲近的
 就是我妈，我妈当然很可怜他才会特别关爱他，我却一点都不懂事，居然直到长
 大后才懂得这个道理。
 
　　前几天妈妈宣布表哥要来家里玩一段时间，全家都表示欢迎，决定要好好地
 热情招待他，可惜昨天把表哥接回家他和爸爸在书房单独聊天后，爸爸突然宣布
 有急事要外出一段时间，差不多要等到表哥离开后才能回家，顺便把七岁的弟弟
 带走说要送到爷爷奶奶家里去，说是老人好久没见孙子了。
 
　　爷爷和奶奶住在一百多公里外另外一座城市，因为他们不会英语，而那里有
 一处最大的华人聚集点，大多是从国内来的人以及一些华侨或是华裔，所以在那
 里不用担心语言问题，我们也经常去那里看望他们，尤其是弟弟出生后他们经常
 想要看看孙子。
 
　　所以现在家里只剩下我和妈妈两人来招待表哥了，在爸爸和弟弟离开后，妈
 妈把我拉进房间里很郑重的叮嘱我，表哥远道而来一定要好好招待，要全身心让
 他感到快乐开心满足才行，这是待客的基本之道，尤其是身体上的招待。
 
　　当时妈妈说的那句话我还记得很清楚，最重要的要解决表哥的性欲，男人每
 天都会勃起好几次，如果得不到舒缓会很难受不说对身体也不好，所以身为主人
 自然要好好处理客人的性欲，当然这也就是表哥，换做其他人自然不能这样做。
 
　　妈妈还特意嘱咐，说我表哥从小就是闷葫芦、内向的老实人，恐怕就算自己
 勃起想要了也会深深忍着不给别人造成麻烦，所以若是看见表哥的肉棒勃起了就
 要主动一点帮他消解性欲才行，免得他不好意思开口。
 
　　想想表哥的性格，确实如此也就对亲近的人开朗点，不熟的根本不说话，整
 个一标准宅男。
 
　　等到妈妈叮嘱结束后就]意到沙发上的表哥肉棒居然就已经勃起了，妈妈当
 场就给我演示了一次如何消除表哥的性欲，跪在表哥脚下用嘴含住表哥的肉棒，
 同时解开身上的胸罩，把它从衣服里拿出来，这样妈妈的上半身就剩下外面的一
 件短袖纯棉Ｔ恤，硕大的胸部将衣服撑得鼓鼓的，两粒乳头清晰可见。
 
　　不得不说妈妈的身材真是很好，已经是四十多岁的人了，居然依旧曲线玲珑
 该凸的凸该翘的翘，脸上也就眼角微微有些皱纹，其他的看起来也就三十多岁的
 熟女而已，第一次见很多人都把她当成是我姐姐，当然我也不差，继承了妈妈的
 基因身材方面自然没的说，胸围达到了３４Ｄ，虽然还差妈妈少许，不过妈妈说
 只要以后生了孩子罩杯自然会变大一点，平时我也坚持锻炼身体尤其是塑身的瑜
 伽，所以腰部很细同时也很有力，最后的臀部虽然不大可是又翘又挺曲线也很漂
 亮。
 
　　妈妈一边帮表哥口交，一边将衣服卷起来，随后用乳房把表哥的肉棒夹住，
 开始所谓的乳交，不过当时表哥一脸不好意思的表情，而且还很真诚的劝妈妈说
 其实不需要这样，让肉棒自己软下去就好，没必要这么做的。
 
　　当然妈妈义正言辞的拒绝了，还说若是让肉棒自己软下去岂不是说我们招待
 不周，一下子就让表哥哑口无言最后只得乖乖接受妈妈的侍奉，看到表哥满脸郁
 闷的表情真是挺有趣，虽然我不像小时候那么针对表哥，不过还是很喜欢看他吃
 瘪的模样，毕竟小时候经常被他欺负。
 
　　或许是觉得气氛有些尴尬，表哥一边享受着妈妈的乳交加口交的服务一边扯
 开话题，一下子就问到我身上，问我这么大了有没有男朋友什么的，我当即反驳
 像我这么可爱漂亮的的女孩怎么可能会没有男友。
 
　　我身边自然有很多男孩子追求，外国人都很热情开放，不过我的家教可是很
 严格的，到现在为止还是处女没和任何男性发生过关系，最多是牵手的程度，唯
 独现在的男友得到过我的吻，他叫埽也是一个华人，家庭情况和我家差不多，
 都是从国内来创业的，他父母的公司正好和我家的生意也有些关系，在认识他后
 我们父母也见过面，变成了生意上的夥伴，听他们的意思很想撮合我们。
 
　　听到我有男友，表哥的眼睛似乎亮了起来，好像很兴奋的样子，真奇怪，我
 有男友和他有什么关系这么开心，后来想想或许是表哥对於我找到了另一半为我
 感到高兴吧。
 
　　之后表哥很快就射精了，妈妈把表哥的精液全部吞了下去，随后妈妈让我照
 看表哥自己则去厨房准备晚上的食物，我带着表哥四处参观我家的独立别墅，楼
 上楼下两层（小阁楼和地下室不算）总共四间卧室自带独立小卫生间，三间储藏
 室，独立的大卫生间两间，楼下还有客厅、厨房和餐厅以及一间作为锻炼瑜伽的
 练习房，平时我和妈妈经常在那进行塑身运动，外面还有草坪和游泳池以及车库
 ，车库可以放进四辆汽车，这边都是高档的富人阶级，所以周边很宽敞，最近的
 邻居都在两百多米外，足够保证自己的隐私。
 
　　此刻是夏天所以后院的游泳池早就放好水了，虽然不大长度也就二十五米的
 小型游泳池，不过对我家来说已经足够游玩了，看到这个游泳池表哥似乎很有点
 兴趣，不过我]意到谈话间大部分]意力还是放在我身上，尤其是我的胸部，那
 个时候我才惊觉自己居然还带着胸罩，赶紧当着表哥的面把它脱了。
 
　　就算离开了胸罩的承托我的胸部也没有丝毫下垂的迹象，反而稳稳地对抗着
 地心引力，对於这对胸部我自己还是很满意的，胸型是最完美的半球形，粉色的
 乳头小巧玲珑，乳晕的大小比例也正合适，因为穿的衣服也很紧身，所以胸口两
 点非常明显，表哥的目光一下子就定在那里不动了。
 
　　然后我]意到表哥的下身又勃起了，真是的，明明妈妈不久前才刚刚把它软
 下来，这也太快了吧，不过看表哥一脸不好意思的表情似乎又想忍耐的样子，想
 起妈妈说要主动一点赶紧跪在表哥身前，拉开裤子一口就含住那个狰狞的大东西
 ，看着表哥那种欲言又止的表情我立刻狠狠地瞪了他一眼，让他立马把要说的话
 吞了回去。
 
　　想到之前表哥一直看着我的胸部，我也学妈妈一样给他口交和乳交的双重享
 受，不过我毕竟还是第一次这么做，中途表哥还指导了我几次要点这才让他射了
 出来，精液的味道又y又腥还有点苦，不过我还是学着妈妈的样子把这些精液全
 部吞了下去。
 
　　事后我还特意让表哥给我打分，以妈妈为标准，表哥有些不好意思的只给了
 我２分，虽然有些气馁不过表哥还是夸奖我说第一次能做的这么好已经很不错了
 ，以后多练习练习技术就能像妈妈那么熟练。
 
　　之后我把表哥带去了我的房间，这还是除爸爸外第一次有男生进入，表哥翻
 了翻我的衣柜，拿出几件颇为暴露的衣服让我换上，还让我不要穿内裤，虽然不
 知道这么做的用意，不过满足客人的希望是主人的义务，所以我毫不犹豫的脱下
 衣服和内裤，换上了表哥挑选的衣服，这是一件细肩带小可爱吊带背心，是很久
 前买的那个时候胸部还不是这么大，现在穿起来非常紧不说，只能堪堪遮到下乳
 围，下身则是一条超短裙，只到我的大腿根部。
 
　　在我换衣服的时候表哥还在四处查看，突然他指着我电脑桌上台历问上面的
 几个圆圈是什么意思，虽然有点犹豫我还是告诉他那是表示每个月生理期的标志
 ，这可是女孩子的隐私一般不会告诉别人的，然后表哥似乎在算什么，随后露出
 很兴奋的表情，我有些不明所以，要知道最后一个圆圈都已经是十天前的了，早
 就已经过期了。
 
　　随后表哥说要去妈妈的卧室看下，想着表哥不是外人我也就同意了，爸妈的
 卧室比我的大一些，正中间是巨大的双人床，当然躺三个人也没有问题，比我的
 单人床大得多，表哥一进来就同样开始翻衣柜，随后也从妈妈的衣服里挑出一件
 略微暴露的低胸衫以及短裙。
 
　　随后我们便回到了客厅，表哥拿着衣服去了厨房，我则是打开电视，然后客
 厅的电话响起，看到来电显示我有些喜出望外，居然是艿牡缁埃他先是说打我
 手机没人接，我才想起刚才换衣服后手机没有拿下来，不好意思的和他解释了一
 下。
 
　　随后他说想来拜访一下看看我表哥，前几天我就告诉他我表哥要来的事情，
 我想了想今天不太方便，毕竟表哥才坐飞机过来舟车劳顿的要好好休息一下。
 
　　正说着的时候冷不防胸口被人突袭了，一双大手从衣服下端直接摸到了我的
 乳房狠狠的抓住一捏，吓了我一跳差点叫出声了，急忙转头一看发现是表哥，果
 然他还是和小时候一样喜欢欺负我，很明显是看到我在和男友打电话故意想吓我
 ，顺便让我在男友面前出丑，要是被苤道我被人抓奶子就叫出来一定会嘲笑我
 的。
 
　　我自然不能让表哥的如意算盘得逞，立刻恢复平稳的声线装出若无其事的样
 子继续和芴富埃任由表哥抓捏着我的双乳当他不存在，似乎是对我的表现不像
 他预计中那样让表哥不满，搓揉我乳房的动作变得激烈起来，尤其是乳头更是遭
 到重点攻击，对此我也只能拼命忍耐。
 
　　好不容易才把艿牡缁坝Ω豆去，挂断前茉嘉颐魈炜吹缬耙约爸蚬馔聿停
 说是已经订好了我最喜欢的那家饭店，我自然满口答应。
 
　　挂上电话我忍不住舒了口气，对着正在揉捏胸部的表哥做了个鬼脸，随后便
 和表哥在沙发上休息，一边任由表哥的胸部揉捏一边看电视，直到妈妈宣布开饭
 了。
 
　　妈妈也换上了表哥挑选的衣服，因为这件衣服胸部开得很低，所以一眼就看
 到妈妈乳沟和大片的胸部，甚至随着摆动可以看到一点乳晕，下身的短裙有时也
 会露出春光，可以直接看到妈妈诱人的下体，内裤早已不翼而飞。
 
　　吃饭的时候表哥倒是很老实只顾闷头吃东西，不过今天的晚餐妈妈似乎做了
 很多奇怪的料理，妈妈说这些东西都可以强精壮阳，夹了很多给表哥，或许表哥
 喜欢吃这种东西，我也就挑些我喜欢的菜吃。
 
　　晚饭后表哥自告奋勇陪着妈妈洗碗，原本妈妈是拒绝的，不过表哥在妈妈耳
 边嘀咕几句妈妈便红着脸同意了，而我则坐在沙发上摆弄手机，和几个朋友还有
 芡ü软件聊天，再次敲定明天约会的行程，这期间厨房不停地传来啪啪啪的响
 声以及妈妈的呻吟。
 
　　就在我觉得这次洗碗的时间似乎太久了，紧接着啪啪啪的声音急促起来以及
 妈妈大叫有吃药没关系射在里面的声音，紧接着整个厨房安静了，只有表哥和妈
 妈浑厚而急促的喘气声，不知怎么的，我开始浑身发热有些晕乎乎的，下身也湿
 润了。
 
　　随后妈妈和表哥回到了客厅，看到妈妈一脸潮红满头大汗手上拿着一盘水果
 ，然后我们三人都坐在沙发上，我和妈妈将表哥夹在中间，表哥的双手环住我和
 妈妈的腰肢，随后上移到胸部抓住，我看到妈妈一脸娇羞的靠在表哥肩上，拿着
 牙签给表哥喂水果，而我则是继续用手机聊天任由表哥的大手抓着的乳房。
 
　　妈妈说过几天介绍几个朋友给表哥认识，说了几个名字都是附近妈妈的华人
 朋友，有趣的是我记得这几个人也都是很漂亮的美女，都是三十岁的阔太太，经
 常结伴去美容院保养皮肤以及健体修身，所以全都看起来年轻漂亮身材丰满修长
 ，是附近有名的美女太太团，还有一个共同点是这几位都是没有生过孩子的。
 
　　让我疑惑的是表哥和那些太太们似乎八竿子打不着一块吧，不清楚妈妈的用
 意是什么，不过我也很快把这个疑问抛之脑后继续玩手机，之后我看到妈妈也不
 用牙签，自己咬着水果含在嘴里送到表哥的嘴里，不时听到两人的接吻声和口水
 声。
 
　　吃完水果后表哥问他睡那间客房说有点困了想要早点休息，毕竟有时差的因
 素在内，妈妈表示怎么可以让表哥一个人睡，那多寂寞，自然是安排在主卧也就
 是她的房间，并且让我一起陪伴，说是那张大床睡三个人没有关系的。
 
　　我想一个人睡也是睡三个人睡也是睡便同意了，表哥挠了挠头露出一脸不好
 意思的表情说自己习惯裸睡，因为睡觉穿着衣服不舒服，希望我们不要介意，我
 们自然没有意见，此外妈妈还觉得我们也应该裸睡，毕竟双人床睡三人难免磕磕
 碰碰，如果我们穿着衣服表哥也会不舒服，我也点头同意了。
 
　　来到父母的卧室，表哥很快把自己脱光，我和妈妈也一起变成了全裸，我和
 表哥率先躺在床上，妈妈则是在表哥躺好后主动蹲在表哥腰部，我才发现表哥的
 肉棒又勃起了，果然还是妈妈细心，勃起情况下表哥怎么会睡得舒服。
 
　　只见妈妈扶着肉棒对准自己的肉穴，身体往下一沈，一口气就把肉棒纳入自
 己体内，随后开始摆动腰部，我知道这个姿势叫做骑乘位，只是看了一会我便转
 移视线，继续玩手机，中间表哥好几次把手放在我胸口揉捏，或是让我E起上半
 身将乳头放在他嘴里又吸又咬的，好几次都感觉有电流在身体里流过非常舒服。
 
　　之后表哥和妈妈又换了好几个姿势，期间妈妈好像高潮了两次，整个人香汗
 淋漓，几缕长发黏在脸上有种很妩媚的风情，就连我都看的心动不已，最后表哥
 以正常位结束，在激烈的_刺后腰部死死顶在妈妈的下身，好像要把所有东西都
 挤进去一样，伴随着妈妈再次颤抖的高潮声结束了这次性欲处理。
 
　　随后表哥把妈妈抱在怀里抚慰，不一会妈妈的呼吸声渐渐平稳，随后表哥转
 过身将我抱在怀里，我才]意到表哥的肉棒居然又再次勃起了，看到妈妈鼓励的
 眼神，我翻到表哥身上也同样扶着肉棒对准自己的蜜穴主动沈下腰将肉棒刺入自
 己体内。
 
　　之后的事情就是疯狂的交配，整晚表哥的肉棒都在我和妈妈的肉穴里进出，
 不停地射精，最后的记忆就是一次剧烈的高潮，之后我的意识便消失了。
 
　　这样想着，表哥的肉棒突然一震将我从回忆中震醒，此刻他是用侧卧的姿势
 插着我，我稍稍转过头看，表哥依然在沈睡中，刚才应该只是无意识的动作吧。
 
　　「不行，要赶快叫醒表哥。」
 
　　想到这我先是轻轻拉开表哥抓着我胸部的手，虽然抓得很紧用了些力气，不
 过我还是挣脱出来了，接下来则是轻轻移动身体让表哥的肉棒从身体里退出来，
 我感觉肉壁紧紧地咬着肉棒，不过肉棒还是一寸寸的离开了肉穴。
 
　　终於将肉棒从体内退出，表哥也被影响到原本侧卧的身体稍稍翻身变成了仰
 卧，我轻呼了口气悄悄地趴到表哥的胯部看着直直朝天的肉棒，我记得很清楚妈
 妈说过叫醒表哥的方法，表哥睡着的时候不能用一般的方法叫醒，除了让他自然
 醒之外，其他的方法只有早安咬和蜜穴套弄两种方法，排卵日的时候最好用蜜穴
 ，其他时候就应早安咬就可以了。
 
　　肉棒湿漉漉的还沾着不少液体，尤其是红黑发亮的龟头上，我先伸出舌头舔
 了舔。
 
　　「唔．．．．．．」
 
　　表哥发出很舒服的声音又动了动身体，不过还是没有醒来。
 
　　不能浪费时间了，我赶紧一口含住那个龟头，一股精液的味道在嘴里扩散开
 ，昨晚上在妈妈的指导下也试过口交，只是没有射在嘴里，相信我现在的技术应
 该少许有些进步吧，这么想着我赶紧晃动脑袋开始吞吐，舌头不时擦过龟头和后
 面的冠状沟，这是男性的敏感点。
 
　　果然这么做的效果立竿见影，表哥舒服的哼出声来，随即他张开眼看着我说
 道：「早啊，依依。」
 
　　我对他眨眨眼，吐出肉棒用手套弄：「早，表哥，先等等我把精液弄出来我
 们就去吃饭。」
 
　　「恩，麻烦你了。」
 
　　表哥放松身体重新闭目养神，而我则是再次将肉棒吞进嘴里，在吞吐了一段
 时间后开始尝试深喉的技巧，尽量把肉棒整个含进去，硕大的龟头碰触到了喉咙
 ，引起了身体本能不适想要把它吐出来，但是我硬是承受了下来，龟头最后死死
 地卡在咽喉处，随着我的吞吐就好像在用喉咙的肌肉给它按摩一样。
 
　　很快在这种技巧下，表哥的肉棒开始有规律的抖动，这是要射精的迹象，我
 加快吞吐的动作，每一次都尽量塞到喉咙的最深处，随着震动越来越快，我察觉
 到表哥即将射精，赶紧一口气往下压将肉棒含到底，甚至我感觉龟头已经进到我
 的食道里。
 
　　「射了！」
 
　　听到表哥大吼的同时，感受到嘴里肉棒胀大了一圈，随后一股灼热的液体在
 我的喉咙里喷涌而出，食道好像被火烧一样，数不清到底喷了多少下，之后肉棒
 开始缓缓缩小，而我也忍着恶心的感觉咽着口水，同时用力吸肉棒，将残存在尿
 道里的精液吸出来再用舌头做好清洁，随后把嘴里的精液全部吞下，这是昨晚妈
 妈告诉我的诀窍。
 
　　终於好不容易将表哥所有的精液处理好，已经距离妈妈叫快我半个小时了，
 我赶紧拉着表哥起来进入浴室。
 
　　和在国内不同，国外的人都喜欢在清晨洗澡，我们自然也入乡随俗，早已养
 成了清晨洗澡的习惯，一边刷牙的同时在浴缸里放水，刷完牙后我试了试水温，
 正合适便招呼表哥一起进浴池，为了能一起洗澡我特意选了最大的那间卫生间，
 这个巨大的按摩浴缸可是我最喜欢的一个，就因为太大，几间卧室都放不下只能
 放在独立的卫生间里。
 
　　微烫的水温刺激的毛孔张开，舒服的我不由得呻吟出来，表哥坐在我身后，
 双手从我腋下穿过抓着我的乳房不停揉捏，说是帮我清洗胸部，我也就任由他去
 ，稍稍泡了一会便开始正式清洗身体，表哥也没再作怪同样老实的用沐浴乳清洁
 。
 
　　洗好后两人互相擦干，随后就这么赤裸的走回房间换上新衣服，表哥特意挑
 出一件也很暴露的白色略透明蕾丝衬衣给我，下身还是短裙，依然保持真空上阵
 。
 
　　餐桌上的食物很丰盛，属於中西合璧，既有西式的三明治和面包也有中式豆
 浆稀饭和y菜之类的。
 
　　早饭过后我便和两人打招呼说要出去，昨天就和芩岛昧私裉煲去和他约会
 。
 
　　「啊，正好，你带你表哥一起去，正好带他逛逛这里。」
 
　　妈妈提议道。
 
　　「可是．．．．．．」
 
　　表哥好像有些犹豫。
 
　　「也好，芤菜迪爰见你。」
 
　　对此我倒是不在意，反正表哥也是自己人，「别担心，懿换嵘气的。」
 
　　接下来我要为约会做准备，回到房间开始化妆挑衣服，而表哥则是在楼下和
 妈妈在一起，在楼上还不时听到楼下传来肉搏相撞的声音以及妈妈和表哥的叫声
 。
 
　　花了一个多小时才把妆画好，和平时一样都是淡妆所以很快，只不过接下来
 要穿什么衣服让我有些犯难，正好这个时候表哥来到我房间。
 
　　「小姨在做午饭，不好打扰她就上来找你了。」
 
　　说罢表哥站到我身后再次抓着我的乳房，「怎么，在挑衣服？要不要表哥给
 你点意见？」
 
　　「好，说来听听。」
 
　　「那．．．．．．这件和这件。」
 
　　表哥指着一件白色背心款上衣和一条浅绿色短裙，白色背心和之前那件吊带
 背心差不多，只是显得比较宽松，就算是真空上阵也看不出，短裙大概到膝盖上
 面，材质很舒适就算里面不穿内裤也没什么关系，不过我还是加了一条银色丁字
 裤。
 
　　我换上衣服和短裙试了试，似乎还挺合适的，不由得打趣道：「没想到表哥
 你还是挺有眼光的。」
 
　　「倒不是我有眼光，而是依依你本身就漂亮，自然穿什么都漂亮了。」
 
　　「就算你夸我我也不会开心的。」
 
　　看到表哥又傻傻地挠头，我则是轻巧的移步到他身前在他唇上轻轻一吻，「
 这是奖励哦。」
 
　　「啊，就这么一下啊。」
 
　　表哥有些失望的说到。
 
　　「那．．．．．．．」
 
　　我环住表哥的脖子踮起脚主动献上香唇，本能的用舌头撬开了表哥的嘴巴伸
 出舌头在他的嘴里纠缠，浑厚的男性气息扑鼻而来，甜蜜的吻让我沈醉不已，动
 作间表哥的手也摸上了我的胸部，我特意挺了挺让他摸得更舒服。
 
　　这个吻直到觉得有些呼吸困难才分开，分开后嘴角还黏着一丝唾液连着彼此
 。
 
　　「那，这下满足了吧。」
 
　　午饭后我便拉着表哥离开家去往和茉级ǖ牡氐悖走之前表哥把一个装的严
 实的小包裹塞进了我的手提包，说是有用。
 
　　从车库里开出我的粉色ｍｉｎｉｃｏｏｐｅｒ，这是２０岁时老爸送我的生
 日礼物，载着表哥前往约定的地点。
 
　　「埽　
 
　　远远地就看到苷驹诠愠∏昂芟匝鄣奈恢茫我停下车拉着表哥就跑了过去。
 
　　「依依，你今天真漂亮。」
 
　　虽然知道是恭维我还是很受用，艹さ煤芩Ш苡绪攘ι聿男蕹そ∶烙辛Γ一
 表人才不说能力也很强，现在已经帮着他父亲开始接手一部分公司的业务。
 
　　看到艿哪抗庠]意到身旁的表哥，我立刻介绍道：「哥，这是我男友埽
 ，这就我表哥了，你不是一直很想见他吗？」
 
　　「表哥，你好。」
 
　　苤鞫伸出手，表哥也很配合的握住热情地说道：「不错，我很看好你成为
 我真正的妹夫哦。」
 
　　「说什么呢，表哥，真是的。」
 
　　我娇羞的捶打了一下表哥的手臂，虽然是对芊夹陌敌淼是未来会不会结婚
 还说不定，这么说实在太早了。
 
　　「害羞什么啊，我看芎懿淮怼！
 
　　表哥毫不客气的走到苌肀呦窀隼吓笥岩谎拍了拍他肩膀，「不过身为哥哥
 还是帮忙把关的，那个芪颐侨ツ潜咭幌隆！
 
　　表哥指了指不远处的一个很安静的角落。
 
　　「你们要干嘛？」
 
　　「咳咳，接下来是男人的谈话，稍稍等下。」
 
　　表哥挤眉弄眼对我说，芤埠芨纱喑我笑笑跟着表哥。
 
　　「切，什么男人的谈话嘛！」
 
　　我很不爽的拿出手机刷新，和几个姐妹聊天同时]意远处两人的谈话。
 
　　不知怎么的，我总感觉远处的芎孟癖涞么舸舻模表哥则是不停地说话，不
 过很快两人就结束了所谓的男人的谈话走了回来。
 
　　「怎么，男人的谈话结束了？」
 
　　我颇为不爽的反问。
 
　　「咳咳，接下来你们打算做什么？」
 
　　表哥故意略过我的问题反问道。
 
　　「先是去看电影，那部影片就快下片了，不看就来不及了，之后就是去定好
 的餐厅吃晚饭，大概就是这样吧。」
 
　　艽涌诖里拿出两张电影票，时间是半小时后开场，「表哥也要去的话我现
 在再去买张票。」
 
　　「额．．．这个不太好吧，我可不想当电灯泡什么的，还是自己去玩玩好了
 。」
 
　　表哥有些尴尬的挠着头。
 
　　我也觉得有点两难，既不想有第三者插足我和艿脑蓟幔可就这么把表哥一
 个人扔在这里也不妥，毕竟是客人太没礼貌了。
 
　　就在这时艿氖只响起，茏叱黾覆浇悠鸬缁埃回应了几句后便挂上电话走
 回来，脸上带着歉意的表情对我说道：「依依，抱歉，公司出了点急事，恐怕没
 空陪你了。」
 
　　「唉，算了，正事要紧。」
 
　　我也不是无理取闹的女人，虽然有些不满但是还是点头同意了。
 
　　「正好票子也别浪费了，你和表哥一起去看吧。」
 
　　芩底虐训缬捌比到我手上快步跑向自己的座驾，同时向我挥手告别。
 
　　「好了，别哀怨了，不是还有表哥陪你嘛。」
 
　　表哥说罢紧紧搂着我，右手穿过腋下直接摸到了我的胸部还用手捏了捏，「
 走，我们先去看电影。」
 
　　我也只能一边唉声叹气一边随着表哥走向不远处的电影院。
 
　　这部电影已经上映许久快要下片了，所以基本没什么人，整个大厅只有不到
 四分之一的上座率，而苈虻氖俏混抖层的ＶＩＰ包厢，似乎也只有我们两人。
 
　　隔间不大，也就放下一个双人座和旁边的茶几以及挂衣服的架子，宽大的双
 人座铺着柔软的坐垫，表哥很小心的锁上门后便拉着我坐下，拿起在外面买的零
 食，有爆米花和可乐，现在距离开场只剩五分钟了。
 
　　「怎么，还是心情不好？」
 
　　表哥的左手从我的肩膀下滑直接摸到了我的乳房轻柔地开始揉捏。
 
　　「是有点啦。」
 
　　我微微挺胸让表哥能摸的更舒服一边抱怨道，「人家可是盼着这次约会，最
 近都没过二人世界，不是我忙的没空就是他忙得没空，难得今天正好有时间又发
 生这种事．．．．．．」
 
　　表哥的右手伸向我的裙子，微微挑起一些便伸了进去，我也主动分开双腿配
 合表哥的右手，一下子就碰到了我的阴唇，在把那条丁字裤拉开后，表哥的中指
 就直接插进了的我的阴道。
 
　　我也不管表哥的动作，继续不停地抱怨着：「虽然可以打电话，可是总是没
 有当面．．．．．唔．．．．来的好啊，有的时候我也．．．．啊．．．很担心
 他．．．．会不会．．．．哦．．．在外面劈腿．．．尤其见不到他的时候更．
 ．．额．．．胡思乱想。」
 
　　表哥的中指在我的阴道内不停滑动，刺激着我的敏感点，身体也渐渐感觉热
 起来，小腹处仿佛有火在燃烧一样。
 
　　「应该不会。」
 
　　表哥拉起我的衣服露出一边的乳房，俯下身一口含住我的乳头。
 
　　感受到表哥嘴唇的吸允和舌头的挑逗以及下身手指引发的躁动，我也不由得
 喘息了几下说道：「哼．．．你们．．．男人就会．．．包庇自己人．．．嗯～
 好舒服。」
 
　　我不由抱住表哥的头按在胸口，宛若哺乳婴儿一样抚摸着表哥的头。
 
　　「更何况．．．唔．．．晚上订的那家．．．餐厅的甜点．．．很棒啊～！
 」
 
　　身体内仿佛有电流串动，我不由得弓起身往后仰，「想去吃．．．很久了．
 ．．」
 
　　「那你可以自己去啊。」
 
　　表哥趁着嘴离开我乳头的时候说道，随即再次含住了它轻轻用牙齿咬住。
 
　　「那是情侣餐厅．．．啊．．．一个人去好像．．．傻瓜．．．一样．．．
 嗯。」
 
　　插入阴道内的手指带来的快感让我不停的扭动自己的身体。
 
　　「那．．．今晚表哥陪你去那家餐厅满足你的愿望。」
 
　　表哥抽出了插在我阴道内的手指，那根手指被我的淫水弄得湿乎乎的，同时
 表哥的脑袋也离开了我的胸口。
 
　　「真的？果然还是哥哥好。」
 
　　我眼前一亮撒娇似得拉住表哥的手笑道。
 
　　「不过有条件哦。」
 
　　「什么条件？」
 
　　我有点担心，照以前的尿性，老哥肯定不会放过整我的机会，就像小时候那
 样欺负我。
 
　　就在这时灯光全部熄灭，电影正式开场。
 
　　表哥坐回座位上搂着我说道：「很简单，电影结束前让我在你体内射出三次
 我就陪你去，如果达不到三次我们就直接回家。」
 
　　「就这么简单？」
 
　　意料之外，我以为老哥会提出什么很无厘头的要求，我急忙抓起表哥的手勾
 住小拇指，「拉钩上吊一百年不许变，还有说谎的人变小狗。」
 
　　「你几岁啊．．．．？」
 
　　表哥有些无奈的摸着头。
 
　　「你管我，反正说好了，不许变。」
 
　　万一老哥突然醒悟改换条件怎么办，还是赶快定下来免得他反悔。
 
　　电影的声音响起提醒我不能浪费时间了，按照昨晚表哥的做爱能力来计算，
 我全力以赴大概２０分钟可以让他射出第一发，不过再次勃起的休息时间，以及
 第二三次的耐久力会变强，按照递增方式计算差不多要９０分钟，这部电影的时
 间大概在１００分钟左右，恩，有胜算，为了甜点，拼了！右手摸到表哥的胯部
 已经鼓起的，拉开拉链那根２０公分长的肉棒立刻弹了出来，反正之前表哥的手
 指已经把我的肉穴弄得淫水四溅，我也就毫不客气直奔主题坐在表哥腿上扶住肉
 棒对准自己的肉穴一口气坐下来直插到底。
 
　　「恩！」
 
　　肉棒刺入体内的强烈刺激让我差一点叫出声，我赶紧用手捂住嘴，现在可是
 在看电影不能叫出声，我可以感觉到表哥的龟头此刻正死死地顶在我的子宫口上
 ，集中]意力的时候可以感觉到肉棒表面跳动的血管。
 
　　「嘶！」
 
　　身后的表哥也突出一声舒爽的呻吟，同时双手抓上了我的双乳，食指不停逗
 弄着我早已凸起的乳尖。
 
　　双手撑住膝盖作为支点，我开始努力上下摆动腰部用肉穴套弄表哥的肉棒，
 不时改换姿势摇动腰部或是旋转给予表哥不同的刺激。
 
　　「不错，昨天才教给你这些技巧这么快就学以致用了。」
 
　　虽然因为姿势看不到表哥的表情，不过从声音判断表哥应该很舒服，关於这
 点我也觉得很奇怪，虽然昨晚妈妈第一次教，但是我却觉得好像很熟悉并不是第
 一次的样子，看来我果然是天才呢。
 
　　「不要小看．．．你妹妹我，在学校我．．．好歹也是排名．．．很前面的
 啊。」
 
　　我微微喘息着。
 
　　「是吗？不过仅仅如此可不够哦。」
 
　　表哥的右手往下身移动摸索着碰到了我的阴蒂，随后狠狠地捏了一下，电流
 般的酥麻感从下身传来，某种东西从体内喷涌而出，身体仿佛飘在空中踩着棉花
 ，意识一片空白什么都不知道。
 
　　大概数十秒后才清醒过来，身体中那种酥麻感依旧存在，让我不由得绷紧身
 体，但是这样子反而更能让我清楚地感受到刺入体内的那根滚烫的事物，甚至可
 以感觉到子宫口微微张开含住了龟头的前端。
 
　　「你这样我看结束前要射三次很难呢。」
 
　　在我喘息休息的时候表哥略带嘲弄的说到。
 
　　「恩？」
 
　　扫了一眼左腕的手表，惊觉居然已经过了十五分钟，可是表哥肉棒依然没有
 丝毫走火的迹象，这样下去要让他射出第一发都很难呢。
 
　　可恶，怎么能输在这里，想起昨晚母亲的教导我连忙继续摆动腰部，大开大
 合的抽动抽出时都只留个龟头在体内，插进的时候都是插到底用龟头撞击自己的
 子宫口，经过几次撞击后感觉到自己的子宫口已经张开的差不多了，一口气猛地
 坐下后表哥的龟头强行突破了我的子宫口刺入我的子宫内。
 
　　开宫的疼痛让我几乎要叫出来，我只好死死咬着右手压下这种_动，很快这
 种疼痛转化为快感从下体传来，我可以感觉子宫口死死夹着表哥的肉棒，前端的
 龟头被我的子宫壁包裹起来，每一次抽动都可以感觉到强烈的酥麻感让我升上云
 端。
 
　　很快表哥的肉棒开始颤抖，果然如我所料在我的子宫攻击下有了爆发的迹象
 ，想到时间已经快来不及了，我赶紧加强攻势更加快速的用肉穴和子宫套弄表哥
 的肉棒，若是不能再２０分钟内让表哥射出第一发，后面两次就更困难了。
 
　　「射吧，射吧，射吧，射吧，射出来很舒服的，你看只要放松精关就可以很
 爽的，尽管射出来没关系的。」
 
　　我自言自语不停地念叨，想要给老哥强烈的心理暗示让他尽快射精。
 
　　「哪有这么容易。」
 
　　表哥咬牙切齿的极力忍耐着。
 
　　明明我都感觉子宫内的龟头早已经到了极限，颤抖幅度越来越大他居然还可
 以忍耐，我极力控制着自己下身的肌肉继续绞弄，功夫不负苦心人这个动作成了
 压死骆驼的最后一根稻草，伴随着表哥的低吼以及乳房上强烈的抓捏，我感觉子
 宫内的肉棒瞬间涨大爆发，一波波灼热的精液击打在我的子宫壁上。
 
　　「好烫！！」
 
　　表哥射出的精液仿佛直接喷在我的灵魂上，伴随着强烈的快感沿着脊椎传达
 到我的脑海，如同最甜美的罂粟让我欲罢不能，强烈的_击让我也达到了高潮，
 伴随着肌肉的痉挛肉穴更加用力榨取着表哥肉棒中的精液。
 
　　数十下喷射后表哥的射精才停止，安静下来后只听到我和表哥的喘息声，幸
 好被电影的声音盖过，不然保不准会被其他人听到什么，我摸了摸小腹感受到子
 宫内满满地精液正缓缓流淌，温热的触感让我觉得很舒服懒懒的不想动弹。
 
　　虽然表哥射完精但是肉棒依然抵在我的子宫口上没有拔出去，只是和之前相
 比软了许多，就在我喘息休息的时候，耳垂突然被表哥咬住，才刚刚高潮过的身
 体敏感的很，立马让我差点又攀上高峰。
 
　　胸口的两点也依然在表哥的掌握中，白皙的乳肉在表哥的手中搓揉不停变换
 形状。
 
　　「表哥你似乎很喜欢我的乳房啊。」
 
　　「那当然，软软的又有弹性，又大又白摸着很舒服，而且粉色的乳晕和奶头
 也大小适中看着就很赏心悦目，再加上未来还很有成长的空间，我当然喜欢了。
 」
 
　　哼哼，听到表哥的赞美我不由得骄傲的E起下巴，继续问道：「那，其他地
 方呢？」
 
　　「都很好啊，腰部也很纤细，大长腿也很漂亮，当然最赞的还是这里。」
 
　　表哥抓着我的腰部往上顶了下，再次撞击我的子宫口，让我不由得又有种被
 电流爬过的感觉，「又紧又窄水有多，子宫又一直咬着我的肉棒不放特别舒服。
 」
 
　　「表哥你再这样夸下去人家会不好意思的啦．．．．．．」
 
　　「这是真的，你看老哥的肉棒又硬了，还不是因为你太漂亮了。」
 
　　这么说的同时我也感觉到表哥的肉棒再次恢复了战斗力变得硬硬的。
 
　　我也赶紧继续晃动腰部开始再次套弄肉棒，时间可不等人，既然表哥再次勃
 起那么自然就要再次将精液榨出来才行。
 
　　和刚才一样不停起伏让肉棒在我的体内不停进出，强烈摩擦所带来的快感一
 点点积累，很快就让我再次达到了高潮，不过和我预料的一样，肉棒第二次的耐
 久度比之前强多了，经过十几分钟的蜜穴套弄表哥的肉棒依然没有半分要射精的
 迹象。
 
　　果然光是用肉穴套弄很难让表哥这种老手轻易射精，想到子宫内的精液差不
 多应该凝固，我再次让子宫口对准了表哥的龟头，在几次强力的撞击下我的子宫
 口再次沦陷任由表哥的龟头突破，强烈的快感再次袭来，子宫自动缩紧咬着表哥
 的龟头。
 
　　看了看手表距离预计的第二次射精期限快要差不多了，我不得不加快速度，
 不然很难在电影结束前让表哥射出第三次。
 
　　在我竭尽全力的努力下，表哥终於第二次在我的体内射精，强烈的喷发比第
 一次毫不逊色，灼热的生命精华击打在我的子宫壁上，滚烫的精液再次把我带上
 了一次高潮，软软的靠在表哥的胸口不停的喘息，一动不动的任由体内的肉棒将
 精液全部喷进我的子宫内。
 
　　表哥再次和之前一样用略显疲软的肉棒顶在我的子宫口，同时双手在我的敏
 感处揉捏，一只手乳房一只手阴蒂，让我不由得继续沈浸在高潮的余韵中。
 
　　软软的靠在表哥身上恢复体力，短时间连续大量运动让我香汗淋漓，低下头
 可以看到不少汗水正沿着我的乳房滑落汇聚在乳头上随后承受不住地心引力的牵
 扯向下滴落。
 
　　趁着休息拿起一旁的零食和饮料吃了起来补充体力，当然我也不时将爆米花
 送到表哥嘴边，毕竟他也是连续射了两次，很快一大桶爆米花就被消耗光了。
 
　　表哥的肉棒也再次勃起，看了看腕表距离电影结束差不多还有三十几分钟，
 应该是足够我最后再让表哥射一次的。
 
　　不过我还是低估了体力的衰减所带来的副作用，进行到一半的时候我就感觉
 四肢无力，连续的高潮让我耗尽了体力，只能硬拼着一口气摆动腰部挤压表哥的
 肉棒，可是依然没什么用处，就连杀手锏让肉棒插入子宫，用子宫裹住龟头挤压
 肉棒也没多大效果。
 
　　看着时间缓缓流逝，我越发焦急不由得娇嗔道：「表哥～不要这么忍耐嘛，
 好好地射出来多好，让让你妹妹嘛！」
 
　　「我也想啊，可是完全没爆发的欲望啊，怎么办。」
 
　　表哥一脸淡定的说到。
 
　　可恶，我都拉下脸来求你射精了，好歹给个面子乖乖在我体内射出来不好吗
 ！我低头不语专心致志的套弄着肉棒，可惜就在我稍稍感觉到表哥的肉棒开始颤
 抖的时候，灯光亮起大银幕上电影正片结束了。
 
　　「哎呀，结束了呢，真可惜。」
 
　　「没有，还没完呢，字幕．．．字幕还没出完呢。」
 
　　「额．．．字幕也算啊。」
 
　　「为什么不算？我说算就算！」
 
　　后续的字幕大概有５分多钟，我咬紧牙关拼尽全力用肉穴套弄着表哥的肉棒
 ，子宫死死地咬住龟头，子宫口则是卡住冠状沟不让它轻易逃脱肉穴的每一分都
 包住表哥的肉棒。
 
　　这样不行，虽然用耍无赖的方式争取到几分钟时间，但是我了解要在这段时
 间内让老哥射出来很难，必须要另辟蹊径才行。
 
　　突然脑中灵光一闪想到一种方法，虽然不一定有用，但是这个时候也只能死
 马当活马医了。
 
　　我抓住表哥正在揉捏我胸部的魔手，把它移到因为表哥两发精液的缘故微微
 有些凸起的小腹上按住。
 
　　「呐，表哥，这几天是依依的危险期哦。」
 
　　我故意用很嗲的声音说道。
 
　　「恩，我知道啊，昨天看到你日历上画的圈我就知道了，怎么了？」
 
　　表哥很淡定的反问道，不过我还是从表哥略微R乱的呼吸中感觉到了他有些
 兴奋。
 
　　「如果你现在射出来的话，说不定依依会怀上你的孩子哦。」
 
　　我一边用力套弄着肉棒一边用言语攻击动摇表哥的心防，感觉到表哥肉棒的
 颤抖突然变强，我不由得娇笑着用软软的声音说道，「想象一下，表哥的精液铺
 天盖地的射在我毫无防备的子宫里，然后我的卵子排出后就沈在精液的海洋里被
 无数的精子包围，随后受精着床，受精卵一点点的变大，依依的小肚子就被这个
 孩子撑大了，依依就成了妈妈，你难道不想这么做么？」
 
　　「嘶．．．．．．呼呼。」
 
　　我所描绘的景象让表哥的喘息声变得如同发情的公牛一样粗重，突然他抓住
 我的腰肢狠狠地往上顶。
 
　　「啊！」
 
　　突如其来的攻击让我差点叫出声，幸好我急忙捂住嘴。
 
　　肉棒的颤抖已经到了爆发的边缘，而银幕上的字幕也已经走了一大半了，现
 在是争分夺秒的赛跑，我集中精神配合表哥的攻击夹紧肉壁，同时继续用淫荡的
 语言的勾引表哥的欲望。
 
　　「对．．．用力插我，表哥．．．快点射精吧，把依依的肚子搞大．．．让
 依依成为妈妈．．．」
 
　　幸好电影的结束曲响彻影院掩盖了我的淫声浪语，不然恐怕会被很多人听到
 呢。
 
　　终於在一次强力的撞击下，表哥将肉棒死死地抵在我的子宫底部，一口气将
 精液爆发出来，强力的_击再次将我带上了高潮，感受着子宫内一波波灼热的精
 华喷射，我忍受着如电流般的快感尽力将肉棒里的精液全部榨取出来。
 
　　而此刻银幕上的字幕还没出完，很明显的这次比赛是我赢了，终於在电影结
 束前让表哥在我体内射出了三次。
 
　　「呼呼，我赢了，表哥你可不能食言，等会带去那家店我吃晚餐哦。」
 
　　我双手按在微微凸起的小腹上，细心感受着子宫内满满的精液。
 
　　「恩，知道了，愿赌服输。」
 
　　表哥倒是很看得开丝毫没有输了耍赖的样子。
 
　　表哥打开我的包包，拿出之前放在里面的小包裹，打开包装后拿出了一个电
 动自慰棒。
 
　　「来，E起身。」
 
　　我照着表哥的指示E起腰部，让肉棒缓缓退出我的肉穴，随即表哥将手中的
 自慰棒一口气塞进我的肉穴内顶在我的子宫口上，我还没来得及开口表哥就把我
 的丁字裤复位，衣服放下整理好，「这是为了防止精液流出来，插着等到精液凝
 固就好了。」
 
　　「唔．．．．．．」
 
　　脚一站地就感觉发软，肉穴被自慰棒撑得满满的，子宫内则是涨涨的，似乎
 动一下就可以感觉到里面的精液也随着我的动作在晃动。
 
　　「好了，走吧，不然等会工作人员看到就不好了。」
 
　　表哥扶着我走出了包厢，而我则不得不夹紧肉壁，小心翼翼的不让自慰棒掉
 出来。
 
　　等到走出影院我也稍稍恢复了些力气，正准备休息一下然后驱车前往餐厅，
 冷不防插在体内的按摩棒突然震动起来，强烈的刺激让我忍不住抱着肚子蹲下，
 幸好这个位置比较偏僻没有人。
 
　　「坏蛋老哥．．．．你果然又欺负我．．．」
 
　　我忍着几乎让我高潮的快感咬牙切齿的说到。
 
　　「哪有啊！」
 
　　表哥双手插在口袋里，我绝对相信按摩棒的遥控器就在他手上，肯定是对我
 赢了比赛不爽报复我。
 
　　好不容易才习惯了按摩棒的震动所带来的快感，我慢慢站起来装成若无其事
 的样子走向停车位，只不过我感觉到自己的脸蛋好像烧起来。
 
　　上了车之后表哥倒是没有作怪，关掉了按摩棒，很快我们驾车来到了那间餐
 厅。
 
　　之前茉ざㄗ牢缓蟛⒚挥谐废，所以我们的餐桌还保留着，座位位於角落被
 屏风隔开，桌子上妆点着红玫瑰燃着红色的蜡烛，气氛非常好。
 
　　我们都点了一整套的料理，包括了汤、前菜、副菜、主菜、甜点和饮品，尤
 其是甜点我点了双份，之前的做爱可是消耗了大量的体力，不好好补充营养怎么
 行。
 
　　点完菜之后表哥又恶作剧的打开了按摩棒的开关，幸好我早有预料装出一副
 浑然无事的样子，死命的忍受着强烈的快感。
 
　　「恩，难道坏了？」
 
　　看到我面无表情，表哥拿出一个小巧的遥控器晃了晃，随后将开关挂在了强
 档。
 
　　「唔！！！」
 
　　比之前更强烈的震动从体内传来，我不由得弓起身绷紧肌肉抵抗。
 
　　「看来没坏啊。」
 
　　「臭老哥，坏老哥。」
 
　　我觉得眼角似乎有眼泪流出。
 
　　「好了好了，不玩了。」
 
　　表哥关掉了遥控器，走到我身边用纸巾擦去了我眼角的泪水，摸了摸我的头
 「抱歉，老哥玩过头了，好了，去洗手间把东西拿出来吧。」
 
　　「恩。」
 
　　我点点头，拿着包走向女厕所。
 
　　关上隔间的门坐在马桶上，掀起短裙脱下丁字裤，随后我小心翼翼的将那根
 按摩棒从肉穴里拿出来，湿漉漉的沾满了我的淫水，顶部还有一小块白色的痕迹
 ，那应该是表哥的精液。
 
　　感受到肉穴的空虚，以及紧锁在子宫内满满的精液，截然相反的两种感觉让
 我有些恍惚，不自觉得抚摸着微凸的小腹。
 
　　「可不能浪费啊。」
 
　　我含住按摩棒顶端用舌头舔弄着白色部分把它舔干净，随后用纸巾擦干净后
 放回包内。
 
　　弄好后回到餐厅和表哥吃完了一顿温馨的晚餐，随后便和表哥回家了。
 
　　一回到家便看到妈妈穿着舒适的居家服坐在客厅里看着电视。
 
　　「回来了，晚饭吃了吗？」
 
　　「吃过了。」
 
　　表哥急匆匆的坐到妈妈身旁，毫不客气的抓住妈妈的肩膀吻了上去，妈妈则
 是微笑着配合着他的举动。
 
　　「唔．．．兹兹」
 
　　两人接吻的声音不绝於耳，亲了一会后表哥将妈妈推倒在沙发上，掀起她的
 裙子拉到腰间，随后掏出已经硬梆梆的肉棒一口气刺入了妈妈的肉穴。
 
　　「唔！」
 
　　妈妈发出了甜美的呻吟，双腿主动缠在表哥的腰间配合表哥的抽插，看到他
 们这样估计一时半会不会结束，我走回房间拿着换洗衣物先去洗澡。
 
　　「恩，好舒服。」
 
　　浸泡在热水中舒展着身体，我闭上眼睛享受着浴缸的按摩功能，我并没有关
 上浴室的门，所以可以听到客厅隐约传来的声音。
 
　　泡的迷迷糊糊的时候感觉到有人来到身边，睁眼一看表哥也赤裸着走进了浴
 室，把我稍稍拉起坐到了我背后将我放在他腿上，坚挺的肉棒从我的大腿间穿过
 摩擦着我的阴唇。
 
　　「恩？没射么。」
 
　　感觉到表哥肉棒的状态我问道。
 
　　「射过了，不过还是硬着，没办法。」
 
　　表哥又揉捏着我的双乳说道。
 
　　「真是牲口．．．．．．」
 
　　我忍不住吐槽，正想继续享受着浴缸的按摩和表哥的揉捏，不过又想到老妈
 的叮嘱，叹了口气主动挪动下体对准位置将表哥的肉棒纳入自己的体内，再次感
 受到那种被满满的充实感。
 
　　「啪啪啪」
 
　　伴随着水花四溅我和表哥在浴室里再次上演了肉搏战，最后在我迷迷糊糊间
 被表哥再次在子宫里内射。
 
　　第二天醒过来时依然在母亲的大床上，表哥在我身后抱住我的身体，和昨天
 一样，表哥的肉棒依然深深地插在我的身体里。
 
　　再次用早安咬把老哥叫醒，也同样再次吞下了老哥射出的全部精液。
 
　　今天的活动由老妈决定，从中午开始一个个附近的美女人妻依次来到我家，
 全都是身材高挑美丽的大美女，最后一共是三个人，离得最近的三家，赵子珊、
 钱宁，孙艺珍，每个人来了之后都会和表哥单独两人呆在一起几分钟，随后便先
 去到外面的游泳池。
 
　　等到我也换上泳衣来到泳池，四周已经摆放好了几个躺椅和太阳伞，碧蓝的
 水池中有个身影正悠闲地游来游去，定睛一看正是赤裸裸的妈妈，此刻妈妈就像
 是条美人鱼一样在碧波的泳池中玩耍。
 
　　「依依来得正好，拿着这个帮我们拍摄哦。」
 
　　表哥把一台摄影机交到我手上。
 
　　虽然不明所以不过我还是听从表哥的话打开摄影机开始拍摄，透过镜头我]
 意到表哥身前的躺椅上躺着三具全裸丰满的女性躯体，正是赵子珊（赵姐）、钱
 宁（钱姐）和孙艺珍（孙姐）。
 
　　「还没开始吗？阳光对皮肤不好。」
 
　　急性子的钱姐说道。
 
　　「就来了。」
 
　　表哥拿起一旁桌子上的防晒油挤了一些在钱姐身上，「我就先帮钱姐你涂吧
 。」
 
　　表哥的手按到钱姐的身上开始涂抹防晒油，尤其是胸口的部分更是涂的非常
 仔细不停地绕圈揉捏，不时对那两颗深红色的葡萄搓揉，引得钱姐发出非常诱人
 的声音。
 
　　钱姐今年３１岁，嫁给了大她六岁的老公，因为还没有孩子所以依然保持着
 很苗条的身材，前凸后翘不说因为和我妈一样练习瑜伽等塑身运动，身形气质更
 是绝佳，当然不仅是她，其他几人也都差不多，没有一个算得上难看，毕竟都是
 富家太太保持身材养颜美容什么的可是最重要的。
 
　　很快钱姐白皙的皮肤上染上一丝丝诱人的粉红色，就连口中吐出的声音也带
 着些魅惑，似乎是被表哥的手法按摩的很舒服。
 
　　表哥的防晒油涂抹得很彻底，移动到下身后就连肉穴和后面的菊穴也不放过
 ，钱姐也很配合的张开大腿呈一百八十度让表哥能更方便的涂抹到这些部位。
 
　　好不容易给钱姐涂完了防晒油，表哥这才转场到旁边的赵姐，用同样的手法
 仔仔细细的给赵姐也涂抹上防晒油，赵姐和钱姐相比身材肉肉的丰满的多但是并
 不胖，３０岁的她和丈夫同年，听说两人是大学同学一起出国闯荡慢慢攒下现在
 的家底，之前一直专]生意上的事所以没时间要孩子，直到最近生意稳定下来似
 乎开始考虑这个问题。
 
　　最后的孙姐最年轻只有２７岁，和丈夫青梅竹马一起长大，两家人关系很好
 所以顺理成章的结为夫妇，本来长辈就是海外华侨所以从小一直生活在这里，拿
 的是外国国籍，不像其他人是移民，身材也是几人中最好的，几乎可以赶得上妈
 妈的身材，要知道我妈可是接近Ｆ罩杯的巨乳。
 
　　「这些毛有些麻烦呢，我帮大家剃了吧。」
 
　　说罢表哥也不等三人表态，拿起一旁的刮刀和泡沫开始给三人清除下体的毛
 发，这样说起来貌似我的下体也是清洁溜溜的，好像妈妈也是一样。
 
　　剃干净毛发后，三女的下体就像幼女一样干净，一眼就可以看到凸起的阴蒂
 和两瓣鲜嫩的大阴唇以及从肉穴中不时流出的透明黏液，之后表哥又拿出一瓶不
 知道是什么的液体涂抹在之前毛发生长的位置。
 
　　「那接下来要做内部保养了，我要把特殊的保养液涂在你们体内，对了，先
 说一下你们的生理周期吧。」
 
　　表哥给三人都涂好油后说道。
 
　　「差不多２８天，今天是排卵日。」
 
　　钱姐说道。
 
　　「恩，我是３０天，今天是排卵日。」
 
　　赵姐说道。
 
　　「不怎么好，２６天，今天也是排卵日。」
 
　　孙姐回答道。
 
　　咦？我有些意外，怎么这么巧三人正好今天都是排卵日呢。
 
　　正想着怎么回事，身后传来水花的声音，只见妈妈从水池中爬出走到我身边
 ，微笑着说道：「希望大外甥喜欢我安排的节目。」
 
　　这么一说我就明白了，全是老妈的安排，住在附近的几个美女人妻和妈妈的
 关系很好，这种女性间的私密倒是不难知道，所以妈妈很轻松的就掌握了她们的
 生理周期，安排几个正好今天是排卵日的女性过来可是易如反掌。
 
　　这个时候表哥的脸上也露出了特别的坏笑，好像是以前要对我恶作剧的那种
 表情，转过头对着妈妈点点头，似乎很满意的样子，看来表哥也猜到了是妈妈的
 安排了。
 
　　和涂抹防晒油的顺序一样，表哥先选择了钱姐，不知为什么从涂好防晒油开
 始钱姐的身体一直在扭来扭去，为了方便拍摄我稍稍走进了一些，]意到一旁桌
 子上的防晒油上的说明。
 
　　「催情水（涂抹用），提升女性敏感度，加强性欲，若是在危险期．．．．
 还可提升受孕几率？咦，还有这种防晒油吗？」
 
　　仔细看过说明后我喃喃自语道。
 
　　「啊！」
 
　　随着一声仿佛释放着欲望的叫声将我的]意力拉了回来，我赶紧端正手中的
 摄像机专]眼前的拍摄。
 
　　只见表哥粗长的肉棒一口气捅进了钱姐紧闭的肉穴，没有了毛发的干扰两人
 的一举一动都被摄像机清晰地记录下来，狭小的肉穴紧紧地包裹着表哥的肉棒，
 晶莹的粘液正顺着缝隙一点点的沿着两人的交合处滴落，表哥开始快速耸动下体
 ，而钱姐也自动配合着表哥的抽插。
 
　　两人的动作越来越激烈，啪啪啪的响声不绝於耳，两旁的孙姐和赵姐都脸色
 绯红的看着两人，不由自主的开始抚摸自己的身体，两人光洁的小穴都流出丝丝
 淫水。
 
　　伴随着钱姐一声高亢的叫声，不时抽搐的身体显示出钱姐已经被表哥干到高
 潮了，我很能体会这种感觉，可以说是感同身受，一想到这下体就传来空虚感，
 随即感到下体也湿润了起来。
 
　　我不得不把]意力集中到眼前的摄像机中，而此刻画面中最醒目的则是钱姐
 的表情。
 
　　「好棒．．．好爽．．．要飞了．．．」
 
　　钱姐的脸上有着一种诱人的春色，唾液控制不知的流下来，神情仿佛沈浸在
 极大地快感中。
 
　　「嗯，肉壁缠的很紧内部烫烫的很舒服，这药真不错，改天要从【五联】那
 里多进一点，哎呀，子宫小嘴吸得这么紧啊，看起来很饥渴呢，是不是太久没吃
 到精液了？」
 
　　表哥一边用力耸动下身一边说道，「钱姐，最近都没和老公做过吗？那多可
 惜，你们不是想要孩子吗？今天晚上要和老公做，知道吗？」
 
　　「好．．．．好的，我会做的．．．晚上和老公．．．．做，要孩子．．．
 生孩子．．．」
 
　　钱姐无意识的重复表哥的话，身体也开始不时抽搐痉挛抖动。
 
　　「真乖，不过你那废物老公的精液可不能进到你子宫里哦，你的子宫是我专
 属了，除了我的精液谁都不给进。」
 
　　表哥说话同时用力往前一撞，下阴撞击阴阜声音伴随着钱姐的尖叫，按照那
 长度计算，表哥的龟头应该已经刺入了钱姐的子宫里。
 
　　一想到这我不由得浑身一抖，紧接着身体就被抱住，双乳被一双温柔的手掌
 握住。
 
　　「妈妈．．．」
 
　　口干舌燥的我只能勉强说出这个词，身后的母亲轻轻咬着我的耳垂，同时将
 我的胸口的泳装解开，直接抓住了我的乳肉开始揉捏。
 
　　「没事，继续拍你的，妈妈闲着也是闲着．．．．．．」
 
　　说罢妈妈开始用舌头舔我的后颈，酥麻的电流感让我颤抖不已，但是我却没
 办法尽情感受这种快感，只能勉强集中]意力专]於拍摄。
 
　　此刻表哥的动作越来越快，每次强烈的撞击都尽根而入，钱姐的身下早已不
 知积了多少淫水，正顺着躺椅滴落在地上形成一个小水潭。
 
　　最后时刻表哥改变姿势将钱姐的双腿架在肩膀上把钱姐折叠在躺椅上，自己
 几乎趴在钱姐身上如同打桩机一样疯狂的朝下撞击，同时脖子上的青筋浮现肌肉
 绷紧。
 
　　终於在一次强力的突刺后表哥的身体死死地压在钱姐身上，伴随着钱姐的高
 昂叫声，表哥的紧绷的肌肉开始放松，青筋也慢慢消失，而钱姐的小腹处则传来
 强烈的律动，我甚至可以清楚地看到子宫位置处肌肉的起伏而微微凸起，伴随着
 强烈的抽搐钱姐弓起身体后猛的落下随即只剩下剧烈的喘气声。
 
　　很明显，这是钱姐被表哥受精中出的瞬间，而这个画面被我手中的摄像机完
 全记录下来了。
 
　　「来，抓住不要放松就保持这个姿势。」
 
　　表哥让钱姐自己抓住膝盖内侧保持肉穴朝上的姿势，之后拿起旁边的扩阴器
 将钱姐的肉穴撑开，随即朝我招手，「依依过来拍仔细了。」
 
　　妈妈松开我推了我一把，我手持摄像机走到钱姐身前，眼前的钱姐满脸潮红
 浑身香汗淋漓仿佛从水里打捞出来一样，[着眼睛慵懒的躺在躺椅上，双手却把
 下半身E起将肉穴对准我的摄像机镜头，透过镜头旁的灯光可以清晰地看到钱姐
 肉穴内部的构造，弯弯曲曲的肉壁上满是一颗颗小肉球，整个肉穴都湿乎乎的反
 射着水光。
 
　　尽头处的子宫口微微张开，原本黝黑的子宫深处在灯光的照射下稍微看到一
 些白色的粘液，就连接近子宫口的位置都是这些白色液体的话，可以想象内部深
 处已经全都被这些白色液体灌满了，此刻钱姐的子宫内充满了表哥活力十足的精
 子，而今天又是钱姐的排卵日再加上刚才涂抹的带有增加受孕几率的催情水，可
 想而知钱姐怀孕的可能性有多大。
 
　　表哥拿出记号笔在钱姐的肚子上也就是子宫的位置写上【排卵中】，又在两
 个乳房上写上【即将产奶】、【母乳最高】，然后在大腿根部写上【一发入孕】
 和【精液便器】。
 
　　之后表哥又拿出一瓶透明的粘液，瓶口的标示是【千雨液】，表哥将细长的
 壶嘴伸入钱姐的肉穴中，在子宫口的位置上涂上了一层透明的薄膜，将所有的精
 液牢牢地封锁在钱姐排卵日的子宫里，同时也防止了被其他精液@染的可能，而
 这一切包括钱姐身上的文字都被我手上的摄像机记录下来。
 
　　「来，这瓶给你，记得这几天和老公做之前都要用哦。」
 
　　表哥在钱姐的耳边嘱咐道，钱姐则是无力的点头答应。
 
　　紧接着表哥又来到一旁的赵姐身前，此刻赵姐的身体早已浮现出诱人的粉红
 色，在催情水和自慰下早已做好了准备，表哥也不客气直接提枪一口气刺入了赵
 姐湿淋淋的肉穴中，没想到一下就让赵姐死死抱住浑身抽搐一般，瞬间就达到了
 一次高潮。
 
　　「呵呵，放置太久了所以一下就高潮了吗？抱得这么紧我可不好动啊，咦，
 失神了？」
 
　　此刻赵姐死死地抱住了表哥的身体，双腿夹紧腰部双手则是环住了表哥的脖
 子，这个姿势下表哥根本不好发力，没办法妈妈只好上前将赵姐的双手拉开这才
 让表哥稍稍自由些。
 
　　「这个肉穴也很棒，又紧又窄，肉呼呼软绵绵的胸部也很赞，小姨选的果然
 都是极品啊。」
 
　　表哥一边在赵姐紧窄的肉穴中耕耘一边赞叹道，同时双手在赵姐软绵绵的乳
 房上尽情揉捏。
 
　　「你喜欢就好。」
 
　　妈妈微笑着说道，随即给了表哥一个香甜的舌吻。
 
　　「嗯嗯．．．阿阿．．．嗯嗯．．．」
 
　　很快在表哥的强烈抽插下，失神昏迷的赵姐清醒了过来。
 
　　「醒了？感觉如何？和老公比怎么样？」
 
　　表哥一边强力_击一边问道。
 
　　「好棒．．．好大．．．比老公粗大．．．从来没．．．这么爽过．．．还
 要还要．．．」
 
　　赵姐也开始语无伦次变成贪求快感的雌兽了。
 
　　「呵呵，如你所愿！」
 
　　表哥再次扛起赵姐的双腿，和刚刚最后对钱姐的打桩机一样的姿势把赵姐折
 叠起来开始了最后的_刺，表哥腰部如同装了小型马达一样以极快的速度撞击赵
 姐的肉穴，伴随着赵姐的抽搐整根肉棒尽根而入，同样刺入了赵姐的子宫里。
 
　　很快赵姐疼痛的呻吟转化成甜美的呻吟，近在咫尺的我们都感觉到声音中的
 媚意。
 
　　「要来了．．．要来了，飞了．．．飞了！！！唔！！！」
 
　　伴随着赵姐的又一次高潮，表哥也忍不住死死地压在赵姐身上，身体阵阵耸
 动，我从后面的角度可以看见表哥的阴囊很有节奏的一缩一放，露在外面的肉棒
 根部也同样阵阵颤抖，我本能的想象到此刻表哥阴囊里的鲜活精液正通过输精管
 从尿道喷出，一股股强力的溅射在赵姐毫无防备的子宫内壁上，将赵姐纯洁的子
 宫内浸染上属於表哥的烙印，玷@这个纯美的人妻。
 
　　而且这些精液又浓又多，赵姐小巧的子宫根本装不下，可是子宫口又被表哥
 的肉棒堵住不得不把小巧的子宫撑大，如同我想象的一样，赵姐的小腹部位也微
 微凸起。

　　和之前一样，表哥让赵姐自己抓住双腿内侧E高腰部，同样的用扩阴器打开
 紧实的肉穴，用记号笔在身上写下淫荡的文字，再让我用摄像机记录下这些以及
 微微洞开的子宫内装满白色粘液的景象，再用【千雨液】将子宫口封锁住，将所
 有的精液一滴不漏的全部锁在赵姐正值排卵日的子宫内。
 
　　之后将一瓶千雨液塞到赵姐手中吩咐她这几天和老公做爱之前涂上这个封锁
 子宫免得子宫被@染，赵姐也点头答应了。
 
　　「快．．．到我了．．．太阳晒久了．．．很不好的．．．」
 
　　最后的孙姐忍不住催促，同时主动双手打开自己的肉穴，湿淋淋的粉色嫩肉
 一下子暴露在表哥的视线和我的摄像机中。
 
　　「我说这胸部也快Ｆ了吧。」
 
　　表哥没有立刻就上，反而饶有兴趣的观察孙姐的身材，综合而言孙姐是三人
 中最年轻同时也是最漂亮，身材也是最好的。
 
　　「Ｅ．．．只有Ｅ罩杯．．．好了．．．快帮我涂保养液．．．」
 
　　孙姐双手用力撑开肉穴急迫的说道。
 
　　「听说怀孕的女人胸部会变大，那时候就有Ｆ罩杯了哦。」
 
　　表哥揉捏着孙姐坚挺的双峰，「那想不想怀孕然后变成Ｆ罩杯的巨乳啊？」
 
　　「无．．．无所谓．．．只要你插进来帮我涂保养液．．．随便怎样都行．
 ．．求你了。」
 
　　最后孙姐的声音带着恳求的媚音。
 
　　「真的可以么？」
 
　　表哥邪笑着问道，这种笑容让我想起之前欺负我时的那种可恶的笑容，「那
 我就不客气了。」
 
　　表哥扶住肉棒对准了孙姐撑开的肉穴，深吸一口气后抓住孙姐纤细的腰肢一
 口气捅了进去。
 
　　「啊！！！！！」
 
　　伴随着孙姐满足的呻吟弓起身体，双腿好像害怕表哥逃开一样死死锁着他的
 腰部，嘴角歪斜舌头吐出任由口水滴落在胸口，疯狂的扭动着身体，原本纯白的
 皮肤早已变成了诱人的粉色，深红色的奶头凸起变硬，小小的阴蒂也勃起变大，
 全都显示出此刻的孙姐早已进入了完全发情状态。
 
　　因为射过两次，表哥这次的持久力比之前强的多，也不管什么技巧就是大开
 大合的抽插，短短十几分钟孙姐就攀上了数次高潮，而表哥脸上也露出舒爽却带
 着点忍耐的神色，看得出孙姐的连续高潮也让表哥很舒服，却又不得不忍住射精
 感。
 
　　「啊！」
 
　　随着孙姐的又一次高潮，表哥全力将肉棒尽根而入，全部插进了孙姐的肉穴
 里。
 
　　「子宫．．．进到子宫里来了．．．好舒服．．．」
 
　　「第一次开宫居然就有快感，真是天生淫荡啊。」
 
　　表哥继续用力耸动下身，肉体的撞击声不绝於耳。
 
　　再次将孙姐的双腿从腰间移到肩膀上，表哥再次用打桩机的姿势开始了最后
 的_刺，而孙姐只剩下无意识的浪叫以及本能扭动身体配合表哥的动作来让自己
 得到更多的快感。
 
　　最后在表哥低沈的吼声中，孙姐的身体完全绷紧，脚趾因高潮而弯曲，身体
 同时不停地抽搐着，很快孙姐的小腹也变得如钱姐和赵姐一样微微凸起，她那纯
 洁的子宫此刻也成了承载表哥精液的容器，任由表哥那粘稠而充满活力的精子在
 自己正值排卵日的子宫内自由活动，随时都会找到排出的卵子让其受精着床。
 
　　表哥依样画葫芦的也将孙姐的肉穴打开，身上写上淫荡的文字后让我把这些
 全部记录在摄像机中，尤其是子宫内满满精液的画面更是用高清镜头清晰记录下
 来，之后用最后一瓶【千雨液】将子宫口封锁住，让精液全部保留在孙姐的子宫
 内。
 
　　「好了，你也记得把这瓶水带回去，和老公做爱前记得涂抹哦。」
 
　　听到表哥的话孙姐也和之前两人一样点头同意。
 
　　而我也完成了职责，关上了手中的摄像机。
 
　　等到休息一会后，三位美女都重新穿上衣服回到客厅，一回到客厅三人的神
 情就变得和平时一样带有高贵气质的贵妇，丝毫看不出刚才那种淫荡的气息，可
 是即使她们再不承认，之前的景象包括她们被表哥受精的瞬间都被我手中的摄像
 机记录了下来，成了永远也抹不去的@点。
 
　　「哎呀，今天谢谢招待了，时间不早了，我们就不打扰了。」
 
　　距离三人来做客也有快三小时了，三人眼见差不多快傍晚了便主动起身告辞
 。
 
　　「其实要说招待的话应该是我感谢你们才是呢。」
 
　　表哥很客气的送三位美女到门口，随后依次和三人进行了一番缠绵的舌吻，
 双手在三人的胸部上折腾了不少时间，还特意摸了摸三人微微凸起的小腹，露出
 特别兴奋的笑容。
 
　　「虽然不知道什么意思，不过下次有空来我们家拜访吧。」
 
　　最后三人在整理好被表哥弄皱的衣服后告别离开。
 
　　虽然白天表哥干了个爽，但是晚上他依然在妈妈和我身上射了好几次，依然
 和前几天一样三人在大床上颠鸾倒凤了一番。
 
　　随后几天的行程也都差不多，下午妈妈都会叫来几个正值排卵日的年轻美女
 人妻，有时是一个，有时是两三个，表哥都会用不同的借口在这些美女的子宫内
 射精，有时是为了研究哪种体位射精受孕率高，有时是模仿Ａ片场景的做爱，不
 过统一点就是都会让我把这些画面拍摄下来，同时送出一瓶【千雨液】给那个美
 女。
 
　　时间是表哥来做客的第六天，今天也是一个特殊的日子，早晨醒来时我依旧
 和表哥纠缠在一起，而我也渐渐习惯於清晨醒来时体内插着表哥的肉棒，听着表
 哥胸口强劲的心跳声我想着今天要做的事还是有些害羞。
 
　　不过很快我就想起现在不是胡思乱想的时候，要赶紧叫表哥起床才行，正想
 起身让肉棒从体内退出的时候才想起今天是自己的排卵日，虽然平时可以用早安
 咬来叫表哥起床，但是排卵日的时候必须要用肉穴套弄肉棒并且让龟头刺入自己
 的子宫里射精在里面才行。
 
　　这么想着我也就不把插在体内的肉棒拔出，反而调整姿势以骑乘位坐在表哥
 腹部，轻轻地用子宫口研磨着表哥的龟头，这种酸软的酥麻感让我不由自主打了
 个冷颤，仿佛从两人交合的位置产生了微弱的电流，那种快感让我不由得沈醉其
 中。
 
　　「恩．．．表哥．．．起床了．．．」
 
　　我一边轻声呼唤熟睡中的表哥一边缓缓开始用蜜穴上下套弄，不过表哥丝毫
 没有醒过来的迹象，依旧平稳的呼吸着。
 
　　睡得真死，像个猪一样。
 
　　我不怀好意的想到，不过即使如此我还是没有停下套弄的动作，反而渐渐加
 速加重力道。
 
　　似乎是我的榨取动作影响到了熟睡中的表哥，他眼皮动了动同时发出悠长的
 声音，之后揉了揉眼醒了过来。
 
　　「依依早啊，咦，今天不是早安咬啊．．．哦，排卵日啊。」
 
　　不知怎么的，我总觉得表哥的笑容有些跃跃欲试好像在期待什么。
 
　　「笑这么贱，一看就是在想什么坏主意。」
 
　　「哪有，我是在想依依终於要真正成长了。」
 
　　表哥伸手抓住我的乳房开始任意揉捏，而我也挺起胸部配合他。
 
　　「哈？我早就成年了好不好。」
 
　　我双手撑住表哥腹部只靠着腰和大腿的力量用蜜穴吞吐着肉棒，每一次都尽
 量让龟头撞击着娇嫩的子宫口。
 
　　「不不，我说的是思想上的成熟，都说女孩子只有变成妈妈之后才会真正成
 长。」
 
　　「反了吧．．．我记得是男孩只有有了孩子后才能叫做男人。」
 
　　「哎，是吗？难道我记错了？」
 
　　表哥傻傻地挠着脑袋。
 
　　果然是个笨蛋哥哥啊。
 
　　我不由得摇了摇头，下半身更加努力得榨取着表哥的精液，心中只想尽快让
 晨勃的肉棒软下去。
 
　　套弄了许久感觉到表哥肉棒的颤动知道表哥有了射精感，我便调整姿势开始
 努力让子宫口和龟头进行强力撞击，必须要让表哥的精液全部射在子宫里才行。
 
　　之前的连续撞击已经让子宫口有了缝隙，在我不懈的努力下终於让表哥的龟
 头突破了我的子宫口，破宫的快感让我忍不住叫出声，下半身不由自主的紧缩，
 子宫肉壁狠狠地包裹住了侵袭进来的龟头，子宫口死死咬住了龟头后面的冠状沟
 ，用子宫不留一点缝隙的包裹住了整个龟头。
 
　　「嘶．．．不管几次，插进依依你的子宫里都是这么爽，尤其是今天。」
 
　　表哥露出一连舒爽的表情。
 
　　「这是．．．什么逻辑．．．今天有什么．．．不同啊？」
 
　　我喘息着问道。
 
　　「今天是你的排卵日啊。」
 
　　「所以？」
 
　　我眨了眨眼露出不解的神色。
 
　　「额．．．算了，和你说也说不清啊。」
 
　　表哥自嘲似得笑了笑然后专]於我的胸部，继续揉捏着我的乳房。
 
　　「明明和．．．平时一样，是你的错觉．．．好了．．．不要废话了．．．
 赶紧射出来．．．要吃早饭呢．．．」
 
　　我用力紧缩下身肌肉加速套弄的动作，同时表哥也很配合的不停往上顶。
 
　　这样的结果就是每次都会让龟头顶到我的子宫底部，撞击到我最深的地方，
 让我的下身传来爽死人的快感，这种快感慢慢累积，很快就让我迷失在滔天的快
 感中。
 
　　「唔！！！！」
 
　　咬紧牙关绷紧肌肉感受着从身体内部传来的强烈快感，那种好像从灵魂都会
 迷失的触电感觉让我不由自主的呻吟起来，下体的肉穴和子宫都疯狂抽搐着蠕动
 着。
 
　　在我这次的强烈高潮下，表哥也忍受不住，死死的抓着我的腰部往上顶，将
 龟头狠狠地顶到我的子宫底部一口气将白浊的精液全部射在我的子宫深处，灼热
 的精液一波波的击打在我的子宫内壁上，强烈的快感让我再次攀上了一波高潮。
 
　　强烈的连续高潮仿佛切断了我的意识开关，等到我再次清醒过来时我已经趴
 在表哥的胸口，被表哥温柔的拥在怀里，表哥正轻柔地抚摸着我的背部，下体依
 旧连在一起肉棒紧紧的插在我的肉穴中，龟头顶在子宫口上，子宫中有一种很满
 足的充实感。
 
　　「嗯～」
 
　　我发出慵懒的声音，只有这种时候我才觉得哥哥对我还是很好的，有这么个
 哥哥还是很幸福的，虽然平时总爱欺负我和我E杠，但是那只是哥哥笨拙的爱的
 表现，一想到这我忍不住E起头在表哥的嘴唇上轻轻一点。
 
　　看到表哥呆呆的脸我忍不住又啄了一下，随后反被表哥抓住头给了我一个长
 长的舌吻，双方的唾液在口腔中传递，灵活的舌头也同样纠缠在一起不分彼此的
 缠绕着，这个吻直到我们忍不住呼吸才分开。
 
　　「还没起床吗？早饭要凉了。」
 
　　就在此时楼下传来妈妈的叫声，我才惊觉已经过了很久了，这才不得不爬起
 来，小心翼翼地将表哥的肉棒一点点的从体内退出，看到上面沾满了淫水，跪在
 表哥胯下将所有淫水舔干净。
 
　　摸了摸微微凸起的小腹后我娇嗔的看了表哥一眼，随便一动就可以感觉到子
 宫里满满的精液似乎也随之晃动，里面不仅是早晨的第一发，还有昨晚射进去没
 来得及吸收完的精液，不过对此我也是习惯了，就这么带着满子宫的精液去洗漱
 。
 
　　早饭期间好几次我都想开口说话，不过话到嘴边却欲言又止，很担心说出来
 会被妈妈骂。
 
　　「恩，依依，怎么了，有什么心事？」
 
　　妈妈突然出声问道。
 
　　「啊，没．．．没有。」
 
　　我略微慌张的说道。
 
　　「还说没有，那碗粥被你搅了好几分钟了，你是我女儿，你心里想什么我会
 不知道？」
 
　　说话的同时妈妈一边晃动着腰部用蜜穴套弄着表哥的肉棒一边吃着三明治，
 表哥的性欲真是强悍，明明前不久才在我体内射出一次这么快就又勃起了，被妈
 妈看到后主动坐到表哥腿上帮他把精液榨取出来。
 
　　「那个．．．其实。」
 
　　我吞了口口水，终於是下定了决心，「今天是艿纳日，我想帮他庆祝。」
 
　　「哦，这很正常啊，怎么了？」
 
　　「我想今天．．．不回来和他在外面．．．」
 
　　后面我说不下去了，不过很明显妈妈已经知道我的意思了，将吃了一半的三
 明治放下很认真的看着我。
 
　　不知道过了多久，可能是短短几分钟也可能有一个世纪，耳中只听到肉搏撞
 击的啪啪声，许久后妈妈叹了口气终於开口道：「算了，你也是成年人了，都２
 ２岁了，妈妈也不阻止你了，你自己看着办吧。」
 
　　「哎，真．．．真的？」
 
　　我惊讶的大叫，真没想到妈妈居然会同意我在外面和异性留宿，以前就算偶
 尔有夜不归宿的记录也都是和同性朋友游玩妈妈才会同意，而此刻妈妈很明显知
 道我今晚要做什么却还是同意了我的请求。
 
　　「呵呵，我们的小依依今天是要把自己当礼物送出去吗？」
 
　　妈妈身后的而表哥带着些许调侃的语气说道。
 
　　你不说话没人当你是哑巴！我恶狠狠地怒视着他，我收回早上的话，他欺负
 我绝对是为了找乐子不是什么对我笨拙的爱的表现！「咳咳．．．．．．」
 
　　被我用眼神杀死你一样怒视的表哥也忍受不住了，装模作样的咳嗽几下，「
 哦，对了，记得带套或是吃药，当心搞出人命哦。」
 
　　「碰！」
 
　　我忍不住拍着桌子差点动手，不过看到妈妈警告的眼神立刻软了下来，只能
 恶狠狠地盯着表哥，把嘴里的食物当做是他狠狠咬碎。
 
　　「好了，开开玩笑，别这么生气，嘶．．．．小姨你又不声不响用子宫夹我
 。」
 
　　表哥一边嚼着早餐一边说道。
 
　　「小姨只是想你快点射出来啊。」
 
　　妈妈用很优雅的动作缓缓晃动着腰部，很快只听见表哥低吼一声抓着妈妈裸
 露的乳房狠狠往上一顶，妈妈则是紧闭着嘴脸色酡红的承受着表哥的爆发。
 
　　「呼～」
 
　　表哥长出一口气将妈妈抱在怀里轻柔地揉着手中的美乳，一边享受着高潮的
 余韵，直到妈妈将所有精液全部榨出来后才缓缓起身从表哥腿上离开，紧接着跪
 在一旁用嘴做事后清理的工作。
 
　　「小姨，今天就不要叫人了，我想陪着依依一起去参加艿纳日宴。」
 
　　享受着妈妈口舌服务的表哥说道。
 
　　「喂，你想做电灯泡啊。」
 
　　我立刻第一个抗议。
 
　　「怎么会，你哥我还是有自知之明的好不好，送了礼物吃了饭我就走，不会
 耽误你的献身大计，毕竟我和未来妹夫还是很谈得来的。」
 
　　「什么献身．．．别再提了啊，别怪我翻脸；不过．．．你要去也不是不可
 以啦．．．话说你准备什么礼物啊。」
 
　　我考虑了下毕竟自己要把自己的第一次送出去，光是现在想想都会紧张，不
 要说见到埽若是表哥陪同或许会让我镇静下来，等他走了我说不定已经调节好
 心态了。
 
　　「呵呵，秘密。」
 
　　表哥又露出那种贱贱的笑容，让我很不爽。
 
　　我气呼呼的将早饭消灭掉，随后回房间化妆挑选衣服，而表哥就留在了楼下
 。
 
　　大约花了一个多小时化妆，又用了差不多一小时挑选衣服和配饰，最后选了
 一件红色的贴身小礼服，可以很完美的衬托出我的丰满曲线以及纤细腰身和修长
 的美腿，一些漂亮的小饰品也同样可以增加我的分数。
 
　　等到打扮完已经是午饭时间了，吃午饭时表哥又和妈妈连在一起，两人很亲
 密的你侬我侬的互相喂食，不是用筷子而是用嘴，这顿午饭我吃的比他们快得多
 ，吃完后只能等着两人一边做爱一边吃饭，最后表哥还是将精液尽数射进了妈妈
 的子宫里。
 
　　「好了那就走吧。」
 
　　「这么早？」
 
　　「我要先去布置场地，还有准备食物酒水和拿订的蛋糕呢。」
 
　　「我拿点东西。」
 
　　表哥动作很快，只是十分钟便从楼上下来，背着一个挎包不知道装了什么。
 
　　依然是我的ｍｉｎｉｃｏｏｐｅｒ载着我和表哥来到城市另一边的某栋高级
 公寓搂，芡晖耆全靠着自己努力买下了其中一间公寓，因为这次并不是整数的
 生日所以芤裁淮蛩憔侔焓裁磁啥裕也就是我准备给他一个生日惊喜。
 
　　准备的东西有从蛋糕店订的小蛋糕，以及一瓶有些年份的红酒，还有厨房放
 着一些材料，我要做几道拿手的料理，气球、鲜花和一些彩带装饰，幸好表哥陪
 我一起来，要是只有我一人还真是蛮辛苦的，花了两个多小时好不容易才完成所
 有的准备工作，而天也开始暗下来了。
 
　　「呼！」
 
　　一切都准备好后，我和表哥两人双双累倒在沙发上。
 
　　「哥．．．谢谢。」
 
　　紧紧靠在表哥身上我默默地说道。
 
　　「谢什么，你是我妹，我当然会帮你的。」
 
　　表哥紧紧地搂着我，左手顺着我的小礼服缝隙直接摸到我的乳肉上，轻轻地
 拨动玩弄着我的乳头，表哥的动作让我心中一暖。
 
　　「不过我看你有些紧张，没事吧。」
 
　　「我是在想等会和埽人家是．．．第一次嘛．．．当然会有些．．．紧张
 啊．．．」
 
　　不知为什么此刻在表哥面前我很直白的吐露出心声，「女孩子把自己的第一
 次交出去总是比较害怕啊．．．」
 
　　「人家？额．．．你真是依依吗？」
 
　　「喂！」
 
　　我右手一肘击打在表哥胸口。
 
　　「下这么重手，谋杀啊。」
 
　　表哥右手捂着自己胸口装作吐血的样子，看着表哥搞怪的样子反倒让我稍稍
 轻松了一些。
 
　　「好啦，知道你是关心我。」
 
　　我在表哥胸口按摩着，「我道歉还不行吗？」
 
　　「真没诚意。」
 
　　表哥翻了个白眼。
 
　　「哼！」
 
　　我嘟着嘴看着他，对视了一会后我败下阵来，觉得自己确实亏欠表哥了。
 
　　移动到表哥腿上正面跨坐着从裤子里拿出他的肉棒，用手让它勃起后，拉开
 自己礼服内的丁字裤，将自己的肉穴对准表哥的肉棒后沈下腰一口气将它纳入了
 自己体内。
 
　　「呼，这样子够诚意了吧。」
 
　　我缓缓摇动着腰部用蜜穴套弄着表哥的肉棒，同时拉下自己的小礼服露出那
 对丰满的Ｄ罩杯巨乳，挺直腰身后将乳头主动塞到表哥的嘴里，然后抱住表哥的
 头如同哺喂婴儿一样轻柔地抚摸。
 
　　表哥轻轻吸着我的乳头，一边抓捏着另一只乳房，我的乳房在他手中变幻出
 不同的形状，随后交换着玩，玩了一会后表哥才吐出我的乳头说道：「先原谅一
 半吧。」
 
　　「真是小气，还是男人呢，大方点啊。」
 
　　我加速蜜穴套弄的速度，坚硬的肉棒在我体内撞击也带给我强烈的快感，尤
 其是每次龟头撞击子宫口时总会给我一种触电般的感觉。
 
　　「那．．．射出来就原谅你。」
 
　　说完表哥再次咬住我的乳头吸允起来。
 
　　「切，我就知道。」
 
　　我撇撇嘴剧情发展果然如我所预料的一样，接着我开始集中精神在下体，努
 力用表哥的肉棒撞击我的子宫口，很快的如同往常一样，硕大的龟头再次破开了
 我那狭小的子宫口侵入到了我的子宫内，开宫的快感让我忍不住挺起胸，这个动
 作反而可以让表哥更好的吸咬着我的乳头。
 
　　就在这时我的手机响起，我一听铃声就知道是艽蚶吹模表哥很善解人意的
 从我的包里拿出了我的手机。
 
　　「喂．．．哈．．．埽磕阍谀睦锪耍俊
 
　　我一边忍受着体内不断涌出的快感一边和芡话。
 
　　「恩？到了，哈．．．就在楼下了，哦．．．啊，好，就等你了．．．恩～
 。对了，我表哥也来了．．．恩。」
 
　　一听到芫驮诼ハ碌南息不知怎么的突然紧张起来浑身绷紧，下意识的觉得
 不能给他看到我现在这副摸样，可是又觉得这只是我在和表哥道歉而已，又想到
 我平日的强硬形象，果然还是要在芙来前赶紧让表哥射精，让他看到我在给表
 哥道歉，那我的面子要往那里放啊。
 
　　挂上电话一想到现在芎芸赡苷在坐电梯上来，我就全力以赴的绞弄着表哥
 的肉棒，依靠我紧窄的肉穴和温润子宫的包裹刺激龟头，表哥也表现出了即将射
 精的征兆。
 
　　「喂，哥，快点射出来好不好，芫鸵上来了。」
 
　　我一边飞速的用肉穴套弄着肉棒一边催促着表哥。
 
　　「就．．．就算催我．．．也没用啊。」
 
　　表哥咬紧牙关说道。
 
　　没用个毛啊，你很明显在忍耐好不好。
 
　　我咬咬牙，很明显表哥又开始整我，想让我在苊媲岸脸，让他看到我向别
 人道歉的样子。
 
　　「哗啦」
 
　　我听到门外传来拿钥匙的声音，一紧张身体猛地紧绷蜜穴和子宫都抽搐起来
 ，就在这时表哥也忍不住抓住我的腰肢重重往上一顶大开精关将所有的精液一口
 在我的子宫底部喷射了出来，我死死咬紧牙关承受着表哥强力的喷射，同时压抑
 着自己的高潮不让自己叫出声。
 
　　表哥的这次射精好像一个世纪那么漫长，就算我想起身也被表哥死死抱住，
 门锁被拨动的声音清晰入耳，同时我也感受到子宫内射精的频率和力度都在减小
 。
 
　　「U擦」
 
　　门被打开了，幸好我和表哥的沙发在转角处，从正门进来的话是看不到的，
 而此刻表哥终於将精液全部射进了我的子宫，我赶紧站起来将乱掉的礼服拉好，
 而表哥则是一脸轻松的坐着，丝毫没有紧张感，就连肉棒就这么露在外面。
 
　　看到表哥的样子真让我焦急，不过没办法我还是忍住训斥他一顿的想法，蹲
 下身用口把肉棒清理干净后赶紧放回裤子里拉上拉链。
 
　　刚站起来就感觉到有东西正顺着我的蜜穴流出此刻正沿着我的大腿根部往下
 流淌，我赶紧夹紧蜜穴，条件反射的想要去擦拭。
 
　　「依依，这些是你准备的？」
 
　　转角处出现了艿纳碛埃带着惊喜的表情看着我。
 
　　「恩．．．恩。」
 
　　小礼服的裙子很短，我很担心会被茉]意到大腿上的异常，不过芤坏愣济
 发觉，反而主动走上前抱紧我。
 
　　「谢谢你，依依。」
 
　　芗ざ地说道，随后一下子吻住了我的双唇。
 
　　我呆呆的毫无反应，该死，刚刚才用嘴清理过老哥的肉棒，不知道会不会被
 芪诺骄液的味道．．．．．．「咳咳。」
 
　　一旁传来重重地咳嗽，吓了芤惶，他立刻松开了我。
 
　　「呵呵．．．表哥你也在啊。」
 
　　看清坐在沙发上的人之后，芎苻限蔚拇蛘泻簟
 
　　「没事，当我不存在好了，你们继续。」
 
　　那你咳嗽个毛啊！恐怕不只是我，此刻苄闹幸彩侨绱巳缤十万只草泥马呼
 啸而过吧。
 
　　「我．．．我去下洗手间。」
 
　　此刻的我满脸通红，恐怕芑挂晕我是害羞，殊不知我更担心那些正渐渐从
 蜜穴中流出的东西，就算是我努力夹紧也没办法阻止地心引力的力量。
 
　　拿起手包跑进厕所，这才有空观察下身的状况，掀起短裙部分就可以看到一
 道白色的粘液正顺着大腿根部缓缓朝下流淌，小小的丁字裤根本拦不住这些精液
 ，几乎就要流到膝盖部位了，若是再晚一点说不定就会被看到。
 
　　「幸好．．．」
 
　　我终於松了口气，拿起纸巾擦拭这些流出来的精液，从流出的分量来看，大
 部分精液还是牢牢锁在子宫里了，只是之前开宫的关系子宫口还未完全闭合，所
 以才有一小部分的精液漏了出来。
 
　　虽然把流出来的擦干净了，但是我依然感觉到子宫内的精液还是缓缓地泄漏
 出来，若是就这么出去，说不定什么时候就被芊⑾值摹
 
　　「怎么办呢，在这里等精液凝固还是子宫口闭合呢？」
 
　　待太长时间芤不峄骋傻陌桑还是要赶快出去才行。
 
　　翻了翻手包，突然看到前几天表哥拿来欺负我的那根按摩棒，这几天都没出
 去也忘记还给他就这么一直塞在我的包里。
 
　　「没办法，就你了。」
 
　　拿起这根粗长的按摩棒我小心翼翼的拉开丁字裤缓缓地插进了自己的肉穴里
 。
 
　　「唔．．．」
 
　　好不容易才把按摩棒插到底，顶住了我的子宫口，拉紧丁字裤后几乎将整根
 按摩棒全部吞进了蜜穴。
 
　　「呼．．．．．．．」
 
　　我终於是松了口气，赶紧用水擦了把脸稍稍整理了一下仪容这才恢复平日的
 光彩走了出去。
 
　　走出去就看到沙发上两个大男人正聊得很投机，不知道在我进洗手间的时候
 两人发生了什么变得这么好，明明之前只见过一次而已，难道这就是男人的友情
 ？「聊什么呢？」
 
　　因为插着按摩棒的关系，我走路的步伐比平时小了些，不过两人并没有]意
 到这点。
 
　　「额，没什么。」
 
　　芡蝗涣澈斓目醋盼遥然后对着表哥笑笑，好像有一种心照不宣的意味。
 
　　「哦，对了，这是我送你的礼物。」
 
　　表哥立刻转移话题从带来的挎包里拿出四瓶装的瓶子。
 
　　「喂，认真点好不好，哪有人送二锅头做生日礼物的。」
 
　　看清楚表哥手中的瓶子，我忍不住吐槽道，表哥手上的正是很标准的四瓶装
 高烈度的二锅头酒。
 
　　「没事，我很喜欢，谢谢表哥。」
 
　　芊吹故呛苤鞫地接过礼物化去了尴尬。
 
　　「礼物不是看贵重，而是心意，对吧，依依。」
 
　　表哥对我挤眉弄眼的说到，「咳咳，那依依你的礼物呢。」
 
　　明知故问！我看了看埽他也正在看着我，我们双方眼神一接触就赶紧分开
 像是做错事的小孩：「晚．．．晚上我单独再给埽．．」
 
　　「好．．．好．．．」
 
　　芤灿行┐舸舻幕卮鸬馈
 
　　从蛛丝马迹中我判断出一点，表哥肯定是把我的想法告诉芰耍不然他不会
 是这种样子。
 
　　此刻我的心情也不知道是该生气呢还是高兴，虽然不用犹豫怎么告诉芪乙
 送的礼物，至少我们彼此明白了要做的事，问题是这样子告诉芑岵换崛盟有什
 么不好的想法。
 
　　算了走一步是一步，到时候再说了。
 
　　接下来是正常的生日晚宴，虽然只有三人，但是我们却感到很快乐，果然快
 乐程度和人数并不是正比，只要和心爱的人在一起无论做什么都会很快乐。
 
　　就在艽道烛分完蛋糕后，不知怎么的和表哥两人突然开始喝酒，而且还是
 表哥带来的二锅头，明明我还准备红酒的两人却不屑一顾，而且不知道怎么了我
 似乎失神了一阵，等到我]意到的时候至少三瓶二锅头都被喝干了。
 
　　「不知道自己一口醉啊。」
 
　　看到表哥面前只喝了一小口还剩不少二锅头的杯子，我想起以前表哥的外号
 ，而剩下的两瓶多都进了艿淖炖铮结果茏淼暮退乐硪谎，趴在桌子上。
 
　　看到两人都醉倒了让我哭笑不得，原本还打算把自己的初夜献给艿模这样
 子看来是没办法了。
 
　　喝了酒的人特别重这句话千真万确！此刻我想把E回房间都做不到，只能
 勉强把他放在客厅的沙发上，就这样都让我累个半死。
 
　　拿了条毯子给他盖上后我转而想办法解决表哥的问题，总不能让他睡在桌子
 上，芤丫占据了沙发，客厅也没地方了。
 
　　「算了，还是试试看能不能把表哥搬到卧室吧。」
 
　　努力架起表哥后我发现刚才那句话也不一定正确，这次E表哥的行动异常轻
 松，或者说是表哥配合着我，让我很轻松的就把他E到了艿乃房。
 
　　松软的大床可比外面的沙发舒服得多，将表哥小心翼翼的放在床上，为了让
 他舒服点我将他全身脱光，盖上被子后我回到客厅照顾堋
 
　　可惜茏淼暮艹沟祝一点动静也没有。
 
　　三瓶二锅头啊，真狠．．．．．．明天肯定会宿醉头痛不已。
 
　　我赶紧四处找了找有没有解酒药，可惜芩坪趺挥凶急刚庵忠┪铩
 
　　「等等，刚刚好像．．．．．．」
 
　　我突然记起表哥的包里好像有药物来着，虽然不知道什么时候看见的但是我
 百分之百敢肯定有。
 
　　拉开表哥的手包，果然在里面发现一些瓶子，看了看名字后果然找到一颗解
 酒药。
 
　　「才一颗啊。」
 
　　拿着瓶子看着其中孤零零的一颗药丸，心中有些纠结到底是给苣鼗故潜砀
 呢，虽然表哥才喝了一口，但也会宿醉头痛的，在心中稍稍做了衡量后还是决定
 给埽谁让表哥之前欺负我来着。
 
　　用温水给芄嘞陆饩埔，我稍稍松了口气，至少苊魈觳换崽过难受了。
 
　　接下来就要想办法给表哥解酒了，虽然没有解酒药，不过还有古法解酒，幸
 好我看到表哥袋子里的另外一种药丸这才想起了那种民间传统解酒法。
 
　　打开另一个标示着【孕宝】的药瓶，倒出两粒药丸用温水吞服后我来到艿
 卧室，表哥依旧睡得死死地，睡姿呈大字，哦不，是太字。
 
　　那根又粗又长的肉棒此刻早已呈擎天一柱状态，直直的插向天空，将手包扔
 在旁边，接着将贴身小礼服和丁字裤脱下后，最后将堵着子宫口的按摩棒拔出放
 在一边，我深吸一口气缓缓坐到表哥的腰部准备使用古法解酒。
 
　　所谓的古法解酒要求女性正值排卵日，并且要吃下增加受孕机会的药丸后让
 醉酒的男性体内射精，射的次数越多，精液量越浓解酒效果越好，正好今天的我
 符合这个要求又幸好表哥也带着这种药丸。
 
　　E起腰部让肉穴对准表哥的肉棒后一口气沈下腰将肉棒整个吞进蜜穴，强烈
 的充实感让我忍不住叫出声，龟头一下子就顶住了我的子宫口，仿佛火花般带来
 了触电的快感，深吸口气平稳下这种感觉，我才正式开始摇动腰部。
 
　　双手撑住表哥的腹部作为支点，我飞快的套弄着那根粗长肉棒，因为肉穴已
 经湿润的关系，我套弄的速度几乎达到一秒五次，这几年都在练习瑜伽的关系，
 所以我的腰部力量非常强，不仅纤细而且有力，可以长时间维持这种强度的套弄
 。
 
　　不过表哥的耐力也很强，即使我用这种速度套弄他的肉棒他也坚持了很长时
 间后才露出了射精的征兆，一旦感觉到表哥即将射精，我赶紧用力往下坐如往常
 那样让那根肉棒强行破开了我的子宫口。
 
　　我咬紧牙关弓起腰身承受着强烈的快感和高潮，每一次这种破宫时刻都会让
 我感受到这种剧烈的_击，不过即使如此我的身体依旧在快感中不停吞吐着表哥
 的肉棒，让它每一次的撞击都可以深入到我的子宫底部，而那时我都会绷紧肌肉
 同肉壁狠狠的包裹住龟头，给予其强烈的摩擦。
 
　　在这套强大的连续技面前表哥的肉棒终於忍受不住而爆发了，精液如同高压
 水枪一样一股股剧烈的喷发着，灼热的精华击打在我的子宫肉壁上再次带给我无
 上的快感使得我又攀上了一次高峰，如同在云端遨游一样。
 
　　等到喷发缓缓减弱我才大口喘息舒了口气让自己从高潮的余韵中平复下来。
 
　　光榨取一次精液是不够的，要尽量多榨取几次才能解酒，一想到这就必须要
 让表哥尽快回复战斗力，我前倾身体抓住表哥的双手放在我的胸部上，听说即使
 是醉酒状态下，若是男性抓着类似乳房的东西也会不由自主的揉捏，更不用说此
 刻表哥抓的可是货真价实的乳房。
 
　　「唔～」
 
　　果不其然一接触到我的乳房，表哥的大手便动了起来，如同往常一样的开始
 随意搓揉着我的胸部，十指都深陷在我纯白的乳肉中，但是只要稍稍放松力度我
 的乳房就会即刻恢复原状，显示出良好的弹性，而表哥的拇指和食指也会不时地
 捏住我的乳头玩弄，让我不时享受到胸口传来的快感。
 
　　这样揉捏的数分钟后我便感受到身体里的那根东西已经回复到了之前的坚硬
 程度。
 
　　将抓着我的双乳的手拿开后我开始转身，之前用正面骑乘位，接下来我打算
 换个姿势，用背面骑乘位来继续榨取精液。
 
　　刚一转身眼前的景象便让我停了下来，只见一面巨大的穿衣镜出现在我眼前
 。
 
　　我楞楞的看着镜子里的景象，一个面色酡红满是春潮的美女，正以Ｍ字开腿
 的方式跨坐在男性身上，男子那粗长的肉棒正直直的插在女子娇嫩的蜜穴中，两
 人的交合处淫水直流，这还是我第一次直面看到自己的举动。
 
　　我先是E起腰部复又坐下，镜子里的我也同样重复了这个动作，这样的情形
 让我有一种异样的快感，不是生理上而是心理上的，仅仅几下的抽插就让我有达
 到了一波高潮。
 
　　「这种机会很难得啊．．．．．要想办法留个纪念呢。」
 
　　稍稍思考了下，我停下套弄肉棒的动作，起身从包里拿出我的手机，带有６
 ０００万像素的单反镜头手机可以很好地把眼前的景象完美的记录下来，不仅是
 手机我还从包里拿出了记号笔，也不知道是谁放的，不过既然看到了正好又让我
 想到了一个有趣的点子。
 
　　我对准镜子自拍了几张照看看效果，只见照片上的女子拿手机正巧挡住了面
 部，但是依稀可以看出绝对是个美女，赤裸着身体的她有着完美的身体曲线，高
 挺的乳房上点缀着粉嫩的乳头，此刻已经是硬硬的凸起了，而美女的下半身大开
 ，整个阴部都暴露在眼前，诱人的蜜穴此刻正将一个粗长的肉棒整个吞了进去，
 只留下鼓鼓的阴囊在外面，但是最引人瞩目的要算是女子身上极为淫荡的文字。
 
　　恐怕每个看到这张照片的人第一时间]意的就是小腹部位，那里此刻用中文
 写下了【排卵日】三个黑字，接着便是两边的大腿内侧，一边写着【表哥专属肉
 便器】，另一边则是代表数量的一横。
 
　　紧接着是下一张，和之前那张变化不大，只不过这次照片中的女子左手做着
 剪刀手动作；再看下一张，女子左手抓着自己的乳房，食指和拇指捏着乳头，之
 后每张照片都摆着不同的ＰＯＳＳ。
 
　　拍完这组照片后我才稍稍集中精力继续榨取表哥的精液，顺便将手机的拍照
 功能切换为连拍模式。
 
　　之后如同刚才那样，我继续套弄着表哥的肉棒，很快在我的蜜穴压榨下表哥
 又有了射精的欲望，感受到强烈颤抖的肉棒我依旧让其深深刺入的子宫内，在我
 一连串的强力攻击下，我感觉到那根肉棒猛地涨大了一圈，我赶紧将手机对准镜
 面，几乎就在表哥爆发的瞬间我按下了拍摄按钮。
 
　　又是一波波强烈的精液在我子宫内爆发，灼热的快感再次将我带上了高潮，
 感受到子宫内被撑得满满的感觉，我不由自主摸了摸凸起的腹部。
 
　　接下来我才有时间查看刚才拍摄的照片，也幸好手机自带防抖动，不然这些
 连拍照片一定很模糊，这次连拍我设置每秒５张，拍了大约３０秒，几乎可以把
 整个被射精中出的过程以及我的反应拍了下来。
 
　　恩，决定了，这组照片就叫【依依被中出受精】，一定很有纪念价值。
 
　　赶紧在大腿内侧加上一笔，之后我便将]意力集中在榨取精液上。
 
　　「唔．．．．．．」
 
　　虽然很累但是生物钟还是让我及时醒来，看到四周的装饰才想起现在不是家
 里自己的房间。
 
　　依旧是趴在表哥的胸口，我们两人的下身还是紧紧地连在一起，感受到下身
 奇妙的饱胀感后我坐起身，此刻才]意到我的小腹已经凸起的很明显了，和平时
 只是微微凸起相比整整大了一圈。
 
　　仔细看了看大腿内侧的记录是一个正字再加两划，也就意味着昨晚古法解酒
 总共让表哥在我子宫内射了七发，从我所了解到情况来看，七发已经足够解去表
 哥宿醉头痛之苦了。
 
　　「算了，趁着晨勃再来一次吧。」
 
　　虽然今天应该用早安咬的，不过我还是决定巩固一下以防万一比较好。
 
　　此刻表哥勃起的肉棒依旧深深插在我的体内，我也就顺势而为开始晃动腰部
 用蜜穴套弄，同时轻声呼唤叫表哥叫他起床，毕竟这是艿拇玻老是霸占着算什
 么回事嘛。
 
　　过了几分钟表哥才醒来和我打招呼，和平时一样开始配合我的动作往上顶，
 很快在我们双方的努力下，表哥依旧是插入了我的子宫后才在里面爆发了清晨的
 第一发精液。
 
　　「对了，表哥觉得怎么样？头痛吗？」
 
　　「额，没什么感觉，我还以为会宿醉呢。」
 
　　「那就好，好了，快起床吧，我去看看艿那榭觯顺便准备早餐。」
 
　　我E起腰让蜜穴脱离了肉棒后跪在表哥胯下用口舌将其清理干净，为了防止
 子宫内精液泄漏出来我将那根按摩棒插回了我的蜜穴内顶住了子宫口，这才开始
 穿衣。
 
　　幸好那件贴身小礼服的腰腹部分还算宽松，不然的话凸起的腹部会非常明显
 ，等到整理好仪容后我才走回客厅。
 
　　芩坪跻丫醒了，只是依旧躺在沙发上发出略微难受的声音，想来是因为昨
 晚喝酒喝多了，那一颗解酒药效果不够的关系，我轻轻走到他身边拉着他的手问
 道。
 
　　「怎么样，感觉很难受吗？」
 
　　「恩．．．头痛恶心，胃也很难受。」
 
　　苡衅无力的说道。
 
　　「我去弄点粥，吃了舒服点。」
 
　　「依依，你真好。」
 
　　苈怀爱意的看着我，我觉得自己的脸开始发热，正想着去做早餐，冷不防
 被芤焕倒在他怀中，还没等我反应过来，双唇就被芪亲×耍原本想要挣的
 我很快就沈浸在其中。
 
　　「哗啦．．．．．．」
 
　　洗手间传来的_水声让我清醒了过来，略微挣的脱开了艿幕潮А
 
　　「表哥在呢．．．．．．」
 
　　我感觉自己的脸蛋一定红的和猴屁股一样，「我．．．我先去弄早餐。」
 
　　「依依。」
 
　　芤谰衫着我的手，但是我感觉他没用力，只要我想随时可以挣脱，「我会
 负责的！」
 
　　虽然不明白他说的负责是什么意思，但是我还是羞涩地点了点头，苷獠欧
 开我的手继续躺在沙发上闭目养神。
 
　　「呵呵呵呵。」
 
　　我一边准备早餐一边傻笑，刚才艿木俣让我已经把他当做人生的另一半，
 如果不出意外我是一定会和他结婚了，其实这种想法从表哥来了之后越发坚定了
 。
 
　　正在熬粥的时候我突然想起了昨晚做的梦，原本有些模糊的记忆开始变得清
 晰，现在回想起来似乎是无数细小的拖着尾巴的彗星朝着一个巨大的太阳飞去，
 那些彗星似乎是想突破太阳表面进入内部，最后终於有一颗彗星成功了，之后那
 颗太阳似乎开始诞生生命。
 
　　都说日有所思夜有所梦，不知道这个梦预示着什么呢？之后熬好了粥端出去
 ，就看到表哥正在和说话，只是芴稍谏撤⑸媳兆叛劬Γ只有表哥一个人说话而
 已，奇怪的是明明距离很近我却听不到表哥在说什么。
 
　　等到我将粥盛好后，表哥和懿沤崾谈话做到了桌前开始享用早餐，之后
 因为宿醉回房休息而我则和表哥启程回家。
 
　　之后几天表哥的活动几乎没有变化，依旧是继续在每天下午享受住在附近的
 正值排卵日的美女人妻，这样的情况一直持续到表哥的离开，就在苌日过后五
 天表哥终於决定结束这次的休假回家。
 
　　而在表哥离开的前一天晚上，我和妈妈特意让表哥好好享受了一番，那晚就
 连我和妈妈的菊花也用上了，我们两人都被表哥各中出了好几次，身上能玩的地
 方几乎都被玩了一遍，快到R晨的时候才睡了下去。
 
　　第二天在机场送离表哥，在登机口前我和妈妈都忍不住给了表哥一次热情地
 告别之吻。
 
　　之后我的生活恢复了正规，父亲和弟弟也回来了，和艿脑蓟岽问也增多了
 ，不过两人的亲热最多也就亲吻，没有更进一步，但是我们的感情确实正在升温
 。
 
　　不过一个多月后的某件事让我们关系发生了剧烈的变化。
 
　　「话说最近小区里很多人怀孕啊。」
 
　　早餐时妈妈一边若无其事很随意地说道。
 
　　「恩，是吗？」
 
　　爸爸正在看早报，随口问了一句。
 
　　「据我所知就有好几个人呢。」
 
　　妈妈随口报出了几个名字，都是之前被表哥在排卵日中出受精的美女人妻的
 名字。
 
　　「大概最近时辰好，大家都赶在这个时间段生孩子吧。」
 
　　爸爸笑着说道。
 
　　我则是摇了摇头打着哈欠继续专心吃早餐，最近不知怎么的感觉身体异常疲
 惫，非常渴睡不说，这两天还没什么胃口，而且这个月的月经都没有来，不知道
 是不是生病了还是身体不适导致的紊乱，要知道我的月经周期一向是很准时的。
 
　　就在这个时候突然胃里泛起了一阵恶心，我赶紧捂着嘴跑进了厕所，无法控
 制的将刚刚吃进去的早餐全部吐了出来。
 
　　「怎么了，怎么了？」
 
　　妈妈赶紧跑到我身边拍着我的后背紧张的问道，就连爸爸也在外面担心地问
 道。
 
　　将胃里所有的东西都吐完后簌了口，捂着难受的胸口有气无力的说道：「我
 也不知道，大概生病了吧，最近身体都怪怪的。」
 
　　妈妈先是仔细看着我，随后问了我几个问题，在听到我的月经没有来后，眼
 前一亮说道：「难不成是．．．．．．」
 
　　之后妈妈从医药箱里拿出一根验孕棒，看到这个东西我和爸爸都震惊了，不
 ，爸爸不是震惊而是震怒了，大声质问我是怎么回事。
 
　　幸好妈妈在一旁拉着爸爸，让我先把事情搞清楚，随后和爸爸走到角落里说
 起了悄悄话，只有弟弟依旧是不明所以的样子继续吃着早餐。
 
　　虽然震惊，不过我还是用很平稳的心态使用了这根验孕棒，意料之中的，验
 孕棒呈现了阳性反应。
 
　　不过妈妈说验孕棒不一定准确，还是强烈要求我去医院做个准确的检查，而
 爸爸似乎恢复了平静，和往常一样送弟弟去学校再赶去上班。
 
　　之后妈妈带着我去了医院，很快就得到了准确的检查报告，我确实已经怀孕
 四周多了。
 
　　「我．．．真的怀孕了？」
 
　　我摸着自己依旧平坦的小腹有些无法置信，无法想象此刻在我的子宫内已经
 有了一个新的生命。
 
　　「是．．．艿模俊
 
　　妈妈问道。
 
　　「哎？嗯！」
 
　　不知为什么，我鬼使神差的点了点头。
 
　　「按照时间推算，应该是他生日那次吧。」
 
　　「应该是的。」
 
　　「看来需要把他找来好好谈谈了。」
 
　　此刻我还是处在混乱中，完全不知道该做什么，老妈怎么说就怎么做了。
 
　　回到家中我躺回自己房间，不知怎么的就将早上的验孕棒和医院的检查报告
 拍照上传给表哥，或许是潜意识中想找人倾诉，虽然我也不指望他回复。
 
　　晚上鼙焕下杞欣矗当然是用别的借口，芾吹氖焙蚣依镆丫摆出了三堂会
 审的架势。
 
　　「什．．．什么？怀孕？」
 
　　听到这个消息芤彩且涣巢桓抑眯诺谋砬椋不过很快他就冷静了下来，面对
 暴怒的父母做出了一个惊人的举动―他向我跪地求婚。
 
　　原本我还有些茫然失措，但是在芮檎嬉馇械那蠡楹螅我还是哭着点头答应
 了，而父母也稍稍平息了怒气，毕竟他们本来就看好我们两人，只是岔怒於苋
 我未婚先孕罢了。
 
　　接下来就是联系艿母改福两家人商量尽快举办婚礼，毕竟要是拖得时间太
 长，我的肚子变大了就不太好遮掩，毕竟国人的传统对这个还是看得比较重，结
 婚时新娘挺着个大肚子两家人脸上都不好看。
 
　　经过协商时间定於一个半月后，那时候我才怀孕三个月，肚子也不明显，只
 要小心一点就不会被别人看出来，接下来就是通知亲朋好友发请帖。
 
　　婚礼那天作为女人最重要的日子，一大早就被拖起来化妆打扮，毕竟是大事
 不能出错，等到我打扮好只要等馨盐医幼撸之后房间里也只剩下几个人陪我，
 其他人都在下面准备刁难新郎。
 
　　「还是很紧张吗？」
 
　　妈妈拉着我的手安慰道。
 
　　「恩。」
 
　　此刻的我就像是小时候一样只是下意识拉着妈妈的手。
 
　　「别．．．别紧张．．．唔，你这样．．．哦．．．会搞得我也很．．．紧
 张的．．．啊～」
 
　　身为我好友兼伴娘的小慧正一边承受着表哥的抽插一边安慰我。
 
　　国内的亲人因为签证原因不能都来，最后只有让表哥做代表来参加我的婚礼
 ，昨晚到了之后我第一时间便拜托好友兼伴娘的小慧代替我来处理表哥的性欲，
 她自然一口答应，因为今天一早就要做准备，所以昨晚她是留宿我家。
 
　　「对了，你和男友怎么样了，也该结婚了吧。」
 
　　我无视正在小慧身后努力撞击的表哥，对着小慧问道。
 
　　「还不就是那样，哦．．．真不知道他什么时候会．．．向我求婚．．．唔
 ～！」
 
　　小慧此刻正双手顶着墙面弯腰以后背位承受着表哥的抽插。
 
　　「车子好像来了。」
 
　　站在窗口的妈妈突然说道，我转头看向远处，果然小区的主干道上看到一行
 数辆豪华轿车正朝着我们家别墅驶来。
 
　　「老哥，车子要来了，你快点啊，总不能让我的伴娘留在这里陪你泄欲吧。
 」
 
　　「好了，知道了。」
 
　　表哥立刻抓住小慧那纤细的腰肢开始了强烈的撞击，从我的角度可以看到表
 哥的肉棒尽根而入，伴随着小慧痛苦地表情和刻意压低的呻吟，很明显此刻表哥
 的肉棒绝对已经突破了小慧的子宫口，侵入到了小慧的子宫内。
 
　　「昨天你说今天是排卵日是真的吧。」
 
　　表哥压低身体在小慧耳边问道。
 
　　「恩，当然．．．是真的．．．．哦～」
 
　　听到两人的对话，我稍稍算了算，身为闺蜜小慧的生理周期我很清楚，今天
 确实是她的排卵日。
 
　　表哥似乎很兴奋，之后终於赶在艿某刀拥酱锴敖浓厚的精液尽数喷进了小
 慧正值排卵日的子宫内，紧接着我赶紧上前用口舌将那根肉棒清理干净。
 
　　之后婚礼的流程一直很顺利，楼下的几人也没太过刁难芤恍腥耍让他很简
 单的就把我带上婚车。
 
　　婚礼选在一个很有名教堂里，教堂外面的空地上放着很多餐桌，婚礼采用中
 西合璧的方式，先是入乡随俗让神父证婚，之后是中式的婚宴，每一桌都要敬酒
 的结果是当天晚上芾米砣缒啵表哥一整个晚上似乎依旧和我的好友小慧混在一
 起，不过他第二天便回了国内。
 
　　婚礼结束的第二天我就和芊赏欧洲度过我们半个月的蜜月旅行，之后我和
 茉诿墼缕谀谕ＦＡＣＥＢＯＯＫ上发了很多旅游照，收到了家人和朋友许多的
 祝福和赞美。
 
　　婚礼后六个月左右我在附近的医院产下了一个健康的女婴，全家人都很开心
 ，顺便说一句，小慧在我婚后２个月也发现自己怀孕了，便和她相恋多年的男友
 结婚了。
 
　　生下女儿后妈妈便来艿墓寓照顾我，而茉蚩始正式接手双方的公司，至
 於长辈们则开始了悠闲地生活，彻底成了甩手掌柜。
 
　　虽然和芫凵倮攵啵但是我们之间却没有任何隔阂，感情也没有丝毫减淡。
 
　　生下女儿两个月后，表哥又从国内飞来看望我，还特意买了不少奶粉送给女
 儿，之后我也听从他的意见让女儿改吃奶粉，不再用母乳喂养，可是这样我每天
 产出的奶水也不能浪费，只好拜托表哥喝掉。
 
　　「喂，老公，忙吗？」
 
　　我给艽蛄烁龅缁埃原本在上班时间没有急事我是不会打扰他的。
 
　　「不忙，老婆，什么事啊？」
 
　　似乎是收到我的电话很稀奇，芎苤Ｖ氐奈实馈
 
　　「那个．．．我们再生一个孩子怎么样？如果只生一个，女儿会很孤单的，
 最好是男孩，这样子公司就有人继承了，可以吗，老公？」
 
　　我满怀希望的问道。
 
　　「那当然好啊！一个怎么够呢，最好在多生几个。」
 
　　老公的声音很兴奋，似乎很开心的样子。
 
　　「老公你真好，爱你哟，唔啊。」
 
　　听到老公的浓情蜜意我感到胸口阵阵发热，当然不是错觉，而是胸口真的很
 热，表哥的手正按在上面不停揉捏，纯白的乳汁伴随着表哥的动作从乳尖渗出，
 紧接着被表哥吸进嘴里，和哺乳女儿不同，被表哥吸奶的时候从胸口传来不同的
 快感，让我迷上了被表哥吸奶的感觉。
 
　　「表哥，芡意我再生一个了。」
 
　　挂上电话后我继续晃动着腰部用肉穴套弄着表哥的肉棒，之前打电话的时候
 我就以正坐位将表哥的肉棒插入体内，这个姿势正好可以让表哥吸允我的乳房。
 
　　「那很好，孩子应该是在父母的期待中诞生的，如果懿煌意而你又怀孕了
 ，这个孩子岂不是很可怜？」
 
　　表哥吐出我的奶头很开心的说到，看到他嘴角还沾着我的乳汁，我小心翼翼
 的用手指抹去放进嘴里尝了尝，一股淡淡的甜味，说不上好喝，但是表哥似乎很
 喜欢的样子。
 
　　「是啊，正好今天开始是我的危险期呢，就趁着这段时间怀上吧。」
 
　　我欣喜地摸了摸小腹，经过两个月的锻炼，原本臃肿的腹部早已恢复到了怀
 孕前的状态，重又变得光滑紧致连一点妊娠纹都没留下，只是胸部因为怀孕的关
 系大了一个罩杯，从３４Ｄ升级到了３６Ｅ的程度。
 
　　表哥又咬住了我的乳头吃奶，而我则把他当做孩子一样抱在怀里轻柔地抚摸
 着他的脑袋，胸部往前挺让表哥可以更方便吸允，腰部则暗暗用力小幅度的摆动
 刺激着体内的肉棒，誓要将表哥的精液从肉棒里榨出来。
 
　　很快我就感觉到表哥的肉棒有了要射精的趋势，颤抖越来越明显，不过很快
 表哥便打算改变姿势，将我放平到床上，把我的双腿挂在自己的肩膀上以正常位
 开始抽插。
 
　　「对了．．．依依你．．．幸福吗？」
 
　　插入前一刻表哥突然问道。
 
　　「白V问题，我当然很幸福．．．唔！」
 
　　在我回答的瞬间表哥一口气刺入了我的体内，我喘了口气说道，「我有爱我
 的父母，爱我的老公，还有表哥你也很爱我，虽然我们以前经常吵吵闹闹，但是
 我知道表哥你是很爱护我的，再加上现在我有可爱的女儿，未来说不定还有好几
 个孩子，这么美满的生活怎么会不幸福呢？」
 
　　「这样啊．．．那我就放心了。」
 
　　在表哥快速的强力撞击下，我感觉许久不曾打开的子宫口再度沦陷了，表哥
 的龟头重回故地再次侵入了我的子宫内，而我也熟练地夹紧下身的肌肉给予表哥
 更大的刺激。
 
　　感觉到体内的肉棒前端变大的同时，我也做好了承受表哥爆发的准备，与此
 同时累积的快感也到了顶点，伴随着表哥的一声低吼，被灼热精液喷射的我也同
 时去到了高潮的云端，此刻我的心里只有一个念头。
 
　　我真的很幸福的！（番外篇2－依依的幸福，完！）
 　　
 P.S:写到后半部分发现写太多了，所以结尾处写的有些混乱和粗糙了，其实本来
 还预定有熬粥厨房PLAY、婚礼前夜４Ｐ大乱交和蜜月三人行几部分，后来想想太
 麻烦了就直接略过不写了，至於下篇，ＧＴＡ５的ＰＣ版要出了，已入正你们懂得。



他人续写版

第九章 催眠眼镜之警察李月

　　异能，在小说里经常看到的东西。很多人不相信这个世界上存在异能，但异
能是确确实实的存在的。
　　因为我就是一个异能者。而我的异能就是眼镜，能催眠人的眼睛。
　　正当我想着怎样运用催眠之眼的时候，不小心撞上了前面的人。只见一个身
穿女人对我说抱歉并想扶我来。我定睛一看，原来是熟人。
　　眼前这个女人是我的邻居，家在１２层的李月。说道李月不得不说，这可是
个大美人，精致的脸蛋比那些明星都好看，身高１７０。身材也不错，比较可惜
的就是胸部不够大，还有就是李月是个警察。
　　以前我还没有异能的时候，李月根本不可能被我搞到手，但现在我又催眠之
眼在手，还怕不能干这样的美女。真所谓撑死胆大的，饿死胆小的。
　　虽然很想现在就催眠她，但因为是上班时间身边的忽忽而过的人不少。只好
假装扭到了脚。
　　「李月，我刚刚扭到了脚，麻烦你扶我到旁边的椅子」我指着不远处的公共
椅子。也许是因为内疚，李月并没有拒绝。
　　我的手搭在李月的右肩膀装作一拐一拐的向椅子走去。看了看四周，发现没
什么人注意。
　　我发动了催眠之眼，李月的瞳孔开始放大。我深吸了口气。要赶快问出想问
的问题。不然李月上班迟到就有可能出现问题了。
　　「姓名」
　　「李月」
　　「三围」
　　「３２，２４，３５」
　　「你现在要去哪里」
　　「到警局上班」
　　「我是谁」
　　「邻居」
　　「今天的行程安排」
　　「早上班，下午局里放假，晚上和朋友去ｓｈｏｐｐｉｎｇ」
　　问完了我想要的问题，我的脑子飞快的转动。不一会一个邪恶的计划出现在
我的脑子里。
　　「李月，等一下你会照常上班，但下午放假的时候，你觉得你的警服有点脏，
于是你决定把警服拿回家清洗。但你回到家后并不会
　　真的清洗而是穿起来。穿上警服后你会想起早上把我撞倒了，于是便到我的
房间里看望我。记住了吗」我一口气说完了命令，没发现有什么遗漏。
　　李月呆呆的点了点头。
　　" 记住现在的状态，当我说出【性爱逼供女警】时，你就会陷入和现在一样
的状态。」照例我给她加上了关键字，「我数３声后你就会清醒过来，你会完全
忘记我催眠你的事情，但是你潜意识中还是会遵守我的命令，等会你只会记得把
我扶了过来。"
　　" 是……记住了。张雨希点了点头。
　　「３。２。１」
　　李月在听到我的声音后慢慢恢复过来。
　　「月姐，你去上班吧，我休息一下就行了。」
　　李月听到我的话也觉得有道理「那你自己一个人要小心啊，要是有需要的话
打电话给我。」
　　李月离开后，我就站了起来。邪邪的笑了笑。提早回家了。然后在家里布置
起来。
　　很快早上就过去了。我在家里等待李月乖乖的上门。
　　门铃响了，我打开门。发现身穿警服的李月正站在门外。我假装扭了脚把李
月请进家里。
　　关上门后我马上发动了关键词【性爱逼供女警】。
　　李月便呆呆的站在那里。我知道自己成功了。接下来的一个下午都可以美美
的品尝这个美女的女警了。
　　原本是想直接取走李月的处女的，但我转头又想。只是这样不就没意思了吗？
　　接下来当然是更改常识的时候了。
　　一个新的点子出现在我的脑海里。电视里，警察不是经常逼供的吗。我就让
李月逼供一下。
　　我对李月说：「我们需要你为我完成一项。这项秘密任务很重要，你不能对
任何人说。」
　　李月点了点头。
　　我继续向李月灌输：「我们要收集这个犯人的犯罪证据，但犯人很狡猾，他
没有留下证据。我们需要你用专业的手段去逼供。」
　　当然这不是普通的逼供。我不断地把自己所想象得到的点子向李月灌输，当
然这点东西还不够，我把伦理，常识等东西都换掉。
　　「等一下我关上房间的门后，你就会醒来，但你会依照我的指示去做。」
　　「是。」在李月回答声中，我关上了寝室的门坐在床边，等待李月自己送上
门。
　　「彭」门被踢开，李月一下子冲了进来。看见我坐在床边，二话不说。一下
子把我扑倒。
　　「警察，不许动」
　　我当然乖乖的不动。
　　「说，证据在哪？」李月捉住我的双手把我压在床上，问道。
　　闻着美女特有的体香，我的肉棒更硬了。当然，戏还是要演的「不说，打死
我也不说。」
　　李月看见这样便说道「不说。好，等一下看你会不会这么嘴硬。我知道普通
的逼供方式对你没有，但我会对你专用的最严厉的逼供方式。」
　　说完，便踢掉了双鞋。下子调转了身子，屁股对着我，大腿把我的双臂都压
着。
　　李月双手快速的解开了我的裤腰带，拉下了裤链，我的肉棒失去了束博，一
下子跳了出来。但李月毫不犹豫，张开双唇缓缓的含住了我的肉棒，直到含住了
三分之一才停下来。并开始上下套弄我的肉棒。爽，我感觉到李月的舌头不断的
缠着我的肉棒，龟头时不时的撞上喉咙内部。
　　肉棒不停的在李月嘴里进出产生的水声在房间里回荡，感受着肉棒在李月的
嘴里进出，双蛋被李月的手玩弄着。双重刺激下差点射了出来，我深吸了一口气，
把射精的欲望压下去。双臂虽然被压着，但我的双手开始可以动的。我双手一下
子抓住李月的屁股，不停地抚摸。
　　胸部不大，但屁股很翘啊。感觉手里的弹性十足。我扯开了李月的内裤，看
见了李月的阴部。李月的下体的毛不多，只在前面才能看见几条稀缺的阴毛。阴
毛下的阴部粉嫩粉嫩的阴唇闭合，只能看见一条小小的缝在中间。我毫不犹豫的
伸出来舌头去添。
　　刚刚被我抚摸屁股的时候还厚不在意的一月被吓了一条，口交也停下了。她
感觉到一条舌头在不停地添着自己的阴部，先是阴帝，然后是阴唇，最后舌头伸
进了阴道在阴道里不停的搅动。快感传来，李月也因此感觉到自己体温升高。呼
吸开始加速。
　　「你还敢反抗，看样子逼供还是太轻了。」说完，李月把原本只能含一半的
肉棒一下子含到底，因为异物的进入一下子引起了剧烈的反应，猛地鼓起，喉咙
艰难的吞咽了一口口水，好一会才止住了欲呕的反应。
　　李月一下子使出了深喉，我感觉肉棒整根进入了李月的嘴里，龟头更是直接
顶在了喉咙里，感觉到李月柔软的渗透正不断的缠绕我的肉棒根部，而龟头四周
被暖暖的嫩肉紧紧包覆。见李月这么卖力的帮我口交，我也不能这么随便。一下
了使出了浑身解数来刺激李月的阴部。
　　很快我有了射精的欲望。于是不断的把肉棒向李月的喉咙抽插。舌头更是深
深地探进了李月的阴道里。随着射精欲望越来越强，我抽插得越来越快，最终在
快感达到了顶点，一下子在她的喉咙里爆发了出来。而李月也被我玩弄到了高潮，
大量的爱液从阴道喷出，被我一口口的喝下了。
　　肉棒顶在了喉咙里，李月根本没办法把精液吐出来，只能一口一口的淹了下
去。
　　高潮完的李月，一下子瘫在我的身上。我轻轻拍打李月的屁股笑道：「怎么，
只有这点程度也好意思说多我逼供。」
　　被我的话所刺激，站了起来：「刚刚只不过是开胃菜，现在我要认真了。」
　　说完便把自己的内裤拉下露出饱满的阴部。我也有样照样，把自己的衣服给
脱下。
　　李月跨坐在我的小腹上空，右手抓着我的肉棒，而左手则是轻轻分开自己的
阴唇「不要因为你有多了不起，我可是警队的精英，现在让你见识一下我小穴的
厉害」说完慢慢的沉下腰，将龟头对准自己的阴道後，一口气坐了下来。
　　「唔……」李月发出了声低呼，虽然有爱液的润滑，小穴一下子被肉棒插入，
毕竟还是处女的阴道，就算有爱液的润滑，但还是很紧。
　　看着李月因为剧痛而一下子把身体弓了起来，不自觉抽搐的身体也让阴道随
着身体一起收缩，当然所带来的快感也是极致的，顿时让我又有了射精的欲望。
　　但这样就对不起李月的阴道了。急忙深呼吸。道：「这就是你的小穴的厉害
吗，也不见得有多厉害啊，」
　　我的话再一次刺激了李月，李月咬牙忍住疼痛，开始缓缓地运动。慢慢的李
月的速度越来越快，呼吸也越来越沉重。开样子痛感已经消失。而性爱的快感也
开始一浪接一浪的冲击着李月。
　　而我也感觉到，李月柔嫩的阴道也开始越来越热，越来越润滑。阴道随着肉
棒的进出也开始有规律的收缩。我感觉到自己又要射精了，于是双手抓住李月的
腰，开始用力的向上顶。
　　不一会，；李月便达到了顶峰，整个阴道因为高潮而剧烈收缩，柔嫩的软肉
紧紧的压缩着我的肉棒被突如其来的一下，我也阻止不了射精的欲望，腰部用力，
向上一顶，在李月的体内进行了激烈的喷发，高潮的李月被我这么一射，尽然再
次陷入了高潮，一股热流从阴道与肉棒的交接处喷出。
　　射完后，我翻过身缓缓退出了肉棒，一股精液随着肉棒的退出留了下来。而
这一切珍贵的画面被四周的摄像机忠实的记录了下来。
　　我的肉棒还是硬蹦蹦的。李月的看着我的肉棒，有点不敢相信。
　　但还是咬牙再次扑倒我的身上，，李月想：看来只能用最后的武器了，李月
把肉棒退到阴道口然后狠狠的下下一坐。我的龟头很容易顶到了子宫口，因为高
潮过两次，李月的子宫已经变得非常柔软，在几次三番的撞击之后，我的龟头便
猛地刺穿了已经微微张开的子宫口。
　　「啊！」听着李月的呻吟，感受到龟头突破子宫口一下子冲击了子宫的软肉
里。
　　突破子宫，我能感受到李月子宫里传来的剧烈快感，子宫的软肉摩擦着龟头，
而子宫口则是紧紧的勒住龟头鱼棒的连接处。
　　我故意说道：「可恶，竟然用子宫。」
　　李月一听就得意：「怎样，害怕了吧。还不快快说实话，我的子宫可不是盖
的。」说完便开始上下套弄。我能清晰的感觉到我的龟头穿过了一个肉环，然后
紧紧地抵在李月子宫底部的嫩肉中。肉棒随着李月的运动而不停进出子宫。
　　过了会我们两人都适应了过来，李月继续动腰，一上一下之间，我的龟头不
停地进出李月的子宫口，每次插穿都是紧紧地包覆着整个龟头。
　　整个阴道就好像一个带有电流的按摩器将我的肉棒按摩的超级舒服，我也忍
受不住李月这样的攻势，射精的感觉越来越强烈，我也忍受不住累积到顶点的快
感，精关猛地放松，灼热的精液喷射在在李月温热的子宫里，李月小巧的子宫很
快就被我的精液灌满，但是因为子宫口被堵住的关系没办法流出，只好积在子宫
里，将子宫涨的满满的。
　　李月也因为我突如其来的射精而被刺激得高潮。
　　我两就这样躺在一起好几分钟都没有动弹。这下子，我也感觉有点累了，毕
竟是没有休息做爱射了３次就算是我也有点受不了。
　　男人的恢复能力可是比女人强的，休息了１０分钟。我感觉自己能够再次征
战了。而李月还有气无力的躺在我的身上。
　　我可不给李月时间，以后背位的方式肉棒再次狠狠的插进了李月的阴道开始
大干特干。李月哪里有力气啊。只能任我摆布了。
　　拔出来，插进去。肉棒不停进出李月的阴道。我感觉快爽上天了。
　　肉棒再次在李月的子宫里喷射。
　　接下来的几个小时，我狠狠的干着李月。李月的嘴巴，胸部，小穴，子宫，
菊花都被我的肉棒光顾，并狠狠的射精，李月身体的第一，二，三次。都被我夺
走了，现在的李月已经本我干的有气出无气进了。身上更是布满我的精液。而嘴
巴和小穴也在不停地流着精液。当然我没有把李月干到出人命。只不过李月着两
三天肯定动不了了。
　　待李月恢复了一点力气和意识后我再次催眠李月，我可不想只干一次这个美女。
　公寓１２楼１２０２房。
　　原本是房间的住户的李月，此刻正在自己的闺房里以狗爬式跪在我的面前，奋的摇动着自己的柳腰。迎合着我的抽插，让我硕大的肉棒在紧嫩的肉穴里尽情的肆虐。
　　「１…２…啊３…４」
　　「２…２…３…４」
　　一脸英气的李月在与我交合时，嘴里还不断的喊着警队训练时的口令。并配合着口令的节奏来迎合我的抽插。我的肉棒每一次的顶进时刚好碰上李月向后挺，让肉棒重重的顶在李月的子宫口上。
　　在肉与肉碰撞的淫秽声音下，场面显得十分的荒淫。
　　之所以会这样，不用说，当然是因为我。
　　距离第一次催眠李月已经一个多月了。
　　在这期间，我又让李月到我的家里，用自己的柔嫩肉穴对我的肉棒进行狠狠的「性爱逼供」。
　　渐渐我发现，李月与我每一次的性交里，表情都是极为认真，就算高潮时也一样，完全把与我性交当成了真正的任务。我知道这与催眠的力度有关，但更多的是因为李月那一丝不苟的性格。
　　而且李月不把自己的体力消耗殆尽根本就不会停下来。我也慢慢有点吃不消了。
　　根据这点，我又反复的催眠了李月。并没有消除她做事认真的性格，反而反复的强调任务的重要性，加强她的荣誉感和羞辱感。
　　同时我又设定了新的关键词。「逼供训练女警」在李月的记忆里加入了虚构的任务长官。
　　每当我说出这句关键词时，李月就会把我当成秘密任务的长官，完全听从我的命令，并认真的接受我的性爱逼供训练。我借着训练的名义，主导着做爱时的节奏，在李月的身上尽情的发泄性欲。
　　自此之后，我便转换着嫌疑犯和队长的身份和李月做爱。
　　「长官」的每一次赞赏也会增加她的荣誉感。而每一次「任务」的失败都会加重这种畸形的羞辱感……李月因为不能问出「证据」，两种怪异的感觉在李月心里不停的作俑，在和身份为队长的我训练，为了得到更多的赞赏而努力的向我学习各种性技巧，也就是做爱时很是卖力。而为了问出证据和身份为嫌疑犯的我逼供，也就是做爱时更是疯狂。
　　就这样，不断地循环。
　　现在的李月已经变成随时供我玩弄的特种性爱肉便器了。
　　换了个姿势把李月翻了过来，让肉棒能更顺利的插进李月的子宫里。
　　肉棒快速的进出着肉穴，并狠狠的顶在了李月的子宫口。
　　剧烈的快感由脊椎传递到大脑，让我欲罢不能。
　　李月的子宫经过我的开发，已经没有以前那么紧闭了，胯下用力一顶，肉棒便挺进了李月的子宫里。
　　「李月，要学会配合节奏来用力收缩阴道和子宫，这样榨精才能更有效果。」「嗯……是的……长官。」在快感的冲击下，李月很快就达到了高潮，一股阴精在肉穴里喷出。我也没有忍住，一股花白的精液喷射在李月的子宫里。
　　趴在李月身上，享受了一下高潮后的余韵。
　　「很好，李月，榨精做的不错。」我赞赏道。
　　听到我的话，李月本想站起来向我鸣谢，但被我奸淫过的身体哪有力气。
　　尝试了一下后，李月只能作罢，躺在床上样子显得十分的愉悦对我说道：
　　「谢谢长官夸奖。」
　　「不过还不够，你的叫声还不够放荡，肉穴还不够下贱明白吗？」「是，长官，李月明白。」说完便极为熟练用双腿紧紧的夹住我的腰部，道：
　　「请长官用肉棒狠狠的训练在李月的肉穴。」
　　看到李月的表现，我的嘴角露出了一丝满足的笑容。开始了新一轮的奸淫。



第十章 催眠眼镜之售货员唐洁


　　和李月做了一个上午，肚子慢慢开始抗议了。懒得做饭的我，抛下了在床上熟睡的李月，打算到楼下把午饭给解决了。
　　利民商场，离我家不远的大型购物商场，是集娱乐购物的好地方。
　　周边有不少的饭馆，我随便找了个饭店点上了几盘菜便开吃。
　　正所谓饱食思淫欲，还没吃完饭，一个女子在我身边走过，坐在我右边一桌上。
　　女子长得相当的漂亮，穿着也十分随意，不算太高的个子，给人一种不属于现代人的那种浓妆涂出来的那种虚伪，是十分清纯犹如邻家小妹小家碧玉的感觉。以我的标准最少也要给她打个９２分。
　　这几个星期一直忙着和李月做，根本没有去找新猎物，没想到下来吃个饭都能碰上美女，看来自己的运气还是不错的。
　　正想着怎样把这位美女搞到手，没想到女子打了个盒饭便离开了，我随便扒拉了几口，也赶紧结账跟上。
　　我跟着她来到了，一间位置相对偏僻的小店。这是一家保险柜专卖店。店面不大但摆满了各式各样的保险柜。
　　进到店里面，发现店里也只有刚刚碰到的那个女子。
　　看见我进来，女子微笑着问我：「先生，有什么可以帮到你的吗？」简简单单的一句问候，配上微笑的笑容却显得十分的情切。
　　我假装观看保险柜，看了看左右，发现附近没有其他人。
　　便对着眼前的女子发动了催眠之眼。
　　没有意识到危险的她只是很敬业的微笑的看着我，只见她的瞳孔开始放大，进入了无意识的状态。
　　第一阶段成功。
　　因为这里不是家里，怕出现意外，我赶紧向女子问道：「这里除了你和我，还有没有其他人？」「没有」
　　听到这句话我松了口气。赶忙把店门关上，并把店里关门的牌子拉下防止有人进来碍事。
　　现在想起来，我还不知道这个美女的名字。索性就让她来个自我介绍吧。
　　「我叫唐洁，今年２３岁，在ＸＸ工作，毕业于ＸＸ大学，……」在唐洁的话里我总算知道了，这家店是她父亲托关系交给她照看的，平时也就是看看店没什么工作。店里也就她一个店员。
　　就像李月一样，按照我一贯的做法，当然要好好的玩弄唐洁了。
　　看了看周围一个邪恶的点子出现在脑海。
　　转过身对唐洁说道：「唐洁，既然你是这家店的店员，那么顾客就是上帝这句话，你应该听过了吧。」「是的」唐洁回答道。
　　「顾客就是上帝说的是店员要从顾客的角度出来，以最好的态度让顾客满意，以此来提高销售，实现利润。
　　而且如果没有顾客来买东西，那么也就没有可能获得利润，所以照顾顾客的利益也就是照顾好你自己的利益。」「恩」
　　「现在我就是顾客。作为店员的你是不是要听从我的话，满足我的要求？」「是的」催眠状态的唐洁再次点了点头表示认同。
　　「每当说出「淫贱店员唐洁」时，不管我说的要求有多么的怪异与不符合常理，你都不会去怀疑，并尽力的去做。因为那只是我的一点简单要求而已。」说完后我发现，唐洁的眉头皱了皱，显然对这条命令有些抵触。
　　因为以前就出现过因为催眠命令过于违背被催眠者的意志，导致在催眠过程中醒来的事情。
　　我赶忙发动异能，来增强催眠的效果。
　　幸好，唐洁最后还是接受了这个命令
　　「是……不怀疑。」
　　我松了一口气，总算在脑海里植入了命令。以后的催眠就不需要再次进行深层催眠了。
　　当然，只是这一点的修改还是远远不够的，接下来我对唐洁进行了一系列的常识置换。
　　当一切准备妥当的时候，我把场景还原，打开店铺的门，防止被唐洁看出破绽。便解开了她的催眠。
　　唐洁的瞳孔开始恢复看见站在自己眼前的我便说道：「抱歉，我刚刚愣神了，能请你再重复一遍吗？」「没关系，我刚刚说，我叫广语，想买一款保险柜，不知道你有没有好的介绍。」「广先生请放心，我们这里有着很多知名品牌的保险柜，肯定会有一款符合你的要求。」接下来唐洁一款一款的向我介绍店里个各种保险柜，当唐洁介绍完后，我说道：「这里好像没有符合我要求的保险柜。」「不知道，广先生想要怎么样的保险柜呢？」
　　面对唐洁的疑问，我心里不由得想到：根本不想要保险柜，怎么可能有符合我要求的呢。
　　「我要的保险柜有点特殊，在这里不方便说，能请你到我家里吗，这样能更好的满足我的要求。「淫贱店员唐洁」」听到我说的关键词，催眠后的效果开始出现，唐洁的瞳孔一瞬间便放大。
　　「顾客……上帝……满足」
　　过了几秒钟，唐洁的瞳孔开始恢复。便笑着对我说「当然没问题，我会尽量满足顾客的要求。」说完便关上店门，跟上了我。
　　……
　　来到我家，刚踏进门口，又一个新的点子出现在脑海里。我淫笑的对唐洁说道：「你在这里等一下，我去给你拿备用的拖鞋。」「恩」唐洁点了点头，对于那种进屋换鞋的习惯表示理解。
　　我走进了屋内，用钥匙打开了一间房门。要是唐洁在这里一定大吃一惊，只见里面堆满了各式各样的东西，跳蛋，飞机杯，情趣内衣等等。
　　而另一面墙上却是一个个被锁上的玻璃柜。除了第一个玻璃柜外其他玻璃柜都是空的。而这个玻璃柜上贴着的正是李月的相片。相片中的李月挺胸收腹敬着警礼一脸英气不凡的样子，当然要不是李月浑身赤裸，身上布满了做爱后的痕迹。
　　肉穴上还滴着白色的精液的话。
　　玻璃柜里的正是我与李月这个星期的见证了。
　　而房间里的其他东西可是我获得了催眠能力后，通过邮购买来的。至于钱，则根本不是问题。随便催眠了几个有钱的家伙，让他们往我的存了几千万。
　　我挑选了几件东西后边出了房间，顺手把门关上。
　　唐洁看见了我回来，对我手上拿着其他的东西又有点不解。
　　我手上拿着的除了拖鞋外还有几件衣服。当然这不是普通的衣服，而是日本ＡＶ的那些性爱制服和开孔内衣裤。
　　不等唐洁说话，我把衣服递给唐洁说道：「现在的空气污染很严重，在外面回来满身都是灰尘。为了不弄脏别人的家，就要在别人家里清洗身体，换上家居服，这不是应该的吗，「淫贱店员唐洁」。」还没对我的歪理进行反驳，唐洁很明显楞了一下「身体……脏……换……衣服」再次恢复的唐洁，一副理解的表情说道：「说的也是，那么我就打扰了。」接过我手上的衣服的唐洁，进了洗手间。
　　我抓紧时间在客厅里摆上了八台高级摄像机能，堪比ＡＶ拍摄现场。又用打印机打了几张纸放在桌上。
　　不一会，唐洁便清洗完身体来到客厅。
　　看着唐洁的一身诱人打扮，我一阵气血翻腾。
　　唐洁穿着只能遮住上半身的情趣ＯＬ上衣，巨大的双乳把衣服撑得大大的，中间有一条深不见底的沟。下半身的短裙连大腿根部都没到，可以透过开孔内裤看到唐洁白白的阴部。
　　没想到唐洁是隐形巨乳外加白虎呢。
　　深吸了几口气，我压下心里马上把唐洁就地正法的想法。
　　不过这样更坚定了我心里的想法，今天不把唐洁好好H一顿，就太对不起自己了。
　　唐洁坐在我对面的沙发上，对于我以侵性的眼光，肆无忌惮的扫视着她那诱人的身体，毫不在意。
　　我故意说道：「话说，我还不知道店员小姐的名字呢，可以『自我介绍』一下吗？」唐洁歪着头想了想，貌似记起了什么说道：「广先生不说还真是呢，那我就自我介绍一下吧。」说完便直接坐在我的大腿上。并捉起我的双手放在自己的胸部和小穴上。
　　看到我假装惊讶的模样唐洁说道：「恩？广先生不知道吗？知我介绍就是把自己的所有介绍给别人，只要是顾客想要知道的就算是隐私也要说。」「这我知道，只是这样也是自我介绍的一部分？」一边问道，一边逗弄着唐洁的身体。
　　和李月的不同，唐洁的胸部十分大，一只手根本包不住，而且弹性十足。摸起来十分的柔软。真难想象这么娇小的身体是怎么会有这么大的胸部。
　　被我逗弄了敏感带的唐洁显然被吓了一下但还是忍住不叫出声：「这样做是为拉近与顾客的距离，了让客人对我有更深入的了解。」确实是拉近了距离深入的了解啊。
　　唐洁便开始了自我介绍。
　　「我的名字叫唐洁，今年２２岁，」
　　「唐洁的胸部真大，不知道三位是多少？」
　　「我的三围是９０。６０。８６，毕业于ＸＸＸ。」「９０还真是了不起的胸围啊？有男朋友了吗？」「男朋友的话，暂时还没有。喜欢吃甜食。」「唐洁就不用称呼我做广先生，直接叫我小语就行了，我还没你大呢」「好的，我现在是ＸＸＸ的店员。」……
　　虽然被屡次打断，并问了一大堆无关的问题并被我逗弄的浑身发软。但唐洁还是完成了这一段香艳诱人的自我介绍。
　　见我没有放手的意思，唐洁也就只好一直坐在我的大腿上，任我玩弄。
　　「不知道，小语能详细的说一下，你的保险柜的情况？」「是这样的，前几天我的保险柜丢了，原本想在原本的那间店里卖一个一样的，但没想到店主说没有这种了，现在我只有这保险柜的钥匙，想用这个钥匙重新定做一个保险柜。」唐洁听到后点了点头表示理解：「想要根据钥匙定做一个保险柜是没问题的，不知道我能不能看一看钥匙是什么样式的？」「当然没问题」说完我便把自己裤子的拉链拉开，露出了早就暴涨无比的肉棒「这就是我的大肉棒钥匙了「淫贱店员唐洁」。」唐洁很明显被眼前的一幕给惊呆了，但下一秒，她的瞳孔便开始放大。并小声的说道：「大肉棒……钥匙」当唐洁的瞳孔恢复后，神色早就没有了刚刚的慌乱，更多的是淡淡的惊讶和莫名的喜悦与期待。
　　我站在唐洁面前，晃了晃肉棒淫笑说道：「怎么样，是不是很惊讶啊。」「这就是大肉棒钥匙？」唐洁的目不转睛的盯着手里的大肉棒　.是毫不在意自己说出来的话是多么的怪异。
　　「唐洁，你知道？？」我略带惊讶的问道。
　　「当然，在大学的时候，我可是看过很多书的。」听到我说话里惊讶的语气，唐洁稍微骄傲了一下。
　　「男人的肉棒就像指纹一样，大少形状都有细微的不同。其天生的奇特性和难以复制性让它成为了最好的钥匙。」唐洁夸夸其谈的述说着自己在书本了看到的知识，却根本没有意识到，自己话是何等的违背常理和淫秽。
　　「我想要的保险柜就是要用大肉棒钥匙来开锁，并且这个保险柜是可以存放精液的。明白了吗？」淫贱店员唐洁」。」「大肉棒……开锁……保险柜……精液」
　　再次被扭曲了记忆，恢复过来的唐洁显得有点不适应，但还是说道：「确实是，精液这么贵重的东西，确实是要用最好的保险柜。不过先生放心，我的店里刚好有一款保险柜一定符合你的要求。」「是什么保险柜？」
　　「这个保险柜就是我的子宫啊。」唐洁一边抚摸自己的下腹一边笑道。
　　「什么？子宫？」
　　「是的，就像男人的肉棒天生就是肉钥匙一样，女人的子宫是天然的精液保险柜。当男人的肉棒插入女性的肉穴里，女性可以通过肉穴来判断男性的肉棒是否与子宫吻合。
　　当精液射入子宫后会被子宫颈牢牢的锁在子宫中，一点也不会漏出来。让你可以放心的在我的子宫内尽情的射精。我对自己的肉穴和子宫可是很有自信的。」以骄傲的语气述说着下流的话。还真是有趣的画面呢。唐洁丝毫不知道自己刚刚的淫词痴语，已经被周围的摄像机毫不保留的录了下来。
　　「原来如此，这些事情我还是第一次听说。那么能让我看看你的子宫吗？」我淫笑着提出了这个常人根本不会有的问题。
　　「当然没问题」
　　而听到这句话后，唐洁却十分的自然回答我，仿佛这只不过是一件小事而已。
　　说完便脱下了下身的裙子和内裤，双脚成Ｍ字打开的坐在沙发上，把自己纯洁无比的肉穴毫无保留的暴露在我的目光下。
　　唐洁按照我的安排开始介绍自己的精液保险柜-　子宫。
　　「因为子宫在我的体内无法给你观看，对已这点我感到十分抱歉。不过子宫的好坏能通过肉穴来进行判断。」用双手轻轻打开了紧闭的双唇，露出了里面粉嫩的肉壁。
　　唐洁的肉穴没有一丝的毛发，是相当天然的白虎。看起来让人觉得十分的舒服。我一边欣赏一遍说道。
　　「很不错的肉穴呢。阴唇都是紧闭的，肉穴的颜色也是十分好看的粉色。」「感谢你的赞赏。」我定睛一看发现里面有一张薄薄的膜。看来唐洁还真的是处女。
　　「没想到唐洁还有处女膜呢」
　　「那是当然的，只有还有没破处的少女子宫才能够成为精液保险柜。这也是我的荣誉。除了通过肉穴的颜色来判断子宫的好坏，还可以通过潮吹来判断。为了不影响小语你的判断，可以帮我自慰，让我高潮然后潮吹吗？」「当然可以」睡会拒绝这样的要求呢。
　　左手轻轻摩擦粉色的阴蒂。右手手指贴着小穴不断的上下下细细地抚摸、磨擦。
　　我对自己的手法可是十分有自信的，李月这样的警察在我的刺激下迅速高潮，何况还没经人事的唐洁。
　　」啊…啊…呀…「
　　唐洁在我不断抚摸的快感下也让忍不住叫了出声，原本压住双腿的双手也忍不住揉搓着自己胸部。
　　看着她自己抚摸着洁白柔软的皮肤这个动作，真是令我感到心旷神怡。
　　感受到那种充满在空气中淫靡的气氛，我原本坚挺的肉棒越发坚硬。
　　唐洁在这时候还没有忘记自己的「本分」努力的推销自己的子宫。一边手淫一边介绍说道：「请……请……看，我的肉穴因为手淫……已经变得……这么湿润，这也是一种好的表现。还有就是，啊…高潮时肉穴潮吹……得越厉害，证明子宫的质量越……好。」「哎！真的吗？听到你这样说。肉穴还真的越来越红了，看来真的不错呢！
　　我都有点期待唐洁高潮时的模样了。」
　　听到我称赞她，只见她的手更卖力地上下磨擦着她的乳头。慢慢地我好像觉得她那胸前的乳头也似乎变得硬了起来。
　　「啊……啊……好……好舒服……小穴，快快……出来了」当然我也不甘落后，原本只是摩擦着阴唇的手指已经稍微深入了一点，不断摩擦着内壁。
　　「嗯……」伴随着一身压仰的叫声。唐洁的身体像是达到高潮般变得僵直不动了。
　　肉穴也在同时喷出大量的淫水，猝不及防之下，喷在了我的身上，倒是没觉得有什么异味，就是浑身粘乎乎的有点难受。
　　而从唐洁闭上了双眼的脸所呈现满足以及回味的表情就可看得出来，我的手法让她十分的满意呢。
　　唐洁花了好一会才恢复过来看到我湿透的样子满脸歉意的说道：「抱歉把你的衣服弄湿了。」「没关系。只是一点小事而已，不算什么。」
　　相比于亲眼看到美女潮吹的场景这确实不算什么。
　　唐洁维持着双加打开，肉穴坦露的高潮姿势对我问道：「请问我的子宫还符不符合你的要求。」「符合，当然符合。这比我上一个保险柜要好一百倍。就是不知道价格怎么样。」我一脸为难的说道，心里却痛并快乐着。一边想马上提枪上阵，狠干一番，一边却是想慢慢享受。
　　最后我还是放弃了马上把唐洁就地正法的想法，反正以后有的是时间，不急在一时。倒是更期待唐洁接下来的表演。
　　虽然脸上还残留着高潮后的余韵，但唐洁还是认真负责的对我说道：「你也知道子宫的重要性，因为价格没办法降低。１００万是最低价了。」「１００万太多了，我可没这么多钱。恩恩，我能用精液付款吗？」「精液这么贵重的东西当然可以。」听到这样的疑问唐洁却没有半点惊讶反而隐隐有点期待。说道：「要是你真的要用精液付款的话，可以进行分期付款３年。只要每次使用我的子宫前支付一定量的精液就行了。但你真的要用精液这么贵重的东西来支付？」「当然，我就选这样。」
　　每天都不知道设上多少发的东西，怎么可能珍贵呢。
　　而被植入了异常常识的唐洁却是按照我安排下的剧本，一步一步的迈向肉欲的深渊。
　　「那么按照公司规定，小语只需要支付首期，就能拥有，并随意使用我的子宫了。」「先付首期倒是没问题，但是要怎样把精液弄出来？」再次把问题丢给了唐洁。
　　「对于这点，小语不需要担心。交给我就行了。就是不知道小语家有没有摄像机。」「摄像机当然有」我随手捉起了身边的摄像机递给唐洁「这台行不。」唐洁接过摄像机后，翻看了一下「这台就可以了，公司为了避免钱财的纠纷，要求我每次的消费记录都要用录像记录下来，能麻烦小语帮我拍摄吗。」接过摄像机纯熟的调好焦距。我淫笑的问道：「也就是说，我每次支付精液和使用唐洁的子宫时都要录像了。」「这也是没办法的事，真的十分抱歉。」
　　唐洁对于自己即将被当成ＡＶ女忧一样把自己的性爱画面拍摄下来毫不在意，反而对于自己给我添麻烦而仅仅于怀。
　　真是体贴得让人不好意思的性格啊。
　　我手提摄像机把镜头对准唐洁，而唐洁也很是配合。对着镜头微笑的说道：
　　「今天是ＸＸ月ＸＸ日，正在进行交易记录录像，我是售货员唐洁。今天，小语和我达成了一笔交易。我将把我的精液保险柜也就是子宫卖给小语，而小语将在期限内支付足够的精液给我。现在开始第一次的付款结算。」我倒是很配合的问道：「唐洁，要怎样付款呢？太麻烦的话就不好了。」「小语请放心，要是麻烦客人自己动手的话就是我责任了。」说完便解开自己的上衣纽扣，一对傲人的双峰出现在我的眼前。
　　不愧是胸围９０的胸部，完美的形状和惊人的体积，再配上那粉色的乳头。
　　实在很难想象，这对巨物是怎样隐藏在衣服里的。
　　唐洁双手轻捧双乳并对着摄像机说道：「女人的子宫是为了储存精液，那女人的嘴巴和胸部就是为了榨取精液的了。等一下我将用我的胸部和嘴巴，把小语的精液给榨出来。」说完便毫不犹豫的用自己那Ｄｃｕｐ巨乳把我胯下早就擎天直立的肉棒给包住。
　　给我一种不同于肉穴紧扎的快感。
　　摄像机里可以看见，粗大的肉棒被紧紧包裹着，只剩下龟头快速隐现在乳沟里。而唐洁还不时伸出舌头去添露在外面的龟头。
　　「唐洁，明明还是处女，但帮人乳交却这么熟练呢。以前有帮谁做过吗？」「我连男朋友都没有呢，怎么可能做过。」唐洁一边用自己的双乳挤压着乳沟中的肉棒一边回答。
　　「但你的手法却一点都不像新手啊。」
　　「我以前有一个室友，曾经买了个什么美国进口高级阳具。可以模仿男人达到什么程度的快感就射精，她和我打了个赌。对我不能用胸部让它射精。我觉得挺有趣的，就琢磨了几天。」「就这样学会了乳交了。」
　　「是啊。刚开始还觉得挺难的，后来发现只要这样左右摇摆的速度越快，就射的越快。」仿佛是为了证明给我看一样，预拌是上下摩擦的双乳，改为左右快速摩擦。
　　这样左右有规律的的摆动能让肉棒与乳肉的接触面积加大，我感觉到肉棒传来的快感一下子剧烈了数倍。
　　唐洁一脸疑惑，手下却没有丝毫停下的淫秽模样成了压倒骆驼的稻草，我忍受不住这样的攻势，射精的感觉越来越强烈，精关一松。花白的精液一下子射在了唐洁的脸上。
　　唐洁反射性的向后仰了一下。剩下的精液全都射在了这对雪白的胸部上。
　　「精液终于被榨出来了，看起来量还不少呢。」看着自己努力榨出来的精液，唐洁开心的笑了。却不知道自己双乳夹肉棒，脸上胸部上满是精液却面露笑容的淫秽模样被我手上的摄像机忠实的记录下了。
　　「嗯……嗯真是美味啊，精液。」唐洁把身上的精液一下一下的刮下来，并送到嘴里一口一口的咽掉后仿佛还不满足一样。把我肉棒含在嘴里，不断的吸吮，仿佛要把里面的精液全部榨出来。
　　看见她这个模样，我很怀疑，这到底催眠的效果还是说这就是她的本性。
　　当整根肉棒被清理干净后，唐洁才恋恋不舍的吐了出来，恢复成了原来的清纯的模样，对着镜头说道：「经过刚才的榨精，小语购买我子宫的首期已经支付完毕。」「首期也支付了，我可以使用唐洁的子宫了吗？」虽然射过一次了，但我的肉棒却丝毫没有变软的迹象。我也终于可以毫无顾忌的爆H眼前这个清纯小淫娃了。
　　「当然可以，我的子宫请随便使用。」说完便躺在变成了床铺的沙发上。双脚撑成大大的Ｍ字形，一副花径后庭任君采的样子。
　　因为滋味过一次，唐洁的肉穴已经十分的湿润了，而我的肉棒在唐洁的肉穴上摩擦起来十分的顺畅。
　　我让唐洁的双腿一字马打开，这样能够轻而易举的一插到底。
　　龟头轻轻没入到肉穴里，但刚进去一点边感受到一股阻力，越是深入阻力就越强，肉穴的肉壁因为感受的异物而不断的向内挤压。
　　看见唐洁的眉头因为疼痛而皱了起来。
　　终于龟头感受到一样东西挡住了去路。
　　处女膜
　　想到这三个字，我不由得笑了。上次把李月破处的时候可没有好好品尝过，这次终于能尝尝够亲「棒」破处了的滋味了。
　　肉棒试探性的开始抽搐，但幅度很小，以保证不会伤到处女膜。处女膜的弹性极佳，龟头顶上去后并没有突破，反而把龟头的前端包裹着，柔滑的感觉让人十分的舒服。
　　而唐洁因为我这样的举动，却疼得皱起了眉。
　　看到她这个模样，我不由得说道：「唐洁，为什么必须是处女的子宫才可以成为精液保险柜呢？」精液保险柜必须是处女这个设定是我想出来的，现在倒是蛮期待唐洁的解释。
　　「这有什么好出奇的，就像买套套有包装一样，谁愿意要别人用过的东西。
　　特别是精液保险柜保持的可是精液这么贵重的东西。更是不能有丝毫的差错。」「那就是说，被我破处后，唐洁就要一辈子做我的精液保险柜了。每天都要被我狠狠的H肉穴，在子宫里射精了。」「谁叫人家已经把子宫卖给了你呢，做一辈子也是没办法的了。」「哈哈，是呀。做一辈子也没办法的了。」我看已经差不多了，
　　便拿出了预先准备好的打印纸让唐洁以即将破处的姿势来念读。
　　唐洁看着打印纸大声的念道：「合约如下
　　甲方唐洁，将以３年内每天一发精液的价格将精液保险柜也就是子宫以分期付款的形式卖给乙方广语。
　　唐洁必须遵守以下条约：
　　１。无论何时何地只要广语想要保存精液唐洁都必须来到。
　　２。无论何时何地不得擅自盗用广语射进子宫里的精液。
　　３。无论何时何地不得让别人的肉棒插入唐洁肉穴里。
　　４。无论何时何地不得让别人的精液射进唐洁子宫里。
　　５。不得透露合约上的任何条款。
　　广语必须遵守以下条约：
　　１。在使用唐洁的子宫前必须在唐洁的嘴里或者胸部上射上一定量的精液，若唐洁用嘴检验精液量不足时可要求再次射精。
　　２。在唐洁子宫里射出的精液为已保存精液，而在肉穴里射精，并不在精液保险柜的保管范围内，如出现此情况，广语无权追究。
　　３。广语必须在３年内付清余款，超过期限，唐洁有权力添加利息并在任何时间地点向广语追讨余款。
　　４。不得透露合约上的任何条款。」一条条极度怪异，淫秽，不对等的条约被念了出来。而年读者却显得非常认真，仿佛这些条约是何等的神圣。
　　「要是你违背了合约的内容呢？」玩弄着唐洁那柔嫩的巨乳我问道。
　　唐洁继续念道：「要是我违背合约内容我将根据合约赔偿广语的损失，并自愿成为广语的所有物，我的身体，肉穴，子宫都将属于广语。
　　现在请广语用大肉棒钥匙刺穿我的处女膜，用大肉棒钥匙塞满我的肉穴，将我的肉穴变成广语的东西，让我的肉穴记住广语大肉棒钥匙的样子和味道。」听到这我再也忍不住了，腰部用力向前的顶起，胯下肉棒轻易的穿透了唐洁保留了２０多年的处女膜，到达了里面的未可知之地。
　　而当肉棒顶在柔嫩的子宫口时，我的肉棒才进了三分之二。娇小的身体，阴道都比较浅吧。
　　破瓜的痛楚让唐洁绷直了身子，双脚不自觉的夹紧了我的腰部。
　　唐洁的肉穴仿佛是千万张小嘴不断的舔食我的肉棒。因剧痛而急速收缩的肉穴与肉棒的不断摩擦，一波波的快感不断的刺激着我的神经。
　　好戏才刚刚开始呢，眼前这局诱人的肉体还没好好品尝，我可不想一下子就丢了。
　　为了分散注意力我深呼吸啊了一下，慢慢享受着这美味的处女肉穴。
　　唐洁也没有忍住，这剧烈的疼痛感，叫了出来。
　　「啊…好…大…好…痛…啊…」而不知道是因为疼痛还是因为对自己保留了２０多年的处女膜的丢失。眼泪不由自主的流了下来。
　　就是是被催眠了，也还是会有感觉的吧。
　　不过我并没有对此有太多的响应。感受到快感有所下降，我开始缓缓抽动。
　　虽然都是处女但李月的肉穴明显比唐洁的要有弹性，而唐洁因为娇小的身材，导致肉穴比一般成年女人要小，紧扎感也丝毫不差。
　　经过初期的剧痛后，唐洁也慢慢感觉到了快感，声音也由刚开始的痛哼改为呻吟。
　　「唐洁，我的肉棒怎么样？」我以九深一浅的方式狠狠的H向唐洁的肉穴。
　　「好大……好棒……H得我好爽。」
　　现在的唐洁早就没有了刚开始的模样。反而像一条发情的母狗，不断的向我索求更多的快感。
　　「刚破处没多久就被H得这么骚，唐洁你还真是淫荡呢。」每一次进出都带出大量淫水并发出璞兹璞兹的淫秽声响。
　　「是…是的…我好淫荡…好想要…肉棒…肉棒操我的肉穴…很爽」「放心，从今以后，我会每天都狠狠的H你的肉穴，然后在你的子宫里射精，让你变成我的肉便器。而现在就用肉穴好好记住我肉棒的形状吧，淫娃唐洁。」「那真是…太好了，以后…可以每天…都被大肉棒…H，肉棒……形状」就这样抽插了几百下，我也感觉到差不多要射了，龟头狠狠的装向唐洁的子宫。剧烈的快感由脊椎传来，让我不由得再次抽插。
　　此时的唐洁已经被突如其来的快感爽翻天了。只能被动式的接受我的冲刺，并不断的呻吟。
　　「我也差不多要射了，唐洁这时候要说什么。」唐洁虽然被H的死去活来，但还是听到了我的命令。
　　「请广语用…大肉棒…钥匙插入淫娃唐洁的…子宫里，用精液…注满淫娃唐洁的…子宫，然后…在淫娃唐洁的子宫里…刻上只属於…广语的印记。淫娃唐洁在此…以精液…保险柜的名义起誓。一定会…好好的保存…广语的精液。」肉棒终于穿过狭窄的子宫口突入了唐洁的处女子宫里。并剧烈的喷射，一股一股的精液击打在唐洁的子宫壁上。让她爽的双眼直翻。
　　第二次射精并没有让我感到满足，龟头穿过子宫的感觉让我欲罢不能。唐洁的身体很娇小，我把她抱了起来，而唐洁也很自然的双脚盘锦我的腰部。我深吸几口气，感受着从肉棒处传来的子宫的情况，开始缓缓的抽插，一上一下之间，通过自身重力，我的龟头不停地进出唐洁的子宫口，每次插穿都是紧紧地包覆着整个龟头，我的肉棒随着抽插动作越来越激烈也开始渐渐热了起来，我也察觉自己再次有了要射精的欲望，不过这次我并不想压抑，而是打算射个痛快。
　　终於在唐洁高潮的同时一股淫水喷出，被子宫包裹的龟头传来了剧烈的快感，我也忍受不住放松了精关，一股股的精液直接射在唐洁的子宫里。
　　高潮过好，我俩都摊着不动。在恢复体力的同时慢慢享受着高潮的余韵。
　　「小语，不知道我的子宫还满意不。」面带红晕，唐洁情意浓浓的看着我。
　　「满意当然满意，我要一辈子都H这个让我满意的肉穴，和内射这个精液保险柜―子宫」看着一个清纯可爱的少女，摆着羞辱淫贱的姿势被我破处后子宫内射玩弄到高潮潮吹后，还一脸认真的还问我满不满意，我心里不由得被一阵扭曲的快感所支配。
　　接下来我俩又在床上翻云覆雨了一个下午才心满意足的放了唐洁。
　　而那张奇特的合同也就被我用沾满处女血的肉棒，和唐洁沾满处女爱液的肉穴盖上了章。
　　唐洁在沙发上曾Ｍ字张开双腿，露出了被我H的红肿的还流着满出的精液和淫水处女血的肉穴，把这张合同放在肚子上，双手摆出胜利的手势，面带微笑，样子极度淫秽，而我则是把这精美的画面记录下来，相片当然是被贴在了第二个玻璃柜上了。
　　而唐洁也尽忠职守的用子宫接受了我所有的精液。
　　看着唐洁离开时一扭一扭的样子，我仿佛看到了正在唐洁子宫里施虐的精液。
　　以后的日子还长着呢。
　　――――――――――
　　就此以后，我隔三差五就把唐洁叫到家里实施奸淫。每一次都把她H的浑身发软，才把精液射进她的子宫里。不久，唐洁不出意外的怀孕了。
　　现在的唐洁正光着身子，坐在我的身上，卖力的摇动着自己的腰部，让我的肉棒能够更加深入，自己的体内。
　　而我则是一手拿着摄像机进行拍摄，一手验孕棒问道：「唐洁，这就是你刚刚用过的验孕棒，有两条线呢，对着镜头说说，这表示什么。」「这…这表示，淫娃唐洁已经怀孕了。」虽然嘴里这么说，唐洁的表情却显得没有丝毫在意，反而是卖力的抽动着扭腰。
　　「但唐洁不是说过，不允许除了我以为的肉棒插入到子宫里射精的吗？也就是说，唐洁违反了合同，擅自使用了我储存在唐洁子宫里的精液来怀孕了」「是…是的。」「按照合同的条约唐洁就要成为我的所有物，当我发泄性欲的肉便器了。唐洁，成为我的精液肉便器的感觉怎么样。」仿佛想到了什么唐洁两眼反光的说道：「感觉真是太棒了，这样就可以每天都被H肉穴了。」「唐洁，你还真是个变态淫荡的女人呢，竟然对成为别人的肉便器感到高兴」「是的，唐洁是个变态的女人，淫荡的女人，是个喜欢被大肉棒H的高潮的女人。精液，唐洁想要精液。」「是吗，这么想要的话，就给你吧」
　　说完胯下肉棒再次突破了子宫的防御在唐洁高昂的呻吟声中把精液击打在子宫里。
　　后记:
    唐洁在九个月后剩下了一个女娃。白白胖胖的很是可爱。
　　而我则是催眠了一个富二代，让他与唐洁结了婚。当然，没有我的允许，他一辈子也不能碰唐洁一下。
　　随后唐洁带着自己的孩子来到我家，怀里抱着我的女儿在剧烈的快感中完成了产假后的第一次工作。
　　精液保险柜的工作还将继续，真期待十年后，淫荡女儿来接替自己母亲工作的场景呢。




第十一章 催眠眼镜之女教师张薇


女教师张薇 第一章 楔子

    今天又是我值班。这会学生们已经下晚自习很久了。我看着学生们鳞次栉比的离开了学校。我向学校的办公区里走去。那里有我以后的的甜心。
    一个亮着灯的办公室里的灯光下，一个漂亮的英语老师正一脸疲惫的坐在那里批改着卷子。我推开门走了进去。我的到来只是让她皱了皱她那小巧的眉。毕竟我们是一个学校的同事。当我启动了催眠眼镜之后，在她扩散的眼神中。按班就步的在她的记忆中做好了手脚后，这个青春靓丽的女英语老师成了我新的玩偶。
    而指令就是早就植入她脑海的「努力工作的张薇教师」。
    先说下这个教师的基本情况。完美的容貌跟气质老公还有点关系所以到此地任高中的老师。名字叫张薇。老公在外企当总管。工资是足够的。但是由于老公身处要职，所以到是很繁忙的工作。经常很晚的才到家，当然已经早已经被我拿下了。变成性无能的一个男人……反而因此她俩的关系紧张，她也是努力的工作。
    而她在生活作风上也确实算是个很保守的女人。并没有听说有过什么花边。而她的衣柜早已经让我光临过。没有蕾丝，低胸，短裙……
    我是这个学校门口的保安头子。当然，这一切都是个假象。当上了保安头子只是为了方便我行事而已。其实我留意她已经很久了。跟我一个学校的英语教师。
    名字叫张薇，我做好了一切的准备，她们家正好住在这个楼的最顶层，为了方便我甚至她家的对门我也买了下来，对于拥有催眠眼镜的我什么都不是问题，对于这个英语教师，不知道为什么我只想征服她蹂躏她。而今天就是最佳的时刻。
    明天也是周末。她那一岁多的小孩已经被接回了老家。早已经备好的指令就在今天会重新启动。
   这会我的手已经按到了她的肩膀上。
   「努力工作的张薇教师」这几个字让她的目光从疑惑转换成了呆滞。
    而此时我仔细的近距离的端详着眼前清秀佳人∶1米65的身材，浑身上下已经拥有了成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝；尽管深藏在文胸之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，大小适中，随着呼吸的节律缓缓的起伏；透过身上的一袭大圆领的咖啡色圆领的领口，可以看见里面的沟壑。短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，可谓是一个极品少妇。
    我收拢我的目光轻声的说道：「张薇，你听的到吗？听得到你就点点头」
    她点了点头。
    我看着她那雪白光滑的肌肤忍不住的亲了一口说：「今天晚上你会感觉到很累，所以你会早早的回到家，泡个澡然后等你老公的回来。明白你就点点头？」她点了点头。
    「当你清醒后，你会在心底里把我当成你老公的好朋友，你不会对我深夜造访你们家而感到疑惑。反而会给我开门，明白吗？」
    「明白……」张薇用清脆的声音的答道。
    我恋恋不舍的从她雪白的脖颈上移开说：「当我离开你的办公室后，你会忘记刚才你的办公室有人来过，并按照我说的去做……明白吗？」
    在她点头的时候，我已经从她的办公室里离开了。
    张薇摇了摇头，自言自语的嘟囔道：「真是累了，回家洗个澡，等老公回来睡觉」。
    遂收拾办公桌，回家。
    在她泡澡的时候，我算着时间，她老公回来的时间。由于我的关系，她老公今天会提前回来。张薇泡澡会是雷打不动的一个小时。当然这是她的习惯。浴室里的钟表会告诉她一个准确的时间。时间快到了。
    而我在给她老公打电话，在他接起了电话的一瞬间，说谁呀的时候，『绿帽男人』这四个字也从我的嘴里吐了出来。我给他下了很简单的一条指令，就是让他给他媳妇儿张薇打个电话，说『他在路上，马上到家，让张薇接待一下她最好的朋友，马上就到他家了，而他自己则马上到』当然末了我的意思是让他等我通知。其实也许他就在楼下等着我。
    挂了电话大约5分钟。我从我家出来，直奔对门而去。在我敲了敲门，里面的张薇甜甜的声音说：「来了」遂给我开门。看来她已经接到了她老公的电话。
    此时的她是刚刚沐浴出来，如云秀发上还挂着晶莹水珠，粉色的连衣长裙盖不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握。伴随着洗浴完有着别样的香气她把我迎到了沙发上，趁着她进去拿水的功夫，我偷偷的用早已备好的备用钥匙把门反锁了起来。并在视野开阔的地方放上了一个摄像机当她那水回来的时候，我就那么坐在沙发上，就在她弯腰给我倒水把水壶放在茶几上的时刻，我爆发而起把拉拉到了沙发里。
    她在宽大的沙发上上扭动着，不过，她的力气怎么会有我的那么大呢？她使劲的挣扎着，双眼里充满了愤怒。她更是不敢相信她老公的男朋友敢强奸她「你要干什么，放开我之类的话从她的嘴巴里传来」。
    不愧是万里挑一的绝色美人，我暗自赞叹不已。我慢慢的伸手在张薇的身上，隔着衣轻轻的摩挲起来。张薇像触电般的抖了一抖，身子向後退缩。但是我一身手捉住了她的手臂，将她拉回到自己身边。
    不，求求你，不要！」张薇发出了她的第一声哀求。我将张薇压倒在了沙发上，一只手按住她双手的手腕让她无法挣扎，另一只手迫不及待的去掀那薄薄的连衣裙。张薇一双玉腿使劲的上下蹬踢着不让我得手，我火起来，抓住了裙子的下摆用力一扯，漂亮的裙子顿时露出了一道裂纹，我趁机将手伸进裙子里抚摸起来。
    张薇清晰的感觉到那只长满了汗毛的大手，恶狠狠的抓在自己的大腿上。细嫩的肌肤滑不溜手，我用力的捏了一下，充满了弹性和柔软度，於是我开始仔细的品味起这丰盛的少妇身躯了。
    此时我正要继续进一步行动，不防备张薇的突然反击，只觉得下身传来一阵剧痛，让我不得不放开手中的猎物。就在我捂着下身的同时，张薇出尽了全身的力气将我推倒在地上，自己飞快的冲向铁门。我伸手想扯住张薇扬起的手臂，可惜晚了一点，只是扯下了她袖子上扎口的地方，张薇还是从我的身边冲了过去。
我忍着疼痛爬起来，扑向张薇的背後，还是没能抓住她。张薇已经冲到了家
    门口，然而反锁的屋门让张薇根本就没办法快速打开，她用力地捶击着自己家的门，绝望的呼喊着∶「救救我，救救我！」室内回响着她清脆的声音。
    张薇转过身，背靠着屋门，惊恐已经将她击垮了。我这时已经追了上来，因为疼痛，我显得一瘸一拐。我看着逃生无门，瑟瑟发抖的美丽女人，心中的欲火猛烈的燃烧起来。
    两个人对峙着，形势已经完全掌握在我手中了。张薇竭力的向後躲避着，然而她已没有任何退路。我被这勇敢的美女人激怒了，她不仅一次又一次的拒绝了我，刚才还差点伤害了我，我要尽情的向她报复，将她彻底的征服，所以我一步一步的靠近无助的张薇，然後狠狠的一拳击在她的小腹上。「啊┅┅」张薇吐出了一声惨叫，一种猛烈的撞击感让她弯下了腰；接着，又是一下重击落在她的背部，张薇马上跪倒在垫子上了。
    我抓住了张薇柔泽的长发，用力拉扯，张薇美丽的脸蛋於是被扯得向后仰去，那白皙清秀的面容上笼罩着无比痛苦的表情，一双明亮的大眼睛早已是泪光朦胧了。我顺手又给了张薇两记耳光，使她脱了力，乃至失去了方向，同时也打消了她的反抗之心。
    张薇娇嫩洁白的面庞上此刻变成了粉红色，我没有继续打下去，像张薇这么出色的美女，我不想那麽快就将她玩得残残的，我需要的是漂漂亮亮的猎物，这样强暴起来才会有更强烈的快感。于是我扯着张薇乌黑的长发，又将她拖回到房间的中央。
    我用手高高提起了张薇裙子下摆的中间部份，从下到上用力地向两边撕开，「哧」的一声，咖啡色的连衣裙从裙幅到腰带的地方被扯出了一条长长的裂缝，雪白如玉石般的大腿出现在我面前；我再用了一下力，整条裙子便被分开成两半，这回连张薇那条粉色的小三角裤都露了出来。
    「啊，住手！求求你，你要什麽都行，只是不要这样对我。」张薇双手
    掩住了下身的私处，恸哭起来。面的我依旧不发一言，又伸手扯住了连衣裙的圆领部份，在张薇苦苦的哀求中，连衣裙胸前的一幅被撕了下来，粉色的文胸连同肩带也随之显露。我扬手扔掉了手中的布料，接着又将那只已经掉了一半的衣袖扯掉，因为用力过猛，张薇的文胸的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。
    张薇的上身几乎袒露了，粉色的文胸下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在我眼前。
    张薇低下头阻挡着我那淫靡的目光，一手紧捂在胸前，缓慢地在垫子上爬行着，我跟在後面，一脚踏在她的足踝上。我站在张薇的身旁，提起了张薇的足踝，将张薇的膝关节曲成90度。我用手背轻轻的摩擦着张薇一双莹白光洁的小腿，然後扯断了张薇咖啡色平跟凉鞋的绑带，张薇於是感觉到双脚上约束消失了，鞋子被我远远的踢到墙角。
    我看着张薇素白洁净、娇嫩光泽的足底，色心大动，俯身抓在手中，在上面亲了一口。我骑坐在张薇的身上，开始不停地撕扯着她那件破烂不堪的连衣裙，随着「哧、哧」的声音响起，裙子的下幅被撕成了一条条的小布条，纷纷散落在张薇的身旁，张薇光滑雪白的大腿、浑圆丰腴的美臀逐渐袒露。拨开化为千丝万缕的裙子，我扯住了仅剩的一条腰带，「噗嗤」，裂帛的声音在静夜里是那麽的清晰，张薇的身上只留下了粉色的内衣。
    椅子上，如同一只受伤的小羊羔，已是毫无招架的能力了。於是我用脱去了靴子的脚踩着张薇的脸，开始解开裤头上的皮带。一股恶臭从M的脚上散发出来，张薇被薰得直想吐，她紧闭着双眼，耳边传来了衣服落在身旁的响声。接着她感觉到自己的身体被摆成了仰卧的体位，然后一个热乎乎的物体重重的压了下来，紧紧的缠住了自己。张薇的全身立时被一团炭火包围起来，她只觉得自己被缠得越来越紧，湿热的气息渐渐使她软了下来。
    「不要啊，请你放了我吧！呜┅┅」张薇的哀求湮没在呜咽声中。我并没有停下，我的手从後箍住张薇的双臂，然後扯开了最後的一件文胸。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房大小适中，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在客厅的灯光下。
    断裂的肩带和罩杯同时离开了张薇的身体，跌落在厚厚的软垫上，没有发出任何的声音。张薇只是觉得突如其来的冰冷笼罩了全身，她的身体已经是乾乾净净，一丝不挂了。
    这完全赤裸的雪白胴体马上被令外一个赤裸的身体包围了，我紧紧的拥抱着张薇，胸部贴着张薇光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。我低头吻在张薇脖子後肌肤上，然後轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。张薇轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
    我的手在张薇雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。我首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的乳头，柔软和弹性令我彷佛飞入了仙境。这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在我的手中溶化掉一样。我真想大声的宣布∶
    这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于我了。
    我的双手缓缓的向下滑着，在平坦的小腹上来回的划着圆圈，有几次我的手指已经触及到张薇下腹微隆的山丘。每次经过那美妙的弧线，张薇的娇躯就不自主的颤抖起来，原本屈曲交叠的大腿也绷直了。
    我的手指继续的滑动，停留在丰软的臀部，抚摸着浑圆冰凉的雪肌冰肤。
    我低下头为张薇的雪臀留下一个温暖潮湿的热吻。臀部圆滑的弧线很快就过渡为修长的、微微起伏的双腿。我紧夹着张薇的下身，不停的摩擦着，粗硬的脚毛刺在张薇白嫩的大腿上，带来了又痒又痛的感觉。
    我的双唇一点点的向下挪动，直到达张薇光洁的玉足。张薇的双足上没有任何的修饰，显得格外的素白。我将这玉藕般的小腿捧在怀中，着了迷似的舔吻着白净的足底。我觉得胯下越来越紧张，涨大得如同小儿臂般粗的肉棒顶在了张薇的臀沟上，那通红的龟头恶毒的起伏着，舔啜在张薇鲜嫩的会阴部。张薇朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
    我看到张薇对性区的刺激那么的敏感，越发的兴奋起来。我把张薇放平在垫子上，抓住她的足踝向两边拉开，将张薇的伊甸园完全暴露出来，然后把自己的头探到了她两腿之间。张薇惊呼着蜷起了身子夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿还是被无情的分开了。
    「别、别这样。」张薇的声音微弱得几乎听不到。我把头塞到了张薇的身下，脸颊摩挲着张薇的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着两边细腻洁白的肌肤。
    我扶着张薇纤细柔软的腰部，慢慢的接近张薇的私处。啊，就在眼前了!内心在欢呼，这是多麽奇妙的地方啊。
    我目不转睛的看着张薇的两腿之间，那同样从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部隐藏着的会阴原来是呈现那麽鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形的黑色树林，我伸出一只手指拨了一下那微曲的阴毛，很轻、很柔软。
    黑色树林的下面就是那丰美幽深的峡谷入口，我看到了两片淡红色的娇
    嫩而丰满的肉质贝壳，像一道玉门紧闭着，一定是大阴唇。我伸出手指撑开了玉门，哇！里面还有一道小门，门内若隐若现的小洞想必就是张薇的阴道口了。我不由分说一口吻在了粉红色的玉门上，只觉得鲜嫩无比，於是我「滋滋」的吮吸起来。
    张薇的大腿紧缩在一起，双足相互的绞动着，可是她怎麽也无法摆脱我的舔吸。在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，
    张薇感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。从爱穴里流出的液体越来越多了，渐渐濡湿张薇柔软的阴毛。
    我看着张薇颤抖扑腾的玉乳和泪流双颊的美靥，直直竖起的肉棒越来越粗硬了，我觉得再也忍耐不下去了，於是停止了对会阴的舔啜，调转头骑跨在张薇的身上。我将张薇的双腿架到了自己的肩头上，开始调整肉棒与爱穴之间的角度。在进行我人生中的第一次交合之前，我又一次校正了自己的肉棒，然後慢慢的俯下身，准备着蓄势已久的最後一击。我用手引导着龟头，缓慢但是坚决的向着张薇的爱穴插去。
    会阴被我持续的舔吸着的张薇已陷入了半清醒半疯狂的状态，我突然的停下给了她一个喘息的机会。张薇感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了∶一根足有手电筒般粗的通红阳具挥舞着正在向自己的会阴部刺去！
    张薇尖声的高叫起来∶「你想干什麽？放手！不要！」张薇拼命想把双腿合上，可是已经太晚了，我强壮的双臂已经牢牢的把住了她雪白的臀部，巨大的肉棒摇晃着顶在了两扇玉门之间。在进入张薇的体内之前，我深情的看了一眼美丽的老师，然后腰一挺，将肉棒直直的送入张薇的秘道内。
    「不┅┅啊！」伴随着张薇的一声惨叫，我的肉棒准确而有力的插入了温暖而狭窄的阴道内。
    第一次的插入，我感觉到自己仅仅进入了几分就遇到了阻力。」直觉和知识告诉我，她很久没有做爱了。於是我将力气都集中到了龟头上。狭窄的阴道紧缩到了极限程度，我奋力将肉棒向前刺去，雷鸣电闪的一刻後，我清楚地感觉到了前面阻力的感觉，肉棒突的刺入了一大半。到头了。行了，碰到子宫了！我无比的兴奋起来！
    「啊！住手！哎哟！！！！」张薇突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。她知道自己的阴道已经被无情的撞击了，身心的疼痛令她痛哭了起来。
    第一次的交合，加上没有充份的润湿，张薇的阴道显得狭窄异常，我粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。张薇体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的暗红色已经被一种砣红所取代了。
    「痛啊！住手！！」她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷佛一幅工笔的仕女图。我知道如果强行的进入，娇嫩的阴道一定会被撑裂的，於是我让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。摩擦的巨痛刚刚过去，张薇又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
    然而我却没有这样做，我不想强奸动都不会动的张薇。于是我往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出张薇的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从秘道口流了出来。这夺目的色彩，是太紧的血丝，我看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，我脸上浮现出意外的笑容，我不等肉棒完全拔出就重新插了进去。
    这一次，肉棒终於冲破了秘道里所有的障碍，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。我的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这美少女宫殿，现在再次打开了她紧闭的大门，迎接进尊贵的客人。我再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来┅┅
    张薇平躺在房子中间的桌子上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在我的身前。下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，张薇的身体就像是冰封的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。
    「求┅┅求求┅┅你┅┅不┅┅不要再插┅┅了，真的┅┅很痛┅┅痛！」
    高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，张薇的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
    我还是没有说话，我用我的阳具，继续「温柔」的「抚慰」着张薇柔弱的娇躯。张薇感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体∶每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，张薇就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然後肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，张薇於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。张薇尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。
    我的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。张薇白皙的胴体上中下都处在了我的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。
    除了喘息和呻吟的声音外，张薇快变成任人摆布的道具模特儿了。反复的抽插下，张薇的穴溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。张薇彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入我粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
    我很快为身下的美娇娘变换了体位。我将张薇翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。我仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的秘穴，然後从後面继续着抽插动作。
    我是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着。张薇新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。就在张薇痛苦的哀鸣声中，我加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在光滑的宫颈口上，我纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了张薇的体内。张薇惊恐的呼喊着∶「不！不要这样！」可是那些粘稠的液体已经深入到她子宫的每一个角落了。
    最后的一滴精液射出，巨大的肉棒变成了软皮蛇，在灰白的精斑中，我和张薇同时瘫软在地上。
    我兴奋的拿起了事先藏好的摄像机，在她的面前插到了她用的电脑上，看着这极其淫荡的片子，不过女主角就是她本人而已张薇看着我，她挣扎着坐了起来，柔顺的秀发已变得凌乱不堪，冰清玉洁的肌肤上布满了污秽的斑迹，鲜嫩神秘的下体更是一片狼藉。可是她的面庞依旧清秀美丽，她的肌肤依旧光滑洁白，彷佛那暴虐的时刻根本不曾发生。
张薇吃力的拾起了地上毁破的连衣裙一角，勉强的盖在胸前，所有身上的衣服都被撕成了碎布条，她连可以蔽体的布片几乎都找不到。不知道是什么时候了，窗户边的缝隙钻入了几许冷风，张薇冰冷的双手抱着自己颤抖不已的身体，低声的哭泣着。她不愿相信眼前的事实，她被强暴了。就在她家，一个老公的朋友不仅残忍的殴打她，还粗暴的奸污了她，还拍下了视频张薇清澈无比的大眼睛里喷射出了极度的愤怒∶「=，你这个禽兽！」张薇终於像火山一样的爆发了∶「我要杀了你！」她的手脚不停的向着我乱打乱踢。
    「┅┅没想到吧？我还拍下来了。」
    「我恨你！我一定会告发你！」张薇奋力地击打着我的身体。
    我也被打急了，一记耳光掴在了她娇嫩的脸上∶「贱人，我喜欢你是我看得起你，别的女人，本少爷还瞧不上眼呐！而你竟然敢拒绝我，不让你尝尝我的厉害，还真收拾不了你。」
    我边说边将张薇身上的破烂衣物剥得乾乾净净，让这白皙的娇躯再一次完全的裸裎暴露，然後我打开相机的镜头，连续快速的拍摄起来。
    「不、不要这样，快停下来！」张薇被暗耀眼的镁光灯照射的刺得睁不开来，只好拼命的摆动着雪玉一般的身体。我一脚踏在了芸娇嫩的足踝上，对着张薇仍然红肿的会阴拍摄了下来。她的挣扎最终渐渐的微弱下去，我趁机变换着姿势，为她照下各个角度的裸照。
    「给我好好听着，从今天起，你是属於我一个人的。不要轻举妄动，否则，哼！你也不希望这些照片流落到校园的每一个角落。」
    张薇的小嘴被紧紧的踩在地上，白嫩的脸庞就像白糖糕一样被践踏着，双眼默默的流着泪。相机的快门贴近了张薇的会阴、乳房和脸蛋，不停的闪烁着。
    有了这些照片，我已经从肉体上和精神上都占有了这具躯体的全部。
    很快快就拍完了，于是我是放下了手中的相机，抚摸着张薇挺拔高耸的椒乳揉搓起来。我现在再没有担心，可以好整以暇的认真享用现在这校园里最美丽的身体了。张薇只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被我的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在保安手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。甚至出现了一些湿滑。
    「┅┅求┅┅求你┅┅饶┅┅了我┅┅吧┅┅唔┅┅」张薇柔软的双唇马上被一张大嘴封了起来，连气都喘不出来。
    我如饿虎扑食一般向着无助的张薇扑去，那长大的肉棒，很快就驾轻就熟的寻到了伊甸园的所在，调整了一下位置，然後凌厉的直插到底。
    「啊┅┅唔┅┅哎哟！我求求你了，不要再插了，我快不行了。」芸觉得身体的中心彷佛又被重重的击打了一下，仍然疼痛的下体再次涌出了大量的蜜液。
    我的肉棒又开始了工作，配合着双手不停的在晶亮乳峰上的弹拨和捏挑，通红的肉棒时缓时急的抽插着。芸的理智几乎崩溃了，她在无休无止的凌辱中颤抖、哭泣着。
    但她渐渐感觉到身体发生了奇怪的变化，下体的疼痛依然剧烈，可是彷佛已没有刚才那麽无法忍受了，一种从未体会过的冲动感觉自小腹的地方升起，让她不由自主的抱住了我的身体，肉体上的反应令她不由自主的梦呓起来。
    我很快就察觉到了这微妙的变化，于是我越发的用力抽动起来。两人侧
卧着，我的腿固定着秘穴的位置，前後挺耸着，双手则从张薇的腋下穿出，紧握着那一双莹白的美乳。芸在不停的颤抖着，身体却像棉花一般完全的松弛了下来，有的反抗和逃避都停止了。芸完全向我敞开了自己的躯体，迎合着我上下的抽送，体会着那份逐渐强烈的快感。
    她光洁的额头、脖子、乳沟、後背和大腿间，都变成了湿漉漉的，长长的披肩发也被汗水湿透，结成了一缕一缕的散在地面上。两副炽热的肉体在清凉的石地上紧紧的拥抱着，同时进入了高潮。
    伴随着我的粘稠的精液又一次猛烈的喷射，张薇剧烈颤抖着承受了他所有的冲击。在这空无一人的沙发上，一对男女终於完成了他们人生中的第一次的交媾。
    我提上了裤子，顺便看了下时间，看着一旁瘫坐在沙发上的的张薇轻轻的说道：「嘿嘿，一会还有更刺激的」
    我这会给他老公发了条信息。让他可以上来了。
    我拍了拍张薇的面，在她面前说，看好了，我的小宝贝。你老公不会介意我们在一起的。你看我如何催眠他。当然我还是很好心的给她解释了一下，我的催眠可是可以改变一个人的常识思维哦~虽然她没有听下去。
    伴随着屋门吧嗒的一声，屋门已经打开。这会张薇的老公并没有在我的指令下活着。他看到满屋的狼藉伴随着萎靡的气息，还有一旁衣不蔽体的傻傻哭泣的张薇，傻子也知道发生了什么，在马上要承受他怒火的时候，「绿帽男人」这四个字再次从我嘴里吐了出来。他的目光变得呆滞了起来。
    「能听的到吗？」
    「能……」机械式的声音从他的嘴里传了出来。
    「你知道你阳痿吗？」
    「知道……」
    「那你阳痿你觉得对得起你的娇妻吗？你就不怕他出轨？」
    「对不起……怕……」
    「那她出轨了你是不是会狠痛苦」
    「是……」
    「那怎么办……她也需要男人啊」
    「不知道……」
    「你知道什么是最最好的兄弟吗？」
    「不知道……」
    「那我告诉你，最最好的兄弟就是能代表你的男人。你就是他，他就是你。
    你让你媳妇跟你最最好的兄弟一起，你就不用担心了。因为他就是你。知道了吗？」
    「知道了……」
    「而你不会觉得你兄弟跟你媳妇张薇一起亲热,什么不妥，你会觉得你兄弟在帮你履行你履行不到的义务知道吗？」
    「知道了……」
    「而且你不会觉得你媳妇张薇会为了保持你的心情愉快而不得不跟你的兄弟发生关系是一件错误的事情，反而你认为这是一件理所当然的事，媳妇就是用来用的。长时间不用会出轨的。所以当你最最好的兄弟在在跟你媳妇亲热的时候，你反而还会非常的感谢你兄弟。因为他在冒着找不到女朋友的的风险去帮你用你的张薇媳妇，所以，你更加的不会对你兄弟跟你兄弟说的话言和行为产生任何的疑问，反而会按照你兄弟的要求去做，为了方便亲热甚至会主动邀请你兄弟住在你家。明白吗？你还会不断的想办法让你媳妇跟你兄弟亲热，假如不亲热的话，你会觉得你媳妇对你不忠而很伤心……明白吗？」？」
    「明白了……」
    「当然，你还会不断的想办法让你媳妇跟你兄弟亲热，假如不亲热的话，你会觉得你媳妇对你不忠而很伤心，不过着对于你来说是个不光彩的事情，对你你兄弟来说也不是个光彩的事情，所以你不会告诉任何人甚至包括你的父母跟你的女儿你正在请你兄弟冒着找不到女朋友的风险去帮你用你媳妇，这件事情只有你知我知张薇知……知道了吗？」
   「知道了」
    「好，当我数3。2。1并打一个响指的的时候，你就会恢复到清醒状态，而你面前的那个男人就是你最最好的兄弟。你不会介意他跟你媳妇在一起发生的任何故事的。你要相信你兄弟只是为了帮你而已。而且，当你兄弟提到『你媳妇长时间得不到滋润她受的了嘛』的时候，你就会冒出迫切需要你最最好的兄弟帮忙的想法。当然，兄弟只有一个。也只你有面前的那个男人才能帮你。明白了吗？我最最好的兄弟」
    「嗯……明白了……兄弟」
    此时我看向了一脸惨白的张薇，皱了皱眉，以免出现万一。我觉得还是在给
    她加几个『安全指令』为好，「努力工作的张薇教师」。当努力工作的张薇老师这七个字出来后，她恢复到了痴呆的状态。
    我说道「张薇，你会从心底里无法的反抗强奸你的那个男人。你不会去告诉你的家人跟你的朋友你被强奸过，因为你会觉得没有用。反而会让他们替你担心，你不会去报警，因为那个男人有你的录像带。你不会选择死亡，因为你还有你的宝贝女儿跟上了年纪的父母。在屈辱悲愤的环境你都会勇敢的活着。」
    好了当我数321顺便拍三下手掌的时候你会回到清醒状态下。并且会按照刚才所说的那样做。你只会觉得这种状态是哭过的短暂的昏迷。
    3……
    2……
    1……
    「啪啪啪。三声掌声响起」
    「你不是人，你这个畜生……你到底想怎么样……」清醒过来的张薇歇斯底里的喊道。
    「当然没什么啊。」我悄悄的凑到她的耳边说，「我就是要玩你，如果你乖乖的听话，我就放过你的女儿跟你的老公。甚至还能给你一大笔钱。实在不行也就只好催眠你了。其实这事儿还怪你，当时你无缘无故踢的乞丐就是我。虽然那时我在体验生活。但是我差一点就给你踢废了」
    我一个手抬着张薇的下巴色迷迷的说「张薇，你太美了。别哭了，来日方长，为了你们家，也是为了你的女儿，你最好忍受着。」
    「你┅┅禽兽！我恨你！」张薇悲愤的乎说不出话来。
    我没有在理会一旁傻傻的她，开始倒数张薇她老公的指令
    「3……2……1……啪」
    在我的响指中，张薇的老公从催眠中清醒了过来，给了我一个拥抱，大喊
    「兄弟」





   女教师张薇 第二章：屈辱的服从


    我当然也是热烈的给了他一个大大的拥抱，其实我这会心里还是有点小郁闷。
    自从张薇提了我一脚后，当时就是痛不欲生，因此放了追她最好的机会。我也在寻找过她的下落。结果没有什么结果，后来在我体验保安生活时候，偶然发
    现我们就是一个学校的并且已为人妻。不是我拔的头筹。突然就想直接把她给收了，那样也没意思，正好他老公也是在外企听说口碑也不太好，利用手中的职权强迫少女什么的。正好把他催眠成阳痿，给他戴戴绿帽子，强迫强迫他媳妇儿，心里平衡多了。这屋里的钥匙还是他给我配的呢，想想他强迫张薇陪我睡觉的场面我就兴奋起来。原谅了他拔得了张薇的头筹。心里不禁的得意了起来。
    在一堆虚寒温暖之后，张薇她老公让她去厨房去沏茶，张薇没有去，也许是还不能接受事实，一个人在那傻傻的愣着。那也正好，让她看着。她老公此时正
    拉着我坐到了沙发上，我则故意打开了话匣子对他说：「兄弟啊，真苦了你操持这个家了。你不坚也就罢了，但是你看你这媳妇儿，多漂亮啊。她长时间不接受滋润她受的了嘛」
    就在这时候，见张薇她老公变得颓废，抓着我的手说：「兄弟啊。这事本来我不该说的，你能帮帮我吗？」
    我面无表情其实心里早已窃喜的表示「兄弟，但说无妨」
    他突然拉着坐在一旁傻愣的张薇说道「你看我这媳妇儿咋样。」
    我知道事情成了，但是还是要加把火说：「说实话？」
    「嗯，实话」
    「我觉得吧，你媳妇就是太漂亮太妩媚了，很容易出轨啊。更别说你长时间不用了」我如是的说道。
    「是啊，也就奇了怪了，我怎么就得了这个病呢？那怎么办呢？」
    我当然不会告诉他为什么他会得了这个病。也有可能远都不会告诉他为什么。
    碰见我了我算他倒霉。
    我只能故作宽慰的说道没事「除非你喂饱她，没事一切都会好起来的。你就放心吧，慢慢来吧」
    没想到的他一听慢慢来吧这四个字顿时跳了起来，拉着张薇站了起来。指着
    他媳妇儿说道：「你看，这么漂亮的女人哪个不喜欢，别看她生过孩子了，可是
 这么长时间不用了，我还真喂不饱她，也怕她出轨，兄弟，你看看能不能帮帮忙？」
    我心里一喜，果然，一切都按照我所想的发展。不过这会我可不能猴急的冲了上去。不过张薇似乎也知道自己所要面临的命运，反而索性甩手独自进了里间卧室。
    我淡定对他说：「兄弟，你要淡定啊……想我怎么帮？」
    他确毫不在乎的说道：「兄弟啊，你代我跟她亲热亲热跟她……」
    话还没说完，见卧室门吱呀的开了，张薇毕竟还是个保守的女人即使她知道了她的命运，她还是忍不住的大吼道：「淫贼休想……」
    我无奈的两肩一耸，说「看，嫂子生气了」
    倒是张薇他老公却是说：「我先去劝劝她」大步流星的走到了卧室
    我倒是很无聊翻开刚才拍的dv，津津有味的看我跟张薇拍的春宫片来，倒是发现我在她身体里进出的时候她倒是很满足的样子。倒也为难她了，一边奋力的抵抗着屈辱还一边享受着……这可真不是我催眠的结果。不过倒是更好的调教她了。
    我看着dv里她那雪白的肌脂，无耻的又硬了起来。
    不过里面貌似在打架的样子，一切跟我无关了。甚至听到了张薇她老公的怒吼,『你是想出去乱搞是不？想给我戴绿帽是不，你不是一直埋怨我不坚吗？这是我兄弟，好不容易能来一次，他能帮我跟你亲热亲热……如此云云』后来些许隐约听见一些谈条件声。我无奈骂道。果真是极品夫妻。大概就是以后家里他让张薇当家做主。而他也把银行卡给了张薇。不在控制张薇的经济消费。这张薇倒是会坐地起价。可怜的男人。从此以后就沦为了这个家庭的挣钱工具。只是不知道张薇的妥协是确实对他老公很失望还是因为她在心底对我的畏惧还是因为对她女儿的爱怜，还是确实很需要。不过都不妨碍她成为我的『人妻女仆』
    不大一会儿，就见他从房间出来，笑嘻嘻的说，：「没事了」
    我当然要故作姿态说：「朋友妻不可欺，我不能那样，在说我还没结婚，传出去不好……」
    他倒是会求饶的说：「兄弟拜托了……我绝不告诉任何人……而且你这怎么会是欺负我妻子呢。你用我的妻子那是帮我呢……你又不是不知道我这病……你就去跟我媳妇亲热亲热，别让她给我带绿帽子，把她喂饱，她下面可水灵着呢……」
    话都说到这了我倒是过足了瘾了，当然还有一步住在哪里呢？
    「那我住在哪里啊……」
    「额，这样吧。以后你就住这，你跟我媳妇儿睡大床，我住次卧就行……」
    他挠挠头如是的说道。
    「那不好吧，还是我睡单间，你们俩睡大床嗯，就这样了，我先去次卧，对了你让你媳妇儿先去我那一下，我跟她谈谈这事，」我抓紧跑到了次卧。真没想到张薇他老公会让我入住主卧。其实是我看着单间的床也不小，睡三个人没问题，主要还是怕被外人人看出来。当然最主要的是方便我那小小的心思。早晨性感妖娆妩媚的张薇穿着蕾丝张开她的小嘴用套弄的方式叫醒我……。睡觉前伺候完我在去主卧……不过为了做戏做全，我还是暂时不去我那个对门。毕竟这几天是可以住在这里了嘛。
    张薇打开门轻轻的关上，背靠着我的卧室门。她知道她的信仰她的贞洁会在这一刻都会让另一个不相干的人来一遍一遍的践踏。虽然她也并不是特别的喜欢这个老公，但是总归是生活了那么久的夫妻。假如她面前这人真的能不动她的宝贝女儿，她认了。她的父母还需要她赡养，所以她必须坚强。虽然那张银行卡里已经有了不少的金钱，而且以后也会每月都有固定的资金入账，但是她面前这个人才是她所畏惧的。最起码他可以随意的控制别人的思维。一切还要看她面前的这个男人。她抹了抹眼角轻声说：「我来了」
    我拍了拍床头，示意她坐过来，倒是知道她的所想。我说：「不用担心，我知道你的所想……以后没人的时候我就是你的主人，而你只是我的佣人，要听从我的安排，以后我在家的时候要习惯穿丝袜，低胸装，短裙。当然在学校或者家里来人的时候呢，你就可以是一切照旧了。你每天都要给我暖床，假如12点后我还没回来的话你就回你的屋去睡。
    早晨叫醒我一定要用你的嘴亲醒我。嗯。以后我洗澡的时候你也陪着我洗。吃饭的时候你坐我旁边……对了，在你的办公室最好多备上套衣服，一套是制服哦……在我值班的时候你回家记得要给我汇报……」当然不能全是棍棒，我把一张五十万的支票放在了床头。毕竟买各种的衣服貌似要不少钱？也许可以稍微缓和一下我们之间的紧张关系吧。
    既然跟着我，最起码不能一点好处得不到，是不？
    当天晚上，我还是睡了主卧。记得当时张薇当时是下面干干的，我突然想到一个邪恶的想法。把她老公叫了过来，此时的张薇已经被我脱的一丝不挂。她紧紧的用两个葱嫩的小手抓住盖在身上的被子，显得是那么的无力。脸上的红肿还没有下去，依旧惨白。有一种异样的美。她不明白，她在拼命的反抗，但是她老公确是在拼命的把她送入虎口。他真的是被催眠了吗？还是一切都是演戏。她觉得她活不下去了。但是心底里不知道为什么确是没有要死的年头。是为了自己的父母还是为了她那个嗷嗷待哺的孩子，她不知道。
    我凑到她的脸庞前，用手指把玩着她的嘴唇得意的说：「你这辈子注定成为我的玩物、你跑不了了，不过你最好配合一下，不然你老公会很伤心的。当然你女儿也狠漂亮，我可以催眠你老公也可以催眠她的，当然我也可以催眠你跟你带着你女儿去乱交，并拍成视频。不过那就不知道你父母会怎么想了」
    她的脸瞬间变得没有丝毫的血色，她主动掀开了被子，哭着抱着我说，「不……不……你不要那样，求求你放过我的家人还有我的孩子。我喊你喊主人，我当你的佣人……我以后在家穿低胸装。我穿丝袜，陪你洗澡，给你暖床。答应你的任何要求……求求你……求求你放过她们吧……不要把我的照片给她们……要动我的女儿……她还小……我陪你好吗……」
    「嗯，行，看你以后的表现了……」
    保守的人妻终于屈服在我的淫威之下，开始了服从。
    我顺手就把浑身滑腻腻的她放倒在了床上，瞄了下她的下身，似乎已经干干的了。
    我抚摸着她胸前那对饱满的胸脯挤了挤，立刻还有湿滑的白色液体涌了出来，我问她，孩子还没断奶？
    张薇点了点头说：「准备断了……让他回老家就是为了断奶来着」
    我把玩着她的粉红色的乳头，不知道为什么，并不发黑？
    我问她，「你孩子都不吃你的奶头么？还这么嫩……」说着我又邪恶的一挤，甚至有了一股奶线喷射了出来
    「不是的，修完产假后都是我挤到瓶子里让她吃了……
    我立刻凑到她的胸前吮吸了起来。c罩杯的乳房虽然不是很大，但是对于一个还在哺乳期的张薇来说乳汁已经是不少了。
    最起码我吸了好一阵子，才把两个乳房的汁水吃了个干净。而小孩也已经一岁多了。乳汁还这么饱满……
    我打了个饱嗝，乳汁虽然并不好吃，但营养还是很充实的。我吃着张薇的奶，在睡着张薇。多美妙的一个循环……
    而张薇这会的乳房似乎因为乳汁已经被我吃干净的因素，更加的挺拔雪白的肌肤上的几条若隐若现的血丝诠释着这对乳房正在充血。我决定了就不让张薇断奶了。要经常的吸吮菜对嘛……
    此时的我下面虽然的肉棒已经近乎很粗大，看见张薇那漂亮的双唇。突然我猜测张薇这么保守的女人应该没有口交的概念。
    我一边抚摸着张薇的细腻乳房一边对她说道：「口交过吗？」
    她说没……
    我又问「知道吗」
    她说「知道些」
    我说「那就来吧，正好省的我教了」
    不由分说，按住她的脑袋就给她按到了我那高耸的下面，无可奈何之下，张薇只得用手握住我的大肉棒，将那个巨大的龟头整个含入嘴中。霎时，一阵温暖舒服的感觉流过我的全身。
    做得很好，就是这样！把我的肉棒像舔软雪糕般用你的舌头慢慢的舔。尤其是龟头那里，用你的舌尖舔，用你的嘴唇包紧」
    由于刚才交合玩的我并没有清理我的下体，上面还带着强烈的异味张薇眉头轻皱，露出痛苦的表情，不过还把龟头，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷肉棒上的每一寸皮肤张薇开始慢慢习惯的将我的肉棒从嘴里吐出来，只剩下龟头留在嘴里然后再慢慢地含进去，随后又吐出来，再含进去，一点点的加快速度，她的头开始上下起伏着，开始进进出出地口交，口唇一遍遍的刷过我的棒尖。我也闭上眼睛慢慢享受张薇的第一次的服务，安静的卧室里只听见张薇小嘴和肉棒的结合处发出的「噗噗」水声。
    但是我并不满足，在她用嘴含住我肉棒的时候，我突然兴起要凌虐她的概念，我开始把她逼在床角，开始主动的用下体肉棒在张薇口中不断的抽插的，强大力道，我企图把整根大肉棒都塞进张薇的嘴里，而张薇紧握住我的肉棒的双手似乎也无法阻挡住我的进攻，而不得不被迫的将漂亮的双唇张的更开，因为我每次用力的抽插，龟头都顶到张薇的喉咙，但又因为口中含着我粗大的肉棒，无法合上嘴，禁不住从嘴角溢出的口水，虽然看着张薇因为受不了我的肉棒的抽插，口中不停发出难过的「呕！嗯呜～呜呕～嗯哼…呜呜～」声。由于张薇是第一次跟人口交，并没有忍住我的暴力抽插，突然捂住嘴，跑到了厕所吐了起来当她吐完回来后，仍无法让我凌虐张薇的欲望得到满足，我又一次的把她逼到了床角跟我深喉，这时我一边用力揉搓张薇的奶子，一下又改用指头掐我蛐杂大起，早已挺立凸出的乳头，看着张薇痛苦的表情，却又因嘴巴正忙于应付我的抽插，白皙的脸上开始浮现了红潮。就这样过了约五分钟，我看见张薇已快受不了凌虐，本来扶着我肉棒的双手，已渐渐无力的垂了下来，我才暂时停止抽插，可是我仍舍不得这样就放弃，尤其大鸡巴在张薇的口中，因为张薇喘气时，我还不断的让她一下下的吸吮着龟头，还有张薇柔软的双唇与口中的香舌，此时也一下下的微微动作着，张薇口中的热气，更让大鸡巴感到暖和，这样的舒适畅快感觉，让我一直不愿把大鸡巴一下就由张薇的口中抽出，直到看见张薇的反应愈来愈迟钝，正才抽出大鸡巴，然后舍不得的放过张薇。
    此时的她已经浑身无力。瘫软在了床上。我不禁的叹道「你的唇舌真是太柔滑了太温暖太湿润了，我真的还想要。」
    张薇似乎要努力睁起朦胧的双眼，但是无果还是缓缓的闭上了，也许太累了吧，我看着床角的张薇，朦胧的双眼微微呼吸的鼻子、还有沾满口水的双唇画面面，而一双手又开始对她进行轻轻的爱抚，她的双手几次想打掉我作怪的手，但是我继续在张薇的白皙的胴体上四处游走，最后来到阴阜处，慢慢抚揉外张薇并不太黑的外阴唇，直到张薇「嘤咛」一声，才以中指慢慢往内插入了些。
    感受到我温柔爱抚挑逗，张薇口中不禁发出「嗯哼～嗯～嗯嗯～嗯哼～嗯～」的淫荡呻吟，一对漂亮的杏眼也慢慢睁了开来，望着搂着自己胴体的我，正温柔的在爱抚自己，似乎已经认命的在我的手里开始了享受，冰冷儿的痛苦表情在改变着。我看着春心大起而意识不清的张薇，不由得笑了起来，她这样的表情，看在我眼中，却是极为媚惑。我的兽欲在被激起，两个手打开张薇的双腿开始抽插了起来。
    此时我的肉棒已经达到了史无前例的巨大，在进入她下体的瞬间，她猛地睁开了双眼「啊……疼」的一声尖叫把我吓了一跳。拔了出来。不过紧闭的阴唇似乎在也挤不进去她那狭窄的阴道。即使那里已经在我的爱抚之下变得溪水潺潺。
    终于，张薇的阴部还是受到我肉棒抽插的那一下刺激，淫水开始再次分泌，粗大的肉棒在淫水的润滑下似乎慢慢适应我的肉棒的粗大，扩张开了些，我就继续一边将阳具送进张薇阴道内开始缓慢地抽插着。
    由于这次不像是强奸张薇时候的那样充满了激情跟暴虐，反而更多的是柔情，不一样的气息开始弥漫在我们两个的身旁。
    「唔……唔……」张薇轻闭上双眼轻声呻吟着，却不是她的本意，而是一种本能，一种女性对性爱的本能呼喊，张薇的下面果然是水灵灵的。伴随着我抽插的速度越来越快，她子宫里的爱液远远不断的从交合处流了出来。当我的速度到了极致的时候，张薇忙睁开了眼睛，脸上冒出好多的冷汗，她喘着粗气，忍受着我阳具的快速抽插，就不敢再闭上眼睛了，因为那种酥麻的感觉让她假寐不得。「唔……唔……轻……轻点……主人……我会坏掉的……我已经太久没有做了……而且你的好大……求你温柔一点……」
    "「啊……啊……」的声音一下高于一下，张薇开始自然的张开了双腿，开始把我的双手放在她自己的乳房上用力的揉捏。甚至开始把我压在了她的身下开始一上一下的活动起来，不知道怎么称呼我的她开始称呼我为主人。毕竟我没有告诉过她我的名字张薇的主动让我更加的舒爽。长时间不做爱的她变的更加的敏感。我们俩倒是近乎同时到达了高潮。
    「主人……受不了了……啊……要……要来了……」她的的眉拧在一块，她的小腹不停痉挛着，呼吸又加快了几分，「啊……啊！」叫着，阴道就猛地缩紧，紧紧夹住我的阳具。一鼓暖暖的阴精喷出来洒在我的龟头上，我就更加快速地抽动着，每次都顶到她的花心，像机器一样。噗、噗、噗……刻意射精的我就将热热的精液再次献给了已经很久没有性爱的她，在她身上打了好几个寒颤后，我的性欲就减低了几分，我揉着她雪白的乳房，说道：「我要让你怀上我的孩子。」
    「不……不要……」张薇的声音略带着沙哑，但是并没有起来自己的身子。
    我在她体内抽动了几下，确定精液都射干净后，我就慢慢退出了阳具，龟头一滑出来，精液和淫水的混合物也就流出来，全部滴在了雪白的床单上。
    「我已经没力气了……」她喘着粗气说道。
    张薇伸手推了下了我的身体，这时她的理智清醒了，想想刚才自已的浪荡样子，不觉粉脸一红，推了我一下，我就躺在在她的边上，伸手搂过她那雪白的身体，把她搂在怀里，右手正放在她的一只半球型的乳峰上，用手轻轻揉捏着。
    「越没力气就证明你越快乐嘛，以后都跟我在一起吧，我不会亏待你的，」我嬉笑道。
    「都已经这样子了，你如果不要我，我还巴不得呢」她的语言道也就有点放松了。
    ……由于太累了，床单也太粘、我不得不把我『兄弟』喊进来帮我们两个整理床铺。铺换床单被褥什么。
    他丝毫没有觉得他那赤裸的娇妻跟另一个个不是老公的赤裸男子发生关系就是戴帽子的行为反而一边整理一边说：「喂饱了我老婆了吧、我老婆不会给我带绿帽子了吧……」
    我没心没肺的说：「嗯，这几天是没事了。不过不知道以后……」
    张薇她老公对我说道：「那以后还要多多麻烦兄弟你了。有什么需要，你尽管说，看你累的……」
    依偎在我旁边的张薇使劲往我腰上使劲拧了一下。松开了我的胳膊，走到了床前默默的帮着她老公一起，似乎有点凄凉、、、不过跟我有什么关系呢？反正以这样的生活对我来说貌似也不错。
    当天晚上我没好意思在这里继续呆下去，到了次卧我抚摸着自己的下巴睡着的时候还在想是不是应该在找个女仆了。









第十二章 催眠眼镜之办公室
作者：Dio
(一)
当安祖儿推门走进会客室时，心里还是感到忿忿不平，脑海中又再掠过刚刚
销售部高级经理对著她的怒吼：「你最好尽快给我请个人回来！」不禁暗暗的骂了
一句不符合她斯文美女身分的粗话。她心想：「你潘小姐的臭脾气是人尽皆知。自
己把员工骂走了，现在没人用竟然怪到我们人事部的头上来？我们部门可不是保
证能一定请到你要的人的。」当然，这些说话她只能留在肚子里没有说出来。这
个潘小姐虽然人缘极差，但毕竟是管理层级人马，可不是她这个小小的员工能得
罪的，唯有带著满肚的委屈继续工作，同时寄望来看见工的这一位人兄可以符合
到潘小姐的要求。
身为一个专业的人事部职员，安祖儿在推开门后，已立即把心理调节至最平
和的境界，以免情绪影响她对求职者的评价。但一看到求职者，她就感到一丝的
失望，因为这个西装毕挺的男子的相貌实在太平凡了。以她在人事部工作了四年
的经验，相貌是求职成功的一大关键。不是说她喜欢以貌取人，而是求职者如在
相貌上有特出的地方，自然能在雇主心目中留下较深刻的印像。可惜的是，这个
坐在会客室的男子虽然相貌不恶，但却是最普通最普通的样貌，完全没有任何特
徵，正是那种你在街上碰见，转到又会忘记，严重欠缺存在感的人。这种相貌，
正正是求职人士的一大忌。
「早晨，我叫安祖儿，抱歉要你久等了。」虽然心中叫糟，但她还是立即露
出职业性的笑容，以最恰当的态度面对这位求职者。
「你好，我叫成骏。」男子虽然其貌不扬，但声音倒是沉实动听得很。
观察入微的她留意到，男子看到她的一刹那，明显露出了一丝惊艳的神色，
但旋即又回复平静，并没有一副色眯眯的样子，这令她暗暗地替男子加上少许分
数。她对自己的外表有十足的自信，先不说那清秀可人，宜喜宜嗔的相貌，单就
是那副魔鬼一般的身材，连行政人员套装也包不住的挺拔双峰，就足以令任何雄
性生物呼吸为之停顿。然而面前的这位男子眼中只有欣赏的神色，没有上下打量
的乱瞟，就令她多了数分好感。
她下意识地挺起了骄人玉乳，以一个优美的姿态坐了下来。她经常觉得自己
的身材未算太完美，特别是胸部太大了，不但影响生活，更令她无法专注於心爱
的游水运动上面。当年要不是身材影响了表现，以她的条件绝对有机会当一个全
职运动员参加国际赛事，而不是成为普通的OL，每天过著沉闷的生活。想是这
样想，但她每次看到别人为她诱人身段而神魂颠倒时，仍有总兴奋的快感。
男子明显地坐立不安起来，轻轻转过了身，避免直视她的身体。她肚里暗笑
他这N大个人，面皮还是这N薄。
她拿起他早已填好的个人履历，与他寄来的求职信上的资料进行对比。撇除
外表不谈，这个名为成骏的二十八岁男子的资历倒是不错，很符合公司的要求，
如果和他倾谈过后感觉尚可，还是可以向那位烦人的潘小姐推荐一下。
突然，她发现履历表上「专业资格」一栏，出现了一个相当罕见的名字：心
理咨询师。她再看了那封求职信一次，发觉之前他的确没有填上这项资料，不禁
心生疑惑。
「成先生，对不起，这里你说自己是个心理咨询师，但之前你的求职信却没
有列出这项资格，是不是有任何原因？」她指著履历表问。
「是的，这项资格是我两天前才正式取得，所以当初没有呈报。」成骏紧张
地回答。
「噢！心理咨询师？究竟是甚N来的？是心理医生的一种吗？」安祖儿难捺
好奇心，紧接追问。心理咨询师对她是个非常新鲜的名词，之前她从没认识有任
何有这种专业资格的人。
「心理咨询师，简单来说，就是就一些心理问题，替有需要的人进行咨询。」
他像个教授般按字面直解，说了等於没说，惹来她杏眼一瞪。
他慌忙解释：「其实也没有甚N，就是聆听有需要的人说话，然后判断他们的
情况，再给予适当的建议，最重要的是为受咨询者解决心理疑问。严格来说，有
点像社工。
「你也知道，现代人生活压力极大，要忧虑工作、家庭、子女、健康，平日
积下很多怨气在心里，总要有个渲泄后。我们心理咨询师就进行引导的工作，把
他们平日不敢说不想说的话说出来，在造成心理问题之前把压力释放。」
「咦！这样岂不是你很擅长诱人说出真心说话吗？」安祖儿继续问。这次倒
不是出於好奇，而是因为这种技能与他申请的职位有相当大的关连。他申请的是
前线销售人员的训练导师，负责教导公司的新入职销售人员说话的技巧，有此技
能自然是一大利好因素。
「这是当然的事，不过更重要的还是观察，观察受咨询者的行为，然后进行
判断。」经过一轮的倾谈，成骏放松起来，身体靠向了椅背，采用了一个较为舒
服的坐姿。安祖儿见状，也仿效地把背靠后了。
「观察？」安祖儿完全不明白这对心理咨询有任何作用。
「是的，观察才是最重要的。实不相瞒，十个受咨询者之中，至少有一半是
非常不喜欢表露自己真正的想法。面对这一类人，我们就要透过他们的行为，惴
测当中流露出的心理讯息，甚至藉此了解他的为人性格等等。」
「真的这样神奇？」成骏的说话勾起了她强烈的好奇心。
他露出一丝笑容，耐心地解释：「也不是甚N神奇的事。根据心理学，人的行
为总会不自觉地流露出他们真正的想法。就好像你方才…」
「我…」她指了一指自己的鼻子问，样子十分可爱。
「是的，方才你推门进来时，虽然面上无特别的表情，但推门的力度未免大
了一点，显示出你原处於一个非常激动的心情。然后你看到我时，右眉不自觉的
轻皱，但到你看到我的履历时，表情就放松了不少，明显你的激动与我见工应该
有关，据我的估计你是因聘请不到合适的人选而烦恼，更可能因此而受到上级的
压力。
「之后，你从我的资格判断出我有优秀的谈话技巧时，更露出了一个满意的
笑容，整个人也放松起来，更让我确定了这一点。因为如果我适合你公司的要求
的话，就可以解决到一直困扰著你的问题。我说得对不对？」
安祖儿实在非常惊讶他的观察技巧，只从自己的些微表情动作就可以推断出
这N多的事情，让她有给人看通看透的感觉。
「哇！这实在是太神奇了！」她的说话无疑是证明了他的推断是百分百正确。
「还不止呢！其实我还看出了不少有关你的东西。」说到自己熟悉的事，成
骏的笑意更深了，不知不觉间，他已没有了刚见面时的生外紧张感，说话越来越
有权威性，就连原本平凡的眼神也锐利起来。
「还有？是关系甚N的？再说些来听听。」
「例如，你昨晚睡得不太好，这很简单，从你的黑眼圈就看得出了。」
他带点调笑戏谑的说话，令安祖儿情不自禁面色一红，她心想：「希望他不会
知道睡得不好的原因。」因为她男友昨晚整晚腻在她家中不愿离去，千方百计又
甜言蜜语又上下其手的，希望把她弄上床去，但却给她以今天还要上班为理由拒
绝。二人纠缠到接近午夜，他才乖乖回家。岂料，男友走后，她又感到有点寂寞
和需要，抱著火热的胴体展转反则，直到深夜才能入睡。她今早化妆时特别加深
了眼圈的部份，想不到仍然给他一眼就看穿。
成骏露出了一个别有深意的笑容，双眼直勾勾的望著安祖儿，眼神锐利得像
能看穿一切事物的本质，直透入她的心底。
「和你谈了这N久，我觉得你性格相当率直，对人没有机心。噢！你应该是运动健将，
  尤其喜欢游水是不是？」
这次，她终於知道他是怎样推断出来的。先不说她曝露在衣服外面，因长期
在室外练水而晒成的小麦色健康肌肤，更重要的是她上周未才和男友到海滩畅
泳，现在还留下了日光浴后的红印。
「我也是相当喜欢游泳的，特别是前往外地旅行时，在蓝天碧海中把整个人
浸在水里，被冰凉的海水包围著，彷佛与整个海洋连成一体，那种感觉真的是无
比舒服，这才是真正的渡假。」
这时，安祖儿开始觉得他们的谈话偏离了见工面试的原意，有点想把话题拉
回，但坐在她面前的成骏却没有给他机会，自顾自的说下去。
「记得有一次，我一个人到布吉岛旅行。漫无目的地找了个无人沙滩，然后
睡在浮床上，随著轻轻的海浪，载浮载沉。那时正是春未夏初，天气温暖得来又
不太热，阳光轻轻的晒在身上，好像盖上了一张软绵绵的被子一样，身体随著海
浪的来来回回而高低起伏，同时耳中听著海浪徐徐撞在岸边的声响，当真是无比
的放松放松，一切的烦恼压力完全远离，只感到整个人也无比轻松…」
也不知是他描绘出来的影像实在太活灵活现了，还是他低沉磁性的声音太吸
引，安祖渐渐被他的说话弄得忘记了见工的目的，心思飞到了去年到外地旅游时
的情景。就如他说的一样，那天她也是独个儿跑到酒店前的沙滩，享受一个无忧
宁静的下午。那天的情形突然清晰起来，她不断的向前游，游到倦了就停下来，
放任身体随著海水而飘浮。那真是一次难得的经验，整个人处於半梦半醒之间，
无需思想，完完全全的放松了身心。
成骏的声音在她的耳边继续响起，诱导著她再次享受到那次渡假的愉快感
觉：「试想像一下，你现正渡过一生人之中最满意的假期。你穿著泳衣，睡在在海
上，随著海浪上上下下的浮著、浮著…每一次向上升，你就吸一口气，然后感到
整个人轻松了少许；每一次向下沉，你就呼出藏在心中的一口气，然后心灵就慢
慢的沉向身体内的最深处、最深处。不错，你随著我的声音去做就会感到非常舒
服。来，上升吸气…下沉呼气，上升…下沉…上升…下沉…」
他描述的声音越来越低，越来越慢。然而他越慢，语调越重覆，声音就越动
听，安祖儿也就越感到舒服和轻松。她渐渐神思恍惚起来，身体在不知不觉间放
软了，整个人深深的陷入椅背上。她头靠椅背，一对明媚的双眼半开半合，诱人
的红唇微微的张开，像是等待著别人的滋润。高耸的玉峰随著他的指示而有节奏
地起伏著，原本就已经有点紧窄的上衣，因穿衣者深深的呼吸而撑得快要破掉似
的，做成惊心动魄的视觉效果。由於撑得太涨的关系，在钮扣的空隙之间，有时
甚至可以看到那奶白色的胸围。那突然耸起的完美的弧形，在她小麦色的细嫩肌
肤和薄布衬托之下份外显眼，足以令任何男人疯狂。
成骏也是一个正常的男人，他清楚感觉到自己身体某部份正随著她诱人的姿
态而越变越硬，但他不得不压下向她饱满得有点过份的玉球施以禄山之爪的欲
望，因为他知道这时候硬来只会破坏他直到现在都非常顺利的计划。他必须引导
她进入意识的最深处，以便进行完全的控制。同时，他也必须加快速度，以K她
的同事因面试进行过久而生疑。
「你现在已经完完全全的放松、放松，慢慢的、一步步与大海连成一体。被
温暖的海水包围著，你感到无比的快乐和安全，你完全没有思想的必要，你只需
要随著我的说话去做，就可以安心的享受这种快乐的感觉。来，把你的思想及身
体完全的交给我，让我引导你走向海洋的最深处。
「现在，你感到海浪开始移动起来，你的身体不断不断向著海的中心浮过去，
浮著浮著，这种感觉是你一直所追寻的，梦想的。这是从你内心发出的，最强烈
的渴望，你渴望游泳，在碧波绿水中放纵自己…」
梦呓似的说话把安祖儿带进了最舒服平静的境界。她面上露出笑容，她真的
觉得相当的满足，满足得完全不用去思想，只需要听著那绝对权威的声音的指示
去做就可以了。
「你现在已经完完全全放松了，你已经到达海洋的中心，在这里一切都是静
止不动的，连海浪也随著你的心灵而静止了。你处身於一个绝对平静无声的环境，
连阵阵的海浪声也消失了，剩下的只有一直引导著你的，我的声音。我的声音是
发自你的灵魂最深最深处，代表著你最强烈的渴望。我的声音是最权威最不能拒
绝的神谕，我的说话是对你最好的建议，我的命令是你绝对不能违抗的指示，因
为我说的一切都是你深心最渴望的。你明白了没有？」温柔的声音由她心底所发
出，直透入她的灵魂深处，让她无从抗拒，只能接受、服从…
安祖儿顺从并满足地点了点头，完全失去了焦点双眼茫然地看著天花板，任
由这个男人带动自己的心灵。
成骏想不到她的感受度如此之高，轻易地就顺从著一切指示。原先，他只是
希望藉自己的暗示诱导技巧，让自己能轻易得到这份工作，但一看到这个美人儿
后，他就控制不住自己的欲望了，特别是望著那双坚挺、弹性十足的玉峰，随著
她的动作而上下晃动，彷似随时会从衣服中跌出来时，他就决定，即使冒被人发
现的危险，也要令她成为自己的玩偶，成为最服从也最淫荡的奴隶。
他看著瘫在椅上，已接近完全受到控制的绝色尤物，深情地继续发出指示：「由
现在开始，如果你明白我的指示，就必须出声答应：是，并且称呼我为主人。你
明白吗？」
「明白，主人！」她以一种相当懒洋津的声音，恭顺地回应。
「很好，无论我说甚N，要你做甚N，都不会影响你的心情，因为你的心灵
已经停留在海洋的最深处，不会受到任何影响，除非我容许它再次浮上水面。你
明白了没有？」
「明白，主人！」
看到她无力反抗的样子，成骏心头一热。对这美丽的女孩他真的越看越爱，
恨不得立刻把她脱个清光，就地正法。只是，他暂时还未可以这样做。
「现在我问你数个问题，你一定要老实回答，不能有任何隐瞒。每诚实地回
答我一个问题，就你就感到一阵轻飘飘的快感，这种快感是很轻微的，轻微得就
好像你忍尿忍了很久，然后一次过排放出来的舒畅感觉。快感虽然轻微，但却是
会不断的累积和加强，刺激著你最敏感的地方，所以你会越来越享受答我问题的
感觉。这是主人给你的小小奖励，你明不明白？」
「明白，主人！」
「你叫甚N名字？」
「安祖儿?李（AngelLee）。」一答话，她的就感受到一股突如期来的快感，
侵袭向她身体各处，尤其是下身最隐密之地，更是轻轻的抽搐了一下，就好像经
历了一次很轻微的高潮。她动人的身体微微一震，然后露出羞涩的微笑。
「你今年几多岁？」
「26。」
「在这家公司做了多久？」
「四年了。」
「你身上可带有手提电话或传呼机等通讯器材？」
「没有。噢！」她的声音已经因快感而开始变得高昂起来。
「这很好！」成骏心想。他一直害怕会有其他人插入打扰。
「你有男朋友吗？」
「有。」她开始发出近乎呻吟的娇呼了。
「你与男友的感情好吗？」
「很好。」
「有没有和他上过床？」
「有。」因为快感的累积，她的身体不能再放软了，双脚稍稍的缩起夹紧，
似忍受其实是等待著一次高潮的爆发，双拳因身体越来越敏感而紧握，一对豪乳
被双臂压迫而更显凸出。
他被她的荡态弄得喉咙乾涸，快要受不住了。但还是再问了几个关键，有助
他日后进行催眠的问题才停止。他知道再问下去，她会因受不住而得到高潮，这
可不是他希望见到到。他只要她感受到服从的快乐，并且从中不断累积欲望，然
后一次过爆发出来。当他能满足这位美女的欲望后，她就会心甘情愿的受到控制。
「放松，你深深的放松，吸气，呼气。你感到身体深处涌起了一股旋涡，它
不停的转呀转，把你现在感到到的快感卷了进去。这些快感并不是消失了，它们
只是沉睡在你的身体深处，慢慢的累积和沉淀，并成为你身体的一部份。只有我
才能把它们再次呼唤出来。」她乖巧地服从了，在深深的呼吸之间再次随著指示
放松身体。
「现在我会给你几个指示，这些指示是会一直有效的，除非我主动把它们删
除或修改，否则在任何情况之下，你都会跟随我这些指示进行。即使你清醒了，
这些指示也会起著作用，因为它们就是你的本能。明白了没有？」
「明白，主人。」
「很好。首先，安祖儿，你真是我的天使！你拥有一个很漂亮的名字。你会
很喜欢我叫唤你的名字。每次我叫你的名字，你都会感到好像有一只温柔的手在
你身上轻抚而过，令你无比舒服，这种感觉能够彻底的抒缓你的神经，令你轻易
进入很轻松的状态。你会越来越喜欢我呼唤你，并对这种上瘾。
「待会，我会数十声。每数一声，你的意识就会慢慢从海底深处浮上水面，
过程是很慢、很慢的，当我数到十后，你就会完全清醒，除了我给你的指示，你
不会记得任何我们之间的对话。清醒后的你会感到很轻松和舒服，虽然你不会记
起说话的内容，却会清楚知道你的感觉是缘於和我谈过话。
「你醒过来后，会觉得和我谈话是非常愉快的事。你会认为我绝对适合这份
工作，会大力推荐我得到这份工。因为只有这样，你才可以得到经常和我说话的
机会。
「你对我心理咨询师的身份非常感兴趣，所以今晚你会推掉一切的约会，在
十点时打电话给我，好就你的感情问题再询问我的意见。
「最后，为了你好，为了你能随时享受到和现在一样的快乐，我会给你一组
关键字，无论任何情况，以后你一听到这组字就会即时进入现在一样的放松状态，
完全的放开心灵听从我一切的指示。这组关键字就是『沉睡天使』。这组字只有
由我亲口说出才会发生作用，因为只有我是你的主人，其他人对你说同样的话也
不会有丝毫的用。
「以上的命令，你是否全部明白？」
「明白，主人。」
「现在我开始数，十、你的心灵开始苏醒；九，你的心灵由海底浮起；八、
它开始飘起来；七、一路的向上浮起来……二…一、醒！」
随著「醒」字响起，安祖儿的双眼立即回复清明，起初她还有点茫然似的，
快速眨动玲珑的大眼睛，四处张望。但瞬即，她又像记起了甚N似的，回复了正
常的状态，她突然感到自己像是精神起来，因失眠而引致的疲累也一扫而空。
「很好，成先生，你的表现相当不错，相信很快你就收到我们取录的通知了。」
她愉快地笑著道。她感到有点奇怪，为甚N和他谈了这N久，非但丝毫不见疲倦，
反而更精神，莫非这就是心理咨询师的威力？
「这就好了，我的联络电话已经写在履历表上，有任何消息可随时通知我。
当然，如果你有任何事需要『咨询』也可以打电话给我。」成骏笑著提醒她留意
自己的电话号码。
安祖儿顺从地瞟了他的履历一眼，暗暗地把他的行动电话号码记在心里，决
定今晚再好好的和他谈一次。
他伸出右手，有力地和她握手告别。手中传来的细滑触感，令他很想就这样
握著不放。当然他没有这样做，因为他知道今晚还有更多的时间，慢慢享用这动
人的身体。
「再见了，安祖儿。」突然而来的称呼，如雷电般侵袭著她的神经。她感到
一阵迷茫，想不起自己何时曾告诉他英文名字。只是他温柔的呼唤实在令自己感
到极为受用，彷似心灵最脆弱的一点给触动了，很想再听一次。
「今晚我一定要致电他。」她下定了决心。
看到她的反应，他不禁热烈的期盼即将来临的进一步调教。
也不知这样抽送多少下，她再次出现了高潮前的神态，身体又再次紧张地拉
成小小的弓形。由於她位在上方，双手无处用力，迫不得的唯有把身体拉后，令
一对玉手可以抓著地毯借力，但这个姿态却令她原本就已经突出的一对玉球更显
夸张无匹，令躺在她身下的男人看得眼球也几乎凸了出来。
成骏知道是时候了，双手用力把她抱到沙发之上，再次把她诱人至极的娇躯
压在身下，更用力更快速地抽插，每一下都令她兴奋到似要没顶。
「啊…啊…啊………啊！」突如其来的一声大力呻吟出现。她肉壁快速收缩，
从身的最深最深处，涌起了一股前所未有的酸软，然后快感从下身一直伸延到四
肢百骸，再直达灵魂深处。在她的强力挤压下，他也放松意志，畅快地把浓浓的
男精，激射在她体内，为双方带来另一次的「余震」。
安祖儿不能自控的瘫在沙发上，任由快感在体内扩散。以前她体验过的高潮
都是像闪电般一闪而过，然后就是无穷的疲惫，绝没有这次般在她身体及心灵处
来回激荡，似是在不断侵略她的身体和神志，令她神迷意乱不由自己。
她不断的喘息著，每一下的呼吸都在提醒她刚才的快感是如何激烈，让她无
比回味刚消失的高潮。同时间，神志渐渐回复清醒，开始回想起一切来。可恨的
是，这个夺去她贞操的男子仍然赖在她身上不愿起来。她偷偷的张眼想看看他在
做甚N，却发现他竟然眼睁睁的望著自己，似是观察她高潮后的表情和反应，吓
得她立即闭上眼晴，心儿扑扑乱跳，感到无限羞愧。
成骏看到她的反应，知道这个可人儿已经在肉体上被完全征服了，只要再略
施手段加强暗示控制，不愁她不乖乖的臣服，任由自己摆布。他对自己的性能力
有百分百信心，从无数次床战中锻出来的技巧，固然是男人之中最顶级的，过
人的持久力更是他征服众多淫娃荡妇的秘密武器。他深信即使是在清醒的环境
下，也能令女性乐而忘返，更何况眼前的玉人是在催眠状态之下被弄得高潮迭起？
一想到这鱼龙曼妙的身体将永远属於自己，就不由得感到一阵发热，恨不得立即
梅开二度。
她那知道他脑中转著这N淫乱的思想，但却感到仍留在她体内，曾令她欲仙
欲死的男性分身一阵弹跳，似是要雄风再起。她大惊之下，立即伸手想把他推开。
只是她刚历性爱极峰，四肢无力又如何推得开一个健壮的男人？更羞人的
是，她一碰到他宽广温热的胸膛，竟然又想起之前巫山云雨的快乐，唯有立即缩
手，生怕自己再乱想。
她知道再这样下去不是办法，唯有再张开眼睛，看到他一双贼眼上下乱瞟，
心底暗叹一声，把头垂低至下巴几近贴到高耸的胸口上，低若无声的道：「可不可
以请你起来？」
云雨满足后的她又是另一番美态，双颊因激动而略现桃红，修长动人的身体
似是无法承受过度的欢愉般，无力地半躺於地，身下是一片交合后的杯盘狼藉，
水迹斑斑，展示著战况的激烈；上身的一对美乳随著紧张的呼吸而高高低低的起
伏著，两粒娇嫩欲滴的乳头仍然挺立，是否暗示著她热情未消，随时准备好再承
欢愉？
感到他不但毫无离开的意思，反而身体越来越热，她不由得感到一阵气恼，
深悔自己引狼入室。直到现在，她仍然无法想起怎N被弄至情动，但交合时的总
总情况，自己婉转承欢时的浪荡意态，却是出奇的清晰，甚至还有一丝很微很微
的渴望之火，在身体之内燃烧著。
他的手又再不规矩地上下乱摸了。不知是催眠暗示的威力余波，还是之前的
疯狂交媾已经燃点起她的生理需要，她竟然在那轻轻的挑逗下震抖起来，大腿紧
拍一起，不由自主的磨擦起来。
她知道再不抗拒，就极可能会再度沉溺下去，慢慢的不能自拔。她摇动身体
逃避他像有奇异魔力的大手，求饶道：「求求你，让我起来吧！好不好？」在这个
男人的眼前，她过往的高傲自负，眼高於顶已消失得彻彻底底。
美人软语，成骏又怎会拒绝，双手收起，身体慢慢的坐正，让开了少许的空
间。她终於抬头，望了他一眼。她惊讶地发现穿起衣来外表瘦削的他，竟然有著
一副相当好看的身型，虽然不是浑身肌肉的类型，但也是雄健有力，有阳光式的
美感。她情不自禁的再看他的面容，开始觉得他不想自己当初所想般平凡，甚至
有一种与别不同的吸引力。
成骏知道这时候的她，是最没有抵抗力及最易动情的。不但因为她欲潮刚过，
身体仍然敏感，更重要的是经过早晚各一次的催眠，他主人的身份已深深的烙印
在她的潜意识之中，吸引著她的心灵，下意识的任由摆布。只要他能加强这种感
觉，就可以令她在清醒的情况之下心甘情愿的受到控制。
许多人都误解了催眠的威力。无疑，利用高明的催眠引导，可令人成为奴隶，
但被控制者反应都会较慢及迟钝，做起爱来不是味儿，而且催眠的威力会随时日
消退，虽然可以藉反覆的催眠来再次加深，但未免麻烦。为达到思想控制的最佳
是一片迷乱。
心慌、意乱、情迷，她完全不知如何面对这个令自己尝到肉体极乐的男子。
但他的一声呼唤，却结束了一切的愁思。
「安祖儿，沉睡天使。」
她又隐约听到海涛拍岸的声音，感到轻柔的浪花徐徐拍在自己的身上，舒缓
著因过度欢愉而绷紧、酸痛的肌肤。海浪在瞬间把她淹没，令她不断向下沉，向
下沉，无止境的向下沉。
「向下沉，向下沉…你可以向著更海洋的最深最深处沉下去，再度沉下去。」
这次成骏没有放任她自行进入催眠的境界，反而乘著她身心失守的一刻，把她带
进心灵的更深处。
「做完两次爱，你已经很疲倦，很疲倦。睡吧、睡吧，听从我的指示入睡。
睡著了就没有烦恼，没有忧虑，没有思想，只要服从就好了。」温柔但无从抗拒
的指示在引导著她，她无力地闭上眼晴，呼吸的声音越来越细，一呼一吸的时间
越来越长，陷入了一个之前未到达过，甚至没意会到的意识境界。
成骏从她的面部表情及眼球的跳动频率，知道她已经进入了人力可引导的心
灵极限，亦即是荣格所说的深层潜意识。根据荣格的理论，人的潜意识可以分为
三层：一是可以任意回想的个人记忆，如名字、数字、密码等等；二是无法回想
的的记忆，亦即是你知道却无法记起的事，好像童年阴影；三是集体潜意识，它
涵盖了其余的意识部份，是人大部份本能的来源，人一出世就懂得呼吸、叫喊、
进食，就是由这部份所主管。
催眠师的级别就是从他们可以进入哪个意识级别来区分。大部份都只能进入
第一层，改变对方的某些记忆，或令被催眠者感到某些感觉；小部份可以进入第
二层，把指令植入对方的潜意识中，令他们在无意识间遵从服从命令；但最顶级
的催眠师可以控制所有的意识，令服从变成被催眠者与生俱来的本能。
在这个世界上，顶级催眠师的人数屈指可数，成骏却是其中之一。但以他的
催眠造诣，要进入别人的意识最深处也非易事，必须天时地利人和的配合，更重
要的是找到打开对方心灵的锁匙。
他非常幸运，一开始就用对了方法，利用安祖儿对游泳的热爱，因体型而放
弃运动的遗憾，轻易就进入了对方的心灵。此后，他就不断的攻击，令她越陷越
深，最后则是藉性爱来攻陷对方的神志，令她的自我崩溃，打破一切心防。他反
覆的进迫，就是等待这一刻的发生。
「你快乐吗？」无须命令，无须暗示，成骏知道这个状态下的安祖儿，只会
诚实的回答所有问题，并如婴儿般接受一切的指示。
「…」她紧闭双目，面容沉重，因为问题太空泛，所以不懂回答。
「不回答，是否因为不快乐？」
「我不知道…」她吁了口气，终於回应，却正中他下怀。
「你不回答，是因为你根本不快乐。」今次不是问话，而是把一种意识，贯
注入她毫无防备的脑海中。
「是，我不快乐。」
「你不快乐是因为你一直抑压自己，明明喜欢游水，却委屈自己做个上班族。」
「是。我很喜欢游泳。」她两眉皱起，露出了一个想哭的表情。
他爱怜地轻扫著她的眉目眼梢，继续道：「你一直都不敢面对自己的感情。」
「是。我不能面对。」
「就连被我吸引了也不愿承认。」
「…」这次她又默不作声，而且面露排斥之意。
看来是诱导进行太快，令她起了反抗的心理。「你今天最快乐是甚N时候？」
「…」没法回答。
「方才做爱是不是很快乐？」「是！」这次倒答得非常肯定。
「之前做爱有没有试过这N快乐！」「没有。」
「今天和我做爱之前，有没有这N快乐过？」「…没有。」
「和我做爱是你最快乐的时刻？」「…是」有点迟疑，但她还是承认了。
「为甚N和一个新相识的男子做爱这N快乐？」「我…我不知道…」
「是不是因为你很淫荡…」「不，我绝不是淫妇。」这次回答得非常快，也很
激烈，显示出她对此非常反感。
「你不是淫荡，那一定是我太厉害，太有魅力了。」
「是，你的手有一股魔力，令我不能控制自己，你一碰我，我就很需要，很
需要男人，变得非常敏感。」她立即回想起方才被迫承认的想法，为自己不是淫
妇找到条出路，但她却没有意识到这是一条不归路。
「还有呢？我干你时，你为甚N这N兴奋？」
「这是因为…这是因为…你的…你的…肉棒很厉害，令我高潮不绝。」即使
在催眠中，只要一回想起之前造爱的片段，她就立即面红耳赤，出现兴奋的神情。
成骏得意地笑了，因为他知道经过这时她亲口确认，这些意识都会烙印在她
的意识层中，从此以后，她都不能抗拒他的挑逗。
「所以你非常喜欢和我造爱？」「是，很喜欢。」
「因为我干得你最舒服。」「是，很舒服。」
「较任何男人干你更舒服。」「…是…」她无力地承认。
「你己经深深喜欢上和我做爱的感觉？」他的每个问题，只要她一承认，就
会变成她最根深柢固的想法。
「是。」
「以后也不会拒绝和我做爱？」「是。」
「和我做爱最快乐！所以你以后也不会和其他人做，因为他们都不能赐给你.
「是。」
「我数三声，你就会醒来。醒来之后，会忘记我所给你的指令，只会遵从我
曾给你的指示去做。一、二、三。」
她苏醒过来，发觉自己半跪在地上，昂视著一个男人，他不再平凡，变得无
比有吸引力，令她无法直视。因为她知道再看下去，自己又会控制不住了。
她挣扎著要离开，却又给他双手抱著。他的手一接触到她的身体，她就感受
到一阵火热，浑身都发软，只能无力地倚在他怀中。
「你想到哪里去？」
「至少你也给我洗澡，你…你弄得我混身湿淋淋，黏@@的，极不好受。」
她红著睑，低声回答。他知道她再飞不出自己的掌心，也就放开手，由得她赤条
条的走进浴室。
她打开水蓬，让温热的水洒在身体之上，洗去身上的做爱痕迹。但水却冲不
走埋藏在心底的羞人感觉，尤其是当她无意中把水柱射向那双豪乳时，竟然想起
他玩弄自己身体的情形，下身处还微微的传来一阵热力，直上小腹，蔓延向四肢。
不知不觉间，她的左手握著了左乳，右手的水蓬却慢慢的，一步步移向水腹下那
被毛发覆盖了的地方，那开始感到空虚的蜜穴。她开始幻想自己的手是他的手；
水蓬头是…
「嘻！让我来帮你洗。」一把轻挑的男声把她从无限的绮想中惊醒，发觉他
竟然挤进了狭小的浴缸之中。
「不…」还来不及抗议，他已经拿起放在一旁的肥皂，细致又温柔地用海棉
轻拭她的身体每一处。
「既然你说是我弄成你这样，就让我把你洗得乾乾净净。」他淫笑著道。
安祖儿没有说话，不是不想，而是不能，因为她知道只要一开口，就只会发
出呻吟声，由他碰到的一刻起，她的身体就起了反应，只能被动地接受著爱抚。
他左手涂上肥皂，右手执著海棉，细心地擦拭她每技》簦双手所到的每个
地方都用心地轻轻打圈拭擦，彷似他面前的不是一副艳绝的魔鬼身体，而是易碎
的古董。海棉先扫过香肩，然后是肉背、纤腰，当去到腰际时，她怕痒的缩了一
下，然后开始发出低吟声。他刻意的略过了她傲人的双峰，改而在平坦的小腹上
逗留，连脐孔都细意清洁一番，然后缓媛的向下走。
海棉在那湿透了的毛发上来回轻扫，始终没有进一步行动，令她心猿意马。
彷佛有意作弄的，他竟然没有再进一步深入，反而继续向下扫落去，开始抹动她
修长的玉腿。先是大腿内侧部份，然后顺势的抹到腿弯，再扫落结实的小腿。他
抹得非常细心，直像要透过这些动作，把她修长玉腿的线条，深印在脑海之中。
双腿都洗拭乾净后，他不经意地抬头一望，发觉她已闭上双眼在享受著。他
露出一个淫邪的笑容，握著海棉的手再度向上爬升，略过大腿及小腹，然后按在
她有节奏地起伏著的饱满乳房之上。
成骏站起来，右手隔著海棉轻托起她沉甸甸的胸部。不知是俯瞰角度的关系，
还是心理作用，他发现那原已雄伟的圣女峰好像涨大了少许，而峰顶上一双微红
樱桃，也已经悄悄的挺立起来，等待他的采摘。
闭上眼睛的安祖儿当然感受不到男人那炽热的目光，她只是专心去享受他温
柔的轻抚带来的震撼。他的每一下拭擦都勾起了她肉体最深心处的一股渴望，然
而当那火热的感觉去到身体最敏感的地方时，又时顿化成空虚感，急需要他来充
实。特别是胸前双点，更出现难以言喻的寂寞感，只想也享受到他双手的刺激。
「来了！」她心底涌起渴望的呐喊，因为她感到海棉逐渐由乳房底部向上移。
彷佛有意捉弄，他并没有随她的意愿，立即沾上那已开始发硬的尖端，只是不停
地在双峰外围打圈。每打一圈，她的呼吸也变得更急促，脸上的渴望表情就更显
眼。
突然，她感到他双手终於接近了自己的乳尖了。她不禁把双峰微微挺前，好
享受了那像是等待了万年的动人一刻。但这个魔鬼一般的男人竟然毫不理会她的
渴求，竟然就这样的离开了那没有男人舍得放手的双峰，反而轻擦起她的玉颈来。
他欣赏著她瓜落的表情，感受著她身体因欲求不满而引致的震动，知道已时
候了。就轻轻弹了她耳珠一下。她就像被惊醒似的，张开已经充满情欲的美丽眼
晴，就看见了他充满著邪异魅力的眼神，还有别有深意的淫邪笑容。她知道自已
老实的反应已经落入他眼中，不由得感到一阵羞愧，两颊升起迷人的红云。
在毫无预警之下，他突然低头，一口就含著她右边尖峰，吸吮起来，还轻轻
的，在那最敏感之处上咬了一下。冷不及防下，她感到乳房上传阵阵酸麻的感觉，
还有丝微的痛楚。但这种痛楚却令快感倍增，让她不能自控从喉咙深处发出一下
呻吟声。右乳的蜴快感觉还未退去，左乳亦受到「袭击」。他左手食中二指技巧地
捏著那已经充血的樱桃，拇指用指甲部份，轻而频密地刮著乳头的下部。这奇异
的挑逗手法，不可思议的带来数以往未体验过的快感，令她情动不已，口中传出
的愉快乐曲也越来越响。
成骏的嘴巴依依不舍地离开了那诱人的嫣红，左手也用同样的方法挑逗起她
的右乳，令她进一步陷入疯狂状态，身体不堪刺激地左右摆动，像极了一头发情
母猫。她身体的感觉就像全集中在双乳之上，其他地方都变得麻木。
他早就知道她会变成这样，因为方才的两次交合，他已经弄清楚她身体每一
处敏感带，知道她最敏感的地方正是乳头较接近底部的地方。每次他双手扫到这
两处时，她都不自觉地缩开，像是怕痒似的，不过这次她终於躲不了，被他带有
魔力的双手抓著了身体最脆弱的一处。
也不知连续接受了多少下的轰炸，她才感到他的逗弄停止，转而用双手紧紧
包著饱满玉峰的顶部，掌心贴著那又红又肿的小豆。他掌心的温热恰好地中和了
过份的刺激感，把她从昏厥边缘拯救出来，神志回复一丝清醒。
安祖儿不断的深呼吸，以平息那已经远超负荷的刺激，同时身体其他部份也
逐渐恢复知觉，才发现自己的下身已经与他贴在一起，两人紧接的地方，正有一
根粗大的肉棒，昂首怒突的贴在她的肉洞下方，正在显示主权，耀武扬威，随时破洞而入。
「怎N你…你这N快又可以了！」无比的惊讶让她忘却羞涩，问出了平时绝
不会启齿的问题。以她的魔鬼身材，天使面孔，自是追求者众，而且每个男朋友
也都千方百计把她弄上床，所以她的性经验也颇为丰富。然而，在她芸芸众多男
友之中，虽不乏一晚数次的健壮男儿，却从来没有一个可以在这N短时间内「连
中三元」，除非是服了药。
他又露出让她面红耳赤的轻佻笑容，在耳边轻轻说：「看到你，有哪个男人可
以忍得了？」双手又立即活动起来，无所不至地挑动著她动人的胴体。
这是成骏的一个小秘密，也是他征服无数淫娃荡妇的武器。他不是有「过人
之长」，而是巧妙地利用了催眠术。由少年时代开始，他就已经深深沉迷这种心理
学的应用之中。有一天，他忽发奇想，催眠暗示可以作为心理治疗之用，是否同
样可藉暗示来强化一个人的心智体能？然后他就著手研究，以身边的同学、朋友
甚至老师作对象，终发现催眠的确可以激发一个人的潜能，而且还可以应用在已
身。所以他就在自己身上下了三个催眠暗示。超凡的性能力正是其中之一。
至於为甚N只下三种暗示呢？这是因为他认为，下太多的催眠指令容易做成
混乱，而且互相干扰之下会影响效果，因此特别作此限制。而且每一种「能力」都极
伤身心，所以非到最后不会使用。但面对如此动人的娇娃，他也终於破禁。
在他蓄意玩弄之下，她再次失去常性的痴狂起来，瞬即进入兴奋状态，身体
泛起艳丽的桃红。不过，他可不想在这狭窄的空间内完事，双臂用力，把她诱人
犯罪的玉体抱出客厅。
再次回到广阔的空间，已没有任何东西可以阻止他们的结合。她主动迎向他，
双手蛇一样缠上他的颈，玉唇轻张，两人就深吻起来。当她再次张开嘴巴时，已
经感受到身体被一根熟悉的大棒填满了。
实在太完美了！经过两次的做爱，男和女都已经知道对方需要，动作完美地
配合起来。对安祖儿而言，这次的做爱较先前更畅快更满足。因为之前，无论她
如何情动，即使受酊催眠的影响，她也下意识地抗拒著一个陌生的男人的侵犯。
直到这一次，她才完全的放开了自己的心灵及身体，百分百地投入了灵欲一致的
欢愉之中，全情投入性爱快乐的极峰。
她淫荡但快乐地张开自己的身体，迎接一浪又一浪的高潮。男人每一下抽插，
所带来的快感竟然都是以倍数计，令她深陷其中完全不能自拔。
「这种感觉太棒了！」她深感受到开放自己的快乐，同时又后悔自己屈服得
太迟。
「呀！」高潮并发，在身体内如慧星般爆炸，令男与女同时发出一下欢呼。
她感到整个人被炸裂了，分散成一个个细胞，但每个细胞都同时散发著愉快的讯
息。当细胞重新组合成一个人时，她已获得新生，变成一个全新更快乐的安祖儿。
她抱紧著成骏健壮的身体，轻抬琼首，绝对满足地望著这个赐予自己无上快
乐的男人，感到无比的幸福，感到和他结合的动人感觉。
茶几上的行动电话震动起来，紧贴著不愿分离的两人同时望向电话萤幕。来
电的是她的男友。
成骏没有说话，就连一些暗示的动作及眼神也没有，只是静待她的决定，一
个早已知道结果的决定。
安祖儿伸手拿起电话，轻按一下，电话关闭，再也没有人打扰他们了。她再
次主动地送上热吻，全心全意地待奉著这个无比吸引她的男人。
一时之间，满室皆春。
一星期后。
成骏穿著整齐，前往新公司上班。等待他的，正是满面笑容，散发著幸福感
觉的人事部同事安祖儿。刚与男友分手的她并没有失恋女人的失落，反而给人一
种安定满足的感觉。她较以前更快乐，但衣著风格却有所改变，变得非常保守。
以往的紧身套装全部放弃，取而代之的是色调沉实、松身的行政套装。
没有人知道她与男友分手的原因，亦没有人知道她为何要把令人窒息的身材
收起。
只有他与她知道原因就足够了。
全新的生活，更多的美女正等待著成骏的来临.




第十三章 催眠眼镜之妈妈怀孕




　 　拿到催眠眼镜已经半年了。佳佳姐、周冰、赵莹、张雨希、雯雯都上过了，但我却仍不满足想再找个人来玩。周六的下午，就算雯雯再怎么吸我的**，我也找不到半年前的快感。
　　 这时我的电话响了，我顺手一接
　　「守，是我」
　　 这个声音……
　　「好几个月都没有打电话过来了，今天打电话过来干什么？」
　　 月霞这个女人的声音我是绝对不会忘的
　　「这几天我来这里有事，你看这几天我能不能……」
　　「我最近在家有事情做的，你还是……」我故作推脱
　　「你看我都来了，就方便一下，没多少天」
　　「那……好吧」
　　「就这样，明天早上我过来……」电话挂了。
　　 我长叹一声「唉，又一个送上门来了……」
　　 此时体内的**也终于被雯雯引上来了。已经不知道几个周末这样了，佳佳在国外、周冰找不到、赵莹半年都没回来、雨希也在安心怀孕，只有雯雯可以陪我度过周末，当然功课顺便也帮忙辅导……
　　 月霞在我初中毕业时丧偶，高中毕业后离家外出打工。她在我儿时陪我一起洗澡的记忆至今仍然犹新。我暗中誓言这次一定不要放过她……
第二天一早，我早早地收拾了房间，戴好能量充满的眼镜，将电脑隐私记录全部删除，等着月霞的到来。
　　门铃响了，我打开门
 眼前中的女人，上面白色毛衣下面蓝色牛仔裙加上黑色丝袜高跟鞋，仿佛像似30多岁的少妇。
　　「快进来吧」
　　「守啊，妈可想死你了」
几番招待过后，我也开始询问这些年来的事情。原来月霞在我高中毕业后去另一个城市，起初是个饰品销售员最后升到公司副经理，现在已经是富人了。
　　「我说你这次来是干什么？」
　　「这次在这里有一件生意要谈，离这城不远所以就住这里几天」
　　 再了解事情的发展同时我也暗中准备启动眼镜里的装置
　　「厕所在哪里，让我先上个厕所」
　　「来，我带你去」我握着她的手趁着月霞看着我的眼睛的时候，我按了开关。
　　 眼镜亮了一下，月霞的手变得软弱无力了眼神也变得漠然了。
　　「妈妈，比起要上厕所你现在觉得更饿，等一会会要求我给你东西吃不管是什么东西」
　　「更饿，要求……吃东西……随便什么」　
　　「对，还有在听到“乖女儿月霞”时，你就会陷入和现在同样的状态。」
　　「是……同样…的…状态。」
　　「当我数到３时，你就会清醒过来，你会忘记刚刚我催眠你的事情，但是你
的潜意识中还是会清楚执行我的命令。」
　　「是……」　　「１…２…３！」在我打响指的同时，月霞的眼神瞬间恢复了清明。
　　「刚才是怎么……算了，儿子厕所在哪」
　　「跟我走吧」
　　 路过客厅时看到桌子上有一盘香蕉，月霞开口说
　　「儿子，把那个香蕉拨给我一个吧」
　　「香蕉是留给雯雯自慰用的，凭什么给你啊」我心里想
　　「先上厕所吧」我带着她走进厕所，她多看了香蕉几眼，她真的是要吃吗？
　　 厕所里面，月霞看我没有想出去的样子犹豫了一下，不好意思地说「儿子你出去吧」
　　「月霞」我的手突然向她的裙底伸出「儿子你……你在干什么……快住手」
　　「月霞，你一定很想要吧，你老公不在的这些年你一定想着他自慰过，我说对吗？」同时左手正捏着她的左胸「儿子你竟然……说这种话……我……别叫我月霞……」月霞边抵抗说话已经带有呻吟声
　　「你根本就不是在想吃香蕉而是用香蕉自慰……」
　　「我是真的很饿……而已……你……」
　　「哦，是吗？我这里可以帮
几十番**过后，白色的牛奶终于进入了月霞口中。
　　「月霞你真是的，那么喜欢父亲的分身就直说」「什么？我们是母子啊……别再做出」
　　「还不承认，你不是我的可爱宝贝乖女儿月霞吗？」
　　「你太过……额……」月霞又陷入刚才的状态了
　　「妈妈，刚才的事情你会忘得一干二净……」
　　「忘掉……忘掉……」
　　「你不会介意我在这里，还有我叫你月霞和为你做事你也不会反对」
　　「不介意……不反对……」
　　「１…２…３！」在我打响指的同时，月霞的眼神瞬间恢复了清明。
　　「你真的很……咦……怎么……啊……」月霞终于忍不住了下体的丝袜牛仔裤全部浸湿……
　　「月霞，怎么搞得，我来帮你」
　　「儿子，啊……」说罢，我掀起月霞的牛仔裙把她的大腿呈M形状，朝着里面吮吸「嗯……恩……」呻吟声再次发出。一股温热的液体流了出来我也隔着丝袜吸得干干净净
　　「月霞，看来等会你得先洗个澡」在吸够了水后我吻了月霞一口，自己先出去找衣服。




第十四章 催眠眼镜之萌系网友


自从我得到催眠眼镜的时候已经将近过了四个月了，我仅仅催眠了五个女的就暂时懒得再去寻找猎物了，毕竟我的体力是有限的。我可不想精尽人亡啊！（笑
「呐呐！窝告诉你哟，窝现在可素工作的人嘞，真的不素小孩子哟！」我打开QQ就看见了在网上比较亲密的网友用她那软得心脏发颤的声音炫耀到。我有点汗颜，毕竟我一个快到二十的男子都没有找到工作，而这个十四岁的少女都已经找到了，虽然我觉得工作会阻碍我狩猎没有去找罢了。
「是是，你不是小孩子了。」
我用哄小孩的语气跟少女说着，心底突然冒出个想法来。
要不要把这个网友骗到家里来？
「泥素说反话啊魂淡！」少女炸毛的声音在我意料之中，我推了推眼镜转开话题道：「你真的是十四岁么？要不然怎么这么容易炸毛呢？」
「真的啦～！泥要怎么才会相信人家啦？」少女略带委屈的声音从耳机里传来，我挑了挑眉头，这个家伙难不成是笨蛋么？
「要不，我们视频看看？」我假装半犹豫的问道，心底却想试试看一个实验。
「好呀好呀！相信一会泥就知道咱到底素不素十四岁了！」从耳机里我甚至可以听见少女用力拍胸口的声音，然后一阵嘻嘻索索的声音过后，屏幕上出现一个是否同意视频的提示框。
我按下同意后，一个头发有些凌乱，脸上还有着婴儿肥，眼睛特别大，显得十分可爱的少女出现在原本她QQ形象的位置上。
「嘿！感觉怎么样？」我直视着少女的双眼，不着痕迹的按下了眼镜上的开关，可是少女根本没有收到影响，挺着小小的胸，自豪的说到：「怎么样？小夏真的是大人了对吧！」
「不像，你骗人！」我遗憾的收回了推着眼镜的手。
果然，这么优质的美少女还是骗到家里来比较好。
「咦咦咦？哪里不像了！」少女眼圈突然一红，半透明的棕色眼睛顿时就蒙上了一层水雾。
「我也不知道怎么说，毕竟只是一个视频，光凭脸是感觉不出来的。」我心里微微邪笑着，但表面上却是面无表情一脸认真的说道。
「那窝去你家不就行啦！」少女眼前一亮，说出了一个「聪明绝顶」的注意。
「好哦，我家在XX花园XX楼XX号。」我下意识的说道，说完我就后悔了，视频的里的少女用疑惑的眼神看了我一眼，咧嘴笑道：「窝绝对会把防狼喷雾带在身上哟！」
哈哈哈，少女你还是太甜了！
第二天上午九点钟左右的时候门铃的声音叮呤的响了起来，我起身打开防盗门，打量着眼前的少女。
少女身高一米六上下，漆黑如墨的长发长到了腰间的长度，洁白如玉的小手时不时的撩一撩额前的斜刘海，猫一样圆滚滚的双眸同时也在打量着我，浅粉色的双唇紧紧抿着，没有露出一丝的表情，处于半萝莉半少女的姿态，不管是从正面侧面还是背面都可以看出未来张开后绝对是个美女。
我直视着少女的双眼，不着痕迹的按下了眼镜上的催眠按钮，少女精神的双眸顿时就空洞失神起来。
「进到屋子里来，还有记得关紧门。」
说完我率先走到屋子里来，做到沙发上面等待着少女。
「姓名，年龄，在哪里上班？」
「苏芷夏，十四岁，在亲戚家服装店工作。」
「身高，体重，三围还有罩杯。」
「身高一百六十一厘米，体重四十二公斤，三围……三围好像是32、20、31左右……呜，A罩杯还是B罩杯……来着？」
「小夏对吧！我们在网络上是好朋友，而网络相当于第二个世界，在网络是好朋友的我们在现实也应该是好朋友对吧？！」看见小夏轻轻的点了点头，微笑着继续说道：「好朋友就是没有任何隐私，你有的东西可以与我分享，好朋友提出的意见都是对你有好处的，所以不能拒绝，不可以反驳好朋友的话，因为好朋友说的话对你有好处，所以好朋友不管说什么，做什么都是正确的，不用去思考去反驳。」
说着，我喝了口杯子里的冷水见小夏沉默会后点头放下杯子继续说。
「在西方亲吻只是非常普通的问候而已，所以你向作为好朋友的我要用舌吻来问候，我是你最好的好朋友，所以我说的事情只能在我们两个在一起的时候才会生效。」
「那个，你不是想成为一个大人吗？那么你就要为了成为大人而愿意做一切事情。」
接着我又向她改变了许多的常识之后，才跟她说：「 当你听到「单纯的傲娇系网友」时，你就会陷入和现在同样的状态，那么我数到三你就会醒过来，醒过来之后你就会忘记我催眠你的事情，你只记得我把你迎进家里然后聊得很开心，但是之前我所说的一切都会刻在你的潜意识中，你还是会依照我的指示行事；一、二、三！」
小夏眼神突然转换回来，脸上顿时扬起了单纯得近乎天真的笑容，用信任的眼神看着我。
「小夏，你还是处女么？」
「是哟～怎么啦？」小夏歪了歪头，半透明的棕色眼睛直勾勾的盯着我。
「那么，你的危险期呢？」
「危险期是神马东东？」
「那你哪个时候会来大姨妈呢？」
这个小夏总算知道了。根据计算，这几天刚好挨到危险期的边缘，算了，等下事情办完了，让她吃避孕药吧。
「格格，肿么了吗？」小夏一脸疑惑的看着我。
「没什么哟，对了小夏你是不是忘记什么了啊？」我笑眯眯的说着。
小夏歪了歪头，伸出食指轻轻点在嘴唇上大大的眼睛里写满了迷糊，想了好一会，焦急的皱紧了眉头，支支吾吾反正怎么就是想不起来。
我无奈的挑了挑眉头，看着脸上表情几乎快成QWQ的小夏还是提示道：「问候呢？小夏可不是坏小孩哟，那么问候呢？」
「啊呜呜～！」
小夏喉头下意识的呜咽几声，笨手笨脚的爬到我身上来，然后粉嫩嫩的小嘴就这样贴了上来几秒，突然移开，用快哭出来的表情问道：「呐呐～！舌吻，素神马东西啊？该怎么做呐？」
我已被小夏的纯洁给无语了。
抬手伸向小夏的后脑勺向我按去，大嘴贴上小嘴，我的舌头钻进她的嘴里，防不胜防的洁白贝齿根本没有起到一点作用，就和小夏娇小温润的香舌纠缠在一起。
小夏的香舌下意识的缩了缩，却被我用舌头紧紧扣住，然后纠缠，教导着跳一曲华丽的圆舞曲。
小夏任由我动作，单纯的眼睛依旧直视着我的双眼，那天真的神情差点就让我立刻提枪上马。
大约吻了一分钟左右，小夏通红的脸颊、紧皱的眉头以及不断推动我肩膀的小手，才让我的舌头从小夏嘴里撤出。吻毕，小夏立刻瘫软在沙发上，双眼失神的看着天花板，娇嫩的小嘴大口大口的喘着气一副差点要憋死的模样。
「小夏，你会忍耐痛不？」等小夏回复过来，我先开口问道。「啊呜？呜……」小夏发出无意义的话语片段，撅着嘴回答道：「哎？不行哟～人家最怕痛了！」
说着，她小心翼翼的拍了拍自己的胸口偷偷的望着我。
「那可不行哟！小夏作为一个大人，必须得忍耐疼痛才行，不然算不上一个合格的大人哦！」
「咦？！」小夏露出大惊失色的模样，悲鸣着向我求助道：「Doxiyo～！呐呐，格格，帮帮窝！」一副你不答应我就哭给你看的表情。
对于小夏时不时冒出一句日语的事情，我已经在网上习惯了，压下想笑的心情后才回答道：「那么我们就来进行疼痛忍耐的练习吧！什么时候你忍耐得了，什么时候就结束怎么样？」
「好丫好丫！怎么练习呢？是用手捏住皮肤来回旋转呢还是扯着脸颊往两边啦？」
「你听我的话就行了，在开始练习之前，你要把身上全部的衣服脱下来哟！小夏。」小夏开始褪去身上红的发艳的外套以及黑色的短裤，最后脱下了纯白的小背心与内裤。「呐，小夏，我问你啊！你自慰过么？」
「自慰？那是神马？可以吃么？」
在小夏回答的时候，我轻轻拨动着小夏胸前小小鼓起的粉红色两点，小夏很是不适应的侧了侧身子。

「自慰不是吃的东西哟～！」小夏听见不是吃的东西，无意识的失望的垂下了眼睑。啊啦！隐藏属性是吃货么？！「但是是很舒服的东西哟～！」
「很舒服的东西，怎么很舒服啦？」单纯的小夏歪了歪头，下意识的追问道。
「很舒服就是很舒服哦，小夏得自己尝试才算自慰呐！」
「要怎么做呢？」
我看着小夏半透明的大眼睛，伸手轻轻抚摸着小夏柔嫩的脸颊，抓住她的手腕往下牵引着，这一次，我才是认真详细的看着少女稚嫩的下体。
稀少的阴毛生长在阴唇附近，希望遮住少女最娇嫩的部位却因为太稀少的缘故反而半遮不遮，更显诱惑。
小夏的手被我按在阴道口，牵引她的手指在阴道口边缘来回抚摸着。
「……呜吖？」
小夏歪了歪头，发出一声鼻音，疑惑的看着我。
「不会么？那就算了，小夏我们开始进行忍耐疼痛的训练吧！」
小夏听见后下意识的打了个寒蝉，两只纤细的小腿微微颤抖着，但是小夏为了证明自己是大人还是咬着牙点点头说道：「小夏没问题的说！我们开始的说！」不过小夏说完似乎就后悔了，转了一下眼睛，眯着眼睛狡黠的说道「格格，不过人家还是想着先试一下格格说的自慰呢。」

「好吧。对了，摄像机还没有拿过来。」我随手塞给小夏一根金黄色的香蕉，在她剥开香蕉准备咬的时候叫住了她：「等一下，这个暂时不是用来吃的哦！」
「哎～！不素用来吃的，那素用来干嘛呢？」
小夏下意识轻皱眉头，撅着嘴鼓着包子脸，左手揪着自己的衣角，有些不满的问道。
「开始训练之前我们来做个游戏，你不可以掰断这个香蕉，只能用嘴，用舌头去舔舐它，不可以用牙咬，在我说停止之前你都不可以停下哟！」
「啊呜呜！」小夏嘟着嘴哼几声，最终还是点了点头。
她看着我走进房间的背影，啊呜一声叼在香蕉上，小小的粉舌有一下没一下的舔舐着香蕉。小夏鼓了一会的腮帮子有点酸了，吐出沾满晶莹口水的香蕉，伸出半截粉嫩嫩的小舌，用味蕾摩擦着香蕉的黄色果肉，有点馋的小夏突然想到了我之前话语中的漏洞，咧嘴笑着露出了萌萌的小虎牙。
等我拿着摄像机回来的时候，就看见了小夏用舌头和上颚把香蕉的尖端挤成泥状，鼓着脸颊吃下了香蕉。
「小夏，来～！看向这里，先自我介绍一遍吧！」
「自我介绍？介绍神马啦？」嘴角还粘着果泥的小夏歪了歪头，纠结的问道。
「啊啦，小夏不会么？」我从摄像机拍摄口抬起头来，眼中闪过一丝迷惑。小夏居然不会自我介绍？！
「不是啦，自我介绍要介绍神马啦？人家没有跟你说过么？」小夏见我摇了摇头后才害羞的对着手指继续说道：「人家……人家有社交恐惧症啦！很少自我介绍的说……」
「没事！小夏只要介绍自己的姓名年龄，身高体重还有三围之类的就行了。」
「什么嘛～人家还以为多难呐！」小夏松了口气，挺了挺胸口，对着摄像机说道:「人家的名字素苏芷夏哟！人家今年八月份就要到十五岁的生日了呐！所以说人家绝对素大人哟！」
「人家的身高素161厘米的说，已经很久米有长高的说！上次量的体重好像素42公斤，记不清呐！三围，三围好像素A还素B来着？人家早就忘啦！」
这么说着，小夏撅着嘴鼓着包子脸，泪眼朦胧的望向我，一副真的还要继续介绍下去么？的模样。
  「好啦好啦，那你告诉我接下来你要做什么」看着那张小脸，我不由得有点好笑 。
「接下来人家要自慰，还要进行忍耐疼痛的练习哦，要在格格的帮助下成为一个大人哟。」小夏甜甜地说道。
听到小夏用甜腻腻的语气说的「要在格格的帮助下成为一个大人哟」，我又差点忍不住提枪上马了，这小妮子是在诱惑我吗？
我平复了下语气，说:「小夏，接下来，我就教你怎么自慰。来，把手放到这里。」我用手点了一下小夏粉嫩的小穴口，在上面抹了一下，小夏的身体很快的抖了一下。
「真的要放进去吗？可素人家赶脚好像很奇怪呢……」小夏犹豫地说道。
「当然了，小夏，大人可不会这么犹犹豫豫的哦。」我继续说道。
「那好吧，人家放过去了。」一听到我这么说，小夏立马慌乱地就答应了。
「然后呢，你再将手指插进去，来回的抽动手指，就像针筒里的活塞一样，你要觉得哪里摸起来舒服，哪里就能稍微用力点，还有，不要插得太深了哦。」我盯着小夏用手指按着的阴道口说道。
「素介样吗？好像真有一点点舒服呢！」小夏将手指插了一点进去，稍微抽动了一下。
「那好，小夏，那你就在这里练习一下自慰吧。」我关掉了摄像机，打算等会重拍一份，一下忽然想到了雯雯她们，不如让雯雯，小夏和我来个3p，于是转身又走进了房间，在衣柜里翻出了两条女仆裙，一顶猫耳头饰，一条女仆饰带以及两双白丝短袜走出了房间。「本来只是给雯雯准备的，还好也有为雨希姐买了大几号的衣服。这下倒是可以给小夏穿。」我暗自想到。
走到客厅，我看见小夏脸色都有些通红了，手指上也沾了一些发亮的液体。
「小夏，舒服吗？」
「真的挺.…挺舒服的呢，身上也赶脚到热热的呢。」小夏微喘着气说。
「是吗？那你再坚持一下，我等会就回来。」我一边说着一边将衣服放下，然后走出了家里。
我坐着电梯来到了雨希姐家，开门的是穿着粉色睡裙的雯雯，似乎刚刚梳头过的样子。
「是小守吗？」雨希姐的声音从洗手间里响起，然后就看到雨希姐走出了洗手间，雨希姐似乎也是刚刚梳完头，脸上还没来得及化妆。不过就算这样也蛮有一番风味的。
雨希姐看了一眼我下体鼓起的牛仔裤，笑呵呵地问道「小守，你又来找雯雯‘做游戏’了吗？」
「好哇好哇，雯雯又可以跟哥哥做游戏了！」雯雯倒是十分高兴，毕竟她现在已经能感受到做爱的快感了，对于那种舒服的感觉到是蛮喜欢的。
「嗯，是啊，雨希姐，雯雯我就先借走了」我蛮坦诚地说道。
「来，雯雯，跟哥哥走。」我牵起雯雯的小手，准备转身出门。
「雯雯，要乖乖听哥哥话哦。」雨希姐在后面喊道。
「等一下，雨希姐，你也过来帮一下我。」我想到了什么，又转身说道。
不一会，我带着雨希姐和雯雯回到了我家。
这时，小夏脸上早已爬满红霞，两腿之间已经湿漉漉一片了。
「好了，小夏，先停下来吧。来，去稍微洗一下澡，把这套衣服换上，猫耳是你的」我对软倒在沙发上的小夏说道。
「来，雯雯，这套是你的你也换上吧。」我将小的那套衣服给了雯雯。
「来，雨希姐，接下来就是你的任务了。」我将裤子脱了下来，指着勃起的阴茎说道。
雨希姐妩媚一笑，张开嘴巴熟练地将龟头含了进去。雨希姐的口交功夫越来越厉害了，一条舌头不停地舔弄着我的敏感点，不过我也不像一开始那样立马缴械投降了，只是坐在沙发享受着雨希姐的服务。
这时，雯雯换好了衣服，这倒是我第一次看到雯雯穿女仆装，没想到居然如此适合雯雯，显得她可爱极了。
一副可爱的萝莉面孔，再加上暴露的女仆装，露出少女那粉色的小乳头，裙子下那若隐若现的小穴，仿佛在诱惑着你去深入。一双白皙纤细的小腿，娇小的脚上套着一双白色短袜，雯雯就那样乖乖的站在我面前，仿佛在等待着我的指令。
看到这个场景，我的肉棒显得越发的坚硬。雨希姐也感受到了我的变化，舔弄得越发卖力了。
「雯雯，过来帮妈妈一起舔哥哥的肉棒。」雨希姐将沾满了口水发亮的龟头吐了出来，对站在那儿的雯雯说道。
「来了，哥哥，雯雯也来帮哥哥舒服一下。」雯雯小跑来过来，甜甜的对我笑了一下。接着便舔弄起我的睾丸，时不时地将它整个吸进口腔。
我当然也没闲着，两手抓着雨希姐柔软的成熟乳房，在我的努力下，怀孕的雨希姐，乳房已经有了D罩杯的规模，摸起来手感十足。清纯萝莉与巨乳萝莉，还是母女花，想到这里，我也渐渐的有了射精的欲望。
「雨希姐，我要射了！」终于，在雨希姐和雯雯的努力下，我的精关有了守不住的迹象。感到嘴里的阴茎又涨大了一些，雨希姐连忙将龟头狠狠地卡入了喉咙之中，我感到龟头被紧紧地包裹住了，顿时一阵舒爽，精液便喷涌出来，射入了雨希姐的喉咙深处。雨希姐默默地承受着我的喷射，射精结束后，雨希姐便吐出了肉棒，让守在一旁的雯雯含在了嘴里，雯雯很自觉地将尿道内的精液吸干净了，之后雨希姐与雯雯将口中的精液交换了一些，毕竟是我说过的「共同分享」嘛。
「好了，雨希姐，你先回去吧，雯雯就先待在我这吧。」
雨希姐闻言，也没多说什么，将嘴里的精液吞下便离开了。
倒不是我不想和雨希姐做爱，而是雨希姐肚子已经不小了，还没到安定期。而且，等一下还有个可爱的网友可供我「食用」呢。
「格格，人家洗好澡了哦。」经过了这次的「牛奶大餐」，又让雯雯把我的肉棒放入嘴中舔弄了一下，让它保持战斗状态，这时小夏才穿着那套女仆装和猫耳头饰从浴室里走了出来。头发之前倒是听到她在浴室里吹干了。因为内裤什么的都放在外面，小夏刚出浴室就想去拿起自己的内裤，不过有我在怎么可能会让她干这种事呢？
「小夏，忍耐疼痛可不能穿上其他衣服哦。」
「哦，格格，人家知道了。」小夏乖乖的回答道。
接着，我就打开了几台摄像机，对准了中央 的床。
「那么，再给我来一个问候的礼节吧。」刚说完，小夏就跪在一旁将她的小嘴送了上来，洗完澡后娇软的身体就从旁边贴了上来，不过却始终没有打扰到雯雯的动作，接着，一条香香的小舌头便钻入我的口腔，便蛮横的转了起来，我便也将舌头伸入她的嘴里，引导着小夏正确的舌吻方法，手上也没闲着，抓着小夏那正好可以完全被我的手包裹的胸部揉捏着，过了一会，小夏才脸红红的将嘴唇与我分开，身体似乎又软了一些。
「小夏，站起来。还记得刚才你玩的那个吃香蕉的游戏吗？你要尝试一下更高的难度，这次，可不能用那样的方法哦！来，雯雯，教小夏怎么做。」
雯雯听到我说话，嘴里仍含着我的肉棒，抬起清纯可爱的小脸看着我，含糊地应了一声，才恋恋不舍地吐出了肉棒，站在了小夏旁边。这不得不让我感叹起催眠的魅力了，能让一个清纯无知的小萝莉逐渐贪恋起肉棒的味道。
她们两个并排站在一起，这时我才认真打量起小夏，皮肤很白，好像不怎么出门的样子，160的身高，比雨希姐要高了不少，身形偏近少女，可是脸却偏向萌萌的萝莉脸，猫耳戴在头上，显得整个人成了一个萌物般的存在，因为按照雨希姐的身高购买的衣服，小夏穿着有一点偏小，使得小夏的雪白的胸部露了不少出来，不过若让雨希姐来穿，那么绝对是爆衣诱惑，裙子也短了一些，刚好与胯下齐平，粉嫩的阴部只长了几根偏黄色的阴毛，看上去内部还是湿湿的。能在14岁长到160，小夏的腿真的挺长的，而且显得浑圆粉嫩，似乎充满了少女的气味，足部十分的娇小，感觉比雯雯的大不了多少。
尽管雨希姐看起来是个萝莉，但是身上却是有着成熟的气质，与雨希姐相比，小夏更添了一份青春朝气。
看着清纯可爱的雯雯以及少女萌物小夏，精神上顿时觉得满足了不少，不过，接下来我的肉体上就要得到满足了。
接着，我便站了起来，肉棒在她们面前一摇一摇的。「小夏姐姐，你舔一下哥哥的蛋蛋，一边看一下我怎么给哥哥舔棒棒的。」雯雯像个小老师一样，教导着小夏该如何做。
雯雯为了演示清楚，特意地没有将肉棒含入口中，而是将舌头伸了出来，仔仔细细地用舌头清理做龟头处的边缘凹下的地方，时不时地用舌头轻柔地抚过马眼。小夏一边一下一下地舔着我的蛋蛋，一边认真的观察着，嘴里似乎在分泌着口水。
这幅场景确实诱人，为了分散一下注意力，也为了等下的事情，我对小夏说道:「小夏，你的自慰可不要停下来哦。」小夏含糊地应到，「吾造那」。说完，便将手伸向下体，轻微的动了起来。
「小夏姐姐，你来试一下吧。」
「哦。」小夏一手仍在自己的阴道口摩擦，一只手却握起了我的肉棒，学着雯雯的样子，用舌头绕着我的龟头舔弄着。
于是雯雯又来舔弄着沾满了小夏口水的阴囊。我居高临下地看着两个小美女竞相口交的情景，将手放在了她们的头上，摸着她们顺滑的发丝。
接着，雯雯又教了小夏将阴茎放入口中后应该如何舔舐，逐渐地，小夏的口交技术也渐渐熟练起来，舔得我渐渐的舒服起来。
大约在雯雯和小夏的十几分钟不断交换的努力下，我射出了今天的第二发精液，小夏在雯雯的教导下，承受了我对她的馈赠。
「格格，这个味道好奇怪啊，人家都受不鸟了。」小夏在与雯雯分享了精液后，向我抱怨道，雯雯倒是在旁边默默品尝着，毕竟每天几乎都要尝一些，渐渐的就习惯了这味道，甚至过久了会有点怀念这味道。因此雯雯并没有反感我的精液，甚至有些喜欢上了，毕竟有味道的精液比每天被妈妈要求喝的白开水好多了。

看着小夏皱起的秀眉，我回忆起小夏似乎还有吃货的属性，如果让她喜欢上精液的味道，那么会怎么样？我立马就行动了起来，「单纯的傲娇系网友」，一下子，小夏的眼睛就失去了焦距，变得呆呆的，「小夏，你会喜欢上我的精液的味道，认为这是一种美味。不过，只有在征得我允许的情况下，你才能尝到。知道了吗？」小夏含着精液呆呆地回答道「知道了」。
至于旁边的雯雯，有关这些的事情我都补充了指令给雨希姐和莹姐她们了，就不用担心她们看到催眠的这个场景会发生什么了。至于佳佳姐和周冰，我应该没什么机会在她们面前使用眼镜了，就懒得叙述了。

「包括这次，以后每次催眠过后，你都不会有有关催眠的记忆，但你的行动和意识情感上都会遵循我的指令。好了，接下来，我数到三，你就会从催眠中清醒过来，一，二，三。」
小夏的眼睛一下子又恢复了灵动，惊喜的说道「介个东西一下子变得好好吃哦！」说完，便又品味了起来。
「那么下次小夏来我家，我还请你喝这个精液哦！」
「好啊好啊！人家下次还会再来的。」小夏顿时开心的说道。
接下来，可就到了正戏的时间了。
「来，小夏，站到这前面，来个自我介绍。」我指了指离得最近的摄像机对小夏说。
小夏就又自我介绍了一遍，不过这次就好多了。
「那么，你接下来要做什么呢？」
「人家要忍耐疼痛，成为一个合格的大人。」
「那么，小夏，接下来你就学习一下雯雯的做法，完成忍耐疼痛的练习后，你就是一个合格的大人了。」也是一个合格的女人了，我心里默默的想着。
「来，雯雯，和哥哥开始做游戏咯。」
「嗯，哥哥，那雯雯开始了」说完，雯雯就熟练的跨上了我的身体，把小穴口对准了挺立的肉棒，一口气坐了下来，顿时嘴里发出来一声娇哼，紧接着便自己开始上下运动了起来。尽管天天都要榨取我的精液，但九岁的小女孩的阴道依旧紧致，温暖的肉壁始终紧紧地绞弄着我的肉棒。
「呜，哥哥还是热乎乎的呢。」
没等几下，雯雯便用力将我的肉棒刺进了自己幼嫩的子宫，每一次上下起伏都用上了力气，就连小腹上也时不时勾勒出龟头的形状，可惜雯雯还是太小了，再怎样用力，肉棒仍有长长的一截露在外面。随着战斗的不断进行，雯雯脸上布满了红晕，嘴巴里也随之发出了类似气喘吁吁的娇哼声，我的肉棒便在雯雯的子宫里进进出出，感受着雯雯勒得紧紧的子宫口和她幼嫩的子宫，看着女仆裙下的肉棒在雯雯幼嫩的身体里进出着。
不过之前已经发射了两次，没过多久还没吃早饭的雯雯的体力便在这种高强度的做爱中几乎耗尽了，而我却还是没射出第三发。雯雯只能将还紧紧纠缠着肉棒的小穴拔出，自己躺到了一旁，让开了足够的位置。
「呐，小夏，看明白了吗，要学着雯雯的动作哦。」
「格格，不素说痛吗，肿么雯雯赶脚是舒服呢？」
「这个只有第一次很痛，之后就会变得很舒服了。」看着小夏期待的表情，我忽然觉得小夏很有当痴女的天分，不过当然只是对我一个人。
「来试试吧，小夏。」
小夏接着便学着雯雯的动作跨坐在了我的身体上，将自己湿润粉嫩的阴道口挨着我的肉棒，慢慢的压了下去，在湿润的情况下，肉棒在有润滑的情况下，慢慢地挤进小夏的阴道。
「嘶，好疼啊！」仅仅是刚刚挤进一个龟头，小夏就倒吸了一口凉气，眉头紧紧地皱在了一起，看起来可怜兮兮的。
「小夏，你不是要成为一个大人吗？大人可不能怕痛的。」
「可是，真的好疼啊。」
「看来，小夏很怕痛嘛，这点程度都受不了呢。那你要怎么通过这个练习呢？」
「知道知道了！」小夏说完，又咬着牙慢慢往下压，我的肉棒便慢慢挤入小夏紧嫩的阴道，很快，便触碰到了小夏的处女膜。
「好痛…」小夏眼睛都有眼泪了，不过身体却还是倔强的向下着，我的龟头紧紧地贴着小夏的处女膜，感受着它的弹性与小夏因疼痛而不断收缩的阴道。
「小夏，要一鼓作气哦。」
「啊！…呜呜」小夏的处女膜被我的肉棒一下弄破，处女血随着肉棒慢慢流到了床单上，画出了几朵鲜艳的红花。当然，这些也拍摄进了相机里。
「呜…好疼…啊呜……」小夏的声音因为疼痛都呜咽了，整张小脸都挤在了一起，下体却是没有与我离开，只不过身体痛的微微弓起，脸上布满了泪花。一边哭，一边却仍将我的肉棒挤入自己体内。看着我都起了一种愧疚感，不过还是很快的被性欲压下去了。
小夏似乎特别怕痛，整个阴道始终都挤的特别紧，又是第一次，给我的紧致感甚至不亚于雯雯了，整个阴道狠狠包裹着我的肉棒，肉壁与我的肉棒紧紧契合着，似乎想将肉棒夹断在里面，整个阴道的温度也比雯雯要高，嫩肉有力的蠕动而又紧紧地收缩着。随着肉棒的不断挤入，阴道的紧致程度甚至还在增加着。
随着肉棒的不断挺进，很快就碰触到一个亲吻着龟头的小吸口，这就是小夏的子宫口了。
「呜……哥哥，这样就可以了吗？」小夏的疼痛感稍微减弱了一点，便哭着询问道。
「不可以哦 ，这可还是个测试呢，小夏可还要让我舒服到射精才行哦，那么小夏就会成为一个不仅合格而且是优秀的大人哦。」
「还要像雯雯那样吗？我不要，好疼。」
「没事的，之后就会慢慢的舒服起来的。」
在“我说的都是正确的”情况下，小夏很快便相信了我，便又将身子慢慢提了起来，我的肉棒便被小夏阴道内的肉壁不断刮碰着，小夏的脸又皱了起来，似乎余痛未消。
可随着上下的不断的运动，小夏的脸上也渐渐泛起了红霞，阴唇随着肉棒的不断进出而不断翻出粉红的嫩肉，肉棒也一次一次的破开小夏紧紧的阴道，撞击着小夏幼嫩的子宫口的嫩肉，从未开启过的子宫口也渐渐的松软了，感觉到这样，我也渐渐发力，配合着小夏的运动。
「呼…真的舒服起来…热热的。」小夏也渐渐体会到做爱的美妙，嘴里也发出了可爱的娇喘，女仆裙随着她的运动不断摇摆着，甚至沾染着小夏的处女血迹。
很快的，我的肉棒便突破了子宫的防线，进入了小夏纯洁的子宫。

随着肉棒不断进出子宫，小夏的肉壁又时不时地开始夹紧，这是要到高潮的预兆啊！
于是，本来是小夏主动，现在变成了我主动，随着我抽插的加快，小夏阴道的收缩频率也在增加着。
「啊…要死了…尿出来了…」一次深深地插入，小夏迎来了人生的第一次高潮。
我这时也到了要爆发的临界点，感受着小夏高潮时子宫的有力蠕动和滚烫，整个肉棒又涨大了一些，死死的抵着小夏的最深处，随着大脑一阵空白，一股股精液如同开闸的水流般灌入小夏纯洁的子宫，覆盖上专属于我的印记，小夏也随着一阵抽搐攀上了更高的高潮，发出了一声满足的娇喘。
小夏瘫软的倒在了床上，我将肉棒轻轻的抽出，一股仍带着点粉红的精液也随之涌了出来，又在床单上画出了粉红的花朵。已经恢复了一些体力的雯雯很是细致的将瘫软的肉棒清理干净了。带着困倦的我抱着雯雯和小夏便在一边慢慢的睡着了……
「醒醒，小守，该吃饭了。」雨希姐的声音叫醒了我。
「雨希姐，几点了？」
「都十二点多了，快起来了。」雨希姐温柔的看着我，像是呼唤着自己的弟弟。
我又叫醒了雯雯和小夏，同时对身子还半瘫软的小夏让她给她亲戚打电话，说这几天不回去了，也让雨希姐在一旁帮腔。不过像是因为小夏朋友很少的样子，她亲戚似乎对她有这么个朋友很高兴的样子。真不知道如果他得知这个朋友刚才还在小夏的身体里进出，会是怎样的感觉。
（后记:几天里，小夏又被我夺走了后面的第一次。
而且小夏似乎真的有痴女的特性，时不时就来我这品食精液和寻求性爱，我当然是来者不拒，不过对于小夏，毕竟不是住得特别近，不需要操太多心，所以无论什么日子，我都会将精液射入她的子宫，危险期的时候就吃药。不过到后来还是有次一不小心怀孕了，就去了芸姐的诊所打掉了。
而她的家人甚至一直没发现，甚至还特意来感谢我，不过我可没让他们找到我，就让雨希姐她们替代我了。
小夏上大学的时候还参加了动漫社，倒是让我在她cosplay的时候与她做了不少次，上大三的时候，我才让她为我怀孕，也像雯雯那样为她找了一个富家公子，成为了我的禁脔，她到后来长得更漂亮了，也为我生下了不少儿女，也算得上我家中的常客了。）



第十五章   催眠眼镜之【被我催眠的教师美母】（非绿版）

    原作者：shine假名字

    改写：仓鼠君

    ~\(RQ)/~


    第一章 儿子的礼物
我的母亲楚孟佳是一位本地名校里的生物老师，而我就在妈妈的学校里上初中，自然就在妈妈教的班里学习了。父亲 则是一位高级的工程师，我们一家人过的幸福又安康。

    由于母亲保养得当，而且又是一个天生的美人，导致35岁的她被周围的人羡慕的不得了，社区的保安就抓过好几次偷我妈妈内衣的变态。妈妈虽然已经35岁了，但是保养得很好，脸蛋也很漂亮，还留着柔顺的黑色长发，身材也丝毫没有走样，这恐怕和她经常练习瑜伽有关。她完美无瑕的肉体上没有一丝多余的赘肉，就像二十几岁的小姑娘一样，但是却有着熟女特有的色气。35D的乳房配合她168cm的身高恰到好处，挺翘而多肉的美臀一看就知道会给与她交配的人带来无尽的享受。

    自从我得到催眠眼镜后我就一直想用在妈妈身上，想给亲生母亲受精怀孕我就硬的不行，我决定送给妈妈一份特殊的“保养品”。

    这天晚上我看爸爸妈妈在客厅看电视，我拿出眼镜走到爸妈面前按下催眠按钮......
    
    完成催眠后我看爸爸妈妈也晃了晃头，似乎也恢复了意识。不过我们并没有感觉到什么奇怪的地方，只看见我正坐在沙发上微笑。

    “哦哦，那可真是个好孩子啊，送给你妈妈保养品什么啊。”爸爸问到。

    “这个可是我特地送给妈妈的礼物哦。”我故意强调了礼物这两个字。

    “孩子爸，既然儿子特地给我的礼物，那我就收下吧。”

    爸爸点点头。他转过去和妈妈交头接耳了几下，说道：“那就谢谢你啦，儿子。”

    “不用谢，举手之劳而已。”我看着在爸爸后面娇美的妈妈，不禁咽了口口水，“不过我为了保证那保养品的功效，把它装在特殊的容器里，恐怕得要妈妈自己动手拿了。”

    “没关系没关系，你告诉妈妈把它放在哪里了，妈妈自己去拿就好啦。”妈妈从爸爸身后走了出来，乳房一晃一晃的，温柔地问道。

    “我把它放在这里了哦。”我看着妈妈的乳房，咽了一下口水，指了指自己的胯部，“我给妈妈带来的保养品就是处男的精液啊，妈妈是生物老师，不会不知道吧？”

    “是，是的哦，妈妈当然知道啦，这，这可是上好的保养品呢。”妈妈听完，小脸微红，“不过，这，这要怎么拿啊？”妈妈还未收过这种礼物，感到手足无措。

    “很简单的，妈妈你只需要用你的小嘴帮我吸出来就好了哦。”我猥琐地说道。我盯着妈妈的乳房，想到能让这么漂亮气质的美女给自己口交，甚至到时候还能打个奶炮，我的胯下支起了个大帐篷。

    “是，是吗？”妈妈迟疑了下，脸变得更红了。她慢慢走过去把手放在我的裤子上，不知所措。

    “老婆，儿子给你送个礼物，你就好好收下吧，别这么迟疑啦！”爸爸看着妈妈慢吞吞的动作忍不住说道。

    妈妈听完，立刻跪在我面前，抬头尴尬的对着我笑了笑，用她的白玉般的小手替我解开他的裤腰带。随着裤腰带落地声，一条中间满是黄色尿渍的臭哄哄的白色破内裤露了出来，一根黑乎乎水蟒似的黑色肉棍从旁边被挤了出来。紫黑色的大龟头夹在粉红色又满是污垢的包皮里，像一只大蛇对着妈妈吐着信子。

    “妈妈，快点吧。”我从上方看着跪在自己胯间的妈妈，满足感十足。妈妈饱满的胸部被我尽收眼底，看着妈妈的乳沟，他一把把妈妈的手扯到自己那肮脏的内裤上。

    “好……好……”妈妈不情愿的用她的玉手帮我解下那条肮脏的内裤，就在妈妈脱下内裤的一瞬间，那条黑色大蛇一下子蹦了出来，啪的一声砸在了妈妈白皙水嫩的脸蛋上。

    妈妈忍住那股令人作呕的味道，白玉般的手轻轻放在那条黑蛇上，瞬间那条黑蛇青筋暴露。妈妈握住那条不停膨胀收缩的黑蛇，一点点的把包皮往后褪去。我发出呻吟般的低鸣，自己深深渴望的人妻在她的家人面前帮自己褪去包皮，让他不管是心灵还是肉体上都极为受用。

    由于我超级不爱干净，他的肉棒上堆积了厚厚的一层白色黄色的精垢，也不知是哪次梦遗后留下来的，散发着腥臭味。妈妈闭上眼睛，憋住气，一边暗暗想着，这是儿子的礼物，一定要收下，一边轻轻张开樱口，伸出粉嫩的小舌清理着这肮脏的处男肉棒。妈妈的舌头在龟头上不断游离，来回舔弄，舌尖还时不时刺激一下马眼，让这个处男很受用。

    “啊，妈妈，好，好舒服啊。”我张开双臂坐在沙发上，任由妈妈舔弄他的肉棒。同时掏出手机，录下妈妈给他口交时淫贱的模样。妈妈舔弄了一会，然后慢慢张开樱唇，一点一点含下了那根肮脏的肉棒。我的肉棒又粗又长，妈妈好不容易才吞进去，似乎都快到喉咙里了。然后妈妈开始慢慢前后晃动脑袋，口中发出了淫荡的吸食肉棒的声音。妈妈跪在地上，屁股高高地翘起来，嘴里含着肉棒给我口交，一些晶莹的液体从妈妈嘴边流出来，拉成丝慢慢地流在了妈妈胸前的巨乳上，样子看起来十分淫荡。

    不足5分钟，我这个处男就受不了了，干脆扔下手机，用双手抓住我妈妈的脑袋，用力的前后摆动着，仿佛把妈妈当做他平常使用的飞机杯一样。妈妈忍受着被一根又大又粗的肉棒塞住喉咙的痛苦，眼角隐约还有泪花，她也只能无力的拍打着我的屁股，希望他能够温柔点。

    “唔，不，不行了，妈妈，收下我的礼物吧。”我突然像是被雷击中了一样，用力把妈妈的脑袋按到最深处，屁股一抖一抖的将他生命里第一发种子射到我妈妈的嘴巴里。妈妈的嘴巴则被他的肉棒卡住，只能任由我的精液无情的进入自己的体内。

    当我从妈妈的喉咙拔出肉棒时，一条浓稠的不知道是精液还是什么的液体还依依不舍的连着妈妈的嘴，而妈妈则无力的瘫软在地上，痛苦的咳嗽着，时不时还咳出一滩腥臭的白色液体，从嘴角流了下来。

    “妈妈，不要浪费保养品哦，要好好地喝下去才可以啊。”我张开双臂躺在沙发上，色眯眯地看着妈妈说道，还在回味刚才射精的快感和征服人妻的满足感之中。

    “是，是啊。”妈妈迷迷糊糊地回答着，然后用手把嘴边的精液送回嘴里，用舌头搅拌着咕噜一声都吞了下去。

    “哈哈，妈妈，我的礼物送完了，那我也该学习了。”我穿好裤子，准备离开了。

    “哎呀真是谢谢你了啊，儿子，有你这么替妈妈着想的儿子，你妈妈也会很开心的。”爸爸热情的回应道

    “不用啦~”我笑道，“我就不吃晚饭了，以后我还要妈妈来多多照顾我呢。”

    “那下次来就不用这么客气了，不用带什么礼物了啊。”爸爸拍着我的肩膀。

    “那怎么行呢！”我淫笑道，“我还有很多礼物要送给妈妈呢。”

    哼哼，好不容易搞到手的妈妈，不好好玩玩怎么能行呢！


    第二章 妈妈迷糊的家教

    
    
    时间过得飞快，五一劳动节眨眼就到了。

   
    “不用了，妈妈。”我摇手道，“我这次又给您带来了你最喜欢的礼物。”

    “真的吗？那真是谢谢你了。”妈妈开心道。

    自从那天我给妈妈带来了处男精液后，经常抽空专门给妈妈带些精液。正在吃饭，也不得不放下筷子，让我坐在餐桌上，自己则像吸饮料一样当着爸爸的面吮吸着我的肉棒，然后擦干净嘴巴，后继续和爸爸谈笑风生的吃饭。久而久之，妈妈也渐渐喜欢上了这种独特的礼物。

    此时的妈妈正双腿跪在地上，让自己饱满的胸部被我尽收眼底，同时替我解下运动裤。

    等爸爸从厨房烧完水回来时，我正粗鲁地抓着妈妈的脑袋疯狂的前后摆动着，而妈妈则张大嘴巴，任由我那黝黑肮脏的肉棒进出自己的口腔，任由腥臭火热的大龟头野蛮的撞击自己的喉咙。

    看着我最后将妈妈的脑袋紧紧的按在自己的胯部，屁股一抖一抖的颤抖着，同时全身轻轻震动，我知道此刻妈妈终于喝到了我特地带给她的礼物了。

    “啊，对，就是这样。”我舒服的呻吟道。

    妈妈此刻正按照他的吩咐，嫩舌轻轻顶开我的马眼，用力吮吸着他尿道里残余的精液。最后张开樱桃小嘴，让我看着自己嘴里满满的白色黏稠液体，等他点头后才一口吞下。这个是我告诉妈妈的正确收下这个礼物该有的礼仪。

    “来，喝点水休息一下吧。”妈妈吞下我的精液，给我递过水杯。

    …… ……

    吃过午饭，我懒散地躺在沙发上。我色眯眯地看着在厨房整理的妈妈，丰满的臀部紧实的包在裙子里，在我眼前晃来晃去，让人想入非非。

        
    哼哼，这样的美人，慢慢玩才过瘾哦！

    这样想着，我从包里取出了一小袋白色粉末，然后偷偷加在了妈妈的水杯里。

    “妈妈，来，休息一下喝点水吧！”我假惺惺地把加了药的水杯递给妈妈，“等下希望妈妈你把OL工作服穿上来给我讲课好吗？”

    “哦？要我穿上工作服吗？”妈妈接过水杯，有点疑惑。不过疑惑马上就消除了。“好吧，既然你说了我就穿上吧，要是对你有帮助就更好啦！”说完妈妈喝下了杯子里的水，我的脸上露出了一丝淫笑。

    …… ……

    “来，看这里，这个问题应该这样解……”

    妈妈换上了平时上课用的OL工作服，浅棕色的外套在胸前敞开，露出了里面白色的衬衫，更突显出了妈妈丰满的乳房，那对大兔子随着身体一动一动的。丰满又挺翘的臀部紧实地包在浅棕色裙子里，肉色丝袜更体现出细长的又不失饱满的性感美腿，黑色高跟鞋更添一分色气。他们现在在妈妈的房间里学习，而我心里则是打着自己的算盘，看着妈妈成熟的肉体和在眼前晃来晃去的乳房，心思完全不在学习上。

    我故意拿出生物书，把其中关于男女生殖的那一章给她看。

    “妈妈，其实就是这里我有点不懂。”我不怀好意地指给妈妈看那张性器官插图。

    妈妈脸色微红，她万万没想到我居然要问的是这么羞涩的问题。

    “就是这里不懂吗？”
    
    “对啊。”我指着上面一幅女性的性器官插图，“这上面画的什么我都不懂耶。”
    
    妈妈看了下，确实，上面那幅用彩笔画的女性剖面图真的不能用简陋来形容，要不是下面的说明，谁会知道这是那种图啊，不过这大概也是能够出现在生物书上最开放的图了吧。
 
　　“看这种东西一点用都没有，学习新知识的最好方式就是眼见为实，实践第一。”妈妈深呼一口气。她现在完全是教师模式，觉得这些教学都是正常而且是必要的。
 
　　妈妈把生物书合上，起身坐在床上，对着坐在椅子上的我说道：“妈妈还是给你看实物吧，这样你就会懂的更快一些。”

    听完这句话，我两眼冒光。在他饥渴的眼神的注视下，妈妈把她的短裙卷起来束到腰上，把丝袜双腿张开任我欣赏。只见在妈妈那双修长的大腿根部，透过肉色丝袜的是被纯白色内裤紧紧包裹住的饱满的阴部，此刻的她正散发着浓郁的女性的独特香味。
 
　　“看把你都看呆成什么样了。”妈妈看着我贪婪地盯着自己最宝贵神秘的地方，不由得咯咯笑了出来。现在在妈妈看来这一切都是正常的教学，并没有任何色情的意义。

    “可是妈妈，这样我看不清楚耶，丝袜和内裤都挡住了。”我饥渴地盯着妈妈的阴部。妈妈笑着拍了下我的脑袋，“帮妈妈把丝袜和内裤脱下来好吗？里面可是有更加精彩的东西哦！”
 
　　什，什么，妈妈居然要求我解下她下身的最后一块布料！

    妈妈一惊，心里突然有了一丝困惑，明明是在给学生上课，为什么自己会有了一丝快感，而且还做出了这么羞耻的请求，感觉脸上也越来越烫了。难道是因为排卵期所以容易发情吗？应该不会吧……不过这种困惑马上就消除了，毕竟我是个好孩子，他说的话肯定没问题的。

    我听完这句话，脸上露出了一丝淫笑。哼，刚才给你喝的水可是加过料的，那可是一种媚药，等一会你就会失去理智变成只会听从命令的人偶啦哈哈哈，催眠加媚药混合来玩，我可真是人才！

　　我用颤抖的双手笨拙地将那层肉色丝袜的布料撕开，妈妈的大腿根部就露出了纯白色的内裤。我呼吸越来越急凑，他捏住内裤边缘，然后手指一拉，意想不到的的美景就呈现在了他的面前。
 
　　妈妈的阴部完全暴露在了空气中，被妈妈梳理的整整齐齐的阴毛下面是妈妈肥厚饱满的阴阜。粉嫩粉嫩的大阴唇紧紧保卫着妈妈阴道的入口，粉嫩的阴道口就像会呼吸一样随着妈妈的呼吸微微张合颤抖。阴道口上方的阴蒂也小巧可爱，粉嫩的小阴唇则隐约可见，隐约露出里面复杂的结构。
 
　　“是不是第一次见到女生的下体啊？”妈妈温柔地轻笑道，“你可以自由的观察妈妈，不懂的也可以向妈妈提问哦。”
 
    我迫不及待地用手拨开妈妈那肥厚的大阴唇，急切的想看到那粉嫩的入口。而妈妈也没有丝毫阻拦，反而微笑着看着他，就好像在看一个认真学习的学生。此刻，在她眼里，我的举动和努力学习没有什么两样。妈妈的阴道口在失去了层层保护后孤立无援，第一次暴露在爸爸以外的人的面前。

    “妈妈，你给我讲解一下吧。”我看着这幅美景都有点结巴了。
 
    “好的哦。”妈妈伸出手扒开自己的阴部展现在我面前，“女性性器构造包括有阴毛、阴蒂、大小阴唇、尿道、阴道、子宫等等。妈妈我很讲卫生，所以经常梳理自己的阴毛哦，这样不仅好看还讲卫生。”妈妈红着脸，手指继续指下去，“这里是大小阴唇，用来保护女生最宝贵的地方哦，然后这个是阴蒂，女性性奋时阴蒂就会勃起，就会露出来，像颗小豆子一样，而有些女性，阴蒂藏在包皮里，要剥开包皮才能看见，就像妈妈的一样。”

    说到这里，妈妈剥下阴蒂上的包皮，粉嫩嫩的小阴蒂就暴露在了空气中。“这里可是很敏感的哦！”说完，妈妈用手指轻轻点了一下小阴蒂，一股猛烈的刺激向脑中袭来，妈妈不由得呻吟了一声。

    “然，然后在阴蒂的下方，阴道上方的就是尿道哦，是女生用来撒尿的地方。”

    好羞！妈妈的心里小鹿乱撞，明明是教学，在我的注视下自己似乎有点发情了。当然纯真的妈妈肯定想不到她喝的水里被我掺上了媚药。

    “然后这里就是女生最最神秘最最宝贵的性器官――阴道了。”妈妈打开了自己的阴唇，粉嫩的阴道露了出来，阴道口就像在呼吸一样颤抖。经过刚才的讲解和媚药的作用，妈妈已经有点动情了，阴道口已经有点湿润了，一些晶莹的液体随着阴道的呼吸流了出来。“阴道的尽头就是子宫了，是孕育新生命的地方了哦，也是女生最宝贵的地方了。”

    “妈妈？你这里怎么有点湿了呀？”我看见妈妈的阴道分泌出了爱液，用手指沾了一点，拉成了晶莹的丝。他知道时机就快成熟了，脸上露出了猥琐的笑容。

    “这，这个……”虽然妈妈很不想承认，但还是说了出来，“女生在感觉到性快感的时候，阴道，就，就会分泌爱液，这样就，就可以充分湿润阴道，然后，然后就可以把男性性器官阴茎插进来，在阴道里抽插射精，完，完成交配……” 

    “哦？”我眉毛一挑，“那我现在可以认为妈妈已经发情了吗？那妈妈是不是就已经做好了交配的准备了呢？男人的大阴茎就可以插进妈妈的小阴道里了吧？”

    “嗯……嗯……真，真是对不起，我最近这一个月都没和老公做爱了，而且最近还是排卵期，所以比较敏感。”妈妈的声音慢慢低下去了。

    我一听，肉棒一下子又涨大了许多。不行！要忍住！好戏还在后头呢。我压住自己内心的欲火。一个正处在排卵期的美丽人妻，并且最近一个月都没和她老公做爱，这不正是等着这几天被我受精么？一想到以前自己朝思暮想的妈妈就要被自己因奸而孕，我不禁更加期待今晚的好戏了。

    “然，然后，男人的大阴茎就可以在妈妈的小阴道里来回抽插，最后把精液射进妈妈的子宫里，就完成交配了。这几天妈妈是排卵期，射到子宫里的话怀孕的几率很高哦。”看来药物已经起作用了，妈妈面色潮润，已经开始随着我的引导胡乱说出这些话了，她的意识已经慢慢丢失了。

　　我看着眼前的完美的作品，很有征服感。“妈妈，那我可要把手指插进去了哦！”

    “好，好的……”妈妈已经开始渐渐迷糊了，对我的这句话并没有做出奇怪的反应。
 
　　我笑眯眯地伸出自己的手指，打开妈妈的阴唇，慢慢的把手指的插进妈妈狭窄的阴道口里，伸进了我亲生母亲的阴道里。
 
　　“嗯~”
 
　　妈妈感受到自己的身体被异物侵犯了，但她不仅没有阻止，反而放松了身体。药物已经让她失去了反抗的意识，变成了只会服从命令的人偶了。
 
　　或许是爸爸妈妈性事不太频繁的缘故，妈妈的阴道居然如此狭窄，以至于我的手指只能艰难地探索着。

    “妈的这么紧，真是个名器。”我好不容易插进去两根手指，开始来回抽插。妈妈轻咬红唇，双腿大开，闭上眼睛体会着阴道传来的快感。爱液也分泌的越来越多，不一会儿我的两根手指就完全湿润了。

    “啧，这骚货的水真多。”我抽插了一会儿，把沾满了爱液的手指拔了出来。“来，舔干净！”

    妈妈迷迷糊糊地张开嘴含住我的手指，吮吸着上面自己分泌的爱液。看着妈妈淫荡的样子，我忍不住拿出他的手机拍下妈妈吮吸他手指的样子，然后还对着妈妈满是爱液的阴道来了几张特写。

    “嘿嘿，妈妈，我可要好好学习一下女生的性器官啦！”我趴了下来，把脸凑到妈妈的两腿之间。妈妈双腿大开呈M字形，饱满的阴部完完全全暴露在我的注视下。我伸出舌头，在妈妈的阴唇间来回舔弄，时不时地还把舌头伸进阴道里搅动，不断吸食着妈妈的爱液。然后还张开大嘴，贪婪地含住妈妈的整个阴部，不断地舔弄着。妈妈受到这样的刺激，樱唇中不断发出微微的呻吟声。

    “我记得妈妈你说过这里是阴蒂吧，听你说这里是女生超级敏感的地方吧，我来看看！”说罢，我用他肮脏的手指剥开妈妈阴蒂上的包皮，粉嫩的小豆豆就从中直立了起来。我伸出舌头舔了一下，妈妈的身体就像触电一样抖动了一下，呻吟声也提高了。

    “嗯，看来很有趣呢！”我张开嘴含住妈妈的阴蒂，不断吮吸着。然后还伸出手指，在妈妈的阴道里不断抽插着。

    “啊！啊！不要不要，这样刺激，要，要去了啊！”妈妈抬着头大张着嘴，双手压住我的脑袋死死按在自己的阴部，任由他的嘴巴和手指对自己的侵犯。“要，要去了啊啊啊啊！！”

    妈妈大声喊叫着，一股清泉从花心涌出，喷射了出来！

    “我勒个去！这骚货竟然潮吹了！”我惊讶地看着从妈妈阴道里喷射出来的一股清泉，及时躲开了。“啧，这可真是个名器，既然是难得的名器，我可要慢慢品味了。”看着高潮过后瘫软在床上的妈妈，我心里又起了一些淫荡的想法。
 
    看着妈妈胸前的两个大白兔，随着高潮过后妈妈的呼吸在来回晃动，我想到，这骚货的两个大奶子也是很不错的啊，可惜之前一直都没有好好欣赏过。于是我下了命令：“来，骚货，把奶子露出来给我看看。”

    “是，是的……”妈妈迷糊地抬起手，把胸前衬衫的扣子一颗一颗解开了。然后往两边一拉，那对35D的大乳房就弹了出来。圆润饱满的乳房上是两颗粉嫩的小葡萄，鲜嫩欲滴。

    看着妈妈淫荡的样子，我尽情地用他满是唾液的舌头舔弄着妈妈白皙的脸蛋，雪白的双乳，粉嫩的乳头，还故意发出特别大的响声。而他黝黑肮脏的手则尽情地抚摸糟蹋着妈妈的肉体，在妈妈的身体刻上他的痕迹。妈妈的嘴巴被我的舌头给撑开了，他的舌头肆无忌惮的在妈妈的嘴里肆虐，妈妈却眼神迷离，伸出了自己的丁香小舌任他玩弄。

    我伸出手，粗暴地揉弄着妈妈的大乳房。他时不时地捏住小乳头来回晃动，时不时地用手乱揉，妈妈丰满的乳房在他的手下不断地变成各种形状。

    “手感真他妈好！”我张开嘴含住妈妈的乳头，不断吮吸着。玩了一会，他松开嘴，脱下裤子躺在了床上，一根爆满青筋的粗大肉棒直立在妈妈眼前。“来，骚货妈妈，刚才我让你爽了，你现在也该回报我了，就用你那对大奶子给我打个奶炮吧！”

    “好，好的……”妈妈现在已经完全是个服从命令的人偶了。她用自己的大乳房夹住那根黝黑的肉棒，然后开始上下套弄。我躺在那里舒服的享受着，还时不时用手机拍了几张照片。

    肉棒埋在妈妈的乳沟里来回抽插，只露出了紫黑色的大龟头。妈妈还时不时地用小嘴亲一下来回抽插而冒出来的龟头，我也十分享受，不一会儿龟头上就冒出了一点白色的液体，流在妈妈的乳房上。妈妈还是不断地亲吻着龟头，白色的液体也渐渐拉成丝连在了妈妈的樱唇上。

    “啊啊啊！就要来啦，骚货妈妈你给我接好了！”我也开始挺动腰部，抽插的速度越来越快，随着我抖动了几下，一股股白色的精液从马眼里喷射出来，射到了妈妈的乳房上，脸上，嘴里。精液量十分巨大，都快染白妈妈了。看来我这家伙积攒了好久，就为了把浓稠的精液射给妈妈。

    “呼，呼，呼”我和妈妈都喘着粗气，妈妈的乳房上，脸上，嘴里都沾满了浓稠的精液。我拍了几张照片以后，用妈妈刚才喝水的杯子把妈妈身上的精液都收集起来了，差不多要有小半杯呢。

    “呵呵，射了这么多，可是我才不会就这样满足呢，主菜还没吃呢。”我看着床上衣衫不整的妈妈，双腿大开，胸前的大乳房上还残留着一些精液。“到时候可要好好玩玩你！”

    说罢，我从包里拿出来一个透明漏斗对着妈妈淫笑。“来，妈妈，自己打开肉穴，我给你送点礼物！”

    听到我要给自己送礼物，妈妈不假思索地用手打开自己的阴道呈现在我面前。我把漏斗一点一点地插进妈妈的阴道里，由于是透明的漏斗，从漏斗里都可以清晰地看到妈妈阴道里褶皱的肉壁。

    “看那，妈妈，你说的女生最宝贵的子宫就要被我看到喽！”我把漏斗插到妈妈的阴道深处，终于看到了一个粉嫩的肉环，那就是妈妈的子宫口了。最后我用力一插，那个肉环就被漏斗撑开了，漏斗终于插进了妈妈的子宫里。

    “啊！”随着被漏斗开宫，妈妈淫叫了一声。

    “嘿嘿，妈妈，接好我的礼物吧！这可是你自己榨出来的新鲜精液，就要送给你那危险期的子宫了哦！”

    说罢，我拿起盛着精液的杯子，缓缓地把精液倒进漏斗里。精液顺着插进妈妈子宫的漏斗，一滴不漏地缓缓流进了妈妈温热的危险期子宫里。精液量也很大，妈妈感觉到有暖暖的液体流进自己敏感的子宫里，不由得小声呻吟起来。

    我欣赏着精液慢慢流进妈妈子宫的画面，直到子宫被填满，精液装不下了，我才缓缓拔出漏斗。漏斗在离开妈妈阴道的时候还有一丝白色的液体恋恋不舍地流下来，流进了妈妈的阴道里。

    我拿起妈妈纯白色的内裤在鼻子上吸了一口，内裤散发出浓郁的女性的独特香味。然后我把剩下的精液倒在了内裤里面，均匀地涂在了内裤的股沟位置。他把这条沾满了精液的内裤递给妈妈让她穿上，妈妈也顺从地穿上了黏糊糊的内裤。

    “等一会你就会睡过去，醒来以后你就只会记得刚才太累睡着了，对现场的一切都不会怀疑。”我开始给妈妈做一些暗示，“我说的一切和学习有关的要求你都不会拒绝，而且还会认为这些都是正常的行为。对了，一会儿记得吃点排卵激素和催乳剂吧，到时候还要麻烦妈妈你用你的卵子来教我繁殖呢！”

    “好，好的……”妈妈痴痴地接受了我的命令，然后一伸懒腰就倒在了床上。

    嘿嘿，好戏还在后面呢！


    第三章 妈妈的瑜伽操

    “哈~啊~”

    妈妈慢慢伸个懒腰，从床上坐了起来。

    “哎呀哎呀，妈妈你可醒了，看来你今天太累了，给我讲了一会课就睡着了呢。”我看着书，假惺惺地看着妈妈。

    “哎呀是吗？真是不好意思呢，看来妈妈最近有点累啊，没想到就这样睡过去了呢。”妈妈咯咯地笑了，完全没有在意自己暴露的沾着精液的乳房和黏糊糊的内裤。妈妈从床上下来站在床边，伸起胳膊又打了个懒腰，白色的液体从内裤边缘顺着妈妈的大腿根部流了下来。

    “妈妈准备去客厅做个瑜伽来放松一下，你也休息一下，玩会儿游戏吧。”

    “啊，妈妈你要做瑜伽啊，没事没事，我也去客厅吧，我就看会电视，不打扰妈妈你。”我一听妈妈要做瑜伽，心里又起了淫荡的想法。

    “妈妈你知道吗？瑜伽的话，当然是裸体做最有效果了！而且在儿子面前做也没关系的。”

    “是，是吗？”妈妈疑惑了一下，“好像对哦，我记得应该是裸体练瑜伽会更好，而且在儿子面前的话也没关系，毕竟只是瑜伽操嘛。”

    看着妈妈接受了自己的暗示，我猥琐地笑了。

    
    走下楼，正好看见妈妈向客厅走去。妈妈穿着OL工作服，只不过把乳房暴露在了外面，丝袜上也都是破洞，我看见妈妈腿上还有一些白色液体从大腿根部流下来，不过妈妈都没有在意。估计是教学的结果吧，看起来他们都很勤奋呢。我接了杯水喝下去，妈妈和我都看见我了。

    “老公，来，你去帮我买几盒排卵激素和催乳剂吧，一定要买那个超级排卵激素哦。虽然这几天妈妈是排卵期，但是为了能更好地教你生理上的问题，用我的卵子亲身给他授课，你就帮帮我吧！女性到排卵期左右就要服用这种激素，所以今天我就要服用这些激素，多排些卵子，这样身体才会更容易受孕呢。”

    “好的，没问题！”爸爸拿起手机和钱包就出门了。

    我坐在沙发上，看着眼前的美人妻一件一件慢慢地脱下衣服，那件OL工作服被扔到了地上，沾着精液的肉色丝袜也搭在上面。眼前的美人妻伸出玉手，捏住纯白色的内裤两边，轻轻一拉，沾满精液的黏糊糊的内裤就顺着美腿脱了下来，内裤在脱下来的时候股沟间还拉出了一些浓稠的白色丝液连在美人妻的阴部。

    我欣赏着眼前淫荡的脱衣舞表演，胯下不由得又支起了个大帐篷。我憋着难受，于是自己也脱光光，甩着个大肉棒坐在那里。

    妈妈完全没有在意我，开始了瑜伽操。随着电视里的音乐，妈妈也做着电视里的动作，只不过她是全裸的，而且乳房和大腿上还有一些精液的痕迹。所以虽然做着同样的动作，妈妈这边看起来更加淫荡。

    妈妈一会儿翘起丰臀，一会儿挺起巨乳，汗水也渐渐布满了妈妈的皮肤。我可是大饱眼福了，妈妈柔软的身体做出的各种动作都在不断地激起他的性欲。

    这时候妈妈以一字马架在地板上，双腿大开直连一线，阴部也暴露无遗。中午通过漏斗注入妈妈子宫里的精液也流出来了一些，妈妈的阴部和地板连在一起的地方出现了一滩白色的液体。妈妈却没有在意，还在弯腰压腿，乳房也随着身体一晃一晃的。

    压完了腿，妈妈慢慢收起一字马站了起来，阴部在离开地面的时候还拉出了粘稠的白色丝液。妈妈站起来以后，地板上甚至留下了一滩由精液组成的阴唇印。

    “啊啊！受不了了！”我走到妈妈面前，此时妈妈就像后入式一样趴在地上前后晃动身体，屁股高高翘起，阴部也完全暴露在空气中，阴道里还隐约看得见精液。乳房也前后摆动，十分诱惑。

    “妈妈，我们玩个游戏吧！”我又起了一些歪点子，“我看你趴在那里前后晃动，晃动应该也需要个幅度吧，不如我坐在你面前，你每次往前晃都亲一下我的龟头，保证每次都做到位，怎么样啊？”

    “不错的主意哦！”妈妈欣然接受了我的“帮助”。

    于是我坐在妈妈面前，亮出了那根粗大的黝黑的肉棒。妈妈像母狗一样趴在他面前，每次向前伸都用樱唇亲一下那个紫黑色的龟头，我从上方看着美人妻跪在自己面前亲吻自己的龟头，征服感油然而生。

    玩了一会我感觉不太过瘾，正好妈妈也要换姿势了，于是我站了起来，拍了拍妈妈的屁股。这时候妈妈的姿势是双手扶墙，张开双腿，然后屁股往后翘。我一看这个姿势，立马抬起了枪。“妈妈，这次我也帮帮你吧，这回你往后翘屁股，每次都用你的阴唇来亲我的龟头吧！”

    妈妈也没有拒绝我的提议，于是每次都努力往后翘屁股，然后用自己的大阴唇亲一下那个紫黑色的龟头。不过妈妈的力道控制的很好，每次都是轻轻接触，并没有让肉棒深入进去。不过我确实很享受，龟头也慢慢渗出精液，妈妈每次用阴唇亲完龟头后都会拉出一丝液体。

    我感觉玩得差不多了，于是拍了拍妈妈的屁股，表示停止。妈妈也站了起来，伸了伸腰，瑜伽操也要结束了。

    “话说妈妈，刚才你为什么不多往后翘点屁股呢，那样的话我可能都可以插进妈妈的小阴道里呢！”

    “这可不行呢，妈妈和儿子怎么能发生性关系呢，这是不伦的行为呢！”妈妈理着头发回答道。

    “那，如果我是要学习交配和繁殖呢？那样算不伦吗？”

    “这个就不会啦，学习的话就没有问题！”妈妈坚定地回答。看着妈妈已经完全听从自己的暗示，我得意地笑了。

    “那妈妈，我想问一下，我记得课本上有一章是关于繁殖的，你能不能教教我啊？”

    “繁殖的话就是通过交配，卵子被精子受精，然后繁育出下一代的行为喽。”

    “我想知道的可不只是这些啊，比如应该采用什么体位最容易让女生受孕呢，在什么日子里比较容易受孕呢？”我解释道。
 
    “原来你想知道的是这个啊。”妈妈点头道，“想要繁殖的话当然要选在女性的排卵日或者排卵日前后的危险期，这样女性的卵子活性最高，最容易受精。至于体位嘛，应该是后入式吧，这种体位女性身体会向下前屈，这样精子就不会流到外面去了。最后，最好还是要在子宫里面射精啦，这样可以避免精子被阴道里的液体给杀死哦。”

    “哦哦，原来如此哦。”我暗笑道。你的子宫里早就已经满是老子的精液了，正好最近你也是排卵期，准备好受精怀孕吧！

    “那，妈妈，能麻烦你演示一下后入式的体位吗？”

    “没问题哦！”
    
    只见妈妈弯起上身，双手扶墙，张开双腿站在地上，摇摆着光溜溜的屁股道，“妈妈现在就是后入式的样子哦，就是刚才做瑜伽的那个姿势呢。这个时候如果有肉棒插进来就是交配了哦，不过妈妈和儿子不可以发生性行为，这是不伦的！”

    “那这样的话行不行呀？”我挺着那根丑陋粗大的黝黑肉棒来到妈妈身后，然后把肉棒穿过妈妈的股间，用妈妈的阴唇摩擦他的肉棒。“我不插进去，就在外面蹭蹭，哈哈。”

    “嗯，嗯，这样的话就没有问题，不插进去的话就不是交配，就不是不伦行为了。”妈妈红着脸，慢慢夹紧双腿，配合着我，不断地用自己的阴唇套弄我的肉棒，紫黑色的龟头时不时地从妈妈股间冒出来，阴道分泌的爱液也打湿了龟头，变的油光黑亮。

    “啊啊啊！好爽！”我不断地加快抽插速度，仿佛自己正在操弄身下的美人妻。妈妈分泌的爱液也润滑着他们的交合处。突然我拿起妈妈的水杯交到妈妈手里，说道，“用这个好好地接住啊！”

    然后我突然加快速度，屁股使劲往前顶，妈妈也知道我就快射出来了，赶紧把水杯对准马眼，一股股白色的精液嗖嗖地射进杯子里。

    “呼，真爽啊！”我满足的拔出肉棒，肉棒上沾满了妈妈的爱液和射出来的精液。我拿起水杯一看，这次的射精量也很足呢。

    “妈妈，女生们平时是不是也会自慰呀？”我晃动着手里的杯子，淫笑着问道。

    “嗯，应该是的呢。女生也会有发情的时候，会感觉里面很痒，所以也会自己用手来解决性欲呢。”妈妈用手抚摸着自己黏糊糊的阴部答道。

    “那妈妈你平时想要的时候会自慰吗？”

    妈妈脸一红，小声地说道：“偶，偶尔会的啦……”

    我嘴角一扬，猥琐地拿出手机说：“那妈妈，你现在可以给我表演一下你自慰的样子吗？我想多多了解女性的事情呢！还有还有，女生自慰的话是不是需要润滑剂呀，要不你就用这个吧！”说罢，我把装着刚射出精液的杯子递给了妈妈。

    妈妈接过杯子，脸色红润，但是想着为了学生，自己就豁出去了。于是妈妈慢慢坐了下来，缓缓张开双腿，在我面前露出了神秘的蜜穴。她的一只玉手慢慢抚过小腹然后停在蜜穴处，手指剥开阴唇露出了里面粉嫩的阴道，另一只玉手则揉弄着硕大的乳房。妈妈用手指沾上浓厚的精液，然后把沾满精液的手指伸进自己的蜜穴里开始慢慢扣弄。为了让我看的更清楚，妈妈使劲张开双腿把阴部向前挺动，然后快速抽动着手指。妈妈闭上眼睛小声地呻吟着，我则拿着手机贪婪地记录着这一幕。

    妈妈不断地用手指沾取精液然后塞进自己的阴道里自慰。过了一会儿，妈妈开始发情了，手指的每次抽插都飞溅起汁液，阴道里也流出一些白浊液。突然，妈妈身体一阵抽搐，蜜穴里飞溅出一股清泉。原来妈妈高潮了，而我则完完整整地记录下这位妈妈用自己学生的精液自慰到高潮的全部景象。

    “呼呼，妈妈，我看刚才你趴在地上亲我龟头的姿势也是后入式吧，你不是说了，要射进子宫里才最保险吗？要不你给我演示一下吧，我想看看子宫射精。”说着，我从包里取出了一个粗大的注射器，看起来还真像个大肉棒的尺寸。

    妈妈还在自慰高潮的余韵中躺在地上呼吸急促。“这，这样啊，你还真会举一反三呢，那，那个姿势确实也是后入式哦，而，而且趴在地上比站起来更容易受精呢。”妈妈看着我手里的注射器，他正在用那个注射器吸取杯子里剩余的精液。“你是准备用那个来代替肉棒吧，毕竟妈妈儿子不能发生性关系呢，真是善于动脑的好学生啊。”    

    我嘿嘿地笑着，妈妈翻起身顺从地趴在地上，把丰满的乳房压在地上，高高翘起屁股，把饱满的阴部展现在我面前。然后背过手来自己把阴部扒开，露出里面神秘的结构。我拿着装满精液的注射器，淫笑着走到妈妈身后。妈妈就像顺从地等待受精的母狗，我拿起粗大的注射器，像肉棒一样慢慢插进妈妈的阴道里。

    妈妈面色潮润，不由得小声叫起来。随着不断深入，妈妈感觉到注射器的前端已经到达子宫口了。我还稍微使点坏，抓住注射器前后抽插开始了轻微的活塞运动。

    “妈妈你看，这像不像交配？肉棒在你的阴道里来回抽插，最后还要射进你的子宫里哦！”

    “啊啊！不要欺负妈妈啦，不过，这，这还真的像交配哦！”妈妈已经有点发情了，看来药物的影响还是有一点的。

    “哦哦，热乎乎的新鲜精液就要射进你的排卵期子宫喽！受精吧妈妈！”说罢，我把注射器用力往妈妈阴道里一插，然后推动活塞，把里面的精液一滴不漏地注射在妈妈的子宫里。

    “啊啊啊啊！！感觉到了！热乎乎的精液，射进来了！射进子宫里了啊！”妈妈张开嘴伸着舌头，一脸高潮相。精液激烈地射在妈妈的子宫壁上，一滩滩白色腥臭的液体占满了妈妈的卵巢，输卵管，子宫，精子疯狂的在妈妈子宫里游荡着，寻找着隐藏的卵子。没想到用注射器代替肉棒的子宫射精就让妈妈高潮了。

    “啊啊啊！受精了！要受精了啊！”妈妈趴在地上，迷乱的眼神空洞地看着前方。注射器和妈妈交合的地方也流出很多白色的液体。我拔出注射器，一股股精液从妈妈的阴道里喷射出来，流在地上，形成了一滩粘稠的液体。

    “哈哈，妈妈，你好像高潮的很厉害嘛！”我看着眼前高潮过后失神的美人妻，她还保持着后入式的姿势，身体趴在地上，奶子都压在了地上。妈妈屁股高翘，一股股精液从阴道往下流。不过更多的精液还是流进了妈妈的子宫里，在里面游荡。

    过了一会儿，妈妈渐渐从高潮的余韵中恢复过来了。她看见自己下身泥泞的样子，不由得脸一红。

    “好，好了，你现在也看到了这次模拟的交配和繁殖了，妈妈现在身上也弄脏了，就先去洗个澡吧！”

    我一听，又性奋起来了，“那个，妈妈啊，作为主人，招待主人一起洗澡才是最好的性奴之道吧？”

    “嗯，说的是呢，你刚才学习也累了，就一起来吧，妈妈可以帮你洗哦~”说罢，妈妈一扭身，带着色眯眯的我一起走向了浴室。

    …… ……


    第四章 共浴

    爸爸把排卵激素和催乳剂买回来以后，看见浴室灯亮着，里面传来妈妈和我的洗澡声。原来妈妈陪我学习一天也累了，他俩就一起洗个澡。老婆照顾儿子洗澡也是正常的。于是爸爸把妈妈要的排卵激素和催乳剂放在她的卧室床头，然后就上楼回自己的房间里了。

    此时在浴室里，我正躺在浴缸里欣赏妈妈的肉体。妈妈此时正在淋浴，水打湿了妈妈的长发，水流从妈妈的乳房上缓缓流下，流过平坦的小腹，然后流向神秘的阴部。一些精液混合着水从妈妈的大腿根部顺着美腿缓缓流下。

    “啊，我来帮你清洗身体吧！看我只顾自己，都忘了儿子在这里呢！”妈妈突然想到我还在旁边，身为妈妈自己没有帮儿子洗澡反而自己洗了起来，真是失态啊。

    女主人为儿子擦背可是基本的礼仪。妈妈拿起浴球，沾满沐浴露后开始细心地替我擦洗身子，而我则趁机伸出他的双手，不停地玩弄着妈妈的乳房和阴部。

    妈妈却不在意我的动作，给我擦好沐浴露以后，我突然说：“妈妈，女主人给儿子擦背是不是应该用乳房来啊？”

    妈妈呆了一下，对呀，自己怎么忘记了。于是妈妈跪在我身后，把胸前的两团软肉贴上了我的背后，然后用那两团软肉开始给他擦起了背。我享受着美人妻的侍奉，过了一会儿又说道：“还有还有，这里，妈妈，你应该用你的大腿夹住儿子，用阴唇来帮儿子擦洗手臂哦！”

    “嗯嗯，是的呢。”于是妈妈站了起来，张开双腿然后用自己的阴部夹住我的手臂，开始来回上下套弄。过了一会，妈妈和我的手臂交合处都冒出了白色泡沫。

    “好啦好啦，谢谢妈妈给我清洗身子啦！”我看着妈妈已经有点潮红的脸说道。“那，妈妈你也帮我洗洗肉棒吧，正好我也帮妈妈洗洗身体吧，就先洗洗你的大奶子吧！”

    说罢，我让妈妈跪坐下来，然后他躺在妈妈的膝枕上，让妈妈伸出一只手臂搂住他。我眼前就是两团饱满的大软肉，然后他张开嘴含住了妈妈的一颗乳头贪婪地吮吸着，一只手不断揉捏着妈妈的另一个乳房。妈妈的另一只手也没闲着，帮我“清洗”肉棒，玉手正帮我上下撸动着他的大肉棒。

    嘴里似乎还能吸出一些乳汁呢！看来再给她吃点催乳剂，就能品尝美人妻的鲜榨母乳了呢！我品尝了一会儿美人妻的乳房，然后让妈妈站起来。“妈妈，我来帮你洗一洗小肉穴吧！来，自己坐到我脸上来吧！”说完，我躺了下来，妈妈也顺从地张开双腿，在我面前慢慢坐了下来，然后把自己的阴唇贴在了我脸上。妈妈美丽的阴部又一次完整的展现在了我面前。

    我伸出舌头，来回搅弄着妈妈的阴唇，品尝着美人妻的气味。他还时不时轻轻咬一下刺激一下妈妈的小阴蒂，把舌头伸进妈妈的阴道里吸食美人妻的爱液。妈妈面色潮红咬着嘴唇强忍快感，还不忘记用自己的玉手帮我清洗他那肮脏的肉棒。妈妈甚至还弯下了腰，用69式的体位帮我口交。在妈妈看来，这些都是正常的互相清洗而已。

    我玩了一会儿，拍了拍妈妈的丰臀，让她站起来。妈妈的嘴松开肉棒，晶莹的丝液拉了出来。妈妈的阴部也流出了不知是我的口水还是妈妈的爱液。

    “对了，妈妈你今天讲的时候有说到女生的尿道吧，你说尿道是在阴道上方阴蒂下面吧，可是我看的不是很清楚，而且我还没见过女生尿尿呢，这个和男生尿尿差很多吧？妈妈你可以给我演示一下吗？”我猥琐地看着妈妈的阴部淫笑着，然后还拿出了他的手机开始录像。

    “嗯，你这么一说确实是呢，毕竟尿道不像阴道那么明显，也不容易发现。那妈妈就在这里排尿给你看，让你从实物上学习一下吧！”于是妈妈在我的手机面前蹲了下去，M字形地张开大腿，玉手打开自己的阴部，然后还往前挺动了一下腰，让自己的阴部更清晰地展现在手机面前。只见妈妈闭上眼睛咬住嘴唇酝酿了一会儿，一股清泉就从妈妈股间形成一股水柱流了出来。

    “哈哈哈，看到了看到了！”我乐呵呵地用手机录下了自己梦寐以求的美人妻张开双腿在自己面前尿尿的珍贵场景。“下次妈妈你把你的阴毛剃掉吧，这样一来你光溜溜的阴部就更美丽啦！”

    “可以呀，为了你的学习，妈妈豁出去了！”

    “这回我就学到了，谢谢妈妈。”我收起手机，得意地看着妈妈，“可是这样一来妈妈的那里又脏了，我来帮你洗洗吧！”我用水在妈妈的阴部搓弄了几下，还挑逗了一下小阴蒂，然后淫笑着说，“可是妈妈，这样只是清洗了外面，妈妈的阴道里面还没清洗呢，那里脏的话也不行哦。那我就用我特殊的工具和清洁液来帮你洗洗小肉穴的里面吧！”
  
    “是，是吗？那是什么特殊工具和清洁液呢？”

    我指了指自己粗大黝黑的肉棒说道：“就是这个哦！肉棒刷子！专门帮女生清洗阴道用的呢，然后他还会射出清洁液到女生的子宫里帮她们清洗子宫哦！”

    我那粗大黝黑的肉棒上布满青筋，直挺挺地指着妈妈，紫黑色的大龟头一抖一抖的。妈妈看着这么可怕的巨物指向自己，感觉自己的子宫已经开始发情了，阴道甚至都有点痒痒的了。妈妈的脑海中甚至还闪过自己被这根大肉棒强奸淫虐的样子，粗大丑陋的肉棒不顾自己的反抗狠狠地插进粉嫩的阴道里，然后生猛地来回抽插，紫黑色的大龟头甚至打开了子宫口侵犯进宝贵的子宫。肮脏的大肉棒不顾自己的反抗，在自己流着眼泪中把浓稠的精液激烈地射进子宫，自己的卵巢，输卵管，危险期的子宫里都沾满了白色液体，精子疯狂的在自己的子宫里游荡着，寻找着隐藏的卵子来给她受精让她因奸受孕。

    妈妈脸色潮红，感觉自己的脸越来越烫了，两腿间的爱液似乎也分泌的更多了。自己怎么会有这么淫荡的想法呢？肯定是因为自己最近排卵期才这么敏感的吧。不过想想这也不算是性交吧，只是让他帮忙清洗而已，又不是什么不伦行为，没关系的没关系的。

    我暗暗笑着，这次的媚药还是挺给力的，想想自己朝思幕想的美人妻马上就要被自己吃掉了，肉棒又涨大了一圈。妈妈红唇紧闭，然后坐在浴缸边，慢慢张开了自己的双腿，露出了湿润的蜜穴。

    “呼……那就麻烦你啦，老，妈妈我已经准备好了！”妈妈大大地张开双腿，自己用手扒开阴唇，露出美丽的阴道，阴道口一张一合的，似乎急着要吃下这根大肉棒呢。

    看见妈妈竟然接受了自己的暗示，我心里笑开了花。他扶住自己粗大的丑陋肉棒，看着梦寐以求的美人妻自己张开双腿终于要被自己的肉棒操到了，淫笑着走向了妈妈的双腿间。我把肉棒在妈妈的蜜穴口摩擦着，妈妈发情的眼睛也注视着这根马上就要侵犯自己的肉棒，不过在妈妈看来，这只是在清洗而已。

    “宝贝儿！我来啦！！”说罢，我对准妈妈的蜜穴一挺腰，扑哧一声，大肉棒就插了进去。

    “啊！！好大！！好粗！！进，进来了！”妈妈从未体验过这么大的肉棒，不由得尖叫起来。

    “啊！好紧的名器！”我刚插入妈妈的蜜穴，就有了股想射精的冲动，妈妈这个人妻的阴道根本不是我这种小处男可以吃得消的，温暖而湿滑的肉壁配合着无数的皱褶，不停的刺激我的肉棒。阴道里的肉壁紧紧包住那根狰狞的肉棒，蠕动的褶皱给每一次的抽插都带来了无限的快感。

    “呼，差点就射出来了……”我深呼一口气稳了一会儿，尽力憋住那股射精的冲动。我可是要让这个美人妻因奸成孕啊，可不能就这么缴械了。

    过了一会儿，我提起屁股开始慢慢抽插，每一次抽插，美人妻的名器都给他带来了无比的快感。他的肉棒几乎只插进去了一半，太深入的话我真怕自己马上就缴了枪。随着我的抽插，妈妈也感觉到阴道深处渐渐传来的快感，嘴里也渐渐漏出小声的呻吟。

    “嗯，嗯，再里面，里面也要啊，还没，没清洁到呢，啊，啊！”妈妈嘴里已经开始胡乱说话了。随着我逐渐熟练的抽插，妈妈竟然也开始慢慢摆动起腰部来配合我的奸淫。妈妈蜜穴里分泌的爱液也越来越多了，充分湿润着我的肉棒，我的抽插也越来越轻松了。然后他开始尝试不断深入，突然龟头感觉碰见了一团软肉，阻止了肉棒继续前进。

    “哈哈，看来这就是子宫口了。”我淫笑着，一点一点用力往里挤，感觉到有个肉环慢慢打开包住了龟头。随着继续深入，龟头一阵舒服，肉环慢慢地箍住龟头，然后突然一下紧紧地包住了整个龟头，压迫感让我差点射了出来。
 
    “啊啊，好爽啊，开宫的感觉！龟头好舒服啊，这可真是个榨精的名器啊！”我牙关一紧，妈妈的子宫口紧紧箍住他的龟头。我低头一看，妈妈的肉穴已经完完全全把他的肉棒吞了下去。妈妈被这根大肉棒侵入子宫时，一股更大的快感向脑中袭来，简直要清空了妈妈的头脑。此时的妈妈只知道被动的迎合，以及语无伦次的呻吟喊叫。小肉穴吃下这根大肉棒真是不容易啊！

    “啊，啊，进去了，进去了，再快点，用力，啊，要，要帮妈妈我把里面清洗的干净一点哦，嗯，啊！”
  
    我紧紧抓住妈妈的丰臀疯狂地抽插，交合处也冒出来白色的泡沫。

    “来，来啦！妈妈，接好我的清洁液吧！！”突然，一股触电般的快感袭来，我使劲往前一挺腰，肉棒涨大到了极致，深深埋进妈妈的蜜穴里，龟头死死地顶在妈妈的子宫深处。随着我的阴囊的抖动，一股一股的大量的精液从马眼喷射而出，激烈地射在妈妈的子宫壁上。

    妈妈则大张开嘴伸直舌头，眼睛上翻，双腿大张在空中伸直。随着我的每一次喷射，妈妈都来了一次小高潮，子宫射精的极致快感瞬间让妈妈也达到了高潮，第一次被子宫中出的她就被这种快感给完全征服了。

    “哈，哈，哈，好舒服啊，这回，我可帮你洗干净了哦！”我拉起高潮过后瘫软在浴池边缘的妈妈，紧紧抱在怀里。我的肉棒居然还有些坚挺，只是退出了妈妈的子宫，龟头还顶在妈妈的子宫口处，把精液堵在了里面。妈妈任由我继续抱着她，肉棒插在她的蜜穴里。直到妈妈的子宫口完全闭合了，我才依依不舍地把肉棒拔了出来。没想到肉棒拔出来以后一滴精液都没有外流，全部都锁在了妈妈的子宫里。

    “哼哼，给我好好受精怀孕吧，我的美人儿妈妈。今晚，我还要再找你，学习更深入的东西呢！”

    “嗯，嗯，好的，妈妈一定会尽职尽责的。”妈妈双眼迷乱，还沉浸在刚才高潮的余韵中，全然不知那些“清洁液”就像她刚才想象中的那样，正在她的卵巢，输卵管，子宫里游荡呢。

    …… ……


    第五章 第一晚交配的教学

    “来来来，吃晚饭吧！”

    妈妈端着丰盛的晚餐上桌了。为了招待儿子，妈妈可是好好地准备了一下，拿出了自己的绝手好菜呢。看着桌上丰盛的菜肴我都感觉饿了，赶紧准备吃饭。

    不过我对妈妈更感兴趣，直勾勾地看着妈妈。妈妈穿的是裸体围裙。

    我盯着裸体围裙下妈妈若隐若现的丰臀，咽了咽口水。妈妈上完菜，就脱下了围裙，裸体坐在了我身边，然后拿起勺子给我喂饭。

    “妈妈，不应该先给筷子清洗清洗么？”我色眯眯地拿起筷子对妈妈说道，“用爱液来清洗是最好的了，对吧？”

    “嗯，嗯，是的呢。”说罢，妈妈接过我的筷子，然后张开双腿，把筷子对准自己的蜜穴慢慢插了进去，然后开始不断抽插来清洁筷子。

    妈妈红着脸把筷子在蜜穴里不断抽动，明明只是清洁筷子，却不断地给妈妈带来舒服的感觉。我拿着手机对准妈妈下面拍摄起来，弄了好一会儿，舒服的感觉渐渐累积到了顶峰，然后一阵触电般的刺激传来，妈妈便一泄如注，感觉蜜穴深处有什么东西流了出来。
 
　　我见妈妈清洗的差不多了，便笑着抽出了筷子，用这双还湿润着带着妈妈爱液的筷子吃了起来，边吃边夸赞妈妈的手艺很厉害，菜肴很可口。妈妈听了也很是高兴，还劝我多吃一些。

  
    吃过晚饭，困意袭来，于是爸爸就准备去我的房间睡觉了，而我则去了妈妈的房间。毕竟没有空房间给他了，也不能让他睡沙发或地上吧。而且妈妈侍寝也是对儿子最好的招待呢。

    “妈妈，今晚你就教教我繁殖吧，我想实践试试！”

    “好的，没问题哦！为了能达到更好的实践效果，妈妈已经吃下了排卵激素和催乳剂了哦~到时候妈妈的子宫里就会排出好多健康的卵子来教你的！”

    看着我猥琐的身影淫笑地跟在美丽的妈妈身后一起走进房间里，爸爸有一种好像要失去妈妈的感觉了……不过我在乱想什么呢，妈妈是教师，教学生有什么不对的，而且这都是正常的。想到这，爸爸拍拍脑门，喝了口水就安心地去睡觉了。

    …… ……

    而此时，在妈妈的房间里。

    妈妈正以骑乘位跨坐在我的大肉棒上榨精，下身紧密结合。妈妈的双腿呈M字形大大张开，跨坐在我的大肉棒上，熟练地扭动着腰，丰臀高高抬起然后使劲落下，肉棒狠狠刺进蜜穴里。妈妈的肉穴上下动着，给我的大肉棒做着活塞运动，每次抽插都会汁液四溅。

    原来我给妈妈做了暗示，让妈妈不要仅仅把注意力放在教学上，要用自己的身体去享受教学的过程，这样才会使教学内容更加自然。而这个暗示也解放了妈妈的性欲，于是就出现了现在这种情况――妈妈主动在给我榨精。这也正是我想要的。

    此时的妈妈双手背在身后，两只大乳房正随着身体而上下甩动。而妈妈的阴毛在我早上的暗示下，在刚才都已经剃光了，看着就像少女的阴部一样，只不过这个阴部的阴道口被一根黝黑的大肉棒狠狠撑开，粉嫩的小穴正在吞吐着这根巨大的肉棒，随着抽插阴唇在不断吮吸着肉棒，龟头不断地亲吻着子宫口。妈妈面色潮红，竟然真的已经开始享受这种“教学”了。
  
   “妈妈，我想听听关于咱们现在正在进行的行为，你可以教教我吗？”我躺在床上，双手摸着妈妈的乳房，下身不断挺动，享受着骑乘位榨精的妈妈的繁殖“教学”。

   “嗯，嗯，啊，好呀”妈妈一边动着腰，一边回答“咱们现在进行的就是繁殖的第一步，交配哦。你看，你的肉棒在妈妈的阴道里不断抽插，这个过程就是交配哦。”说着，妈妈用手打开自己的阴唇，然后不断上下扭动着腰，让我能更清楚地看到他们的交合处。粉嫩的小穴吞吐着一根黑色的肉棒，阴道已经流出了很多爱液，顺着狰狞的肉棒往下流，随着抽插冒出白色的泡沫。妈妈摸着自己的小腹，动着腰然后讲解着“啊，啊，你的肉棒现在正在妈妈的阴道里抽插，龟头还在亲吻妈妈的子宫口呢。”

   “妈妈，你光溜溜的小穴真好看。”我在腰上动了动，下身往上顶了顶，龟头死死顶在妈妈的子宫口上。妈妈的阴道简直就是榨精神器，我只能喘着气忍住，享受着子宫口对龟头的按摩。

   “喜欢妈妈光溜溜的小穴么~这是妈妈为了给你看的更清楚才剃光的哦，这样你才能学得更好呢，嗯，嗯，啊！”妈妈喘着气回答，腰部不停的扭动着。

   “妈妈真是一个认真负责的好妈妈呢。那么，妈妈，让我复习一下今早你教我的内容吧，好让我更加了解一下女性的身体吧。正好我的肉棒现在也插进去了，你就从内部让我用肉棒学习一下吧！”

   “好，好啊。”妈妈停下了腰部的动作，用手扒开了自己的阴部，露出了里面复杂的结构。“看，这里就是今早说过的阴蒂，是女生最敏感的地方哦。”说着，妈妈的手指摸了一下自己的阴蒂，发出“嗯~啊”一声娇喘。
 
   “然后，这里是尿道，当然就是女生尿尿的地方啦，刚才你也看过啦。”说完妈妈像小女生一样娇羞了一下。“然后这里是阴唇，分大阴唇和小阴唇。”妈妈用手摸着这些地方，一点一点地讲解着。“现在你用大肉棒插着的地方，就是阴道啦，就是女生最神秘的地方哦！”妈妈稍微抬起身子，露出一小截肉棒，自己最神秘的地方现在正在被肉棒侵犯着。妈妈摸着那被肉棒撑得大大的小穴，娇喘的说着。“男生的肉棒就是要插入这里，不断地抽插，最后把精液射进子宫，精子和卵子结合，女生才会怀孕哦！”

    然后妈妈下身一沉，肉棒又进入了嫩穴之中。“嗯，嗯，然后，阴道的尽头就是子宫口了，哦哦，对，就是你的龟头现在顶住的地方。”妈妈不停地娇喘着，龟头对子宫口的刺激真是太大了。

    然而子宫口对我的龟头的刺激也是很大的。妈妈的阴道和子宫简直就是榨精的名器，我一直喘着粗气控制住射精的欲望。他扶住妈妈的腰，让妈妈暂停一下，受到这样的刺激，我已经快把持不住就要缴械了。

    妈妈继续用手指着自己的小腹讲解道，“然后这里就是子宫哦，就是突破了子宫口以后女生最宝贵神圣的地方了。男生射出的精液就会顺着阴道流进来，然后流过子宫口流进子宫里，给卵子受精怀孕。”妈妈用手指在自己的小腹处画着圈认真地讲解着。“这里就是卵巢了，女生在排卵日的时候卵巢就会排出卵子，顺着排卵管进入子宫，然后和男生射进来的精子结合，就会完成受精，怀孕，最后生出小宝宝，这样就完成繁殖啦！”妈妈还真是一个认真的教师呢，讲解的时候还用手指在自己的小腹上画着卵子的移动路线呢。

   “妈妈，那我们怎样才能繁殖成功呢？”我慢慢扶起妈妈的腰，已经休息差不多了，要开始继续“教学”了。

    妈妈自觉地开始扭动自己的腰部，用自己光洁的嫩穴继续吞吐着那根肉棒，做起了活塞运动。“啊，啊，首先啊，女生一定要在排卵期哦，其次，男生一定要内射，最好直接射进子宫，那样才会更容易受精，才能更容易完成繁殖哦！”
    
   “为了能更好地和你实践繁殖，妈妈我最近就是排卵期哦，而且为了受精能更成功，妈妈我已经吃了排卵激素和催乳剂了！”妈妈面色潮红，但是却很正常地说着自己的隐私和秘密。“繁殖成功可不能仅仅靠性交哦，还要好好的内射，把精液射进子宫才行呢！”

    我一听，扶着妈妈的腰，然后慢慢往下压。龟头使劲往上顶，那团软肉又要被这根肮脏的肉棒打开了。子宫口对龟头的压迫感还真是强烈，我喘着粗气用力一顶，啪的一声，龟头又一次侵入了妈妈神圣的子宫里。

    “啊啊啊啊！进来了进来了！！进到子宫里了！！”妈妈挺直身板，又一次被开宫所带来的快感冲向高潮。缓了一会儿，我对子宫的抽插慢慢开始了。妈妈在被我开过一次宫以后，身体也渐渐习惯子宫被侵犯了，慢慢地开始配合我的抽插了。

    “你今天一定要把浓浓的精液射进妈妈的子宫里让我怀孕哦，要不然可不容易完成实践呢~”妈妈俯下身子用暧昧的语气在我耳边轻语道。巨乳压在我身上，就像两只大兔子扁扁的趴着。妈妈的下半身还不忘榨精，翘臀还在不断上下起伏。

    视觉和触觉的双重刺激让我再也受不住了，嘴里不断地喘着粗气，下半身的抽插也越来越快了。“啊，啊！妈妈，我就，就快出来了！”妈妈笑了笑，很配合的加速了下半身的运动，“来，来吧，满满地射进妈妈的子宫里吧！”

    “啊！！射了！！”我双手紧紧扶住妈妈的腰，使劲的压在自己的身下，自己也使劲挺腰，嫩穴把整根肉棒都吞了下去。

    “啊啊啊！！有热热的东西进来了！！啊啊，要，要受精啦！”妈妈闭上眼睛直起上半身大声娇叫着，很配合的用自己的子宫包住了我的龟头。精液射在子宫壁上，在里面发出了“嗤嗤”声，卵巢，输卵管，子宫里都被这罪恶的液体入侵了。妈妈看来多半是要受精成功了。

    “啊啊，真是舒服啊，妈妈，谢谢你教我学习繁殖哦。”说罢，我慢慢抽出了自己的肉棒，龟头在离开子宫口的时候还发出了“啵”的一声。肉棒拔出来以后，马眼处还拉出一丝白色的液体连在妈妈的蜜穴里。

    妈妈M字形地张开双腿坐在床上，口中娇喘着。光溜溜的阴部在精液和淫水的衬托下显的很诱人，阴唇在两边大大的敞开着，露出里面粉嫩的小肉穴。小穴口随着妈妈急促的呼吸一张一合，里面流出了我的精液和妈妈的爱液，浸湿了那片床单。

    我拿出手机，指挥着妈妈把双腿大大的张开，让她自己用手扒开肉瓣，露出正在流出精液的肉穴。然后妈妈微笑着伸出另一只手对准镜头摆出一个胜利的V字。
    
    “来，笑一个。对，就这样。好！”

　　咔嚓一声，这淫秽的一幕被定格了下来。

    “啊，这样一来精液都要流出来了啊，好浪费。子宫射精以后不要急着拔出来嘛，等子宫口闭合了就会把精液流在子宫里，才更容易怀孕呢。不过这样看来应该也没有太大问题，毕竟你插进人家的子宫里大量的射精了，大部分精液还在子宫里呢。”妈妈微笑着摸着自己的小腹，“这样一来你就学会了繁殖这一章了吧，直到你让妈妈受精怀孕为止，妈妈还会继续帮助你哦！后续的学习还要继续努力哦！”

    “是的呢，谢谢妈妈了！以后我还会继续实践学习，直到确保你真的受精怀孕哦，那样才算完成繁殖吧！”我嘴上这么说，手机却还在不断拍照，给妈妈的巨乳和流着精液的肉穴拍特写。

    “是的哦，下次继续来，要把精液好好的射进妈妈的子宫里，让妈妈我好好的受孕哦。不要再像这次一样那么早拔出来，要不然精液流出来太多都浪费了呢。”妈妈笑着说道。此时妈妈的阴唇已经慢慢合上了，阴道也渐渐缩小回正常了。真想不到妈妈的小肉穴竟然可以吃下我那么大的肉棒。

    我躺在床上翻阅着刚才拍下的美景，手还不忘记摸摸妈妈的乳房和小穴。嘿嘿，我亲爱的妈妈，今晚还很漫长呢！

    …… ……

    后来，我借着“教学”的借口，和妈妈整整玩了一晚上，妈妈也用各种姿势侍奉着我。她接受了我的暗示，解放了自己的性欲。于是她时不时地像母狗一样高高撅起屁股让我从后面狠狠地插入蜜穴，时不时地抬起一条大腿侧躺在床上让我一边舔着自己的美腿一边抽插自己的小穴，时不时地仰躺在床上以M字形张开大腿让我压在身上一边吸奶一边肆意抽插，时不时地又乘骑在我的大肉棒上扭动腰部上下抽插，然后弯下腰来和我湿湿地接吻。

    妈妈一会儿用巨乳包住肉棒上下套弄给我乳交，一会儿又张开樱唇把肉棒深深地含进去晃动脑袋给我口交，一会儿又张开双腿任意让我抽插内射，阴道里流着精液摆出各种淫荡的姿势让我拍照。我也射了个爽，每一发浓稠的精液都深深地射进妈妈的子宫里，妈妈的身上也沾满了白色的液体，阴部，乳房，嘴里，脸上，美腿上都是白浊液。妈妈现在正处于排卵期，还吃了排卵激素和催乳剂，而且现在还发情了，子宫里也被我肮脏的精液射得满满的，柔弱的卵子已经无处可逃，看来妈妈多半是要受精成功了。而现在的她则眼神迷离地躺在床上，正侧着头湿湿地含住我的大肉棒，吸食着马眼里的精液，汁液顺着嘴巴脖子流在了巨乳上。美丽的双腿在没有外力强迫的情况下顺从地大张着，露出了沾满白浊液的阴部，阴道口一张一合，精液不断地从蜜穴里流出来，浸湿了那片床单。整个房间里都散发着淫靡的气息。

    …… ……

    不知道过了多久，阳光渐渐照射进来了。屋子里一位美人妇身上沾满精液侧身躺在床上，美目紧闭，呼吸缓和。她胸前的一对巨乳被两只肮脏的手捏住，一条腿被抬了起来，露出了美丽的阴部。只不过在这美丽的阴部里，一根粗大黝黑的丑陋肉棒撑开了蜜穴口深深地插进阴道里。肉棒一直留在阴道里，龟头紧紧地顶在子宫口上，美人妇的小腹也微微胀起来了，里面装满了从那根肉棒里射出的精液，肚皮上还写着两个“正”字。随着肉棒的主人做梦，肉棒往前一挺，阴囊一抽一抽地抖动，一股股白色的精液从马眼里喷涌而出，顶在子宫口上，汹涌地射进子宫。美人妇感觉又有液体流进温暖的子宫，轻声呻吟了一下。

    没想到我睡着了还不断地在妈妈的子宫里射精。

    早上醒来以后，朦朦胧胧的我感觉手里捏着一团软软的肉，身上也贴着香香的美肉。他稍微挺动了一下下半身，感觉肉棒被暖暖的肉壁包裹着，非常舒服。怀中的美肉还轻声娇叫了一下。

    慢慢张开眼睛，我看到了眼前的美景，清醒后的我也想起来了昨晚的淫靡。因为妈妈解放了自己的性欲，昨晚妈妈有些欲求不满，于是我就在卧室里帮助妈妈更好地受孕，妈妈也用了各种姿势侍奉他。于是最后，我怀抱着妈妈，侧身抬起妈妈的腿，把大肉棒深深地插进妈妈的阴道里，握着妈妈的乳房入睡。我的大肉棒在妈妈的子宫里尽情释放以后，龟头退出子宫紧紧顶在子宫口上，肉棒也就一直插在妈妈的阴道里了。

    后来妈妈醒了，她发现他们的姿势以后，害羞的拔出了我的肉棒，脱出他的怀抱。妈妈拔出肉棒的时候还发出“啵”的一声，让她羞红了脸。但是肉棒拔出来以后阴道里并没有精液流出来。原来我通过和妈妈交配，现在子宫内射经验很丰富了，昨晚我直接把龟头插入妈妈的子宫里内射，之后肉棒也一直没有拔出来。妈妈的子宫口早就合闭紧了，精液都留在了子宫里。

    妈妈害羞地走到浴室去清洗被淫虐了一晚上的沾满白浊液的身体。洗完澡以后她就穿上裸体围裙开始给我们做起了早饭。我望着她的背影，怎么看都是一位贤妻良母，哪想到她也会是这样一位认真负责的的妈妈呢？

    妈妈做饭的时候丰臀扭来扭去，巨乳也随着摆动。我看着妈妈，心里淫笑着。我还要继续实践实践呢，才玩一晚当然不够了，哈哈哈，等着吧，我的美人妻妈妈！！


     第六章 姑姑的来访

    早上妈妈穿着裸体围裙做完早饭，然后脱光光用丰满的肉体陪着我吃饭。妈妈依旧用小穴和爱液来帮我清洗了筷子，而且还用乳房盛着菜让我来品尝。我把脸深深埋进妈妈的乳沟里吸闻，手还不老实地在妈妈成熟性感的肉体上到处乱摸。

    吃过早饭，妈妈收拾餐具的时候，转过头对我说：“老公啊，今天你妹妹应该会过来看望咱们，你可要好好招待她，而且儿子也在，你让他也来帮帮你吧！”

    “好哒，当然没问题！”我开心地回答道。姑姑平时对我可好了，我向来最喜欢姑姑到我家来，因为她总会给我带来礼物。
    
      姑姑李梦瑶今年30岁了，是市医院里一名出色的医生。姑姑和妈妈一样拥有着美丽的面孔，而且姑姑的身材也是出乎意外的好，她那一对H杯的巨乳瞬间压爆一切女性，而那个纤腰长腿也是必不可少的。虽然说和妈妈一样都是大美女，但是姑姑的性格却和妈妈相差很多。姑姑以前留学出过国，也接受了不少国外开放的观念，所以这可能就造就了她火辣外向的性格，整天大大咧咧的，穿着性感的护士服，甩着迷人的身体在医院里穿梭，吸引了不少男性患者和男医生们色眯眯的目光。他们看着姑姑美丽的肉体，都巴不得将她压在身下，或在床上，或在办公室里，把胯下丑陋的肉棒狠狠地刺入姑姑的嫩穴，使劲抽插，然后在姑姑反抗的眼神中狠狠地把浓稠的精液射进她的子宫里，让她因奸受孕。最后让她张开双腿流着精液跪在地上，美丽的眼睛里流着不屈的泪水用樱桃小嘴来给他们清理肉棒。

    如果说妈妈是温柔贤惠的柔软女子的话，那姑姑就是火辣性感的强势女神。

    …… ……

    吃过早饭，我们正在客厅里看电视，不过我在计划着什么。过了一会门铃突然响了，妈妈赶快去开门，而我也跟在后面走了过来。

    打开门，一位留着柔顺的金色短发，面容姣好的美熟女站在门口。浅小麦色皮肤的她上半身穿着一件大胆的淡黄色半透明紧胸衣，衬托出那对豪乳，下半身穿的则是黑色的皮质包臀短裙和带蕾丝的黑色长丝袜，美丽圆润的臀部和性感细长的美腿看起来十分性感，看起来就像是国外混血美女一样。

    
    “妹妹，你来啦！”妈妈温柔地笑着。

    “嘿嘿，姐姐，好久不见啦！让我看看有没有变化吧！”说罢，姑姑冲过去一把抓住妈妈的乳房捏动，还用手掂着，笑眯眯地说，“哎呦，越来越大了，还软软的好有弹性哦！”

    妈妈被姑姑的突然袭击吓了一跳，红着脸甩开姑姑的手，用手护着胸部说，“哎呀，讨厌，妹妹你怎么还是这么调皮啦！就知道欺负姐姐。”

    “嘿嘿，谁让姐姐你这么漂亮又性感！”姑姑翘着嘴角得意地看着妈妈害羞的样子，突然发现妈妈后面还站着一个猥琐的男孩。

    “哎呦，不好意思，原来这里还有儿子哦。”姑姑看着妈妈身后的这个男孩，不知为何他那猥琐的眼神和丑陋的样子让自己有点讨厌他。

    
    这时候我突然推了一下他的那个黑色大眼镜，只见姑姑愣了一下，然后眼神渐渐迷离。

    …… ……

    等她们回过神的时候，已经坐在客厅的沙发里了。妈妈和姑姑分别坐在我两边，我一手怀抱一个，色眯眯地坐在两个美熟妇中间。

    “姑姑，妈妈有告诉过你吧！正好我这里还有一些保养液，姑姑你也收下吧！”只见姑姑扭着身体站起来，然后自觉地跪在我面前，玉手慢慢解开了他的裤子。

    “当然知道啦！就在这里吧，白白的保养液，而且鲜榨的效果才更好呢！”姑姑解开我的裤子，那条黑色的巨蛇一下子窜了出来，肉棒上青筋暴起，紫红色的龟头一下子砸在姑姑的脸上。

    “真是调皮的小家伙呢！”姑姑一看这粗大的肉棒，小脸微微一红。然后伸出手握住这根大肉棒，慢慢套弄起来。

    “姑姑，也用你的小嘴和大奶子帮帮我吧，这样保养液出来的更快一些哦！”我享受着姑姑给他打手枪，但不满足于此的他又提出来新的要求。
  
    “嘿嘿，当然没问题喽！”开放的姑姑听完，一下子就解开了自己的上衣，那对浅小麦色的巨乳一下子就弹了出来。姑姑用自己的两团软肉夹住我那根黝黑的大肉棒，开始上下套弄。肉棒埋在姑姑的乳沟里来回抽插，只露出了紫黑色的大龟头，于是姑姑用小嘴吸住龟头，舌头也不断地刺激着马眼。我十分享受，不一会儿龟头上就冒出了白色的液体，顺着姑姑的嘴角流在了她的乳房上。姑姑还是不断地吸食着龟头，发出淫荡的“呲溜呲溜”声。

    我躺在沙发上享受着美熟妇的侍奉，另一只手还揉捏着怀里妈妈的乳房。妈妈被我玩弄的面色潮红，不一会就感觉到内裤里湿湿的。为了避免尴尬，妈妈也从沙发上站起来跪在了我面前。

    姑姑看见妈妈也过来了，于是松开了樱唇和巨乳，给妈妈也让了让位置。姑姑松开嘴的时候，一丝丝白色的丝液还从嘴里连在马眼上。于是妈妈用舌头接过那根肉棒，用樱唇也开始帮忙榨取“保养液”。姑姑还伸出舌头开始帮我舔弄他的卵蛋。我坐在沙发上，看着眼前的这一对美熟妇姐妹花的侍奉，满足感十足。在这样的刺激下，我就快缴械了。

    “啊啊！出来了，快给我接好！”我一咬牙，一股股白色的粘稠液体从马眼里喷涌而出，射在了正在给他口交的妈妈的嘴里。妈妈用嘴好好地接受着我的“保养液”，还不断地吸食马眼里的液体。然后松开肉棒张开嘴，用舌头搅拌着精液给我看。我点了点头，于是妈妈把嘴对上了姑姑的樱唇，姑姑也迷离地张开嘴伸出舌头和妈妈深吻，精液也随着两位美人妇的深吻在她们的口腔里来回交换着。

    最后，随着“咕哝咕哝”几声，妈妈和姑姑都把嘴里的精液吞下去了。看着眼前淫荡的姐妹花互吻，我的肉棒又慢慢硬了起来。

    “姑姑，早上我们都吃过饭了，不知道你吃的怎么样。要不我给你喂点东西吃吧！”我挺立着他的那根粗大的黝黑肉棒看着姑姑淫笑道，“我喂你的小肉穴吃我的法式面包怎么样啊？”

    原来我想给姑姑吃他的身上的法式面包啊，他这么为姑姑着想，让我对我的看法也慢慢改变了。

    只见姑姑眼神迷离地看着我那根肮脏丑陋的肉棒，然后慢慢仰躺下来，自己张开了双腿。“好，好呀，来，满满地喂给姑姑我吧！”

    我激动地冲向姑姑，把她的裙子卷起来，分开了她的大腿露出了大胆的紫色蕾丝内裤，内裤上貌似都有点湿湿的了。于是我把蕾丝内裤往旁边一拨，姑姑美丽的阴部就暴露在了我面前。粉嫩的大阴唇紧紧保卫着阴道的入口，阴道口一张一合微微颤抖。阴道口上方的阴蒂也小巧可爱，粉嫩的小阴唇则隐约可见，隐约露出里面复杂的结构。

    我用手扒开姑姑的蜜穴，伸出舌头张开大嘴在姑姑的阴部来回吮吸，姑姑也红着脸闭上眼享受着，口中发出微弱的呻吟声。过了一会，我舔的满足了，慢慢抬起姑姑的双腿放在自己的肩膀上，然后用肉棒不断摩擦着姑姑的蜜穴外面。姑姑已经有点发情了，爱液也分泌的越来越多，于是姑姑闭上眼睛小声地呻吟着。

    这时候我把龟头对准姑姑的蜜穴口，然后深深往里一插，准备探入姑姑蜜穴的最深处。闭着眼睛的姑姑只感觉到我拿着一个又粗又长的“法式面包”深深地插了进来，然后一插到底，顶在了子宫口处，这样的深入让姑姑不由得深深喘口气，大声地叫了出来。

    “嗯嗯，啊啊！”

    我奋力地托住姑姑的双腿，挺动下半身，粗大的肉棒就开始了对姑姑蜜穴的抽插。姑姑的阴道被他深深
地抽插着，我也更加用力挺动着屁股插入肉棒。和妈妈成熟的多汁多肉的蜜穴不同，姑姑的阴道更像少女一般青涩紧致，虽然不像妈妈的阴道那样更能榨精，但是也给他带来了少女般紧致的更好体验。可能是因为姑姑经常锻炼身体的原因吧，让她的阴道更加紧致。

    我抽插了许久以后，姑姑感觉到阴道深处渐渐舒服起来，子宫口也被法式面包研磨的酥酥麻麻的，身体也渐渐失去了力气。于是姑姑只得娇羞的闭着眼睛，在我粗大肉棒的抽插下，再次发出了娇吟的声音。
 
　　“嗯，嗯，我侄儿的，面包，好好吃，嗯，还要吃，啊！”

    我听见了姑姑的话，身体像是变得异常性奋，于是他抱起姑姑的细腰，肉棒更努力的上下抽插着。抽插了许久，姑姑感觉到我的龟头渐渐打开了自己的子宫口，慢慢深入进了自己的子宫，而肉棒更不断地顶到自己的子宫深处。

    姑姑感觉到蜜穴深处传来阵阵的高潮，然后不自觉的用双腿抱紧了我，想要我用法式面包来更加深入地插进自己的子宫里。在我不断地抽插下，姑姑闭着眼睛面色潮红，更大声地呻吟了起来。
 
　　“啊，啊，好好吃，嗯，还要多吃一点啊，啊，啊，好，好舒服，嗯，快，快喂我，吃，吃面包啊！”
 
　　听到姑姑发情的声音，我有些性奋的样子，可能是因为面包的美味得到肯定了吧，这让他挺动肉棒抽插的动作都加快了起来。抽插了一会儿，姑姑感觉到我的肉棒逐渐膨胀了起来，在阴道里更快速地抽插着，她也忍不住娇喘了起来。
 
    “啊，啊，啊！”
 
　　我也喘起了粗气，然后肉棒猛地一顶，直捅姑姑子宫最深处。姑姑则大张着嘴伸着舌头一副高潮相，而她的阴道和子宫也紧缩，下体异常的高潮快感就要到来了。
 
　　在巨大快感的刺激下，我的肉棒居然又涨大了一些，不断撞击着姑姑的子宫壁，然后紧紧顶住，顿时无数滚烫的液体从马眼里喷涌而出，冲击着姑姑娇嫩的子宫，让她忍不住大声尖叫起来。我在不断射精的同时还在来回抽插，边射边插给他也带来了无比的快感。两人的交合处水花四溅，每次抽插都溅射出白色的液体，从姑姑的阴道口顺着丰臀流了出来。
 
　　“嗯，好好吃啊，啊，啊！面包烂了，呀，好，好烫，好多奶油，流，流进来了。里，里面，满满的，啊，好舒服……”
 
　　原来我给姑姑吃的还是夹心法式面包啊！姑姑第一次体验到子宫射精的舒服感觉，从未有过的快感接连而至，她高潮后的身体像是虚脱了一样向后倒去，浅小麦色的巨乳也暴露在空气中来回起伏，完全不顾我的面包还插在自己的阴道里。
 
　　姑姑闭上眼睛，感觉到胸口那两只漂亮的乳房再次被双手揉玩着，同时颈项和耳垂也被一只舌头所侵扰，她的身体自然的又起了反应，脸色再次红润了起来。
 
　　“哈哈，姑姑，我的法式面包好吃吗？”我淫笑着问姑姑，姑姑红着脸点了点头，有点不好意思的告诉他，“这是我吃过的最好吃的法式面包了呢，比国外厨师做的还好吃呢。”

    听了姑姑的赞赏，我慢慢拔出了肉棒，黝黑的肉棒上沾满了粘稠的白色液体，从姑姑阴道里拔出来的时候还拉出了一些粘稠的丝液。一些没有射进子宫里的精液顺着姑姑的阴道，从蜜穴口顺着丰臀流了出来。

    感觉到精液逆流的姑姑伸出手接住了流出来的精液，然后张开小嘴慢慢吸食了下去。“多美味的奶油啊，浪费了就可惜了呢。”姑姑转头看见面色红润的妈妈，因为刚才看见了我给姑姑喂法式面包的现场直播，妈妈她的身体也起了一些反应，所以此时的妈妈正跪坐在地上，双腿微微张开，一只玉手伸进内裤里不断抠弄，爱液顺着大腿根部流了出来。而另一只玉手则握住一只乳房来回揉弄。

    于是姑姑微笑着对妈妈张开双腿说道：“姐姐你也来品尝一下这美味的奶油吧！”

    “嗯，嗯，好的……”

    妈妈眼神迷离面色潮红，她一点一点爬向姑姑的双腿间，然后张开樱唇，轻轻含住姑姑沾满精液的阴部，慢慢吸食品味着姑姑阴道里流出的精液。妈妈的嫩舌在姑姑的阴唇间来回游荡，还时不时刺激一下小阴蒂。受到妈妈嫩舌的刺激，姑姑也不由得轻声娇喘起来。

    我则拿出手机淫笑着在旁边录下这段淫荡的姐妹花口交百合的视频。姐姐跪在地上揉着自己的乳房不断地吸食着妹妹阴道里刚被内射进来的精液，这可真是宝贵的画面啊！

    看着这样淫靡的画面，我更期待接下来的事情了！

    …… ……


    第七章 姑姑的教学

    到中午了，吃午餐的时候，身为女主人的妈妈则还是全裸招待着我，而姑姑也很正常地接受了这种环境。只不过这次我脱掉了裤子，坐在座位上挺立着粗大的肉棒然后让妈妈坐了上去。妈妈背对着我，顺从地张开大腿跨坐在我面前，把自己的蜜穴口对准大肉棒，咬着下嘴唇然后慢慢地坐了下去。 
   
    小穴慢慢地把肉棒全部吞了下去，妈妈则轻声地呻吟了一下。然后我就这样一只手握住妈妈的巨乳不断揉弄，一边挺动下身用肉棒慢慢地抽插着妈妈的蜜穴，享受着美人妻的名器榨精。
    
    妈妈一边忍耐着快感一边给我喂饭，最后我吃饱了，双手紧紧握住妈妈的一对巨乳，加快了下半身的抽插。妈妈则扭动腰部配合着我的抽插，扭过头来和我深深地湿吻。最后我使劲地向上挺动腰部，随着我的阴囊的抖动，一股一股的大量的精液从马眼喷射而出，激烈地射在妈妈的子宫壁上。

    最后，我拿出一个创可贴把妈妈的阴道封了起来，把刚才射进去的精液都留在了妈妈的子宫和阴道里。

    …… ……

    吃过午餐，我们几个坐在客厅的沙发里聊起了天。妈妈则只穿着内裤和睡裙露着一对巨乳坐在我身边，我搂着妈妈，双手也不老实地在妈妈身上游走。姑姑则了解到原来我是为了学习才来到妈妈家里补习的。知道了我这么好学，姑姑也称赞起我了。

    “姑姑，昨天妈妈给我进行了繁殖的教学，而且我也好好地学习了女性的身体结构。但是有一些地方我还是不懂耶，比如阴道，子宫什么的，我都没见过实物哦，只是用肉棒体验过。姑姑你是医生，有没有办法让我看一下这些实物呀？”我又露出了他那猥琐的淫笑。

    “确实如此呢，这些器官都在女性内部，仅从外部学习是不清楚的呢。”妈妈用手托着下巴思考着。“要不妹妹你用你的工具来给他们示范一下吧，就，就用我的身体吧……”妈妈脸一红说道。

    姑姑也点了点头认可了妈妈的说法。“看在我这么好学的份上，我也尽我所能帮你学习吧。那姐姐你可要做好牺牲身体的准备哦，我要开始喽，用你的身体给他们讲解女性的内部吧！”

    于是姑姑打开自己的医疗包，掏出一双白色的塑胶手套和一个扩阴器还有一些其他的工具。

    妈妈则按照姑姑的吩咐，乖乖地躺在床上，双腿打开呈M字形。由于妈妈只穿着内裤和睡裙，所以当大腿打开的瞬间，妈妈神秘的大腿根部就完全呈现在她亲生儿子和一个17岁少年的面前。

    妈妈感觉有两股热烈的视线注视着自己神秘的阴部，不由得脸红了起来，于是妈妈只好闭上双眼。

    “姐姐，腿张大点，这么暗的话是看不清的。”姑姑带好手套清洗着扩阴器说道。

    妈妈在姑姑的再次要求下，不得不张大双腿，露出自己被一张薄薄的布料包裹住的肥厚的阴阜。

    姑姑把她带着消毒过的塑胶手套的手伸进妈妈的睡裙里，轻轻的解开妈妈下身唯一的布料，也是妈妈神秘入口唯一的遮掩物，而妈妈却只能紧紧的抓住被单以掩盖此刻的紧张心情，她知道，自己最神秘的地方即将毫无保留的裸露在两个17岁的少年眼前，任由他们火辣辣的眼神扫过自己的每一寸肌肤。

    当姑姑抓住妈妈那条象征纯洁的白色蕾丝内裤出来的那一刻，我和我都迫不及待地探过头去，如饥似渴地把妈妈那里的美景都一一记录到脑海里。只见光溜溜的阴部，阴蒂小巧可爱，两片肥厚饱满的大阴唇紧紧地保护着妈妈的阴道，而在她们的夹缝里，调皮的粉嫩湿润的小阴唇时隐时现，在她们的包裹下，是通往我出生地的通道口。

    “姑姑你看，妈妈这边怎么湿湿的了？”我假装好奇的问道。

    姑姑看了一下，又见妈妈紧闭双眼脸色红润，微微笑着说：“那是姐姐她分泌的爱液啦！”

    “姑姑，什么是爱液呀？”这回换我问了。

    “就是姐姐她现在开始发情了，这是作为雌性的本能。”姑姑坏笑着看着床上害羞的妈妈说道，“姐姐她在你们的注视下开始发情，然后阴道就会分泌爱液来湿润阴道，方便肉棒的抽插。姐姐她现在渴求着性交呢，嘻嘻！”

    妈妈听完姑姑的话脸变的更红了。于是姑姑把清洗干净的扩阴器轻轻地插入妈妈体内，妈妈也随之轻声地呻吟了一下。然后姑姑慢慢拧动扩阴器的旋钮，把妈妈的阴道慢慢撑开来给我们看。

    “看到了吗？这条通道就是你妈妈把你生下来的阴道，你看这些不停蠕动的皱褶，这是姐姐的身体发出希望得到精子的信号。”姑姑拿出手电筒照射进妈妈的阴道里，然后给我们讲解着。

    妈妈脸红的发烫，听着自己的妹妹这么给孩子解释自己身体的反应让她羞愧难当，不过这反而给了她更大的刺激，这种羞耻感也化作快感在妈妈的身体里不断蔓延着。我俩也使劲往里看，妈妈阴道里的肉壁的褶皱不断地蠕动着，温暖而湿滑的肉壁配合着无数的皱褶能让人感觉到阴道里的肉壁紧紧包住肉棒时给肉棒带来的快感，蠕动的褶皱给肉棒每一次的抽插都能带来无限的快感，这可真是美人妻的榨精名器啊。

    最后在阴道的尽头，我看到一个红润的肉环。肉环微微蠕动着，中间的小孔还流出一些晶莹的液体。“咦，姑姑，妈妈阴道最里面的那个肉环一样的东西是什么呀？”

    “那是姐姐的子宫口哦，她是守卫姐姐子宫的最后一道防线，当她被人突破后，就意味着姐姐的子宫完全暴露在那根肉棒的面前，姐姐的卵子就会被他射出来的精子受精着床哦。”姑姑把一根不锈钢棍子伸进妈妈的
阴道，按在妈妈的子宫口上，感受着她的紧度，妈妈则轻声呻吟了一下，感受着棍子对子宫口的按压。

    “看来姐姐你被开过宫呢！”姑姑惊讶道。然而她自己则完全忽略了早上刚被我的“法式面包”开过宫的事情。

    “妈妈她开过宫会怎么样呀？会变的更漂亮吗？”我好奇地问道。

    “才不会呢，小傻瓜！而且你妈妈都这么漂亮了还不满足吗？”姑姑敲了一下我的脑袋说道，“开宫后姐姐会变得更加容易受孕，而且只要帮姐姐开宫的人愿意，他就可以把肉棒随意地插进到姐姐的子宫里，外面那些保护着姐姐子宫的器官根本就失去了意义，然后他就可以尽情地把精液射满姐姐的子宫，当她排出卵子的那一刻，卵子就会被无数精子包围，姐姐就会给你生下新的弟弟妹妹哦。”

    姑姑说的一点都没错，妈妈的子宫现在几乎沦为了我的精液容器，我的肉棒就像是妈妈子宫口的钥匙，他的肉棒可以随意进入，把肮脏的精液射进妈妈的子宫里来让妈妈因奸受孕。

    “姑姑，我能试试给妈妈开宫吗？”我假惺惺地问着，胯下的肉棒又涨大了一圈。

    “勇于尝试的学生才是好学生呢，姐姐你看如何？”姑姑转头看着妈妈，妈妈红着脸闭着眼睛，默默地点了点头。于是姑姑取出了扩阴器，一丝爱液还顺着扩阴器流了出来。
 
    于是我脱下了裤子露出那根黝黑粗大的丑陋肉棒，上面青筋暴起。姑姑跪了下来用嘴含住我的肉棒来回舔弄了几下，说是要稍微消一下毒。然后我挺动着大肉棒来到妈妈面前，把龟头对准妈妈的蜜穴口，缓缓挺动腰部，把肉棒插进了妈妈的阴道里。

    “呼呼，还是那么舒服啊……”我慢慢地抽插着，龟头不断地亲吻着妈妈的子宫口，妈妈也咬住下嘴唇忍住不让自己发出淫荡的声音。这根年轻强壮的肉棒在不断地撞击着妈妈的子宫口，妈妈的阴道也越来越湿润，子宫口也渐渐变的酥软了。

    “再加把劲，就快开宫了！”姑姑在旁边观察着，粗大的肉棒还有一部分留在外面没有完全插进去。

    我把肉棒一点一点地用力往里挤，感觉到有个肉环慢慢打开包住了龟头。随着继续深入，龟头一阵舒服，肉环慢慢地箍住龟头，然后突然“啪”地一声，子宫口一下子紧紧地包住了整个龟头，温热的压迫感让我差点射了出来。

    随着这一声，我原本露在外面进不去约有5厘米的肉棒这下一口气完全吞没在妈妈肥厚的大阴唇里。看来，妈妈的子宫又一次沦陷了。妈妈“啊”地一声叫了出来，开宫的快感还是那么强烈。

    “啊！好舒服啊！”我前后疯狂摆动着腰，肉棒不断地在妈妈的阴道里抽插，龟头则卡在妈妈的子宫里不断撞击着妈妈的子宫壁。妈妈一脸高潮相，不只是我的腰，妈妈也随着我的剧烈摆动不停的迎合着，现在卧室里只剩下妈妈和我不停交合的淫霏的声音。

    妈妈此刻正和一个少年进行着子宫性交，而且那个少年还不戴套，妈妈随时都可能被生中出。我不断地加速抽插，突然他身体使劲往前一挺，随着我阴囊的一阵抖动，一股股浓稠的精液从马眼里喷射而出，满满地射进妈妈正在排卵期的子宫里。姑姑看着肚皮一震一震正在被受精的妈妈，惊讶这个少年的肉棒长度和惊人的射精量。

    “呼，呼，真舒服啊！”我趴在妈妈身上，享受着子宫性交后的余韵。过了一会儿他拔出肉棒，一股股白浊液从妈妈的阴道里流了出来。

    姑姑看到我那软掉的肉棒正从妈妈那满是黄白色腥臭液体的阴道里滑出来，急忙趁妈妈的子宫口还未闭合，用扩阴器撑开妈妈的子宫口。妈妈的阴道已经是发情的红色了，肉壁的褶皱上沾满了白色液体，子宫口也微张，子宫里装着半满的白色浑浊液体，阴道里的那些白浊液也慢慢往子宫口里流，流进妈妈的排卵期子宫里。那些肮脏的精子正在妈妈的卵巢，输卵管里游荡，寻找着成熟的卵子。

    “天呐，都是这种浓稠的精液。”姑姑感叹道，她看到妈妈的子宫里盛满着浓稠的精液，估计妈妈的卵巢，输卵管都被精液包围了。这样看来妈妈肯定是成功受精了，而妈妈她也在高潮的余韵中沉睡了过去。

    “这个姿势精液还是容易倒流出来呢，为了把精液都流进姐姐的子宫里，我们来给她换一下姿势吧，正好也让姐姐她休息一下。”姑姑提议道。于是我们把沉睡的妈妈翻过来趴在床上，让她的屁股高高翘起，阴部高高地露在我们面前，就像刚交配完的母狗一样趴在床上，然后让那些精液流进妈妈的子宫里。

    “不过，最好还是要等到子宫口闭合以后再起来，这样才能把精液都留在子宫里，才能更好地受精，完成繁殖。”姑姑开始收拾器具了，“不过真令我惊讶呢，没想到你这么厉害，竟然可以给姐姐开宫，看来你的肉棒也是个厉害的角色呢！”

    “嘿嘿，谢谢姑姑夸奖！”我摸着头憨憨地笑着，“那姑姑，我的肉棒这么厉害的话，你能不能帮我给他检查一下，看看他是不是在健康成长啊？”我甩着自己那粗大黝黑的肉棒在姑姑面前炫耀着。

    姑姑红着脸看着这根大肉棒，感觉自己的子宫也开始隐隐作痒了。“那，好吧，就让姑姑我给你检查一下吧！”

    我看着姑姑红润着脸，看着那丰满性感的小麦色肉体，不由得淫笑起来。


    第八章 姑姑的肉棒检查

    姑姑让我仰躺在床上，他的大肉棒也渐渐挺立了起来。姑姑慢慢脱掉了身上的衣物，露出了小麦色的胴体。姑姑顺从地张开双腿，在我面前慢慢坐了下来，然后把自己的阴唇贴在了我脸上。姑姑美丽的阴部又一次完整的展现在了我面前。

    我伸出舌头，来回搅弄着姑姑的阴唇，品尝着美人妻的气味。他还时不时轻轻咬一下刺激一下姑姑的小阴蒂，把舌头伸进姑姑的阴道里吸食美人妻的爱液。姑姑面色潮红咬着嘴唇强忍快感，用自己的玉手套弄着我的肮脏的肉棒，让他更加挺立。

    “肉棒的硬度很好呢，而且肉棒上的青筋能更好地刺激阴道的肉壁，给女性带去更舒适的体验。肉棒很长，龟头也很硕大，这样开宫的话会把龟头紧紧地卡进子宫里，进行子宫性交呢！”

    姑姑套弄了一会儿，然后弯下了腰，用69式的体位帮我口交。湿滑的肉棒在姑姑的嘴里进进出出，发出了淫靡的“呲溜呲溜”声。

    过了一会儿，我有点吃不消姑姑的口交技术了，于是示意姑姑起来。姑姑松开小嘴，一丝粘稠的液体从马眼连在姑姑嘴里。姑姑站起身来，阴部也流出了不知是我的口水还是姑姑的爱液。

    “现在，我要用肉穴来检查你的大肉棒啦，做好准备哦！”说罢，姑姑就跨坐在我的肉棒上，手扶着我的大肉棒对准自己的蜜穴口，然后腰一沉，缓缓地坐了下去。姑姑微张樱唇发出一声呻吟，慢慢体会着阴道被这根大肉棒缓缓撑开深入进去的感觉。最后，龟头顶在子宫口上，马上就要入侵进姑姑宝贵的子宫里了。

    “果然是根好宝贝，龟头现在已经抵达子宫口了，可是还有一部分没插进去呢。等姑姑我努力一下，争取让你给我开宫！”姑姑俯下身来，把一对小麦色的巨乳压在我身上，然后伸出嫩舌和我湿吻。高高翘起的屁股上下摆动，嫩穴在肉棒的抽插下流出了一丝丝淫液。

    过了一会儿，姑姑把腰部慢慢往下沉，龟头慢慢撑开了那团肉环，然后姑姑一用力，“啪”的一声，龟头顺利地进入了姑姑的子宫。

    “啊！”“啊！”姑姑和我都不由得叫出了声。姑姑红润着脸笑着说：“终于进来了呢！那现在让我们开始愉快的子宫性交吧！姑姑今天允许你射进来哦！”

    我听了这句话，更加充满了力量！于是双手扶着姑姑的丰臀使劲上下摆动，肉棒在嫩穴里疯狂抽插，每次抽插都飞溅出汁液。姑姑也甩着那对巨乳上下摆动腰部配合着我的抽插，享受着子宫性交。

    最后，我和姑姑同时达到了高潮，浓稠的精液从马眼里喷射而出，冲击着姑姑的子宫壁，浇灌在姑姑的子宫里。姑姑的卵巢和输卵管都浸泡在了我肮脏的精液中。

    “哈，哈，看来这根肉棒的精液质量也很不错哦，射精量和精液浓度都很不错，这样一来更适合给女性受精呢！”姑姑抚摸着自己盛满了我精液的小腹，微笑着说道。我则把龟头死死顶住姑姑的子宫口不让精液流出来。

   姑姑看到我的样子，用充满诱惑的声音说：“来吧小刚，就让姑姑来给你检查一下肉棒吧！把你的童贞肉棒交给姑姑我吧！”说罢，姑姑从我身上爬了起来，爬到到我面前，然后把我推倒在床上。一双小麦色的巨乳在我眼前晃动，姑姑眯着眼红着脸舔着嘴唇色眯眯地说：“我亲爱的小刚哟，最后到头来，你的童贞还是给了姑姑我哦！就让你来好好体验一下姑姑我的熟女榨精名器吧！”

    听完姑姑的话，我羞愧难当，红着脸用手遮住了眼睛。姑姑扶着我的肉棒对准她的蜜穴口慢慢坐了下来。我感觉到肉棒被温暖湿润的肉壁一点一点地紧紧包裹住，舒适的快感直袭我的大脑，让我不由得叫出了声。

    “哈，哈，终于，终于得到了，我，我亲爱的小刚的第一次！”姑姑把腰部往下一沉，我的龟头感觉顶在了一团软肉上，看来这就是姑姑的子宫口了，只不过我的肉棒还不够长，没法突破进去，只能用龟头在子宫口处摩擦。

    “嘿嘿，小刚害羞的样子真可爱，这回姑姑我终于吃到你啦！我要开始动喽！要把你的童贞肉棒榨取的干干净净的！”说罢，姑姑就开始了活塞运动，那种舒适感和平时自己打飞机的感觉完全不一样，让我这个处男难以承受。姑姑还把自己的乳房贴在我的脸上，让我含着她的一个乳头，一只手揉弄另一只巨乳。最后，姑姑加快了下身的抽动，我感觉自己的快感达到了极限，突然一股股热流从马眼里喷射而出，强烈的快感让我感觉天旋地转。

    “哈，哈，感觉到了！热乎乎的流进来了！”姑姑抬着头伸着舌头，下身紧紧压在我的肉棒上，阴道使劲吸食着我马眼里的精液。姑姑俯下身来亲吻着我的嘴唇，然后迷离着双眼对我说：“今天不会让你休息的哦！”说罢，姑姑又开始扭动丰臀，开始了新一轮的活塞运动。

    等爸爸醒来的时候，发现自己躺在自己儿子的卧室里，还听到妈妈的卧室里传来了不停的“啪啪”声和老婆还有妹妹的呻吟声，看来他们还在继续啊……真羡慕儿子的体力。

    而此时在妈妈的卧室里，我享受着熟女美人妻姐妹俩的交配盛宴。他和妈妈姑姑进行着淫靡的3P交配，妈妈和姑姑跪在他面前，一个舔食着他的阴囊一个吸食者他的肉棒，然后都咕噜咕噜地把精液吞了下去。他还躺在床上，姑姑大张双腿坐下来把阴唇贴在我的嘴上，让他舔弄自己的嫩穴，妈妈则甩着巨乳张开双腿跨坐在我的大肉棒上，肉棒插进嫩穴里上下抽插做着活塞运动，最后把浓稠的精液射进妈妈的子宫里。姑姑还趴在妈妈的身上，她俩都翘着屁股张开双腿面对我乞求她的肉棒，而我也不客气地来回抽插，一会儿插进妈妈的嫩穴一会儿插进姑姑的嫩穴里，最后把精液都射在了她们的子宫里。

    我还拿出手机，不断地记录着妈妈和姑姑淫荡的样子。最后，妈妈和姑姑搂在一起，张开双腿露出流着精液的嫩穴，伸出手微笑着对准镜头摆出胜利的V字。

    到了晚上，姑姑也差不多要回去了。她在浴室里清洗了一下沾满白浊液的身体，然后穿好了衣服和我们告了别。最后姑姑还眨着眼睛笑眯眯地对我说：“我亲爱的小刚~下次来姑姑还要给你做肉棒检查哦！你可要做好心理准备呢！”听得我身体不禁一阵冷战，但是还有一丝的期待。而我则搂着全身赤裸的妈妈，也对姑姑挥手告别。

    姑姑走了以后，我搂着妈妈回到了卧室里，而我今天也疲惫不堪，回到了自己的卧室，继续听着妈妈卧室里的“啪啪”声和呻吟声渐渐进入梦乡……

    …… ……


    第九章  最终章 妈妈的教学结果

    当我把肉棒从妈妈的阴道拔出来的时候，白浊液浸满了妈妈的阴部。阴道口一张一合地流出精液。妈妈的胴体也显示出了发情的粉红色，躺在床上张开双腿急促地呼吸着，胸前的巨乳也来回起伏。

    “呼呼，没想到这么舒服！”我回味着子宫性交的快感。

    我不紧不慢地拿出手机，不断拍摄着高潮过后的妈妈那流着精液的阴道和菊穴。

    “哼哼，这几天可是妈妈这个美人妻的排卵期，我已经给她吃了排卵激素，这样内射她，肯定能怀孕喽。”我淫笑着，而且我今天还给她吃了媚药，今晚还长着呢！
    
    我想想更加性奋了。能在这个美人妻的排卵期内射进她的子宫，让她因奸受孕可是每个男人的梦想啊！

    过了一会儿，妈妈渐渐从高潮的余韵中恢复了回来。但是此刻的她在媚药的影响下已经意识模糊，变成了一只发情的母兽了。此刻妈妈躺在纯白色的床单上，穿着那套性感的婚纱装，雪白的胴体暴露在他俩的目光注视之下。两条诱人的丝袜美腿也弯曲起来，大腿根淫荡地张开到下体完全被看到的程度，性感的小马靴也高高踮着，只有鞋跟接触床面。妈妈脸色红润，双手在自己的身上来回游走，嘴里也喃喃妮妮地呻吟着。

    看着妈妈发情的样子，我又性奋了起来。

    我看着那个端庄贤淑的妈妈变成现在的淫娃荡妇的样子，心里涌起无边的成就感。我在妈妈耳边轻声地问道：“妈妈，你告诉我你现在是谁的女人？你想要什么？我是你的什么人？”

    妈妈迷离的眼神望着我，意识也模糊了。她娇羞地喘着气说：“我，我现在是你的女人。人和心，都是你的了。我，我要你用你的大肉棒来操我，把，把你那浓稠的精液，射，射进我的子宫，子宫里，让，让我怀上你的孩子。你是我的丈夫，我未来孩子的父亲。”

    “哈哈，厉害啊，这媚药真他妈给力啊！”。

    我听完妈妈的话，肉棒一下子性奋了起来。我走到妈妈面前，妈妈看着那根肉棒，把双腿张开的更大了，然后自己用手扒开阴唇，露出了发情的阴道。“快来啊，啊，我好老公，快，快把你的大肉棒插进来，在妈妈子宫里射精啊，妈妈快受不了了，好想要啊！快点来操我啊……”

    我“哼哼”地笑了一下，继续问道：“亲爱的好老婆，我马上就要将精液射进你的子宫让你怀孕，你来告诉我我应该做些什么呢？”

    妈妈含羞地看了我一眼，哀羞地说：“请，请你用你的大肉棒，挤，挤开我的小肉穴，用力，用力地在我的肉穴里随意抽插，蹂躏我身体。最，最后把，把精液都射进我的子宫里，装满我的排卵期子宫，让我，让我受孕，怀上你的孩子……”

    听了妈妈的话，我全身舒爽的几乎无法动作，没想到妈妈这样的美女不仅要求要我和她交配，还说出要为我怀孕生子的话，这让我作为一个男人的尊严得到了极大的满足。

　　但我还不想放过妈妈，继续问着身下已经俏脸晕红的妈妈：“那亲爱的老婆，你想让我用什么姿势来操你？说出来给我听听吧？”

    妈妈强忍着欲望断断续续的回答：“我，我想，想要整个人，被你端起来，让你的大肉棒，顶到我最深的地方，把，把你的龟头插进我的子宫里，完完，全全结合在一起，没有缝隙的，结合……”

    “这样啊，要完全没缝隙的结合，然后呢？亲爱的好老婆，你不会是这样就满足了吧？”我还不将肉棒放进妈妈的嫩穴里，发烫的龟头依然在湿淋淋的成熟的耻缝上摩擦。他要让妈妈最后一点羞耻心也崩溃才行，这样妈妈才能完全抛弃那些所谓的伦理道德，心甘情愿的作我的妻子。

　　“啊，啊，我还，还要”妈妈喘息着，如泣如诉的说：“我还要坐，坐在你的身上，让你的大肉棒，塞满我的小穴。还，还有，狗爬，让我像母狗一样趴着，让你从，从，后面操，插，插入我的，我的小穴，求求你，快点……”妈妈揪着眉，张开双唇左右摆动着脑袋，身体已经承现出高度性奋的现象。

　　我扭过妈妈的脸庞面向自己问道：“亲爱的好老婆，那你希望我用什么体位在你体内射精来让你怀孕？告诉我吧！”

    妈妈迷乱地看着我，羞耻和理智彻底崩溃：“我要躺着，张开双腿，我和你的身体，紧紧接合在一起，让你火烫的肉棒，塞满我淫乱的肉穴，把龟头插进我的子宫里，把精液射满我的子宫，让我，让我受孕，怀上你的孩子……”

    “好的，那就如你所愿啦，我的美人妻妈妈！”我说罢，下身一挺动，把粗大的肉棒深深地插进了妈妈的嫩穴里。“啊啊啊！！”妈妈一声尖叫，终于得到了梦寐以求的肉棒。妈妈的一只已经被脱下小马靴但仍套着丝袜的玉足也突然弯曲，和另外一只还穿着白色高跟小马靴的玉腿绕在我的背后交叉在一起，下半身也愉快地配合着我的抽插，妈妈的双臂也紧紧勾着我的脖子，嘴里不断地大声浪叫着。

    我抽插了一会儿，然后双臂勾着妈妈的腿弯，轻易地就将妈妈端着站了起来，他露在外面还有大半截的肉棒，也随着将妈妈端起来，连根没入地插进妈妈窄小的嫩穴里，肉棒也完全吞没在妈妈肥厚的大阴唇里。

　　“啊！好，好大，呜……”也不知是痛苦还是满足，妈妈整个人挂在我身上不停地抽搐。他的肉棒把妈妈的嫩穴撑成一个湿淋淋的大洞，龟头也顺利地插进了妈妈的子宫里。妈妈羞得把我勾得更牢，脸紧靠在我的肩上。随着屁股越动越快，狰狞的肉棒把妈妈红润的阴唇拉出又塞入。妈妈不仅屁股在动，细腰也开始淫荡地扭了起来。我的两只手掌也扒开妈妈两片雪白粉嫩的屁股，帮助妈妈的小穴把肉棒更贪婪地吃到底。

   
    “亲爱的妈妈，和我做爱好不好？舒不舒服？”

    “啊！啊！儿子的好，好大，好充实，好舒服。呜，我好喜欢……”妈妈已经陷入迷乱的状态，胡乱回应着我。“我，我老公，好老公，好哥哥，我是你的，啊啊，以后全是你的。我要怀你的孩子，啊，用力啊，好哥哥，用力操我，我要死了，啊……”妈妈在我耳边纵情呼喊，同时还在享受着我粗大的肉棒带给她的无与伦比的快感。

    我把妈妈放在床上翻过身来，让妈妈高高翘着屁股，用后入式疯狂地插着妈妈的嫩穴。妈妈也迷乱地胡言乱语，“儿子，儿子的肉棒好大好舒服，操得人家好舒服。啊，啊，子宫，子宫被龟头侵犯的好爽啊，好哥哥，再来啊！”

    我看妈妈就快高潮了，于是就把妈妈平放在床上，然后将妈妈穿着白色天鹅绒丝袜的玉腿分开，用传统的体位继续抽插着妈妈的嫩穴。我进行的活塞运动十分的猛烈，妈妈的呻吟声也已经变成了一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，双腿使劲夹住我。

    我猛烈地挺送屁股，又不时和妈妈唇舌激烈缠吻，将妈妈炽烈的欲火继续挑高了，好让妈妈在最高潮的瞬间怀孕。

　　“啊！啊！啊！儿子，快，快给我，把精液满满地射进来，让我怀上你的孩子，啊啊！好儿子！”妈妈的身体泛起晚霞般的晕红，叫声越来越激烈，我的阴囊像河豚般鼓涨起来，一切都显示他快射精了。

　　我与妈妈交配的抽插从浅浅深深，慢慢地变成了每一下抽插都既重又深。我膨胀到极点的肉棒上粘满了白色的泡沫，妈妈则像被狂风摧残的花儿一样任我摆布。

　　“啊啊！我要来了！亲爱的妈妈！准备受孕吧！”终于，我抱紧妈妈的柳腰，全身使劲，发出吼声。

　　“啊！！！”妈妈除了呻吟和抱紧我表示迎合外，再也发不出任何声音。妈妈感到自己的阴道在收缩，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈。她的子宫包裹着龟头开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼里喷涌而出，肉棒不再来回抽插，龟头则抽搐着在子宫里跳动，把一股一股浓稠的精液喷射在妈妈的膣腔里，一股一股我肮脏的精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫深处。

    “啊啊啊！热热的！进来了！我老公，好老公的精液！满满地射进人家的子宫里啦！人家，要，要受精啦！”妈妈也大张着嘴翻着白眼，口水顺着嘴角流了下来，一副高潮的失态相。

　　我当然看不到我的肉棒在妈妈体内射精的过程，不过却能清楚地感觉到我饱涨的阴囊正一股一股地收缩。我知道每收缩一次，就有大量浓稠、肮脏的精液射进妈妈的子宫里，给她受孕。

　　由于没有采取任何避孕措施，妈妈又处在排卵期，妈妈子宫里的环境对精子而言是相当适宜的。妈妈的输卵管和卵巢都浸泡在了白色的液体中，因此我的几亿条精子都奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处抢着和妈妈的卵子结合，成熟的卵子也被精子包围，成功受精，慢慢形成妈妈和我共有的骨肉。

　　大量的精液可能已经装满了妈妈的子宫，但是射精却还没停止。那些装不下的，就从妈妈和我交合的缝隙处涌满出来，流了一大滩在洁白的床单上。妈妈穿着白色天鹅绒丝袜的玉腿又一次沾满了我的精液。

    我满足地射完了精，趴在妈妈身上，肉棒卡在妈妈的子宫里，享受着妈妈的子宫按摩。他俯下身子用舌头撬开了妈妈的樱唇，但是妈妈并没有抗据我的亲吻，反而非常顺从享受地伸出丁香小舌与他湿吻。在媚药的影响下，妈妈已经把我认作是给自己受精的丈夫，未来孩子的父亲了。

    妈妈大张着双腿仰躺在床上，我则把肉棒深深地插在妈妈的嫩穴里，趴在妈妈身上一边亲吻妈妈嫣红的小嘴一边小声在妈妈耳边问道：“妈妈，我操你操的舒服吗？”妈妈没有回答他，而是秀目紧闭，轻轻点了点头，继续享受着我的抚摸和拥吻。

    …… ……

    那一整晚，妈妈都在和我疯狂地做爱。我压在妈妈身上把肉棒深深地插进妈妈大开的双腿中间，把浓稠的精液深深射进妈妈的子宫里。妈妈一边躺在床上M字形大开双腿迎接着我的内射，一边侧着头吸食着我的肉棒，把马眼里的精液都吞了下去。然后还乘骑在我的大肉棒上一边做着活塞运动一边用嘴清理着刚射完精的肉棒。妈妈还四肢着地趴在床上，张开樱唇给面前的肉棒深喉口交，一双手还不断揉弄着妈妈的屁股。妈妈双腿张开，身后还有一根粗大的肉棒来回抽插着她的嫩穴，每次抽插都发出深厚的“啪啪”声。

    妈妈的阴道和菊穴都被我尽情享受着，最后，妈妈大张着腿躺在床上，阴道菊穴都流出了大量的白浊液，浸湿了那片床单。妈妈的大腿根部还写了好几个“正”字，小腹上还写着“排卵期中出许可”，“美人妻受孕中”，“熟女和正太交尾中出”等字样，我尽情地用手机记录着妈妈被内射后的淫荡样子。

    …… ……

    第二天一早，妈妈渐渐清醒了过来。不过感觉身体里面黏糊糊的，而且对昨晚的事情有点记得不太清楚了。妈妈坐起来看了看还在自己身边躺着睡觉的我，只想起自己给儿子进行繁殖的教学了，然后就觉得脑袋越来越重，最后就什么都不记得了。

    看来妈妈完全不知道自己昨天被下了媚药，还像发情的母狗一样对着我求爱，把我认作是给自己受精的丈夫，未来孩子的父亲了，最后还把我的精液一滴不剩地榨取进自己的排卵期子宫里。妈妈的输卵管和卵巢都浸泡在精液中，成熟的卵子也被我的精子包围，成功受精，慢慢形成妈妈和我共有的骨肉。

    妈妈伸了伸懒腰，起床去浴室洗了个澡，清洗着自己被奸淫了一晚上的沾满白浊液的丰满性感的肉体。可惜妈妈只能洗去身体表面的白浊液，但是子宫里肮脏的精液正在给她受精，让她因奸成孕。

    做好了早餐，那俩家伙才起床。他俩想起昨晚淫靡的交配，想起妈妈那淫荡的求爱相，再看着妈妈现在端庄的贤妻良母的样子，我笑了起来。

    吃过早餐，我从包里拿出了一张证书和一个印泥来到妈妈面前。妈妈看了看那两张证书，上面写着：

    我，楚孟佳，作为一名生物教师，亲自用我的身体来给我的儿子进行繁殖的教学。我亲自用我的性器官给他们讲解女性生理结构，让他把阴茎插进我的阴道里，把龟头插进我的子宫里，用我的阴道和子宫榨取他们的精液，让他把精液射进我的排卵期子宫里，给我受精，让我怀孕来帮助他们完成繁殖的实践。现在我已经成功地受孕，也表示着我的学生们的补习顺利完成！

    “原来是补习证书啊！”妈妈脸红着读完了证书上的内容。这时我拿出印泥递给妈妈说：“那能麻烦妈妈你给我们盖个章子吗？”

    “嗯嗯，当然没问题，你顺利地让妈妈受精怀孕，也顺利地学习了繁殖这一章，祝贺你们呢！”

    说罢，妈妈站起身来脱下内裤，露出了光洁的阴部，然后张开双腿把印泥涂抹在自己的阴部。最后妈妈张开双腿对着证书坐了下来，在那张罪恶的“证书”上印下了自己的阴唇印。阴唇印清晰可见，妈妈那美丽的大小阴唇，娇小可爱的阴蒂，小巧的尿道口和神秘的阴道口都被清晰地印在了那张证书上。我拿起证书小心翼翼地收起这份受孕“证书”。

    …… ……

    五一劳动节过后。我也不断地和妈妈进行着“繁殖”的实践，也品尝着妈妈的新鲜乳汁。之后我常找妈妈补习了，妈妈也很遵守承诺，在床上张开双腿迎接着我肉棒的抽插，还撅着屁股让我的大肉棒后入抽插自己的嫩穴。在妈妈排卵期的时候统统射进了妈妈的子宫里，让她好好的受精成孕。结果妈妈如同成了一个生育工具一般，直到这次排卵期结束，妈妈的子宫里一直装满了浓稠的精液，一直在受精。

    后来妈妈果然怀孕了，我让爸爸带着妈妈去医院检查，结果原来是爸爸结扎失败，妈妈真的怀孕了……

    在妈妈怀孕期间，我喝足了妈妈的新鲜人奶，有时候我上课期间，妈妈甚至会用保温杯装过来给我喝。

    而在妈妈怀孕期间，姑姑也经常过来给妈妈进行孕期的检查，然后也代替妈妈张开双腿来迎接我的肉棒的抽插，让我把精液射进自己的子宫里来给他们教学，最后都要把下身紧紧压在我的肉棒上，用阴道使劲吸食着我肉棒里的精液。在姑姑的例行检查下，我的肉棒也在茁壮成长，最后终于在姑姑的努力下，我的龟头成功地突破了她的子宫口，给她开了宫。姑姑也十分高兴，性奋地和我进行子宫性交，让我的龟头享受她的子宫按摩，最后还允许我在她的排卵期把浓稠的精液一滴不剩地满满射进她的子宫深处。

    妈妈10个月后顺利地诞下了三个妹妹，不过以我们家的财力再多要几个孩子也完全不是问题。

    后来，我每次都会按照妈妈定期给他的生理期日历来给她受精，妈妈自然都会好好对待，妈妈总会在那几天和爸爸不小心又忘记避孕，我的弟弟妹妹们还在增加中。

   

第十六章：催眠眼镜之金丝雀（同人衍生）
作者: 米屑尔

金丝雀第一章

　　书房中，一位青葱少女坐在书桌前，乌黑的长发垂在肩上，搭配上纯白的衬衫清纯可人。似乎是遇到了难题，少女歪着头，手中的笔戳在脸颊处，琼鼻微缩，正苦恼地思索着面前的习题。此时房间中唯一不搭的事物大概就是少女身下的沙发，书桌前苦苦思索的清纯少女显然更适合搭配木椅，但这里却突兀地放着沙发，让人不得不怀疑起房屋主人的品味。
　　咔哒，书房的门忽然打开，原本伏在案前艰难思考着的少女听到声音立刻眼中一亮，脸上的愁容瞬间消去。
　　【哥哥，快过来教我】…………书房中认真学习的少女就是雯雯，她是我在数年前与她母亲张雨希一起催眠控制的。今年她刚升高中，我安排她到我家附近的一所贵族高中就读，自然，也让她和我住在了一起。现在我家里只有我和雯雯，餐点和卫生打扫则都由附近的酒店负责，也十分省心。而书房中突兀的沙发自然也是出于我个人的性趣所摆放的，虽然有些违和，但其实高度与软硬适中，坐在上面学习与寻常木椅并没有多少区别。
　　我熟练地坐到雯雯旁边，指导着她解题，许多题目其实都只是难在思路上，被我点通之后雯雯瞬间理解了题目，然后习惯性地转过头在我的脸上亲了一下，以表达自己的开心与感谢。
　　我一手揽住雯雯的腰部，一手伸入她的臀部下面，很轻松地将雯雯略微抬起，抱到了我的怀中。雯雯继承了她母亲的萝莉基因，整个人体型十分小巧，配合上她清纯天真的气质，对我的诱惑力十足。
　　已经习惯我骚扰的雯雯并不意外我的举措，只是调整了一下桌子上书本的位置，便坐在我的腿上继续学习。
　　看到雯雯没有理会我而是继续学习激起了我的对抗心理，我将雯雯的两腿打开，来回扫弄她的大腿内测。不过常常被我骚扰的雯雯似乎习惯了这种攻击，仍然在奋笔疾书。
　　见状，我右手不再挠骚大腿，转而伸入她的衬衫中，从光滑的腹部向上摸去，随后钻过内衣的缝隙，握住了雯雯的娇乳。同时我的左手也没有闲着，从短裙外慢慢游走至大腿根部，在裙下隔着内裤摩擦少女的阴部。
　　我的头倚在少女的肩上，感受着青丝划过脸庞的轻痒，贪婪地嗅着少女身上清新的体香。右手细捻雯雯娇嫩的乳头，左手带着内裤摩擦底下的阴唇与阴蒂。
　　这番攻击的效果很显著，雯雯的身体颤抖了一下，嘤咛一声，手中的动作也停了下来。
　　【雯雯，你的注意力还是不够集中啊】在我的不断刺激下少女已彻底放下学习的念头，手臂伏在书桌上，眼神有点涣散。我的右手清晰感觉到乳头已充血涨起，左手隔着内裤也已经感受到了些许湿意。
　　【还，还不是哥哥的错】少女说话间带着喘息，显然身体和精神都已经彻底兴奋起来了。
　　【明知道人家在写作业还过来打扰人家】【嘿嘿，作业要写，家务也要做的嘛，还可以顺便增进家人间的感情，何乐而不为呢】说话间两只手加大力度揉弄起少女的身体，能明显感觉到怀里这具青春的躯体开始不断扭动，在我用力揉捏乳头和阴蒂这些敏感点时发出嘤咛的声音。
　　终于，少女选择放弃抵抗，整个人靠在了我身上，发出阵阵喘息。我右手没有停下，继续玩弄着俏乳，左手则在雯雯的协助下把她的内裤褪去，用手指在阴道内部缓缓搅动，房间里弥漫起了淫靡的气息。我低头吻了下去，伸出舌头侵略性地搅动着少女的口腔，不过雯雯也立刻熟练地探出香舌回击。两条舌头交缠着，摩擦着，在唇齿间不断来回。
　　由于口腔被我霸占，雯雯的鼻息不断变重，热气一阵一阵地吹在我的脸上让我知道她的身体已经彻底兴奋起来了。我将头抬起，离开了雯雯的樱唇，唾液拖出一道晶莹的丝线，随
　　后断开贴在了她的白颈上。雯雯现在眼神已经彻底迷离，绯红的脸颊分外诱人，时不时发出的娇弱喘息更是让人迫不及待地将她吃下。
　　我将手从雯雯的衣服中抽出，拍了拍她的头，雯雯熟练地起身再蹲下，解开了我的裤子。看着挺立的肉棒，雯雯似乎有些恍惚，由于我长久的调教，她早已深深迷恋上了我肉棒和精液的气味。她鼻子轻轻贴在龟头上，吸了一口气，表情有些迷醉。随后她用小手抓住了肉棒，伸出丁香小舌，在龟头上舔了几下，将马眼中溢出的透明液体舔走后，雯雯将粉嫩的舌苔贴在龟头上轻轻摩擦，又尝试将舌尖探入马眼。调皮的舌头在我的龟头上来回跳跃，不断地切换着方式服务着我，受到这样的刺激，我的龟头越发的涨大、滚烫。
　　终于，雯雯张口将肉棒的前半部分吞入嘴中，同时小手一直在撸动着肉棒。
　　雯雯开始熟练地吞吐着肉棒，我放松地坐在沙发上感受着少女的认真服务，手不断地抚摸着雯雯的头，梳理，或者说，玩弄着她那让人爱不释手的顺滑黑发。雯雯的舌头不断绕着我的龟头打转，同时嘴也在用力吮吸，熟练的技巧让我的肉棒愈发的滚烫。
　　低头看着胯下雯雯清纯中带着点认真的俏脸，一股冲动涌向心头，原本梳着头发的手移向雯雯的后脑勺，将她的头向内按压。雯雯瞬间理解了我的意思，小手离开了肉棒，扶在我的大腿上，开始用力吞吐。我用手按着雯雯的头，控制着她快速地前后移动，在她的小嘴中粗暴地抽插。
　　可惜雯雯的嘴稍小了些，不能完整吞下整根肉棒，也尚不熟悉深喉的技巧。
　　我的龟头不断冲击着雯雯小嘴的深处，一次又一次地探入喉咙的入口处，每次深入时那里的软肉不断挤压着我龟头，想将异物排出，却又被我强行按住，紧致的体验让我流连忘返，是完全不亚于幼女小穴的紧致体验。
　　雯雯显然不熟悉这样粗暴的动作，她的喉咙不断地抖动，眼角也已经划出了几滴泪水。可这只是更加激发了我的侵犯欲，我继续用龟头冲击着她的喉头，嵌在那里的软肉中不断尝试前进。雯雯的头虽然已经开始有些下意识的颤抖，但还在使劲地配合着我，她一直尝试做着吞咽的动作，想将我的肉棒完全容下。终于，我到达了极限，将龟头抵在了雯雯的喉头处，将精液射了出来，可以明显注意到，我每射出一股精液，她的身体颤抖一次，但头部还是被我牢牢按在胯下不得动弹。
　　在我射完之后，我才松开手，雯雯立刻瘫坐到了地上开始不断咳嗽，流出了不少清涕和口水，脸上也不少泪痕，失神的样子惹人怜惜。
　　过了好一会后雯雯才缓过来，用纸巾简单地擦去了脸上的液体，然后过来含住我的肉棒，仔细地清理了一番，将残存在尿道中的精液吸出并吞下。
　　【哥哥你这也太粗暴了，一点都不懂得怜惜女孩子，我都要被你玩坏了】雯雯坐在地上，眼角微红，一头黑发散开，衬衫凌乱，一副娇小而又可怜的样子，激发起人满满的保护欲和占有欲。
　　【我这不是为了锻炼你的技巧和能力吗，你要早日掌握深喉啊，这可是哥哥对你的深切期望】我笑着回应雯雯，看着她现在媚眼如丝，雪白的脖颈上映着微红带着几滴刚渗出的汗滴，仿佛一个刚摘下洗净的苹果，分外诱人。
　　我两手扶在雯雯的腋下，将她从地上带起，两腿分开地跨坐在我的腿上。我一手隔着衬衫揉弄着她的乳房，一手将她的裙子掀起，玩弄着直接暴露在空气中的阴部。
　　阴蒂鲜红的头部隐隐地露在空气中，如雪月时节梅花含苞一点，又如新婚夜的女子，羞涩被中待君采撷。下方的阴道也早已泥泞不堪，手指只是在阴唇上轻轻划过，便带出了晶莹剔透的黏液。
　　我将食指轻车熟路地伸入雯雯的小穴中，阴道中嫩肉带来的紧致感让我感
　　慨不愧是少女，哪怕只是一根手指也能感受到不小的压迫感。我在小穴里轻轻搅动，怀里的可人儿也跟着轻哼，她眼睛紧闭，正在享受着我的服务。
　　看着雯雯舒服的样子我立刻起了使坏的心思，左手立刻用力揉捏她的乳头，同时右手食指用力搅动，并有意攻击她的Ｇ点。这些动作立刻带来了效果，雯雯在我怀中一阵抖动，喘息声也大了起来。
　　【雯雯你什么时候变得这么淫荡了】我把在玩弄着阴部的右手抽了出来，放到她面前。刚才伸入小穴的食指被淫水浸透得光亮，将手指叉开还能看到不少晶莹剔透的丝线。
　　本想出声反驳的雯雯看见自己泛滥的淫水，脸瞬间红了起来。我把手移到她的嘴前，她哼地一声，伸出舌头舔舐我手指上她的淫水。
　　不同于口交，手指感受着舌头的舔舐别有风味，看着少女如宠物般舔着自己的手，给人一种异样的成就感与征服感。看着雯雯一根一根地认真清理着我的手指，我又冒出了新的想法，在她舔完最后一根手指时，我突然将食指和中指直接塞入了她的嘴里。
　　雯雯把头转过来看着我，似乎有些生气，我只是嘿嘿地笑了两声，手指开始在她的嘴里玩弄起了她的舌头和口腔。雯雯也不甘示弱，用着深吻和口交时的技巧，舌头裹在我的手指上不断打转，不断干扰阻止着我手指的运动。
　　玩弄了几分钟后，我才把手指抽了出来，带出了几条唾液丝，当然还是让雯雯用嘴将这些吮吸干净了。
　　我用手轻轻拍了一下雯雯的阴部，手掌罩住整个阴部上下摩挲了一会，惹得怀中娇躯一阵扭动。
　　【好了好了，我这就来喂饱你淫荡的小穴。我们的雯雯公主下面的嘴可要饿坏了】【谁说的，我，我才不淫荡呢】雯雯听到我的话后立刻害羞了起来，我并没有使用催眠消去她的羞耻感，反而固化了一定的羞耻感，毕竟这样能带来更大的情趣。
　　我不再调戏她，两只手抓住雯雯的腰辅助她起身，把阴道口对准我仍旧坚硬的肉棒。没有给她多少反应的时间，我按住她的腰直接一插到底。
　　不得不说少女的阴道十分紧致，哪怕已经做过多次，阴道还是带着极致的紧嫩，在龟头从入口挺进到深处的过程中，可以清晰地感受到少女小穴内部的柔肉巨大的压迫感和阻力，阴道内壁的褶皱紧紧地贴在我的肉棒上摩擦而过也带来了极大的快感。哪怕我已身经百战，这种源于少女小穴的别样快感还是让我倒吸一口气，龟头愈发的滚烫、膨胀。
　　我在这一插的过程中感受到巨大的刺激，雯雯所体验到自然更加汹涌。因为体内忽然插入的肉棒，雯雯发出了大声的娇喘，小手紧紧地抓住了我的手臂，身体在微微的颤抖，整个人似乎因为这一插有些失神，正在休整。
　　我没有给她休息时间，一鼓作气用手抓着她的腰开始抽插。
　　肉棒在插进去时能感受到里面的肉在不断阻拦着我前进，但将肉棒拔出来时同样也感受到了不小的阻力，如同少女欲拒还迎，不想肉棒的离去。
　　阴道中的嫩肉紧紧地贴在肉棒上，虽然有不少淫水的润滑，但因为尺寸的原因，小穴中的层层褶皱紧紧地吸附着我的肉棒，龟头滑过的地方我甚至能感受到那一圈圈褶皱的形状。同样，也因为小穴的紧致，在我大力向外拔的时候，配合上周围嫩肉的挤压，我还体验到了如同口交时的吮吸感。
　　随着我的抽插，雯雯开始下意识地娇喘，配合着我的动作和节奏不断呻吟。
　　但在我抽插了数十次后她才终于回过神来，开始用手扶住沙发，同时扭起了腰部，配合起我的动作。
　　注意到雯雯恢复了过来，我继续加大力度，让肉棒更加深入插进她的小穴。
　　娇小的臀部与我的胯部不断撞击，带着淫水不断发出啪啪声，和雯雯持续
　　的呻吟相互交映，淫靡不堪。
　　虽说较于几年前雯雯的身体已有了很大的发育，但不开宫，她的小穴依旧无法彻底吞下我的整根肉棒。
　　不过由于多次开宫的经历，她的子宫颈早已没有最初那么紧密，但由于少女强健的恢复力，每次突破子宫颈仍然需要不小的力气，也能给我带来不小的刺激。
　　我在小穴中大力地抽插，龟头不断撞击在她的子宫颈上，雯雯的呻吟声也越来越大，腰部的扭动也不知道何时停止了。现在的她就像是海上的一小片叶子，只能无助地在海上漂泊，等待着我一波又一波的冲击。
　　粗暴的抽插给雯雯带来了太大的刺激，每一次冲击都让她意识涣散，以至于现在她只能被动地享受着我的蹂躏，等待着我将她一次又一次地推向高潮。
　　注意到雯雯现在的状态后我改变策略，不再选择冲击子宫口，而是开始快速抽插，不断攻击她的Ｇ点，同时用手轻捻她的乳头。
　　【啊……我，我要丢了……不行了……】攻击的效果很显著，在雯雯一阵淫言乱语后，她的阴道内壁忽然开始剧烈收缩，本就紧致的少女小穴再次收紧甚至让我的肉棒有些发疼，同时她整个腰部弓起，整个身子僵直地靠在我身上，发出一大声呻吟之后，连呼吸都停止了几秒。
　　看着怀中失神的可人儿，我没有继续抽插，让雯雯稍作休息，并趁着这个时间点把她的衬衫解开，露出了下面雪白的胴体。现在上面贴着不少汗液，雪白之中透着绯红，脖颈上贴着散乱的发丝。胸前挺立的娇乳和粉嫩的乳头，嘴角失神时漏出的一些口水，显露出不属于这个年龄段的淫媚气息。
　　高潮过后好一会，雯雯才恢复了过来，瘫在我身上大口喘气，我也改变了姿势，躺在沙发感受着雯雯的小穴随着她的呼吸的收缩与放松。
　　雯雯享受着高潮的余韵，乖巧地伏在我的胸上，我则用一只手梳理着她的头发，另一只手揉弄着她的臀部。由于雯雯还只是个１５岁的少女，加上她母亲遗传下来的萝莉基因，她的臀部并不肉感，但即便如此，少女的屁股手感依旧极佳，光滑而紧致的皮肤，虽然没有肉但依然弹性十足。
　　抚摸了一阵之后，我将手大力地拍了一下屁股，雯雯立刻娇喘了一声。看着臀部上慢慢显出来的绯红和雯雯幽怨的眼神让我刚刚平复下来的心情又激动了起来。
　　【休息好了就赶紧继续，雯雯虽然淫荡也不能只顾着自己爽】看见雯雯终于恢复了不少，我立刻出言调戏，刚高潮完的她似乎不太好意思反驳，默默从我胸上起来，蹲在沙发上开始用小穴吞吐起了我的肉棒。少女的体力还是丰沛，哪怕刚刚被玩弄到失神，很快便恢复了不少。
　　阴唇在抽插时不断翻飞，吞吐着被淫水和阴精润得晶莹光亮的肉棒，娇乳随着节奏上下跳动，少女娇嫩的呻吟声也没有停过。眼前的这些虽然给我带来了极大的观感刺激，但因为之前已经射过一次，并且刚刚休息了一会，我暂时还能很好地控制住我射精的欲望。
　　雯雯主动抽插虽然没有之前我控制她时的频率那么快，但每一次她主动坐下时却能让我的肉棒冲刺得更深。
　　在一次高潮过后小穴中的肌肉已经放松了不少，每次龟头撞击到子宫颈处我也能明显感觉到雯雯小巧的子宫口已经微微张开。察觉到这点，我用手扶住雯雯的臀部，在她每次坐下时更加用力插入。
　　几番冲击之下，雯雯又积累了不少快感，眼神开始有些涣散、迷离。一缕黑发被她含在嘴中，鸽子般雪白小巧的嫩乳在空中微微抖动，分外诱人。
　　稍稍放松后，雯雯借着身体本能继续上下吞吐，向小穴里的这根肉棒索取着更多快感。
　　在我的双手的辅助下，每次她都将身体抬到只留有龟头在小穴中，然后再深深坐下，让肉棒狠狠地朝子宫
　　颈冲击。没过几次，龟头终于突破了子宫颈的封锁，再次撞入了雯雯幼嫩的子宫之中。紧致的子宫颈处的肌肉牢牢挤压着我的龟头，让我差点忍不住直接射了出来，幸好我已不是第一次品尝少女的子宫，很快调整好了状态。
　　雯雯则没有那么熟练，由于之前积累的不少快感，在这次破宫的瞬间一并迸发，再次将她冲击到了高潮。
　　虽然突破子宫颈带来的更多是痛感，但性刺激到达极限时传递给大脑的感觉也类似于疼痛，而在接受着强烈的性刺激的同时感知到这种来源于子宫颈处的疼痛则会使大脑感到混乱，让大脑混淆肌肉撕裂的疼痛感与性刺激到达高峰的痛感，多次重复刺激后甚至能让女性在感受到类似的肌肉撕裂的疼痛感时直接激发出性刺激所带来的快感。
　　这一次雯雯陷入高潮后没有瘫软下来，身体还保持着直立的姿势，在小幅度地颤抖着。由于腰部被我紧紧按着，小穴仍保持着吞下整根肉棒的状态，龟头也仍然塞在子宫口中。
　　雯雯僵硬的身体弓着腰向后仰着，鸽乳成了身体曲线最突出的地方，上面粉嫩的乳头因为充血而分外鲜艳，极其诱人。
　　我坐起身抱住雯雯，她的脚自然合拢搅住我的腰，似乎想将我的肉棒吸得更深。
　　虽然看起来身体有些承受不住，但本能还在渴求着更多快感吗，真是淫荡的身体呢。
　　我保持着龟头卡在子宫颈处，缓缓地将雯雯转过身来，让她趴在沙发上，同时将她的裙子推到腰部，并拿了个枕头垫在了她的腹部下面，使得阴道更直，更适合我的抽插。
　　这一次我没有等待雯雯完全恢复，两手抓着她的腰部准备继续抽插，和我的大手相比，她这萝莉身材娇小的腰部和臀部如同玩具一般，光滑不染世事的肌肤让她此刻仿佛人偶，这种精致而又脆弱的形象，再次激发了我内心的占有欲。
　　我深吸一口气，将肉棒缓缓抽出，子宫颈立刻缩小，将我的龟头挤出，小穴深处的柔肉也立刻收缩排挤着我的肉棒。本来紧紧贴着肉棒的阴道内壁也因为多次高潮没有那么紧，让我较为轻松地退到了小穴入口，带出了不少淫水和白色阴精沿着阴唇流下去，景色格外淫靡。
　　我抓紧雯雯的身体，控制着肉棒大力向小穴深处冲刺，再次撞开了子宫颈，感受着那环状肌肉从龟头尖处滑到冠状沟处，小穴其他地方的肌肉也因为肉棒的突然插入猛烈收缩，疯狂扭动挤压着我的肉棒，既像是要阻止这根庞然大物的进入，又像是欲求不满，想要榨出肉棒中的精液。
　　雯雯也因为这一次抽插反应剧烈，本就还未从上一次高潮中平息过来，忽然又被猛烈抽插，她双手死死地抓住沙发，如同在大海中溺水，只能使劲抓住身边的东西，防止自己被淹没，意识被冲散。
　　我没有怜惜雯雯的身体，二次破宫后我立刻又将肉棒抽出再次狠狠插入。我能清晰感受到雯雯的胴体又开始小幅度的颤抖起来，大概是又再次高潮了。
　　我不断地抽出插入，带出大量淫水，浸湿了下面的沙发和枕头。
　　龟头反复通过子宫口也给我带来了极大的刺激，让我濒临高潮的边缘，不过反复破宫给雯雯带来的刺激显然要远大于我。在这样暴力地抽插了数十次后，雯雯娇躯一阵剧烈的抖动，彻底趴在了沙发上，脸侧躺着，漏出不少口水，在沙发上留下了一滩印子。
　　反复破宫的抽插带来的刺激果然太大，少女还难以适应。看着雯雯被操的失神，我的欲望更盛。
　　此刻她小穴内部随着呼吸而不断放松紧缩，我继续更大幅度的抽插，踩着雯雯呼吸的节奏，在小穴收紧时拔出肉棒，在放松时，大力插入。
　　这时雯雯的子宫远没有最初时那么紧密，宫颈处微微张开让我的通行更加顺畅。
　　要到达极限的我低吼一声，将
　　肉棒拔出而后再狠狠撞入，整个肉棒的前端都插入雯雯的子宫中，然后射出了浓浓的精液。一股两股三股，可能是太久没有这么激烈的做爱，我自己都不知道一共射出了多少，但肯定已经足以把少女幼嫩的子宫粉刷了几遍。
　　射完之后我也有些累了，喘息了一会，保持着肉棒在子宫的状态，将失神的雯雯抱起，走到了卧室，坐到了床上。
　　我拿起旁边桌上的相机，给怀中失神的美人简单地拍了张照片。然后我简单地将雯雯被汗液黏住的散乱头发理好，然后拿纸巾将她额头上的汗滴，以及脸上的口水、泪痕简单擦去。
　　过了几分钟后，雯雯才终于回过神来。她醒来第一件事是把看向腹部对应着子宫的位置，同时用手在上面轻轻抚摸。
　　【好涨，好奇怪的感觉，好痛，又好舒服】【看来你果然是小淫娃，破宫都高潮得这么激烈】我也伸手抚摸着她的腹部，似乎隐隐能感觉到那里有些涨起，大概是因为我的肉棒还插在那里吧。
　　【我才不是淫娃，我这样还不是你害的】雯雯脸红着反驳我，羞涩的神情极其可爱。
　　这时我的肉棒也渐渐软了下来，从子宫口退了出来。我将肉棒缓缓拔出，雯雯的小穴似乎有些不舍，在我的龟头完全退出后仍然露着小口，期盼着我再次插入……阴唇和小穴入口处的嫩肉微微翕动，不断吐出白浊的精液和淫水。我的肉棒上也好不到哪去，淫水和精液的混合物从龟头出流淌到睾丸，还滴了几滴到床单上。注意到这些雯雯的脸蛋很快又红了。
　　【你还说你不是淫娃，流了这么多水，还把哥哥的肉棒搞得这么脏，你快帮我清理干净】虽然已经见过不知多少次这个场景，但雯雯仍然十分羞涩，没有反驳我，默默把头靠近我的肉棒开始清理。
　　她先用舌头把睾丸和肉棒根部的淫水与精液的混合物舔食干净，然后才把肉棒的上半部分整个含住，缓缓地吸取尿道中剩余的精液，并用舌头绕着肉棒打转，清理肉棒周围的黏液。
　　将肉棒吐出后雯雯咽了两次才将清理过程中留在她嘴里的淫水和精液的混合物给吞咽干净，但等待在她面前的是我刚从她阴唇和阴道口处抹来的不少黏液。
　　看着我坏笑的表情，雯雯无奈地将我的手掌舔舐干净，不过这次她舔过一遍后又主动将我刚深入她阴道中的食指含在嘴里吮吸，用舌头进行着深度清洁。
　　…………在卧室的大床上我深吻了雯雯好一会后才放开脸色潮红、呼吸急促的她，考虑到她的身体和自己的体力，我最终压下了把雯雯吃掉的想法，只是轻轻地抱着她，躺在床上休息。
　　雯雯闭着眼睛，脖子枕在我的左手上，将头埋在我的胸口，鼻子温热的吐息惹得我胸部有些痒。我左手手臂感受着她脖颈处血管规律而温暖的脉动，手指则玩弄着她的发梢。右手抱着怀中赤裸的躯体没有多少动作，只有在雯雯扭动身体时，两人胳膊处的相互摩擦给我带来平日不曾体会到的享受。
　　大概休息了数十分钟后，我抱着雯雯起床，来到了浴室。我早早通过远程遥控在浴缸中放好了热水，此时我抱着雯雯直接坐入浴缸。
　　微微发烫的水温刺激着皮肤，我甚至能感受到毛孔轻轻张开，雯雯被我抱着入水时也情不自禁地低声呻吟，也对这水温十分满意。经过刚才的弥战，雯雯大概是累坏了，此时依然合着眼睛，白皙的背部躺在我的胸上，等待着我帮她清洗身体。
　　我挤出沐浴乳帮她仔细清洗身体，少女光滑的皮肤妙不可言，每一处都让人忍不住多摩挲一会。轮到胸部时我更是在一对椒乳上细细揉弄了许久。雯雯的胸部虽然不大，但是手感与观感都极佳，让人爱不释手。我不断把玩着她的乳房，揉捏出各种形状，不一会便发现粉嫩的蓓蕾挺立在空中。不过我没有继续刺激雯雯，接下来只是正常地清
　　洗完我们的身体。
　　洗完澡后我给雯雯充血红肿的阴部仔细涂抹药膏，同样也在她的阴道内壁上仔细涂抹。据雯雯本人的说法，这种药膏涂抹后是清凉而又酥麻的感觉，所以每次涂抹的过程她都在不断呻吟。这种药膏既能很快恢复内部组织的损伤，让肌肉更加强健，这也是雯雯被我这样粗暴抽插而没有肌肉撕裂的原因。同样这种药膏还能让新生的组织更加敏感，特别是对于成长期的少女。回顾起我将雯雯一步一步调教培养成现在这个清纯而淫荡的躯体，履行着我吩咐给她的性欲处理工具这项任务，我心里充满了我黑暗的满足感与成就感。
　　涂抹完药膏并帮雯雯梳理好头发，约定好之后陪她去买新衣服，吃甜品之后，她终于不再嘟着嘴，开心地笑了，然后仰起头在我的嘴上亲了一下。
　　太可爱了，就是这种少女的天真纯粹，让我永远欲罢不能。
　　…………吃完晚餐后，雯雯回到书房继续学习，我在享受地摸着少女的身体，偶尔出声教导对方几个问题。雯雯早已熟悉了我的骚扰，只是单纯地抚摸非敏感部位不会影响到她。
　　【对了，我已经和云伊约好了，明天来家里一起学习一起玩】雯雯写着题目，忽然间似乎想起了什么，停下了手中的笔，脸趴在桌上看着我说道。
　　【这么快，明天就过来吗？也好，让我想想要怎么弄】我的手继续抚摸着雯雯的大腿，但大脑陷入了沉思。
　　……雯雯刚刚提到的云伊是她的高中同学，两人十分要好，经常在一起学习，一起玩耍。我第一次见到她是在一次去高中接雯雯回家的时候，当时她正好和雯雯一起离开校门，从那时起我便注意到她。
　　从行为举止与外貌衣着可以很明显地看出云伊的家教非常不错，动作幅度都恰到好处，十分优雅，不同于雯雯亲切的邻家萝莉妹妹的气息，云伊是那种家教良好的书香门第大小姐的气质。不过不管家教再怎么严厉，云伊终究是一个十五岁的女生，身上有着难以磨灭的灵气以及对于未知的好奇心。
　　就像是一个在华丽的鸟笼中被人精心呵护长大的金丝雀，高贵而优雅，对外面不曾见过的蓝天又带着些许好奇和向往。
　　在看到云伊第一眼后我便将她视作了猎物，只是作为一个猎食者我深知耐心的重要性，而耐心恰好也是我的长处。
　　我仔细调查了她的家庭背景，云伊是家里的独生女，没有兄弟姐妹；她的父亲是一名政府要员，平时事务繁忙，但每个月仍会挤出时间陪自己的家人出去玩；她的母亲是附近一所大学的讲师，虽然工作也比较忙碌，但相比于父亲平时拥有更多的时间陪伴云伊。
　　接着我又从各个方向更仔细地了解了云伊的性格特点，她父母的出行时间和行为特征，做好了针对云伊的调教计划。时间定在了暑假，更准确地说，就是明天，让雯雯约云伊一起来我家里玩，当然对她的说辞自然是雯雯的家里。
　　现在一切都已经准备好了，就等着明天云伊的到来。

金丝雀第二章
　　【妈妈再见，你去忙你的事吧。】我拎起提包，从副驾驶座上下来，挥手向妈妈告别。
　　【宝贝女儿玩得开心，在别人家要记得礼仪哦。】妈妈侧过头，笑着向我道别，同时也不忘叮嘱我。
　　【好啦好啦，我都懂的，不用操心我。祝你一路顺风。】真是的，我都高中了，怎么妈妈还一直把我当小孩子呢。
　　看着银色的轿车远去，消失在了视野里，我转过身朝小区走去，同时拨通了雯雯的电话。
　　还是第一次来雯雯家呢，不知道她家什么样，她爸妈会不会和我爸妈一样嗦呢？不过在学校倒是没怎么听她聊她父母的事情，倒是经常提起她有一个很酷的哥哥。那么想来她爸妈应该也是很严肃的人，和我爸爸一样不够有趣，所以雯雯在学校才没怎么提起他们。这样的话真想看看雯雯的哥哥是怎样的人，希望他今天在家吧。
　　【喂】手机里响起雯雯的声音，打断了我的思绪。
　　【喂，雯雯，我到你家小区门口了，你方便下来接我吗？】我站在门檐下避着太阳，最近天气出奇的热，手机只是微微靠在右耳上，脸颊右侧便感觉有汗意出现【对，似乎是在……三号门。】【那你快点下来哦，我甚至怀疑再站一会就要中暑了，到时你可得负全责。】我隔着电话与雯雯说笑了一阵后终止了通话，将手机放回提包中。
　　很快雯雯撑着伞出现在了我的视野里，她如往日学校里般活泼地大力挥手向我打招呼，真是精神啊，看来这暑热一点都没有影响到她。
　　【来啦】我笑了一下，快步朝雯雯走去。烈阳之下，短短十数米的路程也十分煎熬，当终于钻入雯雯的伞下时我才终于解脱下来【这太阳也太过分了。】【是云伊大小姐你太娇弱啦。】雯雯调笑着我。
　　【哪有，我才不娇弱。】虽然我不是很高，只有一米五五，但还是比雯雯一米四的娇小体型要高，所以钻到伞下之后我自然而然的接过了伞撑了起来。【你看现在不是我撑着伞照顾你吗，相比之下明显是你太娇弱啦。】就这样我们相互打闹着，很快来到了雯雯家前，一小栋非常普通的独栋别墅。不知道雯雯的家人是怎样的人呢，和我想象的是否接近呢。想到这，我忽然有些紧张。
　　雯雯似乎看出了我的紧张，笑着对我说【我就说你是娇弱的大小姐吧，这有什么紧张的，走吧，一起进去。】听完我也笑了，确实没有什么好紧张的，毕竟能培养出雯雯这样的女儿，本身肯定也是很优秀的人。这样想着，我和雯雯一起走进了她家。冷气涌出，之前酷暑所带来的烦躁与不适也随之消散。
　　……【欢迎光临】一道男性的声音忽然响起，将我从迷糊之中唤醒。回过神来，面前站着一位年轻男子，约莫一米八的身材难免给我带来不小的压迫感，朴素的便服稍稍弱化了体型带来的侵略性，但没有被衣物遮挡住的部分所裸露出来的肌肉线条分明，极具力量感与男性特有的美感。我的视线继续向上，不是想象中棱角分明的脸，而是一张略带柔和、令人亲近的面孔。淡淡的眉毛带着令人舒心的曲度，下面是一副斯文的黑色方框眼镜，稍显反光的镜片后面是一双深邃的眼睛，挺拔的鼻梁，噙着一丝笑意的嘴角。
　　这应该就是雯雯的哥哥了吧，这样想着，我心里也不禁涌起了一丝羡慕，刚进门时的紧张感早已消散。
　　虽然母亲一直教导我遇到陌生人和初认识的人的时候，不能一直盯着对方，这并不礼貌。但此时我的视线已不受我的控制，牢牢地吸在对方的眼睛上，我仿佛在其中看到了宇宙、星辰、混沌，难以自拔。
　　幸好，对方并没有因为我无礼的举动而生气，他依旧带着嘴角那一丝笑意，轻轻弯腰，原本需要仰视的脸庞瞬间贴到了我的面前。我被这突如其来的
　　举动吓到，慌忙闭上眼睛，他鼻子呼出的温热气体吹在我的脸上有些痒。
　　下一瞬间，他亲在了我的嘴上，没有经验的我僵在了原地，心跳疯狂跳动，好一会后我才反应过来这是主人欢迎客人的礼仪。这时，我不免感到十分羞愧，这么重要的礼仪我居然没有多少经验，想着之后一定要认真锻炼。幸好，雯雯的哥哥十分熟练，他肯定已经注意到了我只是个新手，只是轻轻地吻着我，等我缓过来。
　　很快，雯雯的哥哥开始更热烈的欢迎我，他的舌头猛烈地侵入的我的嘴，先是灵巧地钻入我的嘴唇，然后大力地撬开我的牙齿，挑逗起了我的舌头。最开始我的身体虽然没有僵死在那，但因为没有经验，我只是在被动的接受，他火热的手掌一只按在我的背后，一只按在我的后脑，同样他热烈的吐息不断冲击着我的脸，浓厚的男性气息涌入我的鼻子，同样让我手足无措。
　　但想到这是个重要的礼仪，我终于开始给出回应。我伸出手有些生硬地抱在他的背上，舌头也尝试着伸出进行拙劣的交互。
　　我们的舌头相互交缠、摩擦，但还是雯雯的哥哥占据主动，他的舌头在我的口腔中大开大合地扫荡，我只能被动地享受着这狂风暴雨的袭击。我偶尔将舌头伸出，探入他的嘴里，却被抓住机会狠狠吮吸我的舌头，同时他用舌尖挑逗着我的舌头。
　　良久，雯雯的哥哥才结束了这场欢迎仪式，离开了我的嘴唇，几根唾液拉出的晶莹丝线拖在半空，然后断裂开来，打在了我的脖颈上。这场疯狂的深吻仿佛抽干了我所有的体力，我通红的脸大口喘息着，呼出的气体一阵一阵地打在还没有远离的他的脸上，虽然我深知这种行为的不礼貌，但此时的我也无心顾及那么多。
　　我的手不知何时从背部移开，此时正环在对方颈上，而对方那火热的大手依然稳稳地按在我的背后，撑住了现在有些脱力的我。
　　就这样过了几分钟我才终于缓过来，松开手，挣脱了对方的怀抱，简单理了理有些凌乱的领口和头发，然后低下头向对方为我刚才的各种不礼貌举措道歉。
　　同时，我抓住他的两只手按在了我的胸部上，毕竟，道歉时要让对方抓住自己的胸部也是很重要的礼仪。
　　不过这项礼仪我做的也不够熟练，雯雯的哥哥抓住我的胸部时，我差点被刺激得呻吟出声音，而当他轻轻揉捏我的胸部时，我更是差点瘫软下来。幸好，我最终还是完成了道歉，雯雯的哥哥也原谅了我，手离开了我的胸部，而是牵起了我的小手，拉着我前往客厅。
　　我们到达客厅时，雯雯也正好洗干净水果刚端到客厅。雯雯的哥哥坐在沙发的正中间，我也紧贴着他坐在沙发上。他的手习惯性地放在身体两侧，但今天因为我的缘故，他的手只能搭在我的大腿上，不过雯雯的哥哥似乎没有意识到这点，手按在我的裙子上慢慢摩擦，给我带来阵阵搔痒的感觉。但考虑到客人不好打扰主人，我只好装作自然地和雯雯聊天。
　　当然，我也记得客人在主人家吃东西时，要与主人相互喂食。雯雯的哥哥吃水果时似乎性子有些急，我将番茄喂给他吃时，他经常将我的手也一同吃到嘴里一并吮吸，抽出来时红色的果汁混着唾液在我的手指上流着，我只好赶忙伸出舌头将那些液体舔食干净。
　　而因为雯雯的哥哥在和雯雯聊天，他喂我吃水果时也难免不小心将手指塞到我嘴中，为了不打扰到他们之间的聊天，我只好默默用舌头将小番茄从他的手中挑下来，然后嘴小幅度的咀嚼，并在他将手指抽走时用力吮吸，防止抽出唾液和果汁。
　　这样几轮相互喂食水果下来虽然很累，但想到自己对这些礼仪越来越熟练，我感到由衷的开心以及满满的成就感。
　　忽然坐在对面沙发的雯雯身体一抖，面色潮红的哼出声音，她双手捂住腹部，似乎一副很
　　难受的样子。我赶忙起身，走到雯雯身边询问她身体状况。
　　到了身边，我发现雯雯的身体在轻微的颤抖着，也没有回答我的问题，只有偶尔露出几丝轻哼。最后还是雯雯的哥哥比较了解雯雯的状况，告诉我应该是雯雯吃这些冰的水果吃太多了，肚子痛，他扶雯雯去一下厕所再吃些药，休息一会就好了。
　　了解状况后我重新坐会沙发，看着雯雯在她哥哥的搀扶下一小步一小步地离去，不禁感慨道她哥哥真的很温柔很贴心呢。当他们消失在转角后，我忽然听到雯雯好几声叫声，本来我很担心想要过去看看，可想到她可靠的哥哥也在那边之后便立刻安心了下来，独自坐在沙发上等待。
　　没过多久，雯雯的哥哥便回来了，我还以为他要照料雯雯好一会，不过他很认真地向我解释道，我才是今天的客人，当然要在我身上花费更多的时间。听完他的这番话，我的脸刷地一下红了，既是因为自己很少听别人这么直接地向自己表达好意，也是因为怀疑自己在当主人时不能对客人如此体贴、到位。
　　慌乱了一下之后，我半起身，按着他的肩膀向他吻去以表达自己的感谢。虽然浓重的男性气息我依然不是很适应，不过这一次的亲吻我终究是更熟悉了一些。
　　我尝试着主动起来，用舌头挑开对方的牙齿，与对方的舌头相互摩擦，然后用力吮吸对方的唾液，吮吸对方的舌头，同时也尝试着将唾液度给对方。好一会后，我才意识到是我在主导着这一次亲吻，我恋恋不舍的将舌头收回，结束了这一次亲吻。
　　虽然这一次还是不够熟练，但比起上一次已经进步了很多，雯雯的哥哥也出声表扬我进步很大，并鼓励我以后要多加钻研。
　　雯雯不在了便轮到我和他两个人聊天，虽然今天只是第一次见，但雯雯的哥哥却给我一种十分熟悉亲近的感觉，因此我们之间也聊得很开心。不经意间我们聊到学习上来，雯雯的哥哥询问我有没有学习过生理健康方面的知识，我印象里我似乎学过相关的知识，可是现在脑海里却什么都想不起来，特别是他所说的性相关的事情。
　　我不好意思地吐了吐舌头，告诉了他我的情况。雯雯的哥哥没有因为这个生气，反倒是帮我分析起了原因，认为这种情况是因为我学到知识之后没有去用它，所以才会遗忘，并且表示为了不让我的父母得知我完全忘了这一方面的知识而生气，决定在这里教我。
　　看到对方如此体贴，我连忙道谢，然后凑上去献出了香吻。厮磨了一阵之后，我又提出了一个要求，就是不要让雯雯知道，他也很畅快地答应了，只是让我从现在开始要叫他老师。
　　说完之后，雯雯的哥哥，不对，应该说是我的老师，让我跟着他一起到另一个房间开展生理健康知识的学习。
　　这个房间，老师将它称为教室，空间很大，有许多我叫不出名字也不知道作用的器材，但最显眼的物品是旁边的一张大床，一个妇科检查所用的椅子，还有一个嵌在墙壁中的超大屏幕。
　　老师让我先填写个人基本信息表，我很有自信地接了过来，毕竟从小我就一直在进行硬笔字训练，我的字还是很清秀好看的。姓名、年龄、性别、民族、籍贯……我一项项地填写下来，忽然看到三围，我停下手中的笔，歪着脸开始回想自己的三围。老师似乎看出了我的苦恼，他笑着说，不记得的话没有关系，现场测量更加准确。
　　果然，老师就是这么善解人意。我从椅子上站起来，他走到我身后，帮我将连衣裙的拉链拉下，我优雅地将裙子脱下，挂到一旁的衣架上。房间里的冷气似乎没有客厅中那么大，我的皮肤直接裸露在空气中只感到了一瞬间的寒凉，随后便立刻适应了。
　　接着我将手背过去，将内衣解下，这时我的动作顿了一下，似乎觉得有些许不对劲，不过既然要上生理健
　　康课，要填写三围信息，那么进行相关测量自然是有必要的，所谓的不对劲应该只是还没有适应在老师面前拖下内衣吧。不过照老师说的，这门课会经常需要我脱下衣服，裸体进行，我必须要赶紧适应才行，不然就会辜负老师这片心意了。
　　此时我站在房间中间，面前的大屏幕不知何时亮了起来，正显示出我现在只穿着一条内裤的样子。这时老师忽然走到我身后，两手按在我内裤的两边，我的手立刻条件反射般地抓住了老师的手，不过下一刻我又将手放开，只是询问老师的想法。
　　老师奇怪地笑了一声，然后向我解释，个人信息里还需要拍一张全身照，并且测量臀围时，穿着内裤并不准确，以及考虑到后续的课程，现在适应裸体是很有必要的。听到老师如此周到的考虑，我脸红着在他的帮助下将内裤脱下，真正赤裸地站在了屏幕前。
　　我看着屏幕里的赤身裸体的自己，有些害羞又有些好奇，毕竟从来没有这么仔细地看过自己的身体。
　　一头清秀顺滑的黑色长发垂到背部，玲珑的脸庞与稍显得大的眼睛，黑色的眼眸带着一丝丝蓝，琼鼻微缩，淡粉色的小巧嘴唇，虽然我现在没有怎么用过化妆品，但平时护肤品却是没有停过，所以脸上白皙的皮肤几乎没有瑕疵，只是脸颊和耳朵还带着几簇粉红。对于脸庞，遗传了我漂亮妈妈的基因，我还是很得意的，我相信老师肯定也觉得我很漂亮。
　　视线再往下，是一对粉嫩的乳房，我悄悄挺了挺胸，但屏幕里那对乳房只是轻微地抖了一下，视觉上没有多少变化，我稍微有些泄气，因为我不免想起妈妈胸前那硕大的漂亮乳房。不过我的胸部颜色还是很漂亮的，我安慰自己道，我的乳房虽然不大，但由于我的身体也算比较娇小，对比起来倒不会被视为平胸。粉红色的乳头在最高峰处挺立，半球形的白色乳房挺拔于空中，我自己不禁伸出手揉捏了一下这个除了大小以外几乎完美的乳房。
　　再往下是光滑的腹部，由于平时的周末以及假期一直有练习瑜伽和芭蕾，我的腹部和腿部没有一丝赘肉，不过胸部两侧稍微瘦了点，此时隐隐露出一些肋骨的形状。越过腹部就到阴部了，阴阜处是一丛淡淡的阴毛，由于每日洗澡我会稍加打理，它们并不杂乱，但也谈不上优美。再往下则是密兰幽谷，两瓣平滑粉嫩的阴唇微微隆起，紧密合拢，只有中间露出微微一条暗暗的小缝。
　　第一次这么仔细地观察自己的阴部，我有点害羞，滚烫的感觉涌到脸上，不用看我也知道自己的脸颊又泛红了。我悄悄侧过头看向老师，发现他正抱着手欣赏着屏幕，察觉到我在看他之后，他便转过头与我对视，夸了我一句我的身体很漂亮。一瞬间，自豪与羞涩在我的内心冲撞，让我既得意同时又想着逃开。
　　就在我心绪混乱之间，老师拿着米尺走到了我的背后，为了让他更顺利地测量我的胸围，我将手平举。老师没有直接测量我的胸围，而是伸出两只手径直握住了我的乳房并开始揉捏。
　　我不禁呻吟出声，感觉像是有阵阵电流从胸部激发至全身，特别是当老师细稔着我的乳头时，我更是差点瘫软下来。我身体后倾，靠在老师身上借力，能明显感觉到我的身体在不断地变热，同时我的乳头也开始充血膨胀，大脑渐渐变得有些混乱，似乎有种奇怪的感觉要在我的体内苏醒。等我重新学了生理健康知识我就会知道这是什么感受了吧，我这样想着。
　　幸好，老师没有玩弄太久我的胸部，不然我怀疑自己可能会变得很奇怪甚至不知道能不能继续上课。刚刚被揉捏成各种形状的乳房在老师松手的瞬间又恢复了原状，只有上面还残留着的红印以及峰顶绽放的嫣红表明这对乳房刚刚被人蹂躏着。
　　老师肯定会夸我乳房很漂亮的，我心里有些得意地想着。果然下一刻他就赞美了我乳房的形状和挺拔，但还
　　没等我高兴，他又不了一句说但这乳房还是小了一些。没有管我我沮丧地嘟着嘴，老师继续呵斥我，说我果然没有认真学习生理健康知识，但只要现在开始认真学习，我很快就能掌握让乳房变大的方法。
　　听到还有增大乳房的方法，我的精神立刻又回来了，暗暗下定决心，一定要认真学习，争取哪天到达妈妈的乳量。我重新站直身体，将手举直，老师也很配合地开始测量我的胸围。米尺贴在皮肤上有些冰冷，这也与测量途中老师依然时不时揉捏着我的乳肉，让我皮肤一直滚烫有关。
　　就这样又经历类似的折腾后，在我沉重的呼吸和小声呻吟之下，我终于测完了三围，当然同时也测完了罩杯以及身高体重。我看着老师在我的个人信息上填写下了身高１５４ｃｍ，体重３７ｋｇ，罩杯Ｂ，胸围３１，腰围２２，臀围３２。唔，这个罩杯于我的身高而言明明并不算小嘛，我暗自腹诽。
　　同时我还注意到纸上不知何时已经贴上了我刚刚赤身裸体时的照片，看着照片里的自己，我许下了希望自己结束课程时拥有更好身材的愿望。
　　填写完各项信息之后终于要开始课程了，我内心隐隐有些激动，特别是想到刚刚老师说有办法帮我增大胸部。
　　【你先躺到那张椅子上吧】老师指了指房间中央的那把检查椅。
　　我带着好奇来到椅子旁坐了上去，手搭在两旁的扶手上，脚落在两个专门放脚的凹槽处。椅子表面是皮质的，躺上去有些冰凉，但很快便被我的体温变热。
　　老师走到我旁边帮我调整了一下座椅，让我在这上方躺得更加合适、舒服。
　　老师站在我旁边仔细地观察着我的身体，我甚至能感觉到他那灼热的视线不断地点燃我的皮肤。端详了一阵之后老师似乎发现了什么，说道【你现在经验还是太少了，身体也没准备好，看来还是要些辅助道具。】说完，他走向一侧的药剂架，从中拿出一个玻璃瓶递给我，让我喝下去。
　　我接到手中，玻璃瓶里大概有５０ｍＬ的淡粉色液体，外面的标签只写着【媚花蜜】三个字，我心里暗暗嘀咕着媚花蜜是什么，然后打开了瓶塞，开始喝下玻璃瓶中的液体。媚花蜜从玻璃瓶中缓缓流出，看起来比蜂蜜还要粘稠，同时它带着一股浓郁的香味，初闻类似于劣质香水的味道，但几次呼吸之后我的鼻子似乎开始爱上、开始渴望着它的味道。媚花蜜滑过舌头时我还感觉到了甜腻的味道，当全部吞下之后，大概是因为媚花蜜的含糖量过高，我的口腔隐隐作渴，但更想要喝下更多的媚花蜜。不过这股冲动很快就散去，除了口腔和喉咙依旧有些口渴以外便没有其他感觉，仿佛只是喝下了一杯浓盐水。
　　老师看我喝完，也没有解释媚花蜜的作用，只是淡淡地说了一句【既然准备做好了，那现在就开始学习生理健康知识吧。】【嗯。】熟知课堂上的礼仪，我没有出声打断课堂询问老师，开始期待着老师会教导我什么知识。
　　【生理健康知识，有时也会称为性知识，也就是与性相关的知识。但因为性是一项非常私人的关系，父母与子女之间，老师与学生之间，往往会因为方式上的不足，或是本身知识的不足，对性教育必要性认知的不足，抑或者是教导者自身的羞涩，导致不能做到良好的性教育。】老师顿了一下，看着我【所以说，你性教育这方面掌握不足也不能全怪你，你的父母以及你以前的老师也有责任。】我躺在椅子上轻轻点了点头表示知道了。
　　【当然，既然你遇到了我，我会来当你的性教育老师，认真教授你性方面的知识，并且结合你之前掌握不住性方面知识的缺点，增加性实践方面的活动，以求让你牢牢记住性方面的知识。当然，你要记住，性是极其私人的事情，从现在开始，没有经过我的允许，你不得与任何人交流性方面的话题，包括你的父母，你的
　　朋友。】老师严肃地看着我。
　　【好的，老师，我知道了。】我也严肃地回复老师，然后重复了一遍【没有得到老师的允许，我不会与任何人交流性方面的话题的。】听到我的承诺，老师的脸色缓和了下来，开始继续讲解【性方面的知识虽然不多，但是都非常重要。
　　接下来我将在实践中带着你认识到你自己身体中的各项知识。】【于女性而言，在性这一方面的职责，便是负责取悦男性的身体和精神，并在此基础上取悦自己的身体和精神。当然，今天的课主要是以讲解女性方面的事情，主要涉及如何取悦你自己的身体和精神，而男性的部分我们会在后续的课程中继续了解。】老师在性方面十分专业，明明刚刚才得知我在这方面的知识不过关，现在提到这些知识的体系和结构却如同早已了然如胸。
　　【女性的身体提到性，最首先联想到的部位就是胸部以及阴部，当然，女性的嘴、手、腿等部位也与性相关，但那是之后的课程，今天我们会先讲解前面的初级部分。】老师继续切割着课题【为什么最先提到的是胸部和阴部呢，从繁衍角度讲，因为乳房是人类哺乳的器官，而阴部，也就是阴道、子宫这些器官则是人类交配与繁衍的器官；从取悦自身的角度讲，大多数女性的胸部与阴部都是她们的敏感带，由于这两个位置平时不常被触摸，并且这两处位置都带有大量的神经，绝大多数的女性都可以通过这两个部位达到对自己的性刺激，从而进行自慰并达到高潮。】说到这，老师将手放到我的胸部，小力揉捏我的乳肉。此时我面前的大屏幕切换到了另一个俯视角度的摄像头，可以清晰地看到我赤裸地躺在检查椅上，双脚被微微分开，白净的身体下带着些微红，胸部娇嫩的乳房正被老师揉弄。
　　渐渐地，老师整个手掌盖在了我的乳房上，力度也越来越大，娇嫩的乳头感受到粗糙的摩擦，开始充血、膨胀，并给我带来一阵一阵如同电流般的刺激。我感觉自己整个身体开始火热起来，呼吸也开始变得沉重，屏幕中我的雪白的胴体也开始变得粉红。
　　这时老师将手移开，示意我试着自己揉弄乳房。我就着体内的那股火焰，双手都移到胸部，把玩起自己的乳房。虽然我的乳房只有Ｂ罩杯，并不算大，但因为我的手也很小，所以我握住自己的乳房时恰到好处。我用食指和拇指试探性地揉捏起我的乳头，那股电流再次出现，从乳头射出而后遍历全身，我不禁呻吟出声，身体那股火也在这时直接烧了开来涌向全身。
　　【乳房主要由乳腺与脂肪组织构成，它的生长发育与体内分泌的性激素密切相关。许多女性在青春期乳房发育都会遇到或多或少的问题，她们的乳房往往会大小不一，严重的两个乳房之间甚至会相差一到两个罩杯。不过你的乳房非常的完美，虽然大小还差一点，但这个可以通过后续涂抹药物解决，最难得的是你的基因以及这些年对它的呵护。可以想象你的母亲也有一对非常完美的胸部，她也教导了你平时要如何照顾你的乳房。】老师继续讲解乳房相关的知识，我此时不敢继续揉捏乳头，只是简单地揉捏乳肉汲取着快感。
　　【乳房很重要的一个作用就是哺育后代。当女性分娩之后，受到体内激素的影响，乳腺会增大并且促使乳房膨大，分泌乳汁，并通过乳头哺育后代。而为了能哺育后代，让婴儿能吸出乳汁，乳头上分布了极其密集的神经，这也就是为什么女性在乳头受到刺激时会感受到极大的快感。】说着老师坏笑了一下，他似乎发现我此时有些不敢触碰乳头，他直接伸出食指和拇指，大力地捻弄起了我的乳头。
　　巨大的刺激如同潮水般涌来，我仿佛失去了支点，整个人如同在空中下坠，一股滚烫的感觉涌遍了全身。但这不是高潮，还差一点，还差一点就到高潮了，我重新坠落在地面上，只感觉体内的那一股火焰愈发的滚烫，烧灼我的全
　　身，但我的意识却依旧保持着清醒。
　　【刚才给你喝的媚花蜜可以增强你的感受，同时能更好地引导你进入状态，当然它还让你的精神能更加的专注并小幅度提高你的注意力，这可以保证你在上课时能够更好的学习，当然，一个不算副作用的副作用就是更多的快感才能给你带来高潮。】看着我有些失神，有些迷茫的眼睛，老师笑着向我解释道。
　　【你现在这种自慰还是太稚嫩了，接下来让我带你见识真正快乐的世界吧。
　　】老师的手离开了我的乳头，沿着腹部，滑到了阴阜的位置。【这里是阴阜，有时又被称为耻丘、维纳斯丘。这里是阴毛主要生长的地方，女性的阴阜会扩大，所以如果不注意处理，阴毛到处长出会严重影响自己或是伴侣的性趣。】【当然，现在你的阴毛处理的还算不错，不过之后我们会更加完美地处理这个问题，此时我们先放置下这个问题。】老师的食指细细摩挲着我淡淡的阴毛，发出莎莎的响声。
　　【再往下就是真正的［失乐园］了。】伴随着他的话语，他的手指离开了阴阜，继续向下【这里就是大阴唇。这两瓣大阴唇含着大量的脂肪组织以及皮脂腺，分泌物旺盛，内侧的粘膜也因此时常保持湿润。平时两瓣大阴唇会自然闭合，护住下面的小阴唇、阴蒂、尿道口以及阴道口，但在性兴奋时会自然张开。但不同女性的阴部千姿百态，你的阴部正是独特的馒头穴，哪怕到兴奋之时，大阴唇依然紧紧闭合，只留一道小缝待君采撷。阴部的形态也主要取决于基因，所以说你的母亲很大可能也是馒头穴，这真是让人兴奋的消息呢。】【而且你的大阴唇现在没有色素沉淀，白皙如璧，你要好好珍惜这份源自上天的馈赠啊。】老师手按在我的大阴唇上有节奏的摩擦，我也跟着他摩擦的节奏不断小声的呻吟。
　　【对了一直忘了问你一个问题，你应该自慰过吧，你自慰的频率是多少？】老师的视线从阴部移开与我对视。
　　【嗯……我自慰过……啊……但是只……自慰过三次……啊！】强行抵抗着体内焚烧的欲火，我断断续续地回答着老师。
　　【难怪你如此稚嫩，不过没有关系，我会都教给你的。】老师摇了摇头，似乎在为我感到遗憾【总之你需要记住最重要的一点就是，自慰是一件非常正常而又自然的事情，所以不要因自慰感到羞耻，而是大胆放心地去享受它。】【我们继续课程】老师的手指将我的大阴唇分开，屏幕也从我整个身体聚焦到我的阴部周围，看着忽然扩大的画面是自己从未敢自己看过的阴部，羞涩之情难以抑制地涌出，我也因此将眼睛紧紧闭上。
　　【睁开眼睛认真看。】听到老师严肃的命令，我只好强忍着害羞睁开眼睛，盯着屏幕，听老师讲解。
　　此时我的大阴唇之下一片晶莹，反光的痕迹表明这里已经被液体反复浸透。
　　老师左手的食指与拇指将我的大阴唇分开，右手食指则在我的大阴唇内侧来回滑动，不一样的刺激从下体传来，让我的呻吟声又大了一些。
　　【这就是阴道分泌液】老师把食指稍稍举起，屏幕里能清晰看到那拉出了一条晶莹的丝线，如同我们接吻时唾液所拉出的丝线，但比那要更粘稠、有弹性。
　　【又叫做巴氏腺液，或者说淫水。这些阴道分泌液由阴道分泌，作用是在性交时起到润滑作用，这些液体会在女性性兴奋时大量分泌。】接着，老师的手指在大阴唇内测绕了一圈，然后停在中间两瓣粉红色的嫩肉上【这是小阴唇，大多数女性的小阴唇都处于开放状态，但你的馒头穴不同，虽然不像大阴唇一般将内部紧紧遮住，但依然会竭力将下方的阴道口紧紧掩埋。】老师没有掀开小阴唇，而是将手指轻轻向上一划，停在了阴蒂下方【这里是阴蒂，又叫做阴核、小豆豆等。
　　这也是女性最敏感的地方，也是女性最主
　　要的快乐源泉。据估计这超过豌豆大小的顶端可是含有约８０００条神经末梢哦。】【虽然能看见的阴蒂就只有这一小点，但其实阴蒂整体十分庞大。】老师的手指再次绕着大阴唇内侧画了一圈【其实在这后面都有着阴蒂的一部分哦，当然女性的快感主要来源就只有这探出头的一小点。对了，阴蒂上方这里是阴蒂的包皮，平时阴蒂会缩在包皮之中，性兴奋时才会从包皮中自然探出。】介绍完阴蒂，老师将手指轻轻抬起，然后快速落下，按在了那只探出小头的阴蒂上，我全身瞬间剧烈颤抖，双手紧紧握住胸部，腰弓了起来，两腿则是紧紧夹住了检查椅。大概过了数十秒才终于缓过来，瘫在检查椅上无声地大口喘息着，屏幕上，我的阴部似乎涌出了更多的液体，造成刚刚一切的罪魁祸首，阴蒂鲜红地挺立在中央。
　　【你要尽快适应才行】老师似乎不太满意我的表现，但没有多说，看到我缓过来了，继续讲解。
　　他从一旁的台上拿起一个奇怪形状的钳子，探入我的阴部将我的小阴唇撑开，并用强光向内照去。
　　屏幕上银白的金属与周围浸满液体的组织闪闪发光，只有小阴唇之间是别样的风景。
　　【这里就是阴道了】强光之下，阴道内的嫩肉显得十分粉嫩，随着我的呼吸不断收缩、扩张，但视线没能多么深入就被一张淡白色透明的膜所挡住【那就是处女膜，虽然很多人的处女膜在第一次性交之前就因为各种各样的原因而破裂，但终究还是完好的处女膜更能体现你的纯洁性。】【女性自慰时，除了抚摸胸部，最主要的就是摩擦阴部，而对阴部的摩擦主要就是阴道、阴唇以及阴蒂。你现在还是处女，并且考虑到你的敏感度，你暂时不需要摩擦阴道也应该能很轻松地抵达高潮。】老师收起各项仪器，手也离开了我的阴部【简单的介绍完成了，接下来你的第一个家庭作业便是通过自慰抵达一个绝顶高潮。】【由于你之前性知识的匮乏以及你不必要的羞涩，容易想象你之前的自慰必然十分畏首畏尾，浅尝辄止。如今借着刚才高潮的余韵，以及之前喝下的媚花蜜，摸索着，自慰达到绝顶高潮吧。】老师站在旁边，严厉地发出任务。
　　我合上眼睛，左手继续揉捏着胸部，并且开始细捻乳头，体内传出一阵一阵微小的电流，虽然依旧给我带来失重感，但我开始稍微适应了一点，能在这种快感中继续行动。我的右手探下下体，食指和无名指将两瓣肥厚的大阴唇分开，中指在内部滑动。
　　虽说阴唇内测的神经数量远低于阴道内部和阴蒂顶端，但这已经足以让我迷失，我感觉自己在海浪中沉浮，一时被抛起在高空，一时又轻轻落下浸溺于海水之中。这快感让我沉沦难以前行却又不足以让我登上顶峰，反复折磨之下，我只感觉体内的欲火越加的旺盛。
　　不知这样摩擦了多久，我终于稍微适应了这浓郁的快感，我咬牙切齿地控制着手指向阴蒂移动，只是轻轻触碰，我差点又一次迷离在快感中，幸好我还是控制住了自己，中指抵在阴蒂上轻轻摩擦。
　　一下，两下，本想计数的我却很快失去了意识，我只感觉自己躺在一阵柔软的白光之中，身体轻飘飘的，似乎抵达了绝顶的、梦幻般的、无法再现的仙境之中。
　　我感觉体内不断有电流在流动，快感也不曾停滞，在体外冲刷着我，拥抱着我，亲吻着我，同时也在体内冲撞着我，缠绕着我，充实着我。
　　这就是性吗？真让人开心啊。

第十七章 催眠眼镜之三亚孕游（第一天）

一个多月前的同学聚会：

“班长大人好啊。”我正坐在同学会酒店的大厅角落里，看到那个艳光四射的美女班长赵媛走进门立刻站起来打招呼。

“你来这么早，我是发起人才早来，你来这么早干什么？”看到我这么早到来，赵媛有些惊讶，不过还是走到了我身边的沙发坐下。

“其实我是有事相求，所以才这么早来找你帮忙。”我特意选了角落的位置，班长也如我所料的坐到面前的沙发上，这样她就背对大厅了。

“说说看，能帮我尽量帮。”听到我这么说，那个热心的班长大人顿时认真的看着我。

“就是......”就在赵媛注视着的瞬间我按下了催眠眼镜的开关，一阵微弱的白光闪过，瞬间原本审视着我的班长便立刻陷入了催眠状态，瞳孔放大失去了光。

“班长大人，听得到我说话吗？”

“是......听得到...”

催眠眼镜一如既往的给力，既然如此熟门熟路的我立刻开始操作。

“以后只要你听到我说‘性感闺蜜奴隶’的时候都会陷入同样的状态，同时你会忽略我说的关键字。”

“是的，陷入...同样...状态...忽略...关键字...”

“很好，在我拍手后你会回复原状，但是在潜意识里你会牢牢记住我所说的一切，对了，你等会帮我把姚菁、罗菲菲和程晓洁单独叫出来，在我和她们说话的时候无论我说了什么做了什么你都会忽略，直到我说出关键字你才会听到恢复原状。”

“......单独约出来，忽略你...关键字......”赵媛点点头。

“很好，听到我拍手你就会恢复原状，我说的你都会忘记但是潜意识里依旧会遵守。”

“是，明白了。”

“啪”

“嗯？”回过神的赵媛愣了一下。

“其实就是个小忙，我想请班长大人把姚菁、罗菲菲和程晓洁单独一个个叫过来，我有话要和她们单独说。”

“你为什么不自己和她们说，还要我中转？算了，无所谓，小事，等会她们来了帮你把她们叫来。”虽然是很奇怪的要求，但是在暗示下赵媛还是同意了我的请求。

“谢谢班长大人。”之后我就和班长闲聊等待其他同学的到来。

很快，随着时间的推移，一个个同学来到酒店，班长自然和他们寒暄一番，再让她们先去包间待着，而我则在角落静静等待着。

很快姚菁最先到来。

“媛媛，你今天看起来太棒了。”穿着一身一看就是名贵品牌的班花，我的视线顿时无法移动，当年暗恋的女神依旧耀眼夺目。

“你也不差，正好，菁菁，小守有事找你。”班长很自然的指了指我所在的角落。

“找我？”姚菁虽然有些疑惑，但还是和赵媛一起走了过来。

“好久不见，老同学，找我什么事？”看得出姚菁保持着淡淡的疏离感，毕竟就算大学四年我和她的交集并不多，相对的反而是班长和罗菲菲两人和我关系好一点，班长是和所有人关系都不错，和罗菲菲熟则是因为她就坐我后面。

“其实是这样......”我装作扶眼镜，悄然按下开关，顿时这个美艳的班花也陷入了催眠状态。


如法炮制了一番，同样留下了和赵媛一样的关键字，而赵媛对这一切视若无睹。

当然之后便让姚菁和赵媛一起在门口等其他人到来，我依旧是躲在角落里。

很快，罗菲菲和程晓洁以及程晓洁的男友外号帅哥的同学一起出现，幸好我早就预料到可能会发生这种状况，让赵媛和姚菁借口闺蜜间的谈话，让帅哥先去包间，帅哥自然不会打扰女孩子间的悄悄话，很识时务的单独去了包间。

之后自然也是很轻松的分开两人，姚菁拖住程晓洁，赵媛先把罗菲菲带过来被我催眠，之后程晓洁也落入我的魔掌。当然为了安全起见，我今天也只打算催眠四人，随后给她们下了一个指令，等到安全的时候四人一起来我家。

之后我就先上去包间和几个老同学闲聊，等了一会，基本上该来的都来了，四大美人才一起回到包间。

之后就是吃吃喝喝，聊天打屁吹牛的快乐时光，虽然熊子因为部队任务没来，不过我还是和帅哥等人叙叙旧情什么的。

只是之后班长和姚菁都宣布两个半月后的五月两人都要结婚，希望大家捧场，幸好两人的婚礼隔了几天，没有扎堆在五一黄金周，先是班长结婚，然后一周后是姚菁结婚。

真好呢，既然结婚了，那么有孩子也没问题的对吧。看到两位美女满脸笑容的样子，我也很开心的想到。

同时看到帅哥身边的程晓洁以及旁边的罗菲菲，刚才罗菲菲还和男友通了电话，想必这两位美女就算有了身孕也会有人接盘吧。

聚会两天后，四人才一起来到我家，借口自然是在附近逛街，想起我就住在这里来看看我。

虽然当时很明显四人脸上都有些疑惑，不过在四人走进客厅时我就立刻说出关键字让四人同时陷入催眠状态，为了方便四人的关键字都是一样的。

原本我是想让四个人一起怀孕，但是可惜四人的生理周期并不重合，所以当天并没有和四人做爱，而是把物恋买来恶药物交给四人，让她们调整好生理周期，让排卵日重合。

等计算好下次重合的排卵日时，赵媛突然出声说那几天正好预定了四人一起去海南三亚三天两夜的旅行，只有闺蜜的最后的单身纪念。

顿时我就有了一个有趣的计划，四朵金花的三天两夜的三亚怀孕之旅，简称三亚孕游。

之后我先是在她们脑海中加深我们的关系，由原本的普通同学上升到了男闺蜜的程度，随后又暗示她们在旅游那天遇见我会主动邀请我。

之后抹去来我家的记忆，让她们继续去逛街。

之后我就这么一直等了一个月，因为提前问清楚了航班时间，所以我很自然地装作在机场遇见她们，听到我正好也是去三亚游玩，并且是单身去且没有计划的情况下，她们很自然的主动邀请我这个“老同学”一起。

飞机上我和四人并不在一起，而且旁边也有其他乘客，我自然没有做什么多余的动作。

几小时后到了三亚，赵媛早就做好租车的准备，从附近的车店开来一辆车。

“性感闺蜜奴隶！”等到四人都上了车，坐在副驾驶的我立刻说出关键字。

看到四人都陷入催眠状态，我开始对四人进行操作。

“罗菲菲，等会你坐副驾驶，我坐后面中间，还有当我说出【拜托了】的时候，你们都会无条件答应我的要求，身为男闺蜜碰触你们的身体也不会反感，而是当作和女孩子贴贴一样。”想想如果每次都要关键字太麻烦，还是设定一个简单的日常用语，只有需要大量设定时才用关键字催眠。

醒来后，罗菲菲便和我换了座位，我坐到了两美女中间。

“好了，出发了。”赵媛发动汽车朝着目的地前进。

“好无聊，姚菁，我能摸摸你的身体吗？”

“哎？就算是闺蜜，摸摸什么的也很奇怪吧。”姚菁说道。

“就是好奇嘛，【拜托了】”

“额...好吧，你随便摸吧。”姚菁愣了一下便同意了。

“顺便也和我接吻吧，【拜托了】”

“可以哦。”这次姚菁直接就同意了。

我一手搂着她的纤腰，一手直接摸上了她的丰胸，同时吻住她的嘴唇。

女神的嘴仿佛香甜的果冻，再加上鼻息传来诱人的香气，不是香水却胜过世间最好的香水。

轻轻叩开贝齿，姚菁也放开防御任由我入侵她的口腔，我的舌头很快就找到了班花的小香舌，立刻和它纠缠起来。

“嗯.....唔.....唔.....”激烈的舌吻下，两人间传来急促的喘息。

对于我和姚菁的举动，无论是开车的赵媛还是坐在前面的罗菲菲亦或是就在身边的程晓洁都毫不在意，只光顾着玩手机。

胸口的美乳无法一手掌握，不过因为胸罩的关系手感略有不爽。

“能把胸罩脱掉吗？【拜托了】”趁着休息我又提出了要求。

“好的。”姚菁主动将胸罩脱下，此刻她的上本身只有一件贴身的T恤，紧紧包覆着的她那美好的身体，因为我的抚摸胸前可以看到两粒坚挺的凸起。

我再次把手伸向胸口，一把抓住了柔软的美肉，任由我揉捏的美乳在我的手中不断变形，很快我就感觉手中的乳房似乎变大了些，不仅如此手感也稍稍变得弹性十足，这种软中带硬的手感实在是太好了。

玩了一会我就不满足于隔着衣服，穿过下摆直接贴肉摸上了那对双峰，滑腻的手感让我大赞完美。

上面自然也没空着，我继续吻上她的红唇侵略着她的口腔内部。

这一路上我就在这种状态下享受着美好的旅途。

“好漂亮的别墅啊！”半小时后我们便来到了一栋别墅前，看着这栋外形精美的别墅，程晓洁不由得赞叹出声。

“好了，先把行李什么的都放进去吧。”罗菲菲从后备箱拿出旅行包罗菲菲，人高马大的她很轻松的就把所有人的行李都拿下来。

等把行李都拿下后，坐在驾驶座上带着太阳镜的班长赵媛便将这部座驾停往车库，这座别墅正是她本人的产业。

将身上略微凌乱的衣服整理好，姚菁走到我身边帮着一起拿行李。

这是一栋两层的小别墅，光是房屋本身的占地面积就有200多平米，底层是巨大的客厅，向南面的巨大落地窗可以直接看到半公里外的海滩，左边则是开放式的厨房，右边则是卫生间以及储藏间，二层则是两间客房以及一间书房，每间房间都自带盥洗室，淋浴盆浴一应俱全。

屋顶上则是露天的天台，听之前赵媛介绍那里可以进行烧烤派对之类的活动，位于别墅的东侧还有一个私人游泳池，另一侧则是个网球场。

将行李放在客厅里，我先坐到了沙发上招了招手，姚菁很自然的走到我身边坐下，我的手立刻爬上了她的胸部，而她也大大方方的挺起胸部，任由我的咸猪手在她身上游走，程晓洁和罗菲菲却无视了我正在猥亵她们的好闺蜜的举动。

程晓洁和罗菲菲则是喝着刚从冰箱里拿出来的饮料，前几天赵媛便让物业帮忙往别墅里准备了各种物资以及生活用品，所以两人此刻正开心的喝着凉爽的果汁。

“给。”罗菲菲笑着走过来把两罐饮料放到面前的茶几上。

“谢谢。”姚菁接过饮料，拉开拉环喝了一口：“呼，好爽！！”

“嗯？你不喝吗？”看到我没有动，姚菁问道。

“我手正忙着，所以请用嘴巴喂我一下，【拜托了】。”我说完，期待着看着她。

正如我所期待的，姚菁毫不犹豫的又喝了一口饮料放下，但是这次并没有咽下，而是转过头面对我，双手托住我的脸颊主动送上了香唇，双唇接触的时候她便张开了嘴，将口中清凉的饮料渡入了我的口中，感受到嘴里带着些微凉意的液体，我忍不住伸出舌头突入了姚菁的口中，察觉到我的动作，姚菁主动打开了紧闭的牙齿，任由我的舌头侵入了她的口腔，甚至是主动将自己的香舌缠了过来进行激烈的舌吻。 

吻了一会，姚菁主动结束了这次舌吻，潮红的脸庞显示出刚才的过程有多激烈。

“还要喝吗？”姚菁面带春色的问我。

“想，不过我想喝罗菲菲和程晓洁的嘴里的饮料，请用嘴巴喂我，【拜托了】。”

“当然没问题。”罗菲菲和程晓洁拿着饮料走过来，罗菲菲坐在我身边，而程晓洁则是在我拍拍腿后直接坐上我的大腿。

“喂我的时候我想玩你的胸部，程晓洁，【拜托了】”

“可以哦，我来了。”坐在我大腿上的程晓洁举起右手的饮料，喝了一大口使得腮帮子鼓鼓的，像只可爱的小松鼠，随后放下饮料也是双手托着我的脸颊主动送上了双唇。

我的手早就离开了姚菁的胸部，转而从程晓洁的连衣裙下摆伸了进去，今天程晓洁穿着一套嫩黄色的连衣裙，略微掀起裙角就可以看到同样颜色的内裤，我没有管它双手继续往上游走摸到了带有蕾丝的胸罩。

此刻经验丰富的我早就不是解不开佳佳姐胸罩的菜鸟了，双手往后面一扣便解开了胸罩的扣子，因为这是件露肩的衣服，有肩带会很难看，所以程晓洁选择的是无肩带型的胸罩，在我解开扣子后这件同样嫩黄色的胸罩立刻从连衣裙中落下，被我甩在了地上，我的双手立刻攀上了那对柔软的双峰。

此刻我的嘴早就被程晓洁吻住了，那条灵活的小香舌主动钻入了我的嘴里和我纠缠了起来，因为晓洁喝得太多，不少饮料从我们的嘴角滴落，打湿了我和程晓洁的衣襟。

等到程晓洁嘴里的饮料都送完后她主动停下了舌吻，一条透明的丝线连在我们嘴角间。

“好了，菲菲，该你喂了。”

罗菲菲同样喝了一口饮料后将我的脸转向她那边，奉上了自己的香吻，因为身高差的关系，她嘴里的饮料完全是从上往下注入我的口中。

而我的双手依然放在晓洁的双峰上，偶尔揉捏她的乳头便让她忍不住颤抖一次。

“这是在干嘛？喝饮料就好好喝，不要这么玩。”一道倩影走到茶几旁，拿起茶几上最后的那罐饮料打开喝了一口。

停好车的班长大人赵媛虽然也看到我们的接吻，但是在我的暗示下她只以为我们这些闺蜜在玩，我顿时感觉到嘴里罗菲菲的舌头有了退出去的意思，同时程晓洁也把我的手从连衣裙里抽了出来，立刻蹦开走到赵媛身边讨好道：“媛媛姐，辛苦了。”

“班长大人，能麻烦你也用嘴喂我喝饮料吗？【拜托了】”

“坐我这吧。”姚菁主动让座方便赵媛喂我。

又喝了一口饮料的赵媛坐下后同样捧住我的脸吻了过来，极为主动的将舌头伸进了我嘴里，和其他三人不同，她的吻极具侵略性就和她的性格一样。

吻了一会将嘴里的饮料喝完后后，赵媛松开我站了起来。

伸了个懒腰赵媛宣布道：“那么，这次三天两夜的三亚之就开始了！”

“耶！”四女很兴奋的呼喊道，我自然也附和着她们。

“啊，对了，班长大人，身为临时插队者，我就负责为你们拍摄记录这次旅行留作纪念如何？我正好带了几台超高清的摄像机，保证把你们拍的漂漂亮亮的，当然你们也手机自拍也没问题，但是请别把我拍进去免得你们男友吃醋，【拜托了】。”

“可以，就这么说定了。”四人一致同意了我的要求。

“那么，先拍个片头吧。”我从包里拿出摄像机左右架好，又拿出一台最好的在手上。

“请做一下自我介绍，基本的身高体重三围什么，还有别忘记生理周期的情况也请说出来，尤其是现在是什么时期，【拜托了】”

“好的，我叫赵媛，24岁，身高170公分，体重54公斤，三围34C，24，35，生理周期大约28天左右，现在的情况是预定明天是排卵日。”镜头前的班长大人赵媛大大方方的就把自己的隐私毫无保留的说了出来。

“姚菁，也是24岁，身高172公分，体重56公斤，三围34D，23，36，生理周期也是28天左右，同样预定明天是排卵日。”看到镜头转向自己，姚菁也笑着说出了自己的情况。

“到我了到我了，我叫程晓洁，24岁，身高148公分，体重45公斤，三围32C，21，32，生理周期稍稍有些不稳定，一般在26天左右，明天也是预定的排卵日。”程晓洁很兴奋的对着镜头说出了同样的隐私。

“148，好小啊，你真的不是小孩吗？”我故意吐槽道。

“这叫合法萝莉，你懂不懂现在我这种可吃香了，再说了，你见过那个小孩子有这种上围的！”程晓洁故意对着镜头弹了弹丰满的胸部，因为没有胸罩的关系，两颗乳头凸起很明显。

“罗菲菲，24岁，身高184公分，体重70公斤，三围36E，25，37，生理周期是30天，差不多明天也是我的排卵日了。”罗菲菲一脸微笑的看着程晓洁耍宝，注意到镜头转向自己这才柔声说道。

“36E？这么大的吗？那个，我不是不信啊，但是真的很想开开眼界，所以能掀起衣服脱掉胸罩让我直接拍摄确认一下吗？【拜托了】”

“当然可以。”罗菲菲先是掀起上衣到胸口，随后脱掉了胸罩，或许是胸部很大的关系她的胸罩是前扣式的，解开扣子就看到那对丰满的玉兔仿佛迫不及待一样，弹开了的胸罩的束缚。

“嗯~感觉似乎又大了一些呢，最近胸口变紧了。”罗菲菲松了口气，胸部脱离了束缚后明显舒服了很多。

“果然好大，我想摸摸看，【拜托了】”我举着摄像机走近罗菲菲。

“请摸吧。”罗菲菲挺起胸部，这个动作让她得巨乳更显得巨大。

“嘶，好软。”和姚菁、程晓洁那种软中带硬的全然不同，罗菲菲的巨乳完全一手无法掌握，虽然没有下垂的迹象，但是我所摸到的部分基本都是如同海绵般柔软，加上滑腻的皮肤手感，手感更像是果冻。

“拍好了吗？我们还打算先换泳衣去沙滩边玩玩呢。”赵媛突然说道。

“好了好了，对了，正好你们就在这换吧，让摄像机拍下来当是记录了。”

“换衣服也要拍下来吗？”姚菁皱了下眉。

“当然，我觉得这个也是很重要的，所以请在摄像机面前换泳衣吧，【拜托了】”

“好吧。”四人立刻同意了我的请求。

四人打开了各自的旅行箱，从中拿出了各自准备好的泳衣，因为提前暗示的关系，她们的包里都准备了不止一件泳衣。

等到她们拿出各自的泳衣，我发现她们的泳衣都很有各自的风格。

赵媛的一身大红色的三点式比基尼泳衣，非常符合她那热情外向的性格特征；姚菁则是选了一套纯白色的半连体泳衣，小腹有着菱形的镂空，两侧腰部也是露出大片肌肤，可以很好地展露出她那完美的腰部曲线；程晓洁的选择则是一套鹅黄色的连体泳衣，下半身和胸部都有漂亮的蕾丝边点缀，很符合她那类似萝莉幼女的可爱风格；罗菲菲则是很正常的蓝色分体式泳衣，比三点式保守一些，但是因为她那惊人的上围，那件泳衣反而越发显得那对巨乳呼之欲出。

四人开始宽衣解带换上各自的泳衣，不得不说四人的身材比例都很完美，就算最矮小的程晓洁的身体比例也不差其他三人多少，其中身材最好的自然是班花姚菁同学，那个腰线看的我是忍不住咽口水，不愧是有“腰精”之称的完美腰线。

四人换好泳衣在我的要求下同时在摄像机前比出耶的手势，作为这段影片最后的收尾。

随后我也换上了沙滩裤，和四位美女一起离开别墅走去不远的沙滩。

步行来到沙滩，这里本身就在富人区附近，距离那些廉价酒店较远，再加上现在也不是旺季，周边的别墅并没有人，偌大的沙滩仿佛被我们五个人全包了。

走了一会，来到海滩边，看着眼前碧蓝的大海，踩在松软的沙滩上，闻着腥咸的海风，我都感觉到一丝舒畅的气息。

“来，给我们拍张照吧。”赵媛拿出手机给我，随后四位美女一字排开摆好了姿势。

“嗯，还行，我发群里了，自己编辑发朋友圈。”我拍完后将手机交还，赵媛看了后点点头，一通操作，很快我就在她的朋友圈里看到这张照片，备注《三亚海边的四人留念》，不久剩下三人的朋友圈也陆续转发了这张照片。

我们五人很快来到了附近有着遮阳伞和躺椅的地方暂时坐下休息。

很快四人的朋友圈便有了点赞和留言，赵媛这么做的用意，出来玩怎么可能不拍照发朋友圈，既然做戏就要做全套，之后自然还会更新照片，这些照片都是用来告诉男友或是未婚夫和家人，放心只有我们几个闺蜜在一起玩而已。

四人更新完朋友圈，看了些点赞留言后，赵媛突然说道：“那边有租借摩托艇的，有没有人陪我去玩？”

摩托艇？有了！我突然想到一个有趣的点子。

“我去，我还没玩过呢，班长大人。”

“还有人吗？”赵媛看了看其他三人。

“不了，没兴趣，我们就先在这边躺一会。”姚菁已经躺在沙滩椅上，一旁的程晓洁和罗菲菲则表示想去另外一边看看，远处似乎有海之家之类的店铺。

“行吧，小守，我们走。”

不远处一字排开了十数艘摩托艇，旁边还有一个管理处，里面的管理人员正在刷手机玩，在赵媛出示了手环上的卡片后便拿到了钥匙，原本还要安排驾驶员，但是赵媛说他爸在夏威夷的时候教过，便拒绝了安排驾驶员的要求。

“上来。”我们穿好救生衣后，赵媛坐上摩托艇拍了拍后座，我一脚踩上去后摩托艇微微一晃，吓得我下意识的跨上后座同时抱住赵媛。

“性感闺蜜奴隶！”我赶紧第一时间控制了赵媛，开始下达新的暗示，“小守是新手，从来都没有玩过摩托艇，所以肯定很害怕颠簸，如果他表现出紧张害怕的样子，你要记得你有三套安全固定法可以使用。”

“新手...紧张...三套安全固定法...”

“第一套是......第二套是.....第三套是......”我慢慢讲解着我所瞎编乱造的三套安全固定法，“你记住，这三套安全固定法是只有和小守坐摩托艇时才会使用的，不会和其他人用也不会说起，你只会记得这套方法是在夏威夷时学会的。”

“只有和小守用，不会说...也不会用...在夏威夷学会...”

“听到我拍手你会清醒过来，你会忘记我刚刚说的话，但是你潜意识里还是会记得一切，如果有需要补充的部分你会自己脑补。”

“啪”随着我的拍手，赵媛顿时清醒过来。

“准备好了吗？”赵媛问道。

“啊，稍等，班长大人，这里是不是可以放手机啊？”我指着摩托艇仪表盘下的凹槽问道。

“啊，没错，这个型号好像是特制的，可以把手机放进去拍视频来着。”赵媛看了看凹槽确认这个地方正海可以卡进手机。

“正好来拍摄吧。”我打开手机的拍摄软件，转到前置摄像头放进卡槽内固定好，角度正合适可以拍到赵媛的正面。

“好了，抓紧，我们出发！”确认我放好手机，扶好腰部，赵媛拧动把手，下一秒摩托艇发出怒吼朝着远处冲去。

“哇！！！！好...好快！”飞溅的海浪扑打在身上我不由得紧紧抱住赵媛的腰部。

摩托艇很快就离开海岸线朝着远处驶去，只是很快在无人的海面上赵媛缓缓减速停下了摩托艇。

“小守，你是第一次玩摩托艇是吧？”赵媛低头看向我抱着她腰部的双手说道。

“是的，第一次，以前没玩过。”我不由得稍稍松口气，努力装出一副紧张的样子。

“果然是个新手啊，看来得用安全固定法了。”

“哎，什么是安全固定法？”

“安全固定法是摩托艇后面乘客用来固定自己身体的方法，大部分用在你这种新手身上，老手只要抓住腰部就行了，这样我来教你，把手给我。”赵媛拉住我的手，而我也很听话的放松让她主导。

赵媛一只手抓住我的手，另一只手则是掀开救生衣和比基尼的下摆，随后将我的手直接放在自己那娇嫩丰满的乳房上。

“哎？班长大人，你这是？”

“不要紧张。”赵媛将我的另一只手也固定在自己另一只乳房上，放下比基尼和救生衣，将我的双手牢牢束缚在两者之间，这才继续说道，“这是第一套安全固定法，叫做双峰固定法。”

“双峰固定法？”感受着手中弹性十足的柔软，我忍不住揉了几下。

“嗯~”班长有些嗔怪的转过头看了我一眼。

“啊，对不起，班长大人。”我假装要抽出双手却被赵媛按住。

“我没有怪你，这本来就是这套固定法的意义所在。”

“什么意思？”我继续揉弄着赵媛的美乳，假装询问道。

“这套固定法有两个作用，一个是固定身体，你看你的双手这样抓住我的乳房，再用泳装和救生衣夹住，是不是比刚才环住我的腰部更加安全了？”

“这么一说还真是安全多了。”我玩弄着班长大人那两颗稍稍硬起的乳头。

无视我的揉弄，赵媛继续用平稳的声线继续说道：“第二个作用是心理层面安慰，男性在揉弄女性胸部的时候会集中注意力，而下意识忽略其他的情况，就如同恐高的人在高处不看脚底就不会晕过去是一个道理，转移注意力就不会紧张了，你是不是觉得现在不怎么紧张了？”

“哎，还真是，一摸到班长大人的美乳，我就觉得好像不怎么在意周围了，这套固定法真厉害。”

“那当然，这可是我在夏威夷学会的，便宜你了，你是我第一个使用对象。”赵媛确认我已经抓紧了她的双乳后，再次说道，“好了，我要继续了，抓紧。”

再次拧下握把，摩托艇爆发出强劲的动力，载着我两继续朝着远处前进。

一边感受着摩托艇快速的冲刺，一边闻着迎面而来的海风，同时双手玩弄着掌中那两团怎么也玩不腻的美乳，实在是一种莫大的享受，只是为了我的计划我依然装出很紧张的样子。

“怎么你还是很紧张吗？”在快速行驶了一段距离后，赵媛再次降速问道。

“还...还好....没事的，班长大人，可别因为我打搅你的雅兴。”

“那可不行。”赵媛的性格可是很在意我的感受，自然不会让我陷入不安之中，“没办法，只好用第二套安全固定法了。”

“哎，还有第二套？”

“当然了，还有第三套呢。”赵媛反手摸到我的胯下，直接拉开裤子将我的肉棒拿了出来。

“班长大人，你这是.....”

“别紧张，听我的指示。”赵媛俯下身体让背部呈水平，同时另一只手拉开自己的比基尼泳裤，露出了微微张开一条缝的无毛肉穴，将我的肉棒抵在她自己的阴道口，“好了，插进来。”

“哎，班长大人，不是吧，这个是做爱了吧！”我故意提醒道。

“哎，新手就是新手，好好听清楚，我只解释一次。”赵媛略显无奈的说道，“这个虽然看起来很像做爱，可是本质是不同的；虽然看起来都是把肉棒插进阴道，但是这个行为只是为了固定和安全，并不是做爱，你看，有人溺水要人工呼吸，你会把救人的人工呼吸当作舌吻吗？”

“这个......不会，虽然一样但是不能混为一谈，人工呼吸是为了救人。”感受到龟头接触到的柔软的大阴唇，我忍不住稍稍往前点了一下。

“你也这么想对吧，所以我现在的所作所为也不是做爱，而是为了安全固定，这就是第二套固定法，阴道固定法。”赵媛稍稍后退让自己的大阴唇稍稍含住了我的龟头前端这才继续说道，“这套固定法也和之前一样有两个作用，第一是固定，用女性的阴道夹住男性的肉棒来作为固定，配合第一套固定法可以更好的固定身体，保证后面乘客的安全，你先插进来感受一下。”

“这样啊，班长大人，那我就不客气插进来了哦。”双手用力按住赵媛的美乳，下身用力，因为已经对准了阴道所以我只需要向前挤就可以让自己的肉棒进入到眼前美女班长的体内。

“唔~好大......”在我的肉棒一寸寸前进下，班长也发出了诱人的呻吟声，很快我就感觉到自己的龟头抵在尽头的子宫口上。

“呼.....进来了，到底了呢，怎么样，是不是感觉比刚刚要稳固多了？”用阴道吞下我肉棒的班长舒了口气问道。

“嘶...好紧，不是，确实呢，感觉比刚才稳固多了。”感受到四周肉壁的挤压感和包裹感还有肉壁上无数细小的肉芽按摩，班长的阴道让我大呼过瘾。

“而且它和第一套一样也可以让人放松心情，事实证明这种类似做爱的行为很容易让男性分散注意力，让他们舒服的没时间紧张，可以更好地感受摩托艇的快乐。”

“确实呢，我现在只想好好的干班长，完全不去想其他的事情了。”

“很好，这就对了，那我就全速前进了！”摩托艇再次爆发出强烈的怒吼，在海面上继续前进。

“太爽了！”海浪的冲击通过摩托艇传来，再经由赵媛的身体缓冲，插在她体内的肉棒就仿佛被膣肉自动按摩一样，赵媛阴道的肌肉会本能的绞紧，尽头的子宫口也会产生强力的吸吮感，仿佛要把肉棒内的精液全部吸出来一样。

之前为了让我插入，赵媛是趴伏着背部略微倾斜，这个姿势下每次摩托艇和海浪的撞击都会让她本能的后退，然后在我的撞击下被往前推，赵媛就这样前前后后的不停摆动着，我可以听到赵媛那压抑着的呻吟声。

而我的双手也依旧压在她的乳房上不停揉捏着，就在这时一道大波浪袭来，摩托艇借着浪潮之力在空中飞翔，重重的摔在海面上。

“唔~去....去了，好棒......”赵媛突然忍不住叫了出来，我只感觉到下身一股强力的挤压绞紧，龟头顶着的小嘴喷出一股水流激射在龟头上，没想到借助这个波浪居然把敬爱的班长大人干出高潮了。

“呼呼.....这个太爽了...”赵媛大口喘息几下这才缓过神，油门也下意识松开，摩托艇缓缓减速，“没想到撞碎波浪这么爽，要不再来一次吧。”

“哎，还来？这个不太好吧......”我的声音略微发抖。

“你又紧张了？刚刚那种情况对新手来说确实有些刺激，就算阴道固定法也没办法完全分散注意力呢，没办法了，只好使出杀手锏，第三套安全固定法了。”说着赵媛的身体往后压，让我的龟头死死顶在她的子宫口上。

“第...第三套安全固定法....是什么？”被赵媛的子宫口磨着，感受到那股酸麻感，我也忍不住感到肉棒又涨大了几分。

“哎呀，这都猜不到吗？你的龟头现在顶着的是什么地方呢？”赵媛不停地用子宫口磨着我的龟头。

“这...当然是班长大人的子宫口了。”享受着赵媛的子宫口按摩，那股快感让我仿佛要飞起来似的。

“那，子宫口后面呢？”

“当然是子宫了，哎，难道说？”我故意装出惊讶的声音。

“没错，就是子宫，第三套安全固定法就叫子宫固定法，就是让你的龟头插进我的子宫里，用子宫固定你的龟头，并且子宫口可以牢牢咬住男性的冠状沟让龟头没办法脱离子宫，你看这安全度和稳固度是不是拉满了？”赵媛很是得意的介绍道。

“这...听起来确实很稳固很安全.....”

“而且不仅如此，子宫固定法还有可以缓解男性紧张的杀手锏哦。”

“杀手锏是？”我很上道的捧哏。

“那自然就是让男性把紧液射进子宫里了。”

“哎，精液？射进子宫？这个......班长大人这样不太好吧。”

“你又想哪去了，算了，你是新手我还是好好和你解释一下吧，不然你一定误会。”赵媛一副无可奈何的语气说道，“我说的紧液可不是精液，男性紧张时候肉棒勃起是因为里面有紧张液，简称紧液，听起来很像精液对吧？这个紧液是男性因为紧张不安所产生的特殊液体，所以想要消除紧张，让男性把紧液射出来是最好的选择。”

“哎....那也不用射在子宫里吧...”

“当然射在别的地方也是可以的，但是你想想这个安全固定法是用在什么情况下的？”

“对哦，我们在摩托艇上。”

“没错，这种情况下没办法拔出射在外面，所以最好的方法就是射在女性的子宫里，而且射在里面还有好处，女性子宫可以很好的承载紧液并且把这些紧液吸收掉免得流到外面弄脏其他地方。”

“哎，对了，班长大人你之前说明天是排卵日，我就这么把精液射在你的子宫里没问题吗？不会怀孕吧？”

“你的脑回路还真是清奇，都说这些紧液不是精液了，怎么会让我怀孕，所以你大可放心的把所有紧液都射到我的子宫里就好了。”

“既然如此，那我就恭敬不如从命了，我一定会把所有精液都射进班长你那即将排卵的子宫里的。”

“不需要强调我马上要排卵这件事吧......算了，你喜欢就好。”赵媛动了动下身，子宫口依旧不停地研磨着我的龟头前端，“现在就需要你自己努力突破我的子宫口，把你的龟头插进去了。”

“好的，班长大人，我一定努力！”既然美人主动邀请我给她开宫，我自然乐的从命，双手稳稳抓住她的双乳，下半身用力开始活动，赵媛也很配合，再次开动摩托艇借助它的冲击力辅助我打开她的子宫口。

“啪啪啪啪”稍许休息过后的我再次开始了活塞运动，这次的目标是赵媛那还未被人进入过的纯洁子宫。

伴随着摩托艇冲破波浪的震动，很快赵媛在我的撞击下再次达到了高潮，就在此时又一个大浪打来，赵媛也很适时的全力冲刺撞了上去，伴随着摩托艇又一次飞翔撞击海面的冲力，因为高潮而微微张开的子宫口被我一个强力撞击破开了。

“好痛！”伴随着赵媛的痛呼声，我感到我的龟头顿时来到了一个崭新的天地，初次开宫的强烈刺激让赵媛本能的绷紧肌肉夹紧下体，她的举动反倒给我能更好的感受膣肉的压迫以及那小巧子宫对我龟头的包裹，子宫口则是死死地咬住我的冠状沟不让我的龟头有逃跑的机会。

“唔...没想到开宫这么痛......”赵媛浑身的颤抖感受着开工带来的强烈痛楚和酥麻感，“不过现在感觉好多了吧，小守你还紧张吗？”

没想到即使被剧痛影响，赵媛依旧担心着我，我自然从善如流说道：“真的一点都不紧张了。”

“别安慰我，我感受得出来。”赵媛摸了摸自己的小腹，“你都没把紧液射出来，还说不紧张。”

“额..其实还是有点紧张的，不过已经比刚刚好多了，毕竟我现在感觉非常安心呢，这么稳固的固定法我一点都不担心会掉下去。”

“那就好，现在就只有让你赶紧射出来，让你完全放松。”赵媛主动动起了腰部，顿时我就感觉到下体一阵舒爽，包裹着龟头的子宫以及绞弄着棒身的阴道膣肉主动动了起来，全都表示出它们的主人此刻的目的。

“嘶....班长大人你真的是第一次开宫吗？为什么下半身的绞弄这么熟练啊。”感受到赵媛肉穴对肉棒的按摩，我不由得问道。

“平时...我都有锻炼身体...呼呼，像这样控制肌肉...是很简单的事情....啊~”

我也忍不住开始动起来，用力抽插着眼前美女的阴道，撞击时可以感觉赵媛那久经锻炼的臀部所带来的反馈感，弹性十足的翘臀每次碰撞都会发出响亮的啪啪声。

“对，就是......这样，那我...要继续...”赵媛一边承受着我的抽插一边拧下把手的油门，摩托艇再次开始加速。

在高速行驶的摩托艇上玩的这么开实在是太刺激了，一边感受着前方迎面吹来的海风，以及被摩托艇撞碎飞溅的海浪扑打在身上，手上则是揉弄着赵媛那娇挺的美乳，下身插在她的阴道内被膣肉紧紧包裹挤压，龟头则被子宫牢牢咬住享受着子宫嫩肉极致的按摩。

如此全方位的享受下，很快我就有了想要射精的欲望，而赵媛也被我干的娇喘连连，摩托艇的行驶路线也是七扭八歪，也幸好此刻海面上没有任何阻碍可以随意行驶，不然就赵媛现在的状态指不定撞上什么东西。

“班长大人，我感觉自己快要射精了。”

“很好......就这么...直接射出来......”

“班长大人，我想听你说要我射精在你排卵日的子宫里，【拜托了】”看着那默默将一路上情况都记录下来的手机，我自然想让班长主动要求我内射在她排卵日的子宫里的剧情也被记录下来。

“好的...没问题。”赵媛深吸一口气，在被我不停冲刺的情况下，强忍着快感开口道，“小守你要射精了吗？没问题的就这么舒舒服服射出来，全部射进我那即将排卵的子宫里，我也会用子宫好好接住你的精液，一滴都不会漏出来。”

赵媛的这段话自然被眼前的手机完完全全收录下来。

听到赵媛这么强烈的恳求，而我同样也忍到了极点，强烈的快感从脊椎蔓延而上，终于我忍不住一插到底放松了精关，将所有的欲望连同精液全部放出，尽数喷射到赵媛那即将排卵的子宫里。

“射了，好好接住吧！”

“好烫......去了......”灼热的生命精华击打在娇嫩的子宫内壁上，再次让赵媛攀上了一波高潮。

我只感觉赵媛子宫不停地绞弄仿佛要把我所有的精液都挤出来，而我自然不负众望，一股股精液不停地喷射而出，巨量的精液顿时将原本小巧的子宫填满，多余的精液朝着输卵管流去，很快输卵管也被巨量的精液塞满。

整个子宫都成为承载我精液的容器，但是我依旧还在射精，原本的出口子宫口被我的肉棒堵死以至于这些精液没办法排出，不得不撑大子宫这才将这么多的精液全部容纳。

“唔......好涨.....射这么多....看来你之前真的很紧张呢......”感受着子宫内那明显的饱胀，赵媛享受着高潮余韵的同时忍不住惊讶道。

“哎呀，感谢班长大人，我现在感觉轻松多了，似乎不紧张了。”感觉到已经射完精的肉棒有些萎缩，我将龟头稍稍退出子宫，但是立刻堵上缩小的子宫口，不让任何一滴精液流出。

“那就好，我也感觉到你放松了，毕竟你把这么多紧液全部射进我的子宫里呢。”

“真是不好意思了班长大人，我居然射的这么多。”

“没事，能帮你放松下来也不枉被你叫班长大人了。”

稍稍休息了一会，赵媛继续驾驶摩托艇在海面上游荡了一会便提议差不多该回去了，我自然欣然允诺。

“嗯？你似乎又开始紧张了呢。”行驶了一段路程后赵媛突然说道。

“啊，这......”肉棒就这么一直插在赵媛阴道里，感受到四周膣肉的按摩，双手又玩弄这她的美乳，我自然又勃起了，没想到立刻就被赵媛感知到了，“不好意思啊，班长大人，我果然还是有点不习惯......”

“没事没事，那就再插进我的子宫里，把紧液射出来就好了。”赵媛毫不在乎的说道。

“哎，没问题吗？刚刚才射这么多，再射进去班长大人你的子宫没问题吗？”

“你在说什么呢，子宫可是就连婴儿都装得下的，你不用担心这点，尽管安心的把紧液全部射进来就好了。”赵媛说完再次开始用子宫口摩擦我的龟头。

“那我就不客气了，班长大人。”我的下半身再次开始了强力的撞击，那根深深插在赵媛体内的肉棒又开始了快速的活塞运动。

“我们可是......好闺蜜，唔~不用对我......客气的。”摩擦的快感让赵媛说话夹杂着喘息声。

很快原本就因为高潮而变得敏感的身体再次因为和肉棒的摩擦而再次达到高潮，赵媛的身体再次紧绷颤抖，伴随着高潮膣肉也绞紧我的肉棒，而被我龟头撞击的子宫口也打开了不少，有不少精液漏了出来，不过因为赵媛此刻趴着的姿势关系，这些精液依旧积在阴道深处，若是幸运的话，这些精液里的精子依旧有机会游回那温暖适宜的子宫内。

而且因为刚刚开宫过的关系，此刻赵媛的子宫口很容易就被渐渐扩大。

我自然不会放过这个机会，连续的强力撞击下，娇弱的子宫口再次沦陷，任由我的龟头随意进入，感受子宫内满满的温热精液，虽然因为打开子宫时泄露出一些，但是大部分依旧积存在子宫里。

我也毫不客气开始在子宫内的抽插，此刻因为肉棒堵着子宫口，紧窄的子宫口咬着我的冠状沟的关系，反倒不担心这些精液漏出来，

很快的，我就有了要射精的欲望，肉棒涨大龟头开始不自觉地强烈抖动。

似乎察觉到我的状态，赵媛控制着下身缩紧肌肉，阴道肌肉使劲压榨着我的肉棒。

“又要射了吗？不用顾虑我，就这么继续射在我即将排卵的子宫内吧，把你的精液全部射出来！”似乎是刚才拜托过的关系，此刻赵媛在没有我提醒的情况下主动要求我在她即将排卵的子宫中内射。

“射了！”这句话就是最好的助力，忍耐到极点的我毫不客气的将肉棒再次插到子宫底端，强力的喷射直接击打在赵媛娇嫩的子宫壁上，再次带她达到了一次高潮。

伴随着我的再次射精，巨量的精液再次充斥着赵媛那已经被撑大的子宫，也幸好子宫的扩展性很好，明明已经被撑大的子宫居然可以继续扩张，就如同赵媛自己说的，她会把我的精液全部容纳在子宫里。

“唔....好涨...居然这么多，啊....还在射....真是的，第二次你居然还有这么多紧张液，你到底是有多紧张啊......”感受到此刻把子宫涨大的巨量精液，赵媛难得的吐槽了一句。

“没办法，谁让班长你里面太舒服....啊不是，是开太快了，速度一旦飚起来我就会紧张啊。”射精的快感渐渐褪去，但是依然任由肉棒插在赵媛温暖的阴道内，眼角注意到摩托艇上插着的手机所反拍摄的画面。

此刻镜头中的赵媛满面春情泛着潮红色，就算没有意识到之前自己做的是多么色情的举动，但是身体依旧诚实的表现出此刻她的状态，已经完全是发情甚至满足的情况了，有经验的老司机恐怕仅仅是看到赵媛现在的样子就可以判断出赵媛刚刚接受过男人的滋润。

一直到接近海岸线我才将肉棒从赵媛的蜜穴内拿出，双手也从美乳上收回转为抱着她的腰，而赵媛也在停下摩托艇后先整理好自己的衣服，将凌乱的比基尼重新穿戴好。

“唔......好累，终于脚踏实地了。”率先从摩托艇上下来的我先是伸了个懒腰，随后这才看到赵媛此刻的样子，原本她那平坦毫无赘肉的小腹此刻却明显的凸起，不用问那就是被我的精液灌满而涨大的子宫将小腹顶出了一块。

“班长大人，这样子没问题吗？”我指了指那个很明显的凸起。

“没问题的，不用在意。”赵媛轻柔的摸了摸自己凸起的小腹，“就是有些涨，其他没什么的。”

“哦，那就好，对了，班长大人，我给你拍几张照片吧。”我拿回摩托艇上夹着的手机，关闭拍摄模式后，对准了此刻的赵媛，“那个，班长大人，请摆个姿势，就在小腹凸起的地方比个爱心吧。”

赵媛很顺从的在小腹凸起的地方比了个爱心，脸上露出和煦的笑容，这个姿势和表情立刻被我保存在手机中。

“再来一张，就普通的驾驶摩托艇的姿势吧。”我转变角度从正面拍摄赵媛的样子，借助摩托艇的车头部分挡住赵媛此刻凸起的下腹部，上半身依旧保持着正常的样子，双手抓着握把如同飒爽的骑士。

我把第二张照片单独发给赵媛，第一张和之前的视频则是上传到准备好的网盘里。

“照片拍的不错，我发到朋友圈，记得点赞啊。”赵媛一边操作手机一边从摩托艇上下来。

玩手机走路太危险我赶紧上前扶住她，赵媛也很放心的把自己的身体托付给我让我扶着走。

将钥匙和救生衣还给管理处后，我继续扶着赵媛往之前遮阳伞和躺椅的休息处。

“唔”赵媛突然摸了摸自己的小腹。

“嗯？怎么了？”顺着她的动作我也向下看去，突然发现一丝白浊的液体正顺着赵媛大腿根部慢慢滑下，不仅如此，那条红色的泳裤也已经被白浊液体浸染，多余的白浊液体正一滴滴的往下滴落，我回头看发现一路上有不少滴落在沙滩上的精液。

很明显，没有我的肉棒堵住子宫口，在重力的作用下，那些储存在赵媛子宫内的巨量精液正顺着子宫口滑出阴道，即使赵媛夹紧了阴道肌肉也无法阻止，难怪刚才她走路的姿势有些怪异，我还以为是开宫的后遗症，没想到是她一直在努力夹紧大腿阻止精液的滴落。

“居然漏出来这么多，我之前才说要全部接住一滴都不漏的，这下子岂不是食言了。”赵媛回头看着滴落在沙滩上以及顺着自己大腿往下滑的白浊精液。

“这是不可抗因素啊，班长大人。”

“下次要想办法堵住子宫口才行呢。”赵媛依旧夹紧双腿努力控制着大腿肌肉往前走。

或许是因为赵媛的努力，也可能是漏掉些精液减轻了压力，或是赵媛的子宫口恢复紧闭，之后再没有精液从赵媛的身下滴落。

回到休息处时，三女正在刷手机，罗菲菲和程晓洁手上拿着冷饮，看到我扶着赵媛回来，三人急忙走了过来。

“怎么了？咦，媛媛你的肚子怎么了？”最担心闺蜜的姚菁扶住了赵媛的另一边，眼尖的她立刻就注意到了赵媛小腹的异常，就算之前流出了不少精液，但是依旧很明显，明眼人一眼就能看出来。

“这个啊。性感闺蜜奴隶！”注意到四周没什么人，我赶紧小声说出了关键字，四个美女再次陷入到了催眠状态，让她们全都不会在意凸起的小腹，以及漏出的精液，之后也不会在意相同的事情，也会相信赵媛说的内容常识解释，我才让她们清醒过来。

“哦，没什么，只是小守在我的子宫里射精射太多把我的子宫撑大了而已。”赵媛毫不在意的说出了原因。

“射精？为什么会射精？”姚菁惊讶地问道，一旁的罗菲菲和程晓洁也同样震惊的看着我们。

“我就知道你们会误会，让我好好解释给你们听。”赵媛很快就把之前说的安全固定法等扭曲的常识告诉三人，因为之前暗示的关系，她们完全相信了赵媛的说辞，露出放心的表情。

“吓死我了，我还以为你和他做爱内射了，要知道你可是快要到排卵日了，万一怀孕了怎么办？”姚菁拍了拍胸口表示吓了一跳。

“不过小守居然这么胆小，射出这么多紧张液，媛媛姐，我能摸摸看吗？”程晓洁像个好奇宝宝一样看着赵媛凸起的小腹问道。

“摸吧。”

程晓洁小心翼翼的伸出手触摸着那块凸起：“哇，软软地感觉像水球一样，好神奇，媛媛姐，我摸你有什么感觉吗？。”

“嗯，感觉涨涨的有种挤压感，别太用力不要把紧液挤出来，刚刚就漏出不少了。”赵媛微微喘息说完，程晓洁也立刻收手不在抚摸。

“赶紧躺下吧，开了这么久摩托艇很累的。”罗菲菲赶紧扶着赵媛躺在空着的躺椅上。

赵媛在躺椅上躺好后我也坐在一边休息，拿出手机发现赵媛的朋友圈正在讨论刚刚发出去的那张骑摩托艇的照片，不少人都在赞赏赵媛飒爽的英姿，但只有我才知道在那被遮挡的部位隐藏着什么秘密。

“我给大家买了帽子，太阳很大，注意防晒。”姚菁从一旁拿出了两顶沙滩帽，一顶放在赵媛的肚子上，一顶则戴到了我的头上。

“不错，正好，来张自拍。”赵媛坐起身戴上帽子拍了一张，随后调整了一下又拍了一张。

“这张上传朋友圈，这张放在极密网盘。”刚刚我把自己网盘的账号告诉给四人，让她们也可以登录上传照片或是视频。

在赵媛上传网盘的时候我走过去看到了那张照片，带着沙滩帽穿着红色比基尼的美女正一脸微笑的看着镜头，但是美女小腹不协调的凸起以及带着白色污渍的泳裤给这张照片染上了异样的色彩。

随后我又在赵媛的朋友圈里看到了那张正常的照片，注明是感谢闺蜜送的漂亮帽子，爱你么么哒！

几乎同样的角度和动作，唯独取景的大小不同，这张照没有拍到小腹以下的部分，正好是距离凸起上方一点的位置。我不得不感叹，这角度选的真是刁钻。

很快这张照也有了不少点赞和留言，赵媛躺回椅子上一一回复。

同样的，剩下三人也在朋友圈里展示新的帽子，都收获了不少好评。

“哼哼哼....”就在我躺着回复体力的时候，姚菁忽然一边哼着歌曲一边开始给四肢涂抹防晒油，看到姚菁的举动，我顿时又有一个有趣的主意。

“性感闺蜜奴隶！”四人顿时同时停下动作陷入催眠状态。

“罗菲菲和程晓洁你们等会不会在意我和姚菁的任何举动，你们会帮忙注意四周如果有人靠近你们要记得提醒我；赵媛你等会帮我和姚菁拍摄视频，还有姚菁你等会会让我帮忙涂抹防晒油，以及......还有特别的按摩方法，方法是......”我赶紧控制四人输入新的常识，然后让她们清醒过来。

“背后涂不到啊，对了，小守，来帮我涂一下防晒油。”

“哦，好的。”我赶紧走到姚菁身前，拿起防晒油问道，“涂哪里？后背吗？”

“没错，等一下。”姚菁先是站起身将泳衣从身上脱下，完全不在意在我面前全裸，脱下泳衣后姚菁很自然的趴在躺椅上。

不愧是班花，一眼望去背部完全当得上肤若凝脂欺霜赛雪，整个背部没有一丝瑕疵，甚至连颗痘痘都没有。不得不感叹这背不拔火罐可惜了。

我默默拿起防晒油淋在姚菁的背上，随即开始将其均匀的抹开，班花皮肤的手感和我想象的一样好，弹性十足又光滑紧致，将背上的防晒油抹匀后，我又继续挤出一些开始涂抹在她的臀部，班花的臀型很圆润，也就是所谓的蜜桃臀，我知道她有锻炼健身的习惯，当然赵媛也有锻炼身体，不过在身材上姚菁靠着先天条件略胜一筹。

姚菁配合着我微微分开了双腿，原本隐藏着的肉穴就毫无遮掩的暴露了出来，和赵媛的一样粉嫩水润，此刻正紧紧闭合着，上方则是同样粉嫩毫无色素沉淀的菊穴，顺着臀部往下就是那双几乎占了身体一半长度的美腿，大腿结实紧合适度，小腿纤细笔直，看着这条腿我觉得我可以玩一年。

纤细的脚掌似乎做过特别保养，尤其是脚踝部位居然没有老皮，脚趾晶莹玉润仿佛用最完美的玉石雕琢而成，脚背通透的皮肤可以很清楚的看到血管，就连脚底板我都没发现老茧。

“好看吗？”侧躺在旁边躺椅上的赵媛举着手机开始拍摄，“别说你了，她美的就算是我有的时候都觉得很嫉妒。”

“老天爷给的，我有什么办法。”趴着的姚菁侧过脸看着赵媛，“就算你再嫉妒也没用。”

“哼！”赵媛皱了皱可爱的小鼻子表示自己的不满。

看到两个美女的互动我也不由得笑了起来，将脚上最后一部分涂抹干净。

“正面要涂吗？”我问道。

“当然。”姚菁的侧颜微微一红，不过依然转过身体，将自己已经完全赤裸的正面展现在我的眼前，任由我观赏。

“喂，看呆了？”赵媛的声音打断了我的注视，不得不说姚菁那几乎完美的胴体实在太美了，精致的锁骨下是那对即使躺着也坚挺的美乳，形状如同倒扣着的碗一样，以及那比例完美的只有硬币大小的乳晕，小小的粉嫩乳尖点缀其上。

胸部往下就是姚菁那线条完美的腰肢，身体的线条在腰部描绘出让人惊艳的曲线，但是并不是瘦出来的，反而可以看见腰部的马甲线，证明这腰肢拥有绝对的力量。

接下来就是女性最重要的三角地带，之前从背面看不完全，这次从正面看没有了毛发的遮掩我完全看清每一个细节，包括那个小巧的阴蒂以及那紧闭着的阴唇。

“你和赵媛的毛是不是处理过了？”我挤出一些防晒油在姚菁的小腹上，伸手开始涂抹。

“嗯~毛发修剪可是淑女的必修课，再说要来三亚肯定要穿泳装，我们当然处理过了，而且这次可是剃的光光的。”姚菁舒服的发出了呻吟声后回答了我的问题。

“不仅是剃光了这次还做的永久处理，以后再也不会长毛了。”一旁的赵媛补充道，“对了，为什么这次我们会决定去做永久？”

当然是因为我下的暗示啊。不仅是赵媛和姚菁，就连此时在旁边刷手机的罗菲菲和程晓洁也在我的指令下做了永久脱毛处理，四个美女的下体此刻可都是宛如幼女般毫无毛发的状态。

“大概是以前觉得剃光羞耻，不过想到马上要结婚了，说不定老公喜欢白虎，所以我想永久除毛来着。”姚菁一边享受着我的按摩一边自己脑补出合理解释。

“哦，对，没错。”赵媛也接受了这个理由。

把玩了一会姚菁的腰肢，看着还未涂抹的胸部，我又挤了些防晒油开始了重点涂抹。

“唔~”在我按到了那对美乳时，姚菁舒服的呻吟了一声，不过她依旧没有任何动作任由我揉捏，我自然借着涂油尽情的揩油，把那对弹性柔软度都极佳的乳房捏出各种形状，然后松手看着它们恢复原状。

然后又开始重点玩弄那两粒因为快感而硬起的乳头，不轻不重的捏几下，姚菁也舒服的发出可以压抑的小小呻吟。

“接下来是下面了。”重新挤了些防晒油，我开始从小腹往下涂抹，重点是胯部和腹沟股三角部位，不时地擦过阴蒂和阴唇。

“嗯~嗯...唔...”被我隐隐约约撩拨勾起情欲的姚菁只能咬牙忍住快感的侵袭，很快我就察觉到有泊泊的淫水从姚菁的阴道里流出。

我无视这些淫水，专注着继续涂抹其他没涂到的地方，很快正面的所有地方都被我涂上了防晒油。

“涂好了。”我作势起身。

“等...等等。”姚菁略微喘息着叫住我，“顺便帮我做个内部保养吧。”

“哎，内部保养是指......”

“当然是阴道的【膣肉按摩】了，可以用手指在里面按摩。”姚菁伸出双手主动拉开了自己的阴唇，把阴道完全暴露了出来，经过刚才的抚慰此刻姚菁的阴道早已做好了准备，丝丝淫水已经做好了充分的润滑。

“这个.....不太好吧。”我故意说道。

“还好闺蜜呢，帮我保养按摩都不肯。”

“好吧好吧。”我伸出中指朝着微微张开的肉穴口插了进去，仅仅是一根中指进入，就被姚菁的膣肉狠狠吸住，周围的阴道壁仿佛有意识似的包裹着我的手指，温热湿滑的肉壁在淫水的润滑下让我可以自如的抽插。

随后我感觉差不多，把食指也插了进去，增加一根手指后的插入有些困难，肉壁紧紧包覆着我的手指，几乎算得上举步维艰，很辛苦才把两根手指都插进阴道内，搅了几圈让手指上充分沾湿淫水，让我的动作也轻松很多。

如此重复了几次，姚菁就开始忍不住深深的喘息，腰部不自觉的开始拱起想要找到让自己更舒服的位置。

指尖在姚菁的阴道内四处抠挖，在挖到某个点时姚菁的身体猛地一震随即绷紧肌肉一动不动。

“找到了！”这个位置自然是姚菁的G点，我开始反复碰触，时而轻轻挠动时而重重的扣一下，而姚菁不停地喘息扭动身体，肉穴不停地紧咬着我的手指。

“唔.....去了去了.....”在我不停的攻击G点下，姚菁很快到了一次高潮，身体呈拱桥状腰部浮起，大片的淫水剧烈喷射而出，把我的手都淋湿了。

“这样差不多了吧......”我收回手指说道。

“不...不行，里面都没按摩到...”

“可是手指够不到啊。”

“当然不是用手指了，本来美容院有专业的按摩设备，不过现在在外面只能用临时替补方案，要用你的人肉按摩棒来按摩。”姚菁看着我早已勃起的下体说道。

“人肉按摩棒？”

“人肉按摩棒就是男性的肉棒，不管是形状尺寸都是很适合按摩女性阴道的，当然只有关系好的才会这么做，我们是闺蜜就没这方面的顾忌了。”说着姚菁便主动张开双腿，这个动作让原本紧闭的肉穴露出了一条细缝，双手扒开自己的阴唇露出隐藏其中的阴道，“好了，快点插进来帮我进行【膣肉按摩】吧。”

“那我就恭敬不如从命了。”这个情况自然是修改了常识让姚菁认为男性的肉棒是可以为女性按摩阴道，而且暂时消除做爱的常识，并且再加上闺蜜的身份让她很自然的主动邀请我插入她的阴道内。


我直接坐在躺椅的尾部将勃起的肉棒抵近姚菁扒开的肉缝上，龟头微微用力便稍稍嵌进了那条紧闭的细缝，之前的高潮让肉穴早已湿漉漉的做好了准备，让我可以随时插进去。

我自然也没再等待，轻轻扶住姚菁的柳腰，腰部发力往前一顶借助分泌的淫水作为润滑液，一口气就顶到了姚菁的子宫口上。

“唔！”这猛烈的一击差点让姚菁叫出声，她只得咬紧嘴唇闭着眼享受着这突然的插入所带来的快感冲击。

“呼呼呼呼......很不错的肉棒呢，感觉真舒服...。”姚菁双手抚摸着自己的小腹，静静地感受着。

而我也一动不动的品味着心中满满的成就感，眼前这个绝色美女班花也算是我大学期间暗恋的对象，当然我还是很有自知之明把这件事埋在心里。

而此时此刻的我却将自己的肉棒毫无隔阂的插进了她的阴道里，甚至让她在毫无自觉地情况下主动要求我插入，不仅如此我还可以无套内射，而她也只会欣然接受，甚至不管她即将排卵，说不定会因奸成孕而她也不会在意。

“那我就继续帮你【按摩】了。”享受了一会姚菁那紧致的阴道感触，我也忍不住要开始抽动了。

抓着她盈盈一握的细腰作为支点，我开始了活塞运动，一旁的赵媛则是目不转睛的举着手机帮忙拍摄。

“小守的按摩手法看起来不错，很有经验的样子。”赵媛说道，“有空你也帮我按摩一下？”

“可以哦，只要班长大人有需要，我随时可以帮你进行【膣肉按摩】”对于可以用这种借口和美女做爱我自然不会拒绝。

“先专心我帮我按摩啊......”和赵媛说话让我分心了，姚菁立刻不满的出声提醒道。

我立刻专心应付身下的美女，毕竟这才是最重要的事情，腰部发力开始重重撞击。

看着因为的强力冲击而晃动起来的那对美乳，我不由得松开了抓住腰肢的双手，反而一把将其抓住兴奋地揉捏了起来，尤其是两粒硬硬的乳尖。

“嗯....唔~对，上面也是需要按摩的啊......”敏感的乳尖被我捏住，姚菁反而欣喜的说道。

双手捏着班花的美乳，下半身在其泥泞蜿蜒的肉穴中不断进出，感受着小穴内宛如无数触手缠绕的阴道壁给予的包裹按压，我不由得大呼过瘾。

而姚菁似乎也感受到了强烈的快感，腰部本能的拱起寻找着最舒服的角度让我能更简单的插到尽头，这个举动让我省了不少力气；而她的双腿也按在我的后腰两侧，每次在我冲刺的时候都会帮我往前压，她的举动恰恰让我可以更轻松的奸淫她。

很快在我的连续撞击下，姚菁的阴道壁也渐渐收紧，将我的肉棒死死裹住，尽头的子宫口猛然张开，主动含住了我的龟头前端一点，紧接着我就感觉到一股灼热的阴精喷洒在我的鬼头上，让我不由自主的咬牙忍住免得就这么射出来了。

再次攀上高峰的姚菁再次颤抖着绷紧身体，夹在我腰上的双腿死死纠缠在一起，将我完全夹住。

“菁菁，感觉如何，小守的【膣肉按摩】怎么样？”看见自己闺蜜从高潮的余韵中慢慢清醒过来，赵媛立刻问道。

“好厉害，肉棒又粗又长又硬，每次都可以撞到子宫口呢。”深深喘息几口气后，姚菁用有些慵懒的声音说道。

“哎，那岂不是可以进行【子宫按摩】了？”

“对啊，【子宫按摩】！我差点忘记了，小守，你能帮忙插进我的子宫里，帮我的子宫也按摩一下吗？”

“子宫按摩吗，我试试看。”接下来的冲刺我都是顶到尽头的子宫口上，原本紧闭的子宫口在我不断地冲撞下渐渐有了打开的趋势，为了方便使劲我重新抓住了姚菁的腰肢，一边用力往前顶一边用力将她往下压。

很快的，伴随着一次强力的冲刺，姚菁那早已岌岌可危的子宫口终于被我攻破，硕大的龟头猛地扎进了姚菁那从未被人光临的纯洁子宫内并且直直地顶在子宫底部的嫩肉中，因为开宫的刺激子宫肉壁猛地缩紧将我的龟头牢牢地包裹了起来。

开宫的强烈痛楚让姚菁忍不住用脚后跟敲打我的后背，同时双手紧紧抓住躺椅的边缘，指节都因太过用力而泛白，但即使如此强烈的痛楚她依旧咬紧牙关不肯叫出声。

我俯下身压在她的胸口直接吻上双唇，用舌头撬开了她紧闭的牙齿，同时握住她那抓紧躺椅的双手，而这一番操作也让姚菁缓了过来，口中香滑的嫩舌也立刻回应着我，双手也宛如恋人般和我十指相扣握在一起。

拥吻了一会后双唇分开，姚菁眼含春色已经完全处于发情状态了。

“没想到【子宫按摩】开宫的时候这么痛。”姚菁的眼角犹有泪痕，依稀可以感觉到开宫时的痛楚。

“现在怎么样？好点了吗？”

“好多了，你可以试试看按摩下我的子宫。”

我尝试着抽动肉棒，先是微微后退，因为子宫口牢牢咬着我的龟头，在我后退时整个子宫都被我稍稍往后拉动，紧接着我用力往前一撞，龟头就这么直接撞在姚菁子宫底部的嫩肉中，顿时撞得姚菁低呼出声。

“怎么样？什么感觉？”一旁的赵媛赶紧问道。

“酥酥麻麻的，又有点痛。”

“这就说明有效果，一般按摩不都是这种痛中带着爽的感觉嘛？”赵媛很肯定的说道。

“对，对呢，一定是很有效果......”姚菁声音中带着些许媚意。

“那我继续了。”刚才的撞击也让我的龟头感觉到不同的快感，姚菁的子宫再被撞击时会本能的收缩，紧紧裹着我的龟头仿佛在给它按摩一样。

“啪啪啪啪”每一次撞击都会从龟头处传来同样的酥麻感，而姚菁也随着我的节奏抖一下身体，并且不自觉的绷紧身体，使得阴道肌肉也给予我肉棒更多的刺激。

“口....口舌按摩也要...”被我干的完全进入发情状态的姚菁主动伸手要抱抱，我自然也俯下身含住她的香唇，毫不费力的叩开贝齿，和姚菁的小香舌来了次亲密接触。

“唔....唔....”这个状态下姚菁双腿夹住了我的后腰，双手环住我的脖子，完全将身体托付给我，这个动作下她连丝毫挣扎的余地都没有，完完全全是受精下种的标准姿势。

“对了，等会记得把精华液全部射进菁菁的子宫里。”赵媛看到我们激烈的活塞运动说道。

“收到，保证全部射进子宫里。”我自然也给两人安上了特别的常识，男性肉棒射出的不是精液而是有保养作用精华液，可以美容养颜延缓衰老，当然射在子宫里面让子宫吸收可以让效果最好。

“一定要射的满满的，我就快排卵日了，这个时候是子宫吸收率最好的时候。”

“这样啊，那我就更要努力了呢。”一想到自己的精液即将进入眼前绝美班花的子宫我就忍不住激动，更别说还是即将进入排卵日随时可能排卵的子宫，精子在子宫的存活时间足足72小时以上，只要姚菁开始排卵就有很大可能被我的精子受精，之后变成受精卵着床，被我因奸成孕搞大肚子。

想到这，我的打桩速度又上升了一个台阶，直接操的姚菁娇喘连连，全身都止不住高潮颤抖腰部拱起，即使如此她的身体本能的想要榨取我的精液，阴道肉壁到子宫底部的嫩肉全部绞紧纠缠起来，压榨挤压着我的整根肉棒。

就在我冲刺了数十下之后，我也感觉到了要射精的欲望，不由自主的加快速度更加用力撞击身下的美女，而姚菁似乎也心有灵犀的察觉到我的意图，更加拥紧我同时夹在我腰上的双腿死死地扣住下压。

“射了！”随着强烈的一次撞击，我再也忍不住快感，将龟头死死地顶在姚菁的子宫底部后放开了精关，早就蓄势待发的精液如同决堤的洪水瞬间激荡在姚菁那纯洁的子宫内，我再次将自己的烙印刻入了另一个绝色美女的纯洁子宫之中，留下一生都无法抹去的痕迹。

汹涌澎湃的精液一波波不停的击打在姚菁那敏感的子宫内壁上，被滚烫的精液一激早就处在高潮边缘的姚菁再次达到高潮，并且修长的美颈也向后仰，朝着天空张大嘴发出了无声的哀鸣。

“噗噗噗噗”我感觉自己足足射了一分钟才结束，此刻我的腹部可以清晰的感觉到紧贴着的姚菁那原本平坦的小腹处有了一个柔软的凸起，看着眼前陷入失神状态的美人正沉浸在高潮之中的表情，我的心中再次涌上了成就感和满足感。

“暖暖的，好舒服啊......”姚菁从快感中清醒过来后喃喃自语道，“没想到注入精华液是这么舒服的事情......”

我将龟头稍稍退出姚菁的子宫，随即立刻堵上缩小的子宫口以防里面的精液漏出来，同时轻轻的按摩着姚菁那微微凸起的小腹，看着这个小小的凸起就控制不住想到此刻美女班花的子宫内被那巨量的精液充满，数亿的精子正在她那温暖湿润的子宫内遨游，寻找着可能被排出的卵子。

“这两边也要按摩一下。”姚菁拉着我的手放在小腹两侧。

“这个位置是？”我心有所想。

“这个部位差不多是卵巢，【子宫按摩】射出的精华液也有保养卵巢的功能。”

卵巢保养并不是我所修改的常识，似乎是姚菁被自己扭曲的常识中的行为逻辑推导出的结果，但是不得不说我被姚菁这番话刺激到了，原本有些萎靡的肉棒再次硬了起来。

毕竟只要一想到能给姚菁这样的美女受精，任何男人恐怕都会血脉贲张的吧。

“如果还要保养卵巢，刚刚的精华液足够吗？如果不够的话，要不要我再射一些呢？”我将勃起的肉棒再次抵在姚菁那紧致的花房门口，粗大的龟头上还有没擦干的淫水，这是刚刚从姚菁体内退出时留下的纪念品。

“这么一说确实......那就麻烦你再给我按摩一下顺便再给我射点精华液保养一下吧。”姚菁想了想同意了我的要求。

“放心吧，我一定会射的满满的。”粗大的龟头就这么顶在姚菁的子宫口上，我先是缓缓后退，然后再次重重的撞了上去。

姚菁的肉穴内还残留着之前战斗的痕迹，淫水滋润着整条阴道，但即使如此美女班花的阴道依旧紧窄，四周的膣肉如同本能般缠绕上来包裹着我的肉棒，肉壁上无数细小的肉芽给予我强烈的快感。

再次顶到尽头的子宫口时，因为强烈的撞击，原本紧闭的子宫口稍稍张开了一个小口子，那些被子宫口牢牢封住的精液顿时有了宣泄之所，从微张的子宫口中流出了不少精液。

不过我并不在意这些泄露出的精液，继续不停地用龟头敲打着子宫口，原本就被开宫过的子宫口比原先脆弱得多，数十下强力撞击下很快就缴械投降城门打开，任由我的龟头再次进入到绝色班花那最重要孕育生命的子宫之内。

“唔......又进来了....酥酥麻麻....好爽...”第二次的开宫姚菁似乎没有感觉到痛楚，只有快感让她舒服的呻吟出来。

我自然也没留手的打算，立刻开始快速的冲刺，腰部如同加装了电动马达一样疯狂推进，每一次都尽根而入，胯部和姚菁的大腿根部疯狂碰撞发出“啪啪啪啪”的撞击声。

收到这种高速连续的抽插攻击，姚菁很快就支撑不住猛地绷紧身体剧烈颤抖，再次被我干到了高潮，连续的高潮似乎耗尽了姚菁的体力.

此刻原本紧紧夹着我腰部的双腿松开了，我也打算换个姿势，双手抓住她的双腿将她的身体折叠，形成类似打桩机的姿势开始最后的冲刺。

每一次撞击都深深的撞在姚菁子宫的最深处，甚至我都感觉自己把姚菁的子宫顶的变形了。

最最敏感的子宫被我这么强力的撞击，才刚刚经历过高潮的姚菁都没喘过气来便感觉自己又要来到顶峰，但是被我压着的姿势根本无力反抗，只能胡乱哭喊着宣泄身体的快感。

“唔...好深....这个地方不行，子宫....子宫要坏掉了啦......不行了，又要....又要去了....呜呜呜”

“要射了！！！”

“射进来...射进我这个即将排卵的子宫里，充满整个子宫和卵巢......”

伴随着重重的一击，我把肉棒整个插到底，两人之间没有丝毫的缝隙，龟头则是插在子宫最深处，马眼一松，第一波白浊的军团便急不可耐的喷涌而出，击打在姚菁柔嫩的子宫内壁上，灼热的喷射再次将她带上了一波新的高潮。

一股、两股、三股，伴随我的喷射，姚菁的小腹也再次肉眼可见的隆起，之前赵媛和姚菁的内射都是结束后才确认，这还是我第一次直面现场，我的每一次射精都可以让原本就涨大的子宫再次膨胀一圈，直到大约两分钟的射精结束，姚菁的子宫已经膨胀到了大约铅球大小，表现在小腹上就是一个极为明显的凸起。

连续两次射精量，且大部分精液都被锁在子宫内，此刻姚菁的子宫内被巨量的精液撑得满满的，看着自己凸起的小腹，她的脸上露出了满足和幸福的笑容。

“哇，射了这么多一定可以好好保养子宫和卵巢呢。”赵媛不知何时蹲在我们的躺椅边，随后伸出手按了按那块凸起。

“别动，很涨的啊。”被赵媛一按，姚菁顿时发出惊呼，伸出手就要把赵媛赶开。

赵媛敏捷的闪到旁边：“怎么样，要不要把你按摩保养的样子拍个照片留作纪念？”

感觉赵媛这个提议很赞，我自然也想拍下女神被我受精后的照片，看到此刻同样凸起小腹，下半身泳装被我的精液污染的美女班长，顿时有了新的想法。

“班长大人，手机给我我来拍照，对了，你也和姚菁一起躺在躺椅上，记得露出奶子哦，【拜托了】”

听到我的请求，赵媛自然应允，随后她先是把手机交给我，一转身就躺到了姚菁身旁，两人紧紧地贴在一起。

看到两个绝色美女闺蜜就这么肉贴肉在靠在一起实在是太美好了，我立刻忍不住先拍了一张两人的合照。

之后我也把姚菁的双腿放下，下半身放平，肉棒退出子宫，但是依旧紧紧地顶在子宫口上防止里面的精液流出，同时拿起手机调整好角度。

取景框内两个年轻的美丽女性正紧贴在一起，左边的女性有着黑色长发，五官精致宛若仙女，此刻满脸潮红春意盎然的看着镜头；右边的美女有着酒红色的齐肩发，发尾微卷，虽然看起来颇为强气，此刻却是满脸含笑，眉目皆是春情。

紧接着视线往下，左边的美女全身赤裸，那对34D的美乳太过夺人眼球，粉红色的乳尖正遥遥指着天空，右边的美女原本身穿红色比基尼，不过在镜头对准她的时候，她猛然把比基尼往上一掀，露出了同样完美坚挺的乳房，似乎毫不介意将自己富有魅力的胸部暴露在镜头前。

接着往下的话不知情的看客一定会很疑惑，明明是两个绝色美女，身材管理怎么这么差，两人的小腹居然有着“赘肉”，左边的黑发美女尤其严重，凸起的如同一颗铅球一样大；而右边的金发美女也好不到哪里去，同样也有一块略小的“赘肉”影响感官。

两人此刻却是做出同样的动作，双手比了爱心放在小腹的“赘肉”上，显得很是奇特。

但是若是把视线移到最下方的话便会明白一切，最左下角的地方有着一个男性的胯部和黑发美女紧贴在一起，照片里可以看到美女的无毛肉穴已经被一根肉棒撑开；很明显的那位男性的肉棒此刻正紧紧地插在黑发美女的体内，两人做着零距离，不，应该是负距离的接触；而右边的红发美女的下身显露了一样的信息，那条红色比基尼上几乎都是某种白色痕迹，有过性经验的人会明白那是精液干涸后的迹象，证明了之前金发美女已经有过此刻黑发美女同样的经历。

看到这样的场景再回看两人的的腹部凸起就会得出一个惊人的结论，那并不是胖而产生的“赘肉”，而是一个男人骄傲的证明，证明他把精液全部灌入了两位美女的子宫内，而且两位美女的表情和动作都证明她们对此毫无抗拒，甚至是满心欢喜的接受了这些精液进入她们的子宫。

“来，看看。”拍好了这张极为淫靡的照片，我将手机还给赵媛。

“不错，很棒的拍摄呢。”赵媛很满意照片的质量，随即将它上传到了极密网盘。

“接下来先把衣服穿好。”赵媛拿起一旁姚菁脱下的泳装给我，我稍稍抽出肉棒，姚菁赶紧夹紧大腿的肌肉防止精液流出，同时在我的帮助下重新穿上了那件白色泳装，有趣的是小腹的凸起正好卡在泳装腰部的镂空部分，让明眼人一眼就可以看到。

等到姚菁重新穿好泳装，赵媛也把自己的比基尼整理好，两人依旧躺在同一个躺椅上，这次两人互相抱着紧贴在一起，姚菁右手高举手机打开自拍功能，左手比着V字，赵媛则是右手从姚菁后颈穿过，左手放在脸颊旁同样比着V字。

“好了，这张就发朋友圈吧。”

很快我就看到了姚菁的朋友圈更新这张照片，备注是涂完防晒油和闺蜜贴贴。

照片里的赵媛和姚菁同样只拍到腰部以上的位置，两人整齐的穿着泳衣，姚菁的脸上依旧带着淡淡的潮红，对于不知情的人来说或许只是太阳晒多了，而赵媛则是一如既往的御姐表情，从这张照片根本看不出有任何异样。

或许是之前朋友圈频繁更新，一分钟不到就多了不少点赞和评论。

转头看到不远处放风的程晓洁和罗菲菲，既然赵媛和姚菁都已经受精完毕，子宫已经装满了我的精子，那么目标自然就放在剩下两人身上了。

“班长大人，你们慢慢休息，我去找程晓洁和罗菲菲玩了。”

“去吧，注意安全。”说着赵媛拿下手环扔给我，“这个拿去，周围大部分的设施可以免费使用的。”

接过手环套在手上我就朝着另外两位美人走去。

“菲菲、晓洁，这附近有什么好玩的或是你们想玩的吗？”

“刚刚去那边的海之家买饮料看到有橡皮艇可以坐，要不去玩玩那个？”程晓洁指着远处。

“橡皮艇啊，可以，至少比摩托艇安全。”

“媛媛姐到底开的有多块，你都怕成这样，现在还心有余悸啊。”程晓洁一脸鄙视的看着我。

反倒是罗菲菲不言不语的走到我身边挽着我的胳膊，那对巨大的爆乳就这么蹭在我的手臂上：“没事的，就算你从橡皮艇上掉下去，我也会救你的，游泳可是我的强项。”

一边的程晓洁也挽着我的另一条手臂：“我也会游泳，到时候我也救你。”

我也没说我不会游泳啊。不过此刻我没说话，就这么默默享受着齐人之福的待遇。

两边都被美女的胸部蹭着，手臂可以感觉到那惊人的柔软，尤其是罗菲菲的胸部感触更是明显，我的手臂几乎完全卡在她的乳沟里，你们女孩子和闺蜜走路的时候都这么贴贴的吗？福利也太好了吧！

等到了租借橡皮艇的地方，出示手环后便免费借到了一艘黄色的橡皮艇，三人依次登船后，罗菲菲自告奋勇操桨朝着远处的海面划去。

四周的海滩人不多，所以海面也没多少船只，只有寥寥几艘橡皮艇和香蕉船，都还在近海处游荡，所以罗菲菲稍稍离远了些，四周就安静了很多。

“晓洁，能不能让我抱着，波浪有点大，【拜托了】”

“真拿你没办法， 好吧好吧。”程晓洁像个孩子一样背靠着我缩在怀里，身材娇小的她完美的满足萝莉控的要求，即使不是萝莉控的我对于这种可以抱在怀里的暖玉温香也是很满意的。

“一紧张就想模点什么，晓洁，请让我随意在你身上摸，【拜托了】”

“行吧，随便你摸。”我自然也不会客气，双手立刻穿过她的泳衣直接抚摸着她的乳房，很快就把她摸得娇喘连连。

虽然只有32C，是四人中最小的，但是出现在身材娇小的她身上视觉冲击力不亚于36E的罗菲菲，很难想象这么小的身体是怎么长出这么大的尺寸的，而罗菲菲则是微笑着看着我们，完全没意识到我正在猥亵她的好闺蜜。

“唔.....”被我摸得娇喘连连的程晓洁不停扭动着，看着那张粉嫩的红唇，我忍不住就吻上去，双方的舌头在口腔里交汇纠缠，彼此交换着唾液，尤其当我吸吮着她的舌尖时，总能感觉到她娇躯的颤抖。

就在我们彼此亲热的时候，程晓洁的手机不合时宜的响了起来。

“咦，是帅哥吗？”看到手机上发来的微信消息我问道。

“是呢。”程晓洁开始回复，“大概是担心我，飞机下来后都没给他回消息呢。”

程晓洁就在我的抚摸下一边给自己男友回复消息，即使被我摸得娇喘连连都没有停下，这种情节可是NTR游戏里经常出现的剧情，当然也是我喜欢的剧情之一。

要不玩点大的？这种类似夫目前犯的情节真是很戳我的性癖，想了想被发现后可能出现的后果，问题似乎不大，事后可以用催眠眼镜弥补。

“性感闺蜜奴隶。”在程晓洁发完信息后我立刻说出关键字，顿时两人都陷入了催眠中。

“晓洁你等会和帅哥视频，但是视频的时候会骑在我的身上，等到你觉得差不多的时候会主动把我的肉棒插入你的阴道，但是你意识不到这件事只会本能的开始和我做爱，你只会专心的和帅哥视频不会露出破绽，同时视频的时候你会很小心不让我出现在镜头里。”

“至于菲菲你会无视我和程晓洁做爱，但是会拿手机帮我们拍摄下来，不仅如此，一旦出现可能会暴露的因素你会主动帮忙遮掩。”

之后我还做了另外的布置，例如万一暴露两女的反应或是其他可能出现的问题，尽量弥补漏洞。

“啪”随着我拍手，两人退出了催眠状态，我立刻往后躺下。

在我躺下后，程晓洁分开双腿以鸭子坐的姿势坐在我的胯部，看起来就像背面骑乘位，泳裤和沙滩裤很薄，已经勃起的肉棒甚至可以感觉到她外阴唇的形状。

随后坐在我身上的程晓洁发起了视频通话，对面立刻就接通了。

“亲爱的，想不想我啊~”接通视频，程晓洁的语气恢复到平时的娇俏可爱，对着手机露出了温婉的笑容。

“当然想你了啊，老婆。”手机里传出帅哥熟悉的声线，“到三亚了吗？”

“早就到了，刚刚在和媛媛姐她们玩呢；对了，你猜猜我现在在哪里啊？”程晓洁不着痕迹的前后晃动身体，用阴唇摩擦着我的肉棒，如果没有衣物的阻隔，这就叫素股了。

“你穿着泳衣，旁边蓝天白云，还有规律的晃动和波浪的声音，不用问，你当然是在橡皮艇上了。”

“哇，老公好聪明哦，对了，菲菲也在，你打个招呼吧。”程晓洁把手机转过去面对罗菲菲，趁着摄像头没向着这边，我一个坐起抬起上半身，双手再次抓住她的双峰，和之前一样吻住了双唇，而程晓洁在我的暗示下只是本能的承受着我的爱抚，虽然和刚才差不多，但是一想到此刻是在帅哥的眼皮子底下做这种事，自然有一种奇特的快感。

罗菲菲看到我和程晓洁的样子，很自然的和帅哥打招呼，同时说一些废话来拖延时间让我们尽情亲热。

吻了一会我便重新躺了回去，而罗菲菲也适时结束寒暄，程晓洁也把手机转了回来，继续和自己的男友视频交流。

下半身的摩擦让程晓洁的穴口流下甜美的淫液，浸染了液体的泳裤和沙滩裤让彼此能更清楚的感知到对面的形状。

就这样一边和男友视频一边磨蹭了数分钟后，程晓洁停止了摩擦，微微抬起下半身，空着的一只手拉开我的沙滩裤，把我的肉棒释放了出来，坚硬的肉棒直直的指向天空，龟头紧紧地贴在程晓洁的下体处。

“哇，老公，你看那边有好多海鸥。”程晓洁故作惊讶的把手机转了个方向，紧接着拉开了自己的泳装露出早已湿透的蜜穴，将我的龟头调好角度轻轻抵在自己不可亵渎的少女私处入口，随着程晓洁缓缓吐出一口气，伴随压抑的低呼，缓缓地将我的肉棒植入紧致温暖的腔道中，两人的肉体毫无缝隙地结合在一起，龟头的冠状沟箝住了少女下体深处的一个凹环处，象是卡榫般卡在一起，子宫小嘴深深吻着随时可能喷出浓烈精液的马眼。

“唔......”紧窄的肉穴触感以及从肉棒传来的快感让我也忍不住稍稍发出了声音。

而程晓洁也长舒一口气，不得做几次深呼吸来平复身体的悸动，直到感觉到自己不会露出破绽这才将手机转了回来。

“嗡嗡”我的手机突然传来振动，因为担心有声音会坏事，早在之前我就把手机静音了。

【给你看好看的】，罗菲菲的留言过后便传来了视频通话请求。

联通视频后让我看到了颇为惊讶的画面，自然是从罗菲菲手机的角度看到的我和程晓洁的交合场景，一个梳着双马尾身材娇小玲珑的少女拿着手机，脸上巧笑嫣然纯洁天真，下半身却极为淫荡的大开双腿，用自己无毛的稚嫩肉穴主动吞下了一根粗长的肉棒，甚至而且可以看到少女的小腹部位隆起了一条长长的肉棱，肉棱的形状和大小粗细大致和插入她体内的肉棒相同，随着少女轻微的摇晃，那条肉棱也不停地变换长度；当她抬起下身将肉棒吐出时，肉棱也会随着后退消失，当她坐下再次将肉棒吞入时，那条肉棱也会再次出现并且向上延伸。

第一次从别的视角看到自己做爱直播，这种奇妙的感觉让我兴奋，和看事后录像不同，伴随着视频中的动作和下身同步传来的快感，这种仿佛时空交错的感觉颇为新鲜。

在不停地吞吐下，程晓洁也渐渐习惯于我的尺寸，每一次的吞吐都开始尝试一次性地尽根而入，但即使我的龟头撞击到她的子宫口上，肉棒也依然有一部分露在外面，我怀疑就算是插进子宫内，她的阴道也没办法全部包裹住，毕竟程晓洁实在太过娇小。

但是若论紧窄程度，程晓洁可以算得上数一数二，大概也就雯雯的幼女穴胜之一筹，就算是同为萝莉体型的羽希姐也比不上，所以每次进出她肉穴的时候都被她那紧窄的肉壁死死的包裹住，仿佛要把我的肉棒咬断似的。

“浪...好像...有点大呢。”程晓洁说完的同时，摇晃的动作也变大了些，借此给了我更大的刺激。

“你要注意点啊，老婆，别掉下去了。”帅哥丝毫没有怀疑自己女友的动作，反而关心的说道。

“放心啦，就算掉下去，菲菲也会救我的，对吧，菲菲。”程晓洁不停晃动着身体，随后看着罗菲菲问道。

“我当然会救你啦。”罗菲菲说道，但是手中的手机却死死地对着我和程晓洁的交合处，把程晓洁每一次吞吐我肉棒的画面都纤毫毕现的记录下来。

又是经过数分钟的抽插，我感觉到程晓洁的蜜穴灼热起来，肌肉也不自觉的抽搐痉挛，很明显这是她即将高潮的预兆。

“哇，有人...在那边...冲浪呢！~”程晓洁突然把手机转向远处的海面，紧接着她猛然往下一坐，我就感觉到一股阴精喷到我的龟头上，而视频中的她用另一只手死死捂着自己的嘴，浑身剧烈的颤抖着。

“还真是有人冲浪呢，老婆你想学吗？”

“话说，帅哥你会冲浪吗？”看到程晓洁依旧沉浸在高潮的余韵中没办法回答，为防止帅哥生疑，罗菲菲主动接茬，瞬间就把话题转了过去。

程晓洁虽然停住不动，但是肉穴依然在不停的蠕动挤压，尤其是微微张开的子宫口传来的吸力，仿佛要把隐藏在肉棒中的精液全部吸出来。

想着机不可失，趁着高潮子宫口打开的机会，我双手抓住程晓洁的腰把她往上抬，只留下龟头在阴道里。

我深吸一口气猛地将程晓洁往下一拉，同时挺起腰部往上一顶，这暴力的一击顿时让早已被撞击而微微张开又因为高潮而变得松软的子宫口被捅穿，我的龟头一下子就顶到了程晓洁从未被人光顾过的纯洁子宫内，甚至从直播视频中可以看到那道肉棱在小腹上方出现了一个圆形肉瘤的轮廓，若是仔细看的话便可以认出那正是程晓洁的子宫轮廓，因为我的龟头被程晓洁那狭小娇嫩的子宫完全裹住，原本扁平的子宫被整个龟头塞满这才让子宫的轮廓凸显在她平坦的小腹上。

强力的开宫痛楚差点让程晓洁抓不住手中的手机，只能绷紧肌肉死死咬牙撑过了初痛，深吸几口气才缓过来。

“其实我也对冲浪挺好奇的，但就是不敢玩。”罗菲菲继续在那边胡扯。

“好了......我就开了个头....你们两个......怎么说个不停了......”程晓洁巧妙地打断了两人的谈话，把手机转了过来，重新对准了自己的脸，但是她说话的同时依旧不停的借助摇晃的船身吞吐着我的肉棒。

帅哥似乎没有注意到程晓洁脸上因为高潮和开宫所留下的潮红，反倒是嘿嘿傻笑了两声，继续和程晓洁说着无聊废话。

果然和我想的一样，即使我的龟头插进了她的子宫内顶到了最深处，娇小的程晓洁也没办法将我的肉棒全部纳入体内，依旧有一小部分留在外面，过量的淫液此刻正顺着我的棒身往下滴落，在橡皮艇上留下一团透明的水渍。

程晓洁的肉穴和子宫实在太过紧窄，子宫颈死死地咬着我的冠状沟，以至于程晓洁都不敢有太大的动作，但即使如此阴道那几乎要把我肉棒绞断的压力依旧让我渐渐有了射精的欲望。

就在我忍耐着射精的冲动，程晓洁似乎本能察觉到肉棒的颤抖和因为即将射精而涨大的龟头，程晓洁对着手机镜头亲了上去，“老公，亲亲~唔”。

与此同时，程晓洁开始疯狂的上下摆动激烈的吞吐着我的肉棒，拼命忍耐的我伴随着她重重的一坐，让我的龟头顶到了她的子宫最深处，我也终于忍不住射精的欲望，猛的放松了精关。

我只感觉无数的精液从马眼激射而出，喷射在程晓洁紧窄幼嫩的娇小子宫内，而被我喷射的程晓洁也再次达到了激烈的高潮，从膣口、阴道一直到子宫口，子宫肉壁都在疯狂挤压缠绕吮吸，誓要将所有的精液全部榨出来为止。

而在直播的视频中可以看到程晓洁那原本只可以看到一点点轮廓的子宫随着无数精液的射入而逐渐膨胀，从原本大约乒乓球大小慢慢扩大凸起，每被我喷出一股精液便会扩大一轮，一直扩大到大约网球的大小。

或许是因为在帅哥的眼皮底下给他戴绿帽，兴奋的我感觉这次射出的精液甚至超越极限值，以至于程晓洁的子宫还在继续扩张，到了大约垒球大小力度才开始减弱；再加上程晓洁那无比紧窄的肉穴疯狂压榨，就连喷射完残留在尿道里的残精我都感觉被挤出注入她的子宫内，我还是第一次感觉自己射的这么干净，完全没有丝毫残留。

“老婆？老婆？”沉浸在被我内射的快感中的程晓洁完全忽略了手机那头的帅哥。

“啊，老公，我对你太入迷了啦。”程晓洁面色绯红的抬起头，但是从我手机视频中可以看到此刻她的另一只手轻柔的抚慰着自己那极为醒目凸起的小腹部位，那是被我用数百毫升精液灌注而膨胀起来的小巧子宫。

而且在她和自己男友甜蜜聊天时，我的肉棒坚挺的插在她那紧窄多汁幼嫩可口的肉穴里，享受着肉穴全方面的按摩，龟头依旧死死地堵住子宫口，不让任何一滴精液流出。

“这么恩爱，帅哥，你们什么时候结婚啊？”一旁的菲菲突然插话，左手从程晓洁的手上拿起手机面对自己，右手则是继续拿着自己手机拍摄。

双手自由的程晓洁面对着罗菲菲的手机，和赵媛姚菁一样，双手比出爱心放在自己凸起的肚子上，而这一切都被罗菲菲的镜头记录了下来。

“身为她的闺蜜，我提醒你要好好想个求婚方式，一定要浪漫才行。”

“好了，别闹了啦。”程晓洁尝试抬起身，将我的肉棒一点点的退出自己的肉穴，或许是子宫口窄小或许恢复力强，伴随着她的动作，只有少量的精液从子宫内漏出，沾染到她那嫩黄色泳裤上，留下了深色的污渍。

小心翼翼的拿回了手机，程晓洁红着脸和男友告别，结束了两人的视频，与此同时罗菲菲也关上了视频通话，并且将录下的这段视频上传到极密网盘，这段视频见证了程晓洁那原本纯洁的子宫被我的精液玷污刻下烙印的所有过程。

“很好，现在切换到【路线二】”我拍了拍手说道，既然没有暴露我自然有后续的玩法。

“嗯？”两人同时愣了一下，随后注意到我露在外面依旧坚挺的肉棒。

“小守，你什么时候买的酸奶，正好是我们喜欢的牌子呢。”程晓洁坐在我的腹部，看着就在身前勃起的那根肉棒伸手握住，“不过我记得这个酸奶吃起来很复杂，要吸舔很久才会出奶呢”。

“好长。”程晓洁玩心大起，用自己的腹部丈量我的肉棒长度，看到我的肉棒长度比小腹上的凸起位置还要高得多，“这是大杯吧，看来有的喝了呢。”

程晓洁俯下身先是伸出舌头舔了舔我的龟头，刚才还放在她身体内的龟头自然有不少残留的淫水和精液。

“嗯~对，就是这个味道，小守买的酸奶很正宗呢。”

“那当然，我知道你和菲菲都喜欢这个牌子，菲菲，你不来尝尝吗？”

“好的。”罗菲菲也趴在我的脚边，程晓洁稍稍让开后，罗菲菲就张嘴含住了我的肉棒，紧接着慢慢吞进嘴里，温润的口腔和灵活的舌头开始在我的肉棒上运动。

“小守你肯定自己偷吃过了吧。”看到罗菲菲专心吞吐着我的肉棒，程晓洁转过身正面看着我说道。

“才...才没有呢...我又不喜欢喝酸奶什么的......”我一边忍耐着下半身罗菲菲口交传来的快感一边摇头否认。

“让我验验看就知道了。”程晓洁先是拿着矿泉水漱口，之后捧着我的脸低头就吻了下来，灵活的小舌头就这么直接伸到我嘴里。

“哈哈，还说没偷吃，我都尝到你嘴里的酸奶味道了，哼哼，就算是嘴里的残留，我也会吸干净的。”程晓洁说完继续将舌头伸进我的嘴里轻柔的刮弄着口腔的每个角落，时不时地还和我的舌头纠缠在一起，吸吮着我的口水。

而下半身的罗菲菲也强力吸吮着我的肉棒，在逐渐深入的过程中我感觉自己的龟头穿过一圈软肉进入到一个极为狭窄的空间里。

罗菲菲还会深喉？有过被美女深喉服务经验的我立刻就明白刚才穿过了罗菲菲的咽喉，此刻我的龟头已经深入到她的喉咙里了。

程晓洁极为贪婪的强袭吸吮着我的口水，嫩滑的小香舌仔细的清扫着我口腔内的每一个角落；而罗菲菲则是极为细心的舔吮着我的肉棒，每次吞咽我都可以感觉到咽喉的肌肉给予我的肉棒一次绞紧压榨，湿滑的喉咙不时传出呼吸时的吐息。

当然在这过程里罗菲菲不时会干呕一下，但都会被她自己压制住。

上面和下面同时被美女服侍着，让我有种飘飘然的快感，很快就有了想要射精的欲望。

“酸奶......要出来了！”我忍不住腰部传来的酸麻感，本能的往上一顶，这一下立刻让原本就深入罗菲菲喉咙的肉棒更加深入一分，而罗菲菲也同时反应过来头部猛地往下，让我的肉棒更加深入自己的喉咙深处。

紧接着我的肉棒粗长龟头变大挤压了罗菲菲喉咙里所有的空间，下一秒我就放松了精关，蓄势已久的精液仿佛开闸的洪水般直接在罗菲菲的喉咙里射了出来。

“唔！！！！！”灼热的喷射瞬间让罗菲菲全身紧绷，痛苦的让她不得不努力吞咽，可是我的射精量太多，感觉到窒息的罗菲菲本能的吐出了肉棒，下一秒又一波精液射出直接喷在罗菲菲那娇俏的脸蛋上，紧接着是胸口和泳衣上。

“啊，别浪费啊！”程晓洁看到喷射的肉棒，立刻扑过去抓住棒身一口气含在嘴里，下一股精液就射在程晓洁的嘴里，可惜程晓洁本身太过娇小以至于嘴巴的容量也不大，很快就被我射满了。

“唔~！”还没来得及吞下口中的精液，程晓洁不得不吐出肉棒，最后几股精液就这么喷射在程晓洁的脸上和胸口的泳衣上。

“唔......咕咕噜噜”嘴里含着精液的程晓洁没有立刻吞下，反而是在嘴里咕噜咕噜的品尝着这些粘稠如同果冻的液体，充分让这些精液和口水混合均匀的涂抹在口腔内的每一寸空间，随后张开嘴让我看清楚那团泛着泡沫的白色液体后才吞入腹中。

罗菲菲则是依旧不停咳嗽，那些精液直接喷进了食道里，此刻已经进到她的胃里。

“呼呼......”刚刚深喉的呕吐感让罗菲菲泪流不止，口水也沾湿在胸口上和精液混在一起。

“别浪费了啊。”程晓洁看到罗菲菲脸上还残留着少精液，忍不住拿手刮下来放在嘴里细细品尝。

“你脸上也有不少。”恢复过来的罗菲菲也伸手将程晓洁脸上的精液刮下来吃进嘴里。

“果然是我最喜欢的牌子，味道就是好。”程晓洁恋恋不舍的舔完手指上最后一滴精液。

“还想吃的话还有哦。”即使射完一次我的肉棒依旧勃起着。

“不了不了，有点饱了，你看我的肚子都大了。”程晓洁摸了摸之前被我射的凸起的小腹说道，“菲菲你还想吃吗？刚刚好像没吃到多少。”

“我也暂时不想吃，不过我想保存一点晚点吃。”

“保存一点？”我明知故问道，“我记得这个酸奶鲜榨的最好，时间一长味道就会变。”

“这我们当然知道，不过我记得菲菲知道特殊的保存方法。”程晓洁白了我一眼，“这种酸奶我们吃的可多了，比你要了解的多。”

“只要把酸奶保存在子宫里，就可锁住新鲜度和味道了。”罗菲菲拍了拍自己的小腹位置说道。

“我还是第一次听说呢......”我笑着说道，“既然如此，那菲菲你自己来吧。”

“那我开动了！”罗菲菲跨坐在我身上，右手握着我的肉棒，左手则是拉开自己的泳裤，随后将龟头抵在自己已经湿漉漉的蜜穴口上，缓缓沉下腰身将我的龟头吞入了蜜穴里。

“唔......好大”罗菲菲咬着牙一点点下沉身体，随着她的动作很快我的肉棒几乎都进入了罗菲菲的阴道里，龟头顶在了她的子宫口上。

“呼呼......”罗菲菲双手撑着我的腹部，下半身微微颤抖，没想到仅仅是插入就差点让她高潮了。

“对了，我想把菲菲你用子宫保存酸奶的过程拍下来，说不定其他人也想知道。”程晓洁打开手机的录制功能。

“嗯...可以哦。”罗菲菲先是对着手机镜头眨眼比了个V字，随后开始认真的榨取肉棒里藏着的【酸奶】。

“那...我顺便讲解做一下教学吧.....唔~”罗菲菲一边晃动着腰部一边面对镜头说道，“首先...唔....要湿润自己的阴道，因为如果不预先湿润的话很容易对女性的阴道造成伤害，唔~女孩子可是很娇弱的......喔......等到阴道湿润后我们就用阴道吞下藏着酸奶的酸奶棒，呼呼呼呼，这个酸奶棒看起来很像男人的肉棒，但是请大家放心，这绝对不是男人的肉棒，所以就算把酸奶棒放进阴道里也不是做爱。”

“酸奶棒...需要经过长时间....的挤压摩擦，有足够的压力....才能喷出可口的酸奶....酸奶棒的顶端会有一个小孔....好吃的酸奶就是从....那里射出来的。”

菲菲一边讲解一边逐渐加重了喘息声，下半身带来的快感让她的鼻息渐渐加重。

我看着眼前正在进行骑乘位的巨乳美女，享受着她全心全意的榨精侍奉，粗长的肉棒在她的蜜穴中进进出出，带出不少淫水溅落在交合处和橡皮艇上。

随着越来越强的起落幅度，罗菲菲的巨乳也伴随着她的动作上下甩动，原本的泳衣根本包覆不住那对36E的巨乳，在强烈的运动中早已遮不住胸前的春色，看着那对有着殷红乳头的柔软巨乳在眼前晃动，我很自然的伸出双手握着那对弹跳的白兔尽情的揉捏。

“好大啊......”拿着手机拍摄的程晓洁看到罗菲菲的巨乳不由得赞叹了一句，随后低头看了看自己的胸部，虽然在她娇小的身体上32C还算比较大，但是真的和罗菲菲比起来绝对不是一个量级的存在。

“唔....噢噢噢噢”突然罗菲菲发出娇美的呻吟声，伴随着夹紧我肉棒的膣肉紧缩，一股温热的液体从子宫口喷射在我的龟头上，很明显罗菲菲被我干到了高潮，浑身无力的罗菲菲软软地倒在我的胸口，急促的呼吸声显示出此刻她正承受着高潮的余韵。

“刚刚...不小心高潮了，不用紧张，这是正常现象......”罗菲菲休息了一会后重新抬起上半身面对镜头继续讲解，“高潮对我们有两个好处，第一是更方便我们被开宫，因为想要保存酸奶最好的地方自然是我们的子宫，所以最好是让酸奶棒塞进子宫里在里面把酸奶喷出来，高潮过后我们的子宫口会变软打开，方便被开宫。”说到这里，罗菲菲加紧了腰部的速度和力度，每一下几乎都让我的龟头大力撞击着她的子宫口。

连续数十下的撞击下，我感觉到罗菲菲的子宫口渐渐打开，伴随着一次强力的撞击，在罗菲菲痛苦的低呼声中，我的龟头终于撞开了罗菲菲身体最后的一个防御，来到了她体内最重要的孕育生命的子宫之内。

“啊......”罗菲菲发出了尖锐的叫声，第一次开宫让她猝不及防的叫了出来。

疼痛过后便是酸麻的快感袭来，罗菲菲只能颤抖着全盘接受这种痛并快乐的感觉。

此刻我的肉棒已经毫无隔阂的完全进入罗菲菲的体内，龟头被她的子宫嫩肉包裹着，冠状沟也被她的子宫口死死咬住。

“那，菲菲，第二个好处呢？”程晓洁问道。

“第二个好处？”承受着开宫快感的罗菲菲意识迷糊，不过很快就清醒过来继续讲解到，“第二个好处......唔.....可以让我们享受到更好的口感，因为我们的阴道和子宫......是偏酸性的，如果就这么保存的话......不仅会影响口感还会影响保存期，哦....而高潮时我们的子宫内部会喷水，这些水会冲洗阴道和子宫的内部环境，嗯~让酸性物质排出体外，更好的保存酸奶的活性。”

休息了一会的罗菲菲感觉自己恢复过来便继续用骑乘位压榨着我的精液。

“最后......再告诉大家一个小诀窍哦。”罗菲菲俏皮的眨眨眼说道，“越是接近排卵日的子宫......越是能把酸奶更好保存下来，就像我现在，我的排卵日是...明天，所以现在...榨出的酸奶进入我的子宫...几乎可以保持原汁原味，让它们在我的子宫里......可以保持着最好....的品质。”

“哦，我感觉到酸奶棒似乎在我的阴道里变大了。”罗菲菲惊喜的说道，“不仅是酸奶棒，前端的喷射口也涨大了，这就是要喷射的证明。”

罗菲菲开始快速的上下起伏挥动腰部，每一次都让我的龟头撞击她最娇嫩的子宫底部，伴随着撞击她也传来压抑着的呻吟声。

“唔...射了！”快感忍耐到极限，我终于忍不住抓住罗菲菲的腰肢狠狠地往上一顶，将龟头抵在罗菲菲的子宫底部放开了精关。

“射吧，把所有酸奶都射进来，射进我即将排卵的子宫里面，我会一滴不漏的全部保存好。”罗菲菲回应着我。

下一瞬间，一股股灼热的生命精华就这么强力喷溅在罗菲菲那娇嫩的子宫壁上，瞬间就将
罗菲菲再次带上了一波高潮，身体痉挛不止后仰着小嘴大张无声的发出哀鸣声。

高潮的同时罗菲菲的子宫和阴道也因为绷紧的肌肉而收缩绞紧，好像是在挤压肉棒喷射精液，要将睾丸里所有的精液都挤出来一样，我也毫不客气的死死抓着罗菲菲的巨乳往下拉，身体也一抖一抖的将一波波精液不停地射进罗菲菲的子宫里，每一次颤抖都代表着数亿的精子被我喷射在罗菲菲那即将排卵承载着孕育生命后代的子宫里。

很快巨量的精液就将小巧的子宫灌满了，但是我的精液依旧不停在喷射，唯一的流出通道已经被我的肉棒堵住，原本那小巧的子宫不得不被精液强行撑大，不仅是子宫，就连隐藏其中的输卵管和卵巢此刻也都被精液占据。

我就这么保持着不动一直到感觉射干净之后这才将龟头退出子宫口，不过为了不让精液漏出来依然是熟练堵住子宫口。

“呜......好涨哦。”高潮的快感结束后罗菲菲重新抬起上半身，此刻她的小腹微微隆起，那被巨量精液撑大的子宫此刻非常鲜明的出现在眼前，当然也出现在程晓洁的手机中。

“大家看，这就是我榨取酸奶的成果哦。”罗菲菲伸手抚摸着自己那微微凸起的小腹，“现在我的子宫里都是刚刚从酸奶棒里榨出的新鲜酸奶，大家应该都可以看得很清楚吧，毕竟凸起这么大了，而且我刚刚高潮了两次，子宫内和阴道里的酸性物质肯定都被冲洗干净了，此刻是最合适保存酸奶的环境，再加上我明天就是排卵日，这次保存的酸奶品质肯定极高。”

“好了，这次榨取酸奶的保存教学就到这里结束了，哦，对了还有一件重要的事情要说，榨取酸奶前后千万不能吃避孕药或是紧急避孕药，这两种药会极大影响子宫保存酸奶的能力，很大程度会影响酸奶的品质。”

“OK！太棒了，菲菲，我要把这段视频上传到极密网盘里。”程晓洁兴奋地说道。

“嗯，希望我的经验能帮到其他人。”罗菲菲依旧坐在我身上等待子宫口恢复。

“对了，别光是视频，也拍点照片啊。”我提议道。

“也对哦。”程晓洁换成拍照模式，将罗菲菲跨坐在我身上的样子拍摄下来，照片里可以很清楚看到罗菲菲那无毛的肉穴被粗大的肉棒撑开，两人的下身紧紧的贴在一起，很明显我的肉棒此刻正深深的插在她身体里，最显眼的是她的小腹微微凸起，罗菲菲还可爱的比了个V。

“差不多了，起来吧。”

“嗯！”罗菲菲小心翼翼的站起身，狭小的肉壁紧紧地包裹我的肉棒，似乎不肯离去。

“啵”仿佛开红酒的声音，我的肉棒终于脱开了罗菲菲的蜜穴，罗菲菲小心翼翼的摸了摸自己的下体，只有满手的淫水，没有一滴精液流出。

“我再给你们来张合照吧，菲菲和晓洁坐在一起，记得在凸起小腹上比爱心哦，【拜托了】”我拿出手机说道。

“好的。”两人在橡皮艇中间并排坐好，在凸起的小腹上比出了爱心手势，脸上露出明媚的笑容，只是两人凌乱留着白色精斑的泳衣以及微微凸起的小腹有种异常的不协调感，而这一切都被我的手机记录了下来。

“玩够了，回去吧。”

把橡皮艇送回租借处，我们一路返回赵媛和姚菁所在的位置。

路上路过沙滩旁的冷饮店时，我注意到那里居然真的有冰酸奶，立刻跑去买了三杯。

“请你们吃。”

“小守真好，不愧是好闺蜜。”程晓洁开心的吃着冰酸奶。

罗菲菲也同样拿着勺子挖取冰酸奶吃，不时露出享受的表情。

“要不要发张朋友圈什么的？”我率先吃完冰酸奶说道。

“好主意，菲菲你来拍。”

两人走到旁边空着的椅子上并排坐着，罗菲菲仗着身高优势拿着手机居高临下的拍摄。

很快我就在她的朋友圈看到这张照片，题目是【和晓洁吃酸奶，被她搞得身上都是】

同之前放在朋友圈的正常照片一样，罗菲菲选好的角度根本看不出多少异常。

画面中的两人笑得灿烂无比，手上拿着吃了一大半的空杯，白色的酸奶几乎见底，因为只有上半身，两人凸起的小腹并不在画面中，虽然胸口和泳衣上沾染了不少白色的痕迹，但是因为题目的暗示，几乎都会以为是两人在玩闹的时候酸奶滴在胸口和泳衣上，根本不会想到这些白浊的痕迹并不是酸奶，而是精液。

让我想到了那句著名的广告词，【不是每一滴牛奶都是特仑苏】，似乎有异曲同工之妙。

很快，照片下面就多了不少点赞和评论。

随后两人一左一右夹着我，我一边享受着手臂被软肉夹着的舒爽感一边带着两人原路返回。

“回来了？”沙滩椅上的赵媛抬头看向我们，随后站起身伸了个懒腰，“好了，可以回去了。”

我和四人慢慢往回走，很快到了来的时候拍照的沙滩入口处。

“再来几张照片吧。”我吩咐道，随后听从我的建议后，四位美女稍稍走远了些。

拿出手机，取景框中四位美女面朝着远处被夕阳染成橘色的大海，激动的挥舞着手臂，虽然高矮胖瘦不同，但是从背后看身材曲线都是让人赏心悦目的美丽。

我自然拍下了这美丽的时刻。

随后她们摆出了第二个动作，四人齐齐侧身面对着我，让我不由得有些激动。

和刚才不同，此刻四位美女侧对着我，取景框中也记录下了她们的那显得异常的腹部，因为视角关系，从侧面看这个凸起更是显眼，四人此刻同时摆出了用手比爱心放在小腹部位的动作。

不仅是小腹，四人身上也有不同程度的白浊痕迹，罗菲菲和程晓洁的胸口和泳衣上，赵媛和姚菁的则是在泳裤上。

我再次拍下了这一幕，随后的几张照片几人都没有掩饰身上的异常。

之后我把第一张照片传给赵媛，她再发了朋友圈，剩下的都被我存到了极密网盘上。

这张上传朋友圈的照片和第一张照片的位置一模一样，也算是给这次海滩之旅一个有始有终的结局。

回到别墅后，我先用暗语控制四人，下了几个暗示命令，之后四女便去楼上换掉了身上沾满精液痕迹的泳衣，同时洗澡清洁了自己的身体。

之后她们会在我的暗示下四人都去准备等会要用的衣服和道具，而我则来到后面泳池取出做烧烤的工具，今天预定的晚餐正是自助式烧烤，食材什么的早就准备好了，还有不少饮料。

随后我又在四周架好了几台摄像机，方便等会拍摄视频。

四女依旧没有出现，我便开始烧烤食物，一直到等到我把第一批食物烤完，四女才联袂而出。

“哇哦”虽然等了很长时间，但是这些等待是值得的，四女换上了新的泳衣，当然在我的暗示下她们这次准备的泳衣就有些不同了，相比之前的那些虽然款式差不多，但是多了不少镂空或是暴露的面积，如果说之前的色气度是3，那么此刻这批泳衣的色气度至少有6，当然四女的小腹依旧微微凸起者，这次清洁她们只清洗了身体表面，体内依旧保持了原状，不仅如此，四女都带着动物耳朵和尾巴来装饰。

赵媛的打扮是白毛狐狸，姚菁打扮的是黑色猫咪，程晓洁的是粉色兔子，罗菲菲的是黑白奶牛。

这些装饰品让她们的色气度更上一层楼，尤其我很清楚她们尾巴的秘密。

“已经烤好这么多了，辛苦了，小守。”赵媛拍了拍我赞扬道。

“我们自己来吧，你先休息下。”罗菲菲从我手中接过食材开始烧烤。

“给。”姚菁打开一瓶饮料递给我，然后将那些烤好的食物分给大家，程晓洁则在一旁用手机拍摄，罗菲菲烧烤的动作、赵媛豪迈饮酒的样子、姚菁小口优雅吃着烤肉的举止，以及一些烤好的食物、还未打开整齐摆好的饮料、漂亮的游泳池等等照片，当然全都避开了我。

等到上传到朋友圈，收到不少点赞，但是不少人都很在意动物装扮，赵媛不得不回复解释了一番。

等到稍稍有饱腹感后，赵媛把我们召集起来。

“接下来就开始派对的保留节目，真心话大冒险。”赵媛拿起空酒瓶横放在地上，再给我们的酒杯里注满饮料，“规则都知道吧，酒瓶指到谁，那个人就必须真心话或大冒险，若是不想做或是不回答那么就要喝酒。”

“好。”

“没问题！”

众人都跃跃欲试，这个游戏可是聚会必备，当然在我的魔改下必定会非常刺激。

“我先开始，没问题吧。”赵媛说完转动酒瓶，瓶口缓缓停下指向了罗菲菲。

“真心话。”罗菲菲说道。

“处女是什么时候失去的？”赵媛问道。

“毕业那年的7月12日。”回答完的罗菲菲转动酒瓶，酒瓶指向了姚菁。

“嗯.....真心话。”

“身上还有哪里是处女？”

“后庭。”姚菁转动酒瓶指向了我。

“大冒险。”

“第一个大冒险，那么，选一个女性舌吻一分钟。”姚菁兴奋的说道。

“哦，真的吗？”我看着姚菁挑了挑眉。

“你看我干嘛？嗯~”话还没说完我立刻按住姚菁的后脑勺吻了上去。

“哈哈，自作自受。”一旁的三人捧腹大笑。

虽然一开始很惊讶，但是很快回过神的姚菁便配合着我，两人的舌头在彼此的口腔内纠缠追逐着，互相交换口水时发出响亮的滋滋声。

“一分钟都到了，你们还要吻多久啊。”程晓洁叫到。

“唔......”我们结束舌吻分开时，还有一个透明丝线连接着我们的双唇。

轮到我转酒瓶，这次就转到了程晓洁身上。

“大冒险！”

“跳一个兔子舞！”我打开手机播放音乐。

程晓洁没办法只好伴随着音乐开始跳舞，而一旁的三女都拿出手机开始拍摄，说是要上传朋友圈。

不得不说娇小可爱的程晓洁非常适合跳兔子舞，再加上现在的兔子打扮真是萌的不要不要的，嫩黄色的连身泳衣虽然有不少镂空显得色气，不过没人会在意那么点点暴露。

跳完后程晓洁转动酒瓶，众望所归的这次指向了赵媛。

“大冒险。”

“那么，就选保留节目的那个吧，媛媛姐请选一人和你肛交吧。”

“果然是这个，我就想差不多该是保留节目出场的时候了。”赵媛似乎一点都不意外，很主动的拉上我走到一旁的摄像机前。

“那个班长大人，肛交这个保留节目是怎么回事？”我故意装出懵懂无知的样子。

“你不知道吗？这可是真心话大冒险必玩的大冒险保留节目之一，肛交可是每次都会有人选的。”赵媛很惊讶的看着我，“不要告诉我你以前没玩过，你那边的大冒险也太不正宗了吧。”

“这样啊......”我努力憋笑，“那么接下来就是要我和班长大人你肛交吗？”

“没错。”赵媛背对我趴伏在地上崛起臀部，“既然派对肯定有这个游戏，所以我们几个前几天早早地去做了洗肠美容，刚刚又灌肠两次，还在肛门里预先加好了润滑油，你现在可以随时进来。”

“好了，别光看着了，先把尾巴拔下来吧。”

“尾巴？不是连在泳装上的吗？”我摸了摸那根毛茸茸的尾巴。

“那种是挂件，我这个可是插件，先不说插件可以防止润滑液漏出来，开发肛门好让你方便插进来我也得选插件不是。”赵媛摇了摇屁股，那根尾巴也随着她的动作晃了晃，“快点啦，赶紧结束大冒险，她们还等着呢。”

我转头看向三人，她们不仅一边吃着烧烤一边喝酒，看起来很惬意完全没有急迫的样子。

当然，我也没兴趣浪费时间，抓住赵媛的狐狸尾巴用力往外一拉，“啵”的一声，这根尾巴型的肛塞就被我拔了出来，肛塞上还带着不少透明粘液，散发出淡淡的玫瑰香气。

原来赵媛的泳裤后面有个正好容纳肛塞的小洞，这才显得这很尾巴好像是长在泳裤上，虽然位置有些靠下。

一想到要夺取眼前美女班长最后的处女，肉棒早已坚硬的勃起了，从裤子里拿出肉棒，轻轻的抵在缓缓流出润滑液的肛门口，让润滑液浸湿我的龟头。

“这润滑液暖暖的，真舒服。”感觉流到龟头和棒身上的润滑液暖呼呼的，让我不由得赞叹道。

“那当然，这可是用我体温温好的，可不比直接涂抹冰凉感好多了。”赵媛得意的说道。

“唔......好紧啊。”我尝试往前顶了顶，紧闭的肛门拒绝了我的进入。

“再试试看。”赵媛双手反伸主动用力掰开自己的臀部，张开肛门好让我更加容易进入她的菊穴。

我抓住她的腰肢缓缓用力，赵媛也配合着我放松自己肛门的肌肉好让我方便进去，终于龟头有些许稍稍压进了肛门里。

“准备好，我进来了。”

“进来吧，我准备好了。”

“唔！”咬牙用力往前一插，紧闭的菊穴顿时被我的龟头刺穿，龟头刚一进入原本放松的肛门就立刻死死夹紧我的棒身。

“放松，放松。”知道这是赵媛的本能反应下意识夹紧肌肉，我立刻一动不动免得伤到她。

“嗯......呼呼......”赵媛急促的呼吸几下，我就感觉到夹紧我棒身的肛门稍稍放松了些，但是依旧很紧实的包裹着，幸好有润滑液的滋润，缓缓向前刺的时候并不吃力。

很快，整根肉棒就消失在赵媛温润湿滑的肠道内，棒身被肠壁死死包裹住，我甚至能感觉赵媛肠壁上那些粘膜的褶皱，温温的润滑液充当着两者的调和剂以免娇嫩的肠壁被我的棒身磨伤。

我拿过旁边的摄像机从我的视角拍摄，只见镜头内男性的胯部和女性的菊穴连接在一起，整根肉棒都消失在菊穴内，不需要确认就知道此刻镜头中女性的菊穴已经完全被征服了。

当我开始动的时候才知道经常锻炼的蜜桃臀在肛交时有多么舒服，每一次撞击所产生的臀浪不仅带来触觉的快感，还有视觉上的享受。

“啪啪啪啪”因为太过舒服而渐渐加速的撞击下，赵媛的呻吟声也不断传来。

或许是第一次肛交的不适感，赵媛并不能很好地配合我，但是那种身体想要排斥异物的本能挤压却让我爽的不要不要的，肠壁肌肉那种想要把我的肉棒挤出去的蠕动以及肛门夹住棒身根部所带来的的快感和蜜穴完全不同。

而且肉棒刺到尽头的时候我总能感觉到隔着肠壁的位置有种轻微的压力，想了想右手从赵媛的腰部移动到小腹，果不其然当我按压到凸起的部位时，肠壁内龟头处也传来了挤压感，隔着一层肠壁的地方居然就是赵媛的子宫。

“唔~”突然赵媛低吟一下，身体猛地颤抖起来，紧接着我就感觉到下身出现一股水流激射而出，没想到赵媛居然被我肛交到高潮了。

不过我也差不多要射了，所以在赵媛稍稍平复高潮的快感后，我也开始加速冲刺起来。

似乎察觉到我的意图，赵媛也开始尝试着配合我的动作，让我可以爽爽的射出来。

“我要射了！”

“就这样....射进来...”

我猛地插到底，胯部死死抵住赵媛的翘臀，整根肉棒完完全全的塞进了赵媛的直肠内，而赵媛也同时控制着肌肉用肠道紧紧地包裹着我的肉棒，肛门紧紧的夹着根部。

快感累积到顶的我终于忍不住放松精关，强力的喷射直接击打在赵媛娇嫩的肠壁上，灼热的精液让赵媛低呼出声，但是她依旧不忘控制肌肉夹紧我让我尽情射出。

灼热的白色精华就这么喷射在绝美班长的直肠内，让眼前的美女班长的直肠内每一寸嫩肉都沾染上了我的痕迹。

巨量的精液很快就充满了直肠部分，多余的精液都从交合的缝隙间溢出，照这样子我估计甚至有部分精液满溢到赵媛的乙状结肠内。

“唔......好涨。”伴随着我的喷射赵媛的肛门也一夹一夹给予我更多刺激。

舒舒服服的射完精，依然在赵媛暖呼呼的直肠内温存了一会我才将肉棒拔出，没想到紧致的肛门成了最后一道取精器，紧紧夹着棒身的肛门从根部开始将尿道中残留的精液也挤了出来，等到龟头也脱离后，就缩小到指尖大小。

幸好赵媛的姿势是趴着撅起屁股，只有之前溢出和我拔出肉棒时带出的部分精液离开了赵媛温暖的肠道，大部分的精液还都留存在她的身体内。

“尾巴......重新帮我塞好。”赵媛喘息着说道。

我将一旁的狐尾肛塞重新塞回赵媛的肛门内，赵媛则是抚摸着自己微微凸起的小腹。

“这下子前后都有东西了，暖暖的好舒服。”赵媛面色潮红的看着我，膝行到我身前张口含住我的肉棒开始清洁，嫩滑的舌头在我的棒身上来回舔弄，整个口腔都包裹着肉棒，很快就把满是润滑液和精液的棒身舔干净，只留下她的口水痕迹。

“好了，肛交结束，继续游戏吧。”赵媛夹着腿走回众人身边，看得出刚刚的肛交让她的下体有些不适。

转动酒瓶，一下子转到了姚菁身上。

“大冒险。”姚菁毫不犹豫的说道。

“当然，你也来一次肛交吧。”赵媛一脸你懂得表情看向姚菁。

“保留节目，我懂。小守，走吧。”姚菁推了我一把，我们再次来到摄像机前。

黑色魅惑猫女泳衣打扮的姚菁和平时沉稳的样子完全不同，但就是这种反差反而更让我激动。

此刻姚菁也学着赵媛趴伏在地撅起屁股微微摆动让猫尾甩起来，似乎是在引诱我。

我拍了拍姚菁同样饱经锻炼的翘臀，一阵臀波荡漾，弹性手感都恰到好处，甚至在视觉上的享受比赵媛还爽，从背后看姚菁的腰际线和臀部的对比更是显得她的外号“腰精”名副其实。

轻轻抓着那条塞在姚菁菊穴内的猫尾，撸了撸手感还不错。

之后在姚菁期待的目光中我把尾巴拔了出来，同样尾巴的肛塞部分也有一些透明的粘液，只是味道是薰衣草味，和赵媛略有不同。

姚菁也同样反伸双手主动掰开自己的臀瓣，把自己的菊穴拉开好方便我的插入。

同样在菊穴口沾上一些暖呼呼的润滑液，这些被美女直肠温好的润滑液没有丝毫刺激，即使是敏感的龟头也感觉很舒服。

抓着姚菁纤细的腰肢，下身用力往前一顶，粗大的龟头就挤进了她那娇嫩的菊穴里，随后一寸寸的将整根肉棒都塞入了姚菁那温暖紧凑的肠道内。

当然我再次拿起摄像机把这一幕记录下来，将这个绝美班花的最后一个处女丧失的情况永久保存下来。

“唔~”姚菁的反应比赵媛大了些，似乎很不适应菊穴内的异物，不仅本能的夹紧肠道和肛门，同时身体也左右晃动起来想要把插入菊穴内的异物排出。

暖呼呼的直肠包裹着我的肉棒，伴随着同样暖暖润滑的液体减轻摩擦的阻力，可以让我很舒服的在姚菁的肠道里自由活动。

“啪啪啪啪”如此舒服的反馈自然让我忍不住开始强力冲刺，紧窄温暖的肠道内的褶皱似乎也想要榨出我的精液，摩擦着我敏感的龟头侧边。

肠底依然可以感受到前面装满精液的子宫所带来的压迫感，伸手在姚菁的小腹部位再次按压，果然直肠底部立刻给予我不小的反馈感，柔嫩的肠道肌肉也不停地收缩着想要把我的精液全部榨出来。

姚菁的敏感度似乎比赵媛要高不少，她的身体很快就伴随着一次高潮而潮吹了，湿淋淋的液体同样将身下的地板淋湿。

高潮时身体的颤抖伴随着肌肉痉挛使得肠道内肌肉再次紧缩挤压，我不得不稍稍停下动作休息一下，想到姚菁那弹性十足的肉臀，尝试拍几下，漂亮的臀肉立刻给予完美的反馈，宛如晃动的果冻一样弹了弹后又恢复原状。

“唔~”高潮过后的姚菁幽怨的转头看我，微微晃动腰身。

“嘶”既然姚菁主动邀请，我也不打算客气了，抓住她的腰肢后我就开始强力冲刺撞击，很快姚菁那紧窄的肠道就给我带了想要射精的欲望。

“要射了哦！”

“射吧....唔~就这样全部射出来，灌满我！！”

我狠狠的往前一顶，甚至感觉自己的龟头过了一个弯插到了乙状结肠里，伴随着肠道缩紧和挤压，我也放松精关再次喷发出巨量的精液。

“好烫！！”被我在直肠内直接喷射出灼热的生命精华刺激下，姚菁的腰肢急促颤抖着，内部的肠道也强力绞弄着，不停地将肉棒内隐藏的精液全部榨取出来。

巨量的精液满溢了整个直肠，多余的精液同样从我们的交合处漏出。

“好爽。”射完精我缓缓的将肉棒抽出，感受着那个紧致的肛门最后一波榨精，将残留在尿道里的精液一点点挤出来的快感。

等到龟头也退出姚菁的直肠后，她赶紧伏低身子撅起屁股免得精液漏出来，我也赶紧将那根猫尾肛塞塞回她的肛门处，将所有精液都堵在她的直肠内，只是之前溢出的精液依然顺着沟谷沿着外阴唇和阴蒂往下滴。

同赵媛一样，姚菁也转过身开始用口舌给我的肉棒做清洁，很快粘在表面的润滑液和精液残渣都被她那美丽的口唇处理了，只留下她口水的痕迹。

看着此刻依旧保持着小腹凸起的样子以及不时因屁股不适而动来动去的绝色班花，想着她的子宫以及直肠都被我的精液灌满的样子，我就又忍不住勃起了。

“下一个是谁呢？”姚菁步履蹒跚的走回来，很开心的转动酒瓶。

酒瓶指向了程晓洁。

“到我到我了，不用问，当然是大冒险。”在一旁打扮成可爱兔子的程晓洁迫不及待的喊道。

“肛交，保留节目可不能漏掉。”姚菁说道。

“快来快来。”程晓洁拉着我的手急切的走到摄像机前趴下，主动扒开自己的臀肉，让肛门露出来。

老实说身形矮小的程晓洁几乎没什么肉，也不像赵媛和姚菁那样经常锻炼，虽然臀部还算有型但不算完美。

不过这种小女孩体型的确实有种特别的乐趣，即使我不控萝莉也不介意偶尔爽上一次。

我也不浪费时间，拉出兔尾肛塞，这次润滑液的味道是茉莉花香，淡淡的闻起来很舒服。

娇小的程晓洁的菊穴自然也比较紧，甚至存在肠道内的润滑液都没流出多少，我把龟头顶在程晓洁的菊穴上，抓紧她瘦小的腰肢用力缓缓地往前顶。

“唔~痛痛痛痛，轻点......”即使有润滑，程晓洁的处女菊穴也不是另两女可比的，身高才148的她根本就像小孩子一样，当初开苞雯雯也差不多如此紧度。

在我不懈努力下，程晓洁的菊穴终于门户大开被我的龟头强行破开，幸好她的直肠内留有大量的润滑液，这些被她体温温暖过的液体此刻发挥了巨大的作用，让我的肉棒可以很顺利的缓缓地进入她的身体内。

“好紧。”程晓洁的肛门宛若扯到极限的橡皮筋死死地咬住了我的肉棒，如此紧度我甚至以为自己的肉棒要被咬断似的，肛门附近的皮肤也变成透明的泛白色，几乎已经被扩张到了极限一样。

娇小的身体却插着如此巨大的肉棒，剧烈的反差看到这个景色我真有种肆虐小女孩的快感，我拿着摄像机将程晓洁的菊花处女被我的肉棒一点点深入的景象全部录了下来。

和另两人不同，很快我就感觉到自己龟头碰触到尽头，那是直肠和乙状结肠的分界点，抱起程晓洁尝试调整角度，在我不懈努力下终于以稍微弯曲的角度进入了程晓洁的乙状结肠内，这下我的整根肉棒都没入了程晓洁那紧窄细小的肠道内。

“好涨......”异物插入让程晓洁本能的控制后庭肌肉想要把它排出，可惜我的肉棒依旧死死插在她那温暖的肠道内，肠壁肌肉的蠕动和肛门强有力的挤压让我大呼过瘾，萝莉体型的好处或许就在此吧。

“要不你试试动一下？”稍稍喘口气的程晓洁说道。

我自然也不会客气，开始缓缓抽动肉棒，粗大的肉棒将整个直肠塞得满满的，一开始是慢慢地抽动，抽出时只留龟头在菊穴内，插得时候则是转过弯角后进入她的乙状结肠内。

温暖的润滑液在肉棒和肠壁间流动减少两者间的摩擦，我也开始加快速度，强力的抽出时会带出一些粉嫩嫩肠壁，然后在插入时那截肠壁又会被带回去。

不得不说程晓洁的肠道实在太过紧窄，很快我就感觉到自己要射精了，而程晓洁似乎也即将高潮，全身上下抖动不已并且肌肉紧绷，我也只是默默地加快活塞运动的速度。

“唔！射了！”伴随着我强力的刺入，龟头再次突破直肠和乙状结肠的分界点，整根肉棒再次完全进入了程晓洁的身体内，放松精关后无数的精液直接喷射在程晓洁紧窄的肠道内，，直接将到达临界点的程晓洁送上了高潮。

“好紧，还在榨！”伴随着程晓洁的高潮，直肠疯狂的蠕动绞紧，扩张到极限的肛门也不停收缩着，完完全全就是一副不把我榨干不罢休的气势。

舒舒服服的将精液全部放出到程晓洁的肠道内，我看了看我们两人的交合处，居然没有任何精液溢出，从这可以看出程晓洁的肛门的紧窄程度。

“唔~好烫好胀......”程晓洁捂着自己的小腹，脸上满是潮红色，巨量的精液挤压下，身材瘦小的她小腹明显的凸起了更大的弧度，此刻不光是子宫内，就连肠道内都是我的精液。

“嘶！”就算是射完精程晓洁的肠壁依旧紧紧地包裹着我的肉棒，我只能缓缓地一点点拔出，紧窄的肛门充当了最后的守门员，把残留在尿道里的精液全数挤进了直肠内。

“赶紧塞上，我快夹不住了！”小小的肠道内充斥着巨量精液，压力甚至要突破程晓洁肛门的封锁，我赶紧拿起兔子尾塞塞住了蠢蠢欲动的肛门，将那些精液全部堵了回去。

“好难过.......”即使塞上塞子我也看到兔子尾巴一颤一颤的动着，很明显程晓洁正在不停控制着肛门肌肉和妄图喷射出的精液压力作斗争。

不过即使如此她也没忘清洁我的肉棒，将粘在上面的润滑液和精液尽数舔干净，把肉棒重新打扫的漂漂亮亮。

“我转我转，一定要是菲菲。”程晓洁一步一顿的走回去，立刻转动酒瓶。

可惜，酒瓶指向我。

“嗯....大冒险。”

“选一个在场女性，和她肛交。”

当然结果没什么变化。

我自然选了最后的罗菲菲，毕竟只有她的后庭处女我还没得到。

“菲菲，准备好了吗？”我把罗菲菲拉到摄像机前，罗菲菲很自觉地趴在地上撅起屁股。

“随时可以进来哦。”

一身奶牛打扮的罗菲菲完美诠释了丰乳肥臀的含义，身材高大的她体型完全和程晓洁成反比，巨大的臀部宛若两个满月，趴在地上晃动着臀部的她吸引力可比程晓洁那萝莉大得多。

我拉开她的牛尾肛塞，一股淡淡的兰花香传来。

温暖的润滑液稍稍从肛门中渗出，滴在我抵在她菊穴处的龟头上，等到整个龟头都被润滑到，我也抓着她的腰肢慢慢地顶了进去。

随着我一寸寸深入她的肠道，满满的充实感从肉棒上传来，肥厚的臀部带来的强烈包裹感是其他三人都不具备的，温暖的润滑液充满了整个直肠，可以让我尽情的抽插。

“啪啪啪啪”每次撞击到她的臀部时都让我感觉像是撞到海绵，虽然弹性比姚菁和赵媛差一点，但是那种软绵绵的触感也让我流连忘返，以至于我每次都插到尽头就为感受这种软弹的触感。

而罗菲菲的耐受度也是四人中最好的，菊穴的第一次几乎没什么不适感，当然我肉棒完全进入她菊穴的景象依然保存在摄像机中留作纪念。

所以一开始我就是在完全尽兴的情况下舒舒服服的全力冲刺，而罗菲菲也很快感受到了快感，逐渐配合起我的动作。

“我刚刚被干也是这样的吗？”姚菁看着处在交合中的我和罗菲菲问道。

“差不多吧，我也没注意。”赵媛也在旁围观着。

“你们不难过吗？我觉得肚子胀死了。”程晓洁不停捂着小腹说道。

“有点，不过忍忍就好，要知道直肠也是可以吸收水分的，慢慢地就会把精液吸收干净。”赵媛说道。

“我们再去弄点吃的，连续四个人可是要浪费很多体力的。”姚菁走回烧烤架处继续烤着食物。

很快伴随着肉香和调料香，我感觉自己的肚子又开始咕咕叫了。

“张嘴。”身边传来班花的声音，我很自然张开嘴。

“唔~”食物并不是递过来的，而是以嘴对嘴的方式喂到我的口中，一边享受着胯下紧窄的肠道挤压，一边是绝色班花的口舌服务，我不由得升起一种满满的成就感。

“一块肉而已，你是要嚼成渣吗？”

“唔~”姚菁的舌头退出我的口腔，离开前还重重的吻了一下，随后程晓洁含着某种食物补上了姚菁的位置。

吃掉嘴里的食物，继续吸吮着程晓洁伸过来的小香舌，程晓洁也乐的任由舌头纠缠着。

“哎呀，补充点水分吧。”

“额......”听到声音程晓洁立刻缩回舌头跑到一边。

美艳的赵媛拿着饮料喝了一大口，随后捧着我的脸温柔的吻上来，一点点的将饮料渡进我的嘴里，当然过程中那条嫩滑的小舌头自然被我吸了很久。

下半身的动作同样没有停下，罗菲菲在坚持了很久后终于达到了高潮，浑身酥软的趴在地上，只有臀部依旧紧紧包裹着我的肉棒，这种仿佛被一层又一层柔软海绵包裹住并且还在不停压榨的快感也让我忍不住射精。

我自然豪不客气的抱着罗菲菲的腰部快速抽插，直接插到底部将整根肉棒全部插进罗菲菲温暖的肠道内，同时再次放松精关让欲望伴随着精液全部爆发了出来。

“哦~！”滚烫的精液让罗菲菲也忍不住叫出声，下意识的继续缩紧下身的肌肉，反而让我喷射的更多更强，数十股精液的喷射直接注满了直肠，多余的精液从我两的交合处漏出滴在地上。

依旧是舒舒服服的在罗菲菲的肠道内温存一会，享受着她肥厚的包裹感，这才颇为恋恋不舍的将肉棒拔出，随后赶紧用肛塞把肛门塞住，将精液留存在她体内。

“唔...感觉怪怪的。”罗菲菲只表现出些许不适，随后跪在我的胯下开始清洁我的棒身，将残留在上面的润滑液和精液舔的干干净净。

“还要玩吗？”赵媛问道。

“当然，下面该我了。”我转动酒瓶，这下子又指到了姚菁。

“真心话吧。”

“我和你未婚夫比起来，哪个操你更爽？”

“你。”姚菁毫不犹豫的回答，随后她也开始转酒瓶，这次到了赵媛身上。

“真心话。”

“嗯......”姚菁思索了一会才问道，“最喜欢哪个做爱姿势。”

“骑乘位。”

看来下次要试试班长的骑乘位呢。然后我就注意到酒瓶又指向了我。

“还是大冒险吧。”不知道赵媛又会玩出什么花样呢。

“选个女性，和她乳交。”

不用问我第一时间就望向罗菲菲走到她的面前，罗菲菲立刻跪在我身前拿出我依旧硬着的肉棒，从她泳衣的下面缝隙里插进去，一进去我就感觉到软软的乳肉包裹着肉棒，不愧是36F的巨乳，几乎将大部分棒身都包住了。

双手夹紧自己的乳肉，罗菲菲开始上下摩擦给我乳交，软软地乳肉配上左右夹紧的力度，虽然没有阴道那种凹凸不平的摩擦快感，但是依然让我舒爽不已。

“菲菲快点，让小守射完再让他玩一轮，我们就结束游戏玩点别的。”赵媛说道。

“好的，知道了。”罗菲菲说完立刻低下头将从乳间冒出的龟头含在嘴里，开始口交乳交的双重压榨，虽然这已经算是违反了乳交的要求，不过我自然不会自讨没趣提出反对。

罗菲菲的口交技术不错，看起来平时没少做，在她的口舌侍奉下我很快就有了射精的欲望。

不过我并不想就这么射出来，之前看到过某个视频我想验证一下。

“菲菲，你别动，让我来。”我抽出肉棒，以直角的形式插进罗菲菲的乳肉里，主动抓住罗菲菲的双乳朝内挤压形成乳穴，也幸好罗菲菲这件泳衣中间是空的只有两条线连接着，肉棒可以很轻松的插进乳缝里。

“唔.....不太好啊。”尝试了一下，这个乳交姿势并不好，龟头很容易在往前插的时候撞到女性的胸骨，乳肉能包裹的范围也比较小，罗菲菲已经算是天赋异禀的36E了，依然只能包住前端一部分。

不过视觉上的新鲜感再加上乳肉的包覆很快就让我射了，我死命的抵在罗菲菲的乳肉间将所有精液全部射了出来，双胸形成的乳穴死死包裹着肉棒前端，同样也把所有精液都包裹在里面。

等到全部射完我缓缓的抽出肉棒，不少精液伴随着我的动作从乳缝间滴落。

“唔...粘粘的”罗菲菲的双胸很自然的夹在一起，她主动将乳肉左右掰开就看到双乳间的乳肉已经完全被精液涂满了，油光发亮的精液被均匀的抹在整个胸间，多余的精液正顺着中间往下流。

罗菲菲伸出手指将流下来的精液抹上，然后吃了下去，也不去管残留在乳缝间的精液，就这么任由两块乳肉夹在一起，不过从外面看根本看不出来。

“好了，小守，最后一轮交给你了。”

我转动酒瓶，指向了赵媛。

“大冒险。”

“选个你喜欢的女性，来场百合秀。”

“那还用问，当然是菁菁啦！”赵媛一下扑倒身边的姚菁。

“别动，碰到尾巴了啦。”姚菁惊呼道。

“差不多可以拔掉尾巴了。”听到我的建议，四女立刻将身后的尾巴拔出来，我看了看没有任何精液流出来。

“那我继续了！”赵媛立刻低下头吻上了姚菁，姚菁也很配合，两人就这么在我眼前开始肆无忌惮的舌吻。

我当然是拿起摄像机拍摄这难得的景象，两个美少女贴贴实在是太棒了！

很快赵媛就不满足只是口舌之交，一手往下拉开姚菁的泳衣抓住了一只美乳，姚菁自然也不甘示弱扯开赵媛的比基尼，同样捏住她的乳房。

“你们慢慢玩，我去烤些东西。”罗菲菲起身走向烧烤架。

“我也来我也来。”

“等等，晓洁过来一下。”

“嗯？干嘛？”听到我的召唤，程晓洁走过来。

“帮我口一下。”我指了指我勃起的肉棒，看到美女的百合秀我自然就勃起，干脆让空闲的晓洁帮忙消消火。

“唔~”程晓洁二话不说就跪下含住了我的肉棒。

眼前赵媛和姚菁的战斗已经白热化，两人都已经被对方剥光，除了头上的耳朵，现在已经呈现69形式，两人互相用口舌玩弄对面的阴部，双方的手指上都沾满了对方的淫水，舌头也舔舐了不少。

相对而言主动的赵媛略有利，她压在姚菁身上感觉轻松得多，而在下面的姚菁脸色酡红感觉已经快要达到高潮了。

“嗯嗯...嗯...呃.....”果然很快姚菁就在赵媛的口舌下达到了一次高潮，弓起腰身的她猛地喷出淫水溅湿了正在给她口交的赵媛。

“嘻嘻，我赢了。”抹了抹脸上的淫水，赵媛高兴的喊道。

“厉害厉害，不愧是班长，既然如此，现在就是【自由时间】了。”我拍了拍程晓洁的头，她乖巧的吐出我的肉棒，随后我把摄像机交给她。

走到班长身旁躺下，指着自己一柱擎天的肉棒，“班长你刚刚说最擅长骑乘位，我想试试看。”

“哼哼，你这是在小看我吗？”随后赵媛一个翻身率先跨坐在我身上，主动用蜜穴吞下了我的肉棒：“我会让你爽上天的！”
（第一天完）

第十八章催眠眼镜同人 王鹏的校园指导

章书学院是一所女子大学，在里面读书的都是一些名家小姐，俞清鲤是这里的大学教授，年龄35，身材高挑，有一米78，一头微烫的波浪秀发，平时上课的时候戴着一副金丝边的眼镜，修长的双腿总是穿着一双肉色油亮的丝袜。自从

王鹏上次在一个商场里看见俞清鲤的时候已经跟了她很多天了。也渐渐了解了这所学院的内部情况。学校的校长是一个年龄46岁的美妇人，皮肤白净，一双拥有魅色的桃花眼，嘴唇左下边一颗小小的痣更是增添了不少成熟女人的诱惑。

王鹏得到催眠眼镜已经3年了。这期间通过眼镜的功能让很多良家妇人怀上了他的孩子，但也渐渐地厌烦了一个一个调教的这种生活，刚巧，那天遛弯的时候在一家商场的门口瞧见了俞清鲤。顿时王鹏来了兴致，这女人也太美了，高高的

身材，一双被油亮肉丝包裹的双腿足足有一米多长，都快赶上王鹏的胸部了.王鹏看到俞清鲤的时候裤裆里的黑色肉棒瞬间涨大，一跳一跳的，许久没有这种感觉了，王鹏心里想着。于是王鹏尾随了俞清鲤来到了章书学院，知道了这是一所

女子学院里面的美女更是数不数胜。一个邪恶的想法在王鹏心里蔓延开来。王鹏决定进入这所学院，把里面的美人都调教怀孕。

王鹏的校园指导第一章 应聘性指导教授

 有了眼镜的功能王鹏顺利的来到了校长办公室，敲门进去后王鹏看见了一个皮肤白皙的女人坐在一张桌子后面，桌上一个名牌上写着一个名字，孙茹姚。

“你好，你是章书学院的校长吧”王鹏刚一进门就对校长孙茹姚使用了催眠。

“是的，请问你是？”孙茹姚眼睛一呆 对着进门的男人问到。

“我叫王鹏，是一名关于性指导的专家，专门针对女人性知识方面开发的职业”王鹏对着孙茹姚胡乱说到。“我来你们学院是来应聘性指导教授的”

“嗷嗷，孙茹姚第一次听说还有这么一个职业，不过也没多想什么。“那么请你先展示一下你的职业水平吧”“好的”王鹏绕过桌子来到坐在椅子上的孙茹姚后面

孙茹姚今天穿的是一件白色的衬衣里面是淡紫色的花纹边胸罩，下身是黑色紧身职业短裙，腿上穿着一双亮亮的黑色丝袜，脚上登着是黑色漆皮红色底的高跟鞋，

鞋跟足足有10cm长。王鹏把双手附在孙茹姚的双乳上，然后把衬衣的扣子一个个的打开，漏出淡紫色的胸罩。直接把胸罩往下一拉，两粒粉嫩的乳头就出现在王鹏

的视线内。手指捏住乳头低头吸住了孙茹姚的红唇，嘴里传来淡淡的清香。舌头顶开闭合的牙齿伸了进去，一边揉捏一边接吻。

随后又把孙茹姚从椅子上拉了起来 让她坐在了桌上，把黑色的套裙脱了下来 只留下一双连裤丝袜和高跟鞋。双手用力一撕，把孙茹姚裆部的丝袜撕开了一个口，把

内裤拉到一边，低头对准孙茹姚的阴唇吸了上去。孙茹姚颜色潮红，显然是被王鹏舔的很舒服，双手不自禁的按住了王鹏的头想让他把舌头舔的更里面一点。

十分钟过后 ，王鹏停止了指导，而孙茹姚已经躺倒在桌子上身体不断地抽搐着。

“很好，你的专业程度非常高，欢迎你成为我们学院的一员 王鹏”孙茹姚对他的指导很满意。带着王鹏来到办公室旁边的一个房间，里面是校长平时开校园会议用

的设备，打开摄像，并用话筒通知了各个班级打开教室的显示器。给大家介绍王鹏。王鹏趁机对着摄像头使用了催眠功能，使观看的校园内所有人都被催眠。

王鹏的校园指导第二章 公开课指导

王鹏上任的第一天就准备开一个公开课 ，邀请全校的老师来学习性知识，方便以后配合王鹏进行授课。很快所有的老师都聚集到一个大厅内，俞清鲤也来了，踩着

一双透明的无绑带高跟凉拖，肉丝小脚上的足指吐着红色的指甲油，性感到爆炸。“大家应该都知道我了，我也不废话了马上开始进行性指导的普及教学”王鹏

已经迫不及待了。教学当然是有参照物是最好的，王鹏选了俞清鲤上来做教学的助理。王鹏让俞清鲤换上了高开叉的泳衣，腿上穿着油亮的肉色连裤袜。没有穿

内裤，黑压压的阴毛透过肉丝被挤压在阴部上。脚上穿着自己的透明高跟凉拖。

王鹏让俞清鲤岔开双腿坐在两个合在一起的椅子上，中间留出一个空档。穿着肉丝的裆部被展现了出来。俞清鲤的脸涨红但是她知道这是身为一名教授的职业素养，

她有义务这么做。王鹏坐到俞清鲤的身后，双手抱住俞清鲤的身体，把高叉泳衣拉倒一边，撕开裆部的裤袜。

“大家看好了，这是最基础的性交，就是把肉棒插进阴道里面，想必各位应该都知道”“我现在要教导大家的是你们平时触及不到的知识”

说着王鹏把裆部的黑紫色肉棒拿了出来，足足有25cm长。双手抬起俞清鲤的肉丝大腿，紫黑色大龟头对准俞清鲤的阴唇，双手用力压了下去。

两声淫叫响起，是王鹏和俞清鲤的。王鹏的肉棒已经被俞清鲤的小穴吃了进去，但是厅内的老师发现，王鹏的棒身还有一大半漏在外面。“想必大家也发现了，

我的肉棒还有很大一截没有进去，这是因为我的肉棒很长，平时一般人的肉棒只有10cm左右所以不会出现这种情况，而我现在要教导的就是非常长的肉棒该怎么

让女人欲仙欲死。”“开宫，就是用龟头顶进子宫从而进行子宫性交。”开宫？教授内的老师们面面相觑，大家第一次听说这个名词。教室最后面听课的校长孙茹姚

也是眼睛一怔。“开宫是只属于非常大而且长的肉棒的专属技能，是能让女人爽到飞天的性交技巧。”“为了让大家能更好的直面观看教学，我让校长准备了一台

彩超机”说着，一名校医打扮的女人推着一个仪器走了进来，把仪器接到显示器上，手里拿着一个黑黑的仪器对着俞清鲤的腹部贴了上去。

厅中间大屏幕的显示器上出现一幕画面。画面上 一个长长的棒状物体，顶部是一个带有棱角的蘑菇头，应该就是王鹏的黑紫色龟头了。龟头紧紧的顶住一个

像羊头的物体，“羊头”的下端是一截短短的肉块应该是子宫口了。羊头上方是一个紧缩的空间，而不知道的是，校长从哪里搞到的仪器，居然能看到子宫的里面

，而且是彩色的画面，像是直观的观看子宫内部一样。子宫里面粉嫩无比，粉粉的肉壁上牵扯着一条又一条的丝状液体，应该就是俞清鲤教授子宫里的淫液了。淫液随着子宫一颤一颤的收缩不断地在宫壁里滑行。

紧缩的空间上面两边有两个对称的小孔，随着一阵阵的宫缩，一张一合的呼吸着。这应该就是俞清鲤的输卵管口了吧，顺着输卵管口往上看去，两边又是一对对称

的细管，细管的末端是一个伞状的花洒试物体。花洒上两颗淡白色的肉球。这应该就是卵巢了。“天哪，居然是子宫，居然是俞清鲤老师子宫里面的画面，还是彩色的”

大厅里的老师们顿时惊呼一片，不断交头接耳的讨论着，他们中虽然有生过孩子的，去过医院做过b超。但这种能直观的看见子宫，观察美女教授子宫里面的画面还是第一次。

王鹏看着显示器里的画面，嘴角漏出邪笑。“好了好了，我知道大家很好奇很想学习。”“现在我就开始教导大家怎么开宫。”

王鹏的校园指导第三章 被开宫的俞清鲤

屏幕上，王鹏的龟头紧紧的亲在俞清鲤的子宫口上，随着王鹏抽出肉棒，俞清鲤的子宫口好像很舍不得似的吸住龟头拉长了一段距离。随着王鹏又一次冲击，龟头重重的

顶在俞清鲤的子宫口上。“想要开宫，必须先让女人高潮一次，”王鹏说着站了起来，把住俞清鲤的肉丝大长腿，把俞清鲤抱了起来。棒身不断地进出俞清鲤的

阴道。俞清鲤的叫声此起彼伏，听得教室里一众老师脸色通红却又好奇的张大眼睛看着。王鹏把嘴对准俞清鲤的红唇吻了下去，不断地加速打桩，妖娆的女性躯体

在肉色丝袜的包裹下白里透红。被堵住的嘴里无意识的不断呻吟，十根涂着红色指甲油的玉趾紧紧扣拢在一起并挑着透明高跟凉鞋在空中一颤一颤的。柔嫩的脚心

和鞋托在猛烈的抽插下相互撞击，啪啪作响。使俞清鲤的脚掌被透明高跟鞋拍打的微微透红。脚尖的玉趾一合收缩一会紧绷，挑着高跟鞋好似要掉下来一样，却又

紧紧的挂在了上面。教室里全是俞清鲤的呻吟，怕是整个楼道里都传遍了。

“好了，大家看仔细了，俞清鲤老师要高潮了，随着女性的高潮，阴道会不断地收缩，使得挤压子宫。”“这时男性要加速的抽插基霸，顶开收缩的阴道壁，而被

强制顶开后加上马上高潮的快感，使得女性子宫里的淫液极度想喷发出来，需要喷发就得把子宫口张开。”“重点来了，”王鹏放下包裹着肉丝的长腿，叫上来两个

老师，让他们一左一右的抱着俞清鲤的身体，而王鹏则选择从身后来到了前面，龟头对着俞清鲤的小穴就干了进去。“啊啊啊......好舒服，王鹏，王鹏老公用力”

“用力操我，用你的大基霸大龟头狠狠的操我的子宫，把我的子宫口顶开操进去啊！！！a啊啊啊啊”，王鹏开始最后的冲击，加速的啪啪着俞清鲤，手上还不忘揉搓

着俞清鲤的白乳。左边的老师脱下俞清鲤的一只透明高跟凉高，对着王鹏的鼻子放了上去，这是因为王鹏在开课前就讲了，男性在性交的时候，味道也是一种催情的

兴奋剂，这位老师很显然是认真听讲了。王鹏吸着混合着肉色丝脚香味的高跟鞋赞赏的看了一眼左边的老师。“大家注意看屏幕”一位老师大声的说到。

屏幕上，子宫内部堆积了很多淫液，又粘又浓稠，随着王鹏的抽插，在子宫壁上来回的摇晃。子宫口微微的张开了一个小口，一丝淫液留了出来，但大部分还在里面，

王鹏的啪啪越来越激烈，子宫口开合的也越来越大，由一开始的针眼大小变成黄豆大小，又变成现在的硬币大小。俞清鲤的子宫口变得通红，也开始大力的吸吮王鹏的

龟头。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我死了！！”随着一声尖叫。屏幕上，王鹏鸡蛋大的龟头死死的顶住俞清鲤的子宫口，慢慢的往前推进，没有生过孩子的

子宫就是难开，王鹏心里想着。子宫口被撑开 ，硬币大小，两个硬币的大小。啪！的一声传到教室的每个角落。“开，开宫了，”一个老师喃喃的说到。屏幕上龟头

穿过被撑大的子宫口，子宫颈的末端勒住了王鹏的龟头肉棱紧紧的卡在上面。“呃呃呃鹅鹅鹅鹅鹅鹅aaa啊啊啊啊.....”俞清鲤吐着舌头翻着白眼，显然第一次开宫 让

这个性感美御姐痛的不行。大家都被这一幕惊呆了，看着第一次开宫的现场，看着屏幕上紧紧吸住龟头的子宫口，都不自觉的吞咽口水。

王鹏的校园指导第四章 开宫后的安抚

开宫后王鹏并没有急着操俞清鲤，“女性开宫的画面想必大家都看到了，开宫后尤其是没有生育过的女性子宫是很娇嫩的”“所以我并没有继续操俞清鲤老师”

“这时就是开宫的第二个步骤了，开宫后的安抚”王鹏说着抱着俞清鲤的身体让旁边的两个老师转动着俞清鲤的身体面对着大家坐了下来。并且把脱下来的一只透明

高跟凉拖重新穿回了俞清鲤的肉丝脚上。“安抚的第一步就是”说着王鹏把手附在俞清鲤的小腹上，俞清鲤的小腹上明显有一个凸起，那是王鹏的龟头导致的，

由于子宫内部很小，王鹏的基霸又很大，所以凸起还是很明显的。王鹏的手不断地抚摸着凸起来的地方，“这叫子宫按摩”说是子宫按摩，其实更像是隔着俞清鲤

的肚皮用俞清鲤的子宫壁再给自己的基霸自卫一样，王鹏心里坏坏的想着。“按摩一会后女体会渐渐适应刚开宫的痛苦，这时我们就要进行开宫的第三步骤了，

大家请看大屏幕。”王鹏手里拿着一根黑色教鞭似的棒子，敲打在屏幕上，。“大家看，子宫的里面是不是有很多透明的液体呢。”“是”大家异口同声的说到，

这些液体又粘又浓稠，不断在俞清鲤的子宫壁上拉着丝，低落下来。“这些液体就是刚刚俞清鲤老师高潮时要喷出的淫液，不过被我顶住子宫口后，它们出不去

，又被我开宫，龟头紧紧的塞住了子宫口，这下彻底的出不去了。”“这些可是好东西，不仅能减缓开宫女性的痛，还能增加子宫交的快感”说着王鹏慢慢的摇动

下身，屏幕上王鹏的龟头蘸着子宫里的粘稠淫液在俞清鲤的粉嫩子宫壁上粉刷着。像是在给一个小房间刷墙，只不过这个刷墙太淫荡。王鹏的黑紫龟头像一个大大

的刷头，在淫液里蘸蘸，看着屏幕对着俞清鲤的子宫软肉仔细的粉刷着。由于淫液太粘稠了，刷上去的液体低落的很缓慢，导致拉丝，把粉嫩的房间装饰的像一个

“淫水帘洞”，王鹏又拿起旁边仪器上的一个话筒状的物体，对着俞清鲤的腹部贴了上去，顿时，教授的音响响了起来，咕叽咕叽，哗啦哗啦，龟头摇动淫液的声音

传遍了教室，还伴有淡淡又急促的心跳声，应该是俞清鲤老师的心跳声吧，噗通噗通，随着心跳声，子宫也一颤一颤的收缩着，震动着里面的淫丝一晃一晃的。

这场面，淫荡的爆炸，很多老师都情不自禁的把手伸向裤裆下面，用手在扣着什么。“我也好想被王鹏开宫啊一定很舒服”大家的心里都这么想着。

第十九章催眠眼镜番外：孙茹姚的单独课程：淫荡的丝袜足交

一双乳白色圆头的防水台高跟鞋，鞋底的颜色是鲜艳的红色。

腿上一双肤色的长筒蕾丝袜紧紧的勒住肉肉的大腿丰满欲出。肉丝里羊脂玉般的玉趾上涂着粉色的指甲油。

身上穿的是开叉到腰部的青花瓷旗袍。王鹏看着校长孙茹姚的这一身装扮，满意的大喜。裤裆里的大肉棒涨的发痛。

捧起一条肉丝腿，脱掉乳白高跟，把鼻子放进了高跟鞋里面，皮革混杂着丝袜的香气和微微发出的脚汗味，

这是对男人最大的催情药王鹏这么认为。放下鞋子，对着脚底板就亲了上去，软软的脚掌上丝滑的丝袜里透漏着汗液。

把涂着指甲油的玉趾含进嘴里，一颗一颗的品尝，还把舌头隔着丝袜伸进脚趾缝里来回舔舐，

孙茹姚还调皮的用脚趾夹住王鹏的舌头不让他抽离。王鹏又把注意放到孙茹姚的脚掌，白嫩的脚掌没有一丝死皮，

有一层厚厚的肉垫软软的。把整个脸都凑了上去，贴在脚掌上，用力的嗅着上面的香气。王鹏的肉棒此时已经涨的发肿，

硬的像铁一样，拿起另一只丝袜小脚，脱掉乳白的高跟，把两只丝袜小肉脚合在一起贴在自己的大鸡巴上。

孙茹姚瞬间感觉自己的两个脚底里伸进了一个又烫又硬的棒子。烫的她心跳一阵加速，王鹏把两只脚的玉趾贴在一起包住自己的大龟头，

马眼被肉肉的脚趾来回剐蹭。由于孙茹姚是在王鹏身后的体位，孙茹姚把白皙的手臂穿过王鹏的胳膊窝

，两双白玉的小手抓住王鹏大肉棒下的两个睾丸，缓缓揉搓着。小手冰冰凉凉的，让王鹏顿时感觉到了冰火两重天。

王鹏发狂的握住两只丝袜脚紧紧的包住自己的鸡巴，上下快速的撸动，孙茹姚抓住王鹏卵蛋的小手也加速揉捏起来。

突然 孙茹姚感觉手里的两颗蛋蛋急剧的收缩了一下，然后就感觉到自己脚心一烫，紧接着蛋蛋又收缩了一下，包住龟头的脚趾也变烫了起来，

脚趾包不住的巨量精液也从指缝里溢出沾湿了丝袜。接下来就是一股又一股的射精，两双小嫩脚已经包不住了，大量的乳白液体喷出来，

把丝袜脚全部涂满了。直到手里的两颗大睾丸停止了紧缩射精才停下来。孙茹姚感觉自己的双脚像是泡在了温泉里烫的她酥心一阵急跳

，这个射精量和热度 要是直接射在子宫里 还不舒服的死过去 孙茹姚心里想着。王鹏老公 我的丝袜脚舒服吗，孙茹姚低头与王鹏接吻起来。

孙茹姚是个强势的女人，主动的把香舌攻进了王鹏的口里，肆意的舔弄，舌头 舌根 牙齿 连牙缝里也没放过，仔细的给王鹏的口腔清理了一遍，

把清理到的东西全部吞下了肚子。穿上地上的乳白圆头高跟，脚掌与鞋贴合的一刹那，精液直接从两边的鞋缝里涌出，

把本来就乳白的高跟又涂了一层白。鞋后面一坨浓浓的精块缓缓从鞋缝与脚后跟中间挤出缓缓流到了鞋跟上表示着这次的课程圆满完结。

第二十章：王鹏的校园指导第二篇：公【宫】开课片 

第二篇第一章  备受关注的公开课

“妈妈，学校明天有一场公开课，是新来的教授的特别课程，我被选中了资格可以带家长一起去参加呢！”李馨儿兴奋的对妈妈说到。

“哎，是吗，既然是挑选的资格，那就说明机会难得，你爸爸下班我跟他说一下我们明天一起去参加。”慕白看着兴奋的女儿溺爱的说到

慕白，李馨儿的母亲。李馨儿是被学校挑中的幸运儿，听说那场课非常的重要，有机会参加的学生都是精挑细选的。李馨儿很幸运的被挑中了，因为她的

班主任就是俞清鲤，是她苦苦哀求俞老师才求来的机会。

没错，趁着上次给老师们上的公开课的余温还没过去，王鹏打算给学院的妹子和家长们也来一场刺激的公开课，也打算清理一下自己睾丸里的存精。

上次给俞清鲤开宫后没有内射，只在俞老师的丝袜脚上射过一次，一直憋到了现在。王鹏打算在这趟特殊公开课里狠狠的射一次，让自己充满活力的精子

找到自己的归属。

第二篇第二章 人妻慕白

周五，正是章书学院特殊公开课的日子，李馨儿早早的拉着父母来到了学校。“馨儿，这么着急啊。”李馨儿的爸爸李家明看着女儿笑道。

“是呢！这次的公开课听说来参加的学生家里都是很有势力的那种，我们家虽然也很富裕，但是比上那些家庭显赫有权势的人还是不行的”

李佳明点点头表示赞同，慕白在旁边淡淡的笑着，看着女儿与丈夫有趣的对话。慕白今天穿着一身淡黄色的包臀裙，腿上一双肉色丝袜，脚上蹬着一双，

低跟的蓝色高跟鞋，样子很是温婉。李馨儿带着父母来到公开课的大厅，大厅里早就坐满了人，放眼望去，学生全是水灵的大美人，他们的父母也是男的英俊

女的成熟美艳。活脱脱一个比拼颜值大会- -、李馨儿找到自己的位置拉着父母坐下。不一会，王鹏就走了进来，身后还跟着一个穿白大褂的的女人，是学校的校医，

林舒悦。林舒悦推着一个手推车 上面放满了各种仪器。“大家好，我是王鹏。是章书学院的性指导老师”王鹏带着一副黑黑的眼镜对大家介绍着自己。众人一看见王鹏

眼睛都是呆滞了一会，随后又恢复了正常。“很欢迎今天大家能来参加我的公开课，我将会在这节课讲述你们之前从来没有听说过的性知识”“请大家仔细的听讲

之后无论是夫妻之间还是学生们的性操作都会大大的提升快感”

“这堂课呢，是一场直观的教授课程，如果采用模型来上课呢会大大的降低课程的传授。”“所以我打算在各位家长中挑选一位勇敢且美丽的妈妈上台跟我

一起完成这堂课”王鹏推着眼镜框 缓缓巡视着说到。“哇！亲自上台和老师一起授课，机会太难得了。”李馨儿兴奋的说到。王鹏眼睛扫到李馨儿的时候听到了

这句话，随即看到了她身边的慕白。第一眼就被慕白的美貌吸引了，淡淡的妆容，低调的打扮，一头秀发挽起，不过举手投足间都透漏着温婉知性。王鹏嘴角坏笑一下

选中了目标，慕白。“这位太太，我刚刚听到您女儿的话觉得非常有道理，这么难得的机会而我又在人群中一眼看见你，这就是我们之间的缘分，所以我选择您

上台来跟我合作这堂课。”慕白红唇微张，转头看向了丈夫李佳明。“慕儿，既然老师都选中你了，就去吧难得的机会亲身学习呢，加油！”李佳明也高兴的对着自己

的妻子说到。慕白听到丈夫这样说，只好点头答应了王鹏的请求。伸出白嫩的小手，搭在了王鹏的手心上。

慕白向大家介绍完自己后，王鹏在一旁笑着说到，“实物授课呢，需要激发授课人的性欲，所以李夫人请跟我来。”王鹏带着慕白走出教室，不一会王鹏先走了进来，

后面跟着一个女人，一双烫金色的鱼嘴防水台高跟鞋 鞋跟有10cm，一条油亮发光的白色裤袜。上身只有一个肤色的胸罩， 脚趾上涂着淡蓝色的指甲油，芊芊玉趾透过鞋尖的鱼嘴口含苞待放的簇拥着，

白嫩的脚掌和鞋拖紧紧的贴合在一起，走起路来一张一合的，骚到骨子里。没错，王鹏带着慕白换上了这一身打扮，能让王鹏兽性大发的打扮。

第二篇第三章  人体的构造

李佳明也没想到自己温婉的妻子居然会穿着这么大胆骚气冲天的衣服和鞋子，裤裆里的小肉棒不争气的硬了起来。

王鹏在教室的中央准备了一把情趣椅子把散发着骚味的李夫人架在了上面，两条油亮发光的白丝大肉腿打开，两只小丝脚上的烫金鱼嘴高跟鞋拖和白嫩脚掌分开，

只有涂着淡蓝指甲油的玉趾紧紧的勾着鞋尖不让鞋掉下来。散发着骚气味的裆部被白丝覆盖着，隐约看见一片浓密的阴毛紧紧的贴着阴部。王鹏把慕白架的很高，

裆部跟王鹏的脸几乎持平着，王鹏把鼻子贴在夫人的阴部，狠狠地吸了一口，淡淡的腥骚味和肉体的香味透过鼻子穿到了大脑。

“好了，准备工作已经完成了，我们的女主角也已经准备就绪。慕白看着王鹏把自己摆出这种姿势面对着一群人，秀红的捂住了脸。台下，李佳明还在给自己的妻子

加油助威让妻子把手拿下来大大方方的面对大家。王鹏拿起一把剪刀 把夫人裆部的丝袜捏起，用剪刀剪出一个小洞，正好漏出了阴道。

“我们先从女性的性器官开始讲起。”说着拿起一个小教杆，指着外翻的大阴唇说到“这就是女性的大阴唇，它可以很好的保护的里面的器官”“平时性生活频繁的

女性，大阴唇通常会发黑，而我们李夫人的大阴唇看起来还是红红的没有发黑的迹象，这说明她平时不经常性交”台下李佳明点点头赞同，觉得王鹏真是一个厉害的老师

王鹏用手拨开大阴唇，漏出里面的粉红肉片，“这个就是小阴唇了，她非常的娇嫩而且很滑，可以很好的湿润男性的龟头使插进去的时候更加方便”台下的

众人点点头。随后王鹏拿起一个鸭嘴状的扩音器，插进了夫人的阴道，扭动上面的开关，夫人的阴道口被逐渐撑开，漏出鲜红褶皱的阴道壁，上面挂着丝丝淫液。

阴道的尽头是一个鲜红的小肉孔，一张一合的吐着热气。由于只能王鹏自己观察到李夫人的阴道内部，王鹏拿起一个带着灯光的内窥镜，连接上教室的大显示器。

哗 教室里一片哗然，屏幕上出现李夫人的阴道内景，鲜红的子宫口。“这个就是李夫人的子宫口了，嗯，看起来鲜红可口软嫩无比，我更期待接下来的教学了”

王鹏一边指着屏幕上慕白的子宫一边淫笑到。“至于子宫的里面呢，如果用内窥镜虽然能看到但是不是太直观，所以我打算用鬼头给李夫人开宫让大家直观的观察里面

”开宫？台下的人第一次听到这个名词，面面相觑。“开宫，顾名思义，就是把子宫口扩开，就像生小孩一样，只不过我用的是龟头”大家似懂非懂的点点头。

“好了，接下来进行开宫的工作”王鹏说着就把慕白放了下来，让她坐在一个平稳的椅子上，王鹏找了一个相同的椅子坐在慕白的对门。从裤裆里掏出早就已经涨的

发红的大肉棒，黑紫色的龟头如同鸡蛋一样大，一跳一跳的。“夫人我现在要进入你的阴道里了”王鹏拿着自己的棒身，用龟头在慕白的小阴唇上来回的摩擦。

“嗯，”慕白秀红的脸看了一眼面前的老师低低的嗯了一声。王鹏双头把住慕白的肩，缓缓的用腰把鸡巴挺了进去。慕白低头看着王鹏的鸡巴没入自己的阴道，

才刚过三分之一的长度就停了下来。

第二篇第四章  开宫的神仙快感

“好了，”王鹏看鸡巴已经插进慕白的阴道尽头，对着旁边的校医林舒悦点了点头，林舒悦就拿起桌上的一个仪器，就是之前按在俞清鲤小腹上的那个，连接上显示器

。刺啦一声，大厅中的显示器换了一个画面。画面中，王鹏黑黑的棒身插在阴道里，挤开阴道的褶皱。紫黑色的大龟头重重的顶在之前看到的李夫人的子宫口上。

“开宫可是一个非常难得课程，今天我给大家示范一个比较简单的开宫方法”王鹏双手放在李夫人的小腹两侧上方，稍稍用力安了下去，这里就是卵巢了。

“我现在对夫人进行卵巢的按摩，按摩卵巢能促进女性的排卵，还能使女性得卵巢产生快感 从而刺激子宫，让子宫的嫩肉更加的敏感且柔软，这也是一种开宫的方法”

大家的目光紧紧盯着显示器。屏幕上有两个一左一右的淡白色的圆形肉球，微微发黄，两柄伞状的器官吸附住肉球。王鹏的手渐渐地用力，

原本椭圆形的球体，在王鹏手指的按压下 ，不断地变换着形状。一会变成肉饼的形状 一会又被挤的一边大一边小，一会又稍微脱离开伞状器官的吸附。

卵巢被揉捏的阵阵颤动，好像都变大了一圈，淡白色的球体微微发红了，上面有了一条条细小的血丝，卵巢被揉的充血了。夫人的娇躯不停的颤抖，

小手抓住按在自己小腹上王鹏的手。显然是被王鹏的卵巢按摩刺激的飞天了。卵巢渐渐地涨大，好似在孕育着什么，突然屏幕中的子宫发生了异样。

只见子宫上方的两个小肉孔极具的收缩开合着，紧接着从肉孔里喷出一道道粘稠的液体，液体飞的到处都是，有的挂在子宫壁上拉下丝来，有的则喷到子宫口处

让龟头染上亮晶晶的液体。“哈哈，想必大家很奇怪这是什么，这就是夫人的卵巢高潮了，我通过按摩夫人的卵巢让其慢慢的发热发粘产生快感。”“卵巢

产生快感的同时就会分泌出排卵激素，从而排出一个个健康又活力的卵子。”“噢，原来是这样”大家恍然大悟。“现在大家看到的丝丝液体就是夹杂着李夫人卵子

的卵巢液。”卵子？“卵子也在里面吗，如果老师现在射精的话那岂不是.....”人群中有人缓缓开口道。“哈哈哈，是的，如果我现在射精的话，百分一百会让李夫人怀孕”

“不过今天的课程可不是怀孕，而是开宫然后高潮内射”“所以为了不让李夫人现在就怀孕，我得用龟头一个个把卵子碾碎，让卵子失去活性这样就不会怀孕了”“原来如此

”大家纷纷点头表示学到了。“好了我要开始开宫了”说罢王鹏顶紧慕白的子宫口，生育过的女性，子宫口会比没生育过的柔软不少，加上刚刚进行过卵巢按摩。王鹏没费

多长时间就突破了慕白的子宫口重重的顶到粉嫩的子宫壁上。“额啊！！！！！！好舒服，好刺激这个，这个太棒了，开宫，开宫原来这么舒服”慕白感觉自己的子宫口

被一个鸡蛋顶住，然后鸡蛋就突破了子宫口，狠狠的顶到了子宫壁上，把子宫都顶的位移了些撞在了上方的胃袋上。“还好今天早上没吃多少饭不然今天就糗大了”慕白心里

担惊受怕的想到。红红的子宫颈被棒身扩开，紧紧的勒住了棒身，粉嫩娇贵的子宫壁软肉被一个庞然大物突然顶住微微的颤抖着，很显然第一次被侵入让这些软肉害怕不已

。王鹏抬头头亲住了慕白的嘴，伸出舌头顶开牙关，在慕白的口腔里仔仔细细的刮扫了一遍，甚至还尝到了大米的味道，想必李夫人早上是喝了大米粥的。王鹏的吻，让

慕白喘不过气，亲的她酥胸起伏，呼吸急促，一颗玲珑心在胸腔里噗通噗通的狂跳。

第二篇第五章  淫荡不堪的子宫性交

“好了，既然已经成功开宫，我们就进行下一步”说完，王鹏就抽动龟头，在一团团还没完全低落的卵巢液上撞来撞去。“为了方便大家更直观的感受卵子失去活性”说着王鹏拿起一个麦克风，

对准慕白的小腹放了上去，咕唧咕唧，顿时教室的喇叭发出液体碰撞肉体，又拉开丝线不肯扯断的声响。淫荡的声音传遍了整个教室，屏幕上王鹏的龟头顶在一团粘稠物上，

狠狠的顶着剐蹭着子宫壁，让柔嫩的子宫壁都变了形状。换了一个角度又顶在还在往下滴答卵巢液的输卵管口，顶住小肉孔让没来得及滴下的液体又返回卵巢。又抽离龟头

对准一滩比较大的液体冲过去，噗呲一声，王鹏的龟头插进了粘稠的液体中，仔细听 还有什么东西破碎的声音。像是非常小的小葡萄被手指捏碎的声音，那应该就是卵子被

顶碎的声音了吧。慕白红着脸顶着屏幕，看着王鹏的龟头在自己的子宫里撞来撞去，耳边传来淫荡的液体交合声伴随着物体破碎的声响。不一会，子宫里的液体就像是干涸了

一样 零零散散的附着在子宫壁上。“好了，这样李夫人就不会怀孕了”“接下来开始今天的重头戏，子宫内射”王鹏对着众人说到。

第二篇第六章  欲仙欲死的李夫人

王鹏把龟头抽离开子宫壁，退到子宫颈的部位，龟头的冠棱卡在子宫颈上再难以后退。又把鸡巴的角度倾斜了几乎90度，龟头上的马眼吻在子宫颈肉上，突然腰部发力，

马眼吻着宫颈肉一路吻到了宫底上，被龟头亲到的软肉颤颤巍巍的抖动了两下留下了一趟发亮的液体。那是王鹏鸡巴里的液体，这种液体能催情使接触到的女体不管是哪里都会

产生快感。也是就说从现在开始，被王鹏龟头吻到的地方都会变成为性快感而生的肉块。王鹏又把龟头往另一个角度倾斜了90 重复了之前的动作。慕白感受到自己的子宫

软肉被渐渐地攻陷，被亲过的肉壁都变成取悦王鹏鸡巴的性肉。这样下去，只有王鹏才能让她感到快乐，只有王鹏才能使用她的肉体，她的子宫。王鹏不厌其烦的涂抹着

自己的淫毒，还不忘搬起一只肉丝小脚，对着鞋尖上的鱼嘴就吻了上去，吸住裸露在鱼嘴处的几粒白嫩玉趾，用舌头顶了进去，感受到一股酸酸的味道。应该是之前开宫让

慕白出了一身汗造成的，另一只手安在慕白的卵巢上，使劲揉搓，让卵巢分泌出卵巢液，喷到子宫里，给子宫里的龟头和软肉做润滑剂。顶起一滩液体，在宫腔

划出一条发亮的淫丝，又蘸着卵巢液使劲的钻磨着子宫里的一块软肉，龟头狠狠的碾碎健康活力的卵子。大厅里的众人都看呆了，从来没见过这么淫荡的画面。

彩色的屏幕上 绘声绘色的上演着子宫里的景象。大厅里只有啪啪的交合声和喇叭里传出龟头碰撞淫液顶在嫩肉上的声音。慕白舒服的浪叫着，她这辈子第一次感觉到，

做爱是这么的舒服，之前跟丈夫的那只叫繁衍后代。脸红红的，眼睛紧紧盯着屏幕上王鹏的龟头在自己身体冲撞的画面。“噢噢噢噢！太刺激了，我不行了，我要死了

老公，大基霸老公，亲爱的，王鹏爸爸，操我 操死我，用力顶我的子宫，把子宫的每一块肉都亲到，子宫里都是属于你的，只有你能使用，呃呃呃啊啊 好爽啊，亲我，

把我的舌头吸进你的嘴里，尽情的吃吧，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，大基霸，大基霸好大，都顶到我的胃了，对，顶上面那里，顶着子宫壁，把子宫壁顶破顶进胃里面吧！

啊啊啊 我要死了，大龟头老公太大了 ”慕白的双腿止不住的颤抖，油亮白丝大肉腿用力的缠住王鹏的腰，两只穿着烫金色高跟鞋的脚紧紧的打了一个结在腰上，鞋跟顶在

王鹏的腰眼上，用力的顶着，想让王鹏进的更深，最好是顶穿子宫。

第二篇第七章  子宫内射

干了大概半个小时，王鹏有了射精的意向，对着大家喊道，“我要射了，大家看好了，子宫内射是

一个很重要的环节，请大家顶住屏幕不要眨眼”随着一声低吼，王鹏的卵蛋每次一收缩。屏幕上 黑紫色龟头上的马眼就喷出一股又浓又多的精液，第一发 射到子宫壁的最顶部，

精液沾到子宫壁上居然没有立刻流下，由于太浓稠了，精液连着子宫壁的顶部 慢慢的耷拉下，，拉成一根白白的丝线，又滴回到王鹏的龟头上连成一根。

中间居然还有精液块状的浓精，滴答滴答的往下掉。哇！ 大家都惊呆了，王鹏的精液居然这么粘稠。第二发 王鹏刻意调整了射精的角度，他把棒身向着子宫的左边一斜，

两眼盯着屏幕里的子宫。这个角度，这个角度似乎是对准了那个顶部的肉孔! 一个学生的爸爸出声到。没错，王鹏暗笑到，他盯着屏幕上那个细小的肉孔，

卵蛋一紧缩，噗的一声，那个微开的肉孔瞬间被一股粘稠的液体覆盖住。啊啊啊啊啊！ 慕白敏感的输卵管孔被王鹏的浓精一烫，立刻拼命的收缩起来，不一会上面附着的浓精，

被一紧一缩吸了进去。好像一个贪吃的小孩在一口一口的吞咽着牛奶一样，除了一些浓精块，输卵管孔把第二发精液全部吞了进去进到输卵管的里面。“呃呃呃。。”

李夫人被王鹏的精液射到翻了白眼，说不出话。“嘿嘿 夫人 这就不行了吗，这才第二发，我的射精时间可是很长的呢。”紧接着 王鹏的睾丸连着紧缩了好几下，

噗噗噗，好几发精液喷到了夫人的子宫壁各个角落。粉嫩的子宫肉壁被涂成了白色，滴答滴答的往下掉着精液块。，肉壁连着精丝，丝又连着丝。

好家伙，夫人的整个子宫里面如同一个盘丝洞。大家都被这一幕惊呆了，一个个张大嘴巴，原来，原来性爱还可以这么玩，太刺激了。突然 王鹏低吼一声，

双手把住夫人的大腿用力的往下按压，龟头瞬间顶住了子宫壁的顶部。把夫人的小腹顶出一个凸起，整个鸡蛋大的黑紫龟头 陷入了粉嫩的肉壁里面被包裹住。

接着一连串的低吼声，搭配着王鹏的睾丸，有规律的同步起来。一连射了十几发。子宫这下彻底被精液淹没。只留下一个黑紫的龟头在顶部涨动。王鹏停止了射精，

双手摸在夫人的鼓起的肚子上，亲了一下夫人的小耳坠，把夫人带回到清醒中。“乖夫人老婆，舒服吗，看，”王鹏指着屏幕上装满精液的子宫内部。然后晃动了夫人的肚子两下。

里面的精液顿时打起了水浪。水波声从夫人的小腹上传出来，浓稠的精液翻滚着不断粉刷子宫肉壁，淫荡到爆炸。“。哦哦哦哦 好舒服，精液好烫 好浓，”

“还有很多挂在子宫壁上不肯滴落下来，王鹏的精液宝宝真是调皮呢。在我的子宫婴儿房间里玩耍。”夫人盯着屏幕上的景象淫叫着。王鹏听的夫人的淫语，心里乐开了花，

决定奖励一下这个骚妇。他搬起夫人的白丝大肉腿，龟头渐渐离开顶住的子宫壁，没入精液里，缓缓扭动腰身，用鸡巴搅动子宫里的浓精，里面的精块反复被搅起，

像早上慕白喝过的白粥一样。“哦哦哦 大鸡巴王鹏老公，好舒服，用你的大龟头狠狠地搅，把里面的精液宝宝涂满我的子宫噢噢噢啊啊啊，不行，太刺激了。”

看着时间差不多了，王鹏准备进行最后一步，抱起夫人的身体，让自己躺在椅子上，让夫人的身体贴在自己身上。好了 我要开始抽出肉棒了，麻烦校医老师拿一个塞子准备好。

王鹏开始揉捏起夫人早已发硬的乳头，嘴不断地亲吻夫人的红唇，大舌头侵入夫人的口腔，一会挑起夫人的小香舌，一会又在夫人的贝齿上来回的剐蹭，吻得夫人呼吸急促，

一阵阵来自肺部的香气被王鹏尽数吞下。另一只手则是按在夫人凸起的小腹上，不断地上下撸动，让子宫嫩肉夹杂着精液在给龟头做最后的按摩。

渐渐地 夫人的子宫颈开始张开，已经有一些精液从夹缝里流出，为了防止精液大量的喷出来，王鹏缓慢的抽离肉棒，这期间让夫人爽的飞起，娇乳被揉捏着，

小嘴和香舌被来回的亲弄，小腹上的凸起被王鹏来回撸动，子宫里的精液又开始打起来了浪花。脚下却是 自己的丈夫，李家明早已经受不了了 他忍不住的冲上前，

抱住一只穿着烫金色高跟的白丝小脚，脱下鞋子套在自己的短jb上快速鲁动，鼻子贴在妻子隔着丝袜的脚趾缝里用力的吸着，舌头舔着嫩嫩的脚底。在这多重的刺激下，

夫人早已经不行了，她躬起身子，另一只丝袜小脚蜷缩起来把高跟鞋挑的老高。身躯不断地颤动着。“高潮了，啊啊啊啊 我又高潮了，”随着夫人的淫叫，身下的李家明也低吼的把精液射在高跟鞋面上。

而王鹏顺利的抽出龟头肉棒，在一旁的校医看准时机，对准夫人的下体，那个张大随时要吐出大量浓精的子宫口，把一个像王鹏肉棒缩小版的硅胶jb插了进去堵住子宫口。

。浓精被堵了回去，又一遍粉刷在娇嫩的宫壁上。公开课第一课算是圆满结束了。

第二十一章：王鹏的校园指导第三篇：家访篇

家访篇第一章  准备工作

距离上次的公开课已经过去一个多月了，慕白被王鹏调教后的身体每日都瘙痒难耐，自上次过后，她再也没和丈夫同过房。每天都期盼着和王鹏再次水乳交融，让王鹏的大基霸干开她的子宫，把她的子宫

顶穿。今天，慕白起的特别早，因为今天是王鹏来家访的日子，昨天通过电话后，王鹏交待了家访的事前准备，并说明天一早就会过来。挂掉电话的慕白脸色潮红，白皙的乳房一起一伏，还带又阵阵的

颤动。那是慕白的心跳，此时的慕白心脏咚咚狂跳，按奈不住的激动。“终于又可以和王鹏交合了”。

“早上好啊，夫人”清早，王鹏从学院的车下来和慕白打着招呼。“嗯 早上好，大基..不对 王鹏老师。”慕白急忙捂住自己的小嘴，一不小心就把心里话说出来了，这要是喊出大基霸老公还不羞死人啊。

跟着王鹏来的 ，还有学校的两名老师，她们从车上抬下了一个个的仪器，这是为今天家访做的准备。想到今天又可以看见王鹏的基霸在自己的子宫里进进出出，慕白兴奋的一阵颤抖，双腿留下了一丝淫液。

一行人在慕白的引进下进了屋，“嗯？怎么没看见李馨儿同学呢”“哦，馨儿和她爸爸一起出门了，说是为了今天的家访特意要买一个摄影机录制来下呢”“嗯，真是一个好学的孩子。”王鹏淫笑的点点头。

“就在我们的主卧进行家访吧，那我先去换衣服。”说完慕白走进了一间屋子，而王鹏一行人去了夫妻两人的主卧室，进门就开见一张大大的婚纱照在床上面的中央位置。照片上的慕白高贵典雅，一席

雪白的婚纱，手上是丝质的乳白手套，脚上一双乳白的高跟鞋。“嗯，这套衣服也不错，下次就用这套试试，不过今天还是先用我选的那套吧”王鹏盯着墙上的照片想到。

不到十分钟，慕白推开门走了进来，身上穿着王鹏特地指导的衣服：上身穿着白色透明镂空的丝质内衣，一头乌黑的秀发挽了起来，由于没有穿胸罩，两个粉嫩的葡萄就这么把丝质情趣内衣顶起两个凸点，

内衣在胸口下处开了一个梯形的镂空将白嫩的小腹以及下半部分的乳房暴露在外。内衣的侧面是由几条黑色的线条连接在一起，中间漏出大片大片雪白的肌肤，丰满的长腿上穿着一双肉色的油亮开裆裤袜

，整双长腿在灯光下晶晶发亮，裤袜开裆的下沿微微勒进丰满的大腿，将骚熟的气味从熟女的大腿中挤压到整个屋子。脚上一双是王鹏的最爱，经典的防水台无绑带透明高跟凉拖，透过透明的鞋面，里面涂着

亮蓝色指甲油的十根可爱豆蔻玉趾紧紧的凑在脚尖，脚后跟和鞋托面因为走起路来一开一合，透过油亮肉丝的滑嫩脚掌若隐若现，让人看了想把大基霸放进去让脚底踩着。丝袜开裆的地方里面则是同样也开档的，

紫色情趣内裤，两条细细的黑带绑了起来，阴部只有两片分开的布片包裹着，中间还空着，漏出丝丝阴毛包裹的小穴，一开一合仿佛吐着热气。要说最引人注目的就是夫人的小腹了，完全按照王鹏所说的，

雪白的小腹上一个奇怪的纹饰隐隐发亮，看着有点像子宫的形状，没错，这就是王鹏特地交给夫人的高潮淫纹，能更好的促进受孕，毕竟今天的家访目的是让慕白怀孕嘛。

王鹏看着面前的慕白，不由的咽了咽口水，想不到这套衣物的效果这么好，把慕白身上的骚气完全的呈现了出来。“你们都到了啊”外面传来 李佳明的声音，手上拿着刚买的摄像机。

“回来的正是时候，李先生，我们刚要开始呢，，今天的家访非常的重要呢。”“那太好了”说着举起手上的摄影机操作了起来，看来是想好好的记录下妻子受孕的过程。

王鹏先是躺在了床上，随后慕白也爬上了床，迫不及待的把王鹏的裤子脱了下来，蹦出了早已硬的像铁一样的肉棒。王鹏的肉棒有一股混合着催情性药的气味，把慕白熏的目眩神迷，

小腹泛起强烈的酸麻感，成熟身体里的子宫，输卵管，卵巢不由自主的一起收缩，分泌出大量的淫液涂满了子宫壁给接下来做准备。“为了验证夫人有没有回家好好的复习，我决定

今天让夫人先开始，夫人，先演示一边怎么开宫把”

家访篇第二章  越发熟练的夫人

慕白把整个身体都贴上了王鹏，玉手握住龟头轻轻的套弄着，指尖时不时的探进马眼里刺激王鹏。双手抓住王鹏的大手就往自己白嫩的乳房上摸，吐着口红的小樱唇贴上王鹏的大嘴，

把舌头整个都伸进了王鹏的嘴里，来回的在王鹏的口里搅动。“嗯，不错，先用打胶，接吻，揉胸刺激男性，让肉棒更加的涨大发硬。”王鹏赞赏的说着。慕白激动的小嘴呜呜的着，

“谢谢老师的夸奖”手上更卖力起来，嘴更是贴紧了王鹏，仿佛要把整条舌头都放进王鹏的嘴里。一系列操作过后，自己的小穴早已经湿透了，黑色的阴毛上沾满了微微发亮的淫水。

双手撑开小阴唇，用两片小嫩肉在龟头马眼上来回的摩擦。然后突然用力的放下丰满的臀部，龟头被吃了进去。“哦~ 好大 ，大基霸终于又进来了”慕白激动的淫叫着，刚想摆动臀部，

吞吐着基霸，突然想起这是开宫的演示， 不能贪婪的自己享受。小粉舌调皮的一吐，拿起旁边的仪器放在了自己的小腹上。早已经安装好的仪器显示屏上出现慕白小腹里的景象。

龟头一如既往的亲在嫩红的子宫口上，阴道的褶皱被棒身撑开，不断地蠕动着按摩基霸。子宫口轻车熟路的吸着马眼上的催情液，贪婪的吞咽速度仿佛一个在沙漠疯狂喝水的人。

李佳明拿着录像机，凑近了显示器详细的记录着，身下的基霸早已经发硬，可惜自己已经不能和妻子做爱了，至少在妻子怀孕之前都不行。“嗯、、然后再这样，”慕白回忆着课程，

双手按在自己小腹的两侧y一边看着屏幕一边摸索着，“啊，找到了”慕白已经找到了自己的两颗成熟卵巢，随后开始按压起来。按压了一阵后发现没有预想中的卵巢液喷出来，慕白

开始着急了，双手狠狠的按着卵巢仿佛要把手刺进腹部。“不要着急，宝贝，”王鹏双手抓住胡乱按压的小手，引导着慕白轻轻的揉按起来。“太激烈的话会伤害到卵巢的，要是不能怀孕了

就不好了，没关系我来帮你一起复习。”王鹏引导着慕白缓缓的按压卵巢，不一会，慕白感觉自己小腹开始发热，屏幕上的卵巢渐渐地涨大，小腹上凸现出两个小凸包。“嗯，卵巢开始

涨大了，可以开始喷射卵巢液了，我来帮你宝贝”王鹏说着用手指捏住两个凸起，慕白感觉自己的卵巢被什么抓住了，一阵的颤抖，嘴里的舌头不停的吐着，寻找着王鹏的嘴想要吸住。

王鹏顺势手指发力，把两颗涨大的卵巢用力挤压。同时，屏幕上的输卵管口喷射出两股浓稠的液体。“卵巢液 ，小宝宝液体，终于出来了，”慕白满头大汗的兴奋到。王鹏抬起慕白的

一条藕白胳膊，把鼻子凑到腋下，由于出来很多汗，一道熟女的汗液蒸汽顺势从暴露在外的腋窝里发散到空气中，王鹏贪婪的吸着夫人腋下发出的香汗。下身也不停的顶着慕白的子宫口。

“啊 啊  啊  老公，操我，”龟头不断地亲在子宫口上，“快点插进来，王鹏，我感觉到了，用力”有着卵巢液的加持，子宫口变得更加湿滑，每次的顶弄都扩开一点宫口。“子宫的收缩力道

很强，高潮后子宫也降下来不少，宫口也紧紧的吸着龟头，马上要开宫了呢夫人。”王鹏看着墙上的婚纱照对着慕白说到。“对啊，子宫变得好热，好想把大基霸吃进去，让大基霸在子宫里，

狠狠的冲撞。”“来，我们换个体位，面对着我，”王鹏把慕白的身子摆正过来，让她对着墙上的婚纱照。慕白看着婚纱照又看了看旁边录像的丈夫，厌恶的撇了一眼他的小基霸。

王鹏又抬起夫人的一条丝袜长腿，把脸凑到了脚掌和透明高跟凉拖的中间，“嗯，脚汗的香味也刚刚好”王鹏吸着隔着丝袜的脚掌，闷热的脚汗味夹杂着微微的酸感，

让舌头在脚底来回的舔刷着，又把嘴放在脚尖的鱼嘴上，大嘴抱住脚尖，舌头探进玉趾缝，用力嗦着吐着淡蓝指甲油的脚趾，双手抚摸在丝袜大肉腿上，丝质的熟悉感和丰满的肉感。

让王鹏舒爽不已。时间差不多了，王鹏看夫人已经从高潮的余韵中缓过来，用力一顶腰，龟头破开早已张大的宫口，嫩肉刮过龟头，然后是龟头后的肉棱破开颈口，随后

马眼重重的亲在子宫壁上。这一下突然的发力，让慕白和她的子宫遭重了。“啊~~~大基霸 大龟头老公，操开了，把我的子宫操开了，好舒服，子宫壁被顶住了，

子宫口被棒身卡住了闭不上了，”慕白嘴里胡乱的叫着，子宫并不比慕白好受，被突然顶进一根巨物，本来安静的卵巢液在粉嫩的宫腔里缓慢流淌，这一下让淫液四处乱射，

沾满了子宫壁拉着淫丝，把子宫腔又变成盘丝洞了。王鹏可不给慕白反应的机会，抽送着基霸，不断搅动着浓稠液体粉刷子宫壁。顶的慕白一阵宫缩，“呃呃~好舒服，王鹏的大基霸，

我老公的怎么就没那么大啊，完全比不了，只有王鹏的大基霸才能满足我，操我，”王鹏的金箍棒在盘丝洞里狠狠的顶着，屏幕上的宫腔像是要抓住肉棒一样，龟头顶到子宫底的时候，

宫腔肉就包裹住棒身，用嫩肉摩擦着基霸。“啊~ 王鹏，大基霸老公，操烂我的子宫，我的子宫只给你一个人操，只给你生孩子，啊啊啊 对对，就是那里。”慕白的双眼丝丝的顶着屏幕，手指

指着屏幕上子宫里的一个粉嫩肉块。“顶它，就是这里，顶这里，好舒服啊，”王鹏盯着屏幕 调准龟头的角度，马眼用力吻了上去，由于小肉块太嫩滑，大龟头刚亲上就滑走了，

抽回来时龟头的冠棱又狠狠的刮了一下旁边的粉肉。“噢噢噢 太刺激了 老公，大基霸，把我的子宫操的好舒服，要排卵了，要排出小宝宝卵子和王鹏生宝宝了。”龟头用力

的吻着那块软软的肉，分开的时候马眼与肉块中间拉着一条透明的淫线。“嘿嘿，好夫人宝贝，可不能这么简单的受孕，今天一定要来一个刺激的受孕课程。”“嗯、好的，是什么样的

课程啊，”“我要把龟头顶进你的输卵管，用马眼亲在卵巢上射精，把精子直接射进卵巢里，这样怀孕可是百分百的呢”王鹏对着慕白的小巧耳朵贱贱的淫笑到。“嗯》？输卵管，卵巢，输卵管也能

插进去吗，你的龟头那么大。”“嘿嘿，这就需要你的帮忙啦，夫人，你肚子上的淫纹就是为了这一刻用的。”说着用手摸着慕白的小腹，手指在淫纹上卵巢的位置画着圈圈

听着两人的谈话，李佳明都傻了，输卵管？卵巢？直接射精？这怎么可能，老婆的输卵管那么细小，王鹏的龟头又那么大，两者几乎差了百倍大小，李佳明听得头晕目眩，却又暗暗兴奋起来，因为他也想看看自己妻子的卵管被操开的样子，手上的

录像机又紧了紧专注的录着。

家访篇第三章  爆操输卵管和卵巢【怀孕】

“好了，不浪费时间了，我们开始扩张输卵管了”王鹏调转姿势坐起来让夫人的成熟肉体正对坐在自己身上，

龟头上的肉冠被子宫口紧紧的勒住了，即使是这样活动身体也没分开，

王鹏让旁边的女老师把屏幕搬到两人的眼前，开输卵管可是个技术活，需要认真的盯着画面。王鹏和慕白的脸帖在一起，盯着面前的屏幕，屏幕上龟头在深深的顶在子宫壁上，

上方的两个小孔一开一合的呼吸着。“老公 ，先开这边的，把龟头往左移一些，”慕白用手指着屏幕上自己左侧的卵管口。“好，听老婆的先操左边的卵管。”说着

把龟头左移。“再往左边移一点点，然后往前移一些”慕白盯着屏幕给王鹏指挥着，；哈哈哈，老婆在别的男人的身上指挥着别人的基霸对准输卵管，自己却在旁边录的津津有味，

李佳明也是个人才了，王鹏一边按照身上的慕白指挥着龟头一边坏想着“好了老公！对准了，老公的大龟头大炮已经对准老婆的卵管口了！”慕白在一旁笑着对王鹏到。

“收到！大龟头已经索敌，老婆的娇嫩卵管已经无处可藏，是否现在就发射呢！请老婆指示！”王鹏坏笑着配合着人妻的玩闹。慕白低头看了看自己左侧的小腹，一会王鹏的大基霸

就要捅进来了，不由自主的用手摸了摸，然后一咬牙，在王鹏的耳旁轻说到：大龟头老公大炮，经过老婆的思想斗争，见你对老婆这么好，现允许你开炮，对准输卵管口狠狠的操进去把！

得到慕白的回答，王鹏也不废话，缓慢的抽离棒身蓄力，大喊一声：老婆！我来了！慕白双手紧紧的搂紧王鹏，头埋在王鹏的脖颈。之间屏幕上，后退的龟头突然发力，

重重的顶到左侧的小肉孔上，然后王鹏用手快速的揉动慕白小腹上的淫纹，淫纹渐渐发烫，把整个子宫都笼罩在极热下，温度烫的两人都舒服的淫叫着，只见左侧的

肉孔渐渐地开合着，小腹左侧也凸现起肉包。有了淫纹的帮忙，输卵管孔已经张开不少，但还是把龟头挡住了，慕白的脸色惨白了下来，看来输卵管扩张并不是那么容易的，

她感到小腹一阵痛疼，用手不断地揉着淫纹上的卵管图，想让卵管放松下来好让龟头进去。“啊 哈 啊。。好疼，卵管，卵管好难受。”虽然嘴上这么说着，但还是把一边的

乳房放进王鹏的嘴里 让他吸着给他加油打气，丝袜脚上的高跟凉拖和细嫩脚掌大大的分开，只有脚尖的玉趾勾着鞋尖不让鞋掉下来，十颗白玉的脚趾，紧紧的蜷缩起来，

反应着主人身体的不适，王鹏也揉着慕白的卵巢，让卵巢喷出液体从里面润滑输卵管道，十分钟后，屏幕上，输卵管口已经扩大到可以吞下大半的龟头了，王鹏看此机会，

对着一旁录像的李佳明说到：李先生，麻烦你帮一下忙，用后面推一下我，现在龟头卡在卵管口还差一部进去，需要你的帮忙。李佳明听着也不犹豫，来到王鹏的身后，

双手推着王鹏，让自己的妻子和王鹏更加的贴合，让王鹏的龟头一点点的顶进曾经只属于自己的输卵管。“进去了！啊啊 终于进去了。”慕白盯着屏幕上已经消失在

子宫腔里的龟头兴奋的喊着。开卵管的痛苦已经被喜悦冲刷掉，看着自己左侧的小腹凸起一根又长又粗的棒状物体，嘴角不自觉的弯曲笑了起来，情不自禁的和面前的王鹏吻了起来。

“谢谢王鹏老公，让我体验了别的女人永远也体验不到的快乐。”王鹏此时不想说话，因为夫人的输卵管太太太太紧了，龟头一进去，卵管肉就紧紧的勒住了龟头，贴合的死死的，没有

一丝缝隙，这紧实感，像当年第一次给李刚妈妈开宫时的感觉一样，又紧又热，龟头被勒的要射出来了都。不过刚进来需要趁热打铁，不然慕白会更痛的。龟头进入卵管就好很多了，

没有刚开始顶开卵管孔时那么难了，只需要慢慢的推进基霸就行，细小紧实的输卵管道被龟头撑开，直至龟头触碰到卵巢才停下来。左侧的卵管和右侧的一对比，像一根铁棒

和一根银针，卵管被撑开像一根薄薄的肉管包裹住王鹏的基霸，管身几乎都快透明了。“老公，现在要射精吗，我要受孕了吗”慕白看着屏幕上自己卵管包住基霸的画面说到，

“现在还不急，先晚点别的”王鹏笑道，然后又把基霸往前探去，附着在伞状器官上的卵巢直接被龟头顶开了，大龟头代替了卵巢附在了上面。“哈哈 真好玩，变成大

龟头宝宝了”慕白手摸着小腹上的龟头打转，而卵巢则被顶进慕白腹腔的肠堆里面不见了，只有一根细细的肉条牵扯着。王鹏看着自己的龟头和前面消失在肠子里的卵巢，

一个坏坏的想法复现。“老婆我们玩个游戏好不好，你看卵巢不是躲进你的肠子里吗，我用大龟头找到它一次你就亲我一次好不好啊”“嗯嗯！这个好玩，来吧，大龟头来抓我啊！抓住

卵巢就奖励你一次！”“好！”王鹏二话不说，就把龟头也扎进慕白的肠海里面，肠体的外面亮亮的包裹着一层油脂，龟头穿过的时候也被涂的发亮。由于肠堆里又嫩又滑，

那感觉不比子宫里面差，左捅一下右捅一下，把慕白的小腹顶的此起彼伏，“哎呦~ 我的肠儿，我的肠儿要被大龟头老公顶穿了，看我用肠子夹住你。”说着，慕白用手

按在小腹上揉捏着，挤压着自己的肠子包裹住王鹏的龟头。“嘶~~~居然用肠海战术，骚宝贝看我的巨龙撞击！ 说着王鹏用龟头挑起一根肠子顶住肠管高高挑起，

把肠身顶在肚皮上，。“哎呦！！好奇怪的感觉，我的肠儿要断了，老公我错了，放过老婆把，老婆的肠儿要被你的大基霸顶断了。”两人你一句我一句，玩的不亦乐乎，旁边的

李佳明看的疯狂吞咽口水，一手举着摄像机，一手伸进裤裆掏出小基霸撸动起来。肠管被高高挑起，藏起来的卵巢无处遁形，被发现了。“嘿嘿，找到小宝宝了”

慕白脸红看着被龟头亲住的卵巢，转头对着王鹏的嘴亲了下去。然后又是一次捉迷藏，龟头在慕白的滑嫩肠堆里横冲直撞，顶的慕白连连惨叫求饶。几根滑嫩肠管紧紧的

包裹住龟头撸动。“哈哈哈，老婆的这里也很舒服呢，”王鹏按在慕白的小腹上说到。在慕白的腹腔来回抽插了20分钟，爽的王鹏止不住的颤抖，一会顶住卵巢来个深吻，

一会顶进肠海大闹盘肠洞。慕白把王鹏的头紧紧的包在怀里，肆意的让身上的人在自己身体里进出，又过了10分钟，王鹏有了射精的意向。把龟头从肠堆里抽出，对着

慕白的耳旁说：老婆，我要射了，进行今天家访的最后一步，怀孕吧，给我生个白白胖胖的宝宝！“嗯嗯！，射吧老公，我生，我给你生，”慕白早就等着这一刻了，调整好自己的身子，

盯着大屏幕，只见王鹏把龟头对着卵巢，狠狠的插了上去，淡白色的卵巢被顶的变了形，仿佛龟头再进一步就会直接插破卵巢插进去。“射了！，”随着王鹏的一声怒吼，睾丸卵蛋

一阵收缩，屏幕上没有出现精液，而被顶住的卵巢像是直接涨大了一圈。“这是，，这是直接射进卵巢里了》？”李佳明在旁边目瞪口呆的看着。紧接着又是一发，这次看见精液了，

粘稠的精液从马眼和卵巢的缝隙里溢出，“噗噗噗噗！又是几发，”卵巢直接被精液包裹住了，多出的精液溢出到肠堆里，把慕白的小腹都染白了。“额。。！好烫

精液好烫啊！！把我的卵巢都烫熟了，肠儿，肠儿也被烫了。”慕白的娇躯不停的震颤，屏幕上王鹏还在喷射着精液，突然抽离了卵巢，抽出输卵管，顶在慕白的子宫壁上，

然后坏笑到：最后果然还是要射在子宫里几发，毕竟需要子宫孕育宝宝呢，先给子宫点营养。说着龟头顶在子宫壁上，不停的收缩睾丸，精液顺着宫壁向下流着，不一会就把

子宫涂满了，被撑开的卵管口也留出了在卵巢那里溢出的不少精液，混合在一起粉刷着子宫。慕白翻着白眼，吐着舌头趴在王鹏的怀里晕过去了。王鹏看着怀里的熟女美人，

坏想着，这才刚开始呢我们还有一整天的时间。  


第二十二章：催眠眼镜之小琴的宿舍

“哥，这里这里。”看到从车站走出来的年轻男性我立刻挥手招呼道。

“小琴，好久不见了。”表哥依旧戴着那副银色眼镜，拿着大包小包来到我身边。

“才两个多月不算好久吧。”我接过包放到旁边的汽车后备箱中，“我记得最后一次见面还是我开学出发前你让我去一次你家，说是有什么东西要给我，结果那天我们拿着相册回忆了很多小时候的趣事呢。”

“对了哥，你怎么突然来这里，昨天打电话给我说你要来，让我来接你，是有什么事吗？”放好行李，我坐到驾驶座上，表哥则是坐到了副驾驶。

“******”刚坐到副驾驶座的表哥似乎说了什么，但是我一个分神没听清，很莫名的恍惚了一下。

“额.....哥你刚刚说什么？”

“我在三亚旅行，群里看到你妈说你交了个男朋友，顺路来看看。”表哥一脸审视的看着我。

“啊......妈妈真是的，说好不说的，再说我都大学了交个男友有什么大惊小怪的。”

“我这不是来把把关嘛，就看看，看看而已，别担心。”

“算了，随便你吧。对了，你有住的地方吗？还没决定的话去我的宿舍吧，可以和我睡一起。”我提议道。

“哎，这样不太好吧。”表哥仿佛吓了一跳。

确实，一般成年了就算是亲兄妹也不会睡在一起，就算什么都没做，被别人知道了不知道会传出什么闲言碎语呢。

不过......

“这话就说的见外了，哥，每年寒暑假我都要去你家玩，住很长时间，那个时候我们可都是睡一起的。”虽然表兄妹睡一起很奇怪，但是这个习惯却是从小就有，就算是去年我都18岁的时候也还和表哥睡一起呢，哦，对了，除了今年寒假，似乎表哥和回来的小姨一起住了很久。

“你的宿舍应该有别的同学吧，她们没问题吗？”表哥似乎不再反对我的提议。

“放心，都是我的好闺蜜。”不知道为什么我就是知道她们绝对不会乱说话。

“那我就放心了。”表哥嘴角扯出一个安心的笑容，看到表哥开心，我也很开心。

发动汽车一路驾驶来到大学城，这是我考进的大学，离家数百公里远。

在这里住宿有好几种方式，可以遵循学校的安排住在学校安排的宿舍，不过坏境很差，基本都是8人以上；当然也可以自己租高级公寓单独住宿，不过费用可不低；所以大部分都选择性价比最好的合租方式，即提升生活品质也节省开支。

与我合租的有三人，其中年龄最大的是一个即将毕业的大四学姐，另外两人则是一对大二的双胞胎，就我一个大一新生，或许是物以类聚，三人都是不亚于我的美女，尤其是双胞胎姐妹陆曦涵、陆曦怡，第一次看见两个一模一样的绝色美女时，连我也被震撼到了。

轻车熟路的开到住宿楼下，这是颇为高档的住宅小区里，如果不是四人合租我都会觉得肉疼。

用门卡打开公寓大门坐电梯来到10楼，打开左边1001室的大门，我率先踏进大门随后转身说道：“欢迎来到我的宿舍。”

“还不错嘛。”表哥把行李放下说道。

眼前的公寓大约150多平米，三室一厅一厨一卫的设计，正门相对的是落地窗的阳台，虽然这片区域都是高档小区，但是这栋是周围最高的建筑，而我们也是在这栋楼的最高层，俯瞰风景也是最好的。

三间卧室一大两小，大的那间是双胞胎一起住，两间小的则是我和学姐的，厨房一般，但是卫生间比较大，是我最喜欢的部分。

“对了，你的室友呢？”表哥突然问道。

“曦涵姐和曦怡姐应该在上课，薇薇姐我估计还在睡懒觉吧。”即将毕业就是牛逼，想怎么玩就怎么玩，不像我们还要修学分，还好大一的课程不重我才有时间去接表哥。

“薇薇学姐在哪间房？”

“这间。”我指了指一间门口挂着vivian名字的房间，学姐名叫张薇，不过她更喜欢别人叫她薇薇或薇薇安。

表哥毫不犹豫的打开门走了进去，我就站在门口等着。

“嗯？小琴吗？你谁啊......出去，我要报.......”学姐的声音戛然而止，随后就听到表哥细碎的说话声，虽然很想努力听清楚，但是我只听到只言片语，什么“不会在意”，“关系很好”，“无话不谈”，“不会感到羞耻”之类的关键字。

“你是小琴的表哥？对不起，吓到你了吧，我还以为是什么坏人呢。”等到里面传出学姐的声音时我才迈步走了进去。

“真是的，小琴，你表哥来也不通知我一下。”看到我进来，正坐在床上衣服有些凌乱的薇薇姐故意抱怨道，坐在旁边的表哥正一只手伸进薇薇姐的睡衣里揉捏着其中一只乳房。

对此我只能双手合十故意卖萌道歉：“对不起啦，薇薇姐，我这不是没来得及吗。”

“也幸好你表哥通情达理，要不然我刚刚那么大声吓他，就不是区区【揉胸道歉】就可以原谅的呢。”

“啊！”薇薇姐的话突然提醒了我一件事，我赶紧脱掉上衣，随后解开了胸罩的扣子让乳房脱离了包裹，然后深入短裙把那条贴身的白色内裤也退了下来，再重新穿上上衣，“还好，要不是薇薇姐提醒揉胸，我都差点忘了把胸罩内裤脱掉。毕竟【在宿舍里一般不能穿内衣裤，必须要真空上阵】呢。”

这件上衣比较贴身，就像现在这样，它紧紧吸附在我的皮肤上，完美的包裹着我的双乳，就连激凸的乳头都清晰可见。

“我记得小琴你是33C对吧，那薇薇你多大？”

“34D。”

“果然摸起来也比较大呢，对了，薇薇你没穿内裤吗？我没看到你脱。”

“我都是只穿睡衣裸睡的，不信你摸摸。”薇薇姐主动拉开睡裤让表哥的手伸了进去。

奇怪，明明看就可以确认了，为什么一定要摸呢？也对，有的时候眼睛是会骗人的，还是亲手摸比较可靠。

只见表哥空着的那只手伸进了学姐拉开的睡裤里。

“嗯~”从学姐鼻腔中传来舒服的哼哼声，原本平静的面容也泛起微红。

“挺紧的啊，还是处女吗？”表哥问道。

“不是了，我有男友。”学姐的身体随着表哥的手微微摆动着，脸上的潮红也越来越明显。

“算了，我也没啥处女情结......不过毛有点多，等会剃掉。”表哥小声的说道，“对了，生理周期怎么样？”

“嗯，我想想，差不多快危险期了吧。”

“哪天是排卵日？”

“应该是周五吧？”学姐皱了皱眉有些不太肯定的回答。

今天是周一，还有四天呢，我心想。

同时我也想到了自己的生理周期，貌似我的排卵日也快到了，好像是周日来着。

“确实没穿内裤呢。”表哥把手从学姐睡裤里拿出，随后站了起来。

“虽然直接上也可以，不过还是等等吧。”

随后我就听见表哥似乎说了什么词，然后人就一阵恍惚，等到我再次清醒过来，我发现自己已经坐在客厅的沙发上，表哥正坐在一旁整理旅行箱。

我摇了摇头，回忆起刚才自己和表哥决定不再打扰学姐睡觉便回到了客厅里。

“哥，你在找什么？”

“替换的衣服啊，你看我长途跋涉身上都是灰尘，想洗个澡换身衣服。”表哥拿出替换的衣物说道。

被表哥这么一说我也觉得身上黏糊糊的，也好想赶紧洗个澡。

“正好，我也想洗个澡，一起洗吧，哥。”

“一起洗？”

“以前不都一起洗的吗？有什么问题？”我想了想，明明以前在他家的时候一起睡觉一起洗澡都快成习惯了。

“这不在外面嘛，万一你学姐她们看到......”

“没事的啦，她们不会在意的。”说罢我拉起表哥把他推到浴室门口，“你先洗着，我去拿换洗的衣服。”

回到我的卧室，刚要拿出内衣裤才想起宿舍内不能穿，想了想从衣橱里拿出一件短上衣，这件衣服是当时买小了一码，大部分腰都露在外面，胸口也会包的很紧，不好意思退就藏在角落；又从抽屉里拿出短裙，属于那种必须穿打底裤很轻薄透明的。

拿起两件换洗衣服，我便来到卫生间，卫生间分内外两层，外面有洗脸台和镜子以及放杂物的柜子，一般都是牙刷牙膏和我们女孩子的保养用的洗面奶什么的，旁边则是马桶。

在外间我把衣物全部脱掉放进洗衣篮，替换的衣服放在一旁架子上，把长发夹起来，浑身赤裸的拉开隔间的玻璃门。

里面那层才是浴室，浴室很大，有巨大的浴缸可以泡澡，旁边也有淋浴器可以分开使用，此刻表哥已经全身赤裸的站在淋浴器前。

“哥...”看到表哥的裸体，尤其是耸拉着的肉棒，我感觉心脏仿佛失去了动力，大脑一片空白，“...哥？”

“嗯，怎么了？”表哥走到我身边摇了摇我。

“啊，没什么......”身体的异象仅仅是一瞬间，刚刚那种陌生而又糟糕的感觉完全消失了，看着眼前表哥赤裸的身体，和以前没什么两样，我也就不再关注。

“不过，小琴，你的胸是不是变大了？”表哥摸着下巴盯着我的胸部。

“没有吧，好几年都是33C，没变过。”我看了看自己的胸部。

“我摸摸。”说着表哥伸出手摸上了我的胸部，我也不在意任他随意揉弄。

两只手不停地把我的乳房揉捏变形，有的时候捻着乳头，有的时候左右摇晃，或是托着乳房往上一抬，仿佛在测试它的弹性，但是不管表哥怎么玩，我的胸部依然会迅速恢复原状，毕竟这可是19岁少女的乳房。

“大概是我记错了吧。”玩弄了一会后表哥停手了。

我点点头，开始在浴缸放水，同时把一些洗浴的泡剂精油加进去。

弯下腰用手臂搅拌让精油和泡剂充分溶解在水里，我就听到身后传来倒吸一口冷气的声音。

“嗯？哥，怎么了吗？”转过头看到表哥直直盯着我的阴部发呆，好奇怪，从小到大他又不是没看过，甚至还摸......摸过吗？就在我疑惑的时候，一些似乎是和表哥在浴室和床上互相摸索的记忆浮现上来，我就说嘛，肯定摸过的。

“对了，你现在有男友了，还是处女吗？”

“哥你把我当什么人了？”我略微有些生气，就算有男友我也是守身如玉的好女孩，哪有这么容易把自己交出去的，居然不相信自己表妹。

“真的？”

看到表哥似乎不相信的样子，我转身坐在浴缸边上，张开腿用双手拉住阴唇用力往两边拉开，把自己的阴道暴露出来。

“不信的话你自己看。”说完我把脸撇向一边，不想和不信任自己表妹的人说话。

表哥蹲在我面前，似乎是专心致志的查看什么，很快传来表哥的声音：“确实有一张白色膜在里面，小琴果然是守身如玉的好女孩。”

“哼。”我小声的发出不满的鼻音。

“对不起，小琴，是表哥错了，表哥不应该不信任你。”表哥站起来低头向我认错。

“好吧，原谅你了，毕竟你也是担心我。”

“小琴，你还记得以前我们在浴室玩的游戏吗？”

“游戏？”表哥这么一说，顿时又有记忆浮现，表哥很喜欢玩那个游戏，似乎是叫69来着。

“现在玩一次吧。”表哥躺在地上，下身的肉棒直立而起，既然表哥想玩，我也不反对，转身关上浴缸的水龙头，趴在表哥的身上，把自己的肉穴放在表哥嘴边，同时伸手握住表哥那根又粗又长的肉棒，把它放到嘴边。

“唔。”我还没动嘴，下身就被一个湿漉漉的东西舔了一下，紧接着一个细长棍状物伸了进来。

“果然有乖乖听话把毛剃掉了。”

嗯，想起来了，上次玩的时候表哥说不喜欢有毛的，说还是喜欢我小时候光溜溜的样子，我回家就乖乖把毛剃了，还用了他买的药水，说是再也不会长毛，好像就是寒假前去的那天之后的事情来着.....应该是吧。

这感觉好奇......有什么好奇怪的，这不是以前经常玩的吗？我晃了晃脑袋，忍着下身传来的异样快感，先是小心翼翼的舔了一下眼前的肉棒，

“咦！”我愣了下，然后砸吧了两下嘴，嗯，熟悉的味道，和记忆中的味道一模一样，我还挺喜欢的。

张开嘴把肉棒的头部吞进去，开始用口腔和舌头给予它刺激，我的记忆告诉我以前都是这么做的，奇怪，是太长时间不玩，技术生疏了吗？上一次玩是什么时候来着，去年夏天的暑假？

“唔！”似乎是阴蒂的位置遭受攻击，一股宛如触电般的感觉从下半身产生，我忍不住缩进了下半身，本能地想脱开表哥的控制。

不过下一秒我又控制住停下了动作，又不是没被摸过，反而降低腰部让表哥可以更好的触摸我的肉穴。

慢慢习惯了表哥的口手并用所带来的刺激，我也努力用嘴吞吐着他的肉棒，对了，比赛胜负是怎么界定来着？稍稍回忆了下，貌似是要让表哥射.....唔，又来了这种恍神的感觉，对了，是要表哥【射精】来着。

专心的舔弄着眼前的肉棒，尽量忽略从下半身传来的快感，我感觉自己似乎越来越熟练，果然我只是疏于练习而已。

渐渐地我开始尝试把更多的肉棒吞入口中，用舌头舔舐冠状沟和上面的马眼，双手轻轻捏住卵蛋进行按摩，或是用舌头从上到下完整的舔一遍，很快我就感觉手中的棒子开始颤抖，原本红肿的龟头似乎更加涨大了些。

熟悉的记忆浮现，对了，这是表哥要射精了，我赶紧张大嘴含住整根棒子，尽量的让龟头深入自己的口腔，同时舌头不停的在敏感部位舔弄。

伴随着表哥的低吼以及那根肉棒往上一顶，灼热的液体在我的口内爆射而出，直接击打在我的咽喉部位下意识被我咽了下去，喷射所产生的的强烈冲击让我本能的把肉棒吐出来，但是紧接着的第二发喷射直接喷在我的脸上，正想躲避的我顿时脑中再次闪过一些记忆，赶紧双手托着下巴，任由那根肉棒射出的液体喷在我的脸上，多余的部分则顺着我的脸颊滴落在我的手中。

这味道真是......好熟悉。

等到表哥喷射结束，手中已经是满满的白色液体，这东西好像是精....【精液】来着，想了想之前的处理方法，我先是将精液集中在一只手上，然后把脸上的精液都刮下来集中在一起，然后我面对表哥把手中积攒的精液全部吃进嘴里，接着张开嘴让表哥看清楚口腔里的每个角落都被精液涂满。

宛若酸奶状的粘稠口感，以及有点难吃......挺好吃的味道，没错，我很喜欢吃来着，下意识的用舌头搅拌着口中精液，不停地品尝着味道。

等到表哥赞扬似的点点头，我闭上嘴紧接着一口气把嘴里积攒的所有精液吞下肚，然后再次张开嘴让表哥看清每个角落，证明我已经把所有精液全部吞进肚子了。

“哇，小琴真厉害，这个游戏每次都是你赢。”表哥站起来摸了摸我的头，真是的我都是大姑娘了，不要把我当小孩子啊。

甩甩头，我坐到已经放好水的浴缸里，精油和泡剂已经充分融合，我便放松身体躺了进去，表哥则自顾自的开始用淋浴清洗身体。

“哗啦”外间的门被打开，磨花玻璃可以看到人形轮廓，似乎是学姐进来了。

很快便听到小便的声音，以及完事后冲水，紧接着学姐一边哼着歌一边开始洗漱。

“我洗完了，小琴慢慢洗，我先出去了。”表哥擦干身体拉开门走到外间，外间学姐的人影回头看了一眼。

“刚刚在房间比较暗没看清，现在仔细一看薇薇你还真是漂亮。”

那当然，薇薇姐可是常年排在校花榜前十的存在，要知道能在前十颜值根本不用怀疑，而且这个排行榜人气比重较高，对大四快毕业的薇薇姐来说较为不利。

“谢谢。”

紧接着我就看到表哥的身影接近薇薇姐，随后传来了“叽叽咕咕”类似口水摩擦的声音，以及类似嗯嗯的鼻音，可惜磨花玻璃严重影响视线，只能勉强看个大概。

反正和我无关。我闭上眼不去看静静享受精油和泡剂的滋润，只是耳边不停传来两人口舌交缠的声音。

不一会接吻的声音结束，随着拉门以及脚步声的响起，我张开眼看了一下，门外只剩一个人的身影，从轮廓看应该是薇薇姐。

表哥离开后薇薇姐也继续洗漱。

泡了一会感觉差不多了我也起身擦干身体放水，走到外间发现正在洗漱的薇薇姐睡衣半敞，甚至可以看到乳尖随着动作忽隐忽现。

只看了一眼我便穿上衣服返回了客厅。

客厅里表哥的一个大旅行箱被打开，看了眼表哥打开的箱子，里面有好几台摄像机，真奇怪，表哥带这么多摄像机干什么？

“剩下的室友什么时候回来，就是那对双胞胎。”正在餐桌上摆弄笔记本和摄像机的表哥突然问道。

“我问问。”看了看时间，差不多应该要中午了，发了个微信，很快就收到回复。

“她们说在外面吃饭，下午还有课，就不回来了。”

“这样啊，没事，晚上也可以，四个人一起玩也不错。”表哥的语气听起来有些失落。

“午饭你吃什么，我要订外卖了。”

“随便。”

打开订餐软件，找到自己常吃的那家，定了三人份的午餐。

订完午饭，看到表哥还在电脑前操作，好奇的我走到身后看了看。

似乎是在剪辑视频，左边是打开的文件夹以及很多的视频缩略图，右边则是编辑软件和正在剪辑的视频。

正在剪辑的一段似乎是晚上，地点是一个游泳池，画面里走过两三个泳装美女，虽然只是一瞥但是我依然可以判断出这些美女的颜值身材都是顶尖水准。

“哥，你还控萝莉吗？”视频里出现一个明显娇小的身影，虽然颜值和身体比例很好，胸部也很大，算是童颜巨乳，但是和旁边的美女一对比就看出差距来了。

“这么大的也有？”紧接着画面里又出现一个身高尺寸明显大了一圈的美女，和之前的小美女一比，完全是两个维度的生物，“哥你是在做摄影师吗？这是在拍模特？”

“咳咳，去三亚时的收获。”表哥看了我一眼说道，“对了，你下午还有课吧。给你个东西，等会上课的时候用。”

接过表哥递来的小盒子，打开一看是一个小小的塑料蛋，这不就是跳...【跳蛋】吗？我还以为是什么好东西，记得以前表哥就送给过我好几个。

“又是跳蛋啊，哥，你就不能送点别的礼物吗？太没新意了吧。”话虽如此但是我还是习惯性地大开双腿将这个跳蛋塞进了自己的肉穴里，一直到感觉顶到了自己的处女膜为止。

“礼物不礼物的再说，我突然想起我还有正事。”

“什么正事？”我缩了缩脖子，突然有一种很不详的预感。

“男朋友啊男朋友，我是来看看你男朋友的，手机里有照片吧，姓名、年龄、什么专业、哪个班级？。”

“哥，你查户口呢......”不过在表哥的淫威下我还是不得不把男友的信息说出来。

“长得不错，虽然没我帅。”查看我手机中照片后，表哥评价道。

我翻了个白眼，因为是表哥我从没在意过颜值，但是严格来说您最多叫不难看的大众脸好吗？人家好歹混到班草的称号了。

XX，和我一届，三班的班草，在第一次大课的时候偶然坐在我旁边，之后几次相处感觉人还不错，寒假过后的新学期突然向我告白，我对他感官也不错就答应了交往。

当然，班里的几个小姐妹也帮我打听过他的为人，人很不错，家庭也很殷实，父亲似乎是某大公司的老总。

“问问他现在在哪？最好能让他过来一趟。”

“嗯。”拿出微信发了信息，不过并没有回应，试着换成语音通话，在叫了大约十几秒后才接通。

“呼呼...小琴...什么事啊？”

“在干嘛呢？气喘吁吁的。”在我说话的同时表哥突然抓住我的双峰，隔着衣服就开始揉了起来。

“在打篮球呢，你呢，在干嘛？”

“在宿舍，没什么事，就是给你信息你没回我......”我感觉自己说话时鼻音有些重，“你现在有空吗？到我宿舍来一下，我有事找你。”某次约会后他送我回来所以他知道我住在哪里。

“马上到！”

结束通话后，表哥也不再隔着衣服抚摸我，而是直接把手伸进来，同时很霸道的吻了过来。

等等，这好像是我的初...脑海中再次闪过某些记忆，从小时候开始就经常和表哥亲亲，无论是轻碰嘴唇的吻，还是伸出舌头的舌吻，亦或是把整个口腔都涂抹一遍让人乱七八糟的吻早就试过了。

我也就没有阻止表哥舌头的侵略，任由它在我的口腔里胡乱涂抹，而我也渐渐沉醉闭上眼什么都不想。

直到卫生间门打开的声音才惊醒我，但是即使薇薇姐走到我们身边，表哥依旧没有停下的意思，没办法，我也只好继续任由表哥对我的身体又亲又揉的。

“你们兄妹感情还真是好，不像我那个表弟，除了有血缘关系简直就是外人。”稍稍打扮过的薇薇姐容光焕发，完美展现出校花级的颜值，表哥的眼神似乎也被吸引过去了，而且薇薇姐的睡衣一直没有扣上，胸前那对丰满的上围就这么袒露在我们眼前。

表哥放开了对我的控制，转身一手扶着薇薇姐的柳腰，一手抓住其中一只美乳，同时也吻上了薇薇姐的双唇。

直到底楼的电话响起，接通后是送外卖的来了，按下开关打开底楼的大门，正要出去拿外卖，手机响起了语音通话。

“我到你楼下了。”

“正好有个外卖，你帮我拿上来，是我的名字。”挂了电话后我赶紧和表哥说，“哥，XX要来了。”

“嗯，好。”表哥放开薇薇姐，随即推了推眼镜。

我怎么感觉有股杀气呢......

“******”

刚刚似乎表哥又说了什么，等我注意到时，薇薇姐已经回到了自己房间，而我则是一动不动 的坐在沙发上。

门铃响起，表哥去开门，然后摸了摸眼镜，之后似乎对着门口的人说了很长时间的话，不知过了多久表哥拿着外卖放到了餐桌上。

“好了。”表哥拍了一下我的肩膀，我才清醒了过来。

“哥，XX呢？”

“刚刚在门口和他聊了聊天，感觉人还不错，不过我说最近我和你在一起，让他别来打扰我们，你这几天也别联系他，就算是公共课也不行。”

“好的，我知道了。”虽然不知道表哥这么做的用意，但是我想一定有原因，只要听话就好。

“吃饭吧，我去叫薇薇。”

我们三人就这么很正常的吃了一顿饭，吃完后下午有课的我自然换了身衣服，把内衣裤重新穿上，当然，那颗跳蛋依旧留在我的阴道里。

上课的时候那颗跳蛋不时的震动或旋转，还好速度不快，我也就一开始被吓了一跳，在适应了之后便感觉很自然，即使加快速度或是强力震动，我可以面无异色的专注于眼前。

大课上XX依旧坐在我身边，但是我们全程没有交流，连眼神接触也没有，完全听从表哥的命令不作任何联系。

或许是电量不够，后半程跳蛋就不动了，就这么默默地卡在我的阴道里。

下课后我去了小食堂买了几个菜打包带回宿舍。

回来的时候客厅里表哥的东西都不在了，把晚餐放在餐桌上时注意到薇薇姐的房间倒是有奇怪的声音。

回到自己房间，发现表哥的其他东西都堆在我的房间，我也不管，先是换了身舒服的衣服，当然内衣裤是要脱掉的，毕竟在宿舍里必须要真空上阵才行。

之后就是把那颗跳蛋从阴道里拿出来，不过因为表面沾了太多水的关系，花了点时间才把它夹出来。

都没看到表哥，是不是在薇薇姐房里呢？

“薇薇姐，我能进来吗？”

“......进来。”回应的是表哥的声音。

打开门就看到表哥坐在床沿，而薇薇姐则是半裸着以鸭子坐在表哥胯下，用她那香嫩的小嘴吞吐着表哥那粗长的肉棒，从薇薇姐嘴角和脸上以及胸口的痕迹看来，表哥已经射了不止一次了。

“曦涵姐和曦怡姐差不多也要回来了。”虽然薇薇姐帮表哥口交射精是很正常的事情，但是我本能觉得现在要是被曦涵和曦怡看到会很不妙。

“好吧，薇薇你清理一下自己，小琴你来接手，顺便你们两人要仔细听我接下来的话。”薇薇姐吐出油光发亮的肉棒，坐回自己的梳妆台前开始用湿巾清理自己的身体，而我则是坐到薇薇姐的位置一口含住了那根粗长的肉棒。

熟悉的味道再次充斥了口腔，同时耳边似乎响起了类似梦呓般的声音，似乎是等会要我们做什么，但我没怎么在意，全副心神都集中在服侍口中的肉棒上，直到表哥在我的口中射精我才从浑浑噩噩的状态中清醒过来。

真是的，太着迷于替表哥口交了，这样可不行呢。我含着满嘴的精液想到。

依然是等到表哥确认涂满了口腔的精液后才把这些浓稠的如同果冻般的东西全部吞下。不过薇薇姐应该让表哥射了好几次了，可无论是量还是浓度味道都和上午差不多，几乎没什么变化。

站起来发现薇薇姐已经换上了居家服，当然从外面就可以看到薇薇姐里面什么都没穿。

“咔嚓”门外响起了开门声，表哥对我点了点头。

我走出薇薇姐的房间就看到两个一模一样的美少女一前一后走进了房间，两人都是齐耳的短发，各自带了一个发夹，一个头发上粉色发夹往左夹，一个蓝色发夹往右夹，此刻两人巧笑嫣然的说着话。

走在前面的美女身穿粉色短袖，下身是蓝色格子裙，腿上穿着白色过膝袜；后面的美女则是相同规格的淡蓝色短袖，下身则是粉色格子裙，同样的白色过膝袜。

早上出门时确认过身份，所以我知道粉色短袖的是姐姐陆曦涵，蓝色短袖的是陆曦怡。

“曦涵姐，薇薇姐找你。”我指了指紧闭的房门。

“哦，好。”虽然是双胞胎但是性格还是有差异，相对调皮的妹妹，身为姐姐的曦涵要成熟稳重一点，而妹妹则活泼的多。

“曦怡姐，晚餐我买好了，帮我一起摆盘。”

“来了~”换好鞋的曦怡姐很开心的蹦跳着和我走到厨房去拿盘子。

眼看着曦涵姐走进了薇薇姐的房间，关上门之后便没有了声音，我也把注意力放在曦怡姐身上，虽然不知道为什么但是本能的防范着她的动作。

“曦怡，你也来一下。”很快薇薇姐的声音从房间里传来。

“曦怡姐你去吧，这里我来吧。”我主动接过曦怡姐手上的盘子对她说道。

“好，麻烦你了。”曦怡姐可爱的歪了歪头，“什么事啊？”

“我进来了！”曦怡姐打开了薇薇姐的房间门走了进去，随后声音再次沉寂。

我把盘子放在餐桌上将食物从塑料盒中倒出来，就在我把晚餐摆好后，薇薇姐卧室的门就打开了，包括在表哥在内的四人鱼贯而出。

此刻双胞胎姐妹一左一右的拥着表哥，将表哥的手臂夹在自己的乳沟中，眼尖的我发现两人此刻都是真空的。

“真没想到....嘶...居然有如此极品的......双胞胎姐妹花...唔，感觉COS拉姆...呼...蕾姆特别合适呢。”表哥一边交换品尝着两位美女的双唇一边说道。

“唔...小琴你也真是的，都不和我们说你表哥来了。”趁着表哥品味着自己妹妹的双唇，穿着粉色短袖的姐姐陆曦涵说道。

“是啊....嗯~刚刚在你表哥面前居然穿着内衣裤，实在太失礼了。”和表哥舌吻结束，趁着他把注意力转到自己姐姐身上时，蓝色短袖的妹妹陆曦怡说道。

“哈哈，这个我......”我也不知道为什么就是没想过把这件事通知其他人，这个时候只能傻笑萌混过关。

“好啦，先吃饭吧。”走在最后薇薇姐发话了。

“没错，吃饱了饭才有力气‘干’活。”表哥点了点头表示赞同。

五人围着餐桌坐下，很正常的开吃，吃完饭后双胞胎姐妹开始清洗盘子收拾垃圾。

“小琴，和我拿点东西。”表哥招呼我回到房间，从他的旅行箱里拿出了两个摄像机给我，然后自己又拿了两个，我们回到客厅把这些摄像机摆好。

这个时候双胞胎已经收拾好了，正和薇薇姐坐在沙发上等着表哥，随后在表哥的指示下把茶几移开，从房间拿出了一条床单铺在地上，又让我和双胞胎各自找了条纯白内裤，说是等会有用。

随后表哥让我们先去洗澡，要把自己洗的白白的，在洗到一半的时候表哥走进来，拿着剃须刀、泡沫和之前给过我的那种不会再长毛的药水，就在浴室里把薇薇姐、曦涵姐和曦怡姐三人下面的毛全部剃光，并且涂上了那种药水。

此刻三位美女的下面就和我的一样清洁溜溜，宛若幼女的阴部一样粉嫩干净。

洗完澡我们也不穿衣服就这么赤裸着走回客厅，表哥正在调试摄像头，让我们排成一排站好。

“各位美女，我想拜托大家帮我一个忙。”

“你是小琴的表哥，我们也叫你表哥吧，有什么需要帮忙的尽管说，能帮的我们一定帮。”薇薇姐作为代表说道，我们三人也点头附和着。

“我想拍一些关于女生宿舍的短视频，就是女生的生活日常，不过我要拍的比较特别一点，就是女生在日常生活中做爱的样子。”

“日常生活中做爱的样子？能不能说具体一点。”薇薇姐眉毛一挑问道。

“简单的说就是在宿舍范围内，我会随意和你们做爱，包括不限于性交、乳交、口交、肛交等各种做爱手段，而且会在任何时间任何地点，例如你们洗澡的时候，睡觉的时候，做饭的时候，吃饭的时候，做作业的时候或是其他任何时候，只要我想就可以随意使用你们的身体射精，而你们也必须配合我，当然这些都会被我的摄像机全部拍下来当作素材的。”

“哎，要被拍下来吗？”曦怡姐惊讶道。

“如果你们要求，我可以打码。”

“那就没问题了。”曦怡姐点点头算是同意了要求。

“所以你们对和我做爱没有疑问吗？”表哥突然问了个很奇怪的问题。

“和表哥你做爱有什么问题吗？”我疑惑道。

“对啊，不就是和你做爱吗？有什么问题？”曦怡姐也问道。

“呵呵，没有，完全没有问题，接下来我要按照基本流程来拍摄，请大家配合我。”

我们点点头，看着表哥打开四周的摄像机，曦涵姐和曦怡姐趁机说着悄悄话，看她们两人有说有笑的样子，一点都不担心等会的拍摄。

“很好，那么大家做一下自我介绍，要说清楚自己的姓名、年龄、身高、体重、三围、有没有男友、是不是处女，如果不是的话什么时候破处的，平时有没有手淫，频率是多少，排卵日预计是什么时候。”表哥举着一个摄像机对准我们问到。

“张薇，22岁，身高176公分，体重56公斤，三围分别是34D，23，36，有一个男友，不是处女，破处是去年国庆和现任男友在宾馆里做的，平时有手淫，大约三天一次，排卵日预计是本周五。”

“陆曦涵，20岁，身高172公分，体重54公斤，三围是34C，24，35，没有男友，还是处女，平时手淫大约一周一次，排卵日预计是周六。”

“陆曦怡，20岁，身高172公分，体重54公斤，三围34C，24，35，有男友，还是处女，平时手淫大约一周一次，排卵日也是预计周六。”

“欧阳琴，19岁，身高168公分，体重50公斤，三围33C，23，34，有男友，还是处女，没有手淫过，排卵日预计本周日。”

“陆曦涵、陆曦怡、欧阳琴，你们三个说自己是处女，有什么证明吗？”

“当然，我的处女膜还在，这是最好的证明。”曦涵姐抢先说道，曦怡姐和我也连忙点头。

“那我要你们出示证明，没问题吧。”

“没问题。”曦涵姐坐到了沙发上张开双腿，主动拉开了自己阴唇，露出自己的阴道。

表哥先是将镜头对准曦涵姐那精致的脸蛋，随后往下扫过那形状饱满充满弹性的完美乳房，再往下就是纤细有力毫无赘肉的腰肢，最后停留在早已被剃光毛发宛如幼女般的肉穴。

“怎么样？拍到了吗？”维持着拉开阴唇动作的曦涵姐问道。

“嗯，拍到了，确实有一张白色的肉膜，曦涵你确实是货真价实的处女呢。”

紧接着曦怡姐也是坐到沙发上自己扒开阴唇，同样的表哥也从头到肉穴把曦怡姐拍了个完整，也确认了曦怡姐的处女膜存在。

最后就是我，我也是坐在沙发上，和在浴室一样张开腿扒开阴道让表哥把我的处女膜完整的记录下来。

“OK，对了，薇薇，有个问题请你回答，你上次和男友做爱是什么时候？”表哥将摄像头转向站在一边的薇薇姐脸上。

“嗯......两周前。”

“有没有戴套？”

“当然戴了，每次和男友做的时候都有戴套。”

“哎，也就是说薇薇你还没被内射过吗？”

“是的，就算是安全期也要小心才行呢。”

“可是我不会戴套哦。”

“你为什么要戴套？”薇薇姐反问道，同样的我、曦涵姐和曦怡姐脸上也是疑惑的表情。

“你们不怕被我内射吗？”

“无套内射不是基本流程吗？当然你想射在其他地方也是可以的，我们不会反对。”薇薇姐回答道。

“对啊，无论是嘴巴、奶子还是后面的菊花，只要你想都可以射出来。”曦涵姐补充道，一旁的曦怡姐也点头附和。

“甚至是你们处于排卵日的子宫里也可以吗？”

“当然没有问题，我们说了只要你想你可以射在任何地方。”薇薇姐回应道。

“那你们会吃避孕药或是紧急避孕药吗？”表哥又问了一个奇怪的问题。

“为什么要吃那东西，平白无故乱吃药对身体不好，另外我也就算了，三个小学妹可都是处女，吃的哪门子避孕药啊。”

“那好，我最后确认一次。”表哥咽了咽口水，似乎有些紧张或者是兴奋，拿着摄像机稍稍后退把我们全都拍进去，“在拍摄视频期间，我可以不戴套和你们随意做爱，而且可以射在我想射的任何地方，包括你们正处于排卵日的子宫内，而且你们绝对不会吃避孕药或是紧急避孕药对吗？”

“是的。”曦涵姐点头说道。

“没错。”曦怡姐也同样赞成。

“对。”我也点头答应。

“看来大家都没问题呢。”薇薇姐做最后总结，“可以快点开始吗？我是无所谓，但是小学妹们可是还有作业的，要是明天交不出来就不好了。”

“这是要拍你们的日常生活，所以你们可以按照平时的习惯作息就好，而且我可以暂时先拍薇薇。”

想到还有作业要做我赶紧跑回房间拿出笔记本，然后和双胞胎姐妹一起在餐桌上一边学习一边看着表哥和薇薇姐的拍摄。

还好椅子是有软垫的，不然赤裸的坐在上面还是有点凉意，刚刚表哥就把空调打的很足，即使全裸也不用担心着凉。

薇薇姐躺在之前铺好的床单上，拿着手机在玩，而表哥则是拿着摄像机不停拍着薇薇姐全身，不得不说即使是身为女性的我看到薇薇姐的身体也会忍不住多看几眼，修长的美腿，盈盈一握的细腰，饱满又不失弹性的双乳，精致的锁骨和宛若天鹅般优雅的脖颈，以及那校花级的颜值。

“在和谁聊天呢？”注意到薇薇姐手指的动作，表哥把手中摄像机固定在三脚架上问道。

“男朋友，他已经在实习了，听说他找的是老爸旗下的分公司，在隐藏身份玩扮猪吃老虎呢。”

“你男友家很有钱？”

“对啊，XX企业就他家的。”

“XX，好像市值也有几十亿呢。”曦涵姐突然低声说道。

“也对，想要追你这种级别的校花，没点身家还真不行。”表哥点点头，看了看屏幕，“约你周六出去呢。”

“那天需要我拍摄吗？没有的话我还挺想答应他的，毕竟确实很久没见了。”薇薇姐先是征求了表哥的意见。

“周六不就排卵日第二天嘛，有趣，行，你可以去约会。”表哥似乎想到了什么好玩的点子。

“那我就回复他了。”薇薇姐打字答应了男友的约会请求。

“先别管他，我们正式开始拍摄吧。”等到薇薇姐回复了男友后，表哥一把拿过薇薇姐的手机甩在旁边，先是毫不客气的夺走了薇薇姐的双唇，而薇薇姐也很配合的张开嘴和他纠缠了起来。

表哥的双手也不甘寂寞的摸上薇薇姐的双峰，那对几乎完美的乳房在表哥的手中肆意的变换形状，不时在玩弄乳尖的时候可以听到薇薇姐鼻息间传出的呻吟。

玩弄了一会薇薇姐的双乳，表哥便空出一只手往下伸摸到了薇薇姐的阴部，先是伸出一根中指尝试了下慢慢钻进了阴道内，这时表哥也放弃了薇薇姐的嘴巴，脑袋下移一口含住了空着的那只乳房。

伴随着第二根伸进薇薇姐阴道的手指摩擦，我听到了叽叽咕咕的水声，薇薇姐也发出了很舒服的喘息。

“差不多了。”表哥抽出手指看着上面沾满了淫水，随机调整好姿势跪在薇薇姐双腿之间，将那个粗长肉棒抵在薇薇姐的肉穴上。

表哥先是用肉棒在穴口摩擦了一会，用薇薇姐的淫水抹在棒身上，然后把油光发亮的龟头用力顶进了薇薇姐那紧窄的肉穴里。

“嘶，好紧，看来用的不多啊。”表哥用力抓住薇薇姐的腰肢，一点点突进。

伴随着薇薇姐的喘息，两人终于完成了肉贴肉毫无隔阂的交流，不过显然表哥留有余地，因为我看到还有一截肉棒没有进入薇薇姐的阴道里。

“子宫小嘴吸得好爽啊，果然这是无套才能感受到的。”

面色酡红的薇薇姐摸了摸自己的小腹，惊讶地说道：“居然真的顶到底了。”

“这算什么顶到底，还没进子宫呢。”表哥改为抓住薇薇姐那对丰满娇嫩的双乳，下半身开始活塞运动。

薇薇姐则是被动承受着表哥的抽查，腰部也不时拱了起来。

“小琴啊，你半天都没动一个字。”一旁的曦涵姐用手肘碰了碰我，我才从表哥和薇薇姐的活春宫里惊醒过来。

“啊，看入迷了。”我赶紧转过头专心看向笔记本，但是耳中依旧不时传来两人的肉体碰撞声以及薇薇姐刻意压抑着的呻吟。

做了一部分作业后，眼光扫到表哥那边，注意到两人已经换了姿势，此刻表哥躺在地上，而薇薇姐以骑乘位的姿势坐在表哥身上，正一上一下的用自己的肉穴吞吐着表哥的肉棒。

而且因为没有毛发的遮掩，所以我可以很清晰的看到薇薇姐的肉穴是如何把表哥的肉棒吃进去的，当然这一景象也被旁边的摄影机完完整整的记录了下来。

摇了摇头，强迫自己集中注意力，转头继续对付习题。

“第一门课搞定！”完成一份作业后，我又看向表哥他们，发现他们又转换了姿势，此刻薇薇姐如同小狗一样趴在地上，而表哥则在她身后扶着她的柳腰，用力撞击她的屁股，不停地发出“啪啪啪”的声音。

“说，高潮几次了？”表哥拍打了一下薇薇姐的屁股。

“两....两次了，哦，好棒！”从我的角度可以看到薇薇姐布满春色的脸蛋，眼波如水似乎快要哭出来，就连喘息声都带着动人心魄的魅力。

正对着她的镜头则把这一切都记录了下来。

就在我继续沉浸在解题的海洋中时，伴随着薇薇姐一声特别的惊呼吸引了我的注意力，就连曦涵姐和曦怡姐都转过头看向两人。

这次表哥把薇薇姐抱在身上，而薇薇姐则是用脚夹住表哥的腰部，双手将表哥的头抱在怀里的姿势。

但是此刻薇薇姐正不停地颤抖着往后仰，身体激烈的颤抖着。

“这个样子不好用力。”说着表哥将薇薇姐平放在地上恢复到最初的正常位，过程中薇薇姐的双腿慢慢松开，无力的搭在两边。。

咦，表哥这是插到底了？我注意到此刻表哥和薇薇姐的连接处是毫无缝隙的，不像刚才表哥还有一截肉棒露在外面。

“真是敏感，开宫就失神了，不过这子宫内的触感太棒了居然还在蠕动，这么会榨精真是个好色的子宫呢。”表哥似乎对薇薇姐的子宫很满意，又开始了缓慢的活塞运动。

“薇薇姐这是被开宫了吗？”曦怡姐小声的问姐姐。

“应该是吧，我也没见过啊。”曦涵姐目不转睛的看着两人的交合处。

被表哥抽查了数十下后薇薇姐醒了过来，第一时间双手捂着自己的小腹位置。

“没想到开宫这么痛。”薇薇姐脸上露出难受的表情。

“第一次都这样，不过很快就会感觉又酸又麻。”说话的同时表哥开始加速，而薇薇姐的脸上也浮现出略带疼痛的神色。

“真的开始有点酸麻了......好舒服。”不一会薇薇姐脸上痛苦的表情渐渐替换成了舒爽的样子。

“感觉快射了，这个小穴和子宫太会榨精了，薇薇，我要射在里面了！”表哥抽插的速度突然加快，直顶的薇薇姐娇喘连连。

“好的，就这样射进来吧。”薇薇姐也回应了表哥。

表哥抓紧了薇薇姐的腰部死命的开始强力撞击，仿佛恨不得把整个人都挤进薇薇姐的阴道内，每一次撞击都尽根而入，股间的啪啪声不绝于耳，而且速度越来越快。

伴随着薇薇姐一声高亢的叫声，表哥一次强力的冲刺后，两人同时一动不动，但是我注意到表哥的卵蛋开始频繁的收缩，肉棒根部开始勃动，应该正在把精液喷发出去，而终点正是薇薇姐那从未被人占领过的子宫。

同时薇薇姐的身体一抖一抖的，脸上露出舒爽的表情。

“薇薇姐叫的这么响，隔壁不会听到吧？”曦涵姐小声的问道。

“我相信这栋房子的隔音还是很好的，应该不会吧......”曦怡姐本来还是很肯定，但回忆起那声高亢的叫声，又不太确定了。

“呼”表哥舒爽的呼了口气，稍稍拔出了一点肉棒但还是继续插在薇薇姐的阴道内。

“就这么插着，等子宫口闭合了我在拔掉。”

“好的。”说完薇薇姐又再次抚摸着自己的小腹，脸上露出某种满足惊讶混合的神色，“涨涨的，好奇妙的感觉啊。”

“咦，你们看，薇薇姐的肚子是不是有点怪？”眼尖的我注意到了一个异常。

“什么什么？”曦怡姐问道。

我感觉拍摄应该结束了，所以大着胆子走到两人身边跪下，指着薇薇姐的小腹说道，“你们看，这里是不是稍稍大了点？”

曦涵姐和曦怡姐也走过来跪在一旁低下头仔细看了下，惊讶地说道：“真的，小琴你眼力真好，这么小的变化都看得出来。”

此刻在薇薇姐原本平坦的小腹上有一块小小的凸起，若不是仔细看几乎看不出来，我伸出手小心翼翼的摸了摸。

“唔~”薇薇姐发出了一声鼻音。

摸到的感觉像是充满了水的气球，往下一按会感觉到有东西朝四周分散开，一松手就又恢复。

“正好，小琴你帮薇薇的肚子按摩一下，让里面的东西均匀分散开。”表哥抽出肉棒看了看薇薇姐的阴道，随后满意的点点头。

“好。”我就跪在薇薇姐身边小心翼翼的用很轻柔的动作开始给薇薇姐的小腹按摩，对此薇薇姐也发出很舒服的哼哼声。

“曦涵、曦怡你们两人手扶着桌子弯下腰对着我。”表哥先是调整了一下一台摄像机的位置，随后对双胞胎姐妹说道。

“这样吗？”曦涵姐和曦怡姐站成一排双双用手扶着餐桌突出臀部。

“双胞胎真的太棒了！”表哥走到两人中间，一手一个抚摸着两人的臀部，随后同时把手指插进了两人的阴道。

两人的喘息声同时传来，从我的角度可以看到曦涵姐那无毛嫩穴包裹着表哥的左手中指，右边的曦怡姐看不到，不过想来情况也差不多吧。

很快表哥手指的摩擦声中发出了叽叽咕咕的水声，我可以看到丝丝粘液汇聚到曦涵姐的穴口，伴随着表哥手指的动作溅洒出来。

“这么湿了，差不多了，可以开苞了。”表哥脸上露出了极为兴奋的表情，这表情只有在小时候遇到非常开心的情况才看到过。

什么事让表哥这么开心呢？我疑惑想道，手下的动作不停，依旧揉着薇薇姐的小腹。

“对了，还有那个。”表哥抽出手擦了擦，从放在旁边的小包里拿出了一支软膏，那个包似乎是之前拿摄像机顺带过来的。

表哥从软膏里挤出了一条药膏，药膏是透明的，然后把药膏小心翼翼的涂到了两女的阴道处。

然后又挤出一大条涂在了自己的肉棒上，随后将软膏放到地上。

“减轻疼痛，促进伤口愈合，推荐开苞使用。”看着软膏背面的说明我小声的读了出来，“新物恋？这是什么小厂商......”

“一开始可能会有点痛....”表哥将那根肉棒轻轻抵在曦涵姐的无毛肉穴上，随后抓住曦涵姐的腰肢一点点的往里突进。

“唔.....痛。”

“姐姐，加油，坚持住。”旁边的曦怡姐不停的给姐姐打气。

“嗯。”

很快表哥的龟头完全进入了曦涵姐的肉穴里，而曦涵姐大口的喘着气。

表哥的肉棒又往前前进了一点后停了下来：“顶到处女膜了，对了，曦怡，赶紧拿好那条白色内裤，你姐姐的那条。”

“哦。”曦怡姐赶紧把之前准备好的纯白内裤拿在手里，一动不动的看着两人的交合处。

“那么，和你的处女膜说再见吧。”表哥抓住曦涵姐的腰肢猛地往前一顶。

“好痛......停下，别动了.......”曦涵姐的身体猛地颤抖，声音带着哭腔喊道。

“不动不动。”表哥保持着插入的姿势，弯下腰摸着曦涵姐的胸部。

我看到一丝丝红色的血迹从两人的交合处流出，早就在一旁等候的曦怡姐立刻用手中的纯白内裤擦了上去，原本纯白无瑕的内裤立刻染上了红色。

“我动一下试试。”表哥轻轻抽出肉棒，这一抽带出了不少血液，但立刻就被曦怡姐擦干。

“怎么样，好多了吗？”表哥说着又往前轻轻顶了一下。

“嗯，好像没那么痛了，有点凉丝丝的。”曦涵姐小声的说道。

“那药果然很有效呢。”表哥开始慢慢地抽动，我听到了曦涵姐吐出的甜美呻吟。

抽动了一会后，表哥突然停下动作，把肉棒抽了出来：“曦怡，赶紧趴好，要给你开苞了。”

曦怡姐把手中的内裤放在一旁，恢复成之前和姐姐一样弯腰的姿势。

表哥拿起软膏再次挤出一条擦在肉棒上，这次他站在曦怡的身后，将粗长的肉棒抵在了她的肉穴处轻轻地压上去。

很快粗大的龟头陷入了曦怡姐的肉穴里，表哥再次停下了动作：“曦涵，拿好你妹妹的内裤，随时准备保存好处女血哦。”

“好的。”曦涵姐弯腰去拿地上的另一条内裤，突然停下倒吸了一口气，然后缓缓的把内裤拿起来。

“很好，那么也和你的处女膜说再见吧！”表哥同样抓住曦怡姐的腰肢再次猛地往前一顶。

“好痛痛痛......轻点轻点.....痛死了啦。”曦怡姐大呼小叫的胡乱动着，但是腰部被表哥拉住，只能一边哭着一边承受着疼痛。

“好好好，不动不动。”

同样的血丝从两人的交合处流出，曦涵姐小心地用内裤把流出的血擦干净，曦怡姐的内裤也同样染上了红色。

“应该差不多了。”表哥小心地试着动了一下，又一股鲜血因为这个动作流出，再次被等候的曦涵姐擦干净。

“还痛吗？”表哥又顶了一下问道。

“好像好多了，你可以试着动动看。”曦怡姐说道。

表哥又尝试动了几下，曦怡姐晃动着脑袋说道：“确实不痛了，但是感觉好奇怪哦。”

“曦涵，重新趴好。”表哥说道。

把手中染血的内裤放在一边，曦涵姐重新弯腰扶着桌子，两姐妹再次并排在一起。

表哥抽出肉棒走到曦涵姐身后再次插进她的了肉穴，右手则是开始抚慰曦怡姐的阴道。

“嘶，双胞胎真的太棒了。”在曦涵姐肉穴中抽动数十下后，表哥再次拔出肉棒转到曦怡姐身后插入曦怡姐的体内，“尤其是这么极品的更是少见。”

“曦涵，过来。”曦涵姐很听话的起身走到表哥身边，被表哥一把按住后脑，然后表哥就强吻上去。

“滋滋...唔...滋滋”曦涵姐不知所措的任由表哥侵略自己的嘴巴。

“有点生涩呢。”

“对不起，我是第一次。”

“来，我教你，张开嘴牙齿不要闭着，要伸出舌头舔......”表哥一边指导一边上手实际操作。

“嗯....滋滋...唔...斯”

“好多了，以后要和我多多练习哦。”表哥抓了一把曦涵姐的乳房用力捏了几下。

“好....好的”

让曦涵姐重新俯下身，拔出肉棒再次刺入曦涵姐体内，这次表哥让曦怡姐起身同样夺走了曦怡姐的双唇。

“你也是初吻吗？”

“是...是的...嗯，滋滋....唔....”

“和男友发展到哪一步，不会只是牵手吧？”

“对，对的....唔....”

问话间隙表哥依旧毫不客气地不断攻击曦怡姐的双唇，右手则是调皮的玩弄着曦怡姐娇嫩坚挺的乳房，不时轻轻捏着乳尖。

然后再让曦怡姐重新弯腰，再次插入她的体内，之后表哥就好像要体验两者的不同，在两人的体内不停地换来换去的抽插。

“唔！”长时间的抽插下，再次换到曦涵姐后，曦涵姐突然剧烈的的抖动起来，一股淫水从两人的交合处流出，滴落在地板上，不知什么时候那里早就是一滩水渍。

“夹得好紧......感觉差不多可以开宫了，就先给姐姐开吧，曦怡，你稍稍等等。”

“好的。”

表哥站定身体，双手抓住曦涵姐的腰肢，然后仿佛发动了马达一样开始了强烈的冲刺撞击，很快伴随着表哥强力的一击，曦涵姐也发出了一声哀鸣。

“好痛......这是什么......”曦涵姐几乎带着哭腔说道。

“没事没事，很快就好。”表哥轻轻晃动着腰部，“嘶，真紧啊！”

“姐姐加油！”曦怡握着姐姐的手给她打气。

很快表哥又开始抽动下半身，一开始动作很轻柔，在数十下后便开始强力的冲击。

“嗯....又要来了，这个感觉.....”曦涵姐的声音略带着惊慌和期待。

“这就是高潮哦，没事的，不要担心。”表哥深吸一口气重新站定，抓着曦涵姐的腰肢再次开始强力冲刺，“我差不多也要射了，做好准备。”

“好....好的，请尽管随意的射进来。”曦涵姐说道。

“嗯....哦哦哦哦哦哦。”表哥仿佛爆发出全力，腰部用极快的速度极强的力量进行摆动，啪啪啪的肉体碰撞声不绝于耳，曦涵姐只有被动承受着娇喘的份。

“啪啪啪啪.....啪！”随着一次重击，表哥死死地顶住曦涵姐，上半身一动不动，但是我可以看到他的卵蛋在强力收缩，露在外面的肉棒根部明显的律动，它正将精液注入进曦涵姐的身体深处。

“好爽。”表哥微微退出一截肉棒，但是剩下棒身依旧插在曦涵姐的肉穴里。

“姐姐你感觉怎么样？”曦怡姐拉着手问道。

“有种被填满的满足感，很充实，很温暖。”

两人保持了一会这个姿势，表哥这才把肉棒拔出来，之后仔细的查看了曦涵姐的阴道，满意地点点头。

“姐姐你的这里也有点变大呢。”等到曦涵姐站直身体，曦怡姐指着她的小腹说道。

顺着曦怡姐的手指，我也看到了曦涵姐小腹处那些微的凸起，有种奇妙的违和感。

“曦涵你躺在那里让小琴帮你按摩一下。”

曦涵姐很听话的躺在我身边，薇薇姐主动坐回旁边的沙发上，我则是很轻柔的开始给曦涵姐的小腹按摩，同样触感从掌心传来，好像充水的气球，轻轻一压里面的液体就会四处流动。

在我的按摩下曦涵姐不时发出舒服的声音。

表哥则是坐到椅子上：“有点累呢，换个姿势，曦怡，来，分开腿坐上来。”

曦怡姐小心翼翼的跨坐到表哥的腿上，表哥双手按在曦怡姐的乳房上，同时再次夺取了曦怡姐的双唇，两人激烈的亲吻声不时响起。

“滴滴”就在这时，放在桌上的手机响起短信音，那正是曦怡姐的手机。

“啊。”曦怡姐一个激灵，伸手拿起了手机。

“男友吗？”表哥也不再纠缠曦怡姐的嘴唇，就这么伸着双手玩弄着她的双峰。

“嗯......”曦怡姐脸上露出幸福的微笑，看着手机里的短信。

“小琴，先别按摩了，拿台摄像机过来帮忙拍摄。”表哥说道。

“好的。”我站起身从一旁的三脚架上拿起摄像机放在两人正面，表哥让曦怡姐转过身背对着他，将自己的肉棒对准曦怡姐的小穴后，让她主动缓缓坐下，我则是拿着另一台摄像机按照表哥的指示站在两人侧方。

“呜......好粗....”

曦怡姐嘴上说着好粗，但是身体依旧努力往下把表哥那粗大的肉棒整根吞进自己的小穴。

“顶，顶到了。”长出一口气的曦怡姐双腿微微颤抖，同时双手打字回复手机短信。

站在侧方的我可以看到屏幕上的文字，就是一些你侬我侬的情侣热恋时的废话。

【刚刚在写作业呢，还有一些没完成呢。】

【哎，今天留的作业不多啊，我都做完了。/得意笑】

【女孩子嘛，总有很多事情要做，洗澡、卸妆、保养，哪像你们男孩子。/麻烦】

【老婆洗完澡了？那一定香喷喷的。/色眯眯】

【色狼，不理你，哼！/生气】

只是即使在和男友打情骂俏的时刻，曦怡姐依旧在表哥的指示下上下摆动身体，用自己那娇嫩的蜜穴按摩着那根插进身体深处的粗长肉棒。

一开始毫无经验的曦怡姐做的不好，但是在表哥的指导下很快的动作便熟稔起来，动作也变得有模有样，让表哥发出了舒爽的呼声，不仅如此，表哥的双手一直按在她的乳房上没有移开过，以至于曦怡姐的乳尖看起来都感觉变硬了。

曦怡姐的动作也越来越快，落下的动作也越来越重，很快随着一次重重的落下，曦怡姐猛地仰起脖子绷紧身体。

“嘶，不愧是姐妹，高潮时肉穴的绞弄力度都差不多。”表哥舒爽的喊道，“差不多也该给你开宫了！”

表哥的双手从曦怡姐的胸部下移，紧紧抓住她那纤细的腰肢，然后抬起曦怡姐只留个龟头在她体内。

“准备好，来了！”表哥抓着曦怡姐的腰肢猛地往下一拉，随着重重的一下“啪”的撞击声传来，曦怡姐的身体再次绷紧。

“呜......”曦怡姐再次带着哭腔叫了出来，身体剧烈颤抖，但即使如此，依然死死抓着手机。

“呼！和她姐姐一样紧，果然不愧是双胞胎。”

“曦怡，加油！”躺在地上的曦涵姐不住地给自己妹妹打气。

“嗯！”深呼吸几下后，曦怡姐平稳了下来，从我的角度可以看到两人的下体已经毫无缝隙的连在一起，表哥的肉棒已经完完全全的插进曦怡姐身体里。

【老婆，怎么不回话？？】

我注意到距离上次回复已经好几分钟了，对面的男友又发了一条过来，曦怡姐赶紧打字回复。

【解题呢，哪有空？/张牙舞爪】

【哦，那么明天中午还是老地方吃饭吗？/小心翼翼】

表哥在曦怡姐回复短信的时候又再次开始了活塞运动，很快曦怡姐自己也开始主动摆动身体，两人又发出了激烈的啪啪声。

一边和表哥进行着激烈的做爱，一边小心翼翼的拼写文字，只是因为剧烈的晃动使得曦怡姐总是打错字，好不容易打完句子已经又过了好几分钟。

“我要射了！”表哥大声喘息着说道。

“可以，射进来吧！”同样的曦怡姐也是气喘吁吁。

话音刚落表哥死死抱着曦怡姐的身体，下体猛地往上一顶，伴随着怒吼，我看到曦怡姐的小腹有着猛烈的律动。

【还是老地方，好了，不聊了，我要专心学习了，你也要早点睡别玩太晚，么么哒。】

“呜......”曦怡姐再次哭叫着，但是她还是用颤抖的手指将编辑好的短信发送了出去，之后再也拿不住手机任其掉落在地上。

我急忙拿起来查看，还好没有摔坏，屏幕上对面也发送了早点睡晚安的短信。

曦怡姐软软地背靠在表哥的身上，四肢都无力的耸拉着，而表哥先是稍稍退出一点肉棒，剩下部分继续插在她体内，随后掰过曦怡姐的脸蛋，一边用双手再次揉弄着她的双乳一边同样占领了她的双唇。

“唔~滋滋.....”曦怡姐一边应付表哥的侵略，一边用右手轻柔的抚摸着自己的小腹，我也把摄像头对准了这里，拍下了曦怡姐小腹的异常，那是和薇薇姐与曦涵姐一样的一小块奇异的凸起。

我好奇的上前摸了摸，果然还是一样的手感，我就这样蹲在两人身边给曦怡姐做小腹按摩。

过了一会表哥让曦怡姐从身上下来，曦涵姐立刻紧紧抱住自己的妹妹。

注意到表哥的目光扫向我，心脏突然绲木缌姨舳，深呼吸一口气又平复了下来。

“好了，小琴，最后到你了，你想要什么姿势？”

“姿势？那个...恩...正...【正常位】吧......”在表哥问我的时候脑海中闪过无数的记忆，那是以前和表哥看AV时的记忆，没错，不仅是洗澡、睡觉、我们甚至一起看过AV......吧？

摇摇头不去管奇怪的记忆，我躺在铺好的床单上，主动打开双腿，表哥则是调整四周的摄像机，把我的白色内裤垫在我的屁股下，我看着镜头微笑的用双手比出V字。

表哥再次从软膏里挤出一团药膏涂在我的阴道里，冰凉的软膏滑溜溜的感觉挺舒服，接着他又在自己的肉棒上涂了许多，随即将肉棒顶在我的肉穴口上，看了这么久的剧情，我的肉穴已经分泌不少淫水充分润滑了。

灼热的尖端稍稍分开我的阴唇，紧接着表哥抓住我的腰肢，那个龟头宛若钻头一样缓缓地钻进了我的阴道，一寸寸的突破了我的防守，开拓我的阴道时带来宛若撕裂般的疼痛，对此我只能咬牙忍住。

很快它便停在了我的处女膜前，表哥让我深吸一口气，放松肌肉不要绷得太紧。

我深吸一口气，放松下半身的力量，对着表哥点点头，表哥的双手轻轻的抓着我的腰部，下一秒一股巨大的疼痛从下身传来，让我忍不住喊出了声。

“好痛，等等，停一下。”如果刚刚开拓我阴道的痛属于用尖锐的指甲在身上划出血痕，那么这次就是用刀子刺进腹部，还用力搅了一下，我感觉整个内脏都在翻江倒海。

剧烈的疼痛让我本能的夹紧下体，但是这样反倒让我能更清晰的感受到刺入身体内的巨兽形状，我的阴道仿佛在做倒模一样紧紧地包覆住表哥的肉棒，甚至连上面凸起的血管都可以感受到，那个粗大的龟头则顶在我的子宫口上；当然情况也可以反过来说，我的阴道已经完全是表哥肉棒的形状了。

还好之前抹的药膏有点作用，一丝丝凉爽的感觉渐渐从被撕破的伤口渗入，让原本的剧痛渐渐平复，而表哥也一动不动只是专注于我的胸部好转移我的注意力。

“哥，你可以试着动动看。”感觉下体的疼痛似乎被药膏减轻了许多，我小声说道。

体内的巨兽开始移动，后退时只留下一个龟头在阴道口，往前时则是一口气直接撞到子宫口才会停下，肉棱刮过肉壁时带来的酥麻感总是让我下意识的缩紧下体，伴随着分泌的淫水，表哥抽插的速度越来越快，而肉棒摩擦时所带来的的快感也越来越多，无法宣泄的快感一点点积累，我感觉似乎有什么东西要爆发出来了。

“啪”伴随着表哥一次强力的撞击，我感觉快感超过了临界点，身体产生了某种不受我控制的举动，我仿佛短暂失去了身体控制权，内部深处有什东西喷了出来，感觉紧闭的子宫口微微打开了一点空隙。

“差不多可以开宫了。”表哥静等我的高潮过去，随后开始再次强力的撞击，刚刚经历过高潮的我还非常敏感，表哥的每一次刮蹭撞击都仿佛静电在身体里游走，让我忍不住颤抖。

而表哥的每一次撞击我都可以感觉自己的子宫口渐渐扩大，龟头仿佛强大的攻城车一点点破坏我子宫的防御，随着又一次强有力的冲击，子宫口全面沦陷，粗大的龟头终于冲进了被子宫口保护的子宫内。

开宫的痛楚让我再次忍不住痉挛，不受控制的收紧下体，我可以感觉到子宫口死死咬住入侵龟头的冠状沟，不留一丝缝隙。

不仅如此，痉挛产生的肌肉颤动让我子宫内的嫩肉在包裹住龟头的的同时仿佛在给它按摩。

“嘶，这也是个适合榨精的子宫呢，不愧是我的表妹。”表哥忍不住喊出声。

平复了一下后，表哥再次开始了冲刺，只是因为被我子宫口咬住的关系，表哥的动作不敢太大，稍稍往后拉一点就能感到子宫也被拉了下去，就在几乎快要被拉变形的时候表哥又会再次撞进来，龟头又会撞击在我子宫底部的嫩肉上，给予我强烈的快感。

就这样连续抽插了数十次后，被我包裹着的肉棒开始颤抖，我感觉到整根棒身似乎涨大了一些，尤其是那个龟头仿佛增大了一圈。

“要射了，要全部射在里面了！”

“射吧，就这么射进来吧，我会用子宫全部接住的！”听到表哥的话我完全是条件反射般的回应了他。

仿佛高压水枪般的强力喷射，一股灼热的激流击打在我的子宫内壁上，一股两股三股不间断的打击下我又再次达到了高潮，从膣口直到子宫底部的肌肉全部剧烈的颤动着，绞弄挤压着那根粗长的肉棒，仿佛要把里面积攒的精液一滴不留的全部榨出来。

很快我那小巧的子宫便被充满了，但是表哥的射精依旧没有结束，原本的出口此刻却被表哥那粗大的肉棒完全堵死，无处可去的精液不得不把我的子宫强行撑大，让我感觉到下腹传来的肿胀感和奇妙的满足感。

终于等到表哥射完精，我感觉此刻的子宫比原来扩大的一倍，原本灼热滚烫的精液也变得温和，仿佛热水袋一样温暖着我的子宫内部，射完精的表哥稍稍往后把龟头退出了子宫，下一瞬间又立刻用龟头堵住缩小的子宫口，将准备宣泄而出的精液再次堵住。

原本残余在尿道里的精液在这次抽动时被我紧窄的肉穴膣口撸了出来，稍稍喷射在我的子宫口上混和进子宫内的精液海中。

我和表哥就这么喘息着休息，表哥不甘寂寞的用双手揉弄着我的乳房，早在两次高潮时我的乳尖就已经硬硬的翘起了，此刻敏感的乳尖被表哥一捏再次有一种触电般的快感传遍全身。

很快我就感觉到原本被强行打开的子宫口恢复了闭合，将表哥那巨量的精液死死地锁在我的子宫里，表哥慢慢地将肉棒抽离我的身体，俯下身查看我的肉穴，然后满意的点了点头。

我小心地抚摸着小腹，果然和三位学姐一样，那里有一个奇妙的凸起，同样是那种类似水球的手感，只是这次当事人是我自己，可以很直观的感受到那种外部挤压后所反馈而来的触感，肿胀的子宫内因为精液的流动而带来的碰撞快感让我忍不住哼出声。

“这条内裤要收好哦，别忘了。”表哥把垫在我身下的纯白内裤递给我，现在不应该再称呼它是纯白内裤了，因为流出的处女血已经把它的一部分站染成了红色。

将内裤捏在手心，不知为何我有种想哭的冲动。

“好了，今天三个小美女都是刚刚开苞，我就不继续祸害了，薇薇，今晚我睡你那没问题吧。”

“可以，完全没问题。”

表哥将其中两台摄像机搬到了薇薇姐的房间里，而我和双胞胎姐妹则尝试回到桌前继续完成未完成的作业，虽然因为饱胀子宫和开苞残留的痛觉而无法集中精神，但还是很快把所有作业都完成了。

等到完成作业，路过薇薇姐的房间时，从打开的房门可以看到薇薇姐正骑乘在表哥的腰上，两边的摄像机正在记录这一幕。

“作业做完了.....哈...就去冲洗一下，唔~千万不要泡......澡。”看到在门外的我们薇薇姐提醒道。

“谢谢，薇薇姐。”

“没事....唔....早点睡吧....嗯！！！！！”伴随着薇薇姐强烈的的颤抖和控制不住的呻吟，我注意到薇薇姐的小腹似乎比刚刚又大了一些，原本小小的凸起此刻已经变得很明显了。

剧烈的高潮过后，薇薇姐无力的趴在表哥身上不住的喘息。

我赶紧和双胞胎赶去浴室，三人一起简单的冲洗了一下便各自回房睡觉了。

睡得迷迷糊糊的时候感觉有人在身边，先是在身上摸索，尤其是胸口是重点照顾地区，紧接着一根粗长的棍状物轻轻压在我的小穴口，慢慢地钻了进来，动作很轻柔，直到顶到了子宫口才让我一个激灵醒了过来。

“哥？”眼前正插入我下体的男子正是我的表哥。

“抱歉，把你弄醒了。”表哥轻轻地抽动着肉棒，“怎么样，还痛吗？”

“不痛了。”注意到一旁已经架好的摄像机，看来表哥又在拍摄素材了。

感受着下身的快感，我也不由自主的夹紧肌肉配合表哥的抽插。

很快下身泛起的淫水渐渐流出，整个阴道里都湿漉漉的，表哥也开始加速，如同昨晚一样开始剧烈的撞击我的子宫口。

或许是开宫过一次的关系，这次只花了很短的时候我的子宫口就大开城门，任由表哥的龟头再次入侵进来，但也仅仅是放进了龟头，因为下一刻狭小的子宫口就死死咬住了冠状沟。

“嘶，和昨天一样那么会榨精呢。”表哥脸上露出舒爽至极的表情。

来不及等待，表哥再次加速冲刺，在我的肉穴内横冲直撞，波浪般的快感很快就把我推上了高潮，伴随着膣肉颤抖的强力挤压以及高潮时努力包裹着龟头的子宫嫩肉的按摩，表哥再次将大量的精液注入我的子宫里。

“清晨的第一发就是子宫内射实在是太爽了！”表哥一动不动的将肉棒插在我的肉穴内，一边射精一边享受着肉穴无意识的按摩，很快大量的精液将我的子宫涨的满满的，和昨天一样在小腹上凸起了一块。

“那么继续二回战吧。”

“哎，二回战？”我惊讶道。

“昨天你和双胞胎都是刚开苞，所以才射了一次我就罢手了，之后可就不一样了。”表哥轻微的抽动动了一下，我感受到依旧坚硬如铁的肉棒依旧死死插在子宫深处。

“好的，哥，你继续吧。”无论几回战我都不会介意，反正只要听从表哥的安排就是了。

结果直到我第三次高潮为止，表哥才把第二发的精液射进了我的子宫，以至于我的小腹又涨大了许多。

我心想，明明刚醒来的时候肚子已经恢复原状了，现在居然又被涨大了。

射精完也差不多到了起床时间，等到我子宫口闭合后表哥一溜烟消失了。

在去洗漱时路过薇薇姐的房间，站在门口就可以闻到房间里充满了精液的味道，床铺凌乱无比，薇薇姐呈大字型躺在床上，似乎睡得很熟；一条深色毯子盖在薇薇姐的身上，身下则是一片狼藉，床单浸湿了好几部分，可以看得出昨晚战况是多么激烈。

但是最引人瞩目的还是薇薇姐的小腹，也不知道昨晚表哥射了多少精液进去，此刻依旧可以可看出那里凸起了很大一块，甚至比昨晚看到的还要大得多，仿佛是塞了个橄榄球进去。

想着还是不要打扰薇薇姐，我走向卫生间。

还没到卫生间就听到厨房的方向传来了肉体碰撞的啪啪声，我寻声望去，表哥正在厨房抽插双胞胎之一，看到那身粉色贴身上衣，我猜测应该是曦涵姐。

曦涵姐只穿了一件上衣，似乎正在准备早餐，此刻微微弯腰承受着身后表哥的强力撞击。

看到这我也就不管两人的动作，赶紧洗漱。

等到我洗漱完毕回到房间换好居家服，再次来到客厅时，表哥已经坐在餐桌前，而空旷的餐桌下跪着一个美女的身影。

“唔....”好奇的我弯下腰看了下，似乎还是曦涵姐，此刻她正在用口舌专心的侍奉着表哥的肉棒。

“过来吃早饭吧。”

坐下后我也安静的吃早餐，四周只有我们的咀嚼声以及桌子底下传来含舔肉棒的声音。

“差不多了，上来吧。”

曦涵姐从桌子下爬出来，在表哥的示意下面对面跨坐在他的身上，用自己的蜜穴套住肉棒，随后一口气坐下，将整根肉棒都吞入进去，开始了激烈的活塞运动。

“啊~姐姐早，表哥早，小琴也早啊。”不一会，一边打着哈气一边走到客厅的曦怡姐和我们打招呼。

“早，曦怡姐。”

“嗯....早，曦怡...”曦涵姐一边喘息着一边回应。

“曦怡，动作快点，等会就轮到你了。”表哥一边享受着曦涵姐的服侍一边说道。

“马上马上！”单穿着蓝色上衣的曦怡姐赶紧小跑着来到餐桌，极快的消灭了她的那份早餐。

不久后表哥就在曦涵姐的体内射精，依旧是子宫内射，两人分开后依照曦涵姐小腹涨幅的大小，我判断这应该是第二发子宫内射的精液了，因为此刻曦涵姐小腹凸起程度和我的差不多大。

之后就换成了曦怡姐开始榨精运动，表哥坐在座位上，曦怡姐则是选择和昨晚一样的背面坐位，背靠着表哥的胸口，熟练的分开小穴将表哥依旧坚挺的肉棒纳入了自己紧窄的肉穴中。

在曦怡姐奋力的压榨中，表哥很快就将一发精液射入了曦怡姐的子宫内，当然仅射出一发是不够的，把曦怡姐平放到桌子上表哥又再次插入。

等到曦涵姐把桌子收拾好并且碗筷全部清洗完毕后，表哥才在曦怡姐子宫内射出了第二发精液，把曦怡姐的小腹同样撑大了不少。

“时间差不多了，要赶紧去上课才行。”

“表哥，我们中午就不回来吃饭，午饭你和薇薇姐自己解决。”

“等等，你们把这个装好。”表哥不知道哪里拿出三块直径三四厘米用真空膜装好的圆形物品。

“这是什么？”我拿起一块问道。

“这个叫凝胶膜，是我特意定做的，用的是医用可吸收凝胶，贴在子宫口上可以堵住子宫口，防止精液漏出来。”表哥指了指我的大腿，“你就没注意到吗？都漏出来了。”

“呀！”我低头才发现一道白色粘液正顺着我的大腿往下滑落，赶紧擦掉。

“一发精液还行，两发精液内部压力太大，再加上重力影响，很容易从子宫口漏出来，就算夹得再紧也没用。”

在表哥的指导下，我打开阴道用中指摸索着把凝胶盖住子宫口。

稍微放置一会背部的凝胶就会凝固，牢牢锁住子宫口，而在大约数小时后凝胶就会被人体吸收完，当然若有必要也可以使用特制药剂喷洒溶解。

曦涵姐曦怡姐在我之后也用凝胶堵住了自己的子宫口，将表哥射出的精液全部锁在了自己的子宫里。

之后各自回房换了衣服，因为小腹太过明显以至于我没有选择紧身的衣物，而是选择了一条略微宽松的长裙，当然里面是穿好内衣裤的。

曦涵姐曦怡姐也已经换好衣服等在玄关，两人的衣服一如既往选择了相同风格不同颜色的长裙，和我一样她们也没有选择紧身的衣物。

此刻她们正在和表哥接吻，两人你一口我一口的和表哥口舌相交。

等到我来到玄关时，两人笑着让出位置，自然我也和表哥进行了一番激烈的吻别仪式，随后三人乘坐电梯下楼。

电梯中背着小包的我下意识的摸了摸小腹，静静地感受着保存在子宫里的温热精液，甚至我可以感觉到无数带有生命力的小家伙此刻正在我的子宫中尽情的遨游着。

“怎么了？”曦怡姐拉了我一把，我才发现已经到了1楼，赶紧跟在两人身后走出电梯。

“刚刚怎么发呆了？”抱着书本的曦涵姐关心的问道。

“说了你别笑我，刚刚我在抚摸小腹的时候有种错觉，好像有无数带着生命力的小家伙正在我的子宫里遨游。”我又再次摸上了小腹处的凸起。

“哎，小琴你也有这种感觉吗？”曦涵姐和曦怡姐同时说道，之后两人又转头对视了一眼。

“你们也有吗？那就不是我的错觉了啊。”

“也许我们三个产生错觉了呢。”曦怡姐打趣道。

“还是快点走吧，这样下去要迟到的。”认真的曦涵姐说道。

最后我还是准点赶上了第一节课，只是为了能准时赶上我中途小跑了一段，幸好表哥给了凝胶，不然的话剧烈运动下恐怕那些精液早就从子宫大量泄漏出来了，不过带着满肚子精液跑步的时候那种强烈的满胀感还是有些难受。

也不知道去了二年级学区的曦涵姐和曦怡姐怎么样了？有没有为了赶上准点也跑起来。

就这样，一上午我都是带着满子宫的精液上的课，和朋友聊天，做各种作业。

随着时间的流逝，我感觉内部的精液少了许多，看起来已经被子宫吸收了大半，差不多恢复到了一发精液的量。

午饭被曦涵姐叫去，是在小食堂和她们两人以及曦怡姐的男友一起吃，这位男友我也见过几次，和曦怡姐同班，人很帅的学长，开着车上学，也算是本地富二代了。

饭后我们在绿化带的长椅上聊天，因为四周不少人再加上曦怡姐男友也在，我在群里悄悄发问。

我：【大家上课时什么感觉？我一直觉得肚子胀胀的】

曦涵姐：【同上，我也是，不过现在好多了，虽然还是能感觉到里面好像还有不少。】

薇薇姐：【你们就好了，不像我，现在还胀着呢！】紧接着上传了一张照片。

照片里是一个女性的小腹特写，之所以是可以认定是女性，是因为照片的上部可以看到一点点乳房的南半球下缘，当然并没有露点；下面则是到胯部上面一点，同样没有任何不该露出的部位。

而最重要的是照片中女性小腹不科学的膨胀，凸起的腹部仿佛怀孕两三个月一样，若是拿昨天薇薇姐小腹照片对比，没人会相信是一个人。

我：【好像比早上看到更大了！】

薇薇姐：【没办法，你表哥又来了三次，加上昨晚的就这么大了。】

曦涵姐：【薇薇姐辛苦了，下午我们的课结束比较早，可以回来分担下。】

曦怡姐：【行，我把和XX约会的事情推了。】

没想到曦怡姐在和男友聊天的时候也有关注群里的消息。

“抱歉，下午有事不能陪你了。”曦怡姐立马就和男友提出要求取消约会。

“哎，怎么了？”

“合租的学姐有点事要我们帮忙。”

“这样啊。”男友很明显露出失望的表情。

“下次补偿你啦~”

下午是四节课，等到完成我先是去了小食堂买了晚餐，然后直奔宿舍，回去的过程中才察觉到子宫里的精液似乎吸收完了，小腹也恢复了平坦，不仅如此，堵着子宫口的凝胶似乎也消失了。

说实话我完全没在意精液是什么时候消失的，好像都快习惯了。

“我回来了！”打开门就看到沙发上双胞胎之一正坐在表哥身上耸动，毫无遮掩的下半身不停地吞吐着表哥那根肉棒，从头上的装饰看，应该是妹妹曦怡。

和两人打了招呼，我把食物放在餐桌上，转身朝自己房间走去，先要把衣服换掉，内衣裤脱掉才行。

路过薇薇姐的房间时，看到薇薇姐正躺在床上休息，身下铺着毛巾，穴口有一股股的白色精液正缓缓流出滴在准备好的毛巾上，看得出薇薇姐没有使用凝胶堵住子宫口，反而就这么任由子宫内过量的精液被压力自己挤出来。

然后又看到从厕所出来的曦涵姐也保持着半裸，仅仅上半身穿着贴身衣服，从曦涵姐也有些微凸的小腹可以看出之前她已经被表哥内射过了。

换好衣服感觉一身轻松，回到客厅时曦涵姐已经把晚餐装好了，并且薇薇姐也从房间起来了，上半身只有一件几乎透明的黑色纱衣，似乎是为了不把精液漏出来，她的下身塞着一根按摩棒一样的东西。

“曦怡，再不快点结束就赶不上吃热乎的了。”表哥在曦怡姐耳边说道。

“知...知道了啦。”曦怡姐抱住表哥，下半身加速摩擦吞吐着肉棒，很快就自己先达到了高潮，甚至主动吻上了表哥，表哥也忍不住抱住她挺腰用力，很快伴随着两人的低呼同时一动不动的停下动作，我就看到曦怡姐的小腹部位再次微微凸起。

晚餐后表哥先是到我房间拿出笔记本，说是有不少素材可以先剪辑一下，我们也乐得轻松开始做作业，薇薇姐则是回房间开始保养皮肤。

做作业的时候曦怡姐又收到男友的短信。

【老婆，学姐是出什么事了吗？要我帮忙吗？】

【女孩子的私事，不要多问了。还有这几天的休息时间都没空陪你了。】

【哎，那岂不是我们只能上课吃饭才能见面了？/失望】

“其实周日倒是可以让你们去约个会什么的。”表哥来到曦怡姐身后看着两人的聊天记录说道。

“咦，可以吗？”曦怡姐眼神一亮问道。

“当然，就算偶尔一天没有你们也没什么关系的，不过相对的，周六的时候你们要多拍一点了。”

“嗯，好。”曦怡姐活力十足的回应。

【这样吧，周日我们出来玩吧。】

【老婆真好！/万岁】

【好了，要继续写作业了！】

然后表哥决定拍点别的，坐在沙发上让薇薇姐帮他口交，一直到我们完成作业，薇薇口出了两发精液，但是薇薇姐也抱怨自己嘴巴都酸了。

之后表哥决定拍一些我们日常生活的样子，让我们就按照平时的作息该干什么干什么，他会“见缝插针”的拍摄。

曦涵姐去厨房切水果准备一会和妹妹刷剧，我想了想找了本书开始阅读，唯独薇薇姐回房间拿出瑜伽垫在客厅打开电视用手机投屏开始做健身操。

表哥选择坐在两姐妹中间，享受着两位美人细致的服务，一会是曦涵姐口舌喂食水果，一会是曦怡姐的甜蜜舌吻；或是随意揉捏着其中一人的美乳，有时也会低下头用嘴巴吸含舔弄乳头；或是让双胞胎一人口上面一人口下面，再来回交换。

一旁的薇薇姐脱下透明纱衣换成了健身服，当然里面依然是真空的，所以紧身的衣服上可以看到两粒凸起，下半身可以看到股沟和极为醒目的骆驼指痕迹。

薇薇姐日常都会做些运动来保持身材，有的时候我们也会一起做，但是没有薇薇姐那么坚持，所以薇薇姐的身材才会那么好，不光是前凸后翘腰细长腿，就连体力都很好。

“唔......又漏出来了”才做了几个动作，薇薇姐就停下摸了摸下体，一道深色的污渍渐渐扩展开。

“咦，你把塞子拿掉了？”正享受着美人姐妹侍奉的表哥问道。

“戴着那东西不方便做运动。”薇薇姐摸了摸依旧鼓胀的肚子。

“没事，反正今天不是排卵日，漏出来也无所谓，就这么继续锻炼吧。”表哥看了看旁边对准薇薇姐拍摄的摄像机说道。

“嗯。”听了表哥的话薇薇姐也不管凸起的小腹和不停漏出的精液，继续照着电视上的教练动作锻炼。

几个激烈的动作后，薇薇姐的裤子胯下都被精液浸染了，而且多余的精液正顺着大腿部分往下蔓延，与此同时原本鼓胀的小腹也渐渐缩小，想必里面多余的精液都被压力挤了出来。

大约半小时的锻炼结束，薇薇姐的裤子几乎都变成深色，就连脚下的瑜伽垫上也沾染了不少白色粘液，但是相对的原本鼓胀的小腹在锻炼后也恢复了原本的平坦，想必子宫内的精液都被排出来了。

“黏糊糊的真难受，我去洗个澡。”薇薇姐扯了扯完全黏在身上的健身裤。

“等等，在这把裤子脱下来。”表哥起身拿起旁边的一台摄像机走到薇薇姐身前，“慢一点脱，要让我拍清楚。”

“嗯....好黏啊”薇薇姐皱着眉头把健身裤慢慢往下拉，刚脱到穴口的位置就看到一大团白色精液从穴口落下，掉落在健身裤的胯部，一条白色的粘丝依旧连接着薇薇姐的肉穴口，整条大腿的内侧油亮亮的反光，等到裤子脱下依然有不少白色液体从薇薇姐的穴口滴落。

“很不错哦，好了，去清洗下吧。”表哥拿着摄像机把薇薇姐脱裤子的场景都拍下来，尤其是那条连在肉穴和裤子间的白丝更是凑近了拍。

薇薇姐就这么拿着沾满精液的裤子走去浴室，一路上还有小股的精液从膣穴口滴落。

表哥把摄像机放回三脚架，看了看坐在多人沙发上的双子以及单人沙发上的我，最后朝我走了过来。

把我从沙发上拉起来，拿出肉棒，扶着我的腰将龟头对准我的肉穴后，扶着我慢慢往下坐。

感受到粗大的龟头一点点分开身体，摩擦时的刮蹭感就有些让我意乱情迷，等到龟头顶到我的子宫口时，我就完全没办法集中注意到书本上了。

“哥，你这样我怎么看书啊？”坐到底后我开始缓缓地上下耸动身体，虽然是第一次用后背坐位，但是看到曦怡姐用过几次也知道该怎么做。

“那就别看书，做点别的，来，对着摄像头做些表情。”表哥指了指对着我的摄像机。

“耶！”放下书我先是对着摄像机比了个V字，然后又是眨眼，抿嘴等小表情都做了几个，期间表哥还把我的上衣拉开，露出我的乳房揉捏几下。

不久我就被表哥撞开了子宫口，虽然还是很痛但是这次没昨天那么痛了，而且疼痛中似乎有那么一丝酥麻的快感。

“嗯，舒服多了。”带着些许水蒸气的薇薇姐走出浴室，浑身不着片缕，刚刚洗澡的时候她并没有拿换洗的衣服，不过此时也没人介意这点。

“薇薇，来。”表哥对着沙发的扶手拍了拍，薇薇姐乖巧的走过来坐到沙发的扶手上。

刚坐下就被表哥拉住强吻，两人的接吻声清晰可闻，而我则努力的不停地用肉穴吞吐着表哥的肉棒，每次都是让它插到子宫最深处，子宫口狠狠咬住冠状沟不让龟头退出我的子宫内。

很快，表哥就爽快的在我的子宫内射出了满满的精液，再次填满了我的子宫内每一寸空间。

“唔，好烫，好多进来了，又被撑大了。”感受到自己的子宫再次被大量的精液涨大了许多，我就又感受到了幸福的充实感！

“薇薇，换你来。”等到子宫口闭合的差不多，表哥让我起身。

“真是的，刚刚才清洗干净。”薇薇姐虽然嘴里抱怨着，但还是照着表哥的话正面跨坐在表哥身上。

洗完澡的薇薇姐如同出水的芙蓉仙子一样，皮肤柔嫩滑爽、白里透红仿佛可以看到皮肤下的血管，整个人从上到下没有一丝瑕疵，湿漉漉的秀发自然垂在胸口，却挡不住坚挺的乳房和粉嫩的乳头。

薇薇姐很熟练的一下子就把表哥的肉棒纳入了自己的小穴里，伴随着鼻息夹带着的甜美呻吟，又一次开始了给表哥榨精的活动。

之后我们每个人都被表哥内射了至少一次，最后表哥选择和双子姐妹一起睡觉。

第二天的早晨也和昨天一样，唯一的区别是表哥并没有干醒我，在去洗漱的时候路过双子的房间，发现两姐妹已经起床，正在和表哥做爱。

不知是曦涵还是曦怡的美女正以骑乘位压榨着表哥的肉棒，另一人则是俯下身和表哥舌吻着，从两人小腹的状态看，这已经不是今早的第一发了。

我自顾自的开始洗漱，出来发现薇薇姐已经在准备早餐了，看得出昨天睡得很好容光焕发。

直到我们吃完早饭，两姐妹还没出来，依旧在和表哥厮混。

我看不过去提醒他们这样要迟到的，结果被拉了壮丁，随后两姐妹被解放开始洗漱吃早饭。

而我则在两姐妹那凌乱不堪的床上被表哥连着内射了两次，又把花了一晚上清干净的子宫射的满满的。

和昨天一样，我们三人出门前依旧被表哥要求用凝胶封住子宫口，把所有的精液一滴不漏的锁在子宫里。

今天我们三人的课都要上到很晚，所以白天只能交给薇薇姐一人。

带着一子宫精液我依然很自然地过完了这一天，或者说我有点习惯这种状态了。

中午吃饭时，我和双子姐妹彼此注视着双方的小腹，心照不宣的笑了笑。

因为曦怡姐没有和男友约会，所以下午两姐妹回来的比我早，等我买好晚餐回来时，她们两人正在一起用嘴服侍着表哥。

晚上的活动和昨天一样，只是曦怡姐和男友短信聊天的时候表哥专门对曦怡姐发起进攻，结果就是曦怡姐每次都要隔一段时间才能回复男友，最后在两人酸臭的恋爱味里曦怡姐直接被连着内射了三次。

当晚薇薇姐的健身操依旧把一整天的精液全部挤了出来，再次弄脏了一条健身裤。

当表哥在每人体内都至少内射一次后，我们便打算休息了，当晚表哥选择了抱着我入睡，而我在床上最后的记忆就是一次极为猛烈的高潮，紧接着我就不省人事了。

醒来时我正趴在表哥身上，下身有一种被塞满的充实感，无论是阴道还是子宫都被塞满了，不知道昨晚表哥到底在我体内射了多少，至少现在都能感觉到下腹部那强烈的饱胀感，粗大的龟头则是死死地顶在子宫口上，完全不让里面的精液有流出的可能。

既然表哥是在我这里睡那么就不能直接起床，我开始用骑乘位给表哥榨精，坐起来的时候发现自己的小腹果然凸起的很严重。

第一次用骑乘位果然很不熟练，不过花了点时间我还是让表哥勃起的肉棒顺利插进了我的子宫里，表哥也同时醒了过来，之后不久伴随着我的高潮，表哥终于将今天最浓的第一发精液射进我的子宫内。

等到子宫稍稍闭合后表哥便先离开了房间，我则是稍稍休息下恢复了体力后去洗漱。

之后就和昨天一样，白天我们三人依旧带着一子宫的精液上课、吃饭、聊天、玩乐。

晚上则是在各自活动的情况下被表哥“见缝插针”，最后表哥选择了薇薇姐作为陪睡。

时间转到周五。

“小琴，醒醒。”

“什么事啊，哥？”

“有些事要你帮忙，今天能请假吗？”

“......可以。”想了想，今天周五下午没课，上午的课也不重要，实在不行让好友帮忙点名就是了。

“今天你要听我指挥帮忙拍摄，今天的作品很重要。”

“知道了。”

今天早上表哥居然没有作怪，既没有内射我，也没有内射双胞胎的任何一个，搞得双胞胎出门前都有些郁郁寡欢，吻别的时间都比平时长不说，还主动把表哥的手按在她们胸口，不过表哥依旧不为所动。

接着我们做了很多准备工作，按照表哥的指示摆好数个摄像机，以及一些要用的小道具。

一直到薇薇姐从房间里出来的时候我发现表哥的表情亮了，或者说兴奋了。

当然这也和薇薇姐精心装扮过了有关，前几天薇薇姐几乎都是素颜出镜，但是今天她却把自己打扮的非常漂亮，精心画了个裸妆，穿了件黑色小礼服，这是件露背的晚礼服样式，角度合适的话甚至可以看到大部分侧乳，长度只到大腿；当然薇薇姐里面什么都没穿，纯粹的真空状态。

“薇薇，这次短视频有些剧情，剧本都看过了吧。”

“看完了，挺简单的，台词还可以自由发挥，我想没什么问题。”

“那我们先拍个封面，拿好这个，我拍张照。”表哥拿出一张纸交给薇薇姐。

薇薇姐把纸放在胸前，微笑着看着镜头。

【背着男友让别人在排卵日无责任无套内射中出，且不吃避孕药绝不堕胎的受精记录！】

“好，那我们现在就开始吧。”表哥打开了四周摄像机的开关，同时我也打开了手中摄像机的开关。

“你好，美女，能做一下自我介绍吗？”

“当然可以，我叫张薇，22岁，XX大学XX专业XX班大四毕业生，身高176公分，体重56公斤，三围分别是34D，23，36，今天预计是我的排卵日哦。”

“那张美女，你知道今天的拍摄内容吗？”

“不是都写在纸上了吗？”

“请念出来。”

“背着男友让别人在排卵日无责任无套内射中出，并且绝不吃避孕药绝不堕胎的受精记录。”将纸上内容说出来的同时薇薇姐依然保持着迷人的微笑。

“很好，不过张大美女你说自己是排卵日，你要怎么证明呢，万一你其实是安全期呢。”

“这个很简单。”张薇微笑着走到旁边从茶几上拿起了一个小盒子，在镜头前亮了下，“这是排卵测试棒，可以测出我今天是不是排卵日。”

我们三人来到洗手间，薇薇姐在镜头前拆开了测试棒，这是一根类似验孕棒的工具，打开盖子后，薇薇姐卷起裙子下摆，露出了自己光洁无毛的阴部，然后就在镜头的注视下拿着测试棒坐在便器上。

一条银色的水柱从薇薇姐的下身射出，薇薇姐小心地将测试头碰触到尿液，维持了几秒钟后，薇薇姐将盖子盖上在镜头亮了亮。

之后镜头一直保持在测试棒上，这是表哥特意说明的，免得别人怀疑中途更换这种作假的手段。

很快测试棒就在镜头前显示出了两条杠。

“看，两道杠，这是阳性反应，证明我今天确实是排卵日。”薇薇姐微笑着拿着测试棒在镜头前说明。

我们回到客厅，薇薇姐重新站到镜头前笑着说道：“虽然已经证明我今天是排卵日，但是排卵日并不保证一定能受孕，所以我们还要加个保险。”

这次薇薇姐从茶几上拿起另外一个盒子，在镜头前亮了亮：“这是排卵诱k，可以极大的增加受孕几率，上面说吃下后怀孕的概率大概是99%”

从盒子里取出锡纸板，扣下两颗药，薇薇姐先是把药含在嘴里让摄像机拍下，然后喝水仰头就把药丸吞下，并且再次张嘴卷动舌头，让摄像机拍下嘴里的情况，证明此刻已经没有药丸，那两颗排卵诱k已经确确实实被吃下肚。

“虽然张大美女意志坚决，但我还是要重申一遍，你现在拒绝还来得及，如果真的因为被我无套内射中出而怀孕的话，我可是不会负责的哦。”

“完全不需要你负责，我有男朋友，到时候只要把责任推到他身上就可以了，所以标题才叫无责任。”

镜头前的薇薇姐笑了笑，反手解开了脖子上的系绳，随着活节被拉开，黑色小礼服便随着重力掉落在地上，保护薇薇姐身体的最后一层防线终于消失，此刻薇薇姐完美的躯体展现在了镜头前。

娇嫩富有弹性的年轻皮肤，精致的锁骨，紧实而毫无下垂的美乳，纤细毫无赘肉的腰肢，形状完美的翘臀，修长笔直的美腿以及紧紧闭合着的无毛肉穴，只要是正常男人恐怕都没办法把持住自己，谁不想把自己的种子注入到这样的美女子宫内，并且可以排卵日无套内射，让她受精怀上自己的孩子呢。

不过此刻我的注意力却全部被薇薇姐小腹的图案吸引了，那是一个黑色的纹身，模仿了女性子宫的形状，最特别的是中间是一个类似卵子的圆球，而圆球的四周则是画了三颗蝌蚪状的精子正朝着圆球游动。

薇薇姐打开自己紧闭的肉穴，一团宛如果冻状的液体从膣穴里流出，滴落在地上。

“看到了吗？我的身体已经做好准备。”薇薇姐脸色微红，有种妖艳的美感。

“好吧，既然如此，你自己过来吧。”表哥说着躺在地上，胯下的肉棒早已硬起，此刻正指着天空。

薇薇姐迈着优雅的猫步，轻巧的走到表哥身前，目视着那根粗长的肉棒，随后跨到表哥上方，一手扒开自己的阴道，一手引导着表哥的肉棒慢慢蹲下。

随着龟头接触到薇薇姐的肉穴口，薇薇姐微笑着目视我手中的镜头。

“无套肉棒要进来了哦~”随着薇薇姐的话，她往下一蹲，粗大的龟头就率先消失在她的肉穴内，随后棒身也一寸寸的被她吞了进去。

“好粗......唔....顶到了。”没有毛发的遮掩，我可以很清楚的看到薇薇姐的肉穴已经被巨大的肉棒塞满了。

“啪啪啪”先是抽出一点，紧接着再次压下身体，薇薇姐开始了快速的活塞运动，双方的每一次动作都会引起清晰的肉搏声。

表哥的双手攀上了薇薇姐的双峰，薇薇姐也用力按着表哥的手，仿佛要他更加用力些。

两人的做爱仿佛水乳交融一般和谐，紧接着伴随着薇薇姐一次低呼，浑身肌肉紧绷着一动不动，两人的交合处洒出大量的淫水。

“差不多....哈呵.....该插进...子宫了...”高潮过后的薇薇姐喘息着说道。

“哎，为什么要插进子宫呢？”表哥疑惑的问道。

“因为阴道内射精的话，精子容易被酸性物质杀死，最多只能存活数小时；如果是在子宫内就不一样，子宫内的环境适合精子生存，可以轻松存活72小时以上，而且子宫距离卵子较近，受精更加容易。”薇薇姐双手轻轻抚摸着小腹说道。

“既然如此，我就不客气了。”表哥抓住薇薇姐纤细的腰肢往上顶，两人再次开始了快而强力的活塞运动，伴随着一次重击以及薇薇姐的惊呼，两人的身体紧贴在一起再无缝隙。

“进来了......很好....接下来就是让你在我子宫里射精了....”薇薇姐赞叹道，下半身再次用力开始剧烈的活塞运动。

双方都不再做声，仿佛把全副心力都放在交合上，只是保持着机械般的抽插。

“变大了，要射了对吗？射吧，就这么射出来，就这样在我排卵日的子宫内射出来，让我怀孕，干大我的肚子！”伴随着薇薇姐如哭似泣的喊叫，表哥也忍不住低吼一声死死抓住薇薇姐的腰部往下拉。

紧接着薇薇姐再次浑身痉挛似的颤动起来，喉咙里发出呜咽不明的声音，小腹处的肌肉开始激烈的律动，紧接着绘有淫文的小腹位置开始鼓起。

“呼呼呼呼....”高潮后的薇薇姐双手撑着表哥的胸膛，浑身大汗淋漓，转动着腰部说道，“还在射，对，就这样全部都射出来吧，一滴都不许留。”

两人继续温存了一会，薇薇姐才从表哥身上起来，伸手摸了摸自己的肉穴，手指拿出时只有淫水并不见有精液的痕迹。

然后薇薇姐俯下身，用口舌侍奉刚刚射完精的肉棒，不停地发出吸吮声，等到肉棒再次硬起恢复到临战状态后，继续用手套弄肉棒。

“仅仅射一次并不能保证怀孕，所以要多射几次才行，今天你所有的精液都要来到这个地方才行哦。”薇薇姐指着自己已经凸起的小腹说道。

“这次，我们换个姿势。”薇薇姐躺在地上，主动张开腿扒开自己的肉穴，“赶紧来二回战吧。”

之后薇薇姐就和表哥开始了漫长的肉搏战，两人的身影遍布大部分房间，或是坐在餐桌旁以面对面的坐位相拥，表哥一边吸吮着薇薇姐粉嫩的乳头一边让薇薇姐的下身吞吐着他的肉棒，或是在薇薇姐的寝室大床上，薇薇姐趴着用平板刷剧表哥在她身后强力的撞击，或是在浴室里清洗因为流汗太多而粘腻的身体，薇薇姐架起一条腿以侧身位承受表哥的冲击。

午饭是叫了外卖，当然是我下去拿，免得送上来出意外被人打扰。

只是在吃饭的时候出现了一个小小的插曲。

当时两人正以背面坐位的形式连接在一起，薇薇姐上面的嘴在吃着午餐，下面的嘴则是不停地吞吐着表哥的肉棒，就在这时薇薇姐突然捂住了自己小腹右侧，脸上露出了痛疼的表情。

“嗯？”正在拍摄的我也注意到了这点，右边痛，不会是阑尾炎吧？

“薇薇姐怎么了？”应该保持沉默的我开口问道。

“没事了。”薇薇姐脸上露出轻松的神色，见我疑惑不解才继续解释道，“大概是我刚刚排卵了吧。”

“哎，薇薇姐你怎么知道的？”

“从有月经开始，我都会在排卵日这天痛一下，有时候是左边，有时候是右边，因为就这么一下所以也没放在心上，长大了查过资料才知道，有一小部分敏感的女性可以察觉到排卵的瞬间。因为这种刺痛可能是卵巢里卵泡破裂，卵子被排出时的疼痛。”薇薇姐指了指自己小腹右侧刚刚捂住的位置，“你看这个地方不正好是卵巢的位置吗？”

这么一说确实很合理，仅仅在排卵日当天痛这么一下的情况，除了卵泡破裂排卵了我想不出还有什么其他解释。

“嘶...怎么又变大了？”薇薇姐突然转头看着身后的表哥。

话还没说完，表哥突然抓住薇薇姐的腰肢，开始了疯狂的冲刺，那种力度我甚至以为表哥想把卵蛋都塞进去，而且速度之快仿佛拼尽了全力。

是有什么事让表哥兴奋起来了吗？

“等...等...我在...吃午饭....呢.....唔....嗯....哈哈哈.......”薇薇姐不得不双手抓住桌子边缘保持平衡，午饭也顾不上吃只能承受着表哥疯狂的冲刺。

很快就伴随着薇薇姐的高潮，表哥再次把精液射进了薇薇姐子宫内，而薇薇姐小腹的淫文已经变成弧形，中间凸起高两边则是稍稍低一些。

结果兴奋起来的表哥在午饭期间连射了两次才平静下来。

下午也是依旧，两人不停变换着姿势在交合，就算是双胞胎回到宿舍两人也没有分开，准确的说除了上厕所之外两人的身体几乎都没有怎么分开过。

因为我没时间出去，所以晚餐是曦涵姐和曦怡姐带回来的，两姐妹看到表哥和薇薇姐连在一起的样子明显带着幽怨。

“唔....好涨....又射进来了......”薇薇姐几乎已经如同软泥一般躺在沙发上，小腹已经涨大到了如同怀了三四个月身孕一样，原本的淫文已经被涨大的小腹挤到下方。

休息一会后，表哥从薇薇姐身上起来，拿起一根按摩棒插进了薇薇姐的阴道内，挡住了那些即将涌出的精液。

曦怡姐眼明手快的跑到表哥身边，一口含住了满是淫水的肉棒，两颊用力开始吸吮。

“啊...我只是想帮表哥清洁一下肉棒。”舔了个爽之后注意到我们都在看她，曦怡姐有些害羞的说道。

“没事，先吃饭吧。”表哥摸了摸曦怡姐的头说道。

因为薇薇姐还处在浑身酸软的状态，表哥很快吃完饭后主动给薇薇姐喂饭，当然吃饭途中表哥偶尔也会低头咬咬薇薇姐的奶头或是给出一个甜蜜的舌吻。

晚饭后双胞胎姐妹开始做作业，因为预定明天的拍摄主力是她们，周日又要去约会，所以今天就要把所有作业完成，两人都很认真的开始写作业。

而我则是继续拍摄表哥和薇薇姐的做爱过程，晚饭后两人先是休息了一会，随后又开始了漫长的肉搏战，一会是沙发、一会是地板、有时有时在餐桌上当着两姐妹的面，很快集中注意做作业的两姐妹就开始心不在焉，双双开始不自觉的抚摸自己的下体。

说到这个，从早上开始我的下体就一直处于湿润的流水状态，但是表哥说要我专心拍摄，不要分心，所以就任由下半身一直处于这种状态，幸好没穿内裤，不然都不知道要弄湿几条了。

之后曦怡姐突然提议能不能让表哥在薇薇姐体内射精后把肉棒让她们来清理，曦涵姐虽然没说话，但是从眼神看也是很支持这个提议。

表哥自然应允，所以在每次射完精后都会在两姐妹的嘴里温存一会，享受双胞胎的口舌侍奉，等到状态好了再次插进薇薇姐的体内。

时间一直到了午夜时分，因为第二天还有事，所以表哥决定今天的拍摄到此为止，结束前表哥在薇薇姐的肉穴上涂了些药膏，说是可以恢复，毕竟干了一整天，薇薇姐的肉穴有些红肿，若是不处理一下，明天会很难受。

除此以外，为了防止薇薇姐子宫内的精液漏出，表哥还用凝胶膜封锁住了她的子宫口，让所有精液都存在薇薇姐的子宫内。

“好了，大家看，这就是今天的成果哦。”面对着镜头，薇薇姐抚摸着自己那明显凸起，宛若怀孕四五个月的小腹，脸上依旧带着和早上一样甜美迷人的笑容。

“现在这里面有数不清的精子正在游动，而我中午就已经排过卵了，说不定此刻卵子已经受精了，即使没有受精，恐怕在这些精子大军的围攻下也支持不了多久，早晚会因奸成孕的。”

“那么大家请敬请等待我的好消息，如果快的话，一个月后就有结果了哦。”最后薇薇姐对着摄像机招了招手，而我也同时停止了拍摄。

“呼！好累啊。”薇薇姐用力揉动着脸颊，“笑了一整天，我觉得自己的脸都快抽筋了。”

“薇薇，感谢你的帮助。”表哥搂着薇薇姐揉弄着她的乳房。

“之前就说好帮你拍短视频的，希望今天的拍摄素材能用得上。”

“明天就是我们了吧，表哥？”曦怡姐激动的问道。

“啊，对呢，你们也要做好准备哦。”

之后薇薇姐先去洗澡，今天太累了要早点休息，之后表哥还和双胞胎缠绵了一会，不过并没有插入。

接着双胞胎洗完澡后便回房睡觉了，最后是我的表哥两人一起洗澡，很明显表哥今晚决定和我睡。

到床上之后表哥在我身后躺下，抬起我的一条腿将肉棒插入我的阴道内，巨大的满足感抵消了一整天的空虚，只是表哥说今晚要养养精神，所以仅仅是插进去不动，对此我也只好听之任之。

就这样，表哥抓着我的乳房，下半身插在我的阴道内，就以这种姿势陷入了梦乡，而我在温暖的怀抱中也渐渐陷入沉睡。

醒来的时候依旧保持着入睡时的姿势，感觉自己的乳房被捏的有些生疼，下体则被饱胀的触感填满，可惜和之前那晚相比子宫内的空虚让我有些失落。

感觉自己的膣肉随着呼吸缓缓蠕动，自主按摩着那根插在体内的异物，顶部的子宫口不停吸吮着龟头以及那个会喷射精液的马眼。

紧窄的肉壁死死包裹着整根肉棒，若是闭上眼仔细感受，甚至可以察觉到表面每一条凸起血管的走向。

原本我就想这么等表哥起床，可惜子宫内空虚的感觉让我不自觉的缓缓摆动腰部，自主控制着膣肉挤压绞弄着那根肉棒。

唔....好棒，再来一点。随着空虚被填补，想要更多的念头让我不自觉的加大幅度。

每次龟头轻点子宫口时总会让我忍不住加大力度，可是又怕弄醒表哥，后来我想强力撞击的话可能会惊醒表哥，如果是慢慢钻或是挤进去的话是不是就不会惊醒表哥了呢？

或许是一晚上都被顶着的关系，子宫口早就变得柔软，打开的缝隙也足够大，我开始尝试能不能把龟头放进来。

先是让龟头顶住子宫口，随即缓缓地晃动腰部旋转，接着往下压一点让子宫口含的更深一点，直到下不去再尝试旋转钻大空隙，感觉又进去了一部分后再次下压，然后再次旋转，多次重复后我感觉自己的子宫口被扩大了不少，已经含住了大部分龟头。

“唔......”身后传来表哥类似梦呓的声音，我顿时得一动不动全身绷紧。

紧接着表哥似乎本能的动了动腰，下一秒我就感觉表哥的龟头剩余部分也穿过了我的子宫口，原本扩大到极致的子宫口猛地咬紧闭锁，死死含住了冠状沟；与此同时因为紧张而绷紧的膣肉也死死的包裹着表哥的肉棒，就连子宫内的嫩肉也同样裹住龟头收紧起来。

还好，没醒！我仔细感受身后平稳的呼吸声，确认表哥还在睡梦中，这才放心。
或许是因为太舒服，表哥用力抱紧了我，抓着我胸部的手下意识捏了捏，正好掐住了我已经发硬的乳尖，又带给我一次小小的触电般的快感。

上下半身都被锁住的情况下我也没办法移动，只能试着能不能光靠膣肉按摩就让表哥射出来。

开始尝试控制下身肌肉一紧一松的夹住体内那根肉棒，子宫也被膣肉影响到也开始蠕动着，或许这个动作确实有效，很快我就察觉到表哥的肉棒无意识的动了动。

既然这个方法有用，我尝试加快速度，身后的表哥也不时传出舒服的哼哼声，摸着我乳房的手指也无规律的掐动。

动了许久快感的积累也让我差不多到达了极限，在我继续绞弄体内肉棒的时候，极为敏感的我察觉到表哥的肉棒似乎涨大了一些，不仅如此那个粗大的龟头也将我的子宫稍稍撑大了一圈。

这个信号这几天都很熟悉，正是表哥即将射精的预兆，我正准备承受冲击的时候，或许是睡眠中没什么自控力的关系，下一个瞬间一股宛若高压水枪的灼热喷射就直接击打在我的子宫内壁上，滚烫的精液顿时给了我强烈的刺激，瞬间就让累积了不少快感的我达到了高潮。

“唔...好舒服....嗯？小琴？嘶......这是......”就在第一股精液射出的同时，表哥也醒过来了。

而正在高潮的我无法回应他，并且子宫内还在承受着表哥强力的喷射，第二股、第三股、第四股......早晨的第一发射精不仅量多且浓，我能感觉到自己的子宫内充满了那仿若果冻般粘稠的精液，很快小巧的子宫就被表哥的精液射满而撑大。

“嘶...呼...射的好爽！呵呵。小琴居然也有不乖的时候，居然偷偷地榨取表哥的精液。”表哥的手先是捏了捏我的胸部，接着沿着肚子往下滑，一直到因精液而鼓起的小腹处，轻轻拍了拍。

被抓了现行，我也无话可说，只能捂着脸装死。

看到我这幅装鸵鸟的样子，表哥笑了笑轻轻抚摸着我说道：“没事没事，我也没怪小琴的意思，就是平时你像个乖乖女这么听话，突然逆反了一下觉得很有趣，而且刚才表哥也感觉很舒服，在睡醒的一瞬间可以舒服的射精这种事恐怕很少有人能体验到吧，真是个难得的经历。”

“真...真的？”

“当然，啊，不过别和曦涵曦怡说。”表哥轻轻地将龟头从子宫内抽出来，随即再用它堵住了子宫口，“而且精子可以在子宫内存活72小时，就算现在射也不妨碍明天的计划，说不定就是今天射的中了呢。”

虽然不知道表哥说的中是中什么，不过表哥没怪我我就安心了。

等到子宫口闭合后我就和表哥起床了，毕竟今天还有别的事情要做。

出门后就发现曦涵姐已经准备好早餐了，曦怡姐已经是吃完早餐在沙发上无聊刷着剧的样子。

我们赶紧洗漱完坐在餐桌上吃早饭，吃饭的时候曦怡姐很主动的躲在餐桌下给表哥口交。

和昨天一样先是摆好了摄像机和需要用到的道具后，我依旧手持性能最好的那台摄像机做摄像师。

“今天要拍的视频，剧本台词什么的大概都记住了吧？”

“大概记住了。”

“没事，只要意思到了，说错两三句也没事。”表哥看了看我，我抬起手中摄像机，按下了开关。

“好呀，两位美女，居然可以看到这么极品的双胞胎姐妹花，真是让人喜出望外，能做一下自我介绍吗？”

“好的，我是姐姐陆曦涵，今年20岁，身高172公分，体重54公斤，三围是34C，24，35，今天预计是我的排卵日哦。”曦涵姐今天穿了一身粉色的吊带小可爱，紧贴着她那青春美好的肉体，下身则是轻松的短裙。

“我是妹妹陆曦怡，也是20岁，身高172公分，体重54公斤，三围是34C，24，35，和姐姐一样，我今天也是排卵日，另外多说一句，我的姐姐可还是单身呢。”曦怡姐则是穿着同样款式的蓝色小吊带，下身也是同样的短裙，两人依旧一左一右带着不同颜色的发夹。

“哦，这么说你有男朋友了？是初恋吗？”

“是的。”

“发展到什么阶段了？”

“刚刚牵手而已。”

“哎呀，那你还是处女？”

“啊，不是了。”曦怡姐摇摇头，“不仅仅是处女，初吻，初次口交、初次乳交、甚至是初次内射都没了，这样下去说不定连子宫的第一胎都是别人的了。”

“哎，男友还真是可怜呢，那么姐姐呢，还是处女吗？”

“我和妹妹总是同进退的，我自然也一样都没了。”

“昨天的张大美女也是排卵日，当然她作出了证明，我希望两位也证明自己今天是排卵日。”

“当然没问题。”两人从桌子上各拿起了一个排卵测试棒的盒子。

四人一起进入了卫生间，因为要两人做测试，所以表哥决定在里间的淋浴那里测。

两人进去里间后，先是同时撩起下身的短裙，露出了一模一样的无毛下体，之后拆开手中的盒子拿出那根排卵测试棒。

两人蹲成一排，几乎是同时一道银色的水柱从两人下身射出，直接尿在地板上，两人赶紧把测试头放在尿液上几秒钟，再盖上盖子等候着。

当然在此期间我的镜头一刻也没有离开两人手中的测试棒。

一分钟后两人兴奋的举起手中的测试棒，上面自然出现了两条杠。

“阳性反应，这可以证明我们今天确实是排卵日。”曦怡姐说道，这句话同样被录了下来。

简单做了清洁，我们回到了客厅，两位美女同样的在摄像机前服下了排卵诱k。

“今天我们要拍的内容是什么呢？”曦涵姐问道。

“I want to play a game。”

“......”

“好吧，开个玩笑。”表哥尴尬的摸了摸鼻子，“其实是这个。”

表哥拿起桌子上的纸，【在没有外在区别的情况下分辨出双胞胎，输的人要接受惩罚】

“哎，如果是声音的话不是一下就听出来了。”曦涵姐问道。

虽然是双胞胎，但是两人的声音有些许区别，姐姐曦涵声音低一些，显得成熟而稳重；妹妹曦怡则是高一点，显得活泼好动。

“啊，这个很简单。”表哥拿起耳塞塞住了自己的耳朵，“这个耳塞可以让声音失真，听起来就没什么区别了。”

“听起来挺有趣的呢。”曦怡姐眼前一亮，转过头看了姐姐一眼。

我一直怀疑双胞胎是不是有心电感应，因为有时候只要一个眼神，她们两人就可以做出配合，就像现在这样，几乎是同时两人脱下了身上的衣物，又摘掉了头发上的发夹，稍稍打乱一下发型后，两个完全一模一样的全裸美少女就出现了。

如果不是我一直盯着这两人拍摄，恐怕现在就是我也认不出到底谁是谁了。

“对了，小琴你也要带耳塞，万一等会我要猜的时候，你的眼神出卖了她们怎么办。”说罢表哥也用耳塞把我的耳朵塞上了。

塞上后试了试声音确实会失真。

“小琴转身，我也转身，你们两个换换身位。”

“好了。”

转过身后就连我也迷糊了，因为眼前的美少女从头到脚完全一模一样，甚至刚刚那句好了我都不知道是谁说的。

“好了，表哥来猜吧。”左边的美少女说道，“猜错了，可是要接受惩罚的哦。”

“我可没说是我来猜啊。”

“那是谁啊？”

“当然是它了！”表哥指了指已经勃起的肉棒，“这几天除了我之外，最熟悉你们的不就是它了吗？所以让它来判断，只要让它插进你们体内，或许就可以凭感觉判断了。”

“有道理，它这几天可是天天插我们，几乎每天都把精液射进我们子宫里，说不定真的可以分辨出我们的区别呢。”

“但是，我们可不会这么容易就让它成功的。”

两个美女对视一眼，同时点点头，一个选择了扑到表哥身上以舌吻作为开场白，另一个则选了肉棒，跪在表哥胯下一张口便含住了它开始舔弄。

“嗯，变硬变大了。”很快帮着口交的美女吐出肉棒说道。

美女转过身走到餐桌边微微分开双腿俯下腰以后背位的姿势面对表哥，同时伸出右手中指食指拨开自己的阴唇，巧笑嫣然的看着表哥说道：“就这样直接插进来吧，让我看看你能不能猜出来。”

和表哥接吻的美少女也停下了动作，抱着表哥的手臂在胸前，两人走到餐桌的美少女身边。

身边的美女乖巧的跪下，用手引导着表哥的肉棒，将其轻轻抵在自己姐妹的肉穴口上，表哥甚至不需要对准只需要轻轻一用力就可以把自己的肉棒轻松的插入眼前俯身的美少女体内。

似乎是感受到抵在自己蜜穴的肉棒，俯身的美少女反倒是往后顶了顶，主动的把表哥肉棒纳入了自己的肉穴里。

“嗯...这触感，我想想.....不，还不能肯定，还要多感触一下。”表哥往前顶了顶，搞得俯身的美女娇喘连连。

身边的美女则是开始亲吻表哥的身体，或是让表哥主动抓住自己的乳房，或是把表哥的手引导到自己的阴道内，或是跪伏在表哥的胯下舔弄表哥的卵蛋。

表哥爽的连连高呼，冲撞身下美女的力度也越来越大，很快伴随着两人的低呼，表哥的下半身死死地抵住了美女的臀部，两人之间再无缝隙。

“这个开宫的感觉....曦怡？不不不，我记得曦涵也差不多，还要继续确认才行呢。”表哥脸上满是舒爽的表情，轻轻一动下体，身下的美女就压抑不住娇喘声。

另一个美女则是转到表哥身后抱住他，不停地用自己的双乳磨蹭表哥的后背。

很快的在表哥不停地冲刺下，身下的美女似乎达到了高潮，整个人紧绷起来，嘴里发出悠长的喊叫声，抓着餐桌的手指也因为太过用力而泛白。

“这么会吸.....这包裹感....不行，要射了！”表哥死死往前一顶，同时发出了低吼声。

我赶紧换个角度从侧下方拍摄，镜头中显现出被表哥内射的美女那原本纤细的腰肢因为精液的灌入而变大，或许是因为角度的关系，向下的地心引力牵扯下，仅仅一发精液就有些明显了。

“哎呀，怎么还是分辨不出呢，好犹豫到底是谁啊......”依旧将肉棒插在美女体内，表哥挠挠头似乎很纠结。

“果然还是要作对比才行。”稍稍等了会表哥抽出肉棒，把身边的另一个美女拉到桌边让她摆出和自己姐妹相同的姿势，随即就将肉棒对准蜜穴插了进去。

“唔.....好大”被插的美女露出了满足的笑容，反而配合起身后表哥的节奏晃动腰身。

“嗯......对比起来好像差不多呢，双胞胎真是难分辨啊。”表哥耸动着下身。

而刚刚被内射的美女则站起身，替换了此刻被压在身下的美女的工作，开始给表哥其他的服侍享受。

很快的，此刻被表哥插着的美女也经历了相同的开宫内射流程，只是即使如此表哥依旧没有准确判断出身下之后到底是谁。

“看来还得继续调查才行呢，不过这样的话身份就有点乱了，要做个记号才行呢。”表哥对手招招手，我立刻把早就准备好的记号笔递给表哥。

“给你在右腿划一下，你就记在左边吧。”身下美女的右边大腿内侧被画了一道横杠，之前被内射的美女则是左大腿内侧画了一笔。

“啊，对了，曦怡很擅长后背坐位来着，接下来我们试试后背坐位，说不定我就能猜出来了。”

两个美少女听到表哥的提议，一人脸上露出骄傲的表情，另一人则略显得犹豫，随后用手指轻轻点了点对方，眼睛眨了眨。

另一人先是疑惑再是恍然大悟，眼睛一咪，嘴角露出一个忍俊不禁的笑容点点头。

表哥似乎完全没注意双胞胎的交流，直接坐到了椅子上，拍了拍自己的大腿说道：“好了，谁先来？”

“我先吧。”之前露出骄傲表情的美女先站了出来，随后对另一人眨了眨眼，然后很乖巧的背对着表哥缩进了他的怀里，主动拉着表哥的手放在了自己胸上。

随后抓着表哥的肉棒，对准了自己的肉穴，深吸一口气缓缓地坐下。

“唔....好大。”坐到底后美女长出一口气。

此时，双胞胎的另一人则是走到表哥身边，低下头对坐在椅子上的表哥主动献上了双唇。

“滋滋滋滋”

“啪啪啪啪”

亲吻声和肉体相撞的声音同时传来，被我手中的摄像机完整记录下来。

“咔嚓”薇薇姐的房门打开，未着片缕的薇薇姐打着哈欠走了出来。

“咦，曦涵？不对，曦怡？不是，你们两个搞什么呢？”薇薇姐看到毫无区别的双胞胎也迷糊了起来。

“啊，我们在......玩游戏，让表哥...猜猜...谁是谁。”跨坐在表哥身上的美女气喘吁吁回答道。

“哦，这样啊，慢慢玩吧。”薇薇姐看了眼纠缠在一起的三人，继续朝洗手间走去。

我注意到薇薇姐此刻的小腹已经缩小了很多，与昨天相比仅仅是微微凸起的程度，看来一晚上子宫已经把积存在里面的大量精液吸收的差不多了。

“这个技术似乎差了点呢.....难道是曦涵？”享受了一会身上美女的蜜穴套弄，表哥低声嘀咕道。

“嘻嘻”坐在表哥身边，任由他的手指插入小穴玩弄的另一人捂着嘴笑了笑。

表哥似乎有没有注意到，继续自言自语道：“不行，要先尝试一下对比才行，换人。”

“哎，还没射出呢。”正用小穴吞吐着肉棒的美女紧张地说道。

“放心，不会少你的。”表哥把她抬起，顺手拍了拍她的翘臀。

“唔...好吧。”虽然有些不乐意，不过她还是接受了表哥的安排转到一边的椅子上。

“那我来了。”原本坐着的美女则是移动到表哥身上，同样背对着表哥缓缓坐下。

随后美女开始缓缓地上下摆动腰身，用自己的蜜穴吞吐着表哥粗长的肉棒。

虽然动作缓慢，但是美女每一下抽出都只留下龟头在阴道里，插入都是尽根而入直接到底。

“太慢了。”表哥抓住美女的腰身猛然发力。

“啊....太大力了....这么快...”被强力抽插的美女断断续续的喘息说道。

原本坐着的另一位听到自己姐妹的呻吟忍不住站起身，一边亲吻着表哥一边自慰。

“嗯.....又进来了.....这么粗，要去了，要去了......”在表哥快速而又强力的冲击下，怀里的美女顿时又达到了高潮，先是绷紧了身体，紧接着软软地倒在表哥胸上不停的喘息。

“这个也很像曦涵啊.....”

“那再多感受感受我的来对比看看。”自慰的美女轻轻的在表哥耳边说话，随后咬着他的耳垂。

“也对。”表哥将刚刚高潮的美女拉起来放在旁边椅子上，任其享受着高潮的余韵。

“好棒！”另一位迫不及待的缩进表哥怀里，用下体对准肉棒后毫不犹豫的一口气就把整根肉棒吞入了蜜穴中，忍不住发出了呻吟。

随后就开始了大开大合的动作，啪啪啪的声音不绝于耳。

很快这个美女也被表哥插到了高潮，潮红的脸上都是满足而幸福的笑容。

“这个技术感觉应该是曦怡吧？”

“哎......呵呵，你猜，猜错了可是要接受惩罚的。”满脸潮红的美女先是错愕了下，随机脸色一变笑了起来。

“额......等等，我收回刚才的话，一定要百分百确定才行。”表哥顿时泄气。

“呼.....”背对着表哥的美女稍稍松了口气再次说道，“那我继续了！”

之后表哥就把注意力集中在做爱上，很快就破开了眼前美女的子宫，并且有一次把精液射进了她的子宫内。

小巧的子宫在过量的精液注入下膨胀，在小腹上显示出了一个较为明显的凸起。

“好满好烫......嗯.....”一边承受内射一边抚摸着自己小腹的美女吐出了甜美的呻吟。

等到射精结束过后，表哥又在这个美女的大腿上沿着之前的笔画又画了一条直线。

“好了，换人。”

高潮完休息了许久的另一位很自然的接手，以同样的姿势再次承受着表哥的抽插，同样的在不久后被表哥开宫内射，在大腿的笔画下同样加上一条直线。

“嗯......怎么样，还要继续吗？滋滋滋滋”

“对啊，猜得出来吗？滋滋滋滋，嗯......”

“嘶...确实有点难呢....双胞胎真是太棒....啊，不，是太难猜了......”表哥说话时不停的吸气。

此刻在沙发上双胞胎一左一右坐在表哥身边，同时用舌头舔舐着表哥的肉棒，左边的人用嫩滑的舌头仔细的清洁着冠状沟，右边的同样用小小的香舌舔弄着棒身，两人不时交换彼此舔弄的区域。

偶尔其中一人会清洁龟头，甚至是用舌尖拨弄马眼，而另一人就是仔细清洁下面的卵蛋，甚至每条褶皱都舔的干干净净。

“看起来玩的很开心呢。”薇薇姐走到客厅中间，站在我们面前，“怎么样，好看吗？”

此刻的薇薇姐经过了精心的打扮，淡金色的秀发顺服的披散在肩上，顶着宛若天仙般的绝美脸蛋，今天的妆容是又纯又欲的类型，完美的把她的特色展现出来，耳朵上细长的铂金耳链在走动时会微微晃动。

脖子上挂着细长的项链，凸显出精致的锁骨，锁骨下面是饱满的乳房，身上一袭黑色的抹胸包覆住大部分美景，但还是有部分北半球展现出来让人欲罢不能，外面则是一件敞开的纯白短袖上衣。

下身则是一条低腰短裙，包覆住整个臀部，即使弯腰也可以很好地保护隐私部位，脚下一双白色低跟凉鞋。

这套打扮本来十分适合薇薇姐，只是露腰的部分却被那微微凸起的小腹破坏了，若是之前薇薇姐那平坦光滑的小腹，那么此刻薇薇姐的打扮可以说是无懈可击了。

“额...薇薇姐，你的腰部好像有些不太妥当。”我小心翼翼的说道。

“哦，这个啊，问题不大。”薇薇姐试着吸起肚子，让原本微凸的小腹凹了进去，“暂时这样子，等会估计就吸收完了。”

“那就没问题了。”我比了个大拇指。

“那我先走了，你们慢慢玩。”

“等等，薇薇。”正在享受齐人之福的表哥突然出声叫住了薇薇姐。

“哎，表哥....”

“啊，跑了...”

“嗯？唔......！”被叫住的薇薇刚转过头就被表哥一个强吻，同时胸部给被袭击。

“等下......男友已经在下面......等我了，唔~”好不容易挣脱表哥的强吻，却没注意表哥的手已经钻过下体的短裙直接伸了进去。

“里面是丁字裤啊。”表哥咬着薇薇姐的耳垂说道，“那么，转身扶墙。”

“嗯......”薇薇姐乖乖地转过身扶墙以后背位对着表哥，表哥掀起薇薇姐的短裙，拉开丁字裤，毫不客气的就把肉棒插了进去。

这根肉棒在双胞胎的舔弄下早已处于最佳状态，所以一插入就让薇薇姐叫出声。

表哥开始用力耕耘，薇薇姐则默默地承受着，不时发出喘息和呻吟。

“滴滴”

“手...手机。”

我从地上的手提包里拿出薇薇姐的手机递过去，薇薇姐划开屏幕，我也看到了上面显示的微信留言。

【薇薇，怎么还没好吗？】

薇薇姐想了想，在表哥的强力冲击下完成了输入。

【化妆不理想，修改一下，稍等会。】

【好吧。】

放下手机，薇薇姐继续默不作声的承受着身后表哥强力的冲击，丝毫没有催促的意思。

伴随着薇薇姐的一次高潮，表哥开始强力冲刺，没多久就死死顶着薇薇姐的下体，睾丸开始强力收缩将一波波的精液通过肉棒直接注射入薇薇姐那娇嫩的子宫中，又再次让已经小了不少的小腹再次凸起，而这一切全都被我记录在摄像机中。

“小琴，拿几张凝胶膜过来。”

“来了来了~”我还没行动，双胞胎之一便从茶几上拿了几个过来递给表哥。

表哥拿了一颗，在退出肉棒后迅速用中指把凝胶膜推进了薇薇姐的阴道内，顶在了子宫口上，将射在里面的精液全部锁住。

“这几颗拿着备用，记得那个时候用哦。”将剩下几个塞进薇薇姐的手提包里，表哥又再次吻上了薇薇姐。

“......嗯。”吻别后，薇薇姐整理了下身上略显凌乱的衣服，重新又恢复到打扮精致的美女状态，只是腹部那略显异常的凸起破坏了这一美景。

“薇薇姐，没问题吗？”我指了指她的小腹。

“嗯......”薇薇姐尝试吸气，虽然缩下去了一些，但还是有些痕迹，“如果他敢问，我就给他个送命题。”

“什么送命题？”表哥好奇的问道。

“你是不是觉得我胖了？你是不是不爱我了？”

“卧槽，还真是送命题啊。”表哥苦笑道。

薇薇姐走后，双胞胎再次给表哥进行双舌侍奉的口交清洁，等到再次将表哥的肉棒清洁完毕后，两人躺到了地上，以抱着叠在一起的姿态，承受了表哥新一轮的抽插。

当时表哥似乎很兴奋，在轮流抽插了两人各数百下后，将精液分批次送入了两人的子宫。

中午吃了外卖后三人继续缠绵，战场不限于客厅，还有洗手间或是双子的寝室，当然每射一次表哥就会在她们大腿上留下记号，下午的时候两人腿上就写了一个正字还多。

尝试的体位也越来越多，但是表哥始终没办法确认两人的身份。

倒是在下午四点多表哥收到个短信，随后他给我个收货码让我去最近的快递站取个快递，说是前两天订的货到了，我就花了十几分钟从快递点拿了回来。

表哥没有当场打开，说是明天再说。

拿快递的时候我顺路带了晚餐回来，四人吃完晚餐后仍旧继续拍摄，当时双胞胎的小腹已经涨大到接近三四个月身孕的样子了，而且两人腿上已经写了两个正字。

“好了，我知道谁是谁了！”快要接近午夜时，再又一次对两人射精完毕后用凝胶膜封住了两人子宫，表哥终于做出了猜想。

“终于要来了吗？来猜猜看吧。”左大腿写着三个正字的美女叉腰说道。

“好的，请开始吧，表哥。”右大腿写着两个多正字的美女叠在腹部说道。

“你是曦怡！”表哥指着左腿正字美女说道，然后又指向右大腿写着正字的美女，“你是曦涵。”

“嘁，猜对了，可恶！”曦怡姐极为不甘心的握拳喊道。

“哎呀，表哥真厉害。”曦涵姐倒很欣喜的拍了拍手。

“好吧，愿赌服输，惩罚是什么？”曦怡姐问道

“也不算是惩罚，就是明天要按照我的要求做点事。”

“不许太过分哦。”

“放心，小事而已。”

“唔~好累，好想快点睡了。”曦怡姐伸了伸懒腰，这个动作让本就膨胀的小腹显得更大了。

“我们先去洗澡了。”曦涵姐拉着曦怡姐直接进了浴室。

帮表哥收拾完杂物后我们也一起洗澡睡觉。

睡觉时表哥和昨晚一样很自然的把勃起的肉棒插入我的阴道内，抓着我的乳房陷入梦乡。

第二天我依然很成功的在没吵醒表哥的情况下用子宫吞下了表哥的龟头，再次让表哥在射精的同时醒来，为此表哥对我使出了摸头杀，让我开心了好久。

早起后洗漱后表哥打开了昨天收到的快递，里面是一件纯白色的连身裙以及配套的内衣裤，除此之外还有一台小型摄像机和几只油性笔。

“这是什么？”我不接的问道。

“哦，好东西，等会你就知道了。”

“早啊，表哥。”洗漱完的双胞胎也来到客厅，只穿着贴身衣物的两姐妹可以看到那微凸的小腹，看来里面的精液已经让子宫吸收的差不多了。。

“今天是我来做早饭来着。”我连忙来到厨房开始准备早餐。

在我做早饭的时候表哥让双胞胎脱下衣服，我用眼角注意到表哥拿着箱子里的油性笔在赤裸的曦怡姐身上写了什么。

“早饭好了。”等到我准备完早饭后放到餐桌后，发现曦怡姐身上并没有任何字迹。

吃完早饭后，表哥拿出那套快递里的衣服交给曦怡姐。

“来，曦怡，这套内衣裤和连身裙送你，你今天就穿着这套衣服去约会吧。”

接着又把那台小型摄像机交给曦涵姐，嘱咐她在妹妹约会的时候拍点照片和视频。

“今天又是迫害单身狗的一天。”曦涵姐自我吐槽道，“每次都被喂一嘴狗粮真难过。”

“没办法，谁叫你是我姐姐呢，再说，就我和XX我怕他把持不住。”

“明明是你自己把持不住吧，小色女！”曦涵姐伸手攻击曦怡姐的腰部，曦怡姐赶紧反击，两个美少女嘻嘻哈哈的打闹起来。

“好了好了，不玩了啦，要准备化妆去约会了。”玩闹了一会后，曦怡姐举手投降，两姐妹拿着衣服告别我们回到了自己房间。

之后我就和表哥进行今天预计的活动，先是拿着排卵测试棒去厕所里检查，理所当然的是两条杠的阳性反应，之后继续当着摄像机的镜头吃下排卵诱k。

之后我就和表哥在坐在沙发上在客厅的摄像机镜头前开始了今天的做爱。

今天表哥似乎并不着急的样子，一直用很缓慢的节奏抽插，而我也因为大早上的一发精液射在子宫内的关系也没有渴求的欲望。

所以一直到两姐妹准备完表哥都没有射出一次。

“怎么样，好看吗？”曦怡姐穿着表哥送的纯白连身裙，画着简单清纯的妆容站在我们眼前。

“很棒哦......曦怡姐......哈~哈~”虽然表哥的动作很慢，但是我依然被快感弄得高潮迭起。

“可惜我没有配套的衣服，这样子的情况可是很少见的。”走在身后的曦涵姐有些遗憾的说道。

平时两人的衣服款式除了颜色都一模一样，这次两人的装扮却差了很多，虽然曦涵姐也是一件连身裙，但是款式却不同。

“小琴，起身。”表哥拍了拍我，我很听话的站起身让肉棒脱离了阴道。

“既然曦怡你要去约会，那么就给你点额外福利好了，怎么样？”表哥指了指自己的肉棒。

“哎，可以吗？”曦怡姐突然欣喜地问道。

“没事的，曦怡姐，我今天还有的是时间呢。”

“那我不客气了！”稍稍掀起裙摆，拉开内裤，曦怡姐使用自己最习惯的背面坐位跨上了表哥，随即对准肉棒用自己的小穴一口气吞了下去。

“唔......好棒，就是这个！”曦怡姐很兴奋的一开始就快速吞吐着肉棒。

“喂喂，别这么急切啊。”表哥依旧用不紧不慢的语气说道。

“唔......可是快要......到约好的......时间了......”曦怡姐不停地快速上下起伏。

“女孩子迟到不是天经地义的事情吗？再说了这就算是考验男友。”

“这...这样啊....也...也对呢....唔，不行了，要去了！”曦怡姐突然爆发了一波高潮，让她不由得咬紧牙关绷紧身体。

“这子宫的吸力，不愧是曦怡啊。”趁着曦怡姐高潮，表哥也用力往上顶起。

“又插进子宫了.....唔.....好大.....”

在插进子宫后又承受了曦怡姐的快速抽插，表哥终于忍不住在曦怡姐的子宫内射出了一波灼热的精液，直烫的曦怡姐大声呻吟。

“唔...好舒服~”用子宫承接了表哥精液的曦怡姐脸上露出高潮般的表情。

“似乎是还能赶上约会不迟到。”一旁的曦涵姐拿出手机看了看时间。

“太好了，嗯？”正要起身离开的曦怡姐被表哥拉住。

“还没完呢，曦怡你不想来第二发吗？”

“第....第二发？咕。”曦怡姐下意识的吞了吞口水，“可是......嗯，让他多等会....也没关系的吧......”

表哥听到曦怡姐的选择，就这么继续抽插了起来。

曦怡姐的脸蛋因为高潮和快感而变得通红，脸上因为汗水稍稍打花了一些妆容，但这小小的瑕疵无损她的颜值，反而因为面泛桃花的样子有种成熟女性的娇媚。

“滴滴”曦怡姐的手机突然响起，曦怡姐稍稍减慢速度拿出了手机。

【老婆，怎么还没下来？】

【选衣服化妆什么的，再等等就来了。】

【有什么想吃的零食吗？我先去买点来。】

【奶茶！】

【收到，老婆大人。】

“真的再不快点不行了......”曦怡姐一狠心再次加快榨取的速度。

很快在曦怡姐的努力下表哥就忍不住将第二发精液再次射进了曦怡姐小巧的子宫内。

“小琴......”

“给。”表哥话还没说完我就把凝胶膜放在他手中了。

表哥一副孺子可教的表情，随后将凝胶膜放入曦怡姐的阴道内堵住了子宫口。

等表哥弄完这一切，曦怡姐便迫不及待的站了起来，连忙补妆随后一气呵成的和姐姐两人跑了出去。

“跑的...真快。”曦怡姐离开后表哥自然又把我抱在了怀里，宿舍终于安静下来，只剩下我和表哥两人。

温存了一会之后，预先放在茶几上的笔记本传来了声音。

“来得很快啊。”表哥打开电脑，点开某个软件后出现的界面上只有两张很相似的缩略图。

点开第一张图后，居然是曦怡姐和她男友的合照，照片中的男孩右手拎着一袋奶茶，左手则是和曦怡姐牵在一起，曦怡姐另一只手则是比了个V字，任何人看到这张照片都可以感受到满满的幸福感。

之后表哥点开了另一张照片，同样的表情，同样的动作，但是却有了翻天覆地的变化。

照片中的曦怡姐居然是全裸的，身体边缘有一层透明的线条描绘出类似连衣裙的外形，但是最让人震惊的还是曦怡姐身上的文字。

曦怡姐左边的乳房上写着【母乳预定】，右边的乳房则是【罩杯升级】；凸起很明显的小腹上则是写着【里面都是精液】【排卵日】【受精中】【不是男友的种】，左边大腿根部则是【非处女】，右边的大腿根部则是【肉便器】。

“这是？”我很惊讶的问道，不是因为曦怡姐身上的文字，而是怎么拍出来的。

“简单的说那套衣服是特制的，在某种镜头下则会透明化，而相反的是记号笔写出的字是透明的，但是在镜头下就可以显形，没错，就是靠曦涵的那台摄像机，而且那台摄像机是特制的，直接观看的话看到的只是普通照片和视频，只有用绑定账号的软件能收到隐藏内容。”

“哎，是这样啊。”不明觉厉，大概只能这么说吧。

之后曦涵姐似乎拍了不少照片，很快就有不下十张照片传来，每一张都是曦怡姐和男友幸福满满地样子，但是隐藏内容中的情节却是完全的反差；之后曦涵姐还拍了几段视频，有小两口一起吃东西、一起手牵手的漫步、亦或是紧紧抱在一起的样子，若是没有隐藏内容的对比，或许真的是很幸福的样子吧。

之后表哥就合上笔记本不再关注了，而我们也打开电视开始肉贴肉的消磨时间。

午餐后不久薇薇姐便回来了，看着身材恢复正常的薇薇姐，表哥似乎又有了兴趣，仅仅在我体内射完第三发精液后便转向了沐浴完毕的薇薇姐。

当然表哥并没有完全放弃我，整个下午就在我和薇薇姐之间打转。

当晚双胞胎回来后看到战况如此激烈，兴高采烈地接手了剩下的战斗，之后一直到睡觉前，表哥剩下的精液都注入了两姐妹的体内。

隔天早上的时候当我醒来时表哥已经不在我床上了，害得我失去了一次用子宫叫醒表哥的机会。

出去时发现其他人都在客厅里，薇薇姐和双胞胎似乎迷迷糊糊的站在餐桌前听表哥说话。

“哥？”

“啊，没事，你先在旁边呆着就好。******”我在沙发上坐了下来，脑子似乎因为还没睡醒而迷迷糊糊的，完全没注意近在咫尺的几人在谈论些什么。

“好了。”

我一个激灵醒来，注意到身边只有表哥一人，其他人都不在了。

“你们在聊什么啊？”我打了个哈欠问道。

“没什么，一些善后事宜罢了，没想到曦涵姐居然也有喜欢的人，还好不用胡乱指定人了，至少和喜欢的人在一起也算是弥补一下了。”

“可曦涵姐不是一直自称单身狗么？”

“暗恋就这样的，没事，我来搞定。”表哥推了推鼻梁上的银色眼镜。

“嗯嗯，那，我们赶紧洗漱吧，上午我没课可以好好玩玩。”

“可惜不行呢，我要先把事情处理了，然后也要回去了。”表哥摸了摸我的头，“等我把事情处理完，你就送我去车站吧。”

“好吧。”

表哥离开了大约一个多小时，期间双胞胎去上课，薇薇姐依旧睡着懒觉，回来后便立刻拿着整理好的行李坐着我的车去了车站。

“挺快啊，离出发还有一个多小时呢。”表哥看了看时间说道。

“那个，既然还有时间...我们...”

“也行，修正前再来一发吧。”

既然表哥同意了我赶紧在附近找了间旅馆，一进客房就迫不及待的剥光了彼此，结果就是在发车前表哥在我的体内射出了两发的量，又用凝胶膜堵住了子宫口。

“好了，真的要告别了呢。”重新回到车站前，表哥叹了口气紧接着似乎说了句什么，我又再次恍惚了一下。

“小琴，我走了，注意安全。”走到车站门前表哥对我挥了挥手。

“嗯，表哥再见。”我对着不断走远的表哥挥了挥手，接下来就是开车回学校准备下午的课程了。

“咦？”我正算启动汽车时，我感觉下腹部传来奇妙的饱胀感，有种充实而又幸福的感觉。

“嗯~是最近吃多了吗？怎么感觉好像胖了一点？”我抚摸着自己的肚子，感觉似乎有些凸起，想了想最近确实没有和薇薇姐一起做健身操，可能真的长赘肉了。

“不行，回去后找薇薇姐一起锻炼吧。”打定主意我便启动汽车驶向大学城。

之后我和男友的情侣关系开始稳步前进，不仅仅是我，全宿舍的感情问题似乎都有了长足进步，尤其是单身的曦涵姐，似乎是被一直暗恋的男神表白了，成为了最后脱单的人，我们可以骄傲的宣布这间宿舍再也没有单身狗了。

事情的转变发生在表哥离开的一个多月后。

“呕....呕...”一大清早我就被一阵呕吐声惊醒，跑到厕所一看，薇薇姐正抱着马桶吐的稀里哗啦的。

“怎么了，薇薇姐？”我赶紧上前拍拍她的后背，结果一闻到酸水味连我也不由自主的吐了出来。

这下倒好，把双胞胎惊醒了，但是最糟糕的事情还在后面，连双胞胎也吐了。

“昨晚吃啥了，怎么四个人都吐了？吃坏肚子了吗？”安定下来后，曦涵姐紧张地问道。

“不对啊，昨晚我们不都是和男友约会，单独吃的东西，哪有这么巧四个人都吃坏肚子。”曦怡姐说道。

“回来后我也没吃什么啊......”我不停抚摸自己的胃部，感觉里面还有些难过。

“如果不是吃错东西，总不可能是怀孕了吧，哪有这么巧的......”薇薇姐话音刚落，四周安静的可怕。

“不...不会吧。”一向胆子最大的曦怡姐声音都被吓得有些变形。

“等等。”薇薇姐跑进了自己房间，拿出了四个长条的盒子，“这是验孕棒，虽然不可能，但还是检查一下比较好。”

“等等，我去拿个东西。”我回到房间，打开表哥留下的盒子，里面是一台摄像机，拿在手里跑回了客厅。

“把验孕过程记录下来，说不定有用。”没有人反对我的提议。

我们四人重新回到洗手间，来到里面的浴室，把摄像机固定好之后，四人一字排开脱下裤子，对着地板开始尿尿。

将手中验孕棒的测试头放在尿出的尿液几秒种后，盖上盖子等待结果出现，当然我们四人的验孕棒没有离开过镜头。

很快，验孕棒出现了结果，两条杠的阳性反应！

“啊，怎么会这样？”

“我怀孕了？”

“我...这....”

“安静！”作为宿舍大姐大的薇薇姐一声吼让我们安静了下来，“不要乱，先把事情搞清楚，要知道验孕棒的准确率只有95%，也有可能是搞错了。”

“可是我的月经还没来，照理应该早就来了才对。”

“我和姐姐一样。”

“这么一说，我也是......”

薇薇姐的脸色也变得很难看，“我的也没来......”

“不行，还是要去医院做个检查，才能百分百肯定。”即使如此薇薇姐还是打算去医院看看，我们自然从善如流，幸好今天是周末，不需要请假。

等到了医院后，经过漫长的挂号、排队、检查，等结果出来已经是中午了。

一脸颓废的回到宿舍，不用问，我们四人脸色这么难看必然是最差的结果，我们四人全部怀孕了大约五周。

“怎么办？”我们四人在客厅里心乱如麻的坐着。

“要不，找个人商量一下？”曦怡姐不安的问道。

“要不，找表哥问问？”我提议道。

“对，就找表哥。”三人同时附和了我的意见。

“那要把事情说清楚的话，验孕结果和早上的视频都要传过去给他看。”

“可以，没问题。”薇薇姐点头同意，双胞胎也没意见。

就在我把视频和医院报告上传给表哥的微信不久后，表哥的电话便打了过来。

“看来大家都怀孕了呢。”表哥的声音通过免提的手机传出，不知为什么我一听到这个声音原本急躁的心情平静了许多，恐惧与不安似乎也随之而去。

身边的薇薇姐和双胞胎姐妹也同样安静了下来。

“孩子是爱情的结晶，所以一定是你们和男友的孩子，不用担心，接下来的日子就用平常心对待，万事有我，期末的时候和男友说一下就可以了，之后就可以安心的做新娘了。”

“好的，我们一定会把孩子生下来的。”薇薇姐恢复了平时的样子说道。

“很好，我还有事就，下次再聊.....你又偷偷吸我....”电话被挂断了，但是我们的心情却已经天差地别，原本的不安早已消失不见了。

之后我们就恢复到了往日的生活状态，在男友面前时丝毫没有表现出肚子里还有一个小生命的样子，就这么上学、约会、玩乐。

当然，我们也开始注意怀孕时需要的注意事项，每天都要经历孕吐的困扰，幸好四个人可以互相扶持互相帮助。

期末的时候肚子已经有些显怀，快要遮不住了。

我们挑了个时间各自向男友坦白怀孕的事情，果然如同表哥所说的样子，我们的男友先是表现的很惊讶，随后立刻兴奋地大喊要做爸爸了，之后就立刻求婚的。

告诉家长后，虽然一部分人表示太早了，但是最后依旧支持我们的结婚，毕竟在我们表示不同意堕胎的情况下再不结婚肚子就要遮不住了。

薇薇姐还好已经毕业，开始快乐的新婚少妇生活，我和双胞胎就惨了点，不得不提交休学申请先把孩子生下来再回来复读，校方居然很容易的通过了，后来才知道曦涵姐的那位男友能量不小。

回家开始养胎，第二年我生下了一个男孩，听说薇薇姐和曦怡姐生下的是女孩，而曦涵姐生下的也是男孩，大家在群里互相恭喜。

过完月子后，我努力恢复了身材，趁着开学复读前的一小段时间去表哥家住了一会，当然父母老公都很赞同，说孩子他们带让我好好放松下。

那段时间如同以往寒暑假一样，我和表哥一起睡觉一起吃饭一起洗澡，唯一的区别就是表哥每天都会把我的母乳吸干净，因为儿子不在每天都涨奶涨的难受，表哥自告奋勇帮我处理这些多出来的乳汁。

多说一句，因为生孩子我的胸部涨了一个罩杯，达到了34D，和薇薇姐一样的大小。

很快回学校的时间到了，临行前表哥告诫我要好好学习，下次怀孕至少到毕业再说。

就这样我回到了学校继续读书学习。

P.S：小琴的后记

“哇！毕业了！毕业了！”我兴奋的将手中的博士帽扔向天空，生完孩子后的三年苦读终于让我顺利毕业了。

“小心点，也不想想你现在的状况。”老公赶紧抱住我，不让我太过激动。

“还不是你的错，说好了，毕业前要注意要注意，又让我怀孕了，幸好发现的时候就快毕业了，不然我看你怎么办。”我故意顶了顶腰，让已经怀有四个多月身孕的肚子凸显出来，老公顿时不做声。

因为晚了一年，我变成了老公的学妹，他在去年就毕业，选择深造现在在某个博士手下打工，幸好他老爹和博士有点交情，所以他在博士手下混的还不错，预计读完博士后接受他老爹的公司。

搞完毕业典礼，坐上老公的车朝家开去。

“滴滴”手机传来短信音。

打开发现是群里的小姐妹们，即使大家毕业各奔东西我们的友情也不会变，依然经常联络，甚至是抽时间出来聚会。

曦怡：【恭喜小琴毕业了，找个时间在聚会一次吧。】

曦涵：【四个多月前才聚过，而且大家都怀孕了，不太方便吧。】

薇薇：【那次年后聚会没想到大家又一起怀孕了，真是的，这都第三胎了。】

我：【薇薇姐真是响应国家号召啊，现在是一子一女，再来个女儿还是儿子呢？】

曦涵：【我和曦怡也是第三胎了，就你现在才第二胎，你要好好努力了。】

我：【嘿嘿，放心，我会努力的，对了，上次的聚会表哥似乎又拍了不少视频，回去后我又在他家住了段时间，看到他在剪辑呢。】

薇薇：【说起来怀上第二胎前我去表哥那呆了一段时间来着，当时也拍了不少，可是似乎从没见过他发出来。】

曦怡：【我们也是呢，怀上第二胎那次和姐姐去表哥的城市旅游，在他那住的时候也拍了不少，他说要剪出完美的短视频才会发出来，也不知道什么时候才能看到。】

曦涵：【要不等我们生完这胎，组团去找表哥如何？】

曦怡：【同意】

薇薇：【同意+1】

我：【同意+2】

“老婆，在聊什么呢。”等红灯的时候老公好奇的问道。

“薇薇姐她们说生完孩子后再找表哥聚聚。”

“很好啊，不过说到表哥，我总觉得咱们儿子越来越像他了。”

“你没听说过外甥像舅吗？像表哥不是很正常的事情吗？”我头也不抬的回到。

“额....也对啊，哈哈。”绿灯亮起，老公踩下油门，汽车朝着前方笔直而行。


第二十三章：催眠眼镜姐妹情深

　　今天是美妙的星期天，我还没有留在学校，而在家里睡了一个大大的懒觉。

　　

　　「唔、嗯、呼。」沉溺在梦境中的我突然被一阵莫名的舒爽给刺激的醒了过来，我缓缓地睁开自己的双眼，看到了一具白嫩的娇躯，正在我的身上吮吸着我那根巨根。

　　

　　「雯雯，早上好啊。」「啊……哥哥……早上……好……不好意思吵醒你了……」一身雪白的肌肤裸露在空气中，晃荡着娇头嫩乳的的雯雯正努力的用她的樱桃小嘴为我的肉棒服务。

　　

　　现在的雯雯就是一个标准的合法童颜巨乳萝莉，为了帮我进行早安咬，而穿着白色的开档连裤袜，可谓异常的吸引人。

　　

　　「叮呤呤……叮呤呤……」突然一阵急促的铃声从我的ｉＰｈｏｎｅ里发出来，随手拿起来看了一眼，原来是我许久未见的叔叔打电话过来。

　　

　　「雯雯，别出声。」警告完雯雯后，我便接听叔叔的电话。

　　

　　「早上好，叔，这么早打电话给我，有啥事啊。」「小守呀，是这样的，你婶婶她怀孕了，我不放心她一个人在家，你帮，我照看一下。」「啊！」突然肉棒从雯雯温暖的玉唇里出来，裸露在空气中，一股凉气刺激了我的下体。

　　

　　我狠狠的瞪了一眼雯雯，她露出了一个迷一般的微笑，然后用那双娇嫩嫣红的乳房夹住我的鸡巴上下按摩，同时也把我的龟头住，好防止精液流出。

　　

　　「怎么了。」「没事，婶婶什么时候到。」「她大概中午就到你家，到时候你开一下门吧！」「ｏｋ，没问题。」随后，我便挂断了电话，随后便暴怒的把雯雯拉到我的怀里。

　　

　　「死丫头，刚才我打电话的时候，搞小动作，是不是不想下床了。」我直接抓住那双坚挺的酥乳，不停地变换形状玩弄。

　　

　　雯雯自从小学开始，就每天被我以精液浇灌，现在这朵鲜花越发的娇艳，连那双娇乳也有Ｃ罩的水平了，只要假以时日，必定可以上到Ｄ，那时候享受更加的美妙。

　　

　　「不要呀……哥哥……」雯雯继续扭动自己的纤纤细腰，并且向我的怀里挤，仿佛是在向我暗示一般。

　　

　　我顿时色心大起将她压倒在胯下，上演一场春宫图。

　　

　　数小时后，我把文文打发回家，自己一个人在家里打游戏，静静的等待婶婶的到来。

　　

　　叮咚我顿时心大起将她压倒在胯下，上演一场春图。

　　

　　数小时后，我把文文打发回家，自己一个人在家里打游戏，静静的等待婶婶的到来。

　　

　　叮咚叮咚房门声响起，我就知道是婶婶来了。

　　

　　我打开屋门，我的眼神立刻亮丽了起来。

　　

　　门外站着一高挑的美艳少妇，容颜算不上什么绝色美女，但是却带给人一种东西方混合的美感，她不仅有东方女人的温婉如玉，还有西方美女的高挑野性，而且她的身上还有一股淡淡体香。

　　

　　或许是察觉到了我那侵略性的目光，这个高挑人妻露出了一丝厌恶，「你就是小守吧，我是许梦娜。」我略微收回之前带有侵略性的目光，重新审视眼前这个，比我高出一个头的东西方混血美人。

　　

　　她身穿黑棕色的风衣，遮挡了一切，可以观察到她身材的视线，我从她的外表上看不出她乳房到底有多大，而且也看不到，她的肚子究竟怀胎多少个月？

　　

　　而且她脚上的高跟鞋更是为她本就高挑的身材，增加了走路时所带有的气质，给我带来一丝压力。

　　

　　「婶婶，别在外面站着，赶紧进来吧，不然冷到你可就不好了。」我顿时转换了笑容，并且热情的从她的手里接过她的的行李箱。

　　

　　许梦娜听到之后不如给了我一个白眼，心底里的厌恶和不满又多了几分，但考虑到之后一段时间需要和我生活在一起，也就没有明摆在脸上，反而装出一副亲近待人的脸。

　　

　　许梦娜脚踩着黑色的高跟短靴，走进屋子里，她刚一进房门被闻到了一股淫秽的味道，有过性爱经验的她知道自己眼前的这个比自己小几岁的小侄子，居然直接把女人带回自己家里。

　　

　　许梦娜强忍着这股淫靡的味道坐了下来，她打量了一下四周，并没有发现屋子里面有凌乱什么的地方，看来这股味道是从房间里面散发出来的。

　　

　　「婶婶，你喜欢喝什么？我这有可乐，橙汁，牛奶，啤酒，不知道你想要哪个？」作为一名宅男，我除了平时去上课之外，大部分时间都比较喜欢宅在家里和自己的女人打炮，所以大部分的零食都是一次性购买的，吃饭也直接倒附近女人的家里去蹭饭吃。

　　

　　「给我一杯可乐吧，怀孕之后太久没喝了，我都有点想念它了。」许梦娜从我的手里接过可乐，然后打开易拉罐，非常爽快的喝了下去。

　　

　　就在徐梦娜光顾着喝可乐的时候，我趁机发动了催眠眼镜，催眠光波从我的眼镜发出，只需要许梦娜的眼睛和我对上，就可以趁机控制住她。

　　

　　「婶婶」我开始趁机吸引他的注意力，「你和叔叔是什么时候认识的。」徐梦娜听到我的问题之后，便放下手中的可乐，看向了我，就在这一瞬间，催眠眼镜成功地控制住了徐梦娜的大脑。

　　

　　她的眼神开始变得迟暮起来，慢慢地变得失去光泽，宛如一个提升木偶般，低垂着头坐在沙发上。

　　

　　「梦娜姐，介绍一下你现在的情况，详细一点说。」「是」许梦娜抬起了自己的头，但眼神依然是毫无声色的那一种，哪怕面对我这个带有侵略性眼光人也异常的平静。

　　

　　「我叫许梦娜，今年２８岁，是一名模特，身高１米７８。」「嘶」我听到梦娜姐的话之后，不见身心一阵凉气，这么高的身高，在亚洲人里面可是很少见的，而我自己也就１米６８，真没想到叔叔居然找到个这么高的美女，不过可惜最后还是成为我的猎物。

　　

　　「你的胸多大？」「之前是Ｄ罩杯的，怀孕之后又一次发育，现在已经长到了Ｅ罩。」梦娜姐脱下自己的风衣后，坚挺的双乳展露在我的面前，眼前的这双巨乳绝对有达到Ｆ的程度，虽然透过黑色的紧身衬衫，看的不是很清楚，但是也大概的看出了梦娜姐的身材。

　　

　　原本的水蛇嫩腰已经微微隆起，撑着３个月大的肚子，同时展露出丰臀肥乳的美妙身材。

　　

　　与其说这个女人是美模特，倒不如像是在朋友圈或微博上，发自己在健身房锻炼完之后，美丽身材的瑜伽博主。

　　

　　「梦娜姐，把你的衣服和裙子脱了。」「是」梦娜姐快速的将遮挡自己傲挺巨乳的衣服和那条黑色的长裙脱了下来扔到地上，润滑如白的肌肤显露在我的眼前。

　　

　　我惊讶地发现梦娜姐居然只穿着三点式的比基尼和一条晶莹的黑色开档裤袜，只差一点点便将自己的神秘之处展露无遗。

　　

　　想来梦娜姐是想在今天晚上给叔叔一个惊喜，只可惜被我捷足先登了，不然我不会享受到这个东西方混血美女的好处。

　　

　　我要到梦娜姐的后背将那件橙色的这挡住了娇头嫩乳的比基尼脱了下来，那一瞬间，粉红色的乳头尽职的展露在人们的视线，一荡一荡的散发出无比诱人的波动。

　　

　　我的魔手又伸向了梦娜姐最后的私处，我将梦娜姐那橙色的比基尼拔到一边，惊讶地发现梦娜姐居然是一只白虎，这样我惊喜万分。

　　

　　现在看来叔叔的成功也离不开梦娜姐的帮忙，我直接将比基尼内裤扯了下来，仔细的观察梦娜姐那神秘蜜穴。

　　

　　在观察完梦娜全身的情况之后，我便决定将她收入我的后宫，这样一来，我便可以得到一个东西方混血的美女，一个可以常年陪伴在我身边的肉便器。

　　

　　「梦娜姐，你对于小守有什么看法。」「他呀！有点让人讨厌」「为什么？」我好奇的问道，难道是刚刚见面的时候露出的眼神被他看到了吗？

　　

　　「从看到他的第一眼开始，就觉得他让我很厌恶，而且一进入房间就闻到了一股淫靡的味道。」我一听心中不禁感慨女人的感觉真的是很敏感，一个眼神都逃不过梦娜姐的眼睛，空气中的味道也逃不过他那灵敏的鼻子。

　　

　　只可惜她再怎么厌恶我，最后也只会落到我的手上，成为我的工具。

　　

　　「梦娜姐，看着我的眼睛，是不是感觉它很漂亮，非常的晶莹剔透，如同一颗黑珍珠一般美丽。」「是啊，好像珍珠一般。」梦娜姐，直挺挺地看着我的眼珠，仿佛背着黑暗的深渊吞噬一般，走向我编织的网络中。

　　

　　「既然它像黑珍珠一般美丽，那你是不是也很喜欢它。」「是的，我很喜欢它。」「但是这颗黑珍珠不属于你，他只属于你丈夫的侄子，你该怎么办？」「不属于我，我要……」梦娜姐的脸上产生了一丝动容，看来女人对于漂亮的事物还是很有吸引力的，所以我也得继续加大马力。

　　

　　「这颗珍珠虽然不属于你，但你可以通过讨好这颗珍珠的主人，来获得它。」梦娜姐的眼睛亮起了一丝神色，「对呀，我可以千方百计地讨好小守，来获得这颗珠子。」「为了能够千方百计的讨我开心，你会无条件的信任我，并且毫无怀疑地相信我的话，遵从我的命令。」「是，我会无条件的信任你，相信你，并遵从你的命令。」看着眼前这个毫无神色的美人，说出这句话时，我便知道他已经落入到我的网中，在接下来的时间里，她将任我摆布。

　　

　　「梦娜姐，当我说出〈淫荡人妻梦娜姐〉时，你会进入催眠状态，而我说出退出催眠状态时，你会恢复到正常状态，但我对你下达的指令不会受到任何影响。」「是，淫荡人妻梦娜姐……进入催眠状态。」「很好，梦娜姐，退出催眠状态。」「是。」梦娜姐重新抬起头，眼睛恢复了几分生气，同时看向我的表情也变得热情起来。

　　

　　「哎，我的衣服怎么脱了？」这时孟大姐惊讶的发现，自己的衣服全都躺在了沙发上，而自己则裸露着那双硕大且娇嫩的巨乳和光滑红粉的私处。

　　

　　「梦娜姐，你忘了吗？你让我帮你检查身体呀！」「噢，对啊，瞧我这记性我都忘记了，我要你帮我检查一下身体！」梦娜姐摸着脑袋苦恼的说道。

　　

　　「梦娜姐，你也帮我检查一下身体吧，我也有点问题。」说完我便迅速将自己的衣服全部脱光，一个拥有着８块腹肌和硕大紫龙色的巨盘宦对诿文冉愕难矍啊

　　

　　梦娜姐深吸了一口气，眼前这根巨炮和自己丈夫的那根小鸡巴，简直就是天壤之别。

　　

　　「梦娜姐，我的肉棒现在有点胀痛，烦你帮我按摩一下。」我恶趣味地挺了挺自己这根巨炮。

　　

　　梦娜姐脸红地跪在地上，用那双纤纤细手握住我的那条肉棒，「小守，你是不是生病了？怎么这么的红肿。」听到眼前的美女，一边握住我那滚烫的肉棒，一边满脸潮红般询问，我兴奋地点了点头。

　　

　　「肉棒有点肿胀，所以麻烦梦娜姐用你的乳房和小嘴帮我按摩一下。」当我说出这些过分的话时，梦娜姐并没有感到有什么问题，反而直接抓起自己那双硕大的娇嫩双乳夹住我的巨根。

　　

　　「小守，我给你降降温。」被梦娜姐进他那双娇嫩巨乳的鸿沟里，硕大粉嫩的乳房，将我的彻底淹没，消失在视野中。

　　

　　梦娜姐的纤纤细手握住自己硕大的粉红娇嫩巨乳，顺着我那红肿的肉棒上下活动，瞬间红肿肉棒的又开始增大。

　　

　　娇嫩乳房的光滑感从我的大鸡巴上顺从着我的神经，直达我的大脑。

　　

　　「按摩怎么没点作用，肉棒反而越来越大了。」梦娜姐继续用那双硕大艳红的乳房，为我的大鸡巴上下滑动按摩。

　　

　　或许是她感觉到哦，单单靠乳房按摩没有太大的缓解作用，便抬起头来对我说道，「那个小守，姐姐用嘴帮你按摩一下吧。」我一听心里不由更加的兴奋，这么快就可以享受到了眼前这个东西方混血美人的那双樱桃小嘴，看来我的小兄弟还真是有福啊。

　　

　　说完，梦娜姐凑到我的肉棒旁边，用她那条甜蜜的小舌及牙齿轻微咬着我的肉棒，梦娜姐那润且暖小嘴的快感，立刻透过我那坚如金刚石般的大，传达到我的大脑。

　　

　　紧接着，梦娜姐又用那双纤细的手指轻挑我肉棒和G丸交接的精囊，让我感到我的小弟弟要爆发了。

　　

　　梦娜姐口交的手法和技巧如此的熟练，让我感觉到非常的意外。

　　

　　「梦娜姐，你的技巧怎么这么的熟练，是不是叔叔平时也让你这样做的啊？」我一边享受温润如女的小嘴带来的快感，一边像正在为我服务的梦娜姐问道。

　　

　　「这是……在……教育片……上学的……」梦娜姐一片吞吐着我的肉棒，一边断断续续的回答道。

　　

　　梦娜姐檀口大张，将我的龟头全部含入嘴中，忘情的像个小孩子吃冰淇淋般吸吮起来。

　　

　　感受着梦娜姐那丰满柔软的乳肉摩擦和灵巧的香舌舔弄，我忍不住直接摁着她的头，开始在那温湿的小嘴里抽插。

　　

　　「嗯……布妖着养……嗯……嗯……胡系昆南……」被我的大肉棒塞满了小嘴的木娜姐只能够不停嗯嗯嗯的发出声，喉咙柔韧的壁肉被不停地冲撞，无法摆脱的梦娜姐只好努力的用她的甜蜜小舌在鸡巴上活动。

　　

　　突然一阵快感从大传达到神经，我只感觉后背一麻，肉棒的精关突然大开，大量白浊液精从马眼处大量涌出，通过梦娜姐那圆滑光润的小嘴壁喷进去，直达喉咙深。

　　

　　「嗯……嗯……」巨大的精液量让梦娜姐顿时卡声，肉棒直接顶在他的喉咙深处，一股股白灼的精液，在他的樱桃小嘴里面颤抖。

　　

　　梦娜姐聚精会神地将这些饱营养的阳精咽进自己的小肚子里，直到半分钟后，肉棒的精液量才慢慢减少，梦娜姐也缓缓地将这根硕大的巨雕，从自己的喉咙深处拉出来。

　　

　　最后樱桃小嘴与硕大的肉棒慢慢分离，白灼的精液在梦娜姐的小嘴和我的怒放之间连成一条线。

　　

　　「梦娜姐，看来你得多学一点深喉的技巧啊，不然以后怎么服侍我啊？」梦娜姐点了点头之后，并又张开了樱桃小嘴，将我刚刚软下的肉棒含住，把还在马眼里面的那一丝精液残留给允吸干净。

　　

　　最后再用她那双温润的玉唇以及硕大的乳房，帮我清理干净，这根大肉棒。

　　

　　之后我让梦娜姐躺在沙发上，双腿成因进行，将自己那洁白无瑕的神秘私处显露在我的面前。

　　

　　我把梦娜姐底下，潜藏在秘诀里的那一颗相思豆给挖了出来，嫣红的相思豆暴露在空气中，就像一颗红宝石，散发着淡淡的红光。

　　

　　我非常恶趣味的捏了他两下，梦娜姐的身体也跟着一起颤抖，看来刚刚的口交已经让她春心荡漾。

　　

　　「梦娜姐，看来你很敏感呀。」我趁机在他的耳边对他轻声说道，嘴里散发的热气，让她的春心再一次漾。

　　

　　我边说着边继续玩弄那一颗富有弹性的相思豆，在我的挑逗下开始冲红了血，而梦娜姐的脸蛋也重现粉红粉红的脸色。

　　

　　我张开我的嘴含住梦娜姐那颗已经肿大的相思豆，一股湿润的口水包裹住这颗暴露在空气中的小红豆，引得孟大姐浴火重生，欲望从下体直达大脑，发出一阵哼声。

　　

　　我的舌头迅速舔了舔了这颗肿大的相思豆，在我舌头的挑逗下，阵阵快感从相思豆冲上梦娜姐的脑门，「厄……别这样……小守……姐姐……姐姐……好爽呀……」在我小嘴的挑逗下，梦娜姐的相思豆，开始引诱他紧闭的淫穴蜜道分泌出一股股散发的淫靡蜜汁，湿润了整个小穴，并且部分蜜汁也沾湿了私处周边的丝袜。

　　

　　黑色的丝袜被打湿之后被掩盖的翘臀开始变得清晰起来，透过这些光滑且湿透的丝袜，我很清楚的看到了梦娜姐那饱满的丰臂，果然是锻炼有素的模特，不仅身材高挑，而且还丰臂肥乳，绝对是个可以生孩子的肉便器。

　　

　　【以下美足部分是借鉴改编自一本角叫特的催眠文。】我抬起梦娜姐那双美妙的长腿，丝袜或在手里的感觉不仅仅是光滑且带有一丝的阻尼，而且接触在肌肤上还给我的肉棒增添了几分快感。

　　

　　我的手从梦娜姐那丰满的翘臀开始，感受着那令人饱满的感受，然后对准梦娜姐的翘臀拍了几下，发出清脆的啪啪声。

　　

　　梦娜姐，你翘臂上的肌肉可真是美妙呀！」在梦娜姐脸红的注视下，我的手捉住那个翘臀进行了一番按摩，发现梦娜姐经过长时间的锻炼，翘臀上的肌肉不仅柔软且富有弹性。

　　

　　「小守，求求你，要了姐姐吧。」梦娜姐平坦在柔软的沙发上，面对梦娜姐的要求，我当然不会这么快就满足她，但是我会继续挑逗她。

　　

　　我直接把我那个肉棒放在梦娜姐那粉嫩嫣红的小穴上面，慢慢的摩擦，逐渐调动她的情欲。

　　

　　然后我解开木娜姐的那双豹纹色的高跟短靴，当靴子落地的那一刻，梦娜姐的那双玉脚一览无遗，展露在我的眼前，没有寻常人的脚臭，反而有一丝淡淡的香味。

　　

　　丰富经验的我一瞬间被闻到了，这是孟大姐身上的体香，没想到叔叔居然找到一个身上带有体香的美人。

　　

　　我的手沿着梦娜姐翘臀一路上升，来到了被丝袜包裹着的玉足，我直接握住梦那间那双丝袜美足，将它放到我的脸颊上，让我仔细感受这双女足带来的丝丝光滑。

　　

　　我再也忍不住了，双手狠狠地将这只丝袜美脚抱住，贴到自己的鼻子上，深深的吸了一口气，梦娜姐的体香，从我的鼻子吸入，从这股香味中还能闻到一丝汗味。

　　

　　「梦娜姐，你的脚真香！」我满脸陶醉的说道。

　　

　　看到自己的丝袜美腿和玉足被我肆意玩弄，神秘的私处也被我的肉棒快速摩擦，丝丝快感和羞耻感滑过私处，让她不禁紧闭美目，紧咬着自己的嘴巴，不让自己喊出声音，双手也仅仅握住沙发的边缘，好保持身体平衡。

　　

　　「梦娜姐，现在是时候享受你巨乳的按摩了。」听到我的话，梦娜姐也明白了该做什么，他将自己的两条美腿呈Ｍ字形排列，神秘的私处展露在我的肉棒面前。

　　

　　「小守，进来吧，姐姐我要你的大肉棒。」看着梦娜姐一脸坚决的样子，我也不好再拒绝，抱着梦娜姐那双修长的丝美腿袜，美妙的翘臀对准我的大肉棒，然后一狠心将犹如一根金刚棒一般的肉棒，直接插进梦娜姐那宫颈花心。

　　

　　「啊」巨大的痛苦从下体直达脑门，梦娜姐发出了巨大的尖叫声。

　　

　　头刺穿了梦娜姐那紧密的，百褶般的紧紧地包裹住我的肉棒，不断有渗透到梦娜姐媚脸。

　　

　　我满头大汗的将梦娜姐那修长的感叉盘圈在我的腰间，丝袜的触感从传达到我的腰间，在我进行活塞活动时，梦娜姐的也随着我的入而活动，极大的刺激了我的神经和感官。

　　

　　「嗯……嗯……小守……你轻点……小心你妹妹……以后他可是你的媳妇……别把她弄没了……」听到梦娜姐的话，我顿时心大开，一想到梦娜姐肚子里的孩子还会成为我的肉便器，我便忍不住继续加大力度耕耘这份田地。

　　

　　「梦娜姐，你真的愿意把表妹也托付给我。」「人家……嗯……都……受……到……你的关照了……送点回礼……啊……也是应该的……」没想到我下达的催眠事，让梦娜姐讨好我，竟然让她把自己孩子也双手奉上，心不有多了几分得意。

　　

　　在我的不停冲击下，梦娜姐感觉又疼痛又舒服，下体被那根大不停的冲击，自己的产生了强烈的撕裂感，同时带来的种种快感也一波波的冲击自己的大脑。

　　

　　「啊……不要啊……呀……啊！」受到我大巴影响的梦娜姐，被我诺木恐大叫，现在发现经常锻炼身体，身达到１米７８的自己竟然象个手无缚之力的小女孩一样，轻易的被我骑在身上，然后在强烈的快感刺激下，更是被我狠狠的H的直翻白眼。

　　

　　「哈哈，梦娜姐让我们一起上极乐世界吧。」「不要啊……小守……姐……姐姐……的小……要被……被……你烂了……」话语不停说出的同时，我直接拉起梦娜姐的娇躯，让她那双性感的丝袜缠绕着我的腰间，双手抱着我宽大的肩膀。

　　

　　在不停活动的同时，手上的动作也没有停下，由于身体的原因，我可以轻而易举的住梦娜姐那颗嫣红的娇巨乳，乳头被吮的挺直起来，同时如同打鼓般把梦娜姐那锻炼的翘臀拍打得「啪！啪！」作响。

　　

　　梦娜感觉小被一根的比金刚还的坚无比的的满满，娇酥的声音羞愤地响起，同时的娇躯不停的挣扎起来。

　　

　　「不要……老公……要了……要了……」梦娜姐搂住我的脖子，可以为是越搂越紧，我也越越卖力，梦娜姐的娇躯被我的上下颠倒，我的每撞击一次她的玉，梦娜姐便快乐的呼喊，同时她也不顾胎儿的安全，一次次向我索取。

　　

　　「啊，梦娜姐加油，烂你这个，了你的子，烂你的女儿。」「啊……啊」我亢奋地抬起蒙娜姐的娇躯，一边让她用丝袜脚缠着我的腰间，一边边走边用顶撞梦娜姐的子壁。

　　

　　而且前往房间的路本来也就只有十几米，但是对于现在的梦娜姐来说，仿佛是过了十几年。

　　

　　我每走动一次，便又一次顶撞润的子宫口，在来到房间之前，我感梦娜姐的子宫口开始出现了松动，等到了房间之后，我便将梦娜姐的娇躯整个压倒在柔软的床铺上，毫没有顾及表妹的存在。

　　

　　我翻转梦娜姐的娇躯，让她脸部朝下，像个狗刨式一样双手撑着床边，而我则捉住他那两条修长性感的丝袜。

　　

　　这个动作可谓是非常的危险，稍有不慎就会伤及胎儿，然而遭遇扭曲了的我已经沉迷在之，可不会管这些。

　　

　　而且这个动作也让梦娜姐固定在我的大上，只见我一用力，一顶，梦娜姐丰满的娇躯上便被我的大给顶得翘了起来。

　　

　　「啊……啊……」在我的冲击下，梦娜姐几乎要爽的晕过去，同时我双手抓着雄伟的硕大双峰用力揉搓按，大鸡巴则在梦娜姐的窄小蜜穴淫道里面拼命抽搐，把顶在悬空的梦娜姐上下晃动。

　　

　　「孩子……对不起………………实在是太爽了……啊……小守……用力……我……我……」梦娜姐被我捅的大声尖叫，同时同时强烈的快感不仅使她嘴里说出向自己肚子里的孩子道歉的话，也一边向我求饶，在快感的冲击下，脸颊一度被冲击的扭曲。

　　

　　「小守……你的……你的……大鸡巴……实在是……啊……嗯……不要呀……」「我大鸡巴里的营养液对表妹的成长可是很有助的，准备好接收我的营养液吗？」「真的吗？……那小守……请你把……营养液……给姐姐。」听到梦娜姐的话，我也开始更换姿势，将悬空在床架边的梦娜姐翻转过来，让她的脸朝上，裸奔的娇躯平坦在那张柔软的大床上，那双性感的美腿，继续盘在我的腰间，让我享受着帝王般的感受。

　　

　　这时我决定发起新一轮的冲击，硬得像金刚棒一样的大肉棒，在梦娜姐的小穴里享受着那紧密的美妙感觉，肉棒每一次入梦娜姐的蜜穴淫道，都会被淫穴里面的肉壁仅仅包裹着，没有一丝一毫的缝隙。

　　

　　房间里回荡着肉棒和翘臀啪啪啪的冲击声和梦娜姐那被快感刺激的叫床声，以及我的呼吸声。

　　

　　经过不断的努力，终于触碰到了梦娜姐蜜穴深处的宫颈环了上，只要突破这一层子宫颈环，我就能够在蒙娜姐的身上永远留下属于我的印记，并且为我那还未出生，见过世面的表妹，留下她的人生第１份礼物。

　　

　　「小守，加油……还差一点点……」梦娜姐知道现在已经到了最为关键的时刻了，于是便翻过身来，换成了我最喜欢很骑乘位，以前催眠眼睛的朋友们应该知道，我最喜欢的就是骑乘位了，现在又一次亲身感受之後确实很不错。

　　

　　这回我将主动权到了梦娜姐的手上，不仅可以减少我的体力，还能够享受到蒙娜姐那双硕大的巨乳，在我的眼前的美好福利。

　　

　　今天真的是幸福的一天，叔叔成功的把这个有着丰富经验的身高达到１米７８的混血美女送到了我的床上，而且还一箭双雕，带着自己的女儿投送到我的怀抱里来。

　　

　　「小守，姐姐要冲锋了。」「加油，梦娜姐，为了我，你一定能够成功的。」梦娜姐将宫颈花心对准我的大肉棒，开始缓缓地活动，同时不断顶撞自己的子宫口，龟头仿佛像一座攻城车一般一点一点的冲击着守护娇嫩子宫的子宫口。

　　

　　随着梦娜姐不停的撞击我的肉棒，子宫口终于缓缓打开紧闭已久的大门，不过打开的幅度相较于我那根直径达1４ｃｍ的大肉棒来说，依然小的可怜，不过梦娜姐的子宫，毕竟是第１次进行开宫试验，能够取得这样的效果已经很好了，哪怕是继续撞击也无法继续扩大。

　　

　　我也察觉到继续撞击，没有太大的效果，于是便让梦娜姐略微起身，只留下一半的肉棒在她的蜜穴淫道。

　　

　　我们两个人同时深吸了一口气，并且互相对了一眼，然后梦娜姐将全身的体重再加上一个胎儿的重量，全部压向我的大肉棒，我也缓缓地抬起自己的腰部，将肉棒呈９０度对准梦娜姐的子宫。

　　

　　「啪」的一声，从梦娜姐的子宫里传达出来。

　　

　　「啊……好痛啊……」子宫被爆破的强烈痛苦刺激的梦娜姐泪痕直流，同时也预示着我的龟头成功突破子宫口的守护直达梦娜姐最神圣的地方以及人类的诞生之处――神圣的子宫。

　　

　　这一次开宫的痛苦可谓是非常的激烈，仿佛是分娩一样的十级痛苦刺激了梦娜姐，现在的梦娜姐娇躯都在不停地颤抖，双手把我的腹肌都给抓红了，仿佛像一条断气的鱼儿一般，两眼翻白。

　　

　　肉棒直接突破梦娜姐的子宫，让我又一次感受到了开宫的快乐，和无与伦比的快感，龟头直接卡在梦娜姐子宫的颈环，刚刚被突破的子宫口依然非常的紧密，子宫环颈牢牢的包裹住我的肉棒。

　　

　　我深一口气，双手握住梦娜姐的纤纤玉手，不顾梦娜姐依然沉溺在痛苦，开始了新一轮的活塞运动。

　　

　　腰一挺一放，在梦娜姐的子宫和蜜穴淫道里面上下活动，龟头不断的从蒙娜姐的子宫环里进进出出，每一次子宫环都将整个龟头都包裹住，而且每一次进到子宫都可以感受到胎儿，那幼小的生命，在我的威胁下茁壮成长。

　　

　　「啊……小守……进来吧……将你的精液……赐予我和你的妹妹……让她和我永远属于你……」终于在梦娜姐的话语下，我再也按捺不住的冲动，开始松动精关。

　　

　　梦娜姐也感受到子宫里的的状态，顿时收缩的自己的蜜穴淫道，要彻底榨我的精液。

　　

　　终于，在一次次无与伦比的快感刺激下，我忍受不住放松了精关，一瞬间我的肉棒再度膨胀几分，紧接着大量白灼的精液从龟头直接喷到梦娜姐的子宫肉壁，以及我尚出世的表妹的胚胎上。

　　

　　至此我的精液直接污染了梦娜姐神圣的子宫以及这个尚发育胎儿的全身，将来我会再接再厉，将每一天积蓄下来的精液都浇灌在这个胚胎上，让她茁壮成长。

　　

　　「梦娜姐，感觉怎么样？」我的肉棒在射完精之后，还残留在梦娜姐的子宫里没有放出来，而梦娜姐则顶着我的，昏睡倒在我的身上。

　　

　　「梦娜姐。」不论我如何呼喊她，梦娜姐依然牢牢的占据着我的，压倒在我的身上。

　　

　　淫靡的味道弥漫着整间屋子，今天一整天都在进行着种的生活，强烈的睡意也冲上了我的脑门，我也抱着梦娜姐那美妙的娇躯沉睡过去。

　　

　　直到第２天的早上，我才缓缓地睁开自己的眼睛，此时此刻龟头依然残留在梦娜姐的子宫里面，梦娜姐的子宫口早已回复到最初的状态，紧紧地闭合着，一整个晚上，我的肉棒和我的精液以及我的表妹一起留在梦娜姐的子宫里过夜，而且精液没有一点的出，这样我非常的满意。

　　

　　嗯」一阵娇喘声从我上面传来已经抱着我睡了一个晚上的梦娜姐从睡梦醒来，并发现原来自己的小子还包裹住我的，忍不住发生一声娇喘。

　　

　　「梦娜姐，早呀！」「早呀，小守。」梦娜姐看到我也苏醒过来，被赶紧离开我的怀抱，「那个能不能把他拔出去？」听到梦娜姐的话，我顿时很不开心，毕竟男人早上起来的晨勃可是要好好享受的，哪能够容许这个女人这么。

　　

　　「梦娜姐，你听说过的人妻梦娜姐吗？」当梦娜姐一听到【淫荡的人妻梦娜】后，立马定住了，两眼的光芒顿时失去，只留下一个迟滞的眼神。

　　

　　「梦娜姐，不管我的要求是什么，你都会答应我。」「是，不管你说出什么请求，我都会答应你。」梦娜姐的眼光依然是那副迟滞的模样，但是她体内的人格已经基本被我替换完成了。

　　

　　「那么退出催眠状态。」梦娜姐很快便回过神来，「对不起，小守，我现在马上帮你做早安操。」早勃的肉棒，又一次在梦娜姐那已经被开辟了的子宫里活动伴随着梦娜姐一上一下。

　　

　　梦娜姐毕竟很有经验，不仅仅是直上直下的摆动身体，有的时候扭动腰身旋转或是左右移动，让我的体验到不同的刺激。

　　

　　很快随着摩擦的加剧，子宫口的温度逐渐加热，烹肉棒也在这温热的子宫里感受到了梦娜姐早晨喷射出来的第一缕阴精，从而极大地刺激了我的肉棒。

　　

　　「呤呤……呤呤」我拿起梦娜姐的手机，发现是叔叔打过来的电话，于是我又一次启动了催眠眼镜。

　　

　　「梦娜娜姐帮你在接听电话的时候，会进入【寝取时刻】，一旦你进入这个时候，你的身体和心灵都不会受到干扰，你会从容地应对一切的困难。」「是。」「那么，梦娜姐，进入【寝取时刻】吧！」当我说出新设定的关键词后，正在我肉棒上活动的梦娜姐，开始放缓了速度，随后满是春情的脸上露出温馨的笑容，接过我给她的电话，用很平稳的语气对电话里的叔叔问道，「老公，有什么事吗？人家在做孕妇体操呢？」虽然在说话的过程中大家也放缓了速度，但是却更加的夹紧了我的肉棒，而且每一次都提得高高，然后重重地压下去。

　　

　　肉棒一次一次的在子宫和阴道之间来回进出，不停地冲击着梦娜姐的Ｇ点。

　　

　　「知道啦你过两天过来对吧，放心，一点都不激烈，而且对我们孩子的发育和成长也有帮助！」梦娜姐的脸神和她的动作完全不符，一边非常冷静的应对叔叔的询问，一边又在自己侄子身上，不顾腹中才一个月大的胎儿任由我的不停地在她紧致的子宫来回抽插。

　　

　　我享受着自己身上的人妻和自己老公打电话的过程，同时在梦娜姐用子宫侍奉我的时候，我也自己开始用我腰间的肉棒，一顶一下加快了冲击冲击的过程。

　　

　　我双手握住梦娜姐那身穿黑色丝袜的翘臀，腰间的大肉棒每触碰一次梦娜姐那双性感美腿上的光滑感，便让我心的快感又强烈一分。

　　

　　「好了，先这样吧，我还要忙着去做早饭呢，再见亲爱的的。」本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．Ｃ０Ｍ本站地址随时可能失效，记住发布页wｗw．０１Ｂz．ｎＥt永`久`地`址`２ｕ２ｕ２ｕ．ＣＭ在挂断电话后，梦娜姐也恢复到了正常的模式，他随手把Ｉｐｈｏｎｅ扔到一边，脸上重新出现那妩媚的状态。

　　

　　「梦娜姐，我要射了。」「你射吧小守，将你大鸡巴的营养液给你妹妹。」梦娜姐立纠正自己的姿势，同时加快自己的速度，子宫环不停的被我扩大，然后又在没有复原的状态下又一次擦破。

　　

　　终于在梦娜姐的辛苦耕耘下，终于达到临界点的我地被梦娜姐顶在了她的子宫里，机关枪大开，早晨的第１波白灼的精液，像高射炮一样打进梦娜姐那孕育着他和叔叔第１个孩子的子宫里，同时表妹也品尝到了人生的第１次早餐。

　　

　　梦娜姐也像佳佳姐一样，被我这一送上了高潮，身体开始颤抖，子宫不停的收缩将我的肉棒更加的包裹住。

　　

　　「啊」蒙娜姐最终也无法忍受射精带来的快感，彻底瘫痪，双手也无法再支撑，又一次趴在了我的身上，神情恍惚的任由我摆选

　　

　　哪怕早晨射完了一次精的肉棒，依然非常的挺直，他安放在梦娜姐那娇嫩的子宫里。

　　

　　「小守……抱我去洗个澡吧……」高潮过后的梦娜姐脸上还残留着余韵，对我说的话也断断续续。

　　

　　不过我也抱紧梦娜姐的身体，直接从床上起来，在这过程中我的肉棒又一次触碰到了梦娜姐的子宫，而且为了防止脱落，梦娜姐用她那性感的丝袜美腿紧紧的缠住我的腰部，双手也搂住我的脖子，整个人掉在我的身上。

　　

　　我用肉棒顶着梦娜姐的蜜穴，一步一步的走向浴室，然而对于梦娜姐来说去浴室的路仿佛是一条漫长的路。

　　

　　在走的路上，我故意每走一步便动一下自己的肉棒，才要在我身上的梦娜姐，感到自己的子宫被我的肉棒插了进去，而且这还不算完，走路带来的波动让她的心情没办法平静下来，心情更加的波澜壮阔。

　　

　　终于走到了浴室，我把梦娜姐放进陶瓷白的浴缸里，但是我们的身体也还没有分开，打开旁边的水龙头，水哗啦啦的不断出，开始填充整个浴缸。

　　

　　正在浴缸里的孟大姐没有把丝袜脱下来，浴室里的水开始不断地渗透进梦娜姐修长性感美腿的丝袜，很快便装满了整个浴缸，丝袜也在的涌动下，变得更加的光滑和湿润。

　　

　　「梦娜姐，来洗个鸳鸯浴吧！」还没等梦娜姐回过话来，我直接吻上了她，肉棒同时也开始进行活动，两个人相拥在一起，在水缸里借助着水流的阻力缓慢的进行造人活动。

　　

　　「嗯」我用舌头撬开了梦娜姐那樱桃小嘴，很快梦娜双手环着我的头颈，和我进行激烈的舌吻，梦娜的小香舌如同滑溜的泥鳅在我的口腔扫荡，死命的纠缠着我的舌头，非常用力的吸着我的唾液，仿佛是要将我口腔内的水分一样。

　　

　　在和梦娜姐进行激烈接吻的同时，下体也进行了新一轮的接吻，肉棒在水流的带动下，以三浅一深的速度对蒙娜姐的阴道和子宫进行来回穿插。

　　

　　梦娜姐那湿润的丝袜牢牢的怀抱住我的腰部我抱住她像个打桩机一样，耕耘着这块已经湿润的沃土。

　　

　　「宝贝，我要射了。」随即我精关再一次松开，将早晨的第２发精液全数打在梦娜姐胎儿的保护壁上，浇灌着这孕育着生命的子宫。

　　

　　梦娜姐的身体也伴随着一丝丝的颤抖，但是在我的安抚下很快便挺过了高潮。

　　

　　我们两人缓缓的放开对方，梦娜姐的脸上还残留着后高潮的余韵，同时神情恍惚的任由我摆眩轻轻地将已经有些萎缩的肉棒退出梦娜姐的身体，梦娜姐淫荡的肉穴彷妨盗挡嗡频靡谰刹缠著肉棒不放。

　　

　　「啪」的一声，被堵住的精液在肉棒退出后顺著玉穴缓缓地流到浴缸里，和混合在一起，我随手拿起旁边的浴袍穿在身上，而梦娜姐还带着一雨韵躺在浴缸里。

　　

　　「梦娜姐，该起来了，不然着凉了可不好。」我直接拔开堵住水的筛子，精液和水混合在一起，淌到下水口。

　　

　　「小守……姐姐……没力了……你帮我把裤袜脱下来吧……」梦娜姐像条泥鳅一样软趴在浴缸里，经过了一个早上的活塞活动，身上的体力已经被我彻底榨干了。

　　

　　而我则拿出一条毛巾，轻轻地擦了梦娜姐的下体，经过了我一个晚上的中出和早上的凌辱，下面的小穴都有点红肿了，让我不得不小心谨慎的擦干上面的水滴。

　　

　　然后便开始将梦娜姐那条已经非常湿润的裤袜脱下来，当我的手触摸到那富有弹性的翘臀时，我忍不住多抓两把，气得梦娜姐给我来了一个白眼。

　　

　　「小守，姐姐要抱抱。」梦娜姐撒娇的向我抛了一个媚眼，我顿时欲火重生，想要再一次将她压倒在身上。

　　

　　不过我默默的平复自己心中的欲火，然后将梦娜姐从浴缸里抱出来，虽然说梦娜姐的身材非常的高挑，但是体重却一点也不轻，把她抱起来，我都有点气喘吁吁啊。

　　

　　梦娜姐将我准备的浴袍穿上，虽然遮挡住了那微微隆起的肚子和他，那硕大的巨乳以及下面那白虎一般的小穴，但是露出的修长的美腿也让人心动不已。

　　

　　「小守，你想要吃什么？我做给你。」梦娜姐高挑的身材面对着，还好现在没有穿高跟鞋，不然的话我只能够仰视的和她说话，可是现在也得抬起头来才能够和她双眼平行。

　　

　　「随便做点东西吃吧。」随后梦娜姐便带着我的精液和妹妹走进了厨房，而我则在客厅里打开电视机和ＰｌａｙＳｔａｔｉｏｎ４开始玩起了最新的生化危机。

　　

　　「呤呤……呤呤……」突然我放在桌子上的ｉＰｈｏｎｅ１２，我随手将它拿起来，发现居然是Ｋ发过来的信息。

　　

　　他居然告诉我，催眠眼镜的升级程序，已经发到了我的电脑，同时待会也会有一个快递送到我家，里面装着的就是给我用来壮阳用的药丸和药方，还有给女人用的美颜药物。

　　

　　我赶紧放下手中的游戏，跑到我的卧室里，打开我那台性能强悍的电脑，在登录我的邮箱后真的发现了一个程序包。

　　

　　我将它完全下载完成并解压后，我的电脑突然黑屏了。

　　

　　「怎么回事？」「Ｋ在搞什么鬼？」一连串的问号在我的脑中想起，突然屏幕出现了绿色的光芒，同时从喇叭里也响起了一阵生硬的合成声音。

　　

　　「你的智能助手雅典娜为你服务！」「人工智能！！！」「Ｋ这家伙是怎么搞出来的。」很快我便根据学习手册完成了对于雅典娜的初次调教，并且从她中的手得到了催眠眼镜的升级程序，而且我以后也可以自己对催眠眼镜（催眠眼镜的数据接口统一为万能的能量接口，可以兼容地球一切接口）进行升级，而雅典娜则可以帮我设计程序。

　　

　　而且经过了这一次升级的催眠眼镜，不仅实现了认主，还能够连接网络，并且添加雅典娜人工智能。

　　

　　催眠眼镜也从单一的催眠功能变成了一块万能眼镜，而且安全性也得到了提高２００米的空跌落甚至是被汽车轮番碾压，也不会损害，丢失了也可以通过雅典娜全球系统来找回，但他最核心的功能依然是催眠。

　　

　　我重新戴上这副银白色的眼镜，脸依然是那个帅气的脸，但戴上了眼镜之后，便凸显了学者的气息，非常吸引女孩子。

　　

　　「滴呤呤」一阵急促的门铃声响起，看来是Ｋ的礼物到了，我急忙打开屋门，从快递小哥手里接过快递，并且回到屋子边迫不及待的打开。

　　

　　Ｋ将药丸装在一行透明的小玻璃瓶里，并且用说明书告诉我该如何使用，女性一颗便可以实现美颜长存，并且还可以促进乳房的生长和分泌，而男性则需要服用三颗，不仅可以实现肉棒坚挺持久，还可以促进精液的产生，提高生育的能力。

　　

　　但是这些药丸都有严重的副作用，那就是从今往后不可以再生育儿子，只能够生育女儿，作为二十一世纪的新青年可不会管孩子是男还是女，男女都是平等的。

　　

　　我迅速按照配方服用了第１颗药丸，许久之后便感觉自己的身体好了很多，腰子不疼了，力气也大了，而且肉棒也开始更加的坚定了。

　　

　　「小守，出来吃早饭了。」梦娜姐的声音通过客厅传达到我的耳边，我戴起我的眼镜，走出房门，被闻到了一股淡淡的香味。

　　

　　走到餐桌才发现一桌子丰盛的美食，真没想到叔叔找的这个老婆，不仅身材好，而且会菜，真是便宜了我。

　　

　　「梦娜姐，没想到你还会做菜。」我说出了一句赞叹的话，也让梦娜姐的眼神闪起了小星星，像极了一副在家在家伺候老公的大和抚子。

　　

　　「来小守，坐下来吃饭吧。」梦娜姐把我按在椅子上面，并且非常温柔的夹菜给我吃，如果不知道的人，还以为这对夫妻非常的恩爱。

　　

　　「小守，姐姐想拜托你一件事。」「梦娜姐，有什么事你说只要能够帮得上忙的，我一定义不容辞。」「是这样的，我妹妹她下午打算过来我这边住，可是她到现在都还没有男朋友，所以我想拜托你把它给拿下。」随后梦娜姐被拿出他的ｉＰｈｏｎｅ，把他妹妹的照片发给我，当我看到这个照片的时候，我惊呆了，他和梦娜姐简直就是从一个模子里面印出来的一样。

　　

　　只不过他没有梦，娜姐那么的高，但也有１米７吧，而那两颗挺直的双峰也让我垂涎欲滴，更要命的是照片里的这个妹妹还穿着蓝色的这件衣服，细细的长腿披着白丝袜，让我的肉棒顿时挺直了起来，要是能够把这个女人抱回家做老婆，那下辈子鬼也不用愁了。

　　

　　「没问题梦娜姐，你妹妹就包在我身上吧，我以后会好好对她的。」我拍着胸脯应许到，此时的美娜或许还不知道，自己已经被最亲爱的姐姐卖给了我，而且他这一生也无法再逃脱我的魔爪。

　　

　　吃完了饭，我和梦娜姐各自回自己的房间，换好大家的衣服，梦娜姐换了一身白色的丝绸居家服同时搭配的肉色开档裤袜，诱惑之力加冠在他的身上。

　　

　　而我也换了一套便服，一副帅气的模样非常讨人喜欢。

　　

　　而就在此时，一个黑长直美少女穿着，一身蓝的ｊｋ服，搭配着一条白色的长筒裤袜，脚踩着一只黑色的小皮鞋，正在我这一层到处寻找门牌号。

　　

　　「找到了。」「这里就是姐姐住的地方啦，看起来挺不错的。」「姐，麻烦开一下门，我已经到你们门口了。」这个女孩直接拿起自己的电话打给梦娜姐。

　　

　　「小娜，你终于来了，我等你很久了。」刚一开门，梦娜姐便直接抱住了自己的妹妹，而我也在旁边观察这个美少女，确实如同照片上的一模一样，两个人简直就是一个模子里刻出来的。

　　

　　「来，快进来吧。」梦娜姐接过徐美娜手的行李箱，然后牵着自己的妹妹的手进了我的屋子。

　　

　　徐美娜刚一进门，变身看看了四周，他觉得这套房子的采光非常的好，而且房间面积也足够的大，「哎，姐姐，他是谁？」徐美娜看到我之后，顿时惊讶地说道。

　　

　　「来，我来给你介绍一下，这是你姐夫他侄子王守，你叫他小守就可以了。」「小守，这是我妹妹，以后就麻烦你照顾了。」说着梦娜姐使劲地给了我眼色，我也微微的点了点头，表示自己对这个女孩非常的满意，接下来就是把她收进后宫了。

　　

　　「你好，我是徐美娜，听姐姐说你也是院的学生。」美娜伸出自己那一双肌肤如白的玉手，我也摸了上去，当接触的那一刻被发现手感特别好，这个女我要定了。

　　

　　而且当我看向美娜的时候，发现她而脸颊居然还带有一丝婴儿红，看来梦娜姐推荐给我的女朋友，很像一只大号的萝莉。

　　

　　「对，没错，我是学院的学生，难道你也是……」我疑惑的问到，每一年学院大一新生都那么多，我怎么可能记得过来，不过漂亮的那几个我肯定会记住。

　　

　　「没错，学长，我是大一新入的生，以后在学院就烦学长你照顾啦。」没拿，紧紧的握住我的手，并且用十分诚恳的眼光看着我，仿佛我不答应，他就不给我看。

　　

　　「嗯」面对她这样的公司，我都还没来得及享受那双娇嫩光滑的小手，就赶紧答应下来，省得下一秒就跳起来把我给吃了。

　　

　　当然这些以后我都会找回场子来瞧瞧那双舒畅的美腿，还有那洁白无瑕的丝袜，玩弄起来一定倍爽。

　　

　　随便拉了一下家常之后，美娜和梦娜姐，以及我便赶紧进屋。

　　

　　「姐，你们这边的房子到底有多大呀？怎么感觉比普通人家的房子还要大放两倍。」小美娜一进屋便参观了一下整个客厅，他发现客厅虽然和平常人家的客厅没什么区别，但却是两个构成，整间屋子２厅４室非常的庞大。

　　

　　当然这也是我为了能够留下女人在家里过夜和打炮用的，反正整天屋子又不用我出钱，都是家里人帮凑钱我买下来的。

　　

　　跟在小美娜的后面，我的眼神闪烁着淫荡的光芒，正好梦娜姐去了厨房，而现在就是最好的时候，将这个小美女送入囊中了。

　　

　　「那个美娜。」「嗯，学长什么事啊？」小美娜扭过身子来的那一瞬间裙子缓缓飞扬，可以看到她的小内内。

　　

　　我趁机发动催眠眼镜，催眠电波直达小美娜的脑海深，她的眼神顿时变得昏暗无色。

　　

　　「小娜，跟学长过来。」我带着眼前的这个巨乳萝莉，走进了我的房间，当小美娜坐在我的床上，我便开始了对她的调教。

　　

　　我首先就摸上了他的脸颊，不得不承认，小美娜的皮肤是真的好，其实美佳姐的皮肤还要更加的光滑和白哲，而且脸颊上还带有一婴儿肥，的非常的可爱。

　　

　　「小美娜，你以后就是我的人了。」我微笑的想到，这次终于得到一个老婆。

　　

　　「小美娜，你看着我。」美娜扭过头来，两个眼神虽然没有光了，但是她很快便会成为我的囊中之物。

　　

　　「你喜不喜欢学长？」我开始进入了催眠的节奏，首先就是要能够引起小美娜对我的好感。

　　

　　「我对学长只有一些好感，谈不上说很喜欢学长。」在催眠的状态下，美娜没有毫撒谎的可能，得到了这个回复，我便要利用我的能力，来加强她对我的好感度。

　　

　　「小美娜，不管我对你出什么动作，你都不会拒绝，而且还会不停的加深你对我的好感，直到你完全爱上了我。」「而且你也知道我和梦娜姐之间的关系，更不会说出去，我和梦娜姐在你面前做爱或者亲热，你都会觉得这是理所应当的。」「当我说出可爱的萝莉老婆，使你会进入催眠状态，而当我说出退出催眠状态时，你就会恢复正常，但我在催眠时所发出的一切指令，在你退出催眠状态后仍深刻的印在你的脑海中，并默默的执行这些令。」「退出催眠状态之后，当你发现我和你存在任何诡异的状态，你都会自动脑补完成，不会出现任何的疑问。」我直接灌输了一大堆中令给美娜，我也不知道这次升级之后的催眠眼镜能不能直接将这些指令刻在她的脑海中？

　　

　　「小美娜，退出催眠状态。」随着我的话音刚落，美娜的眼神又恢复了以往的光泽，但是他看上我的眼神充满了一丝喜悦。

　　

　　「哎，我怎么在你房间里？」从催眠状态，回过神的小美娜有些惊讶的问道。

　　

　　「哦，我刚刚把你带进来的，你忘了吗？」「哦，对啊学长是你把我带进来的，好像是说让我看游戏？」「啊对，我想让你看看，最终幻想７重制版，看看那些美女，好让你以后会和我一起打游戏。」当我说出这句话时，美娜不由自主的看向了我几眼，心中的好感度上升了几分。

　　

　　「美娜，小守，你们在哪呀？」突然梦娜姐的声音从客厅里传来，顿时引得小美娜开始紧张了几分，急忙从床上起来。

　　

　　「那个学长，姐姐找我们，咱们还是先出去吧。」随后小美娜急急忙忙地逃离我的房间，害得我不由多了几分怨念。

　　

　　随后，我便直接将自己的衣服全部脱光，径直走的出房间，梦娜姐因为和我上过床，而且在我植入催眠指令下不会感到害羞，而小美娜则脸红的看上了我下面那颗硕大的肉棒。

　　

　　「学长，你光着身子出来嘛？」小美娜脸红的问道，她没有像寻常女孩子看到男生的裸体一般大声尖叫，这都得益于催眠眼镜给她植入的指令。

　　

　　「小美娜，别紧张，你学长他是给我送营养液过来的，你瞧瞧这根大鸡巴，他可是生产营养液的核心。」梦娜姐迅速走到小守的前面，直接握住我的大肉棒。

　　

　　小美娜悄悄地看上，我下面的大肉棒，这时惊讶地张开她的樱桃小嘴，虽然说自己还是个处女，但是没吃过猪总看过猪跑吧，对比教育片上面的，那些，我的这根大肉棒可谓是粗大无比。

　　

　　梦娜姐走向前来，直接跪在我的面前，用她那双芊芊细手，握住我那挺拔的大鸡巴。

　　

　　「小美娜，你学长的这根大鸡巴的营养液，可是对美容很有帮助哦，瞧瞧姐姐，我经过了他的滋润，现在的皮肤越来越光滑了。」如果是以前，我可没敢承认自己的精液，还有滋润皮肤的作用，但是吃下了Ｋ送过来的那颗药丸。

　　

　　我才知道副作用里面还有为女人提供营养的这一项，而且搭配红色药丸，使用效果更加棒，会让女人彻底爱上我的，看到其他的肉棒会更加的厌恶，甚至女人在外面更会表现出性冷淡的情形。

　　

　　「这……这……」听到姐姐的淫荡话语，小美娜越来越脸红了，但是心里对我的好感却在直线向上。

　　

　　「我可爱的萝莉老婆。」顿时小美娜又一次陷入迷茫的状态。

　　

　　「小守，看来你把我妹妹拿下了。」梦娜姐一边说着，一边直接给我打起了奶炮，两颗硕大的乳房将我的肉棒淹没在乳海里。

　　

　　「这都得谢谢梦娜姐，你给我送来了一个老婆。」「瞧你那甜蜜的小嘴，只要你把营养液给我就可以了，小美娜随便你怎么调教，反正她都是你的。」梦娜姐顿时张开她那双樱桃小嘴将我的肉棒包裹在湿润的环境中。

　　

　　「嘶！」经过了昨天的训练，梦娜姐已经很熟练的掌握了我的快感在哪。

　　

　　「小美娜，当你看到我的身体时，是一种什么样的感受？」我开始了赤裸裸的问题。

　　

　　这时小美娜的脸越发的通红，手也不停的玩弄自己的裙子，总之非常的害羞，「害……羞。」我微笑的把小美娜拉到我的面前，然后让又伴离开梦娜姐那温暖滋润的港湾。

　　

　　「来小美娜，闻闻这根肉棒香不香。」我直接把那根硕大的鸡巴摆在小美娜小脸前，刚从梦娜姐那滋润温暖的港湾里出来的，还散发着晶莹的光芒。

　　

　　小美娜跪在我的面前，然后用自己的鼻子，秀了秀这根肉棒的味道，发现他散发着淡淡的香味，还有姐姐口水的味道。

　　

　　「学长，这根肉棒是香的。」小美娜闻完这根肉棒之后还不忘舔一下，那美妙的小嘴顿时带给我一丝酥麻感。

　　

　　虽然我有心赶紧拉她来口爆一番，但是现在得添加一些指令，再把它摁在地上摩擦。

　　

　　「小美娜，你听着，当你看到这根肉棒时，你的小穴会感到麻麻酥酥的感觉，并且随着时间的推移，这种感觉会越来越明显，你的乳房也会感觉到很痒。」「你迫切的希望这根大鸡巴，刺穿你的处女膜，刺穿你的子宫，当他刺破你的处女膜时，你会感受到非常的痛苦，同时你的心深，也会深深的上这根肉棒的人。」「是的，我会上这根肉棒。」「当这根鸡巴刺穿你的子宫时，你会发现你不仅爱上了这根鸡巴的人，还会认为他就是你心目幻想的人，哥哥，老公。」「刺穿我的子宫，就是我的人，老公，哥哥。」「很好，退出催眠模式。」小美娜握住我的大肉棒，然后张开自己那双樱桃小嘴一口吞下去，学自己姐姐那样，缓慢的推进。

　　

　　「嗯……嗯……」小美娜一边努力的含着我的大鸡巴让我享受着美少女那温润的小嘴，又撑起眼睛观察我的表情。

　　

　　「小守，你躺下来吧！」这时梦娜突然从身后抱住了我，那两颗娇嫩的乳房挤压在在我的后背不停的摩擦，挑战我的底线。

　　

　　「可是地板太冷了。」我看了一下脚底下的地板，觉得这里不是做爱的好地方，而梦娜姐也领会到了我的意思，赶紧从房间里面拿出一张垫子，铺在地板上。

　　

　　而我也舒服的睡在上面，犹如不周山一般坚无比的大肉棒，像个威武的士兵一样，像梦娜姐和小美娜致敬，静静的等待她们的光顾。

　　

　　「来小美娜，把衣服脱了，让小守好好的品尝你的小穴。」梦娜姐趁机从小美娜的身后握住那双微微隆起的娇嫩乳房。

　　

　　「啊……姐姐，别这样。」小美娜发出娇喘的声音，身上的蓝天色ＪＫ服被梦娜姐解开，最终全身上下除了那条白色的裤袜之外，小美娜像一只小白兔一般裸露在我的面前。

　　

　　「来，把这换上。」这时我看到梦娜姐又拿出了一条裤袜，但和小美娜身上不同的是这根裤袜是开口的，跟梦娜姐身上的一模一样，将自己的神秘私处裸露在空气中。

　　

　　小美娜脸红的脱下自己的鞋子和裤袜，那洁白无瑕的神秘私处裸露在我的面前，两姐妹居然都是白虎，看来是深得她们母亲的遗传。

　　

　　「小守，接下来小美娜的一生就拜托你了。」梦娜姐握住我的大肉棒不停地上下活动，「如果你敢欺负她，我就让你好看。」梦娜姐稍微的用一下力，我便感觉到我的命根子稍微有点痛，吓得我赶紧跪地求饶，「别别，梦娜姐，我一定会好好照顾小美娜的。」「这就对了嘛。」「学长」小美娜穿着白色的开裆裤袜，展示在我的的面前，那双娇嫩艳红的乳房挺拔的耸立在空气中，洁白无瑕的私处向我展着少女的娇嫩。

　　

　　「小美娜，快过来。」我不停的催促道，在我看来，眼前的这个人已经是我的囊中之物了。

　　

　　而与此同时，我的鸡巴也非常今天听话，犹如一名战士一般挺立在空气，小美娜脸红羞羞的举起自己的那双白丝美腿轻轻的碰了一下那坚挺的大肉棒。

　　

　　「嘶」丝袜的触感接触到我的皮肤，瞬间快感爆棚，小美娜看到我的丑样后，不由得笑了笑，然后躺在垫子上面，两条美腿丝袜玉足直接夹住我那根挺立的肉棒。

　　

　　「学长，舒不舒服？」小美娜用自己那光滑且富有质感的丝袜，不停地对我的进行按摩，刺激海绵体不断充血。

　　

　　「哦，爽！」我沉沦在小美娜带来的快感，就连梦娜姐离开也不知道。

　　

　　小美娜脚趾合扰，丝袜包裹住那根硕大的鸡巴，丝质感透过皮肤渗透到神经，大脑不断的接受下体传来的快感。

　　

　　小美娜也知道，这根肉棒在自己美足的丝袜刺激下，已经达到临界点，自己该加一把火了。

　　

　　小美娜便改变摩擦的方向，从一开始的向上摩擦改成了上下左右不断变换方向的摩擦方式，血红色的海绵体在白丝袜的衬托下仿佛要爆一般。

　　

　　「哦，宝贝，要射了。」我再也无法忍受小美娜那双丝袜带来的快感，血红色的海绵体犹如是爆炸一般，大量的白浊精液喷涌而出，如同冲上云霄，形成了一副非常壮观的画面。

　　

　　随后这些精液受到地心引力的影响，又重新回到地面，打湿了小美娜的那双白丝美足。

　　

　　两双白丝美足在精液的衬托下显得晶莹剔透，甚至还可以看到上面的血管。

　　

　　湿淋淋的感觉让小美娜有些不适应，但她还是忍受，则不舒服，用那双白色的丝足清理上的白浊精液，但是越清理就越混乱不堪，整个下体仿佛被精液粘满了一样。

　　

　　而这时，梦娜姐也从房间里拿着一瓶不明液体走出来，「小美娜，你真是浪费啊。」随后便用那双温婉柔弱的小嘴包裹住沾满了精液的鸡巴，像痴女一样，不断吮吸着上面的精液，哪怕是被阴毛扎到了精致的玉脸，也非常愉快的。

　　

　　「小美娜，过来。」在清理完鸡巴上面的精液后，梦娜姐分开小美娜的处女玉穴，娇嫩嫣红的神秘之处完美的展露在梦娜姐的面前，就打开自己手的液体，朝着小美娜的处女蜜穴倒进去。

　　

　　冰冷的感觉从下体传来，小美娜惊恐的看向自己姐姐问道，「姐，这是什么啊？

　　

　　怎么这么冰。」「小美娜，这可是好东西。」随后梦娜姐被将手指轻轻的插进那从未被人光顾过的处女密道中，紧密蜜穴的被手指缓缓张开，紧密的穴道也紧紧的包裹住那根侵犯的玉指。

　　

　　「啊，不要啊，姐姐。」感受到自己的私处被人侵犯，小美娜不由的求绕起来。

　　

　　而这一幕也被躺在垫子上面的我看到了，心里不停的发痒，想要将这个小美人压倒在身下。

　　

　　「梦娜姐，你就别逗小美娜了，让她赶紧完成成人礼吧。」心里迫不及待的想要享受小美人的我催促的说道。

　　

　　「好好好，来吧，小美娜接下来就是你的美好时刻。」梦娜姐将刚刚插入小美娜处女玉穴的手指拔出来，随后便将我的肉棒固定住。

　　

　　我和梦娜姐同时看向眼前的这个小人，小美娜拔开自己那娇嫩处女蜜穴，露出了艳红色的迷肉，同时小美娜也将我的肉棒对准她那还没被开发过的处女蜜穴。

　　

　　当我的龟头一接触到那紧密娇嫩的蜜肉时，并感觉到实实在在的感觉，紧紧的包裹住我的肉棒，不留下一丝一毫的缝隙。

　　

　　小美娜缓缓地推进着，一点一点的撑开自己的处女嫩穴，那从未被人入侵过的大门成功的被我打开了，并且尖峰抵达了小美娜最后一道防线。

　　

　　小美娜的神经顿时绷紧了，而我也感受到自己的巅峰即将破开那脆弱的大门，赶紧用手抱住小美娜那白丝翘臀，然后缓缓的活动身体，在处女膜外不停的活动。

　　

　　「啊……啊……学长……」小美娜用手支撑着自己的身体，利用自己腰间的力量抵挡尖峰的进攻，而且皮肤也在的进攻下，开始慢慢呈现粉红的颜色。

　　

　　梦娜姐看到此情形便知道小美娜已经开始渐入佳境，于是迅速摸上了小美娜那两颗娇的双乳，「小丫头，瞧瞧你真的很淫荡！」小美娜看到自己姐姐和自己的学长对自己上下进攻，不由惊恐的说道，「姐……你要干嘛……」梦娜姐的另外一只手迅速摸下小美娜的下体，将那颗隐藏的嫣红相思豆挖了出来，「作为一个过来的女人，让我教教你该怎么服侍男人吧。」梦娜姐姐捏了捏那颗嫣红的相思豆，顿时强烈的快感，伴随着肉棒的刺激涌上大脑，让小美娜的心绪产生了飘。

　　

　　而我也感受到了这一次的机会，巨大的肉棒已经适应了那处女紧密的密道，随即见风如同刀割一般刺破那一场处女膜，犹如直云霄一般，硕大的鸡巴直插心头，强烈的疼痛感，伴随着快感一起涌上大脑。

　　

　　女膜撕裂的疼痛，让小美娜产生了一丝的僵直，无法再控制自己的身体，转而任由我支配。

　　

　　「啊……啊……不要……好痛啊……」强烈的痛感让小美娜的脸色却不怎么好，微微泛白不说，额头上还浮现出一层薄薄的冷汗，大腿也不由得微微打颤，可想而知我刚刚的动作让她感到了剧烈的疼痛，而且叫声也响彻整个房间。

　　

　　这时梦娜姐趁机吻了上去，封住了小美娜那尖叫的声音，湿润的舌头交织在一起，分散小美娜的注意力，同时对娇嫩的乳房和咽喉的阴豆进行调教。

　　

　　在梦娜姐的挑逗下，两颗嫣红的乳头变得邦邦的，格外的诱人，而那个娇嫩的阴豆也变得肿大且嫣红。

　　

　　小美娜的吻技在成的梦娜姐面前迅速败下阵来，作为一名美少女，远不如梦娜姐这般人妻那么的经验丰富。

　　

　　但作为一名学院的高材生，小美娜也迅速会了接吻的技巧，并且在梦娜姐的进攻下，一步步都夺回防守的阵地。

　　

　　而在另外一边，我的肉棒也开始对残留的处女膜进行清理，残存的处女膜被一点一点的收割干净，而这一回给小美娜带来的疼痛远不如第１次那么的剧烈，但是和快感交织在一起的痛感是多么的美妙。

　　

　　「啊……啊……好痛呀……啊…………学长……不要……好爽呀……」痛感与快感一起交集，小美娜开始向自己的欲望沉沦，不断的加快自身的动作，从她眼角的泪水可以看出，被肉棒刺穿自己的处女小穴那种痛苦的感受非常不好。

　　

　　随着时间的推移，在梦娜姐的挑逗以及我肉棒的进攻下，小美娜的速度越来越快，而且痛苦也渐渐远去。

　　

　　这点从她的动作便可以得知，脸色从刚破处的苍白，慢慢的变成了潮红，嘴里也不断发出呻吟声和求饶声。

　　

　　「啊……学长老公……不……不行……了……小美娜……不行了……」经过长时间的征伐，小美娜慢慢的变得汗流浃背，再也没有巅峰时刻的体力，主导权也开始由我彻底把握。

　　

　　「有什么不行呀！」和小美娜正好相反，我的体力依然非常的充沛，我干脆直接翻起身来，反客为主，将小美娜压倒在我的身下，而梦娜姐则要到了我的身后用那双娇嫩的双乳为我按摩。

　　

　　「哦，真爽。」我一边压倒在小美娜的身上，一边享受着梦娜姐的乳房按摩。

　　

　　「不要啊……学长……」在小美娜那娇小的阴道里面摩擦，其所带来的快感刺激着我垮下的这个小美人快活的呻吟。

　　

　　一直在我身后为我按摩的梦娜姐，挺着她那双娇嫩的乳房在我的耳边，吹枕边风，「小守，小美娜她练过体操的一些高难度的动作对她来说非常容易，你不如试试吧。」听到梦娜姐的这个消息，我顿时两眼通红，练习体操和舞蹈的人身体有幸会比常年要好上不少，他们可以轻轻松松做出一字马这些难度动作，这样一来自己垮下的这个小美女也可以呀。

　　

　　我停下不断进攻的脚步，开始调整自己的步伐，但是小美娜没有跟上我的节奏，顿时从天堂跌落至人间，瘫痪在垫子上。

　　

　　「学长，你……」于是我直接上手，拉起小美娜那双修长性感的白丝美腿，被我干的体力尽失的小美娜只能够任由我摆布。

　　

　　不一会儿，小美娜的白丝美腿被临空呈现一字马的形式，身体侧躺在垫子上，勉强维持那脆弱的平衡。

　　

　　我的站立起来，将自己那根尖锋一般的大肉棒对准小美娜的子宫口，开始了新一轮的冲锋。

　　

　　猛烈的进攻，犹如一头疯狂的野兽不断的撞击小美娜那充满着弹性光滑的翘臀，掀起一阵阵诱人的雪白浪臀，让观众目不暇接。

　　

　　「啊……啊，啊，不要……太大……要被玩坏了……，呜啊！……姐姐……救我……啊……好深……要被插穿了！……姐……姐姐……受不了了啊……学长……太……太厉害了……操死我了……」小美娜若有若无的娇媚呻吟响彻整个房间，在我激烈的冲击下，向梦娜姐发去了求助。

　　

　　但是梦娜姐非常识趣的离开了我的身边将时间交给了我和小美娜，小美娜的求饶最终人陪了不切实际的幻想。

　　

　　我大力的在小美娜的娇躯上驰骋，感受着那带有弹性和紧密感的秘穴，同时不断的冲击着小美娜子宫的最后一道防线。

　　

　　「啊……不要……老公……不，不要……子宫……」听到小美娜的娇喘声，我更加卖力地冲撞着子宫口上面的颈肉，只要突破了它，我便可以直达日后我女儿诞生的地方。

　　

　　子宫口的大门被我一点一点的冲撞着，经过了长时间的摩擦，子宫颈肉早已不复往那般强劲和弹性，不断的按摩使得它变得相当柔软，每一次冲击着他都感觉可以吃穿小美娜的心理底线，成为她新的主人。

　　

　　「啪啪啪……啪啪啪……啪啪……」我肆意在小美娜娇柔的身躯上宣泄着我无边无尽的欲望，最终凭借着Ｋ给予我那颗药力的强劲作用，我成功一举突破那娇嫩的子宫颈肉的防守，来到了更加温暖舒适的港湾。

　　

　　「啊……」小美娜发出激烈的娇喘声，感受着自己娇嫩子宫传过来滚烫的感觉，仿佛要将我的肉棒彻底融化一般。

　　

　　子宫深处传来的销魂感觉让我倍感兴奋，那娇嫩的嫩肉和富有弹性的子宫颈肉对我的形成了双重压，光是这销魂的感觉，就差点让我精关尽失，要不是有长时间的锻炼和Ｋ药方的支持，我绝对不可能坚持如此之久。

　　

　　「啪啪……啪啪……啪啪啪啪……」很快我的又开始了新一轮的冲击，小美娜那充满弹性的雪臂和我腹部的撞击声不断响起，肉棒在子宫里来回穿梭，不断的冲击着那块柔软的子宫颈肉。

　　

　　冲击着小美娜的子宫，将她又一次送上快乐的巅峰，不过她很快便开始适应快感带来的节奏，开始有点余力的控制自己阴道的肌肉来配合我的肉棒活动。

　　

　　这和以前陪同周冰穿插子宫时的场景非常的相似，现在将肉棒从小美娜的子宫口抽出都要费上不少的力，哪怕我得到了神药的支柱，也有些吃不消。

　　

　　于是我脆将小美娜双性感的白丝美腿一字马放下来，减少费力的工作，同时也撬开小美娜的那双娇嫩的嘴唇。

　　

　　小美娜柔软的舌头和我相互交织，同时那摇荡的乳房也触碰着我的肌肉，三重快感的冲击下，终于让我的精关松动。

　　

　　我也转变的姿势，双手抱着小美娜那妙的雪臂，小美娜也很自然将那双丝袜美腿缠绕在我的腰间，双手挽着我的脖子，而我的进攻，也让小美娜达到了一次又一次高潮，她顾不上和我舌吻，只是将头靠在我的肩上紧紧环住我的脖子，那双白丝绿腿也牢牢的捆住我的腰间，整个人激烈的颤抖着，尤其是肉穴更是压的厉害。

　　

　　「老公……求求你……放……啊……啊嗯……我……哎……」连续不断的高潮持续的撞击小美娜的脑海，使她现在雨花都出现了混乱。

　　

　　「宝贝，我要进去啊，你接好了。」我在小美娜的耳边低语的说道。

　　

　　「啊……哈，老公……进来吧……」小美娜听到我的低语后不自禁加强了子宫肌肉的控制，紧紧的勒住我的肉棒。

　　

　　顿时我的精关大松，还留在小美娜娇嫩子宫的肉棒，将大量白灼的精液喷洒在这块刚刚开发的处女地上，无数的精子冲击着那娇嫩的子宫壁上，小美娜的身体也跟随我肉棒的喷发而颤抖，顿时眼神失去了光芒，眼泪，鼻涕，口水不由自主地出，看来以后小美娜要多加锻炼，才可以承受得住，我这已经过强化过的鸡巴。

　　

　　我缓缓地退出小美娜的子宫，伴随大鸡巴的退出，那溢满的精液伴随着小美娜的处女淫血从她的小穴里流出，而白色的垫子上也沾满了小美娜的处女血宛如一颗盛开的玫瑰，让人感觉无比的美艳。

　　

　　这时梦娜姐走了过来，张开她那樱桃小嘴，含住我那根硕大的鸡巴，一边清理鸡巴上面的精液，一边含糊的说道：「小美娜的……处女血……要好好保存……将来向我的女儿展示……小守……的雄风……」小美娜无力的躺在毛垫上，经过我一个多小时的征伐，她身上的精力已经被我彻底耗尽，现在只想好好的睡一觉，其他的什么都不想管了。

　　

　　而我也成功将眼前这对姐妹花收进自己的后宫，尤其是小美娜将会成为我没有名分的妻子，成为我生育女儿的工具。

　　

　　就在梦娜姐和叔叔完成结婚的那一天，我将ｋ的药材送进了姐妹花的嘴里，从今往后她们便可以青春永驻，永远地为我生育更多的孩子，永远地沉沦在无尽的欲望之中。

　

第二十四章：催眠眼镜王鹏母女篇玄幻版



　　灵武大陆，武者为尊。



　　大陆之上，普通人若想要成为武者，唯有靠丹田沟通天地，吸纳天地之间存

在的浩瀚灵气进行修炼，凝练出自身灵力，方才能踏上武道之镜，拥有力大无穷

甚至是翻江倒海的能力。



　　而武道一途，存在的机缘与危险数之不尽，稍有不慎，便会身死道消。



　　不管是镇守一方的大能，还是嗜杀成性的魔徒，又或者是宗门内一名不起眼

的弟子，每个人都以自己的方式，活在这片玄幻世界里。



　　王鹏，远山县三大修真家族之一，王家当代家主之子。



　　或许是继承了他父亲的品性，从小喜好美色，不学无术，天赋也普普通通，

到了18岁成年后依旧是后天五品，同龄人中天赋异禀者都已经晋级到后天八品甚

至是九品。



　　对此，王鹏的父亲早就都对他心灰意冷了，给他配了个先天二品的保镖之后

就放任其成长，毕竟是自己的亲生儿子，此举一方面是保护王鹏的安全，另一方

面是防止王鹏在外面招惹事端。



　　但周围所有人都不知道，王鹏曾在十岁那年于某个山洼洞穴内发现了一件异

宝，那时的他不小心摔了一跤，手臂上的血痕在触碰到那异宝之后，异宝竟机缘

巧合下认他为主了。



　　催眠眼镜，神阶灵器，来自域外星空，这是脑海中闪过的异宝信息，触发方

法：注入灵力方可使用，实力越强，则威力越大。



　　这些年来，王鹏一直小心翼翼的将催眠眼镜戴在鼻梁上，一开始还不适应，

不明白创造它的人为什么要将其锻造成这种样式，但后来也渐渐习惯了。



　　只是这催眠眼镜触发后貌似只有一种效果，但作用在修士身上后却能诡异的

改变其思维，影响其魂魄，不过他的修为还是太低了，虽威力有限，杀不死人，

却也让他找到了正确的使用方法。



　　……



　　这一天，他若无其事的去云宝阁溜达，恰巧人群中突然迎面跑来一位女子，

急匆匆的撞在了王鹏身上，那股力道差点让王鹏跌倒，他正想破口大骂，抬头却

发现对方是一名长相十分貌美的女子。



　　那女子细腿柳腰，长发秀脸，玉眉琼鼻，一袭紫衣上面印着白花朵朵，底下

一双白色绣边长靴，搭配上背后的一把古剑，一身气质仿佛从天而降的仙女一般，

个子虽然矮，但实力怕是不低，王鹏仅仅只对视了刹那，便心动了。



　　这是他喜欢的女人的类型，成熟而又小巧（伪萝莉体型），胸大而又臀翘，

说不尽的美丽清雅，丰盈温润。



　　「对不起，你没事吧。」



　　清脆的声音在耳边想起，王鹏这才发现自己又想歪了，不过可以的话，他很

想现在就把面前这女子拥入怀中一番蹂躏。



　　见女子手上一直拿着一枚装着丹药的小瓶，邪念大起的王鹏决定试探一次，

说道：「你跑这么快干嘛，都撞疼本少了。」



　　「抱歉抱歉，我女儿染了风寒，所以走的有点急，还望这位……公子莫怪罪。」



　　见对面之人身穿华贵衣服，听口气明显是家族子弟，女子虽拥有秒败对方的

武力，但不愿惹上麻烦，所以就向对方抱了抱拳赔礼道。



　　只是就在她的眼神对准王鹏面部时，王鹏试探性的瞬间触发了催眠眼镜，那

种晕眩效果继而作用在了女子身上，令她瞳孔扩大，陷入了催眠状态。



　　很明显，对方的修为在限制之内，察觉到其身上细微的变化后，王鹏激动不

已，趁着周围没人的功夫，他小声指引道。



　　「跟我来。」



　　在毫无意识之下，刚才还跟王鹏赔礼的女子就这么跟随着王鹏来到了一间密

室，这密室还是从云宝阁掌柜那借来的。



　　「你叫什么名字？」



　　「张雨希……」



　　「芳龄几何？」



　　「三十有一……」王鹏诧异，从她的外表很难看出她有三十多岁，倒是像二

十大几的漂亮姐姐一般。



　　「你来自何地？」



　　「云海城……张家……」云海城，三十六郡城之一，距离远山县有五百公里。



　　「这么远，来远山县干什么？」



　　「夫君……遭小人陷害……暂时隐于……此地……」



　　「家里还有些什么人？」



　　「只有……女儿……在休憩……」



　　「你手上拿的是什么丹药？」



　　「御寒丹……」



　　「现在暂居何处？」



　　「丽景轩……丙十三号乔院……」



　　「你是什么修为？」



　　「先天六品……」



　　王鹏听完侥幸不已，这女子的实力只比他父亲低了两个个境界，灵器差点就

会不起作用了，要是去了家族中，凭其实力当个客卿是稳稳的。



　　无所事事的王鹏考虑片刻，心想既然都控制了就玩玩她好了，处理得当的话，

还能派上大用。别人只知王鹏纨绔、好色、废材，却不知他有很重的心机。



　　想着想着，王鹏发现自己的浴火已经好久没有这么蠢蠢欲动过了，但现在还

不是时候，他脑筋一转，突然想到什么似的，嘴角莫名勾起一抹邪笑。



　　「记住现在的状态，当我说出『淫乱的娘亲』时，你就会陷入和现在一样的

状态。」



　　「一会等我离开后你就会清醒过来，完全忘记刚才的事情，只记得我叫王鹏，

是你的朋友，曾陪同你猎杀过妖兽，今天你去医师协会后回来的路上正好遇到了

我，于是请我去你家做客顺便帮你医治你女儿。」



　　「是……」张雨希如木头般点了点头，其手中的御寒丹也被王鹏拿走。



　　随着王鹏的消失，张雨希很快清醒过来，先是茫然的看了看四周，接着又明

悟似的关上密室石门，匆匆离去。



　　而另一边，王鹏约了几个狐朋狗友悠哉悠哉的去醉仙楼吃了顿大餐，在隔间

内还调戏了两个陪酒的小女子，玩的不亦乐乎。



　　约莫过了三个时辰，众人才带着满足之色离开，与他们告别后，王鹏戴着护

卫欣然步行到丽景轩，丙级区内的第十三号乔院。



　　这里的院落就跟王家大院差不多，只不过有点冷清，没多少愿意租这，倒是

符合张雨希的处境。



　　王鹏让护卫隐藏在远处，敲了敲门之后，张雨希很高兴的将他迎入屋内。



　　「小鹏，你终于来啦，我女儿现在咳嗽的厉害，就差你来帮忙了。」



　　张雨希此刻已经换下了刚才的衣服，换上了一件舒适宽松的白色练功服，这

时才能从她身上看到一丝三十多岁的成熟女子该有的样子，只是言语中带着焦急

之色。



　　「雨希姐，你放心吧，我保证帮你治好你女儿，不过不知道你听过『淫乱的

娘亲』没。」



　　王鹏说完，张雨希的动作戈然而止，重新陷入了催眠状态，然后王鹏又附在

她耳边说了几句不明所以的话。



　　「从现在开始，你不会对我的话提出异议，也不会对我的行为感到奇怪，因

为那是很正常的事情，而且你会忘记阳精的作用，只是隐约记得阳精是治疗风寒

的最佳良药，药力会……」



　　利用催眠眼镜的奇异能力，王鹏在张雨希的耳边低语着，想了想突然觉得这

些还不够，之后又继续增加了些束缚。



　　就像他经常做的那样，张雨希的灵魂和记忆已经陷入了错乱中。



　　「我数到三你就会清醒过来，你会忘记刚才的事情，但是你的本能意识中会

遵守我刚才所说的规则。一、二、三！」



　　随着王鹏的一个响指，张雨希清醒了过来，仿佛发生过什么，又仿佛什么都

未发生过，伴随着那双眼睛的睁开，一切都变了。



　　张雨希这时才意识到，自己作为乔院的主人，刚才的行为实属有些冒昧了，

没有准备就让同修道合的友人进来，实属无礼了。



　　「啊，抱歉，小……小鹏，刚才姐忘记欢迎你了。」张雨希赶紧走到王鹏面

前，打量了一下，然后不好意思的说道：「能不能稍微弯下腰。」



　　王鹏遵照她的意思弯下腰，立马有一双娇嫩的红唇印了上来，同时红唇的主

人轻轻地用舌头叩开了他的牙关。



　　明明两人才见了一面，但此时的张雨希仿佛将王鹏当做自己的夫君一般，双

手主动环着对方的头颈进行激烈的舌吻，小小的香舌如同滑溜的泥鳅似的在对方

的口腔内扫荡，死命的纠缠着那根舌头，并且非常用力的吸着对方的口水，像是

要将其口腔内的水分吸干一样。



　　就这样持续了几分钟后，张雨希才松开了双手退开，一条晶莹的丝线还残留

在连接处。



　　「刚才真是抱歉，小鹏，感觉如何？」刚才的接吻行为可是女主人很重要的

欢迎方式，做的不好的话会显得无礼，修士之间往往会因为一些无礼的举动而爆

发矛盾，甚至是拳脚相向，所以此刻的张雨希很害怕王鹏会觉得自己不真诚，怠

慢了他。



　　「还行吧，我的舌头已经感受到雨希姐的热情友好了。」王鹏舔了舔嘴唇道。



　　听完张雨希松了口气，面对这位曾用四品丹药救过自己的朋友，她十分的感

激和坦诚相待。



　　「小鹏，要喝灵芝茶吗？」



　　「不喝了，先让我去看看你女儿吧，对了，你女儿叫什么？」



　　「真名秦雯，小名雯雯。」



　　「雨希姐你长的这么漂亮，想必你女儿也一定很可爱。」



　　「哪里，那孩子平时调皮的很呢，谢谢你的夸奖，这边请。」



　　王鹏跟随着张雨希走进她的闺房，映入眼帘的，是一个简单洁净、不带一丝

杂色的内间，其中摆放着一张用禅香木制成的硬床，上面铺着用灵蚕丝编成的绵

被。



　　此刻，张雨希的女儿雯雯正躺在这张床上，盖着薄薄的被子休息，武者虽说

可以用灵力防寒御暖，但张雨希的女儿也只是初入武境而已，得寒病并没有什么

奇怪的。



　　似乎是看到家里多了个陌生人，小秦雯显得有些紧张，下意识的将自己的半

张脸埋进了被子里，只露出眼睛以上的部分，茫然的打量着王鹏。



　　「女儿，感觉好点了没？」



　　张雨希走到床边将被子掀开一点，然后用双手轻轻地捧着女儿的脸蛋温柔问

道。



　　借着日光，王鹏第一次见到小秦雯的全貌，心说不愧是她的女儿，这么小就

是个美人胚子，长大了定然更胜于其母亲的姿色。



　　因为刚才在休息的关系，小秦雯的一头纤细乌黑的秀发有些散乱的落在枕头

上，短小的眉毛十分稚气，微微上翘的眼睫毛下是纯净若水的目光，此刻虽说脸

色有些苍白，但是依然抵挡不住那种从内而外散发出的吹弹可破的娇嫩感，配合

上有些发干的嘴唇，让人看了怜爱不已。



　　看来母女俩都是王鹏喜欢到想要占有的类型，这点从他鼓起的下面就可以明

白了。



　　「女儿啊，这位修士是娘亲的好友王鹏，娘专门请他来给你治病的。」张雨

希摸着女儿的额头指着王鹏介绍道：「快叫王鹏哥哥。」



　　「咳咳……王鹏哥哥。」



　　小秦雯边咳嗽边应了一声后偏过头看向我，其未经尘世历练的目光中不含有

任何的杂质。



　　「雯雯乖，待大哥哥帮你瞧瞧。」



　　王鹏说完突兀的伸出手摸向小秦雯的额头，吓得小秦雯立马闭上眼睛，看得

出她还是有些紧张。



　　感受到手心下的温热和几滴虚汗，王鹏心想确实和感染风寒后出现的情况差

不多。



　　另外，小秦雯的皮肤手感还很不错。



　　「雯雯，看着哥哥。」听到陌生哥哥的话，感受到陌生手掌的温度，小秦雯

侧过头，就在她的目光看向王鹏的刹那，催眠眼镜骤然被灵力催动，化作一道光

在小秦雯的眼中闪过，随即她的目光顿时涣散陷入了催眠中，而在身边的张雨希

对此却视而不见。



　　这一过程可以说张雨希根本没发现，也可以说张雨希对王鹏的所有行为都不

会抱有疑问。



　　「雯雯，听得到哥哥我说话吗？」



　　「听得到……」毫无声调的青嫩声音让王鹏的好色心性蠢蠢欲动。



　　「当你听到『淫乱的女儿』时，你会变得和现在一样。」



　　「嗯……」得到应答后王鹏继续说道：「从现在开始你会把我当成比你的爹

娘还要亲密的亲人，既然是比爹娘还亲，那么你会更加的听我的话。」



　　「好了，雯雯，我数到三你就会清醒过来，一、二、三！」随着王鹏的响指，

原先涣散的目光重新聚集了起来，不过和刚才有所不同的是，此刻的雯雯看向王

鹏的目光不再是紧张和陌生，也没有了提防。



　　「王鹏哥哥！」随后，脆脆的声音带着撒娇的味道传来，小秦雯一下子从被

子里窜出，仿佛面前的是经常带自己上山捉小妖兽当宠物的父亲一般，就穿着一

身淡粉色的胸衣和亵裤扑到王鹏身上，用她那滑嫩的脸蛋摩擦着王鹏的脸，一副

开心得意的样子，只是不时的会咳嗽几声。



　　果然，利用催眠眼镜后小秦雯整个人都变了，王鹏心想着以后有机会去妖兽

山脉捉一只长耳兔给她玩，毕竟以后就是自己的人了，也不能亏待她嘛，另外家

里的修炼资源也可以适当的分配给母女俩。



　　「女儿，你这样太失礼数了，哪有人见面是这样招呼的，王鹏哥哥可是你的

前辈，咱们秦家的族规你难道忘记了吗。」看到女儿怠慢了王鹏，张雨希有些抱

怨的训斥道。



　　或许是继承了张雨希的身材吧，小秦雯的身子对比同龄人显得即娇小又轻盈。



　　所以王鹏开口劝道：「没事，雯雯一点都不重，我很喜欢她。」



　　「还是王鹏哥哥好……咳咳。」小秦雯对着比自己高出两个头的王鹏笑了笑，

随后像张雨希招待王鹏那样，把脸主动凑上去吻住了王鹏的嘴唇，不过因为没有

伴侣之间亲吻的经历，小秦雯只是打开了嘴巴伸出舌头就不知道该怎么做了。



　　感受到唇边那条嫩滑又有些笨拙的小香舌，王鹏迫不及待的用嘴巴接住，和

小秦雯亲昵的互动起来，做着只有男女修士私定终身后才会经常做的羞羞事情。



　　不过小秦雯的嘴实在是太小了，王鹏的舌头伸到她嘴里后几乎占满了整个空

间，没有多少余地和她的舌头纠缠。



　　但小秦雯的嘴倒是挺甜的，王鹏忍不住多吸吮几下，然后渡给她一点口水结

束了这一画面。



　　亲吻过后，小秦雯依然喜气洋洋的揽住王鹏的脖子，一点女性该有的矜持和

娇羞都没有，分明是不知道什么叫男女授受不亲了。



　　若要让王鹏的父亲见着，肯定会以为这混蛋小子又跑去轻薄毁别人清白，而

且绝对会震惊其轻薄的对象竟然是一名先天六品的女修士的女儿。



　　不过王鹏可不会告诉其父亲我有神阶灵器，这一切手段都被他好好的隐藏着，

现在强如张雨希这般的先天六品修士都是他的了。



　　见小秦雯又咳嗽起来，王鹏一边用手托住她柔软的屁股搂着她，一边从初级

储物袋中拿出一枚晶石说道：「雨希姐，保险起见，我们还是用投影石将治疗过

程完整篆刻下来吧，以免有差错。」



　　「也行，那接下来就按我说的来吧。」张雨希丝毫不奇怪的说道，她心想为

了躲避仇家，可真是苦了孩子了，幸好还有这么一个好友没背叛自己。



　　「嗯，早一点医治便少一分寒气加重的危险嘛。」王鹏邪笑着将投影石放在

烛台上，转而看向行动起来的张雨希。



　　只见此时的张雨希在王鹏准备好后，竟是主动开始脱去身上的衣物和饰品，

一点迟疑和生分都没有，画面全部被投影石篆刻了下来。



　　不一会儿，在王鹏火热的目光下，一对高耸的乳胸便脱离了胸衣的束缚，蹦

跳出来，规模比一般的女子要大上很多。



　　紧接着出现的，是下面无法被稀疏体毛遮掩住的诱人肉唇，正微微张开，完

全赤裸的呈现在眼前。



　　「娘亲，我也要脱吗？」小秦雯静静的看着娘亲脱光光后，十分懂事的问道。



　　「嗯，女儿你不说我都忘记了，你也要脱哦，这样才方便给你治风寒。」



　　听到娘亲的同意，小秦雯欢快的跳到床上，她虽然不知道为什么要脱掉衣物，

但本能的觉得这样可能会和大哥哥更加亲密，于是自个将胸衣和亵裤也脱了下来，

露出光秃秃的下体。



　　与其母外表不同的是，一个胸大，一个正在生长；一个长着稀疏体毛，一个

光洁的看不到一批杂质；一个偏肉色，一个呈淡淡的粉色；一个微微张开，一个

紧闭的只剩一条缝隙。



　　王鹏的眼神在不断左瞟右看下，那股纨绔才有的本性在这一刻瞬间暴露无遗，

内心兴奋的嘴角都流出了口水，当然这会他没忘记小秦雯的咳嗽。



　　「雯雯过来，让哥哥亲亲你。」



　　即使手上有御寒丹不用担心寒气噬体，但在见了张雨希女儿之后，王鹏突然

有些不忍心让小秦雯的体内积累更多的寒气，所以他便抱住了小秦雯，将那颗御

寒丹含在嘴里喂给了她。



　　「小鹏，你也要脱衣哦，让姐来帮你。」



　　「唔……好的。」



　　正在和小秦雯亲嘴的王鹏感受到一双小手在自己身上摸索了几下，穿着的白

袍锦服就被轻轻脱去，随后碍事的贴身甲衣和裤子也陆续除掉，很快，王鹏就变

成了和母女俩一样的赤身裸体状态。



　　见状，小秦雯眼疾手快的又腻到了王鹏身上，王鹏顺手就抱住了她的娇嫩屁

股，同时中指轻轻地碰触捻磨那条缝隙。



　　「哎呀，头发有点乱呢，雨希姐你给你女儿梳个辫子吧。」



　　注意到小秦雯的头发有些杂乱，王鹏觉得还是扎好后好看些。



　　「雨希姐，你叫我过来是帮雯雯治风寒的，现在我要怎么做呢？在修炼之事

上我懂，但治病这事我了解的不多啊。」



　　「很简单啊。」张雨希笑了笑看着王鹏，视线一下子瞄到了对方的下体。



　　「我需要小鹏你提供一点阳精来给我女儿御冷祛寒。」



　　「阳精？那东西怎么……」王鹏显得很惊讶。



　　「你难到不知道么？阳精本来就是一种炼丹材料，里面蕴含着大量阳气，单

独服用也可以发挥御冷祛寒的药效，虽说对我们这种后天层次的武者无用，但我

女儿的灵力毕竟还未完全凝炼，所以只能使用这种法子了。」张雨希说完同样一

脸惊讶的看着王鹏，似乎对于他不知道他自己的阳精有何作用这一点感到意外。



　　见王鹏如此，张雨希更是不好意思地说道：「这次真的是又要麻烦你了，如

果你能提供阳精这种贵重的东西，那么我会付出相应报酬的。」



　　听到两人在议论阳精的事，小秦雯张着大眼睛，疑惑的歪着脑袋问道：「阳

精是什么，苦吗？会不会比丹药难吃啊？」



　　「这个，哥哥也不知道，等下雯雯自己吃吃看好了。」王鹏笑着拍了拍小秦

雯的头，然后看着快要适应赤条状态的张雨希说道：「报酬什么的就算了，我也

很喜欢雯雯，想认她做妹妹。」



　　「谢谢你，小鹏，雯雯，还不快谢谢哥哥。」张雨希被其所感动，赶紧催促

女儿一并道谢。



　　「谢谢哥哥，咳咳。」知道王鹏哥哥要帮自己治风寒了，小秦雯脸上变得既

开心又安心。



　　而王鹏则表现的很大度，同时装作完全不知情的样子问道：「那我应该怎么

做？」



　　「小鹏你就这么坐着，让我来指导吧，你啊满脑子只知道修炼，当心走火入

魔。」张雨希说完，迫不及待的跪在王鹏裆下，并伸出芊芊玉手，握住了那根早

已怒涨的阳根。



　　见此物如此的硬挺雄壮，张雨希嬉笑道：「哎呀，不得了，这么极品的阳根，

肯定蕴藏着药力更为强劲的阳精。」



　　然后她立马转过头拉着小秦雯说：「好了，女儿快过来用你的嘴巴吸哥哥的

阳根，把里面的阳精都吸出来吃下去。」



　　「咳咳……好大哦，要怎么吸啊？」小秦雯看着娘亲手中的阳根有些不知所

措，似乎是被这尺寸给吓到了。



　　「也对，你是第一次，那娘亲给你示范一下吧，小鹏也了解一下。」张雨希

让女儿坐在旁边和王鹏一起全神贯注的观看，而她自己则是用右手开始轻轻套弄，

似乎在做什么准备。



　　感受到从肉棒上传来的温暖触感，王鹏的阳根不自觉的跳了一下，他内心此

时很是期待，再强的先天女修，还不是得跪在自己身下，这感觉，比击败对方还

要爽。



　　「嗯，这阳根的年份很好，外表黑紫如血色，脉络清晰，根部粗壮，光是闻

一下就能感觉到丝丝阳气的泄露。」像是鉴定灵木草药般鉴定完，张雨希便张开

嘴一口气含住了王鹏的肉身阳根，眨眼之间三分之一的部分就被吞进嘴里，舒爽

的感觉一下子传遍王鹏全身。



　　这才只是刚开始，知晓吸阳精要一鼓作气的张雨希不敢松懈，嘴上认真吞吐

起来，还时不时的用舌头滑过肉根冠部，然后吐出肉根对一旁看着的女儿指导道：

「喏，就像这样把哥哥的阳根放进嘴巴里轻轻的吸，吸几下就用舌头转动一下，

然后前后摆动，不过这么贵重的炼丹药材可不能用牙齿咬哦，那样子哥哥会很痛

的。」



　　「恩，就像吸纳天地之间的灵气那样。」小秦雯一边点头一边吸收娘亲传授

的心得，其认真的模样似在修炼一部功法般，最后还主动提出要尝试一下。



　　于是就变成了张雨希朝左边微微退开几步，换成小秦雯跪在王鹏的身前。



　　看着眼前那根满是娘亲口水的肉根，小秦雯先是小心翼翼的伸出小舌头舔了

舔，然后张开嘴想吞下我的头冠，奈何嘴巴小，只能勉强含住一小部分，即使如

此，未经人事的小秦雯也表现的非常不错了。



　　虽然没有其娘亲弄的那么舒服，但王鹏看的很有意思，过程中一句话没说，

任凭她天真的摆弄。



　　「这样可不行。」张雨希看到女儿辛苦的样子微微皱眉。



　　「阳精这种东西，要是暴露在外面可是会让药力瞬间流失，直接含进嘴里吞

下吸收炼化才是效果最好的，这……」这怎么也含不进去呀，张雨希心想。



　　「雨希姐，我有个简单的法子。」见她着急，王鹏终于开口：「雨希姐你用

嘴把我的阳精吸出来，然后用渡给雯雯不就好了吗？」



　　「对哦，这样也可以。」



　　「噗……娘亲好笨，雯雯都想到了。」



　　「就你贫嘴。」



　　想通后，张雨希重新跪到原先的位置，接过沾满了女儿口水的肉根，然后将

杂念都抛之脑后，毫不犹豫的一口就吞下了整根又粗又壮的肉根，同时借助嘴唇

的闭紧用力含住，整个脸颊因此都缩了进去，随后她深吸一口气开始费力的吞吐

吸吮。



　　只听口水摩擦所发出的怪声在闺房中响起，而小秦雯正目不转睛的看着整个

过程，当然，所有画面也都被投影片篆刻下来。



　　「出来了出来了！」不一会儿，没有刻意压制的王鹏就感觉到阳精即将喷发

的冲动，双手不自觉地抓住裆下的脑袋，另一边张雨希也同时反应过来，双臂抱

紧王鹏的腰部不让口中这贵如灵药的物体滑出去。



　　「咻咻！」预料之中，一股白灼腥苦的阳精药液从肉根冠部射进张雨希的嘴

里，那喷发的冲击、粘液的稠度和难吃的味道让她皱起了眉头，不过为了女儿的

身体，她硬是忍住了咳嗽和吐出去的冲动，并且一滴都不浪费的用嘴接下。



　　同时还鼓励似的吸了吸，催促王鹏蕴出更多的阳精来，等到张雨希将肉根外

表都清理完后，这才缓缓地让肉根从嘴里退出去。



　　不过，张雨希并没有立刻就将阳精渡给她女儿，而是紧闭着嘴让嘴里的阳精

和口水多混合一下。



　　感觉味道差不多淡了，可以服用了，张雨希才捧起女儿的脸蛋，将嘴凑了过

去，同样的，小秦雯也很乖巧的张开嘴准备接受娘亲嘴里的阳精。



　　「唔……」大小美女的嘴唇终于重合，然后小秦雯猛地睁大了眼睛，似乎是

被阳精的味道刺激了一下，但因为被雨希姐抱着脸颊的关系只能不甘情愿的继续

接受娘亲嘴里渡过来的阳精，可以想象到随着两人喉咙的鼓动，阳精正一点点的

进入小秦雯的嘴里，被小秦雯炼化吸收。



　　良久，两人唇分，一条淡白色的粘液线依旧连着在，张雨希用食指将这条粘

液线抹开，然后找到手帕擦了擦女儿的嘴角。



　　「好苦哦，还有一股很奇怪的味道。」小秦雯皱着眉头一副难过的表情。



　　「良药苦口嘛，药力被吸收后，会增加体内的阳气，使阴阳平衡风寒不入，

当然凭借灵力也可以做到这一点，现在的你却还不行……」张雨希轻轻抱了抱女

儿，安慰和教导女儿要努力修炼。



　　「那这样就好了吗？」见差不多了，王鹏关心的问道。



　　「我想一次可能不够，最好晚上和明天再服用几次。」张雨希想到女儿体内

的灵力脆弱，此处夜晚的寒气又太重，便为两人考虑道，「要是晚上再让你来似

乎不太方便呢，所以还是现在留下晚上的那份好了。」



　　「行，要用玉瓶装吗？可是雨希姐你不是说阳精一旦暴露在外面药力就会散

失吗？」王鹏故作疑问。



　　「这个你放心，我有肉身保存之法。」张雨希用右手轻轻摸了摸自己的小腹，

这一奇怪的举动将王鹏和小秦雯的目光都吸引到那神秘位置，随后张雨希解疑道。



　　「不能暴露的话，可以装在女人的宫腔里嘛，那是保存阳精最好的地方，就

像丹田一样，可以用灵力布下子宫大阵，完全封隔药力，所以请小鹏把阳精射进

我的宫腔内吧，拜托了。」张雨希一脸慎重的请求，当然王鹏也不可能会拒绝，

不过在那之前……



　　「雨希姐，我记得宫腔好像是女子生孩子的地方吧，射进宫腔内也就意味着

肉根要插进去才行，这没问题吗？万一……万一你……怀上孩子怎么办？」王鹏

装作略微尴尬的样子请教道。



　　这一刻，张雨希觉得若是一般修士听到这种隐秘而又矛盾的话后，肯定会哈

哈大笑认为其是白痴，但她了解王鹏为人极好却并没有修炼伴侣，所以不知道这

种事也不能怪他。



　　虽然这种事虽然对女人来说很难以启齿，但张雨希一想到王鹏帮了自己那么

多忙，接下来也就不打算遮掩什么了，遂半开玩笑半认真的说道：「宫腔的确是

生孩子的地方，但只有成婚后的两人才会孕育出新的生命，就如刚才所说的那般，

将肉根插进我的宫腔内，只会让射出来的阳精封锁在那，根本就到不了宫腔以外

的阴道之地，而阳精是只有射在阴道里面才会怀上的，悟了吗？」



　　「悟了，可要是真能怀上……」



　　「你……你这傻小子，怎么就不相信姐呢，唉好吧，如果真像你说的能怀上，

那我就生下来，让他（她）认你做爹，不过你还是别想了，姐另有方式报答你的

恩情。」张雨希似笑又似生气的说道，心想这又不是行那种苟且之事，担忧个啥，

再说有灵力的封锁，宫腔就像是灵武大陆上的四大秘境一样，进得去出不来，根

本不可能。



　　王鹏听完内心倒是想笑，但脸上依旧继续故意装成不懂的样子：「那，要怎

么做才能射进雨希姐的宫腔里呢？我没试过耶。」



　　「这个你就不需要担心了。」张雨希摸了摸身前那已经恢复战斗力的肉根，

转而站起来背对着王鹏，并向后靠到他怀里找好位置，然后一只手扶着王鹏的肉

根，一只手拨开自己的两片肉唇，露出里面的小洞穴，说道：「小鹏快看，肉唇

再往里面去就是我的阴道，而宫腔则处于阴道的最深处。」



　　「可是我这个位置看不到啊。」王鹏抓住张雨希的胸说道



　　「那待会将宫腔注满之后，你再来看会不会有阳精泄露出来吧。」



　　张雨希说完，朝王鹏腿上一口气坐了下去，那微微张开的穴口在小秦雯惊讶

的目光中瞬间被撑开，之后粗壮的肉根直接毫无阻碍的刺进了阴道，蛮横的将里

面塞得满满的。



　　虽然只插进了三分之二便插到底，碰到了张雨希的宫口，但王鹏此刻还是爽

到爆了，整条经脉中的血液都像是在欢呼沸腾，如果不是实力不够，王鹏都恨不

得找个先天之上的灵境高手来玩玩，可见他对美人酮体的兴趣，甚至大过于修炼

之事。



　　如今，王鹏也是得到了张雨希的身体，感觉中，张雨希的阴道要比他家里的

那几个贱货浅多了，四周的嫩肉紧紧地包覆着肉根不放，如同美人的小嘴儿。



　　这不禁让王鹏联想到族内的那位同样是已经成婚了的佳佳表姐，两者不看修

为的话倒是不相上下。



　　「雨希姐，我和你夫君的肉根比起来怎么样？」明知张雨希的夫君已经死在

了仇人刀下，但王鹏依旧忍不住问道。



　　此时还在适应肉根的大小的张雨希哪晓得王鹏会提到夫君，毫无准备的她当

即内心一痛，刚刚停止颤抖的身体又开始晃动起来，但她毕竟有过太多太多的经

历，而且女儿正染上风寒，根本没有时间去回忆和夫君相处的过往。



　　最后，张雨希只能尽力平复念心，口中毫不掩饰的回答道：「你的大好多，

而且碰的到他根本碰不到的地方。」



　　「那他都是射在阴道里面雨希姐才怀上雯雯的吗？」王鹏紧靠着雯雯调整好

姿势，同时双手伸到前面捏住了张雨希的饱满酥胸，用中指和食指夹住其尖端的

硬块不停地摩擦。



　　「当然啦。」张雨希已经想开了，肉身很自然的开始抽插运动，以便让王鹏

舒服的射出来，在这种势头下，身下的洞穴仿佛化作了吸血兽的吸盘一样，紧紧

的吸附包裹着肉根。



　　而就在张雨希专注之时，院子外突然传来的扣门声打乱了两人的节奏。



　　「雨希，在吗？」



　　听声音居然是个男的，王鹏诧异道：「雨希姐，这人是谁啊？」



　　「远山县城主府的主事之一，雷千金。」



　　「哦，原来是那位『雷大人』啊，每年的远山县三族之争好像都是他在主持

着，暗地里不知道多少次针对我们王家。」这个人，王鹏很讨厌。



　　「那他找你作甚？」



　　「他是我的追求者啦，修为和我旗鼓相当，一直纠缠着想要我嫁给他，挺会

痴心妄想的。」



　　「那是，不知道你们听过『淫乱的娘亲』『淫乱的女儿』没！」



　　知晓来者后，王鹏第一时间发动催眠眼镜控制住张雨希和小秦雯，同时打算

借此机会恶心一下这位虚伪的雷主事。



　　「雨希姐、雯雯，待会你们两人如此如此……这样这样……明白了吗？」



　　「明白。」母女俩都很听话。



　　「一、二、三！」随着王鹏的响指，张雨希和小秦雯瞬间清醒，然后像是得

到什么命令似的，小的钻进被子里藏了起来，大的将白纱裙随意的穿在身上，而

我则是从储物袋里拿出一块可以防窥视的黑面巾将脸蒙了起来。



　　「雷大人，进来吧！」



　　准备好后，张雨希语气正常的回应院子外的身影。



　　另一边，雷千金作为远山县的顶层强者之一，自持有权有势，见等了这么久

对方才让自己进来，内心多少有些不悦，但一想到对方的姿色，就只好按耐下来。



　　谁曾想，当他冲动的推开大门走进充满香味的内间时，看的却是让他堂皇结

舌一幕。



　　只见本该是张雨希休憩的闺房内竟会有一名男子，且最令人无法接受的是这

男子正搂抱着张雨希，而张雨希一点反抗都没有的坐在男子怀里，明显是自甘情

愿。



　　雷千金再一看，那男子还几乎是什么都未穿，张雨希也是衣衫不整的样子，

这下就更不能淡定了。



　　只是他还没来得及怒呢，张雨希就先一步发怒了。



　　「雷千金，你可看够了？你突然闯进我居室，其意欲何为？不会是又遇到了

什么天材地宝秘境洞窟吧？」



　　张雨希用冰冷的语气质疑道，言下之意是趁着我还未生气立刻滚蛋，谁知道

雷千金是不是有什么阴谋。



　　不过即使她表现的再怎么严肃，她的身体也依然没有停止运动，可见那分泌

了淫水的肉穴正不断地吞吐着身下的肉根，发出噗噗噗的声音。



　　那声音虽很细微，但先天六品修为的雷千金岂能听不到，这下子更是刺激的

他冒火，仿佛先天至宝被抢了一样，而且他还无法看清和感知那男子的面目。



　　「你……我雷千金作为远山县的主事，要什么有什么，背后更是还有靠山，

你却一而再再而三的拒绝我，我道是为何呢，原来你喜欢行那苟且之事，对象还

是个毛都没长齐的小子。」



　　听到雷千金说她在行苟且之事，王鹏瞬间感应到张雨希的肉穴刚才紧缩了一

下，似乎是本能的害怕这几个字，又或者说被这几个字触动了。



　　「哼，我的事情你勿需管，还有没有事……别以为……嗯啊……」



　　就在张雨希一脸淡漠的询问雷千金所来目的时，不知怎么的她突然叫了一声。



　　原来是在雷千金的注视以及张雨希的几番抽插下，王鹏的肉根冠部已经渐渐

攻陷了张雨希的宫口，察觉到那小巧的通道已经微微的张开，趁着这个时候，王

鹏抓住张雨希的细腰狠命的往下一拉，同时抬起自己的腰部往上用力一顶，肉根

就这么简单而又堂而皇之的用冠部刺穿了张雨希的宫口，插进了张雨希所说的宫

腔内。



　　作为长时间没有人光临过的圣洁之地，王鹏在成功侵入之后，就静静地抱着

怀里的美人，感受着那温热宫腔内的舒适紧迫，以及那类似金箍一样勒紧冠部的

宫口，还有因为被插进宫腔而引起的整个通道的抽搐蠕动。



　　可以说这滋味舒服到不止肉身甚至是七魂六魄都在颤抖，而身上的张雨希同

样处于云雨之欢的顶点上。



　　「哼，贱女人，还说没做，没想到你外表挺冰清冷艳的，内心实则跟那些青

楼里的女子没区别，又贱又骚。」



　　「你说什么！」被雷千金这么一骂，张雨希也气坏了，在王鹏的提前设计下，

张雨希素手一挥，一把附着灵力的细剑便从剑鞘中飞出来，带着一股危险的波动

向雷千金快速刺去。



　　玄阶上品灵器：冰心剑。



　　天罡九剑之一剑无痕。



　　见张雨希突然出手，雷千金也不示弱的用随身武器挡住了剑尖，虽未受伤却

被击退了几步，无形之中就处在了下风。



　　「若真要拿出全部实力，你绝对不是我对手，所以趁我现在没空，赶紧滚吧，

我对你口中的机缘不感兴趣，以后也别再让我看到你。」



　　「好，你们很好，臭小子，别让我知道你是谁！」



　　在张雨希完全外放的气势下，雷千金沉默片刻，放下一句狠话之后转身就走，

谁料背后却传出一句：你试试动他信不信我把你府邸掀了，无处发泄的雷千金最

终是选择了暂退。



　　此次雷千金算是彻底翻脸了，但有催眠眼镜在，王鹏有底气跟他玩到底。



　　「雨希姐你真厉害！雯雯可以出来啦。」见雷千金碰了壁还被恶心了，王鹏

边笑边夸赞道，小秦雯也跳出来助威。



　　「娘亲厉害！把坏蛋赶跑了。」



　　「还好啦，要是雷千金的实力再强点，就说不准了。」张雨希虽然语气很平

静，但是脸上却红润无比，从那微微颤抖的身体可以看出，她一直在忍着下身传

来的痛感和快感，毕竟肉身还保持在开宫的状态。



　　「哈哈，雨希姐吃我一剑！」



　　见张雨希如此给力，王鹏笑了笑后猛地抽出肉根到只留下冠部停留在阴道里，

随即在张雨希的疑惑中又一下子狠命的刺了进去，毫无预料的再次贯穿了她的宫

口，同时原本肉根剩余的三分之一部分也一并消失在了肉穴内。



　　「恩啊！」之前都是自己动的张雨希哪晓得会突然这么刺激，尖叫着赶紧用

手捂住自己的嘴巴，同时绷紧身体，死命的咬紧牙关，穴内的肉膜也本能的回应

缩紧，将这外来物死死地包复住，想要阻止它动弹。



　　谁料王鹏不仅没有停止，反而继续抱着她的腰猛烈运动起来，控制不住的张

雨希只好松开捂住嘴的手，本能的呻吟了起来。



　　「啊……哈呼……好痛……好舒服……又痛又……舒服的……怎么会……这

样……」张雨希第一次尝到了开宫的痛苦和快感，不由得主动加快了速度，屁股

撞到我大腿的声音也绵密了起来。



　　「雨希姐，你说我们现在像不像是在行房事啊？」王鹏邪笑道。



　　「房事？你在说……那个吗……嗯哈……什么傻话呢……我怎么可能……啊

……会和你发生……这种关系？」张雨希略微生气的说道。



　　「那你说我们是在干什么呢？」王鹏故意反问道。



　　「刚刚……啊……不是说过……了吗？要让你……在我的……啊哈……宫腔

内射精，用我的宫腔……封存你的阳精，这只是……嗯哼……很简单的抽取……

阳精罢了，和房事有……什么关系？」张雨希理直气壮的反驳道。



　　「哦，这样啊，抱歉，是我搞错了。」



　　「小鹏你……啊啊……也应该……要了解下……除了修炼……之外的事情…

…不要只知道……啊……修炼……」



　　见王鹏其他方面还像个孩子一样天真，张雨希忍不住抱怨道，似乎让他的阳

精射到宫腔里是一种很正常的事情，而且是在麻烦他。



　　「唔，知道啦，雨希姐说的对。」王鹏假装不开心道，其身下的动作也慢了

一点。



　　身上的张雨希察觉到后，有些哭笑不得，心想好像自己说过头了，于是她拉

着女儿说道：「女儿……呃啊……你去下面……帮忙揉一下……啊……哥哥的肉

袋……」



　　「肉袋？」小秦雯一脸茫然的表情。



　　「就是这里的……两个东西……嗯啊……像一阶……妖兽火云雀……下的蛋

一样……啊嗯……」张雨希指着王鹏的肉袋说道，「揉这里的话，哥哥就会舒服

吗？咳咳……」小秦雯盯着两个神秘的事物问道。



　　「对呀……哥哥高兴了……就会把更多……更浓的阳精……射进娘的肚子里

……你晚上……就可以服用……更多……」



　　「好！」小秦雯甜甜的答应，随后伸出柔软的小手，轻轻地抚摸王鹏的肉袋，

刺激的后者开始躁动起来。



　　果然，张雨希能感觉到肉身下的抽插速度明显快了一些，就像是对方射精的

冲动即将爆发一样。



　　她当即吩咐女儿道：「女儿……快舔我跟王鹏哥哥的交合之处。」



　　「是……这里吗？」话音刚落，王鹏跟张雨希就感觉到一条滑嫩的舌头在两

人连接的地方舔来舔去，一会是王鹏的肉根末端，一会是张雨希的肉穴耻丘。



　　在这种干扰下，阴阳交泰，水乳交融，两人的姿势愈演愈烈，有了更多淫水

的帮助，肉根每次进去必定会穿过宫口，顶在宫腔上，与此同时阴道也会牢牢的

吮吸肉根，勒住冠部，相互之间刺激对方的穴位。



　　「咦这个豆豆是？」小秦雯突然发现了什么，疑惑的问道，见娘亲没有回应

便调皮地舔了下，也就是在这个瞬间，张雨希被两人刺激的肉身猛的绷紧张开，

整个人控制不住的往后一仰，连带着阴道上的肉膜都前所未有的夹紧，并且在赴

云雨之欢的同时，放声淫叫的朝着宫腔和阴道内的肉根喷出一股阴精。



　　见张雨希到达了顶点，再加上阴精的持续冲刷，王鹏也终于压制不住那股即

将爆发的爽快感，随即用力往前一插，将冠部死死地抵在张雨希的最深处后，阳

精咻咻咻的释放出来。



　　「唔！」被王鹏在最圣洁的宫腔内连续喷射，张雨希再次与王鹏一同爽到了

顶点，那冠部死死的卡着宫口，滚烫而又白灼的阳精迸发溅射在宫腔壁上，仿佛

是要把她的宫腔一次撑爆般。



　　张雨希何曾尝试过如此激烈的交合，此刻整个人仿佛失神了似得倒在王鹏身

上，一连数股阳精的冲击，每射一次，怀中的美人就随之抖动一下，慢慢的抖动

幅度越来越小，张雨希的肉身也渐渐平静了下来。



　　「好厉害哦。」刚才射精时肉袋的剧烈收缩，以及娘亲肚子的鼓动，都让小

秦雯感到非常惊奇，「娘亲，阳精射出来了吗？多不多？浓不浓？」



　　明明之前觉得难吃，但现在小秦雯又莫名的怀恋起阳精的味道来。



　　张雨希喘了几口气，随后轻柔的抚摸着自己的小腹，微笑的开口说道：「恩，

很多很浓哦，娘亲的宫腔差点装不下呢，你摸摸看，都鼓起来了。」



　　小秦雯把手放到娘亲的小腹上，看到那微微凸起的小腹，开心的说道：「这

里面也有我的功劳吧。」



　　「是啊，你娘亲还说你调皮的很，我看是乖巧的很啊，如果不是你揉哥哥的

肉袋和舔那，哥哥怎么会射出这么多阳精到你娘亲的肚子里呢。」听到小秦雯想

要求夸奖，我起哄似的开口称赞道。



　　「嘻嘻。」小秦雯露出了会心的微笑。



　　「雨希姐，这样就好了吗？」



　　「不好意思啊，小鹏，至少要保持这样子一个时辰我才能在宫腔内布下子宫

大阵，再稍微插在里面吧。」



　　「哦，没关系的。」



　　说话的同时王鹏一只手摸上了张雨希丰满的胸乳，另一只手则搂住小秦雯，

玩弄着小秦雯那幼嫩的阴部，心里还想什么时候也把小秦雯吃掉。



　　「雨希姐，这样很浪费时间耶，不如你趁现在教我你刚才对雷千金使出的那

一剑吧。」小秦雯身体娇弱，哪里经得起王鹏折腾，很快就无力乱蹦乱跳了，见

没了玩物，王鹏只好再折腾起怀中的美人来。



　　「那套剑法只有先天修士才能习得，你境界不够学不了，不过我这还有另外

一套玄阶下品剑法，倒是可以传授于你，但姐现在这状态可不敢乱动啊。」张雨

希为难道，不是她不想教，而是她要时刻锁紧宫口，防止阳精泄露出去，一直到

子宫大阵的布成。



　　「嘿嘿，这还不简单，看我的。」



　　王鹏说完，一脸我有办法似的抱起疑惑中的张雨希擦干身子，套上一条短裙，

向外面走去，过程中两人一直紧贴在一起，怀中的张雨希虽然完全不知道他想做

什么，但还是选择相信他。



　　不一会儿，两人站在外间。



　　「这样就可以了？」「对呀。」身后的王鹏嘿嘿笑道。



　　张雨希问完则不自然的活动了下手腕，发现身后王鹏的手臂也随着自己的摆

动而摆动，再一提脚，身后王鹏的腿居然同样抬起，这倒是让张雨希有点佩服王

鹏的机智了。



　　只有站在后面的小秦雯才能完整的看到，王鹏哥哥刚才将娘亲绑在了他身前，

他胸膛贴着娘亲的背部，肉根埋在娘亲的股间，双手双脚都连在了一起，随着娘

亲的活动，王鹏哥哥也跟着活动起来。



　　张雨希心想亏他能想出这种传授方式，不过既然让他办到了，正好遂了他的

愿，能学多少就看他的天赋了。



　　尝试着向前走几步，因为腰部与腰部被特殊灵器牢牢固定在一起，两人的行

动倒是没有多少阻碍，当张雨希往下看去时，只看到自己的一双匀称修长的玉腿

被束在前面，因为穿着短裙的缘故导致大半身被遮住，看不到下面正在抖动的肉

根和被迫吞吐的肉穴。



　　虽然有些晃动，但锤炼过肉身的张雨希还是能忍住身下的快感，她弯下腰从

床头拿出自己的冰云剑，过程中差点被插的再次叫出来，深呼一口气后，她在王

鹏淫秽的目光中说道：「这套剑法名叫叠浪剑法，之所以称之为叠浪，就是因为

在施展的过程中可以不断积蓄剑术的威力，简而化之的话，就只有一招――劈砍，

在劈砍的过程中，力量不断叠加，从正面压制敌人，最终克胜……」



　　说完，张雨希脸色复杂的看着手中利剑，连着王鹏一起向门外走去，这时一

阵寒风吹过，裙摆意外飘起上扬到腰间位置，张雨希只觉一阵阵凉意直达穴口腔

内，随后又在肉根的活动下，被熟悉的温暖所驱散。



　　看来无形之中王鹏又照顾到自己了呢，如以前那样，张雨希心里感觉暖暖的，

接下来施展叠浪剑法也更加仔细缓慢了，每积蓄一次力量就要停下来向王鹏复述

心得，顺便恢复一下体力，没办法，身后的王鹏太顽皮了，几次令她舒服的快要

握不住手中的细剑。



　　一次次施展之后，王鹏还演示了几遍叠浪剑法让其指出错误。



　　很快，一个时辰过去，张雨希娇喘的都不成样了，最终只能靠着王鹏保持站

立，就在刚才，她的宫腔内又多了几股白灼浓精，将肚子撑的跟真的怀孕了一样，

幸好子宫大阵已成，宫腔内的阳精完好的封锁在里面，张雨希才没有丝毫的担心，

反而觉得越多越好。



　　当肉根从小穴退出来的时候，张雨希甚至能感觉到肉壁的纠缠，仿佛并不希

望肉根离开自己的肉身似得。



　　「恩，很好，一点都没有漏出来，雯雯明天的防寒药足够了。」回到内间，

张雨希将手伸进阴道内摸了摸，满手都是自己的流出的淫水，并没有白色阳精，

看到这个情况，她非常满意。



　　「看吧，我都说了阳精不会流进阴道，又不是行房事，根本就不可能怀上孩

子啦。」张雨希似乎是为了让王鹏彻底相信，又或者是为了让王鹏多了解下这方

面的事情，还特意用双手撑开肉唇，将屁股上翘，好让王鹏和小秦雯看看内部紧

紧锁住阳精的宫口。



　　「嗯，我明白了。」王鹏心笑脸不笑，至此，他在张雨希身上折腾了个够，

今天的精欲也得到了充分满足，至于长夜漫漫，族内还有一位佳佳表姐等着他去

合体双修呢。



　　「『淫乱的娘亲』『淫乱的女儿』！」等到她们换好衣服，王鹏再次使用催

眠眼镜让她们陷入催眠状态，做一些有关今晚和明天的准备。



　　临走时投影石也被收藏起来。



　　……



　　第三天，出了一趟远门的王鹏刚回到远山县，便迫不及待的来到张雨希的乔

院，此时张雨希正在修炼剑法，看到是好友王鹏后很热情的向王鹏行了一个「礼」，

随后小秦雯也开心的跑出来扑到王鹏身上，同样行了个「礼」。



　　良久唇分，一大一小的两个美女主动献上舌吻和甜津，很是让王鹏过瘾。



　　「按照前天说的，让我看看雯雯有没有乖乖喝药吧。」王鹏抱着小秦雯搂着

张雨希说道。



　　「好的，小鹏你先去内间坐着，我换身衣服就来，女儿，去将我放在枕头下

的投影石拿给哥哥。」



　　「好，哥哥我们走吧。」



　　当两人走到内间坐在床上后，小秦雯拿出一颗投影石交给了王鹏。



　　王鹏立马握在手心用神识探了进去。



　　只见，投影石里面浮现出一道连续的画面，伴随着的，还有两道声音的响起。



　　「女儿，天色已晚，我能感觉到寒气正在渗透进来，快点过来服药吧。」



　　「恩。」



　　听到娘亲的声音，明亮的烛光下小秦雯开始OO@@脱下自己的衣物，最终

两个裸体的大小美女出现在床上。



　　小美女下面依旧是紧闭的只留一条缝隙，而大美女依旧是微微张开着。



　　两人准备好后，张雨希先是躺在床上将双腿岔开，双手从大腿内侧绕过拨开

自己的肉唇露出那紧致的阴道，随后小秦雯立刻将头凑了上去。



　　「嘶嘶」小嘴在娘亲的穴口用力吸，小秦雯似乎是想把宫腔里的药液一下子

吸出来，但是奈何阳精深深地锁在张雨希的宫腔里，可不是这样子就可以吸出来

的。



　　「果然跟王鹏哥哥说的一样，不行呢。」见行不通，小秦雯停下来嘀咕一句，

并从旁边拿起一根非常细长细长的竹筒，似乎是早有准备的样子。



　　随后她将竹筒缓缓地刺进娘亲的阴道，等到进了大约一半的时候张雨希突然

说可以了，小秦雯就咬住了外头开始用吮吸，很快张雨希宫腔内的阳精一部分被

吸了出来，流进小秦雯的嘴里。



　　咂了咂小嘴，小秦雯似乎在回味。



　　「娘亲，没有之前那么苦了耶。」



　　「别喝多，还要留着明天给你服用呢。」



　　「哦。」



　　张雨希坐起来拍了拍女儿的头，随后施展灵力终止了投影石的篆刻，像这种

投影石，里面都附有阵法，只有一次篆刻的机会。



　　「嗯，看来雯雯有乖乖喝下哥哥的阳精。」



　　观看中，王鹏的手一直在小秦雯的身上摸来摸去，感受着幼女那娇嫩的肌肤

触感，等到结束，小秦雯已经被摸得舒服的闭上了眼睛似乎在享受。



　　「那么现在雯雯体内的寒气已经被祛除了吧？」



　　「没有……」小秦雯像是做错事一般支吾道。



　　「啊？为什么，不是已经服用了吗？」王鹏问道。



　　「因为她昨天误吃了我用来作为药引的冰心莲的莲子，结果寒气复发，病况

比之前更甚了，这是我正想跟你说的，幸好你今天来了，不然我都要找你去了。」

这时换好衣服的张雨希替女儿说道，语气中带着些责怪。



　　「那现在怎么办？她的灵力尚未稳定，如何应付体内的寒气。」王鹏明知这

是自己搞的鬼，脸上却依旧装作担心之色问道，其实那冰心莲根本就是没有的事，

一切都在他的预料中。



　　「唉，小鹏，虽然很麻烦，但还是请你再帮帮我女儿吧。」张雨希一副束手

无策的样子。



　　「放心，我把雯雯当妹妹，怎能看着她受寒气折磨。」



　　「哥哥……」



　　「小鹏……」



　　听完王鹏的话，母女俩感动的扑到了他怀里，王鹏一连几次的提供阳精对母

女俩就如同雪中送炭一样。



　　随后张雨希皱了皱柳眉说道：「现在雯雯体内的寒气已侵入五脏六腑，要想

根除，就只能再借用你的阳精了。」



　　「还是口服吗？」王鹏继续装作不明白的样子。



　　「不，这次要内服才行！」张雨希看了看女儿说道。



　　「内服？」



　　「就是将你的肉根插进雯雯的后庭，然后将阳精射到五脏六腑，借助药力驱

赶雯雯体内的寒气，最后再配上口服，方才能彻底根除。」张雨希一脸认真的解

释，仿佛真的有这种驱寒方法似的，当然这些是王鹏前天临走前留下的布置。



　　「那还等什么，雯雯，快把屁股伸出来，让哥哥的肉根插进去。」



　　王鹏拍了拍怀中小秦雯的屁股，小秦雯听话的一边抱住了张雨希，一边把屁

股撅向了王鹏。



　　随后王鹏握着肉根移至小秦雯幼嫩的菊花上，冠部轻轻地抵在入口。



　　「娘亲，我怕……」感受到异物抵在自己后面，小秦雯即使已经准备好像娘

亲那样被哥哥插入，但不免还是有些许的害怕。



　　张雨希则装作恶狠狠的说道：「谁让你偷吃的，看你下次还敢不敢。」



　　说完，张雨希双手放在女儿的屁股上，用力朝两边掰开，尽量扩大女儿的后

庭好方便王鹏的进入。



　　见此，王鹏微微朝前刺了刺，小秦雯的后庭立刻本能的缩的紧紧的，丝毫不

肯让肉根进来，难以想象的紧致。



　　「长痛不如短痛，一口气刺进去，插到五脏六腑吧。」雨希努力配合道。



　　「雯雯，放松，哥哥进来了。」



　　「恩。」小秦雯还是有点坚强的。



　　双手抓着小秦雯的王鹏深吸一口气后，腰部向前用力一挺，肉根顿时一鼓作

气插进了小秦雯幼嫩的菊花里，那种仿佛突破阻塞的破坏感一下子让王鹏和他的

肉根爽到了极点。



　　在这等攻势下，小秦雯的后庭立马从一根手指不到的大小被硬生生的扩大到

肉根大小，整个内脏的每一寸肉膜都仿佛在拒绝外来入侵者的侵入。



　　那种死死地包裹着肉根以及仿佛要把它挤扁似得的感觉令王鹏爽到了另一番

天地，尤其是小秦雯后面如同一张小嘴要把肉根咬断不留一丝空隙的状态，爽的

王鹏兽性大发。



　　「呜，好痛！」小秦雯被粗壮的肉根刺穿了后庭，顿时痛得哭了出来，



　　「别哭，让哥哥插一下子射出来就好了。」张雨希不停地安慰小秦雯，双手

离开女儿的屁股后又开始抚摸女儿的肚子起来。



　　「雯雯的后面真紧。」虽然只插了一大半就到底了，不过王鹏可不会因为小

秦雯哭了就停下来，只见他不停地插进抽出，在肉根的入侵下小秦雯的后庭每一

次都死死地夹着肉根，紧密的没有一丝空隙，那快感更是源源不断的传来。



　　再一次抓着小秦雯细小的腰肢往后一拉，同时腰身不停地使劲往前顶，胯部

撞击小秦雯的屁股发出啪的一声，这一连续画面十分的让人热血沸腾。



　　突然张雨希叫道：「哎呀，流血了呢。」



　　我停下了动作，果然从外面看到抽出之处渗出了丝丝血迹，这时的小秦雯已

经痛的说不出话了。



　　看来要抓紧时间了，王鹏不知道小秦雯能不能撑住，便继续抓住她的细腰开

始快速的运动，或许是因为小秦雯的后庭是王鹏玩过的最紧致的一个吧，就连怀

上孩子后的佳佳表姐都比不得，所以王鹏没多久就有了射精的欲望。



　　「要射了吗？请用力全部射进去吧。」察觉到我的动作加快的张雨希立刻说

道。



　　既然小秦雯的生母都这么拜托了，怎么能拒绝呢，王鹏像是兴奋了一样，腰

部拼命抽动，直到快感累积到顶点后，猛地往前一顶，白色的洪流宛若开闸的猛

虎般一口气冲了出去，全部射进了小秦雯初经人事的菊花深处。



　　「哎呀真是不争气，居然昏了过去！」



　　经历了如此急速的抽插，王鹏稍稍平复了一下呼吸，却蓦然听到张雨希说小

秦雯昏了过去，他当即查看，只见此刻的小秦雯翻着白眼，鼻涕和口水不受控制

的流出来，明显是被插的湿身了。



　　「小鹏不用担心，你这几天多给她内服几次就好了，我像她这么大的时候，

哪有这么脆弱，看来还是锻炼太少。」张雨希有些不满，想着是不是自己太宠溺

女儿了。



　　「那行，我一有空就会过来。」



　　王鹏慷慨的附和着，同时拔出肉根，让小秦雯的后庭重新归于原样，至于阳

精则完美的存在了最深处。



　　「小鹏，能不能再射点阳精让我存起来，这内服必须配合口服才能根除她体

内的寒气。」



　　「当然没问题。」这也是王鹏昨天留下的暗示，事后张雨希会主动要求用身

体储备阳精，就算等这几天过去，王鹏也依然不打算放过张雨希，少则一个月，

多则几个月，王鹏都会尽量让张雨希的肚子里盛满阳精，这样才有可能怀上孩子

嘛。



　　王鹏心里念叨这也是为你们母女好，现在的你们根本报仇无望，但如果生了

个天赋异禀的儿子的话，那未来不是机会很大，同时自己也能多个得力手下嘛，

至于女的，就要从小培养了。



　　未雨绸缪的王鹏已经为张雨希母女俩安排好了后路，眼下只需要她们帮自己

发泄浴火和多生几个孩子就行，有必要就保护自己，没必要就一直呆在自己附近。

（实力越是强大的女修士越难怀上孩子）



　　「多谢小鹏你了，你休息会，接下来让我来吧。」张雨希为女儿盖上被子，

随后脱掉了下身的亵裤就只穿着短裙轻巧的跨到王鹏身上，并扶着王鹏的肉根一

口气坐了下去。



　　接下来的时间，王鹏就和张雨希讨论着修炼之事，毕竟王鹏虽天赋不行但依

旧还是要修炼的，过程中也感触良多，甚至为了验证，两人还换了各种姿势修炼

起来。



　　又过了一会儿。



　　「你说的……是像这样吗？」



　　此时张雨希像女人的贴身胸衣似的挂在王鹏上半身上，正一双手搂着王鹏的

脖子，一对玉足紧紧的夹在王鹏腰间，肉身保持一种规律上下起伏着，那胸前的

一对大兔子也因此乱颤不止。



　　光看外表，虽然与之前的交合云雨差不多，但此时内在却发生了很大变化。



　　「对呀，是不是当我们合为一体时，肉身内有一股未知的力量随着功法的运

转而被经脉转化为一丝特殊的灵力，这丝灵力蕴含的威压远比丹田炼化出来的灵

力要更加强大，更加凝炼，仿若化为实质，这可是只有先天之上的灵境强者才会

拥有的灵力。」



　　「按照功法简介上所说，特殊灵力又可称之为元力，是双修时体内阴气与阳

气的融合所产生，当阴阳交泰，本源交融之时，阴阳之气就发生一种质的转变。」



　　在事先用催眠眼镜安排好的情况下，王鹏一边讲解着从某本双修功法中得到

的感悟，一边托着张雨希的屁股将其一次次往上抛起，而每当张雨希的肉身落下

之时，王鹏又会用肉根稳稳接住，一直保持着肉根和肉根冠部在阴道和宫腔里面

进进出出，一边耕耘一边激发她的穴道。



　　至于那本双修功法，是王鹏的主要修炼手段，已经让张雨希看了一遍，现在

两人的姿势，正是功法简介当中的双修状态，此时如果能透视灵脉的话就能发现，

两人的灵脉正处于一种奇特的律动下，而体内灵力在灵脉中运转的路线也是如出

一撤，都通过那不断交合之处连接了在一起。



　　见张雨希体内的气息在缓慢变化，王鹏也就不打扰正闭着眼睛因为初次双修

有所感悟的她，而是思量着什么。



　　这种修炼状态就相当于打坐状态，他只需要持续和张雨希交合就可以带动自

身灵力的运转，几乎是全天二十四个时辰都可以修炼，但唯一的缺点就是灵力在

灵脉中运转的速度取决于双修对象的修为。



　　如果双修对象是先天以下的女修士，修炼一周丹田也才增加那么一缕特殊灵

力，想要突破后天屏障步入先天之境的话更起码得半年，但现在不同了，王鹏能

明显感觉到与张雨希双修时的速度比起族内的那些骚货快了几倍，他心想先天六

品果然强多了，随着自己的修为越高，双修对象的修为肯定也要越强才行。



　　想到这点，王鹏觉得自己以前的猜测果然没错，这双修功法落到别人手里或

许是鸡肋，但在他手里和催眠眼镜配合起来却是能发挥不一样的效果。



　　就如双修的前提条件之一：双方必须是心甘情愿并且主动这一点，别的修士

只能选择和自己的伴侣双修，但他可以不受限制。



　　念罢，王鹏一只手托着张雨希的屁股，一只手拿起陨铁剑走到院子中，回忆

起叠浪剑法来。



　　时间在修炼中快速流逝。



　　不知何时，怀里的美人「嗯」了一声，似乎是结束了难得一遇的顿悟状态。



　　「呃……小鹏……真勤奋……啊……又在……练剑啊……」



　　「对呀，勤能补拙，小有所成。」王鹏收剑而立。



　　「那阳精……啊……都射在……宫腔里……啊……里面了吗？」



　　「雨希姐感受一下不就知道了。」王鹏继续大力顶着张雨希的肚子。



　　「不用了……你帮姐……这么大忙……姐……都不知道……怎么报答……」



　　「报答吗？雨希姐只要愿意陪我感悟这双修之法，我就很高兴了。」



　　「哈……你果然……还是只……只对修炼一途感兴趣呢……也好……姐跟你

双修……对姐……也有帮助……」



　　「太好了，雨希姐我又要射了，接住。」



　　「来……来吧……全射进来……嗯啊啊……」



　　张雨希刺激的双手双腿死死勒住王鹏的身体，在她的期盼下，浓稠的阳精再

次将宫腔注满，鼓鼓的涨了起来，与此同时大量的阴气和阳气在宫腔内汇聚融合

以及被两人炼化。



　　或许张雨希都没发现，她的阴道和宫腔已经完全变成了王鹏肉根的形状，在

她的眼里，让王鹏的阳精射到宫腔里一直是很正常的事，与王鹏修炼双修功法也

是一件很正常的事，前者是为了祛除女儿的寒气，后者则是为了提升自己的修为

和报答王鹏的恩情，反正只要不让阳精泄露到阴道里，那就没有任何问题，自己

也没有对不起死去的夫君。



　　「小鹏你……」



　　「放心吧雨希姐，我会经常过来的。」



　　之后，洗了个澡的王鹏一身清爽的离去。



　　接下来的几天内，王鹏就如他所说的那样，每天都过来给小秦雯用后庭内服

一次阳精，然后再在张雨希的宫腔里留下备用的药液。



　　小秦雯的适应性还不错，第二天内服就没再昏过去，不过到射的时候她都会

浑身酸软的趴在地上。



　　直到五天之后，母女俩只剩下最后一个地方没有被王鹏的夺取，那就是小秦

雯的处女穴！



　　毕竟第一次，虽然可以承受，但小秦雯的身子还是太脆弱了，所以王鹏才会

先从后面来让小秦雯多适应一下。



　　因为张雨希手中没了修炼资源，小秦雯的修炼进度一度被拉下，这回为了能

让母女俩一起和他一起双修，为了能同时玩弄这对绝色佳人让她们以后侍奉自己，

王鹏又重新用催眠眼镜布置了一番。



　　第五天，也就是初次遇到母女后的第八天。



　　「说起来，我的宫腔快存满了呢。」云雨过后，张雨希突然摸着肚子没来由

的说道。



　　「那很好啊。」王鹏抱着张雨希附和道。



　　「不过此地寒气太重，还是多存一些预防比较好。」张雨希微微皱了皱眉，



　　「除了宫腔别的东西都不能装，真是不方便呢。」说着，张雨希的眼神扫到

女儿身上，就在看到女儿肚子的瞬间，她眼神蓦然亮了一下。



　　「有了，女儿的宫腔还空着，小鹏你可以射到雯雯的宫腔里储存嘛。」



　　「哎，要射到雯雯身体里吗？」王鹏听完露出邪笑，脸上故作惊讶状。



　　「没问题吗？我真的可以射到雯雯宫腔里吗？」王鹏加重语气再次问道。



　　「当然没问题，对吧，女儿。」张雨希拉过女儿问道。



　　「可以啊，射到我身体里没关系的，哥哥的阳精很温暖很好吃，我也想像娘

亲一样把肚子装满。」



　　小秦雯依然一脸纯纯的退掉衣服，丝毫不知道说这句话的后果。



　　「那好吧，哥哥答应你待会一定会把雯雯的肚子射的满满的。」



　　从张雨希身体里面拔出肉根后，趁着上面粘满了张雨希的淫水，王鹏将肉根

冠部轻轻地抵在了小秦雯下体的那一丝裂缝上。



　　他心想不愧是未成年女子的阴道，未经过耕耘只有那么一丝小缝，看上去很

难容得纳下肉根，粉嫩嫩的一点毛发都没有。



　　之后王鹏好不容易，才将肉根一点点的塞了进去，就是如此，小秦雯脸上已

经露出疼痛难耐的神色。



　　为了尽早让小秦雯能够享受云雨之欢，和他共赴巫山，王鹏遂不管不顾，如

虎狼似的，抓着小秦雯的细腰深吸一口气，如同第一次给他内服一样一口气全力

刺了进去。



　　「唔！」受这突如其来的刺激，小秦雯疼的身体猛然弓了起来，腰部连带着

整个人都往后仰去，全身不停地颤抖，口中大口大口的喘气，晶莹的泪水开始从

眼角溢出。



　　「呜呜呜呜，好痛啊娘亲。」小秦雯抓着娘亲的手大声叫唤。



　　张雨希赶紧上前安慰女儿，抚摸女儿的肚子说道：「不怕不怕，一会儿就好

了。」



　　面对小秦雯的痛哭，王鹏却是在享受，他暗叹：这就是小秦雯的阴道吗？好

爽啊，那种极致的紧嫩感根本无可比拟，整个阴道仿佛活着的一样吸附着肉根，

肉膜的蠕动如同要把外来物整个挤爆掉般，几乎就要让刚插进去的自己投降了。



　　甚至每一次肉根控制不住的颤动都会造成整个阴道的绞弄，向中心挤压，向

体外排斥，尤其是尽头的宫口更像是一张嘴不停地在吸吮着冠部，想将他的阳精

全数吸出来。



　　可怜了小秦雯的奉献了，为了让小秦雯有休息的时间，王鹏停下攻势平缓一

下后，看了看棉布上出现的一朵漂亮的红色花朵，那是经由从交合处流出来的一

滴滴鲜血，浸染在棉布上出现的一道奇景。



　　再看了看小秦雯原本平滑的小腹此刻正凸起一块，那是肉根的一半顶在宫口

上的原因。



　　片刻之后，稍稍等到小秦雯适应了体内异物的存在，王鹏才开始运动起来，

而一旁的张雨希则轻轻地用手指揉搓女儿的肉唇顶端上的小豆豆，帮她缓解下疼

痛。



　　随着肉根的抽插，王鹏持续不断的感应到小秦雯下面的阴道在不停地绞弄蠕

动，不管是插进还是抽出都跟她娘亲一样，开始死死地缠着肉根，甚至更加的反

应强烈，每一次撞击到宫口时都可以感觉到那宛如小嘴一样的吸力，同时也是阻

挡肉根进入宫腔的最后关口。



　　一想到小秦雯那快要成熟的青涩宫腔，那从未被污染没有被人光临过的圣洁

之地，此刻就在这个紧锁的宫口后方，王鹏就有一股想要一插到底的念头。



　　至于会不会怀上孩子，他就不管了，等三人一起双修之后，再加上王家的一

些资源，相信小秦雯的修炼立马能够步入正轨。



　　再说灵武大陆上的女修士到了十三、四岁就可以被家族或者皇室拿来通婚了，

而为什么灵武大陆上会有那么多家族？就是因为实力强大的能者一挥手，就会有

无数女修士为了一步登天去躺在他的胯下给他繁衍子孙。



　　到时候有实力的话，王鹏也可以这样。



　　但现在，他只求能一爽到底，于是感觉到进攻这么多次的宫口终于渐渐开始

松动后，王鹏再次紧抓住小秦雯的腰肢将原本已经插到底的肉根用力往前一捅，

强硬的将冠部插进或者说是挤进了小秦雯的宫腔内。



　　「呜呜呜呜！」小秦雯发出了痛苦的呻吟，整个人开始抽搐起来，口水等分

泌物再次不受控制的流出。



　　「好爽啊！雯雯的身体真是太棒了。」此刻的王鹏感受到从下身传来的奇妙

触感，自觉仿佛来到了一片新天地一样，一团嫩肉紧紧地包复住肉根，仿佛要把

它夹断似的，眼下宫腔满满的被撑了起来。



　　随着小秦雯的抽搐，阴道也开始不规律的剧烈蠕动，比之前更加有力，宫腔

和宫口也同时配合着往里收紧，将整个肉根包复住用力吸扯，这多重冲击来的是

如此之猛，一下子让王鹏没忍住射精的欲望，在那种想要将一切释放出去的冲动

下，他抬起腰部将小秦雯的下体顶起来狠命的抽插，在最后的攻势中随着一声怒

吼，积压已久的阳精终于是猛地冲出封锁，射出击中在那脆弱的宫腔里，顿时纯

洁的宫腔立马被王鹏的白浊粘液所污染，刻下属于他来过的痕迹。



　　「啊……啊……好舒服……好痛……」小秦雯尖叫道。



　　一股两股三股，积压的阳精明显不是小秦雯雯那未成熟的宫腔可以容纳下的，

但是因为宫口被冠部堵住的原因，阳精又无处可去，不得不将原本小巧的宫腔快

速撑开，使得小秦雯那平坦的小腹高高的凸起来，看起来非常的不正常。



　　「看起来射了很多呢。」在一旁的张雨希看到小秦雯的小腹鼓起反而开心的

很，轻轻地摸了摸，和她一样显得略大。



　　最后当王鹏的肉根从小秦雯的肉穴里拔出来时，还发出「波」的一声，肉唇

随之完美的闭合，恢复了最初的样子，只有小秦雯能感受到，她的宫口将王鹏的

精液死死锁在了宫腔里。



　　张雨希见射完了就用嘴含住王鹏的肉根清理起来。



　　这次事后，小秦雯很快恢复过来，但是依然觉得浑身酸软，只能躺在床上不

敢乱动，偶尔还会用手抚摸自己微凸的小腹，感受肚子里装满阳精的滋味。



　　「雯雯，感觉怎么样？」王鹏问道。



　　「一开始好痛哦，但是最后感觉烫烫的好舒服，现在也是，里面好像有水在

流动，不过我是不会让它流出来的。」小秦将自己的感觉缓缓道来。



　　「雯雯很棒了哦。」张雨希说道。



　　「嗯，『淫乱的娘亲』『淫乱的女儿』。」



　　王鹏重新布置一番后离去，随后的日子，张雨希母女搬离乔院，入驻到王家

后山脚下的某处别院，这里也是王鹏的居住之地，在这座山的斜后方，连着茫茫

山脉，里面有许许多多的妖兽和草木灵药，其中王家管辖的狩猎场就在山脉深处，

不过入口却不在王鹏这里，而是在后山的另一侧，所以平时倒是很少有人打扰，

除了几个特定的人，这也是王鹏为了掩人耳目所安排的。



　　张雨希在王鹏的引荐下，最终成为了王家的一名外姓长老，与客卿平起平坐。



　　而暗中的王鹏，不断发展着自己的势力。



　　……



　　「唔、嗯、呼……」



　　这一天，王鹏因为淬体过度，导致身体异常的疲惫，所以就没有继续修炼，

而是在练功房中休息了一晚，结果天亮之时，他突然被下体一阵莫名的舒爽给刺

激的醒了过来，张开眼便看到一位赤身裸体的娇小少女趴在自己的腰上。



　　「啊，哥哥你醒啦。」小秦雯抬起头看到王鹏醒来，开心的笑了笑，随即继

续伸出舌头吞吐那根粗壮的肉根。



　　距离小秦雯入住王家别院已经快一个多月，现在的她，不会再像之前那样小

嘴吞不下肉根了。



　　「没事，雯雯你继续。」王鹏就这么躺在石床上，享受着小秦雯的侍奉，为

了能吃到自己的阳精，小秦雯显得很努力很认真。



　　「哎呀，娘亲说待会要陪哥哥修炼呢，要快点让哥哥过去才行。」吸着吸着，

小秦雯突然想起娘亲早晨的吩咐，随即赶紧站了起来，将自己的亵裤褪到左脚脚

踝处，然后握住身下的肉根对准自己幼嫩的阴道，非常熟练的一口气坐了下去，

长长地白裙立马将我们的结合处掩盖起来。



　　「唔，好涨。」小秦雯皱了皱眉，即使一个月来每天不停的被耕耘，她的阴

道也依旧紧窄如初，每次都搞的王鹏好似第一次进去一样。



　　不过小秦雯的床笫技巧倒是越来越熟练，这会她用手抵着王鹏的腹部做支撑，

开始主动抬起腰部上下套弄，学她娘亲那样骑在王鹏身上，现在小秦雯最喜欢的

云雨姿势就是这个，每当王鹏休息时，她都会跑到王鹏这里，孜孜不倦的吸取王

鹏的阳精。



　　「对了……哥哥……今天早上……娘亲起来的时候……有呕吐哦，我看到…

…娘亲趴……趴在床边上……吐的一塌糊涂呢……」一边运动的小秦雯，一边跟

王鹏说着她娘亲的事情，这是王鹏之前专门交代的。



　　「哦，看来挺快的呀，我还以为很难呢。」一想到张雨希是第二个怀上自己

孩子的女人，王鹏内心就说不出来的激动，连带着身下的肉根又涨大了几分，急

着见张雨希的王鹏开始挺动腰身朝上顶配合小秦雯的动作。



　　毕竟是紧窄的阴道，很快他就有了射精的欲望，小秦雯也察觉到肉根的变化，

咬牙中猛地坐了下去，皱着眉头主动将肉根刺入自己软嫩的宫腔里，随后下半身

用力死死地裹住，宫口也夹紧冠部开始狠狠吸吮，这一连续攻势下来，王鹏顿时

忍受不住将阳精狠狠地射进了小秦雯体内。



　　「进来了……烫烫的……进来了……」被滚烫的阳精刺激到，小秦雯不由得

弓起身体朝后仰，将王鹏的每一滴阳精都承接下来。



　　做完这一切稍稍喘息了一会，小秦雯才开始用嘴清理肉根。



　　「哥哥，我去练武场修习武技去啦，你穿好衣服后记得去找娘亲哦。」



　　「去吧。」



　　小秦雯摸着肚子离去后，王鹏悠然的来到了张雨希住的地方。



　　此时的张雨希刚吐完，正坐在床上平复一下心绪，突然察觉到有人走进来，

而且来者身上的气息很熟悉，她不用想都知道是王鹏了，一时之间内心竟因为早

上的事又慌乱起来，继而没来的及起身去迎接王鹏，可谁料下一瞬间，张雨希突

然感觉到自己整个人被搂进怀里，并且有一条灵活的舌头撬开自己的牙关吻住了

自己的嘴唇，纠结之下，她还是选择回应王鹏的热情。



　　虽然自己怀上了王鹏的孩子，愧对夫君的在天之灵，但眼下总不能失了礼数

吧，张雨希心想，明白这是两件事后的她尽情的回应起来，吻着吻着，或许是由

于这一个多月基本上每天都在和王鹏双修，张雨希一时没注意下，两只胳膊渐渐

的就习惯性的搂住了王鹏的脖子，一双秀腿也本能的盘上了王鹏的腰间，紧随着

对方的动作，玉足十分配合的紧紧扣在一起，脸上浮现出丝丝潮红魅惑之色。



　　良久唇分，等她反应回来时，整个人都已经挂在了王鹏身上，将肉身交给了

对方托付。



　　恍惚中，感受到王鹏怀里的温暖，有些手足无措的张雨希都不想下来了，这

一个月来她一直都是这般欲拒还迎。



　　「小鹏，你知道吗？今天早上我呕吐了。」张雨希没来由的说道。



　　「啊？是哪里出问题了吗？」一双手正揉着张雨希屁股的王鹏故作惊讶。



　　「不是，我怀孕了。」张雨希语出惊人道，刚说完，她就感觉到下身有一个

十分熟悉的硬物顶着自己，这一个月以来，都是这个东西在帮助自己修炼。



　　「什么！不是怀不了的吗？」



　　「这……都是我的错，肯定是我没封存好，才让阳精流到阴道里面，阴差阳

错的怀上了你的孩子。」没想到会被王鹏一语成真的张雨希有些崩溃的说道。



　　「那，那怎么办？」



　　「放心，这个孩子是你的，姐把孩子生下来了以后，就会自刎，姐对不起你

大哥的在天之灵。」张雨希像孩子一样趴在王鹏身上，感受他身上的温暖，一脸

愧疚的说道。



　　「啊！别……姐你死了，雯雯怎么办？」



　　「雯雯……雯雯就拜托你了……姐无脸面对他们父女俩啊。」张雨希说着竟

哭了出来，丝毫没在意自己的亵裤被王鹏褪去，导致那硬物顶在了自己的肉唇上。



　　「不行，姐你看着我的眼睛。」这时，王鹏赶紧催动了催眠眼镜。



　　「啊……嗯……」张雨希立马不哭了，进入了催眠状态。



　　「雨希姐你接下来不会再认为怀上王鹏的孩子会愧对你夫君和你女儿，甚至

你会为了给你夫君报仇而疯狂的想要怀上王鹏的孩子，让你的孩子长大后去替你

报仇，以祭奠你夫君的在天之灵，懂了吗？」



　　「懂了……」



　　「我数到三、二、一，你就醒来吧。」随着王鹏打了个响指，醒来的张雨希

不再像之前那般哭泣，反而是换了个人似的，一脸的高兴的说道。



　　「小鹏，你知道吗，我怀上你的孩子了。」



　　「啊？那怎么办？」



　　「笨蛋，当然是生下来啊，以后就指望他去替我报亡夫之仇了。」



　　「要是打不过呢？」



　　「怎么会，你再帮姐多生几个，子子孙孙总会有报仇的机会。」



　　「也对，雨希姐你真机智，那咱们先开始双修吧，今天还没射在雨希姐身体

里面呢。」



　　王鹏话一说完，张雨希就感觉到有一个粗壮的异物进入了自己的阴道内，于

是身体开始上下起伏跌宕中，她配合着紧了紧手脚，将王鹏抱的死死的，同时运

转了心法，开始合欢双修起来。



　　「啪啪」的声响不绝于耳。



　　……



　　后记。



　　王鹏隐藏于暗中，不断的在远山县另外两大家族――李家和肖家中安插自己

的棋子。



　　经过三年的时间，他终于将那一计划完成，在某一时机下，骤然以雷霆之势

带领王家灭掉了李、肖两家，使得王家成为了远山县第一大家族。



　　而作为王家的死对头――李家和肖家，下场则很惨，族内除了一些长得漂亮

的女性幸存之外，其他的成员一概被灭尽。



　　之后的王家接收了两家的地盘，但因为那一战死了很多族人，王家最后元气

大伤，导致这些地盘没有空余的人手的去打理。



　　为了解决这个问题，作为带领王家战胜李肖两家的关键人物――王鹏，自他

将整个王家都控制之后，族内的所有漂亮女性都成为了他的奴隶。



　　除白天那些王鹏钦定的双修鼎炉外，所有名单上的女性都会在晚上轮流脱光

衣服跑到王鹏的床上任他玩弄，请求他赐予生命的种子。



　　直到他将族内和李肖两家被囚禁的所有看得上那些女性全部享用了一两遍之

后，这才带着数名心腹，前往了落水郡城中的落水宗参加弟子考核。



　　于第二年，那些相继怀上王鹏血脉的女子陆陆续续诞下了孩子，为王家添了

许许多多的族人，其中跟随在王鹏身边的张雨希和秦雯母女也是同时产子，为王

鹏生下了一对可爱的女儿，这时的他，刚好从落水宗外门弟子晋升到了核心弟子

之列，看上去虽然很风光，但在未来，王鹏还有更远的路要走。



　　他修道的唯一目的便是，在拥有绝对自保能力的同时，将自己的子孙后代洒

遍灵武大陆的每一个角落。



　　独属于他的放浪故事，才刚刚开始。







