发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品

     　第一章：异地夫妻
　　“老公，我要去上班啦，你自己在家里要照顾好自己和猫猫们哦，一会儿起来了就赶紧开车回家吧。”一大早，芷莹吻醒了明枫，然后便关上了出租屋的门，上班去了。
　　明枫在床上翻滚了一下，起来收拾了一下东西，环顾着小小的出租屋，摇了摇头，无奈地走出了门口。
　　坐到车上，打着火，摇下车窗，点着根烟，然后发了条微信给芷莹：“好好上班，我开车回家了。”说完，明枫按下手刹，轻踩油门，离开了这个城中村，很快便上了高速路上。
　　明枫和芷莹结婚已经四年了，两个人同在房地产的行业上打滚，明枫已经是代理公司的策划总监了，而芷莹也在开发商的行销总的位置上做了有些年头，俩人都是以事业为重，所以至今也没有小孩。
　　在高压力的工作下，两人更是同房的次数屈指可数，用明枫的话来说就是平均一个月一次，鸡巴都快要发霉了。
　　明枫今年已经33岁了，芷莹小他五岁，可谓是轻熟女，在工作上的女强人，在生活中却是让人大跌眼镜的傻白甜，他们俩谈恋爱的时候，诸如平路摔跤、出门忘带钥匙、开错车门、走错楼栋这一类的犯傻事情，芷莹没有少做。
　　更令明枫郁闷的是，自己老婆不但长相酷似陈乔恩，而且明明有着162的身高，搭配着34D的豪乳，更有挺翘到牛仔裤都没法穿的翘臀（腰围合适的臀围不够，臀围合适的腰围太大），胯下的黑森林一片茂密，按常人说的应该是性欲强的才对，却偏偏在性这方面甚是被动，而且身体的敏感度极差，唯独在酒后才稍微敏感一点。
　　每一次两人同房，明枫总要花上十多分钟来爱抚芷莹的阴蒂，才能让她的淫水慢慢开始出现，而且一不小心用力大了，就会让芷莹喊疼，那就没办法再继续了。又或者爱抚的时间过长，芷莹一下子就到达了兴奋点，也没办法再继续了。
　　刚开始的时候，经常让明枫只能很郁闷的自己打飞机解决。随着两人交往的时间越久，明枫才能准确把握着最好的时机插入，而且抽插的力度也是尽量依着芷莹能承受的范围，生怕弄疼了自己的娇妻。只有在偶尔喝酒后，才能够酣畅淋漓的来一次肉搏战。
　　这让明枫的兄弟很不解，要知道明枫在兄弟里面，都是带头出去鬼混的人，怎么可能找一个在性这方面满足不了他的女人呢？
　　事实上，明枫的确有出轨，凭借着自己的口才和经济实力，也约过几个女人，但终究是让芷莹发现了，直接让两人的婚姻在还不到一年的时候便走到了离婚的边缘。但在明枫的再三保证下，芷莹也知道这里面有着自己的原因，最终还是给了明枫一次机会。
　　照明枫对兄弟们的说法是，芷莹是他遇到的最适合娶回家做妻子的女人，不单单因为她的外型和身材，更重要的是她对家里人的关心和孝顺，以及对于明枫事业的支持和理解。
　　最终，两人在经过了五年的爱情长跑后，最终走入了婚姻的殿堂，婚后的二人在事业上也是一直在向上走。
　　但可惜的是好景不长，芷莹因为内部的派系斗争，被迫离职，这对于她一个在事业上没有太多城府和心机的女生来说，无疑是一个沉重的打击。在经过接近半年的调整后，芷莹收到了广州一家公司的面试邀请，面对着分居两地，明枫还是支援芷莹去发展自己的事业。
　　这不正好是国庆假期，明枫便自己开车帮芷莹把家里的东西打包带了过来，然后在芷莹即将接手的项目附近的城中村里租了一个一房一厅的小公寓，说是公寓其实也就是村民的自建房而已，倒是负责管理的房东还算是比较尽责，帮忙添置了洗衣机等物件。明枫因为工作原因，第二天便准备开车回家。
　　当天晚上，两人洗漱后躺到床上，明枫开始慢慢挑逗芷莹的快感，芷莹却轻拍明枫的手，说：“我明天第一天上班，你又要开车回家，今晚就别弄了，早点睡吧，不然明天没精神就不好了。”明枫只好摇了摇头，起床出了房间，在客厅点了根烟，无聊地翻着手机，突然想起之前聊的一个学生妹还没约过，应该也放假回家了，尝试着发了条微信过去：“你回家了吗？”
　　学生妹很快就回复了：“回了啊，怎么了？”
　　明枫瞄了一眼房间门，快速地回复着：“明天有时间不？约一下？”
　　过了一会儿，学生妹回复了：“有大红包么？”
　　明枫心里暗骂了一声操，但也回复了过去：“出来就有。”
　　学生妹只简短地回了三个字：“明天说。”
　　明枫无奈地把聊天纪录删掉，然后把烟掐灭，又回到了房间里，此时芷莹已经睡着了。
　　第二天，刚回到家的明枫，发了条微信告诉芷莹自己到家了之后，便赶紧发了微信给学生妹，没想到，学生妹竟然来大姨妈了，让明枫郁闷不已。正当明枫纠结着晚上要不要出去桑拿的时候，却接到了领导的电话，让他准备一下资料，明天去外地谈专案。
　　夫妻俩的异地生活就此拉开了帷幕，本以为两地高铁距离也就是一个小时，每周都可以相聚，倒也不算大问题的两人，却很无奈的在芷莹到了广州的一个月后，明枫的外地专案也签了合同，意味着明枫也要被调往外地，一个小时的高铁距离，硬生生地被拉开成了五个小时的高速车程。
　　面对着和芷莹只能分隔两地，能够名正言顺地鬼混，自然是距离越远越好，明枫甚至有些期待这次调派外地的工作机会。而芷莹这边则是烦闷得不行，本来就已经是聚少离多了，这么一来两人一个月估计只能见一次面了，而且时间还不会太长，顶多是两三个晚上，但她心里也清楚，明枫现在也是在事业的上升期，作为妻子的她，也只能是支援自己的男人在事业上的拼搏进取。
　　不知不觉，夫妻两人分隔两地已经三个月了，马上临近元旦，明枫的项目也到了开放活动的筹备阶段，工作量日渐增加，夫妻两人只能在每天的午饭和晚上打电话或者视频聊聊天。这天中午，明枫在吃饭的时候接到了芷莹的电话。
　　“老公啊，我今晚要跟同事去聚餐额，来到这边之后第一次聚餐，你说如果他们要我喝酒我喝不喝好啊？”芷莹清脆娇嗲的声音在手机里传了过来。
　　明枫嚼着饭菜说：“你自己看着来喝就好了，要实在不想喝就告诉他们你不会喝酒，而且如果喝了酒记得要让同事送你回家哦。”
　　芷莹想了想，说：“那我还是喝一点吧，不然也怕融不进群体，毕竟我在这也是管理人员，不喝有点说不过去吧。”
　　明枫收好饭盒，说：“嗯啊，少喝一点就是了，看着自己的量来，一定要让人送你回去哦，不然你那城中村我还是有点担心的。”
　　芷莹笑着说：“行啦，知道你不放心，我让阿杰送我回来就好。”
　　芷莹口中的阿杰，正是和她同个专案的销售经理，和芷莹可谓是工作伙伴，也拥有作为一名销售的外在条件，身高180，高大帅气的外形让他在公司里是绯闻不断，但根据芷莹说的是阿杰的女朋友虽然经常换，但无一不是网红美女的级别。而阿杰和明枫还有芷莹都是来自同一个城市的，阿杰比芷莹大了一岁，所以在明枫走之前，阿杰还答应会好好照顾好芷莹。
　　明枫靠在沙发上，说：“那就好，那你晚上回到去了给我电话吧，我这边今晚也要加班盯活动公司布场，还得和他们走场，估计会忙到很晚。”
　　然后两人习惯性地亲亲了一下便挂断了电话，明枫专案上的销售经理笑着说：“你这么放心你老婆出去喝酒？还让男人送她回家？小心喂不饱你老婆她会出轨哦。”
　　这时候，明枫的老大走进办公室，说：“得了吧，他老婆还怕他出轨咧，也就只有他老婆满足不了他。关键是，他老婆对他可是死心塌地的。”
　　明枫耸了耸肩，笑了笑，对着销售经理说：“你啊，赶紧找个女朋友吧，还有心思去担心我。”
　　三个人在办公室里喝茶聊天说笑了一轮，明枫又投入到了紧张的工作中。
　　在忙碌的工作中，明枫一直没有时间看手机，等回过神来一看，已经是晚上的差不多凌晨一点了，但芷莹还没有发微信过来，有点担心老婆的他拨通了芷莹的电话，电话响了很久才接通，明枫连忙问：“怎么还没回家么宝贝？”
　　芷莹的声音比中午的时候更加娇嗲：“回到了，我喝多了，刚洗完，准备睡了，嗯……”
　　听到芷莹的鼻音，明枫有点纳闷，问：“怎么了？是不是不舒服啊？”
　　芷莹的声音稍微清醒了一点，说：“没事，就是脚有点酸，我先睡了，困死了。Mua……”
　　明枫连忙说：“好了好了，你快点睡吧，我这也忙差不多了，Mua……”
　　话音刚落，芷莹便把电话给挂断了，明枫摇了摇头，自言自语地说：“这个家伙，明知道自己酒量差还喝这么多。”
　　又忙活了一阵，直到凌晨两点，明枫才回了公司租的宿舍，洗了洗便倒头就睡了。
　　
　　第二章：借酒行凶
　　在接近500公里的广州，芷莹的出租屋里，芷莹此时正一丝不挂的站在淋浴下，一双大手正在她的胸上为她抹着沐浴露，芷莹全身泛红，慵懒地靠在男人的胸前，时不时发出一声呻吟，而这双大手的主人，正是阿杰。
　　把时针拨回到十一点，聚餐结束从饭店出来的芷莹东倒西歪地走着，正当快要摔倒的时候，阿杰双手扶着她的肩膀，让她站稳了，众人鱼贯而出，没喝酒的把喝酒的人要不送上出租，要不开车捎走。芷莹手下的策划小樱走到两人跟前，对阿杰说：“要不我送莹姐回去吧？”
　　阿杰摆了摆手，说：“没事，我们一块打车，我先把你送回去，我再送芷莹回去，正好顺路。”
　　很快，阿杰叫的车便到了，小樱坐在了副驾，阿杰则是扶着芷莹坐进了后排。
　　小樱住得离饭店比较近，两分钟不到便下车了，车子继续前行，晃动中芷莹整个头已经枕在了阿杰的大腿上，阿杰一手放在身侧，另一手则是轻搭在芷莹的腰上，慢慢滑动到了胯骨，然后溜到了芷莹的翘臀上，隔着裙子轻轻地抚摸着。
　　车子刹停在红绿灯前，芷莹不知道是不是感受到了翘臀上的手掌，轻轻挪了挪屁股，阿杰连忙收回了手，随着车子的再次开动，这一次阿杰的手则是转移到了芷莹的胸前，轻抚中阿杰低声自言自语道：“果然还是人妻前突后翘的好，唉，如果是我手下的人就好了，硬上也无所谓。”
　　惋惜地轻叹了一声，车子也停在了芷莹出租屋的巷口，阿杰扶着芷莹下了车，搀着她往巷子里走去，费了九牛二虎之力总算把芷莹扶上了楼，进了屋后，阿杰直接把芷莹放到了床上，坐在一旁打开了暖气休息着。
　　仿佛是感觉到自己到家了，芷莹似乎清醒了一点，摇了摇头从床上摇摇晃晃地站了起来，阿杰正准备问芷莹是不是好一点了，却没想到芷莹仿若没发现他的存在一般，面对着他解起了裙子背后的拉链。
　　随着裙子拉链拉到了底部，芷莹双肩一缩，裙子便从肩上直接滑落到了地上，露出了芷莹白嫩的身体，还有对比强烈的一身黑色蕾丝的内衣裤。紧接着，芷莹还是闭着双眼，摸索着解开了胸罩的扣子。随着胸罩掉落到地上，一双D奶上嵌着浅褐色的乳头，还有那一圈略显深褐的乳晕，跳动着出现在阿杰的眼前。
　　阿杰胯下的肉棒迅速充血挺立，把西裤支起了一个帐篷，然而芷莹仿佛还没有察觉到房间里还有阿杰的存在，弯下腰开始脱着内裤，头更是差点就碰到阿杰硬直的肉棒。脱下内裤后，芷莹站直身子，阿杰清晰地看到了那一丛茂密的黑森林，而此时的芷莹则是转过了身子，上半身直接躺倒在床上。
　　这一幕让阿杰更是瞪大了双眼，因为此时的芷莹双腿微张，带点微黑的小穴口微微张开，仿佛在等待着肉棒的插入一般。
　　面对着一个身材姣好的人妻全裸地躺在自己面前，小穴更是仿佛迎宾一般地微微开合，对于普通男人来说本就是莫大的刺激，更何况是阿杰这种本来就喜欢玩弄人妻的男人。
　　思考了不到三秒钟，阿杰迅速掏出自己的手机，拍下了芷莹的裸照，然后脱下了自己的裤子，让硬得生疼的肉棒得到了解放。
　　阿杰把手机支到一旁，调到了录影模式，蹲在了芷莹身后，伸出舌头直接舔上了芷莹的小穴，突如其来的刺激，让芷莹瞬间清醒过来，正要反抗之际，却无奈被阿杰双臂绕过大腿下，直接双手固定住了纤腰，相当于翘臀完全腾空的被阿杰为所欲为。
　　酒醉后的无力感，让芷莹只能扭动身子以示反抗，同时嘴里含糊不清地说着：“放开我，你是谁？你到底是谁？救命啊，强奸啊。”
　　三个月来每个月只和明枫做一次，其实芷莹知道自己身体不敏感，但不代表她没有需求，只是很多时候明明心里是想要的，但就是没有任何湿润的感觉。这一次被阿杰的舌头舔上，小穴传来的麻痒感异常强烈，芷莹明知道自己要拒绝，甚至是逃离，但却隐隐有一丝快感在心头。
　　这一丝快感出现在心头，却是被放大在了小穴上，在阿杰舌头的刺激下，小穴的淫水很快便分泌了出来，和阿杰的口水混在了一起，小穴口已是一片泥泞不堪。
　　芷莹仍然在呼救着，但声音却始终不大，不知道是因为喝酒后的无力，还是因为怕被周围听到的压抑，呼救的声音慢慢开始变得断断续续，呻吟的声音却已经不知道从什么时候开始夹杂了进去，阿杰听到了芷莹轻微的呻吟后，他知道，今晚这个美丽的人妻已经逃不掉了。
　　松开了固定芷莹的手，不出意外地芷莹挣扎着想要用手撑着自己翻过身来，但很快她的双手便被牢牢捉住在背后，自己的头更是被自己的裙子盖住了，想要扭头看看到底是谁都没办法，芷莹仿佛意识到了接下来要发生的事，只能拼命地扭动着自己的翘臀，以躲闪接下来的侵犯，没想到的是小穴口时不时擦过滚烫的龟头，反而让自己的快感更加强烈。
　　阿杰在身后，改用一只手捉着芷莹双手的手腕，一手按着芷莹的脊椎，让她无法再大幅度地扭动，挺直了腰板，龟头一点点地接近湿润的小穴。当龟头挤进去的一刹，阿杰只有一个感觉，紧。是的，芷莹的小穴恢复能力非常强，哪怕明枫的肉棒比阿杰的更粗，但在每次做完的第二天，芷莹的小穴总是会恢复原来的紧致而富有弹性，更何况，他们夫妻俩的频率并不算太高。
　　反观芷莹，在阿杰龟头入侵小穴的那一刻，脑子里一片空白，默默地流下了眼泪，没想到自己竟然会在广州这个城市，在明枫不在身边的时候，被人强奸了，被除了明枫以外的男人侵犯了自己。
　　正当芷莹准备一鼓作气做出反抗的时候，阿杰却是一下便把肉棒深深插入了她的小穴中，突如其来的冲击力，让芷莹刚刚扬起的上半身再一次跌落到床上，只能在嘴里带着啜泣的骂着：“你滚开！放开我啊！拔出去！强奸啊！”
　　阿杰没有理会芷莹的哭喊，腰身犹如上了发条一样，快速地前后抽插起来，每一次都是尽根没入，芷莹的哭喊再一次变得断断续续，呻吟声夹杂得更多，而自始至终，阿杰都没有发出一点声音，除了芷莹的哭喊和呻吟，便只有肉体撞击和淫水挤出的声音。
　　心理上的抗拒，生理上的快感，交叉在芷莹的身上，不断冲刷着她的神经，此时的她已从醉酒中清醒了几分，慢慢地回想起了晚饭后的事，难道此时在自己身后侵犯自己的人竟然是阿杰？
　　下体传来的快感一阵接着一阵，阿杰的肉棒虽然不如明枫的粗壮，但却比明枫的长上一点，每次用力的插入都能深深顶进芷莹的小穴深处，让她体验到和明枫做爱不同的快感，但芷莹还是无法接受自己被明枫以外的男人侵犯的事实，压制着快感让自己想要呻吟的冲动，冷静地说：“你是阿杰吗？我是有老公的，你现在停下我就当作什么事都没发生过。求求你，拔出去好吗？”
　　阿杰一听芷莹已经发现是自己，也不再隐瞒，一边继续用力地抽插着，一边说道：“这么快就猜到是我了啊？有老公才好啊，这样才没有负担么，彼此都不用负责任，只管享受就好了。我最喜欢就是人妻了，尤其是像你这么极品的人妻。”
　　芷莹听到阿杰的声音，更加焦急了，这才上班三个月就发生这样的事，她还怎么在这家公司待下去啊？万一被明枫知道了该怎么办？现在自己还是浑身无力，完全反抗不了阿杰的侵犯，芷莹仍然冷静地说着：“你不要这样好吗？我们是同事来的，这样下去不行的，放开我吧。”
　　阿杰的肉棒感觉到芷莹的小穴在一阵一阵地收缩着，知道她的身体还是处于敏感的阶段，也不搭话，突然把肉棒抽出，芷莹轻声地“啊”了一声。
　　小穴里从充实到空虚，瞬间的落差，让芷莹身体的本能抬起了翘臀想要追逐快乐的源头，而正是这一下的动作，让阿杰顺利扶着她的翘臀把她往床上推了推，还把她给翻了过来。
　　从刚刚的背后被奸，到现在的四目相对，芷莹出现了一刹那的愣神，反应过来后，已经被阿杰也爬到了床上，双手从大腿间穿过紧扣着她的纤腰，再一次把肉棒插进了小穴中。
　　从空虚到充实，仅仅只是一瞬间，却让积累的快感仿佛再次找到了宣泄的出口，芷莹腰身向上一弓，两人的下体结合得更加充实。
　　羞赧、愤怒、不安、抗拒、酥麻、紧张、刺激各种情绪在芷莹心里面交织着，她双手撑着床想要向后抽离自己的身体，却无奈腰身被双手紧紧扣着无法动弹，反而是扭动下让小穴和肉棒的摩擦更加剧烈，小穴里的淫水仿佛又多了几分。
　　芷莹抬起手，仿佛用尽全身的力气，一耳光想拍在阿杰的脸上，但阿杰动作比她更快，双手用力把她的下半身抬起，换成了半蹲的姿势，从上而下快速地抽插了起来，如同打桩机一般的速度，瞬间让芷莹失去了力气，手也只是落到了阿杰的胸膛上扒了一下，如同爱抚一般。
　　阿杰一下下直插着芷莹那从未被明枫触及到的深处，从未体验过的感觉让小穴深处传来的快感更加明显，芷莹的呻吟声也终于在她非自愿的情况下从喉咙里迸发而出：“啊……嗯啊……好深……不要啊……停……停下来……我不要……停啊……”
　　阿杰看着眼前这白天俨然一副女强人模样的美丽人妻，现在却裸着丰满的身体被自己操干得花枝乱颤，更是从刚刚还能冷静地挣扎与拒绝变成了现在的浪荡呻吟，男人的征服感油然而生。
　　看到眼前自己抱着的两只玉足上的玲珑小脚，阿杰伸出舌头舔弄了一下，带点臊味的脚汗，搭配上眼前美人突然地惊呼，让他兴奋十足，慢慢前移身子，把芷莹逼退到枕头上，笑着说：“芷莹，是不是很爽啊？你看看你的小穴被我干得多湿，舒服就说出来吧，明枫这么忙，肯定喂不饱你。”
　　芷莹听到阿杰这么一说，脸上的绯红更浓，美眸中带着恨意，但又有点迷离的眼神扫过两人交合之处，不用听那响亮的肉体撞击声，光凭身体的感觉，她也知道自己现在小穴中的淫水远远比和明枫做爱的时候要来得更多更汹涌，羞耻感让她不由得闭上了眼睛，双手死死地抓着拳头，紧咬着牙关，不让自己表现出一丝的快感。
　　此时的芷莹心里面只有一个想法，那就是只要自己不配合，身上这个男人就会感到无趣，那就能结束这次强奸，等结束后自己一定要马上报警，然后还要告诉明枫这件事，哪怕明枫会嫌弃自己，或者离开自己，然后就逃离广州这个城市。
　　感觉到自己的屁股再次落回到床上，芷莹正以为要结束了，但没想到的是她感受到了身体上的重量，阿杰整个人压在了她的身上，双手在身体两侧微微支撑着，在她耳边轻声说了一句：“不喜欢那么刺激的感觉吗？那我来点温柔的。”
　　阿杰的话音落下，芷莹耳畔传来的是阿杰沉重的呼吸声，她想躲开，却发现哪怕头移开了，脖子上还能感受到男人呼吸带出的热气，一阵一阵地在喷吐在脖子上，有点痒，但更难以抵抗的是心里的那阵痒。
　　芷莹再次不安地扭动起身子，但在男人的重量下，这点扭动压根起不到任何的作用，小穴中传来的不再是狂风骤雨般地鼓槌，而是一下一下地轻敲，敲打着小穴的内壁，也敲打着她的心房。
　　三下浅浅的鼓捣，一下深深的刺入，又或者九下浅浅的摩擦，一下深深的直抵深处，和明枫做爱一般的技巧，在阿杰的施展下，节奏时慢时快，浅入每次不同，插入却次次到底。芷莹虽然极力地控制着自己的上半身，但下半身却悄然在阿杰每次的进入时，但会微微抬起，仿佛期待着一次深深的插入。
　　这细微的变化，阿杰当然也能感受到，他换成一手支撑着自己的身体，保持着抽插的节奏，一手扶着芷莹的头不让她乱动，再次低头含住了芷莹的耳垂，轻声说：“舒服吗？想不想要我再干快一点？还是你喜欢现在这样？觉得舒服就叫出来吧，解放你自己，反正也这样了，就当作是享受一次吧。你不知道你有多迷人，我也是忍不住了，我保证，如果你不同意，我保证没有下一次。”
　　男人的气息传到耳蜗里，男人的汗味传到鼻孔中，混杂着室内暖气带来的温度上升，芷莹身上也冒出了细汗，交合处不时传来深深插入带起的肉体撞击声，让芷莹大脑开始有点眩晕感，仿佛带着魔力的男性低沉的嗓音，一下下撩拨着心头那根情欲的弦。
　　虽然心里在抗拒，但芷莹不可否认的是身体的快感，在阿杰的带动下已经接近高潮的边缘，她想要高潮，毕竟已经很久没有得到明枫的滋润，但她不想在这种情况下高潮，强奸与出轨有着本质上的不同。如果此时此刻的自己被快感冲昏了头脑，那就不是阿杰单方面的强奸，而是俩人肉体上的出轨了。
　　想到这，芷莹想咬一下自己的舌尖，好让自己能够清醒一点，再一次没想到的是，阿杰的双唇已经覆盖在了她的嘴唇上，自己刚吐出的舌尖被他紧紧吸住，同时下身的冲击又一次来临，阿杰的腰身在不断地起伏，一下下深深地插入到了小穴的深处，让她在这一瞬间忘记了闭紧牙关，让阿杰的舌头在她口腔里和自己的舌头两舌相缠。
　　这一下的入侵，只会出现在和明枫的生活里的深吻，让芷莹心里本就一直处于崩溃边缘的情绪彻底爆发，阿杰嘴唇的离开，让她体内那早已被一点点攒满的快感得到了释放的缺口，第二次的呻吟来得比第一次更加娇媚，也更加彻底。
　　芷莹的双手不再是紧握拳头，而是搭在了男人的腰上，双腿也不再是无力的被阿杰压在两旁，而是微微撑起了自己的翘臀，好让阿杰能插入得更深，虽然还是紧闭着双眼，但嘴里的呻吟声已然无法抑制：“嗯……嗯……好深……好舒服……插我……快点啊……不要停……快点……给我……都给我啊……你好厉害……好硬啊……插得……好深……不行了……不行了……啊啊啊……”
　　情欲被彻底点燃的芷莹进入了忘我的状态，但一瞬间又被拉回到了现实，因为此时，她放在包里的手机响了起来。阿杰一边保持着抽插的速度，一边从床头边芷莹的包里掏出了她的手机，放在了她的头侧，然后直立起身子，一手扶着芷莹的纤腰，一手揉着芷莹的酥胸，开始了最后的冲刺。
　　芷莹一边转过头瞄向手机，一边在冲击下高声呻吟着：“不要停啊……快点……我到了……高潮了……上天了……啊啊啊……快点啊……射给我……我要啊……给我……给我……快点……啊啊啊……停啊……我老公……电话……停啊……不要了……不要了……”
　　电话亮起的萤幕上显示着“老公”的字样，此时正是明枫结束了工作打来了电话，伴随着电话铃声和芷莹的呻吟声，阿杰也发出了低吼：“接啊，快点接啊，让你老公知道我在操你。”
　　芷莹没想到的是，阿杰此时竟然按下了通话键，还在高潮中的她听到电话里传出明枫的声音时，小穴不由得一阵紧缩，而阿杰那还在快速抽插着的肉棒却在此时停了下来，芷莹在听到阿杰的声音后，也瞬间停止了呻吟。突如其来的静止，让芷莹小穴在充实中感到了一丝骚痒，不由得微微挺起翘臀，当她刚开口回答明枫的时候，阿杰却又开始了缓缓地抽插，这一动，让她本就在高潮边缘的快感又开始了延续，不由得发出了一声轻吟。
　　让芷莹觉得万幸的是，明枫并没有听出她声音的异样，连忙挂断电话之后，芷莹怒不可遏地一耳光打在了阿杰的脸上，清脆的响声过后，阿杰并没有如她想象般地生气，反而再次奋力抽插了起来。
　　再次被调动起来的快感突然袭来，芷莹娇媚的声音嗔骂道：“你想死啊，要是让明枫听到我该怎么办？”
　　阿杰笑着说：“你这不控制得挺好的么，我看你这一边接电话一边还挺屁股，以为你想让我继续么。”
　　言语中阿杰抽插的速度又快了几分，芷莹双手推着阿杰的胸口，边呻吟边骂着：“你去死……我不要了……你快点停……不要了……停啊……你怎么……还这么……有力啊……好快……我又要……到了……不行了……我要……来了……来了啊……不要停……干我……射给我啊……啊啊啊……我要……”
　　阿杰每一次的插入，都让两人交合处迸发出这个晚上前所未有的响声，阴蒂上传来的撞击带来的微微痛感让芷莹一次次随着插入步向了高潮的巅峰，她的双手已经不由自主地搂紧了阿杰的脖子，小腿也紧紧缠在阿杰的腰上，翘臀上挺让阿杰能够插得够深。
　　阿杰全身肌肉紧绷，低吼着：“接了老公电话还这么骚，全射给你，我也要到了，额。”
　　随着最后一下深深的插入，阿杰把芷莹压回到了床上，肉棒开始有节奏的在小穴中跳动了起来，一股股精液冲进了芷莹的小穴深处，芷莹双手还是紧紧搂着阿杰的脖子，全身犹如散架一般地放松下来，但下身还是随着肉棒的节奏一下下挺动着，仿佛想让滚烫的精液灌进身体最深处。
　　阿杰把嘴唇再次贴在了芷莹的双唇上，两人犹如情人般拥吻在了一起，差不多过去了五分钟，直到芷莹有了窒息的感觉，两人才分开了贴合的双唇。阿杰温柔而又带着侵略性的眼神直视着芷莹，然后轻轻吻向她眼角的泪痕。
　　高潮过后的芷莹，愈发的全身无力，阿杰慢慢地从芷莹的身上爬下，芷莹无力的闭着双眼，仿佛是不想看到眼前这个刚刚让自己体验了一次高潮的男人，无声间仿佛是要驱赶这个刚刚满足了自己积攒已久的情欲的男人离开自己的生活。
　　阿杰也并未出声，也没穿上衣服，而是赤身裸体地走出了房间，芷莹听到房门关闭的声音才打开眼睛，心里从高潮跌向了最低谷，自己终究是没忍住，终究是出轨了。
　　一直以来，她都认为自己足够的坚定，出轨这种事情是绝对不可能出现在自己身上的，没想到，第一次出轨，便已经是这般彻底，甚至是接到老公电话的时候，对答如流的时候，还想着追求情欲的快感。
　　芷莹深知自己并不是阿杰刚刚口中的骚货，但这一次突然的强奸，羞耻和愤怒交加的感觉，让她的快感如同决堤的洪水般，彻底淹没了自己的理智。
　　按理来说，阿杰的强奸，应该会让自己觉得不舒服，觉得痛苦，以往这样的情况下，自己会瞬间没了快感，也不会让明枫继续，但为什么今天自己却会一直都在渴望着被阿杰这样侵犯呢？
　　芷莹想不通，但这时房门又响了，阿杰走了进来，芷莹连忙闭上双眼，却感受到阿杰走向了自己。
　　阿杰走到床边，在芷莹没反应过来的时候，双手直接把她公主抱抱了进来，转头走向房门外，芷莹低呼一声，生怕摔倒，双手连忙搂紧阿杰的脖子，瞪着阿杰，冷冷地说：“你到底想干嘛？我没有马上报警已经很好了，明天你就等着吧。”
　　语音刚落，阿杰已经抱着芷莹走到了浴室前，笑了笑说：“你这样浑身粘糊糊的怎么睡觉？我抱你过来洗一下啊，今晚你本来就喝醉了，现在应该更加没力气了吧？”
　　芷莹挣扎着自己下了地，却是腿一发软差点就坐到了地上，还是阿杰一把拉住了她，把她扶进了浴室中。芷莹一把推开阿杰，靠在浴室墙上，还是毫无表情地说：“我用不着你这么好心，你以为这样我就不会报警了么？刚刚你强奸了我，这是你改变不了的事实。”
　　说完，芷莹才注意到，浴室里已经充满了水蒸汽，热水浇在了自己身上，温度刚刚好，心里不由得想到，难道刚刚他出去就是来放热水给我洗澡的吗？
　　阿杰的声音响了起来，说：“你也累了，赶紧洗一下好好休息吧。我就在这不走，你随时报警都可以。”
　　芷莹的心里感觉复杂，而又十分微妙，如果只是单纯的强奸，她直接报警就可以了，但刚刚的那一场荒唐的性爱，自己还不是兴奋地在迎合着他么？而且，他还这么温柔。
　　阿杰见芷莹站在那一动不动，便走上前去，拉过芷莹，挤了点沐浴露，温柔地给她抹在了后背上，一边抹一边说：“芷莹，我喜欢人妻，这是事实，你很迷人，让我情不自禁，这也是事实。我没想过要破坏你的家庭，你可以把我当同事、朋友、炮友、情人都可以，我们的关系是自由的独立的，也是不用对彼此负责任的。我不知道明枫和你之间的性生活怎么样，但我觉得你真的在床上是尤物，让我没办法控制自己。”
　　芷莹听着阿杰的话，作为一个女人，谁不喜欢被人夸奖，但此时的芷莹，还是一副不动声色的样子，阿杰接着往下说道：“其实吧，出轨这种事情，现在也再平常不过了，谁还没出过轨，谁又敢保证一辈子不会出轨？只要两个人在一起开心不就好了，想这么多干嘛？”
　　听到阿杰的话，芷莹心里颤了一下，对啊，明枫也出过轨，难道男人可以，女人就不行了么？此时的芷莹并未意识到，自己已经把和阿杰的这一次定性为出轨了。
　　此时阿杰已经贴在了芷莹的后背上，双手绕到芷莹胸前，在她胸上涂抹着沐浴露，然后靠在她耳边，轻声说：“你看你的身材这么好，如果只经历了明枫一个男人，是多可惜的一件事，不尝试过别的男人，又怎么能体会到做爱是一件多少舒服的事呢？”
　　浴室里被热水带起的温度，身后男人在耳边的细语，身体上不断爱抚着自己的大手，让芷莹有点晃神。是啊，刚刚和阿杰做爱，那种快感貌似真的没有体会过。想到这里，芷莹不由自主的靠在了阿杰身上，任由阿杰爱抚着自己的胸，虽然没有爱抚小穴那么大的快感，却还是有种隐隐的酥痒，这种感觉在明枫爱抚自己的时候是体会不到的。
　　但是芷莹却忘了，在九年前，自己和明枫也曾经试过一天四次的疯狂，也曾经在明枫大手的抚摸下爱液泛滥，只是不知道从什么时候开始，没有了当初的敏感。而在今晚，在另一个男人的挑弄下，她的身体仿佛回到了当初的敏感，体会到了性爱的快感。
　　仿佛默许了阿杰与自己的关系，芷莹对阿杰没有了刚开始的抗拒，甚至有点隐隐期待着阿杰的爱抚，而阿杰亦仿佛看透了芷莹的内心，左手沿着胸部慢慢往下，滑过小腹，到达了小穴口，芷莹下身微微前挺，让阿杰的手指能在小穴口上来回划动。阿杰的右手拉起芷莹的右手向后，让她的纤纤玉指碰触到了已经微微硬起的肉棒，然后抓着她的手握着自己的肉棒缓缓套弄着。芷莹侧过了头，两人再一次吻到了一起，这一次，没有猝不及防的入侵，只有互相追逐的舌头，热情交换的舌津。
　　在朦胧的雾气中，莲蓬流下的热水冲刷掉了两人身上的泡沫，阿杰细心地给芷莹擦干了身子，又把她公主抱抱进了卧室中，还顺手把房间灯给关上了。
　　清晨的闹铃还没响起，阿杰便感觉到胯下的湿热，芷莹正趴伏在他双腿中间轻轻舔弄着肉棒，不时含进小口中吞吐几下，阿杰笑着说：“看来你果然不会用口啊，明枫这都没教你。”
　　芷莹吐出肉棒，轻拍了一下，笑骂道：“还不是你，昨晚非要和我打赌，不然才不会便宜你。”
　　昨晚两人回到床上，阿杰再一次提枪上阵，和芷莹打赌，如果再让她高潮一次，她就得早上用口交把他弄醒，结果毫无疑问，芷莹又一次在阿杰的疯狂抽插下败下阵来。
　　阿杰拉起芷莹，让她双手扶着床架，然后坐在自己脸上，阿杰的手指和舌头不断刺激着她的小穴，不到三分钟便已泥泞不堪。这一次，芷莹让小穴在阿杰的身上滑动而下，翘臀微抬，直接把坚硬的肉棒吞入了小穴之中。
　　半个小时后，芷莹趴在了阿杰身上，无力地喘着粗气，嘴里呢喃着：“我又到了……不行了……感觉……下面……要坏了……操死我吧……我要……”
　　阿杰挺动着腰身，再一次把精液全灌进了芷莹的小穴中，两人又拥吻了好一阵才分开，芷莹有气无力地说：“你先回项目吧，我休息一下就回去，我们分开走。”
　　阿杰亲了一下芷莹的额头，笑着说：“行，没问题，如果晚上想让我过来，或者想去我那，记得跟我说哦。”
　　清晨九点，办公室里，小樱笑着说：“莹姐，给你带了早餐，香肠面包和牛奶。”
　　仿佛想到了什么，芷莹脸上微微一红，然后就看到了阿杰的一脸坏笑。
　　又是忙碌的一个工作日开始了。
　　
　　第三章：窗边情事
　　电话铃声响了两下便接通了，明枫开着免提，一边改着报告一边问：“宝贝在干嘛呢？”
　　芷莹的声音喘着粗气回答着：“呼……我在……跑步呢……一会儿就……回去洗澡……睡觉了……”
　　明枫愣了一下，笑着说：“今晚又是和小樱一块跑步呢？”
　　芷莹那边仿佛也在开着免提，声音忽远忽近地回答说：“是啊……不说了……回去了……打给你……Mua……”
　　说完，芷莹便挂断了电话，明枫有点摸不着头脑，这平常在家里懒得跟小猪一样的老婆怎么最近这半个月突然就运动了起来，下回过去陪她的时候再问问算了。
　　就在明枫继续埋头工作的时候，芷莹正在宿舍的房间里，高低起伏地抛动着圆润挺翘的美臀，不停地吞吐着阿杰那又长又硬的肉棒，挂断了电话后手机便被芷莹扔到了一旁，双手撑着阿杰的胸口，娇嗲的呻吟着：“你好坏……每次都……让人家……一边做……一边接……电话……你是……真的……不怕被……发现吗……嗯……好硬啊”
　　阿杰双手把玩着眼前上下晃动的美乳，让一对大白兔在他的手中不断地变换着各种形状，笑着说：“不是啊，我发现每次你一接明枫的电话，你就会出更多的水，而且也夹得我特别紧，是不是感觉更刺激啊？”
　　芷莹听着阿杰的话，上下抛弄的频率也越来越快，口中的声音更加娇媚动人：“啊啊……我不知道……不知道啊……好爽……好深啊……我快要到了……帮我……给我……快点啊……我不行了……来了……快要……来了……”
　　阿杰坏笑着双手托着芷莹的大腿，然后开始挺动自己的下半身，一边用力地快速抽插着，一边说：“这才今晚第一次，这么快就不行了？要不我停下吧？”
　　芷莹身子后仰，双手撑床，随着阿杰的抽插也在挺动着小穴，嘴上的呻吟也没有停过：“啊啊……还不是……你弄的……不要停……干我……射给我吧……我要……到了……到了啊……来了……”
　　芷莹浑身紧绷，小穴也紧紧贴着阿杰的下体，感受到阿杰肉棒在小穴中的跳动，还有那喷发在小穴里的精液带来的微微感觉，高潮带来的迷醉感让芷莹欲罢不能。
　　微微变软的肉棒从小穴中滑出，芷莹很自觉地趴在了阿杰的双腿之间，伸出丁香小舌，郑起龟头旁残留的精液，然后把龟头含进了嘴里，吮吸着马眼中渗出的最后一点浓精，一轮操作下来没有任何的抗拒，反而有点享受的感觉。
　　阿杰感受着肉棒传来的湿热，一手爱抚着芷莹的秀发，一边说：“不错嘛，这才半个月就这么熟练了，是不是很喜欢吃大屌啊？”
　　芷莹没好气地白了一眼阿杰，吐出口中的肉棒，说：“还不都是你，每次都和人家打赌，赢了就要我吃，还非要让我看小电影，学里面的女人怎么吃。”
　　阿杰下了床，拍了拍芷莹的屁股，说：“我们洗澡去，我这还不是想让你多学点技能么，这样才玩得更爽啊。”
　　芷莹在床上站了起来，一下蹦到阿杰的后背上，说：“背我去，这回洗澡你别又乱来了啊。”
　　阿杰背着芷莹进了浴室，没过多久，浴室里又传出了芷莹的呻吟声：“你别……啊……又进来了……好硬啊……啊……你坏死了……又来……嗯啊……嗯嗯……舒服……”
　　半个多小时过去了，两人才从浴室里出来，阿杰抱着芷莹，芷莹的四肢缠绕在阿杰的身上，两人的下身紧紧贴合在一起，阿杰的肉棒还插在芷莹的小穴中，每走一步，肉棒都完成了一次深深的插入，让芷莹只能把头埋在阿杰的肩膀上低声地呻吟着。
　　回到房间里，阿杰把芷莹放平在床上，双腿扛在自己的肩上，开始了最后的冲刺，随着芷莹逐渐高亢的呻吟，今晚第二次把浓精全部发射在她的小穴里。
　　阿杰靠在床边的写字桌前，芷莹坐在床边弯下腰含着他的肉棒，吞吐间阿杰拿过了她的手机，拨通了明枫的电话，打开了免提，让芷莹自己拿着。
　　芷莹白了阿杰一眼，正要吐出肉棒，没想到阿杰按着她的头，用肉棒缓缓地抽插着她的小嘴，而此时电话已经接通了，明枫的声音从免提里传了出来：“宝贝，跑完步回去了？”
　　芷莹只能无奈地含着肉棒，含糊不清地说：“嗯啊，刚洗完澡，现在在吃香蕉。”
　　吃香蕉这个词，搭配上芷莹含糊不清的声音，让明枫不由得联想到了一些色色的事情，想到最近实在太忙，连出去桑拿按摩的时间都没有，明枫的胯下也开始硬了起来，坏笑着说：“我下星期休息过来，让你吃大香蕉好不？”
　　阿杰捉弄了芷莹一番，这才放开了手，芷莹连忙吐出口中的肉棒，瞪了阿杰一眼，娇嗲地说：“好啊，我也好想老公你了，你生日也快到了，下星期你过来前告诉我，给你准备生日礼物哈。”
　　明枫笑着说：“好啊，那你赶紧休息吧，我还在加班。”
　　两人互相亲了亲便挂断了电话，阿杰扶着芷莹的肩膀把她放平在了床上，然后抬起她的双腿，蹲了下去，鼻尖对着小穴嗅了嗅，说：“好骚啊，你这刚吃完香蕉，我可要吃鲍鱼了。”
　　说完，阿杰的舌头便舔在了芷莹的小穴上，似乎完全不在意自己刚刚才射在小穴中，芷莹被舔得屁股一阵扭动，说：“你下次再这样，我就把你香蕉咬断。”
　　阿杰舔弄了半晌，淫水混着精液的味道在小穴中弥漫开来，便站直了身子，把芷莹往床边一拉，肉棒再一次插进了小穴中，说：“你舍得么？这么硬的香蕉，咬断了多可惜啊。”
　　芷莹脸上带着无奈，又有着媚态，随着阿杰的抽插，声音也开始涣散：“你怎么……又来了……这都第三次了……嗯嗯……好深……”
　　随着指标划过十一点，阿杰搂着芷莹躺在了床上，这半个月来阿杰基本上隔天就过来芷莹的出租屋里，前面一两次是阿杰厚着脸皮下班的时候跟着芷莹身后回来的，到后来两人回到城中村里便已经是牵着手一块走了，已经分不清是谁约的谁。
　　芷莹只感觉这半个月来，身体的敏感度比以前好像强烈了不少，尤其是当明枫打电话来的时候，偷情的紧张刺激，内心对明枫的愧疚，夹杂着身体上的快感，让她变得分外敏感，总是会在电话挂断的一瞬间达到高潮的边缘。
　　芷莹已经不再去想自己是不是一个淫荡的女人，她只知道和阿杰的每一次交媾都能让她体验到高潮的快感，这样的刺激与兴奋，在和明枫做爱的时候，只能偶尔体验到，也许是习惯，也许是厌倦，她爱着明枫，也渴望着与明枫能有这样的性爱体验，但是她不知道该怎么对明枫开口。
　　三天过去了，知道明枫这几天会过来，芷莹特意不再让阿杰到出租屋去，避免被明枫发现什么端倪。
　　时针指向四点半，明枫的电话便打了过来：“宝贝，我现在准备出发过来了，大概九点半左右到你专案附近吧。你自己先吃晚饭不用等我。”
　　芷莹开心的说：“嗯啊，我知道了。我一会儿七点左右也有个会要开，估计开完你也差不多该到了，到时候你在停车场等我一下咯。”
　　挂断电话之后，芷莹转过头对小樱说：“樱妹，开会的东西都准备好没有？
　　黄总有没有说他什么时候到？”
　　小樱点了点头，说：“都准备好了，杰哥跟黄总联系的，你问一下他咯。”
　　说完芷莹抬起头看向阿杰的方向，只感觉到阿杰看着她的眼神有点炽热，随后阿杰说：“黄总那边说他大概七点左右能到，让我们在会议室准备好等他。”
　　一轮忙活后，阿杰、小樱、芷莹三人在售楼部点了个外卖，吃完后，小樱负责去准备列印开会的资料，阿杰和芷莹则去会议室里调试投影，准备开会的文件。
　　阿杰和芷莹两人走进会议室，充足的暖气让芷莹把外套给脱了下来，露出了里面穿的衣服，一件白色的紧身毛衣把胸前的线条勾勒得一清二楚，随着呼吸的起伏宣告着胸前的伟大，下半身一条黑色窄皮裙把翘臀包裹得严严实实，被腿上黑丝包裹着的光滑的蜜桃臀型让人不由得想爱抚一番。
　　芷莹就这样站在会议桌旁，弯下腰调整着电脑里的PPT，阿杰调整好投影仪后，站在芷莹身后，看着眼前微微晃动的翘臀，不由得贴了上去，下身微硬的肉棒抵在臀缝之间，双手绕到芷莹胸前轻轻揉捏起来。
　　阿杰突如其来的动作，让芷莹吓了一跳，重重地拍了一下阿杰的手，屁股向后顶了一下他的胯下，反手捏了一下他微硬的肉棒，说：“想死啊你，一会儿让樱妹或者黄总看到了就完了。”
　　阿杰向后退了一步，笑着说：“还不是你晾了我三四天了，这一看你今天这么性感的造型就忍不住了么。”
　　芷莹转过头，美眸瞪了一眼阿杰，说：“就是让你有得看没得吃，今晚我可是要陪明枫过生日的。”
　　阿杰坏笑了一下，说：“嘿嘿，我知道啊，这不正准备帮你给明枫准备一份礼物么。”
　　芷莹愣了一下，说：“你又想做什么？我告诉你，可别想什么坏心思。”
　　阿杰摊开双手，耸了耸肩，摇头说道：“我可没想啥，是不是你想啥了啊？”
　　说完，阿杰仿佛恶作剧般，一手搂过芷莹的腰，一手迅速地在她小穴口上揉搓了几下，然后便笑着出了会议室。
　　被阿杰的突袭弄得有点猝不及防的芷莹，脸颊绯红地整理了一下衣服，便坐在电脑前，等着领导的到来。
　　很快便到了约定的七点了，但黄总还是没过来，阿杰和小樱都已经进来会议室里面坐着等他了，芷莹嘟囔道：“这该死的老黄，明明就住在专案上，还整天迟到。”
　　阿杰笑着说：“用不用这么急啊，明枫估计现在也还在高速上吧，应该没那么早能到吧。”
　　芷莹白了阿杰一眼，说：“要你管。”
　　分针又在墙上的挂钟上走了一圈，已经快要到八点了，小樱有点着急地说：“莹姐，我能不能先回去啊？我家的暖气坏了，我约了人八点半来修的，本来想着一个小时可以搞定。”
　　芷莹想了想，说：“行吧，你留下录音笔，会议纪要你明天再出吧。”
　　小樱点了点头，说：“嗯嗯，谢谢莹姐，那我先走了。”
　　说完小樱便一溜小跑地跑出了会议室，只留下了芷莹和阿杰两个人在面面相觑。
　　最怕空气突然安静，两个人隔着会议桌对视着对方，阿杰一点都没有掩饰眼神里的色欲，反而让芷莹觉得有点尴尬。
　　阿杰突然站了起来，走到芷莹身旁，芷莹绷紧了身体，嘴上说着：“你要干嘛？”
　　阿杰蜻蜓点水般地在芷莹的唇上一吻，便走出了会议室。芷莹愣了一下，自言自语地说：“这死人，非得调戏我一下。”
　　没多久，阿杰推开会议室的门走了进来，手上拿着芷莹的杯子，走到她身旁把杯子放下，说：“喝杯水慢慢等吧，我看你有点紧张，给你泡了玫瑰花茶。”
　　芷莹瞪了他一眼，说：“紧张还不是被你给害的，谁知道随时要整些什么么蛾子啊。”
　　阿杰不置可否地耸了耸肩，靠在椅背上，点了根烟抽了起来。
　　这时候，芷莹的电话响了起来，是明枫打来的，芷莹连尽快接听了起来，鬼使神差般地按下了免提，明枫的声音传了出来：“宝贝，我这已经过了惠州了，应该还有一个小时多点就到你项目了。你开完会了没啊？”
　　芷莹没好气地说：“没，还在等那个黄总，都等了一个多小时了。”
　　明枫温柔的声音传了过来，说：“没事没事，那你们有谁在一块开会啊？要不要我帮忙带点宵夜给你们啊？”
　　芷莹愣了一下，说：“不用了不用了，这领导一会儿来了看到不大好，我们这我和阿杰还有小樱都在啊。”
　　有意无意间，芷莹仿佛不愿意被明枫知道自己和阿杰两人独自相处，明枫接着说：“那好吧，我看导航好像东新高速上有点堵，可能我会慢一点，你不用急哈。如果你开完会就给我发个微信，不然我到了就在门口停着等你就是了。”
　　芷莹一直以来对明枫这种为人处事有交代的习惯是很喜欢的，听着明枫的话，一抹微笑在嘴角浮现，说：“好了，我知道了，你不用急，慢慢开，注意安全哈。”
　　阿杰看着芷莹的微笑有点发呆，这种充满爱意的笑容，果然只有在对着明枫的时候才能看得到，摇了摇头，没有说啥。
　　很快，阿杰坐直了身子，说：“老黄来了。”
　　果不其然，一个剃着光头，穿着休闲西裤和一件Polo衫，外面搭了件冲锋衣的中年男人走进了会议室，微胖的身材搭配上他的造型，还有腰上那醒目的爱玛仕Logo的皮带，完全是一个中年油腻大叔的形象。这个男人就是芷莹和阿杰这个项目的项目总黄总。
　　推开会议室门的瞬间，阿杰便从门缝中瞥见一个打扮妖艳的女人在外面坐着，黄总笑着说：“不好意思不好意思，刚刚有点事情在忙，来晚了。”
　　阿杰一边想你个死胖子是忙着干女人吧，一边笑着说：“没事没事，黄总你贵人事忙，能理解，那我们可以开始了吗？”
　　黄总坐在会议桌最后面，点了点头，说：“开始吧开始吧。”
　　阿杰站了起来，先是把现场销售的资料给汇报了一下，然后整理了一些客户提出的需要领导配合解决的问题，又和黄总讨论了一番，定出来回复的说辞。
　　然后轮到芷莹，芷莹站到了投影幕前，开始讲解着下一阶段的行销思路和执行的细节。阿杰不时地回过头看一眼黄总的反应，却发现黄总的眼神一直追随着芷莹的移动，对投影的内容是毫无兴趣。
　　汇报完毕后，黄总只是点出了几个不痛不痒的问题，然后便要求芷莹这边尽快安排走流程和费用审批。
　　等黄总离开的时候，已经是九点半了，把投影幕布升起之后，在会议室的落地玻璃窗前，芷莹看到了明枫的车子正停在售楼部旁边路口上，车尾的双闪灯在跳动着。
　　但此时，阿杰正站在芷莹的身后，他也同样看到了明枫的车，按他的判断现在明枫停的位置，除非打开天窗向上看，不然是不会发现他和芷莹现在站的位置的，而由于刚刚需要投影的关系，此时的会议室在关闭了投影仪后已是一片漆黑，并没有开灯。
　　阿杰的双手从后攀上了芷莹的双峰，开始隔着毛衣揉搓了起来，芷莹吓得立马捉着他的手，说：“找死啊你，我老公车在下面。”
　　阿杰双手还是盖在芷莹的胸前，下身则是紧贴着她的翘臀，在她耳边轻声说：“除非他开了天窗，不然他那个位置是看不到我们的，就算看到，距离这么远也看不清了。你这不还没发微信给他么。”
　　芷莹刚想开口说话，却被阿杰把她整个人翻了过来靠在玻璃前，直接吻在她的唇上，芷莹想要推开阿杰，却发现他纹丝不动，反而是一手搂着她的脖子，一手揉着她的胸，大腿还挤进了她的双腿之间。
　　半晌，两人激吻的嘴唇分开，芷莹全身力气仿佛被抽尽一般，娇喘着说：“别在这里。”
　　阿杰坏笑着抱起了芷莹的腰，把她按趴在了会议桌上，然后熟练地把她的紧身毛衣拉到了脖子上，一手轻松地解开了胸罩的扣子，虽然开着暖气，但当乳尖紧贴在冰凉的桌面上时，芷莹仍然忍不住地打了个冷颤。
　　被毛衣盖住了脸的芷莹没办法支起身子，感觉到阿杰正在脱着自己的丝袜，急得带着哭腔说：“你这死人要干嘛，我老公就在下面啊，放开我啊。”
　　阿杰冷冷地说：“你可别挣扎哦，一会儿把你的丝袜给弄烂了，你可不好解释了哦。”
　　听到阿杰这么一说，芷莹的双腿瞬间不敢乱动，任由他一点点把自己的丝袜拖到了脚边，然后把高跟鞋也给脱掉，直接把丝袜给脱了下来。
　　阿杰隔着丁字裤的细绳，爱抚着芷莹的小穴，说：“穿这么性感的内裤，这就是你给你老公的生日惊喜吗？”
　　芷莹着急地说：“你到底要干嘛啦，快点放开我，不要动啊。”
　　阿杰不由分说地一巴掌拍在芷莹的翘臀上，说：“我要干嘛？当然是干你啊，还说让我不要动咧，一说到你老公，下面就立马湿了。”
　　说完，阿杰扯开丁字裤的细绳，直接舔上了小穴，淫水果不其然已经从小穴中潺潺流出，在阿杰的吸弄下，仿佛流得更欢快了。
　　这时候，芷莹的手机亮了起来，原来是明枫发过来的微信：“宝贝，你开完会了吗？”
　　阿杰拿过芷莹的手机，快速的回复了过去：“还没，差不多了，等我。”
　　然后把手机放到了芷莹的脸前，说：“这样就不怕啦。”
　　说完，阿杰已经从裤裆里把肉棒掏了出来，慢慢地把肉棒抽进了芷莹一片狼藉的小穴中。
　　感受到小穴被抽入，芷莹无奈地说：“你快一点，做完我还要收拾一下呢。”
　　阿杰又是一巴掌打在了芷莹的翘臀上，说：“刚你要我停，现在又要我快，你到底想怎么样？”
　　芷莹被打得吃疼的同时，小穴中的快感传来，娇媚地说着：“死人……我要你快点……干我……射给我……”
　　阿杰点了点头说：“这还差不多。”
　　说完，开始在芷莹的小穴中快速抽插了起来，芷莹的呻吟声也开始在会议室里回荡了起来：“啊啊……你好坏……人家……老公在……楼下……你非要……在楼上……操人家……坏死了……好舒服……好爽……给我……”
　　阿杰突然把芷莹的双手拉过来，保持着操干的动作，把她上半身拉了起来，然后一步一步地移到了落地玻璃前，让芷莹的酥胸贴在了玻璃上，被压成了两个圆饼，芷莹看着楼下的双闪灯，心里面的羞耻感、紧张感、愧疚感交叉着，让小穴里传来的刺激感越来越明显，但此时的她不敢像刚刚那样放声浪叫，仿佛怕声音会穿透这玻璃，传到明枫的耳中，只能压抑地呻吟着：“嗯嗯……不要……在这里……好快……好硬啊……你要死了……我要……到了……快到了……不要停……嗯嗯……”
　　而就在此时，阿杰把肉棒抽离了芷莹的小穴，小穴里突然空虚的感觉，让芷莹的心里如同蚂蚁在啃噬一般，心痒难耐，她以为阿杰是在故意挑逗她，转过身贴在阿杰身上，娇媚地说：“快点给我，人家快到了，我还要回去陪我老公呢。”
　　阿杰扶着芷莹的肩膀，让她站直了身子，笑着说：“我给你老公准备的礼物搞定了，一会儿你肯定很快就会湿，然后也不用担心明枫会弄疼你了。快点穿好衣服下去吧，我等你走了再走。”
　　芷莹愣在了原地，此时的她才明白阿杰的用意，虽然听起来像是在为他的侵犯找着借口，但的确事实如同阿杰所说的一般。
　　很快，芷莹便恢复了原样，只是脸色还有点绯红，丝袜里的丁字裤的细绳早已被淫水濡湿，小穴中的骚痒感还没完全褪去。
　　芷莹走到阿杰身边，和他深深地吻在了一起，两舌交缠了数分钟才分开，她微笑着对他说：“谢谢你。”
　　阿杰站在落地玻璃前，看着芷莹上了明枫的车，车子发动，很快便远离了，他笑了笑，自言自语道：“谢谢么？呵呵，走咯，找妹子去。”
　　说完，阿杰关上办公室的灯，离开了专案。
　　明枫的车很快便停在了出租屋的巷口，下车后，芷莹一直紧勾着他的手臂，坚挺浑圆而有弹性的双乳在他的手臂上来回摩擦，让明枫的肉棒已微微硬起。
　　回到出租屋的房间里，明枫迫不及待地搂着芷莹吻在了一起，两人一边亲吻一边脱掉了对方的衣服。
　　明枫看着芷莹一身性感的内衣，眼里的欲火仿佛要炸裂一般，黑色蕾丝的胸罩，只能勉强遮住一半的胸部，乳尖在蕾丝花边中若隐若现，下半身的丁字裤也是同款，小小的布片完全挡不住浓密的黑森林。
　　芷莹看着明枫的样子，贴在了他的身上，亲吻着他的胸膛，然后一手轻轻套弄着明枫已经硬得如同烧红的铁棍般的肉棒，仿佛比上次见面的时候又粗壮了一些。
　　芷莹笑着说：“老公，喜欢我这样吗？”
　　明枫点了点头，吞了吞口水，说：“喜欢，好久没看到过老婆你这么骚的样子了。”
　　芷莹笑得更加娇媚，说：“你喜欢就好，明天是你的生日，今晚我来侍候你。”
　　说罢，芷莹把明枫推倒在床上，她趴在他的身上，亲吻如同蜻蜓点水般游走在他的全身，然后一口把肉棒含进了嘴里，吞吐了几次之后吐了出来，以免被他发现自己的口交技术有了进步。
　　然后，芷莹用手指在自己的小穴口揉搓了几下，积攒的欲望早已让小穴再度水漫金山一般，把手指递到了明枫的面前，明枫把她的手指含进了嘴里，淫水的骚味让他知道，自己的娇妻已经做好了被进入的准备。
　　此时的芷莹，把手指从明枫嘴里抽出，跪趴在床上，圆润翘臀高高撅起，一手撑着身体，另一只手绕到小穴前，用手指把小穴微微分开，转过头娇嗲地对明枫说：“老公，操我，我要你。”
　　许久没尝到女人滋味的明枫此时怎么可能还能忍得住，坚硬滚烫的肉棒毫不费力地便没入了芷莹的小穴中，小穴口瞬间被撑满了，不留一点空隙。
　　明枫双手扶着芷莹的腰，开始了疯狂地抽插，每一下都全根没入，芷莹的浪叫也瞬间高昂了起来：“啊啊啊……好老公……好舒服啊……人家……好久没……被你操了……一想到……今晚……我就……好兴奋……你没来……都已经……湿了……”
　　明枫急促的呼吸，说着：“我也是，想死你了，今晚让你高潮，好不好？我用力点，好不好？”
　　迎合着明枫的插入，芷莹的腰身也在向后挺动着，虽然没能像阿杰插得这么深入，但小穴里的鼓胀感，却是阿杰给不到芷莹的，仿佛小穴的内壁都能感受到明枫肉棒上的血管跳动。
　　芷莹挺动着腰身呻吟着：“好……好……我要……我要你……操死我……用力……快点……给我啊……”
　　很快，明枫便把芷莹翻过身子来，把她的大腿抬起并拢，小穴被压挤成一条线，再一次把肉棒插了进去，小穴的紧致程度更上层楼，而且明枫的肉棒是微微上翘的，每一次地插入都能刮过芷莹的G点，让快感来得更加剧烈，这也是阿杰没办法给到她的。只是在过往和明枫做的时候，因为不够湿润，所以不敢抽插得太过用力，曾经还试过由于抽插得太用力，让芷莹的小穴里疼了足足两天才缓了过来。
　　一次次的全根抽出只剩龟头，再一次次全根插入，时缓时急的节奏变化，让小穴里的快感来得更加激烈，芷莹的呻吟声无法抑制的响彻在出租屋内：“啊啊啊……这样……好刺激……好爽……好老公……操死我了……我不行了……不行了……我要高潮了……要到了……到了……嗯嗯……啊啊啊……”
　　随着芷莹的呻吟声越来越高，明枫抽插的速度也越来越快，而随着明枫最后一下抽插，肉棒不留一丝缝隙地顶在了小穴的最深处，积攒了一个月的浓精一阵一阵地浇灌在小穴的深处，芷莹也双手死死地捉住明枫的双臂，浑身紧绷，高潮了。
　　这一阵射精便是足足五分钟，直到肉棒完全变软自己滑出了小穴，两个人才平躺在床上，明枫抬起手，芷莹很自觉地躺进了他的怀里，两人相拥着，缓缓诉说着一个月的思念，分享着在两个城市各自的生活和见闻。
　　明枫打趣地问道：“宝贝最近你咋喜欢上跑步了啊？不会是一块跑步的有帅哥吧？”
　　芷莹一听明枫的问题，心里有点发慌，不会是被他发现了以吧，但还得故作镇定地笑着说：“是啊是啊，好多帅哥啊，你要敢在那边乱来，你找一个，我就在这边找两个，问你怕不怕。”
　　明枫赶紧赔笑道：“冤枉啊老婆大人，这要不是攒了一个月，我刚刚能射这么多，射这么久么？”
　　芷莹轻轻掐了一下明枫腰间的软肉，恶狠狠地说：“这还算不错，以后要坚持。”
　　明枫转过身面对着芷莹，很认真地说：“老婆，是我没用，还得让你跑到广州来上班，住在这么差的地方，还弄到我们要分隔两地。”
　　听着明枫突如其来的自责，芷莹不由得一阵心痛和愧疚，说：“没事的，要不等你那边项目结束了，你也来广州上班吧，这样我们就能住在一起了。”
　　此时芷莹心里想的是，如果你在，也许我和阿杰就不会发生那样的关系了，要对不起的人应该是我。
　　两人洗漱了一番，再一次躺回到了床上，明枫仿佛想要一晚上把积攒一个月的欲望全部释放出来，又一次开始挑逗着芷莹。
　　当明枫的大手覆盖在小穴上的那一刻，芷莹心里也想要再一次交合，但是小穴经过了十分钟的爱抚，才微微有点湿润，明枫扶着早已硬得不行的肉棒，缓缓插入小穴中，但没抽插几下，小穴中传来的微微痛感，让芷莹本有点火热的欲望瞬间被浇灭。
　　明枫看到芷莹紧皱的眉头，连忙问道：“是不是弄疼你了？”
　　芷莹无奈地点了点头，明枫只好再次躺平在芷莹的身旁，芷莹亲吻着明枫的脸颊，说：“没事的老公，可能是刚刚你太用力了，所以现在有点痛，明晚我们再继续好吗？”
　　此时芷莹心里面也有着一阵阵的失落，本以为今晚能和明枫在床事上能有改善，没想到还是老样子。芷莹心里不由得想道，为什么和阿杰在一起的时候，自己总是分外的敏感呢？难道真的是因为偷情和出轨的刺激，让我变得更加敏感吗？
　　是我太淫荡了吗？
　　明枫无奈地亲了亲芷莹的额头，说：“嗯啊，反正我这次休息两天，后天晚上和你吃完饭我再开车回去。”
　　芷莹把头埋在明枫的怀里，说：“嗯啊，明天我还得上班，你明天也得去找你兄弟是吧？”
　　明枫轻轻拍打着芷莹的后背，哄她入睡，说道：“对啊，明天约了他们几个小聚一下，晚上再陪你吃饭，后天你休息我们去看狗狗。”
　　芷莹微笑着进入了睡梦中，也期待着这只属于他们俩的小狗，在上个月芷莹生日的时候，明枫就答应了芷莹等这个月他生日的时候，去领养一只小狗在广州这陪着芷莹，好让她晚上不用太无聊，只是明枫怎么也不会想到，芷莹的晚上比他要精彩得多。
　　
　　第四章：相逼成奸
　　当冬日的暖阳晒到被窝的时候，明枫才醒了过来，昨晚开了五个小时的车，然后又和芷莹来了一场也算得上是酣畅淋漓的大战，习惯早起的明枫也难以避免的感觉到了疲乏，以至于一觉睡到快十点了起来。
　　身旁的芷莹早已上班去了，应该也是怕他休息不够，所以没有吵醒他，看着桌子上放着的水煮蛋还有优酪乳，下面还压了个纸条，上面是芷莹的字迹，提醒他起来记得吃早餐。
　　看到这些，明枫心里一阵暖意，发了个微信给芷莹：“宝贝，我吃了早餐了，一会儿就准备出发去市区找兄弟他们了。”
　　芷莹很快便回复了过来，说：“嗯啊，你路上小心一点，我今天有点忙，忙完了再回你资讯吧。”
　　一大早芷莹回到专案，阿杰坐在她对面，一脸淫笑地看着她，说：“昨晚是不是让你老公下不了床了啊？”
　　芷莹没好气的白了他一眼，说：“要你管。”
　　阿杰压低了声音说：“昨晚那么湿，明枫一定很爽吧，做了几次？有没有和我做的次数多啊？”
　　芷莹拿起旁边的资料夹就想砸过去，看到小樱走进办公室，便停下了动作，恶狠狠地盯了阿杰一眼。
　　阿杰装作没事人一般，笑着说：“我下楼下看看那帮小P孩忙得怎么样了。”
　　说完，阿杰便离开了办公室，到了售楼大厅去了。
　　芷莹刚准备把昨晚的录音笔给小樱做会议纪要，突然想到昨晚会议结束后的事情，连忙听了一次重播，还好没有被录下来，看来应该是昨晚自己关掉了录音笔一下子忘了，赶紧把录音笔递了给小樱。
　　早上出门前，芷莹还特意看了一下房间里有没有残留的阿杰来过的痕迹，确认没有了才安心出门，一回来又被阿杰调戏了几句，看到小樱来了连反击都不敢，生怕被小樱看来什么。
　　想到这些，芷莹心里面不由得在想，偷情最折磨的不是内心的那种愧疚感，而是在愧疚之下却又怕被发现的那种紧张感，还有每一次欺骗之下的负罪感，每每想到这里，她就想提出和阿杰断绝关系，但是一想到偷情时的那种快感，身体敏感度的变化，以及和明枫完全不同的体验带来的刺激和紧张，却又让她有点欲罢不能。
　　也许这就是别人说的偷情就像毒瘾一样，会被刺激和紧张，还有体验不同男人的新鲜感所诱惑吧。芷莹心里暗暗告诉自己，迟早会有结束的一天的，等明枫来了广州就可以结束了。
　　忙碌地处理着手头上的工作，阿杰也并没有多做打扰，很快时间便来到了中午的饭点了，阿杰因为要回集团开会已经出发了，小樱下午要出去市调，也跟着阿杰一块走了，办公室里只留下了芷莹一个人。
　　芷莹点了外卖后，伸了伸懒腰，今天天气有点回暖，在办公室的暖气下，芷莹脱下了外面套着的浅灰色风衣，里面穿的是一身有点日系校园风的职业套装，上半身是深蓝色的小西装外套，里面搭了一件白色带荷叶边的衬衫，在荷叶边突起的衬托下，本就高耸的酥胸显得更加肥硕诱人，下半身则是一条深蓝色的百褶短裙，搭配上黑丝，小脚上搭配着一双黑色的日系小皮鞋，可爱与性感兼备，衬托得皮肤也更显白嫩。
　　这时候，明枫的电话打了过来，芷莹一接通，明枫的声音传了过来：“宝贝，你吃饭了没啊？”
　　芷莹慵懒地回答：“还没呢，刚刚忙完叫了外卖，下午估计不会太忙，应该可以准时下班，你到时候来接我叫。”
　　明枫笑着说：“今晚我们陈总说要请咱俩吃饭哦，到时候我开车把他一块带过来接你。”
　　明枫口中的陈总是他的发小，从小学就一直玩到现在的好兄弟，大学毕业后就一直留在广州发展了，娶了一个富二代老婆，现在在一家全国百强的开发商做开发部的负责人，每次她和明枫来广州，他都会安排请吃饭，这次也不例外。
　　芷莹笑着说：“你决定就好了，反正我是蹭饭的。那你先陪他们吧，我一会儿吃完中午饭就赶紧睡一下了，有点累。”
　　明枫温柔地说：“那你赶紧先休息一下吧，晚上等我哦，我先陪他们了。”
　　挂断电话没多久，外卖就送到了，芷莹刚吃完饭准备休息，手机又响了起来，拿过来一看，是黄总打过来的电话，接通后，黄总笑着说：“芷莹啊，吃过饭了没啊？”
　　芷莹听到黄总的声音，不由得想到他那油腻中年男的形象，感觉有点恶心，说：“吃完了，黄总有什么事情吗？”
　　黄总接着说：“我在展示区工地这边巡查，发现现场有很多需要整改的问题啊，下午我又赶着去政府办点事，你现在有没有时间过来展示工地这边一趟？”
　　芷莹连忙回答：“可以的，我现在过来。”
　　电话挂断，芷莹自言自语地说：“唉，好好的午休又泡汤了，看来下午得让小樱早点回来好让我能补补觉。”
　　说完就发了个微信给小樱，让她下午别太晚回来专案，发完便拿着手机出了办公室的门了。
　　展示区的工地在售楼部的后面，因为春节前要开放展示区，所以工期也已经接近尾声了。很快，芷莹便在样板房里面看到了黄总，他正坐在客厅的沙发上，看着电视，拿遥控器不知道在弄着些什么。
　　黄总一看到芷莹进来，尤其是看到她身上穿的职业套装的时候，眼前更是一亮，笑着说：“来来来，芷莹坐过来，我跟你说一下。”
　　芷莹理了理裙子，坐在了长沙发旁边的单人座上，说：“黄总，你说一下有哪些地方需要调整的，我这边记一下，然后下午等工人开工了我就安排一下他们整改。”
　　黄总往旁边挪了挪屁股，拍了拍他刚刚坐过的地方，说：“你先坐过来这边，我在电视上放给你看一下。”
　　芷莹有点纳闷，这怎么说整改的事情还得用电视呢，便说：“不用了，我坐在这也能看得到。”
　　黄总严肃了起来，说：“你还是坐过来，会看得清楚一点，仔细一点，也更明白一点。”
　　听到黄总的口气，好像还有点严重，虽然心中有疑惑，但芷莹还是坐了过去，但和黄总中间还是隔着半个身子的距离。
　　黄总的眼睛随着芷莹的动作，一直在芷莹的黑丝与胸前来回不定，暗暗咽了咽口水，说：“来，你先看一下电视萤幕吧。”
　　说完，黄总便按下了遥控器，随后站了起来走到了样板房的门旁边，把门给反锁上了，而这一切芷莹并没有发现，她的注意力已经完全在电视萤幕上了，因为那里面，赫然播着的是昨晚会议室里的场景，而且还是会议结束后，正是阿杰和她在缠绵的视频。
　　庆幸的是售楼部的摄像头并没有录音功能，只是看画面，芷莹便想起了那晚上的荒唐，明明明枫就在楼下，自己却在会议室里放浪形骸。
　　回过神来的芷莹，发现遥控器在黄总手上拿着，而黄总此时还老神在在地坐在她的旁边，一手轻抚着她大腿上的黑丝。
　　芷莹伸出手想把遥控器夺过来关掉视频的画面，没想到黄总往身后一放，她差点整个人扑在黄总身上，黄总打趣道：“呦呦呦，这么饥渴的吗？这阿杰不在就来扑我了？”
　　芷莹连忙控制住自己的身子，并拿开黄总抚摸自己大腿的手，说：“黄总，你这是什么意思？”
　　黄总装出一副痛心疾首的样子说：“俗话说饱暖思淫欲么，这不刚吃完中午饭，本来打算翻一下监控看美女养养眼的，没想到就发现这段视频了。刚开始看我还在想是谁这么大胆，没想到竟然会是小莹你啊。你可得好好谢谢我才行，这要是让物业的看到了，你和阿杰的问题就大了啊。”
　　芷莹看着黄总那做作的表情，心里的担心却是在无限放大，他到底想怎么样？
　　要钱吗？还是说他想对我做些什么？我该怎么办？
　　黄总看芷莹没有反应，换上了一脸淫笑，又把手重新放在了芷莹的大腿上轻轻抚摸起来，接着说：“这要是上到公司层面了，你和阿杰的饭碗怕是保不住咯，然后你也知道这一行圈子有多小，你也不想让你老公知道吧？”
　　芷莹听到黄总这番话，更是有点慌乱了，顾不得拨开黄总的手，问道：“你说吧，你到底想怎么样？”
　　黄总的大手慢慢移向芷莹的大腿内侧，说：“别着急嘛，我和你老公又不熟，更别说告诉他了，只是这办公室人多口杂的，所以我就把你喊到这里来说了么。”
　　芷莹感觉到黄总的手已经触及自己大腿内侧的皮肤，身子连忙后退，却没想到他的手扣住了自己的大腿内侧，这一后退反倒是双腿岔开了，黄总一看这连忙说：“芷莹你这是干什么？这我们都是有家有室的人，你在我面前这分开大腿的，怕是不大好吧？”
　　芷莹不敢做出过激的行为来刺激到黄总，只好讪笑着说：“黄总你误会了，你看这是不是能先把这视频关了，我们来商量一下怎么办呢？”
　　黄总把手从芷莹的大腿上挪开，有点不满地说：“就当是我误会咯，这视频总不是误会了吧？你说说要怎么解决呢？”
　　芷莹仿佛没听出黄总口中不满的语气，连忙说：“能不能把视频给删掉呢？”
　　黄总淫笑着说：“这可有点难办啊，万一让物业发现视频有删减过，肯定会查是不是有人监守自盗啊之类的，到时候我可就麻烦了。再说了，我为什么要帮你呢？”
　　说完，黄总的手在自己的裤裆下提了提，仿佛在暗示着芷莹什么，芷莹只能装作没看到，说：“黄总你宅心仁厚，应该不会为难我这小女人吧？”
　　黄总看芷莹无动于衷，眼瞅着午休时间还有一个小时，一会儿要是工人过来开工，下午物业上班了指不定就会有人发现这段视频，自己的目的估计就泡汤了，看来只好直接一点了。
　　想到这，黄总解开了自己的皮带，把裤子当着芷莹的面就这么脱了下来，一根又短又粗的肉棒已经挺立在空气中，上面的青筋暴起，看上去有点狰狞。
　　芷莹被黄总这一举动吓了一跳，却还是强作镇定地说：“黄总，你这是做什么？”
　　黄总缓缓套弄着自己的肉棒，说：“刚刚看这视频看得我兴奋得不行，这一兴奋吧就想不出什么好的办法，要不你帮我泄泄火再说？”
　　芷莹没想到黄总竟然会这么直接提出要求，顿时有点不知所措，虽然她也猜到黄总肯定是想对自己做什么过分的事情。
　　黄总看芷莹没有什么反应，便一把拉过芷莹的手放在自己的肉棒上，强行让她帮自己手淫了起来。
　　感觉到芷莹手心的微微汗湿，还有娇嫩的皮肤划过肉棒的触感，黄总的肉棒不由得又涨大了几分，甚至马眼也开始分泌出前列腺液。
　　芷莹被黄总这一下动作给吓到了，却发现自己的手抽不出来，心里想着就这样帮他手淫吧，希望他不要有进一步的侵犯了。
　　但是，一个正常的男人又怎么会放过这个可以相逼成奸的机会呢？更何况看到芷莹脸上为难的表情，黄总更加清楚和阿杰的奸情，是眼前这个小女人的死穴。
　　黄总感觉到芷莹开始主动地套弄起自己的肉棒，便松开了按着她那柔荑的手，开始抚摸起芷莹的大腿内侧。
　　黄总那做工程出身的大手自然是满布老茧，粗糙的触感即便是隔着丝袜也能感受得一清二楚，芷莹心里不由得紧张了起来，万一他要摸我下面怎么办？万一他想对我再做些什么怎么办？
　　不由得芷莹多想，黄总见她那不紧不慢地套弄，实在没什么快感可言，便说：“不行啊小莹，你这完全和视频上不一样啊，按你这动作，估计我还没泄火就软了啊。要不你还是用嘴吧？”
　　芷莹一下子没反应过来，“啊？”了一声，黄总已经站了起来，把她的头往下一按，腰身一挺，直接就把肉棒插进了芷莹还没闭上的口中。
　　鼻腔里涌进的腥臭味道，以及口中突然被插入的异物，让芷莹喉咙里一阵干呕，舌头用力往外顶着，想把肉棒顶出去，但头却被黄总牢牢按住，任她用力拍打着黄总的大腿，黄总也没有松开，反正是顺着舌头的力度来回抽插着肉棒，让舌头不断地刮过他的龟头。
　　这一下刺激，让黄总微微变软的肉棒再一次暴涨几分，几乎塞满了芷莹的樱桃小嘴，强烈的窒息感，让芷莹拍打黄总大腿的双手越来越无力，反而是大脑受到窒息带来的眩晕感让她变得无力，只能是扶着黄总的大腿。
　　黄总这一轮突袭下来，芷莹感觉自己瞬间失守，一次次地被黄总突破了自己的底限，委屈的泪水瞬间噙满了眼睛，她不敢反抗，失去了工作可以再找，名声坏了可以不管，但如果让明枫知道了，家就没了，这样的后果，她无法接受，也无力承担。
　　想到了这里，芷莹再次接受了黄总的紧逼，开始吮吸起口中的肉棒，只求快点让黄总能够射出来，不要再进一步侵犯自己了。
　　黄总感觉到芷莹口腔里传来的吸力，知道眼下的美人已经开始自觉为自己口交了，便不再按着她的头，抽出肉棒坐回到了沙发上，芷莹顺从地跪在了沙发上，低下头再一次把黄总的肉棒含进了口中。
　　随着芷莹的吞吐，黄总的快感是越来越明显，他的大手开始隔着短裙摩挲着芷莹的翘臀，芷莹想吐出肉棒，躲开大手的侵犯，却又被他按住了头无法移动。
　　因为跪在沙发上的姿势而高高翘起的肥臀上，短裙上翻，黄总的大手此时已是只隔着一层黑丝便抚摸在臀肉上，时不时滑过臀缝，虽然是隔着内裤，但也让芷莹备感刺激。
　　肉棒上传来的腥臭味依然不断入侵着芷莹的鼻腔，口中的肉棒坚硬滚烫，在黄总大手的压迫下，肉棒深深地插入了口腔深处，直抵喉咙，微微的窒息感，在眩晕中芷莹仿佛忘却了那些不安，舌尖缠绕龟头，前列腺液流出的腥味布满口腔，淫靡的感觉让芷莹不由得闭上了双眼，但眼角闲烁的泪光像是在宣告着抵抗的终结。
　　黄总的大手已经放到了芷莹的身下，穿过大腿中间，开始轻轻按压着微微鼓起的阴阜，手掌上传过去的热度，让芷莹不由得下身有阵燥热感，这一刹那，芷莹仿佛感受到了自己小穴里面开始微微湿润，她马上夹紧双腿，不让黄总的手继续侵犯下去。
　　黄总笑着说：“让我摸摸又不会少块肉，多点刺激让我快点射出来么，你也不想被你老公发现这件事吧。”
　　听到黄总的话，芷莹刚刚涌起的反抗心理再次被击碎，无奈地只能双腿微分，同时调整了一下身子侧的角度，让黄总的手能够更好地摸到自己的下身。
　　感觉到了芷莹的配合，得逞的淫笑浮现在黄总的脸上，看了看墙上的挂钟，只剩下40分钟了，黄总又开口说道：“隔着丝袜摸不过瘾，你是自己脱掉还是我帮你扯烂它？”
　　说罢，黄总的肉棒在芷莹口中跳动了几下，仿佛快要到射精的边缘了，只想一心快点让他射出来的芷莹只好自己拉开了短裙的拉链，示意黄总不要扯烂自己的丝袜。
　　黄总用手轻轻一推，短裙便掉到了芷莹的膝盖处，芷莹双腿依次抽出，短裙便完整地脱了下来，黄总的手插入了丝袜内，一点点向后推动着，丝袜滑过娇嫩的皮肤，一点点往下褪去，粗糙的大手在芷莹的后腰上滑动着，手指更是碰触到内裤上方露出的臀缝，让芷莹的后背感受到了如同触电般的酥麻感。
　　当丝袜滑到内裤边缘时，黄总再次一手按着芷莹的头，另一手快速地插入内裤中，把内裤连同丝袜一起褪了下去，芷莹只能发出“嗯嗯”的声音以示抗拒，一手撑着黄总的大腿，一手向后拉着黄总脱下她内裤的手臂。
　　此时的内裤和丝袜已经脱离了翘臀，小穴已然完全暴露在空气中，芷莹的手无法按住黄总的手臂，只好再次夹紧双腿，避免黄总的入侵，但黄总的手并未像芷莹所想意图抚摸上她的小穴，反而是顺着臀缝滑下，手指在会阴和肛门中间来回滑动，粗糙的触感更加明显与强烈。
　　黄总的手指不时轻按在肛门上，感觉指节快要插入肛门中，时而在会阴处来回抚摸，时而手指更是侵入到小穴底部，手指试图挤入小穴中，来回地刺激着芷莹的下身，芷莹捉着黄总手臂的手越来越无力。
　　此时，芷莹耳边传来了黄总的声音：“专心点，我快要射了。”
　　黄总再次松开按着芷莹头部的手，芷莹把心一横，松开了捉住黄总手臂的手，拇指和中指圈住了黄总的肉棒，上下套弄了起来，然后嘴巴也开始上下吞吐吮吸着黄总的肉棒，想要加大刺激让黄总尽快射出来。
　　随着动作的加快，芷莹夹紧的双腿出现了一丝松动，而正是这一丝松动，黄总的大手再次从身下插入了她的双腿之间，大手整个覆盖在上穴上，中指在穴口上来回滑动了起来。芷莹此时发现自己的小穴里的湿润随着黄总的无名指和食指分开了阴唇后，开始潺潺流出，瞬间浸润了整个小穴，黄总的中指缓缓侵入了小穴中。
　　坚守了这么久的小穴，还是被侵入了，芷莹呆愣地停下了口交的动作，黄总笑着说：“看来小莹你还是不行啊，给我口了这么久都没让我射出来，自己还湿成这样了，我来帮帮你吧。”
　　芷莹此时已经知道，什么手淫也好，口交也罢，只是黄总玩弄自己的方法，还是自己太天真了，黄总的奸淫，她没法逃，也逃不掉，只怪自己当时的一步错，如今只能落到被人相逼成奸的下场，这一切，都是她自己咎由自取。
　　没有再反抗什么，顺从地被黄总拉到了他的身上，只见黄总一手扶正了自己的肉棒，一手扶着她的腰缓缓坐下，小穴的嫩肉被慢慢扯开，粗短的肉棒一点点地占满了自己的小穴，小穴口还有微微被拉扯开的疼痛，随着纤腰被黄总扶着一上一下的坐弄，痛感消失了，只留下胀实的感觉。
　　不动声色地任由黄总扶着自己的身体进进出出，芷莹身体的快感没办法控制，只能强抑住自己的喉咙，不让受到冲击的呻吟脱口而出。
　　黄总就这样抱着她的腰站了起来，芷莹连尽快四肢缠紧黄总的身体，以免自己掉下去，这一样下身贴合更加紧密了，芷莹心里暗暗想着，他到底要干什么？
　　难道想象阿杰一样边走边操吗？
　　黄总笑着说：“看你还能忍多久，给你来点刺激的。”
　　说完，就以站着操干的姿势，一直走到了阳台上，冬日的阳光照射在两人身上，并没有感受到多少凉意，反而是身体的燥热不断在增加着。
　　黄总抽出肉棒，把芷莹放到了阳台角落的花架上，1米高的花架，正好让芷莹的小穴暴露在黄总的肉棒前方，双腿被黄总大大分开，卡在两侧的铁艺栏杆中。
　　芷莹紧闭的双眼睁开，发现自己被摆成了这个下流的动作，无奈双腿脚腕处被卡着，无法抽出，颤声问道：“黄总，不要在这里，你想干嘛？”
　　黄总笑着说：“小莹啊，我看你忍着有点辛苦，在这里空旷一点，叫起来也爽一点么，还能看看外面的园林，多好。”
　　说完，黄总一挺腰，肉棒再次插入小穴中，开始抽插了起来，伴随着抽插的动作，黄总把刚刚脱下来的丝袜拿出来，捉起芷莹在他胸前想推开他的双手，反绑在了芷莹的身后，让芷莹彻底推动了反抗的可能。
　　然后，黄总再次把大手移到了芷莹的胸前，无视她上身的扭动，解开了衬衫的钮扣，露出了和内裤成套的黑色内衣，把外套和衬衫一起脱到了手臂上，一手绕后解开了胸罩的扣子，被解放的双乳一下就把胸罩顶到了乳房上，两只大手揉搓着白嫩的乳房，黄总的淫语再次传入芷莹的耳中：“早就想揉你这对大奶了，比我想象中的还要大一点，看你这乳头，肯定有不少男人吸过吧。”
　　说完，黄总低下头把乳头含进了口中，时而舔弄，时而啃咬，弄得双乳上满是红红的咬痕。
　　第一次感受到暴露的刺激，芷莹整个人如同呆傻掉一般，羞耻感和不安感如潮水般袭来，芷莹下身一阵收缩，在这一刻，虽然她没有像被阿杰操干时的高声浪叫，但四肢紧绷的动作，宣告着她达到了高潮。
　　黄总似乎感受到了小穴中的收缩，兴奋地说：“这么容易就高潮了，看来你很刺激么？让你再刺激一点吧。”
　　还在高潮中的芷莹，感受到了小穴中肉棒的高速抽插，比刚刚还要快上三分的动作，让高潮下的快感被加倍放大，再也无法控制自己的芷莹，浪叫声如同开闸的洪水般，汹涌而出：“啊啊啊……不要啊……不要……这么快……受不了了……不要……停啊……不要在……这里……会被人……看到的……好舒服……快点……快点……我要……啊啊啊……”
　　听到娇嗲的呻吟声，黄总知道胯下这个人妻，已经被自己征服了，一边保持着高频率的抽插，一边在芷莹耳边说：“对，再叫大声一点，让听到的人都一块来操你，我一边干你，另一个人一边用鸡巴干你的小嘴，最好再来一个人干你的屁眼，让你爽翻天。”
　　芷莹在黄总的话语中，仿佛真的感受到自己在被几个男人同时玩弄，爆表的羞耻感让她又一次攀上了巅峰：“不要……不要啊……这么多人……我会被……干坏的……我又要……到了……怎么……这么快……不行了……我要……到了……受不了了……快点……给我……操我啊……”
　　黄总看着眼前这个人妻又要再次到达高潮，双手更加用力地捏玩着双乳，大声地问：“骚货，让我射在哪里？大声点告诉我。”
　　芷莹登顶之际，呻吟声爆发而出：“给我……全部……给我……射在……洞洞里……快点……我要……”
　　黄总进一步逼迫道：“说，让老公射在骚货的骚逼里。”
　　芷莹被快感冲击得几乎失去理智，近乎呐喊般呻吟着：“快点……老公……射进……骚货的……骚逼里……我是……骚货……啊啊啊……”
　　黄总听着芷莹的浪叫，也无法再控制自己的快感，把肉棒深深插进小穴中，浓精一股股地涌出，随着肉棒的抽出，剩余的精液全射在了芷莹的小腹上。
　　黄总把疲软的芷莹从花架上放了下来，任由芷莹跪在阳台的地上，扶着芷莹的头，把肉棒伸到了芷莹的樱桃小嘴前，芷莹乖乖地张开了嘴，把肉棒含进了口中，吸吮着剩余的精液。
　　收拾完战场，黄总把芷莹抱回到沙发上，看了看挂钟，已经接近两点了，午休的工人应该就要回来了，穿好裤子后，对虚弱无力的芷莹说：“我先回办公室了，你也赶紧的，不然一会儿被工人看到了，我可帮不了你了。”
　　说完，黄总便离开了样板房，芷莹挣扎着从沙发上坐了起来，默默的抽出桌面上的纸巾，擦了擦小腹上和小穴口的精液和淫水，把衣服套上，然后走到电视前，把插着的U盘给拔了下来，飞也似的逃离了样板间。
　　回到了办公室，芷莹连忙走进洗手间，把满是精液和淫水的纸巾扔进了马桶，放水冲走后，坐在马桶盖上，芷莹的泪水再也忍不住了，晶莹的泪珠一滴滴落下，无声的哭泣着。
　　相逼成奸，但自己却连续高潮了两次，还被拉到了样板房的阳台上操弄，暴露带来的羞耻感，心防被击碎后的放纵感，自己的变化让芷莹感到恐惧，难道自己真的就是一个淫荡的女人吗？阿杰也好，黄总也罢，都从被强奸变成了享受，以后如果黄总也像阿杰这样，自己又该如何是好？如果再被外人知道了，是不是又要再次被逼奸？
　　一连串的问题，让芷莹完全陷入了混乱，但无论再抗拒别的男人，当别的男人进入自己身体的那一刻，身体上的快感没有办法骗人，这种偷情带来的快感，是在明枫身上完全体验不到的，和明枫的交合，有着爱意，有着温柔，但却缺了紧刺激与不安羞耻，仿佛在这样的情绪下，自己的快感来得更快，高潮也来得更容易，难道真的只有这样自己才能变得更敏感吗？
　　就在这时候，手机响了起来，芷莹掏出来一看，正是黄总发过来的资讯，是一小段视频，正是自己刚刚在样板间给黄总口交的视频。
　　很快，第二条资讯也来了：“来我宿舍。”
　　简简单单的四个字，芷莹犹豫了，一个问题解决了，更多的问题出现了。
　　三点钟，芷莹的手机找开了免提，手机里传来了明枫的声音：“老婆，你几点下班啊？”
　　芷莹咬着唇角，说：“我在开会，可能会晚点，你到了就发微信给我，等我一下吧。”
　　日式的套装用衣架挂在衣柜门上，小皮鞋在门口的鞋柜上，赤身裸体的芷莹跪趴在床上，身后的黄总用力地抽插着粉嫩的小穴，听到芷莹挂断电话后说：“小骚货，白天收到我微信就上来吧。”
　　芷莹回头娇媚地看了一眼黄总，呻吟着：“好……好舒服……黄总……用力……给我吧……”
　　六点半，明枫坐在车里，发微信给芷莹：“开完会了吗？还要多久下来啊？”
　　公寓的楼道里，回荡着芷莹的呻吟声：“会被人……发现的……给我啊……我要……到了……好刺激……给我……快点啊……啊啊啊……”
　　在高潮的呻吟声中，芷莹按下了微信的发送键：“快了，二十分钟就好，等我。”
　　七点钟，芷莹和黄总一起从公寓楼里走了下来，黄总一直把芷莹送到了车旁，直到打开车门那一刹，黄总才把手从芷莹的翘臀中抽出。
　　芷莹坐上车，脸色还有阵阵绯红，对明枫说：“老公，这是我们项目的黄总，我刚刚才开完会和他巡完楼下来。”
　　明枫点了点头，对黄总打招呼道：“黄总，谢谢你对芷莹的照顾，改天有时间一起吃饭。”
　　黄总笑了笑，摆了摆手说：“没事，上司照顾下属也是应该的，芷莹还是很能干的。明天好好休息陪陪老公吧，上班后有得你忙的。”
　　语带双关的深意，明枫并不知情，反倒是芷莹脸上一阵发烫。
　　是夜，明枫戏谑地对芷莹说：“我看你们那个黄总，对你还挺好的，不会是对你有意思吧。”
　　芷莹听着明枫的话，心里知道他只是在开玩笑罢了，但不由得想起了和黄总一下午的淫乱，紧张与不安的感觉又浮现在心里，同时小穴在明枫的挑弄下也湿润了起来。
　　一夜温情的交合，明枫不由得心想，看来分隔两地还是有好处的，憋上老婆一个月，果然做起来会更爽一点。
　　芷莹在明枫的怀中眯着眼睛，看似已经睡着了，心里却在想着以后该如何应对阿杰和黄总，还有明枫，一定不能让他发现一点点蛛丝马迹，不然自己的失身就算是白让人捡便宜了。
　　同床异梦的开始，结果又将会如何走向，明枫和芷莹他们都不知道。
　　
　　第五章：宠物情缘
　　“起床咯小懒猪，起来吃早餐了。”明枫温柔的声音在芷莹的耳边轻轻响起。
　　芷莹迷糊地睁开眼睛，揉了一下惺松的睡眼，嘟起了小嘴，声音略带沙哑地说：“要亲亲。”
　　明枫轻吻了一下芷莹的樱唇，抱着她从床上坐了起来，说：“快点去刷牙洗脸吧，我刚下楼去买了粥和炒米粉，还有油条，一会儿一块吃早餐。”
　　芷莹揉了揉头发，点了点头，明枫宠溺地拍了拍她的头，便出去客厅把早餐给摆好在餐桌上了。
　　昨天一个下午和黄总的交媾，晚上又是和明枫大战了一回，芷莹感觉浑身乏力，但还是起床去刷牙洗脸，然后和明枫一块坐在餐桌旁边，把早餐给吃完了。
　　吃过早餐后，明枫收拾着桌面的碗筷，说：“你快点去换衣服吧，一会儿还得去宠物基地看看咧。”
　　芷莹进房间后鼓捣了大半个小时才出来，已经化好了淡妆，换上了一条墨绿色的长裙，上半身套着的是前天穿的那件白色的紧身毛衣，然后背着个Gucci的包包，走到明枫面前，转了个身，笑着说：“老公，我好看不？”
　　明枫看着芷莹甜美的笑容，不由得连连点头：“美，我家宝贝太美了。”
　　芷莹笑嘻嘻地挽着明枫的胳膊一块下楼去了，走出巷子后，芷莹指着明枫停车位置旁边的公园说：“要挑着合适的狗狗，以后我就可以带他到这里散步了。”
　　明枫笑着说：“是啊是啊，好了，我们赶紧出发吧。”
　　宠物基地离芷莹租住的地方并不算太远，广州的路况虽然有点堵，但一个小时不到也已经到了。
　　宠物基地在一个花鸟市场里面，把车停在了停车场，两人顺着之前这的义工发过来的定位一路找过去，大概五分钟后，便听到了各种狗叫声连成一片。
　　两人走上前去，看到这个宠物基地大概室内有不到一千个平方，分成了猫猫区和狗狗区，之前联系过的义工热情地给明枫和芷莹两人介绍着里面的每一只狗狗，差不多花了一个半小时，才把目前宠物基地求助的将近两百只狗狗给介绍完。
　　明枫被这震耳欲聋的狗叫声弄得着实有点烦躁，这时候从猫猫区传过来的娇嗲的猫叫声，把明枫给吸引住了。
　　“老婆，你在这挑狗狗呗，我过去看一下猫。”明枫轻声跟芷莹说着。
　　“去吧去吧，我在这挑一下。”芷莹头也没回，顾着逗弄眼前的一只萨摩耶。
　　这时候，义工的领队走了进来，说：“你们好，我是这边义工的领队，我叫小北，我在这边帮忙挑狗吧，你带这位先生过去看猫就行了。”
　　我和芷莹听到了他的声音，都不由自主地回头看了他一眼，小北身高比明枫还要高上半个头，应该接近190了，又高又壮，但看上去却非常憨厚，芷莹点了点头说：“好的。”
　　明枫跟着义工走到了猫猫区，这里大概求助了有接近一百只猫猫，由于大多是母猫和小猫，所以一走进猫猫区，传到明枫耳朵里的便是挥之不去的小奶猫的叫声，娇嗲可爱，让人不由得心生怜惜之情。
　　明枫在猫猫区里转悠了起来，很快，他便被一只英短蓝猫给吸引住了，问了一下义工，义工便打开笼子让明枫把猫猫抱出来尝试一下互动。
　　小心翼翼地把只有自己巴掌大小的小奶猫从笼子里面抱了出来，没想到小家伙一出来便整只猫扒拉在明枫的衣服上，扯都扯不下来。
　　明枫一手轻轻摩挲着顺滑的毛发，一边露出了怜爱的笑容，一旁的义工也开口道：“看来小家伙和你很有缘分啊。”
　　明枫也想把这只小家伙带到自己身边，好让自己在外地能有个陪伴，但从未养过宠物的他也害怕自己不知道如何照顾这只小家伙，便摇了摇头，轻轻把小家伙从衣服上扯了下来，放回到笼子里。
　　关上笼门的时候，小家伙扒在笼子边上，朝着明枫一直在叫着，明枫对义工说：“我再考虑一下吧。”
　　另一边厢，芷莹在狗狗区里逛着，偶尔蹲一下逗弄一下狗狗，小北就跟在芷莹的身后，义工队里虽然都是年轻人居多，包括小北自己的女朋友也在义工队里，双十年华的青春少艾固然美妙，但是轻熟女少妇那种青涩中带点成熟的魅力却是更加诱人。
　　小北在第一眼看到芷莹的时候，目光便被芷莹吸引住了，紧身毛衣下高耸的酥胸，弯腰蹲下时圆润的翘臀，职场女强人和情场小女人两种截然不同的气质交叉出来的奇妙效果，让芷莹更加光彩夺目。
　　明枫走回到狗狗区的时候，芷莹正蹲着和一只毛茸茸的大狗玩在一起，黑白相间的长毛，看上去肥硕的身体，和多乐士油漆广告里的古牧是同一个品种。
　　看到明枫过来了，芷莹连忙站了起来，挽着明枫的胳膊说：“老公，你看这狗狗可爱不？”
　　小北羡慕的眼神看着明枫，说：“这只狗狗刚来我们基地没多久，以前是被养在农场里的，古牧这种狗性格比较温顺，而且不像其他中型犬那么好动，女生养应该还是比较合适的。”
　　芷莹用期待的眼神盯着明枫，明枫摇了摇头，无奈地说：“你啊，本来说好是挑只小狗，现在就整只大狗，你确定你养得过来哦？”
　　小北连忙说：“没事的，这狗狗很乖的，而且我们也会定期针对领养家庭做回访，可以随时为你们解答养犬的一些知识。”
　　芷莹连忙点了点头，说：“嗯嗯，要不就它吧，我觉得它好可爱啊。”
　　明枫点了点头，说：“那好吧，有什么手续现在办一下吧。”
　　很快，芷莹便填写好了领养协议，然后买了一些狗狗的生活用品，明枫则是去停车场把车子后备箱清空，好让这只大家伙能坐进去。
　　小北帮芷莹把狗狗牵到了停车场，也互相留了微信，约定好了家访的时间，大概是在一个月后，便把狗狗放到了车上，恋恋不舍地看着芷莹和明枫离去的车子，自言自语道：“唉，要是我女朋友身材有这么好就好了。”
　　在车上，芷莹兴奋地对明枫说：“老公啊，你看我们给它起什么名字好啊？”
　　明枫笑着说：“你喜欢就行。”
　　芷莹想了想，说：“要不就叫他做芝麻吧，芝麻这么小，他这么大，反差感多萌啊，而且他又是黑加白，和芝麻一样又有黑又有白。”
　　明枫伸出手，宠溺地揉了揉芷莹的头，笑着说：“多大个人了，还跟个小孩子一样这么兴奋，那就管它叫芝麻吧。”
　　芝麻仿佛听懂了明枫和芷莹俩人的对话，轻轻地吠了一声，弄得俩人又是一阵大笑。
　　明枫搬着芝麻用的东西，芷莹牵着芝麻，一块回到了出租屋，很快便在阳台上给芝麻安顿了一个狗窝，旁边还铺上了尿垫，避免他乱拉弄脏地板。
　　这时候，小北也发了微信过来，讲解了一些养犬的注意事项，然后还告诉芷莹如果需要帮芝麻洗澡，可以发微信给他包接送。
　　芷莹回复了小北的微信后，对明枫说：“是不是你们这些大块头的胖子都特别温柔啊？你看那个小北，感觉还挺憨厚老实的，然后又很细心，又有爱心。”
　　明枫掐了掐芷莹的脸，说：“你这夸人老实是等于在骂人好吧？我不温柔你会喜欢我吗？”
　　芷莹搂着明枫的脖子，亲了一下明枫的脸颊，说：“就知道我老公是最好的，所以我才这么爱你啊。”
　　两个人温存了一番，明枫一看时间，已经差不多下午四点了，说：“老婆，我得出发回去咯，不然一会儿回到去该晚上九十点了，明天还得上班呢。”
　　芷莹嘴巴嘟了起来，说：“好吧，才陪人家两晚就要走了。”
　　明枫亲了一下芷莹的小嘴，说：“好喇好喇，马上就要到春节了，到时候来接你回家，春节除了兄弟聚会天天都陪着你好不？”
　　芷莹又咧开嘴笑了起来，说：“好吧，赶紧出发吧，晚上跑高速比较危险，别开太快，注意安全哈。”
　　两人又亲热了一下，明枫便独自离开了，刚坐到车上，手机便响了起来，一看果然是芷莹的电话，用车载蓝牙接通后，说：“宝贝，怎么啦？”
　　芷莹那边一阵嘻笑声，说：“没啊，我在和芝麻在玩呢，刚刚忘了问你了，你在猫猫区有没有看中喜欢的小猫啊？”
　　听到芷莹的问题，明枫不由得想起了那只小蓝猫，说：“有倒有一只，但这不是马上要过年了，带着跑来跑去太麻烦了，等过完年送你回广州的时候再去看一下吧，如果还在那就证明有缘分，我们就带他回家。”
　　芷莹说：“嗯嗯，听你的，那就看猫猫和你有没有缘分咯，好了，你开车小心一点，我先去睡一觉了，早上起太早，现在好困了。”
　　明枫挂了电话，没过多久，手机又响了起来，一看号码，明枫笑了笑，接通了，电话里传来了一个女生的声音：“枫哥，你什么时候回到潮州啊？”
　　明枫笑着说：“现在在回来路上，大概十点左右去接你吧，你答应了要带我吃夜宵的哦。”
　　女生的声音笑着说：“好好好，答应你，那我把定位发给你吧。”
　　挂断电话后，明枫拿过手机，重新设置了定位，在离他住的宿舍并不远的一个社区，上了高速，飞奔而去。
　　晚上九点半，芷莹的电话响了起来，她连忙接了起来，明枫的声音传了出来：“宝贝，我回到宿舍了，刚洗完澡，累死了。你呢？在干嘛？吃了饭没？”
　　芷莹此时正在小公园里，带着芝麻在散步，说：“我带芝麻下来公园上厕所啊，睡到七点多起来就煮了个面条吃了，你呢？吃了没啊？累就赶紧休息吧。”
　　明枫擦着头发，挑选着一会儿出门要穿的衣服，一边说：“吃过了，躺床上了，一会儿就准备睡了，就是打个电话给你么，那你别太晚回去了，城中村毕竟不安全啊。”
　　芷莹赶紧说：“嗯啊，我知道了，那你休息吧，我不吵你了。”
　　俩人亲了一下就挂断了电话了，芷莹牵着芝麻往出租屋走去，阿杰的电话又打了过来，一接通，阿杰就说：“小莹莹啊，今晚要不要杰哥的大肉棒陪你啊？”
　　芷莹没好气地说：“不用了，今晚你自便吧，我回去准备睡觉了，这几天累死了。”
　　说完，芷莹便挂掉了电话，好不容易不去想那些烦心事，这个死阿杰又打电话来，烦死了。
　　回到出租屋，把芝麻放回阳台，芷莹洗了洗身子，就躺到了床上，此时的她只想赶紧睡着，睡着了就不会去想那些烦心事了。
　　十点钟，明枫下身一条黑色牛仔裤，一双褐色的工装靴，一半身一件白色的高领衫打底，外面套了一件黑色的开胸针织衫，靠在自己的奥迪Q5L旁边，点了根烟，头发也是梳成了近期流行的油头。
　　从社区里走出一个穿着黑色皮裙，还有紧紧包裹着双腿的黑丝，脚上是一双黑色的皮靴，上半身是一件黑色的皮衣，里面穿着一件白色背心，一头长秀发披散开来，同样嘴里叼着根烟的女生。
　　两个人打量一下对方，不约而同地说了一句：“我靠，你学我？”
　　然后就是一阵大笑，女生拍了一下明枫的肩膀，说：“枫哥可以啊，穿这么帅，不会是想要泡我吧？”
　　明枫一下搂过女生的肩膀，说：“怎样？穿这么性感，是不是想勾引我？”
　　女生直接抱着明枫的腰，鼓涨的胸部贴在明枫胸上，说：“来啊，你敢吗？”
　　明枫刚把女生的脸捧起，正准备直接强吻的时候，女生一步退开，笑着说：“你想得美，快点带我吃夜宵去，我饿了。”
　　说完，女生很自觉地打开副驾驶坐了进去，明枫看了眼女生上车时翘起的圆臀，感觉胯下的肉棒有点跳动，走到主驾驶旁，拉开门也坐了进去，说：“你带路，我掏钱。”
　　女生很快便定好位把手机递给了明枫，明枫发动车子，踩下油门，飞驰而出。
　　十一点，芷莹已经进入了梦乡，梦里的她，正躺在床上，明枫和她的孩子正趴在乳房前吮吸着乳汁，但另一边的乳房却是被黄总在舔弄着，而下身却是被阿杰在缓缓操干着，自己紧闭双眼，仿佛享受着这一刻。
　　同样是十一点，小吃街上，女生正捧着一盒地道小吃，用牙签插起一块，喂进旁边的明枫嘴里，明枫同样在自己手上的小吃里挑出一块，喂给了女生。
　　十二点，芷莹从梦中醒来，并不是因为梦境，而是因为自己小穴流出的淫水浸湿了内裤，只好起来换了一条内裤，口干舌燥的她喝了一大口水，不由得双颊发烫，为什么自己会做这样的淫梦？
　　同样是十二点，清冷的堤坝上，明枫和女生坐在后备箱上，看着冬日里的星空，手上捧着刚买的热乎的奶茶，聊天中，女生轻轻靠向明枫的肩膀。
　　半个小时过去了，芷莹重新躺下，再一次迷迷糊糊地睡了过去，明枫和女生也坐回到了前排，两人却是拥吻在了一起，四唇分开，明枫轻声地问：“去你那还是去我那？”
　　女生笑了笑，说：“还是去我那吧，你那还有别人住着，被听到就不好了。”
　　凌晨一点，女生房间的床上，明枫趴在女生的双腿之间，埋头舔弄着女生的小穴，女生弓起腰身，嘴里发出呢喃的声音，享受着舌尖挑动之间带来的骚痒感。
　　当明枫的肉棒插入之时，女生双手抱紧明枫的肩膀，双腿大开，翘臀上挺，仿佛想让明枫插得更加深入，明枫在她耳旁的粗重的喘息，如同最好的催情药，让女生双颊绯红，轻声呻吟着：“好深……枫哥……你好粗……好舒服……”
　　凌晨三点，女生坐在明枫的身上，两人紧紧抱在一起亲吻着对方，女生双腿缠在明枫腰上，明枫双手抓着翘臀让她缓慢地上下运动，吞吐着小穴中的肉棒。
　　凌晨五点，女生趴在床上，明枫从臀缝中把肉棒插入小穴，腰身快速挺动间，女生的呻吟声在被子的掩盖下有点模糊不清：“快点……枫哥……我要……到了……快点……射给……我吧……我要……”
　　凌晨六点，在一起冲了个澡后，明枫和女生两人躺在床上，女生靠在明枫的胸膛上，明枫轻轻爱抚着女生的头发，两人缓缓睡去。
　　早上九点，芷莹又是一身职业装打扮，内衬黑色蕾丝花纹金底连衣裙，腿上黑丝紧紧包裹，黑色红底的鱼嘴鞋更添性感，外套一件浅灰色的风衣，准点踏进办公室。明枫还是昨晚那身打扮，九点准时到达了售楼部，一走进门，前台坐着的销售齐声说道：“枫总，早上好。”
　　明枫点了点头，眼睛看向其中一个女生，正是刚刚一夜缠绵结束的她，女生也点了点头，明枫的手机亮起，正是女生发过来的微信：“早餐在你桌面上，好好补补哦，给你买了两个鸡蛋。”
　　明枫看着微信，笑了笑，快步走进自己办公室吃起了早餐。
　　吃完早餐，明枫打开办公室门，朝前台喊了一声：“小茹，进来一下。”
　　小茹，正是昨晚那个女生的名字，她连忙走进明枫的办公室，刚关上门，明枫便从身后抱着她，亲了一下她的脖子，说：“真香。”
　　小茹推开明枫，说：“枫总，叫我进来干什么啊？”
　　明枫笑了笑，说：“没啊，我们准备换宿舍了，你帮忙看一下咯，想租两套公寓，这样我和你们经理就能分开来住啦。”
　　小茹用手轻揉着明枫的裤裆，媚笑着说：“好啊，这样枫总你泡妞就方便多了是吧？”
　　明枫按着小茹的手，让她贴得更紧，说：“是啊。”
　　小茹抽出了手，说：“好的，我帮你们问一下哈。”
　　说完，小茹便离开了明枫的办公室，明枫心里想着，没想到花了几个月时间，总算搞定了这个销售了，看来以后的日子不用憋得这么辛苦了。
　　下午，小茹带着明枫去看了几个公寓，最后挑定了一个离公司车程大概五分钟的公寓，正好借口不回项目，又到了小茹的家里，两人默契地坦诚相见，两人再次颠鸾倒凤起来。
　　三点钟，阿杰去了别的专案接受培训，黄总的微信又发送到了芷莹的手机上，还是黄总的宿舍里，芷莹的衣服整齐地挂在衣柜门上，屁股高高撅起，迎接着黄总在身后的卖力冲刺，芷莹忘我的呻吟着，既然没有办法反抗，那就在快感中忘记烦恼吧，芷莹自我安慰着。
　　从芷莹亮着的手机萤幕可以看到，夫妻俩的聊天一如往常，但俩人在手机萤幕后却是各自精彩，都只希望可以骗这个爱人一辈子。
　　
　　第六章：加班秘事
　　芷莹的项目离展示区开放的日子越来越近了，工作量也越来越多了，而黄总也在忙于协调政府关系，阿杰辗转于集团与项目参加培训和培训销售，忙碌的日子让芷莹难得清静了接近半个月。
　　每天晚上下班不管多晚，芷莹总会牵着芝麻在巷子口的小公园里散步，和明枫聊着工作上的烦心事，但明枫的项目也是接近开盘，所以加班的时间也越来越多，很多时候只是匆匆聊上几句，或者开着视频有一搭没一搭地回应着芷莹。
　　这天晚上，芷莹在办公室加班，明天需要回集团进行展示区开放的活动方案汇报，而小樱却是刚好来月经了，痛经让她没办法继续加班，芷莹只好让她先回去了，只留下她自己一个人在办公室里，安静的环境里只有敲打键盘的声音。
　　阿杰拿了芷莹的钥匙，帮她喂了芝麻，然后带芝麻散完步，便送来了夜宵，有了前车之鉴，芷莹再也不敢在办公区域和阿杰有任何暧昧的举止，阿杰眼看今晚应该是等不到芷莹了，自己跑去酒吧寻欢了。
　　阿杰刚离开，明枫的电话便打了过来，芷莹接起电话，说：“老公，我还在办公室加班，今晚搞不好估计要通宵了，你呢？”
　　明枫有点疲惫地说：“刚刚搬完宿舍，下回你过来我这边玩的时候，就不用怕和别人在一间屋子里尴尬了，一会儿休息一下和老赵还有老郑他们吃夜宵去，顺便聊一下开盘的事情。”
　　芷莹伸了个懒腰，无奈地说：“还不知道什么时候有机会过去呢，再说了，你这么忙，有没有时间陪我还不一定呢。那你小心点，别喝酒了哈，吃完就早点回去休息，不用等我了。”
　　明枫苦笑着说：“没事没事，等开完盘你过来就肯定有时间陪你了，我和老赵要几天假就是了。你也是，别忙太晚了，注意休息，我一会儿回去了再发你微信吧。”
　　挂断电话之后，芷莹又开始埋头工作，却不知道明枫那边其实已经和老赵他们吃完夜宵回到宿舍了，而明枫也和老赵要了一天的假期。
　　明枫关上宿舍门，下楼上了车，拨通了电话，很快电话便接通了，传出一个女生的声音，却不是小茹，女声说：“你大概多久到啊？”
　　明枫笑着说：“等不及了？现在过来大概半个小时吧，你收拾好泳装等我。”
　　原来明枫最近这半个月，又撩了一个隔壁市的女生，今晚约好了一块去泡温泉，点着一根烟，广东沿海地区的冬天，只有丝丝凉意，打开车窗吹着凉风，明枫想到今晚又能爽一晚上就有点激动，车速在上了高速后也随之提升，关上窗户飞驰而去。
　　很快便接到了女生，女生约莫160公分的身高，一头乌黑的秀发披散在身后，把随身的背包放到了后排，便坐到了副驾驶上，开心地说：“出发吧，好久没泡过温泉了。”
　　明枫伸出手揉了揉女生的头发，说：“一听小姗你说想去泡温泉，我这立马就过来了。”
　　叫小姗的女生把身子凑近明枫，亲了一口明枫的脸颊，说：“就知道我挑的男人肯定对我好。”
　　俩人有说有笑地往温泉度假村开去，经过差不多半个小时的高速路后，转入了山路，明枫打开天窗，和小姗十指紧扣着，两人相视一笑，车灯消失在山路拐弯处。
　　很快俩人便到达了温泉度假村，明枫要了一间带私家露天温泉池的大床房，交了钱后便进到了房间内，小姗一进房便躲进了卫生间里换泳衣，而明枫却是大大咧咧地脱掉了身上的衣物，穿着一条四角内裤进了温泉池中。
　　半晌，小姗才小心翼翼地打开卫生间的门，探出个头，却没在房间里看到明枫的身影，有点害羞地从卫生间里走了出来，身上穿的是一身白色的比基尼泳衣，上身只有一根带子绕到身后绑了个蝴蝶结，下身的泳裤也是细绑带的款式，两个蝴蝶结分别在两侧的胯上。小姗的胸虽然不算大，但B罩杯的胸在瘦小的体形上坚挺耸立，倒也不觉得小，小腹上的马甲线可以看出有保持锻炼，小巧的圆臀虽不如小茹和芷莹一般挺翘，但也显得紧致而富有弹性。
　　明枫在温泉池中看到小姗这番打扮，肉棒已是昂首挺胸，蓄势待发，笑着说：“快点来吧，我在温泉池里了，好舒服。”
　　小姗一听到明枫的话，连忙用浴巾挡住身子，小步地移到温泉池旁，这才放开浴巾，明枫站起来伸出手牵着小姗的手让她走进温泉池，鹅卵石铺成的池底有点滑，小姗一脚踏进温泉池便滑了一下，被明枫整个人搂在怀里，毫无疑问地明枫的坚硬之处顶在了小姗小巧的圆臀上。
　　小姗小声惊呼了一下，赶紧离开明枫的怀抱，坐进了温泉里，双颊绯红，强作坚定地说：“你可别想做什么坏事。”
　　明枫坐在小姗身旁，转过头看着小姗，双手捧着她的脸，快速地在她的双唇上吻了一下，坏笑着问：“这算不算做坏事啊？”
　　小姗脸上更红了，有点结巴地说：“这个……算……不算……不算啦……”
　　说完小姗偷偷地转过头想看明枫一眼，却没想到和明枫成了四目相对，明枫那成熟男人的味道，身上淡淡的古龙水味，眼带笑意嘴角上扬的样子，让小姗看得有点呆了。
　　恍惚间，俩人再一次吻在了一起，这一次不再是蜻蜓点水，而是唇舌相交，俩人的舌头交缠在一起，小姗只感觉自己的舌头被明枫舌头缠住，吸进了他的嘴里，仿佛品尝着美食一般地吸吮着她的津液，在温泉的热气蒸腾下，渐渐感到一阵眩晕感。
　　在这让人头晕的感觉中，小姗感觉到夹杂着一丝丝搔痒感在自己的心头升起，同时仿佛下腹有团暖流在涌动着，让自己有种说不出来的舒服感，但又觉得缺了点什么一般。
　　热吻还在继续，俩人的姿势刚开始是侧身拥吻，随着明枫的大手扶着小姗的纤腰，把她整个人抱到了自己的身上，两人的下体只是隔着两层布料，小姗的双手也已绕到明枫的脑后，整个人贴在明枫身上。
　　明枫胸口感受到小姗胸前的弹性，双手从纤腰下滑到圆臀上，十指所触柔软而富有弹性，不由得肉棒又再涨大了几分，仿佛感受到下体传来的坚硬触感，小姗的圆臀不安地扭动了几下，感觉更是刺激。
　　明枫感觉到拥吻间小姗的呼吸变得越来越急促，心里知道眼前这个小女生已然动情，手指夹着两侧的绑绳缓缓拉动，很快泳裤便已脱落，明枫小腹微收，一手轻扯，泳裤便离开了小姗的胯下，和明枫的肉棒只隔着他的四角裤了。
　　明枫一手揽着小姗的纤腰轻轻扶起，俩人下体的亲密接触刚刚分开，明枫另一手便捉住自己的四角裤轻抬臀部脱了下来，手背滑过小姗的小穴口，已感觉到一片滑腻。
　　小姗迷糊中感觉到自己下身好像少了点什么，但明枫加重了拥吻的力度，让她无暇顾及，却不知道自己和明枫已经是即将合体的状态。
　　小腹中的暖流仿佛更加汹涌，小姗也并非处子，但距离上一段恋爱结束已经过去了差不多一年半，许久未经床事的身体变得更加敏感，心里的搔痒感直接反映在了下身。这时，一根火热坚硬的东西正顶在了自己的小穴口上，搔痒感变得愈发强烈，随着硬物的逐渐刺入，小穴口被撑开，小穴逐渐变得充实，小姗感觉自己在这一刻被填满了。
　　随着肉棒的深入，充实中带着胀痛，眉头微皱间小姗把明枫抱得更紧，两人的吻也更加激烈起来。
　　明枫之所以插入得如此慢，实在是因为小姗的小穴太紧了，有种进入处女穴的感觉，随着亲吻和插入，明枫一手扶着小姗的圆臀控制着插入的速度，一手绕到背后，扯开了上身的绑带，随着两人的呼吸，上身的泳衣也已从俩人间滑落，这一刻，小姗彻底和明枫坦诚相见，两人的泳衣和内裤漂浮在温泉的水面上。
　　仿佛经过了一个世纪般，小姗感觉小穴里的那根东西总算到了底，随着明枫大手的带动，她开始慢慢上下动了起来，两人吻在一起的双唇也终于分开。
　　双眼迷离的小姗，双手搭在明枫的肩膀上，一点一点小幅度地抛弄着自己的身子，明枫的双手也移到了胸前，开始玩弄起小巧而坚挺的双乳。
　　随着明枫的大手在乳肉上的揉搓，手指不时夹起乳头轻轻地揉捏，时而低下头吸吮着白嫩肌肤上的那点粉红，小姗心里的骚痒感迅速扩大至全身，下身挺动的幅度和频率也在逐渐加大加快，无法抑制的娇媚也从喉咙里传出：“你好坏……说了……不能……做坏事……你坏死了……嗯嗯……好痒……”
　　明枫听着小姗这欲拒还迎的呻吟，更加兴奋，贴近小姗的耳边，轻咬着她的耳垂，充满磁性的嗓音在她的耳边响起：“小姗，你好美，好骚啊，这么舒服的事怎么会是坏事呢？”
　　听着明枫的声音，小姗浑身打了个颤，呻吟声也在明枫的耳边响起：“好舒服……我骚吗……你插得我……好舒服……枫……插我……好舒服……”
　　明枫继续轻声说：“想要更舒服吗？叫我老公，我让你更舒服。”
　　小姗双手抱着明枫，呻吟着：“老公……好老公……让我……舒服吧……好舒服……我想……要你……”
　　明枫双手托着小姗的圆臀，突然从温泉池中站了起来，小姗四肢赶紧缠在他的身上，明枫开始朝房间内走去，随着一步步的前行，肉棒一下下顶在小姗的最深处，让她不由得花枝乱颤地呻吟起来：“啊啊啊……好深……太深了……你要……干嘛……好舒服……啊啊……”
　　明枫笑着说：“外面太冷了，我们进房里去吧。”
　　说完，明枫打开了温泉池的门，回到了开着暖气的房间内，把小姗放平在床尾凳上，把小姗笔直的双腿架在了肩膀上，自己也跨坐在凳上，再次把肉棒插入了小姗的小穴中，开始三浅一深地抽插了起来，每一次深入都让小姗不由自主地呻吟起来。
　　保持着这样的姿势，明枫抽插了将近二十分钟，小姗的呻吟声从低到高，捉着明枫揉捏自己双乳的手臂，放声浪叫着：“不行了……不行了……太深了……我要到了……快点……快点……好老公……干死我……我是……你的……骚货……干我……快点……给我……我要……到了……到了……不行了……啊啊啊……”
　　小姗的十指几乎掐进明枫的手臂肌肉中，下身微抬，浑身抽搐，明枫也在此时次次到底的快速抽插起来，一声低吼下，明枫的肉棒挺入小穴最深处，千军万马喷涌而出，全部灌入了小姗的小穴深处。
　　小姗的高潮持续了将近两分钟，直到明枫的肉棒变软滑出才平伏下来，明枫伏下身子，轻吻着小姗的额头，小姗双手紧紧抱着明枫，仿佛想把自己融进去眼前这个男人的身体中一般。
　　半晌，明枫站了起来，公主抱把小姗抱回到了温泉池中，小姗靠在明枫怀里，轻轻拨弄着温泉池里的水，说：“枫，你会一直对我好吗？”
　　原来，小姗和小茹不同，她并不知道明枫已经结婚了，明枫只有在见芷莹的时候才会把婚戒戴在手上，平常都是放在车里主驾门边的储物格里。
　　明枫低头吻着小姗的头发，手里把玩着她的双乳，笑着说：“只要你想，我就会一直对你好。”
　　小姗回过头，满是爱意地看着明枫，两人又吻在了一起。
　　这一晚，明枫和芷莹一样，也是熬了个通宵。
　　这一晚，小姗把自己的身体贡献给了这个看似深情的男人，任由他在自己身上予取予求，甚至第一次任由男人射在了自己的身上和脸上，第一次尝试含下男人的肉棒，第一次吞下了男人的精液。
　　就在小姗第一次攀登到高潮的时候，芷莹也双腿夹紧，目不转睛地盯着小樱的电脑萤幕。
　　半个小时前，芷莹方案写到一半，发现有几个图片和视频的资料在小樱的电脑里，于是便打电话给小樱问一下存在了哪里，响了半天也没人接，芷莹心想估计是吃了药睡着了，只好自己去翻一下了。
　　翻了好一会儿，也没翻出来在哪个位置，找了半天在一个资料夹里总算发现了需要的视频档，但档案名都是一串数字，找了前面几个档都不是要用的。
　　当芷莹点开下一个档时，跳出来的并不是展示区的视频画面，而是手机拍摄的卧室场景，正准备关闭的时候却从耳机里传来了女生的呻吟声，仔细一听，这个声音竟然是小樱发出来的。
　　再一看画面中的小樱，双手被绑在床头的铁架上，双腿大字型分开，被分别绑在床尾的两根柱子上，双眼被蒙着，脑袋上被套着一个皮带，皮带前端绑着个球被塞在她的口中，小麦色的皮肤，微胖的身体在不安地扭动着，如同肉包一般地双乳上，乳头突起，上面还夹着两个夹子，一根黑色的橡胶棒如同男人肉棒一般的形状，深深插在小穴中，不停地扭动着，发出“嗡嗡”的声音。
　　这时候，旁边传来了一个熟悉的声音：“小骚逼，爽不爽啊？是不是很喜欢这样玩啊？”
　　是阿杰的声音！
　　小樱的头勉强地点了几下，呻吟声从张开的口中一直持续不断，随着黑色橡胶棒的声音响动得更大，小樱的身体扭动也更加夸张，呻吟声一浪高过一浪。
　　很快，在一阵高亢的呻吟声中，小樱浑身绷紧，然后又无力地放松下来，很明显，她高潮了。
　　视频到这里就结束了，小樱高潮的声音却还在芷莹的脑海中回荡，同时心里也在想着，怎么他们两个人会拍这样的视频？平常没感觉他们有什么特别的啊。
　　好奇心驱使下，芷莹再次点开了一个视频，视频里还是在那个房间，拍到的是小樱的侧面，她跪在地上，脖子上戴着项圈，屁股后面还插着一个毛茸茸的尾巴，镜头推近移到了正面，小樱双手扶着大腿，开始舔弄着眼前的肉棒，芷莹怎么会不认得这正是阿杰的肉棒呢？
　　小樱舔弄了十多分钟，随着她深深把肉棒完去吞进口中，以及喉咙的蠕动，应该是阿杰在她喉咙里射出了浓精，随着肉棒的吐出，还没射完的精液喷洒在小樱的脸上，只见她伸出手指把脸上的精液刮到一块，又含进了嘴里，舔吮干净手指后，小樱一脸幸福地笑着，看着镜头说：“谢谢主人的精液，主人的精液真好吃。”
　　第二个视频也结束了，芷莹整个人震惊了，难道这就是所谓的SM么？小樱竟然是阿杰的性奴隶？
　　芷莹连忙再点开第三个视频，小樱还是第一个视频里的打扮，但是姿势变成了双手被反绑在身后，整个人跪趴在床上，黑色的橡胶肉棒已经被放在了一旁，取而代之插在小穴中的是阿杰的肉棒，另外小樱的屁眼里还被塞入了一个粉红色的跳蛋。
　　小樱的头深深地埋在被铺里，发出模糊不清的呻吟声，阿杰的肉棒在小穴中快速进出着，一边抽插一边拿着个看上去类似拂尘一般的皮鞭一下下抽打在小樱高高撅起的臀肉上，左右两侧的臀肉已经被抽打得发红，但小樱仿佛并未感受到疼痛，而是浑身颤抖地发出更高亢的呻吟声，肉体撞击下交合处的淫水发出的声音更加明显，就在这样的抽插中小樱达到了高潮。
　　而阿杰的操弄并没有停止，而是拔出了肉棒，然后把跳蛋也从屁眼中拔了出来，一手按压小樱的屁股，一手扶着肉棒对准屁眼，缓缓地插了进去，小樱的呻吟声再次高亢起来。
　　阿杰在小樱屁眼中的抽插速度逐渐由慢至快，同时继续挥动中手中的皮鞭，一边抽打着小樱的臀肉，一边说：“骚逼，爽不爽？你这贱货是不是喜欢被男人这么操？操烂你的屁眼好不好？”
　　阿杰说完，一边继续抽插，一边弯下腰，把绑在小樱后脑勺的皮带扣解开，小樱吐出塞在口中的小球，呻吟声变得清晰起来：“爽……主人……操得……骚逼……好爽……我是……骚逼……我是……贱货……我是……主人的……母狗……好喜欢……被人……操我……骚逼……屁眼……都可以……好舒服……操烂我……操死我……好主人……操我啊……打我……骂我……啊啊啊……到了……我到了……屁眼也……高潮了……啊啊啊……”
　　在小樱的呻吟声中，阿杰把整根肉棒都插入了屁眼里，过了差不多一分钟，当肉棒完全抽离小樱的屁眼时，只听见轻微的“啵”的一声，屁眼缓缓合拢，但还是比平常大了不少，精液从屁眼里缓缓流出，小樱整个人瘫在了床上，视频到这里就结束了。
　　半个月没被滋润过的芷莹，连着看了三段SM的视频，对她的冲击不亚于第一次被阿杰操弄，仿佛唤醒了身体的情欲一般，芷莹感觉到自己的下身已经濡湿，阵阵搔痒的感觉从骨头里迸发出来，不由得夹紧双腿，轻轻磨动。
　　此时的芷莹，有种冲动想在这里脱掉自己的皮裤和内裤，找一根像视频里的橡胶肉棒一样的东西来填满搔痒的小穴，为什么阿杰会把小樱干得这么舒服？这样被玩弄被打真的会高潮吗？如果可以试一下，自己能不能接受呢？
　　双颊潮红，呼吸急促，芷莹已经一只手伸到了自己的双腿之间，想要隔着裤子揉搓一下以缓解搔痒的感觉，另一只手正准备隔着衣服揉捏一下自己的双乳。
　　这时候，一双大手比芷莹抬起的手更快，已经隔着上半身的灰色卫衣开始揉搓起她的双乳。
　　突然受到侵犯的芷莹从情欲中清醒过来，正准备呼救时，却发现侵犯自己的竟然是黄总，因为应激而绷紧的身体放松了一点，黄总低下头在她耳边说：“小骚货，想在这里自慰啊？隔着衣服哪里舒服的？去我那呗。”
　　说完，黄总伸出舌头，舔了一下芷莹的耳垂，让她打了个颤，同时感觉到自己下身的濡湿好像更严重了。
　　黄总是刚刚从宿舍下来，以为芷莹是和小樱一起在办公室加班，想过来看看他们的工作进度的，没想到进来就只有芷莹一个人在，而且他到的时候，芷莹刚好在看第三个视频。虽然黄总没看清楚视频里的人到底是谁，但却把芷莹的举止尽收眼底。
　　芷莹心里暗叹了口气，没说什么，只是把做好的档保存好，发送给了小樱，要她明天上午把图片和视频添加进去就完成了。
　　黄总看着芷莹做完这些，便走上前去搂着芷莹的腰，往办公室外走去。出了办公室，俩人一前一后上了公寓楼，黄总走在芷莹身后，看着芷莹上楼梯时微微扭动的翘臀，肉棒又硬了几分，舔了舔舌头，快步跟了上去。
　　俩人刚走进楼道，黄总便把大手伸到了芷莹的翘臀上揉捏着，一进公寓关上房门，更是迫不及待地把芷莹按在门后，大嘴吻上了芷莹的双唇上，压抑了半个月的情欲在这一刻得到了释放，芷莹热烈地回应着黄总的吻，双手配合黄总提起她卫衣的动作，让他轻松地便把卫衣脱了下来，黄总随手把卫衣扔在了一旁的沙发上，把头深深埋在芷莹那被深紫色蕾丝胸罩包裹的双乳中。
　　芷莹任由黄总把自己的胸罩脱下扔到一旁的沙发扶手上，黄总把她的双乳挤到中间，左右轮流舔弄着早已挺立的乳头，胡茬轻轻扎在娇嫩的皮肤上，微微的刺痛和搔痒感掺杂在一起，让芷莹不由自主地娇喘了起来：“嗯嗯……”
　　黄总继续一手搂着芷莹的纤腰，一手把玩着豪乳，俩人再度吻到了一起，一边吻一边移动到床边，芷莹脚上的鞋子也被踢掉在一旁。黄总把芷莹推倒在床上，双手握着皮裤的裤腰带，芷莹双腿高高伸直，黄总一把便把皮裤和内裤一起脱了下来，扔在一旁地上。
　　芷莹坐起身子，双手解开了黄总的皮带，把他的牛仔裤和内裤也一起扒了下来，黄总一边把裤子踢到一旁，一边笑着说：“小骚货，今天这么主动？看来你很想要了么？”
　　芷莹朝黄总抛了个媚眼，双腿分开，一手爱抚着自己的小穴，另一手捉着他已然坚硬如铁的肉棒，低下头便含了进去，一边吸吮舔弄，一边不时媚眼如丝地看一眼黄总，这样的媚态让黄总心头欲火飙升。
　　黄总急不可耐地把芷莹再次推倒在床上，整个人压了上去，肉棒直捣小穴深处，狠狠地全根没入，芷莹不由得眉头一皱，喉咙发出了声音：“呃……嗯……”
　　今晚的芷莹着实是勾人魂魄，黄总如同回到了年轻时代，没有任何的技巧，每一次都把肉棒抽出只剩龟头在小穴中，然后整根深深插入最深处，快速地抽插着。
　　芷莹感觉到小穴深处被一下下有力的撞击撞到浑身酥软，双手紧紧搂着黄总的脖子，脑海里回荡的却是刚刚视频里小樱的呻吟声，喉咙里仿佛不受控制般地呻吟了出来：“好哥哥……好老公……操我……用力啊……我要……我好想要……给我吧……用力……不要停……我还要……快点啊……操死我……我是……骚货……操死我吧……”
　　芷莹骚浪的叫床声便是黄总最好的春药，如同上了发条一般地次次到底，嘴里也在喃喃道：“干死你，操死你这骚货，说，是不是晚上故意一个人加班等我操你？”
　　芷莹今晚的配合度前所未有的高，竟然顺着黄总的话呻吟着：“是啊……等你……一晚了……这么晚……都不来……人家……差点要……自己摸……人家……要你……操我……用力点……不要……停下来……操死我……操烂我……操烂……骚货的……骚逼……不要停……快点……你不来……就给……别人……操了……你要……用力点……好老公……操我……操死我……”
　　黄总虽然奇怪于今晚芷莹的主动，但这么个骚浪美人妻，越主动那不是玩得越爽么，黄总的淫语也在继续着：“操死你，你老公怎么办？你叫这么大声，不怕你老公打电话来被他听出来吗？”
　　芷莹听到黄总说起了明枫，内心的羞耻感再次涌出，小穴夹得更紧，继续浪叫着：“不管了……我要……大肉棒……操我……谁让他……不在……黄总……操我……你就是……我的……好老公……操死我……他要是……打电话……我就……忍着……给你……继续……操我……啊啊……好舒服……好深……不要停……操我……”
　　黄总仿佛有意要刺激芷莹，接着说：“要不要现在打个电话给你老公啊？指不定他也在操女人呢？”
　　芷莹听到这，倒真的拿过刚刚黄总脱她裤子前拿出来的手机，拨通了明枫的电话，通话音响起的时候，她还在呻吟着：“不会的……他不会……操别的……女人……他只会……操我……一个……”
　　呻吟声刚落，电话便接通了，明枫的声音传了过来：“宝贝，你忙完了吗？
　　我刚回到宿舍，准备要睡了，你呢？”
　　明枫站在温泉池边，却一直盯着房间里，刚刚把浓精射进小姗嘴里，射到小姗脸上，她正在洗手间里清洗着，听到电话响起的时候还响了明枫一跳，赶紧走到温泉池边上接电话。
　　芷莹压抑着自己的呻吟，说：“我这……还在忙……估计……还得一会儿……你先睡吧……”
　　黄总如同故意地一般，缓缓地抽出肉棒，再用比之前更快的速度更大的力度再次深深插入，肉体撞击的声音清晰可闻，自然也通过电话传到了明枫的耳边，明枫觉得奇怪，问道：“老婆，你那边怎么有啪啪的声音的？”
　　芷莹顿时紧张起来，小穴一阵收缩，让黄总深深插入的肉棒感觉舒爽万分，保持着深深插入的动作，以免忍不住射了出来。
　　芷莹连忙说：“没什么，刚刚有只苍蝇飞来飞去，我打了几下都没打着，你赶紧休息吧，明天还要上班。”
　　明枫看到小姗这时候已经从洗手间出来了，正走向温泉池，赶紧说：“嗯啊，你也别忙太晚了，休息要紧，累坏了我心疼，我先睡了，Mua。”
　　明枫的声音刚落下，小姗已经推开了温泉池的门，走了过来，从明枫身后搂着他，芷莹的声音此时也从话筒里传了过来：“晚安咯老公，Mua。”
　　电话刚刚挂断，小姗就问了起来：“这么晚了，谁的电话啊？”
　　明枫转过身，低下头轻吻了一下小姗的额头，说：“没什么，公司的电话，有些事情问我而已，明天休息嘛，所以要告诉他们怎么处理。”
　　小姗踮起脚尖，再次和明枫吻在了一起，两人又回到温泉池里泡了起来。
　　挂断电话的那一刻，黄总的抽插再度重启，刚刚的紧张感还没消弭，小穴传来的酥麻感再次侵蚀着芷莹的内心，这一刹那，她到达了高潮，淫声浪语再也无法抑制：“啊啊啊……差点就……被他……发现了……坏老公……操死我吧……我不行了……要到了……快点……操我……给我……给我……射给我吧……我不行了……到了……到了……”
　　黄总在芷莹高潮持续收缩的小穴中，再也无法坚持，浓精一股一股地射出，浇灌着芷莹的花心，两人就这样一边高潮一边拥吻在一起。
　　芷莹枕在黄总的手臂上，背对着他，黄总另一只手把玩着她的豪乳，不时亲着她的后背，说：“小莹，你刚刚真的好骚，爽不爽啊？”
　　芷莹没有回答黄总，高潮过后的落寞感袭来，让她在情欲和理智间的纠缠更深，刚刚在黄总的引导下，自己仿佛变得更加的骚浪，难道真的会喜欢那种被侮辱的感觉吗？刚刚差点被明枫发现的刺激感竟然让自己瞬间达到了高潮，难道这就是偷情的快感吗？好像越来越没办法抗拒这种身体上的快感了，是不是应该告诉明枫可以对我粗暴一点？我该怎么开口才好？
　　问题很多，但感受到了黄总爱抚自己小穴的手指动作，芷莹的思考变得越来越无力，大脑放空，身体的快感在这一刻仿佛又占了上风。
　　早上六点，隆冬时节的天还是黑的，在黄总房间里交媾了一晚的芷莹，收拾着散落在房间各处的衣物，黄总开车把她送回了出租屋换衣服。
　　早上七点，光头的油腻中年男人站在浴室镜前，趴在浴室镜前的是面容精致，身材姣好，媚眼如丝的骚浪人妻，两人交合处传来的肉体撞击声在浴室中回荡，夹杂着的还有人妻娇嗲的呻吟：“啊啊……黄总……你好坏……在别人……家里……操别人……这么用力……要被你……操死了……不行了……操了……一晚了……这都……第五次了……你不累么……我又要……到了……到了啊……射给我……全部……快点……”
　　黄总一边操弄着胯下的骚浪人妻，一边说：“操死你这小骚货，小莹啊，就你这么骚，别说一晚上，天天操你都可以啊。”
　　你瞒我瞒，夫妻俩各自在出轨的路上渐行渐远，也许明枫玩够了小茹小姗就会停下，也许芷莹离开了阿杰黄总就会停下，但两个人真的能回到原点吗？
　　
　　第七章：归家前夕
　　明枫和芷莹的日子还是这么的过着，两个人如同各自都没有发生过任何出轨之事一般，已经临近春节假期，大家进化论经也没了什么工作的心思，置办年货，筹备年夜饭逐渐成了各自的主要任务。
　　距离上次看到阿杰调教小樱的视频已经过去一周了，这一周里，芷莹和小樱经常一起加班安排展示区的布置工作。
　　这天下午，明枫打电话告诉芷莹自己晚上有应酬，没那么早回去，芷莹提醒了他少喝点酒后便下班了。阿杰也尾随她回到了出租屋，俩人一同在一次次的高潮中索取着对方。
　　芷莹本来想问阿杰和小樱的事，但始终还是没能问出口，反而让阿杰觉得她有点心不在焉的感觉，两人盘肠大战后，阿杰躺在床上搂着芷莹，被芷莹枕着的手抚摸着她的后背，另一只手抚摸着她的翘臀，说：“怎么了？今晚看你一晚上都心不在焉的？”
　　芷莹欲言又止，最后还是说了句：“没什么。”
　　阿杰抚摸翘臀的手移到了芷莹的腰侧，手指在上面轻轻地划动，芷莹感觉到一阵搔痒的感觉，不安地扭动着身子，笑着说：“你别动，痒。”
　　阿杰加重了几分划动的力气，笑着说：“你不说我就不停，快点说。”
　　芷莹一把抓住了阿杰的手，平静下来，叹了口气问：“我问你，除了我，你在公司还有没有上过别的女人？”
　　阿杰愣了一下，反问道：“怎么了？难道你吃醋了？”
　　芷莹掐了一下阿杰的手臂，说：“别耍无赖，快点回答我。”
　　阿杰一把搂住芷莹的腰，让她整个人贴在自己身上，在芷莹耳边说：“我上过不少，但没一个有你舒服。”
　　芷莹感觉自己身子又发烫了，一条白嫩的大腿盘在阿杰的身上，说：“那我们项目呢？”
　　阿杰一手勾着芷莹的大腿窝，让她把腿抬得更高，微微硬起的肉棒一下下顶在芷莹的小穴前，感觉到小穴的嫩肉同样是微微的湿润，笑着说：“你就直接说吧，你想问谁？物业的小虹？销售的小洁？还是工程那边的陈姐？”
　　随着阿杰的动作，芷莹的小穴开始慢慢湿润起来，感觉到阿杰的龟头正一次次进入得越来越多，芷莹不由得臻首后仰，闷哼着说：“嗯嗯……都不是……原来你这坏人……连陈姐都下手了……”
　　阿杰感觉到芷莹小穴的湿润，下身挺动的幅度也越来越大，从龟头再到冠状沟再到棒身，一点点挤入了芷莹的小穴中，俩人第一次尝试这样侧身面对面的进入，四目相对之下，芷莹双颊绯红显得娇嫩欲滴，小穴却是一阵一阵的收紧，阿杰继续笑问：“陈姐比你还骚咧，就是身材差了点，下面都松了，插得没感觉。
　　不是他们？我在项目上的炮友也就这几个啊。”
　　芷莹眉头微皱，说话也变得断断续续，但还是问出了心里的疑问：“嗯嗯……只有……他们？不可能……小樱呢？”
　　阿杰听到芷莹说出小樱的名字，似乎并不觉得意外，反而如同猜到了似的，笑着说：“看来你这小色女是在电脑里发现了什么啊，小樱不算我的炮友啊，严格来说，她只能算是我的性奴吧。”
　　芷莹听到阿杰说出的“性奴”两个字，不由得有点好奇，她平常哪怕和明枫一块看日本的AV，也都是按她的喜好挑一些比较温柔的来看。虽然也有听说过性奴，也知道SM，但却是在现实生活中第一次遇见。
　　原来小樱那样的就叫性奴啊，但感觉她好像很舒服的样子啊，芷莹不由得心里暗自想道，仿佛又回到了那晚看视频里听到小樱的浪叫的景象，小穴不由得一阵收紧。
　　阿杰感觉到芷莹小穴的变化，又向前顶了两下，坏笑着说：“怎么了？是不是觉得很刺激？你要不要也试一下啊？”
　　芷莹听到阿杰的话，呻吟着嗔骂道：“滚蛋……我才不要……好像小狗一样……要也是……我骑你……”
　　说完，芷莹挣扎着撑着阿杰的肩膀，坐到了阿杰身上，俩人结合处仍然没有分开，只是变换成了女上男下的姿势，芷莹一边想着小樱那晚的动作和呻吟，一手撑着阿杰的胸膛，一手揉搓着自己的美乳，一边快速地抛动着自己的翘臀，渐渐地，脑海中的小樱变成了她自己，阿杰适时地拍打着她的翘臀，让她心里更添刺激感，浪叫声不由自主地越来越高亢：“啊啊啊……好舒服……好硬啊……操我……操死我吧……好舒服……我骚不……给我吧……快点……我快要……到了……”
　　阿杰加重了拍打她翘臀的力度，同时一手用力地揉搓起她的美乳，手指更是捏着乳头揉动着，开始挺动起自己的腰身，配合着芷莹的动作，让肉棒插得更深。
　　随着芷莹小穴的收缩，阿杰知道她又要高潮了，双手掐住她的腰身，只把肉棒深深插入小穴中，却不让她动弹，仿佛想调戏一下芷莹一般，用上了调教小樱时的口吻，说：“骚货，是不是喜欢被男人操啊？”
　　阿杰突然的动作，让芷莹小穴里仿佛想要爆炸一般，她想让小穴里的肉棒再动几下，这样她就能高潮了，但蜂腰被阿杰双手掐着，完全无法动弹，只好扭动着翘臀，呻吟着：“继续……插我……操我……我要……高潮啊……给我嘛……”
　　阿杰继续追问着：“你是不是骚货？是不是喜欢被男人操？快说，不然我不动。”
　　芷莹摇着头，呻吟着：“我不是……不是……给我嘛……求你了……动一下……”
　　阿杰曲起双腿，把芷莹顶高了一点，肉棒从小穴中抽出了一截，继续逼问着：“快说！你是骚货，你就喜欢男人操你！”
　　突然的抽出半截让芷莹的小穴深处感觉到阵阵空虚，如同蚂蚁啮噬般地搔痒感在心里浮现，理智正被欲求不得的感觉蚕食着，只能揉搓自己的双乳缓解一丝，但终究还是无法得到满足，美目紧闭，眉头微皱。芷莹内心深处不想承认自己是骚货，更不想承认自己喜欢被男人操，无论是阿杰也好，黄总也好，都只是乘虚而入而已，她始终是只想让明枫一个人染指她的身体。
　　这时候，芷莹的手机响了起来，正是明枫的电话，阿杰一看，缓和了点语气，仿佛在劝说芷莹一般：“乖，承认自己是骚货，承认自己喜欢被男人操，我就让你高潮，不然我就现在接通电话让你和你老公聊天。”
　　听到阿杰的话，芷莹心里的最后一道防线也被攻破，现在的她如果接通电话，一定没有办法抑制住自己的呻吟，与其这样，还不如承认了，这样就可以尽快结束回电话给明枫了。
　　想到这里，芷莹不再强忍自己的声音，浪叫声随之迸发：“啊啊啊……我受不了了……我是骚货……我最喜欢……男人……操我……快点操我……给我……我要……高潮啊……到了……到了……快点……我到了……啊啊啊……不行了……好舒服……好爽……到了……我到了啊……”
　　芷莹的浪叫声一出，阿杰便放下了双腿，也松开了掐着她纤腰的双手，扶着她的翘臀往下坐，自己则是腰身上挺，肉棒撞击在芷莹小穴的最深处，也彻底击碎了她的心防，小穴紧紧收缩，如同小嘴一般吸吮着阿杰的龟头。
　　阿杰也到了发射的边缘，便不再控制，低吼着：“好好接着我的精子，你这个骚货！”
　　俩人到时到达高潮，明枫的电话也在此时挂断了，芷莹无力地瘫倒在阿杰的身上，休息了一下，顾不得阿杰的肉棒还没从自己的小穴中滑出，连尽快拿过手机，回拨了过去。
　　电话刚响，明枫便接通了电话，说：“宝贝，刚干嘛去了？怎么不接我电话的？”
　　芷莹强撑精神，说：“没啊，我刚刚收衣服去了，现在准备洗澡去啊，怎么了？”
　　明枫笑着说：“没有，提醒一下你该收拾好东西了，大后天我就过来接你了，晚上我们就回家。”
　　听到这，阿杰仿佛想了什么，撩开了芷莹垂下的发梢，轻声在她耳边说：“让你老公把我也捎回去吧。”
　　芷莹不解地看着阿杰，但还是开了口：“对了老公，阿杰今天跟我说，他买不到回去的高铁票，想蹭我们的车回去，你看行不行。”
　　明枫没有丝毫犹豫，说：“可以啊，无所谓，反正也顺路么，我开累了还能让他开一段。我这边刚刚才吃完饭，现在在KTV，估计没那早回去，你洗完澡就早点睡吧。”
　　芷莹回道：“嗯啊，我洗完澡就睡了，明后天再慢慢收拾东西，你小心点，别喝太多了。”
　　两个互亲了一下，便挂断了电话。
　　芷莹这时也缓了过来，一巴掌拍在阿杰的身上，说：“你要死啊刚刚，你想怎样？”
　　阿杰一边用肌肉控制还没从小穴中完全滑出的肉棒跳动了几下，一边笑着说：“我看你刚刚也很爽啊，是不是啊？小骚货？”
　　一听阿杰说自己是骚货，芷莹气不打一处来，从阿杰身上爬了下床，在衣柜里拿出毛巾，便往洗手间走去，阿杰也下了床跟了上去。
　　芷莹正准备关门，阿杰赶紧挤了进去，芷莹转过身子，面对着阿杰，微带怒意地说：“你要干嘛？”
　　阿杰一把抱起芷莹，放到洗手台旁边，芷莹惊呼道：“你想干嘛？要死啊你！”
　　阿杰并不回话，而是直接吻了上去，芷莹死死合着双唇，不让阿杰得逞，双手用力推着他的胸膛，却是纹丝不动。
　　两分钟后，芷莹放弃了抵抗，双唇微分，阿杰的舌头便挤了进去，俩人开始双舌交缠。
　　芷莹的双手也从推着阿杰的胸膛变成了轻抚，又再变成了搂着他的脖子，双腿也开始缠上了阿杰的腰上。
　　阿杰一边和芷莹热吻着，一边一手用力地揉搓着她的美乳，一手挑弄着她的阴蒂，小穴里的淫水混着阿杰刚射进去精液开始缓缓流出，让小穴口变得一片泥泞不堪，一片白浆糊在了小穴周边。
　　此时，阿杰分开了和芷莹交缠的嘴，一手扶着她的纤腰，把肉棒再次插入小穴中，嘴里说着：“我想干嘛？当然是干你这个骚货啊。”
　　如同打桩机一般的速度快速抽插着小穴，让芷莹想推开他的手无力地搭在他的胸前，芷莹呻吟着：“我不是……骚货……刚刚是……你逼我……说的……我不是啊……停啊……我不要了……不要……”
　　阿杰丝毫没有停下来的动作，反而是揉搓芷莹豪乳的手更加用力了，说：“你不是？你为了高潮都愿意承认自己是骚货了，还说不是？只不过你现在是我的骚货而已。”
　　阿杰的话如同一记重锤敲打在芷莹的心里，是啊，刚刚她正是为了要快点高潮，所以承认了自己是骚货，承认了自己喜欢被男人操，不是，那是被阿杰弄到的，不是她自愿的。
　　芷莹呻吟着拒绝承认：“不是……不是……这样的……是你……操的……太舒服……我就……忍不住……是你……弄我的……”
　　阿杰心里想着，可算上钩了，紧接着说：“是啊，我让你舒服，所以你就是我的骚货了，是不是？”
　　芷莹很顺口地呻吟着：“是啊……都是你……”
　　一开口，芷莹便知道自己说错了，连忙说：“不是……不是啊……”
　　阿杰扶着芷莹站到了地上，把她翻过来对着浴室镜，芷莹双手撑着洗手台，屁股高高撅起，仿佛迎接阿杰插入般地轻轻晃动着，阿杰再次把肉棒一插到底，双手把芷莹支撑自己的双手拉到身后，让她上半身挺了起来，一对豪乳更是突出，说：“你自己看看镜子里的自己，骚不骚？是不是和你看的AV里的女主角一样骚？是不是我的骚货？”
　　芷莹迷离地看着眼前镜子中的自己，头发凌乱，双眼迷离，脸色绯红，双乳随着身后男人的抽插欢快地跳动着，耳边回荡的是男人叫着自己骚货，以及交合处传来的肉体撞击声，让她不由得想起了曾经和明枫一起看过的AV里的背德人妻系列，此时自己不正是那个在浴室里被操得欲仙欲死的骚浪人妻么？
　　距离刚刚的高潮还不到十分钟，身体的快感又开始一浪高过一浪，芷莹的理智再一次被情欲冲刷着，逐渐瓦解，逐渐崩溃，咬着嘴角，呻吟声回荡起来：“嗯嗯嗯……不行了……不行了……我是……我是……我是骚货……我是你的……骚货……给我吧……我不行……了……我要……高潮……操我吧……我要……高潮……好舒服……”
　　阿杰的声音如同带着魅惑一般，在芷莹的耳边响了起来：“想不想试一下小樱那种舒服啊？会让你更爽哦。”
　　此时阿杰已经放开了芷莹的双手，芷莹随着身后的撞击双手扶着洗手台，呢喃着：“小樱……么……我要……给我吧……我要……更舒服……更爽……给我……我要啊……”
　　阿杰坏笑着扬起了手，一巴掌重重地拍在芷莹的臀肉上，激起一阵肉浪，红红的五指印在了嫩白的臀肉上，随着手的拍下，肉棒深深插入，龟头撞击在小穴的最深处，让芷莹抑制不住呻吟着：“好爽……好深啊……我要……给我……再给我……”
　　阿杰左右手轮流拍下，每一巴掌拍下，肉棒便会深深插入小穴最深处，在龟头撞击的快感下，翘臀被拍打的痛楚也转化为强烈的刺激，让芷莹感觉到和之前的做爱不同的刺激感。
　　两瓣臀肉已经被阿杰打得通红，芷莹也越来越接近高潮，口中的呻吟带着一丝因痛楚带来的哭腔，夹杂在快感中的娇媚声逐渐高昂：“啊啊啊……拍我……屁股……再拍……用力……操我……操烂我……操死我……我是……你的……骚货……我要……到了……到了啊……不行了……不行了……我要到了啊……快点……给我……不要停……啊啊啊……”
　　小穴再一次强烈地收缩着，阿杰强忍着小穴传来的吸吮的美妙感，一下下顶在最深处，继续抽插着。
　　芷莹全身痉挛过后，小穴还在抽搐着，无力地趴在洗手台上，阿杰把毛巾拿过垫在地上，抽出肉棒让芷莹跪着，然后拉起芷莹的手，和自己手一起快速套弄着肉棒，很快，阿杰命令道：“抬起头，张开嘴。”
　　芷莹还沉浸在高潮的余韵中，听到阿杰的声音，不由自主地抬起了头，小嘴微张，只感觉一阵滚烫浇在了自己的脸上和嘴中，她知道，这是阿杰的精液，小嘴凑上前，把肉棒含进了嘴中，直到把肉棒中的精液吸吮干净才吐出。
　　阿杰笑着说：“芷莹，你真的好骚，我太喜欢了。”
　　说完，阿杰轻轻扶起芷莹，任由芷莹无力地靠在自己身上，俩人走进淋浴间，阿杰温柔地给芷莹洗了脸，然后帮她擦洗着全身，还用沐浴露轻轻地揉在刚刚因为拍打而泛红的臀肉上，此时的疼痛感让芷莹不由得抽了一口凉气。
　　沐浴完，阿杰又帮芷莹在凳子上放了个坐垫，帮她吹干了头发，说：“第一次尝试Sp会有点疼，今晚尽量不要躺平来睡哈。”
　　表面平静的芷莹，心里却是纠缠万分，因为她自己的骚，因为她尝试了SM，因为她承认了自己是阿杰的骚货，这一切，让她都感觉到自己对明枫的背叛，在偷情的这条路上，她仿佛越走越远，越陷越深。
　　芷莹在害怕，害怕自己如果真的沉沦了，会不会离开了阿杰，离开了黄总，还会有其他男人侵犯自己，占有自己，玩弄自己，而自己却享受着这一切。她害怕这一切如果被明枫知道了，她的家会变成怎样。
　　这一夜，因为阿杰这突如其来的调教，芷莹再一次萌生了想抽身的冲动，她背对着阿杰，说：“我们还是不要这样继续下去吧？我不想影响我和明枫的家庭。”
　　阿杰在床上从后背轻轻搂着她，轻声说：“芷莹，放心，以后就算我想调教你，也会先征求你的意见，你和小樱不一样，她是性奴，你是炮友，性质完全不一样，我们在一起，只为了身体的快感，我不会，也不想影响你的生活。反正你老公也不在，晚上有我陪你不好吗？”
　　芷莹听着阿杰的话，心头一动，对啊，只要离开了广州，回到家里，回到明枫身边，有他天天陪着我，就不会有别的男人可以进入我的生活了，那就不会怕了。
　　但是，芷莹还是有点犹豫，轻声说：“真的可能吗？不影响生活？”
　　阿杰轻轻拍着芷莹的纤腰，说：“放心吧，我答应你，不会就是不会。”
　　阿杰的轻拍和轻语，让芷莹疲惫的意识渐渐沉睡，也许，真的能不影响生活吧，芷莹心里想着。
　　睡梦中的芷莹不知道的是，当时间回到和明枫挂断电话的那一刻，明枫说自己在KTV不假，和甲方的人一起也不假，但和芷莹通电话的他，并没有在和甲方一起的那间包厢里，而是在隔壁的另一间包厢。
　　“小茹，你要我命啊，吸这么快，要是我没忍住就让我老婆听到了。”明枫一手抚摸着趴在沙发上，把头深深埋在他胯下的小茹的头发，一手轻拍了一下她的屁股。
　　小茹吐出口中的肉棒，用手套弄着，笑着说：“这么怕被老婆发现，那还敢和我在这里偷情？”
　　明枫把小茹的头又往胯下按去，小茹乖巧地再一次含住明枫硬得不行的肉棒，明枫接着说：“谁让这KTV是你家开的呢？明知道你在这，还不赶紧做一下，那不是亏大了？你想想啊，在你自己家开的KTV里面做爱，是不是感觉很刺激啊？”
　　小茹抬起头狐媚地看了一眼明枫，拉开上身穿的小背心前面的拉链，两个没穿胸罩的美乳一阵跳动出现在明枫面前，明枫帮小茹把背心脱掉，小茹一般吸吮着口中的肉棒，一边解开自己的短裤的钮扣，把短裤也给脱了下来，全身上下只剩下一条丁字裤，包裹着早已湿透的小穴，还有脚上那一双黑色的高跟长靴。
　　小茹再次吐出口中的肉棒，起身走向包厢内的洗手间，故意夸张地扭动着自己的圆臀，走到洗手间门边的时候，更是回过头抛了个媚眼给明枫，然后一巴掌拍在自己的臀肉上，发出清脆的巴掌声，然后打开洗手间的门，走了进去。
　　明枫一开始还饶有兴致地看着小茹的圆臀扭动，直到小茹在洗手间门边的动作，让明枫硬得生疼的肉棒再度涨大分，站起身也往洗手间走去。
　　走进洗手间，关上门，只见小茹正坐在洗手台上，双腿M字分开，一手隔着丁字裤前面那早已濡湿的布料轻揉着自己的小穴，一手伸出，对着明枫勾了勾手指。明枫走到小茹跟前，和小茹吻在了一起，一手揉着她胸前和圆臀同样圆润的双峰，一手摸到丁字裤前，捉着那仿佛随时会断的细绳，直接把丁字裤扯断扔在一旁，大手覆盖在小穴上，感觉着小穴里传出的热气与湿润。
　　亲吻中，小茹双手按着明枫的肩膀，明枫顺势蹲下身，两个拇指把小穴的大阴唇朝两边拨开，露出小阴唇和里面粉嫩的穴肉，伸出大舌头直接舔了上去，不停发出吸吮淫水的声音。
　　小茹背靠着身后的化妆镜，一手按着明枫的头，想让明枫舔得更深一点，一手抓着自己的美乳，揉搓成各种形状，嘴里发出呢喃：“好会舔……枫哥……好哥哥……舔深一点……好舒服……舔得……妹妹……心都化了……好舒服……嗯嗯嗯……好老公……你舌头……让我……好爽……”
　　明枫一边继续舔弄着鼓涨的小穴，一边用手指拨弄着早已突起的阴蒂，让小茹更是骚痒难耐，淫水大股大股地流出，全被明枫吸进嘴里，小茹已经忘记了揉自己的美乳，两手抱着明枫的头，手指深深插入明枫的头发里，开始呻吟起来：“嗯嗯嗯……小逼逼……好舒服……枫哥……好哥哥……好老公……好情人……你太会舔了……我不行了……好痒……我要你……操我……用你的……大鸡巴……操我的……小骚逼……来吧……给我吧……”
　　明枫再次站了起来，沾满淫水的嘴直接吻上小茹的双唇，她仿佛毫不在意般和明枫深深地吻在一起，明枫的肉棒抵在了小茹的小穴前，小茹一只手的手指把大阴唇分开，另一只手握着明枫又烫又硬的肉棒套弄了几下，便往自己的小穴口拉过去，直到明枫的龟头没入自己的小穴中。
　　明枫却是故意调戏小茹一般，腰身一动不动，小茹只好双手撑着洗手台面，微抬圆臀，让肉棒逐渐消失在小穴中，随着圆臀的抬起坐下，明枫的肉棒开始缓缓地在小茹的小穴中抽插起来。
　　但这慢慢地抽插，还有小半截肉棒在小穴外的感觉让小茹仿佛隔靴搔痒一般，她只能哀怨地呻吟着：“好枫哥……好老公……操我嘛……人家的……小骚逼……好痒……要你的……大鸡巴……给我……止痒……来嘛……操我的……小骚逼……用力……操我……”
　　明枫淫笑着说：“那我来咯。”
　　说完，小茹刚刚抬起了圆臀，明枫的腰身向前一挺，整根肉棒深深插入小茹的小穴中，小茹舒爽地呻吟起来：“对……就是……这样……到底了……好舒服……操我吧……用你的……大鸡巴……填满我……小骚逼……就喜欢……你这样的……大鸡巴……才舒服……好爽……操我……好老公……操我……”
　　明枫开始了卖力地抽插，肉体的撞击声越来越大，小茹小穴里流出的淫水把洗手台弄得湿了一大片。
　　这时候，明枫的手机却响了起来，一看原来是老赵打电话过来，明枫接通后打开了扩音，老赵的声音从电话里传了出来：“臭小子你跑哪去了？还不过来喝酒？”
　　明枫故意一般，每次把肉棒抽出只剩龟头，再整根深深插入小穴中，双手还捉着小茹的双乳，揉捏着她的乳头，让她虽然尽力抑制，却还是忍不住从鼻腔里发出了“嗯嗯嗯”的声音。
　　一边抽插着，明枫一边说：“等我一下，马上就来，刚上到KTV就碰着一个小姐，说不用钱可以给我操，现在正在忙着呢。”
　　老赵笑了起来，说：“你这小子，这么爽的事都有？你问问她愿不愿意多一个人？要愿意我也过来。”
　　小茹拼命地摇着头，她可不想让大领导知道自己这么放荡，况且公司的销售经理还一直在追求她，要是让他知道了可不大好。
　　明枫笑了笑，说：“人家不愿意啊，说是今天就优惠我一个人啊，下次有机会再带你去找她呗。”
　　老赵笑骂着：“你这家伙，赶紧办完事过来，都在等着你。”
　　电话挂断了，小茹却在刚刚那一下刺激之下，小穴的淫水汹涌而出，四肢紧紧缠着明枫，放声浪叫起来：“不行了……我到了……到了啊……”
　　刺激之下，小茹一下子到达了高潮，但明枫的操干只是刚刚开始，他双手绕过小茹的腿窝，把她整个人抱了起来，小茹高潮后无力地如同考拉一般挂在明枫身上，随着明枫走出洗手间的动作，肉棒一下一下地插入小穴深处，让明枫每走一步，小茹便呻吟一声。
　　直到明枫走到沙发上坐下，两个人变成了女上男下的动作，明枫托着小茹的圆臀，一上一下地抛动着，小茹的淫水还在缓缓流出，从高潮中慢慢回过神来的她，开始配合着明枫的动作，双手扶着明枫的肩膀上下套弄起来。
　　手机铃声再一次响起，这次是小茹的手机响了，明枫拿过来一看，是销售经理老郑打过来的，小茹摇着头示意明枫不要接通，但明枫丝毫没有理会，接通了之后也是打开了免提，把手机放在了一旁的玻璃桌上。
　　老郑的声音从扩音器里传出：“小茹，你在哪呢？我们都在你家的KTV，你不过来招待一下领导？”
　　小茹放慢了上下套弄的动作，尽可能控制着自己的声音，说：“我还在楼上财务室有点事情忙着，一会儿再下去。啊……”
　　小茹突然的惊呼是因为明枫把她整个人放平在沙发上，把她的双腿扛在了肩上，再一次把肉棒插入她的小穴中，突然的刺激让她忍不住惊呼了起来。
　　老郑听到小茹的声音，赶紧问：“怎么了？”
　　小茹再怎么压抑，都无法控制住声音中的娇媚和颤抖：“没……没什么……不小心……把东西……碰掉了……嗯嗯……”
　　老郑仿佛听出了小茹的声音有点不对劲，追问道：“你在干什么呢？你的声音有点不对啊。”
　　小茹小穴一阵阵地收缩着，明枫的全力抽插让她几乎眩晕，粗大的肉棒上的青筋不断刮动着她的小穴内壁，那种刺激感实在是让她无法控制自己的呻吟：“你坏死了……人家……在自慰……啊啊啊……好舒服……你又不来……我要到了……到了啊……不行了……”
　　高潮边缘的小茹还是在最后一刻没让老郑发现自己正在做爱，而是用自慰作借口掩盖了过去，电话那头的老郑明显呼吸都急促了起来，说：“财务室在哪？
　　我去找你。”
　　明枫听到老郑的话，心里一阵发笑，精关一松，在小茹高潮紧紧收缩的小穴中把浓浓的精液全部灌了进去。
　　高潮中的小茹半晌才回过神来，说：“不要了，一会儿我家里人该回来了，你等我下去吧。”
　　说完，小茹便主动把电话挂断了。
　　一挂电话，小茹便坐了起来，一拳打在明枫胸口上，说：“要死啦你！这下我跳进黄河都洗不清了，老郑肯定以为我是那种淫荡的女孩了。”
　　明枫哈哈大笑起来，说：“我估计老郑刚刚鸡巴应该硬得不行了，亏你想得出来，还自慰，还你都不来，我真服了你了。”
　　小茹脸上一红，说：“还不是你这死人，操这么大力干嘛喇？告诉你，我诅咒你丫的老婆和你打电话的时候，身后就被别的男人操着。”
　　明枫拍了一下小茹的头，笑骂着：“胡扯吧你，我老婆才没你这么骚，不然我这大鸡巴怎么轮得到你来用啊。指不定你和老郑就这样成了咧？到时候这媒人红包我就不收了，穿着婚纱让我操一次就好了。”
　　小茹刚穿好衣服，白了明枫一眼，说：“想得美啊你。”
　　明枫把小茹搂进怀里，轻吻了一下，说：“和我在一起始终不是什么好事，我不像老郑还单身，他能给你的，我可给不了，不过要是不满足，欢迎随时找我。
　　好了，我先过去，你一会儿再过来吧。”
　　说完，明枫转身走出了包厢，小茹自言自语道：“谁要你在这装好人了，我又不介意你给不了的那些。”
　　半个小时后，小茹也到了大家伙的包厢里，和老郑四目相对的时候，快要羞红了脸，明枫喊过小茹，让小茹坐在老郑旁边，小茹害羞地坐下，老郑也很自然地搂住了她的腰，一群人看到顿时开始起哄，一轮推杯换盏之下，老郑便被灌倒了，老赵是一脸色瞇瞇地看着明枫，说：“好喇，就到这里吧，大家回去路上小心点，明枫，你和小茹一块把老郑送回去吧。”
　　明枫和小茹一起把老郑抬到了明枫的车上，放在了后排，小茹坐进了副驾，明枫上车后，说：“怎样？我可没他宿舍钥匙，要不送你家去？”
　　小茹不置可否地说了句：“随便喇，困死了，回去睡觉。”
　　明枫揶揄地说：“你就不怕后面这家伙一会醒了酒后乱性啊？”
　　小茹用力地拍了一下明枫的手臂，说：“开你的车吧，哪来这么多话，刚电话里都这样了，酒后乱性也很正常好吧。”
　　明枫淫笑了两声，发动车子疾驰而去，挂完档后的手，却是轻轻抚摸着小茹裸露的大腿，小茹不动声色地把双腿打开，好让明枫能摸到大腿内侧。
　　很快，车子便到了小茹家楼下，明枫把手从小茹大腿内侧抽了出来，小茹仿佛意犹未尽一般地看了一眼明枫，她感觉自己的小穴好像又开始有点湿了。
　　俩人架着老郑进了电梯，把他送进了小茹的家里，直接扔在了大床上，小茹弯下腰，把被子给老郑盖上，明枫看着小茹的圆臀，一个坏坏的主意又出现在心里，他伸出手轻揉着小茹的圆臀，小茹回头白了他一眼，却没有阻止。
　　两个人走出客厅，小茹走到门边，正准备开门送明枫离开，明枫却一把把她拉进怀里，又吻上了她的双唇。
　　两人缠绵地吻了好一会儿，四唇分开的时候，小茹说：“你不怕被老郑看到啊？”
　　明枫笑着说：“我想到一个很刺激的玩法，你敢不敢试一下？”
　　小茹犹豫了一下，点了点头，明枫在她耳边说了几句，小茹脸上红得都快能滴出水来，嘴上却是骂着：“你坏死了。”
　　俩人再次回到了主卧里，开了暖气的主卧让人恹恹欲睡，小茹趴在床上，把老郑的被子掀开，解开了他的裤腰带，把长裤和内裤一块脱了下来，发软的肉棒暴露在空气中。
　　同时明枫把小茹的短裤脱下，刚刚被扯坏的丁字裤早已被小茹脱掉了，短裤一脱下，潺潺流着淫水的小穴也出现在明枫面前。
　　明枫把裤子和内裤都脱到脚边，小茹回过头来，开始舔弄起明枫的肉棒，一手抚摸着老郑的肉棒，半晌明枫的肉棒已经硬如铁棍，老郑的肉棒在酒精刺激下反应虽然慢点，但也已经微微硬起，小茹的手握着它正在套弄着。
　　小茹再次趴下，把老郑的肉棒含进了嘴里，屁股高高撅起，明枫扶着肉棒顶在小穴口上，慢慢地插了进去。
　　小茹的嘴里含着老郑的肉棒，而且也不敢发出太大的声音怕吵醒老郑，只好从鼻腔里发出“嗯嗯嗯”的声音。
　　明枫扶着小茹的圆臀，开始了快速地抽插，眼前的场景让明枫有种日本AV里的NTR情节的感觉，一想到这，肉棒不由得又涨大了几分。
　　提心吊胆的小茹第一次尝试3P的感觉，口中含着的肉棒也在逐渐变大变硬，虽然不如身后冲击在小穴里的肉棒那么感觉明显，但前后的双重刺激，怕吵醒老郑的小心翼翼，让她的小穴感觉变得更加敏感。
　　随着明枫的抽插，小茹不时地圆臀向后顶着，十分钟不到，小茹吐出口中的肉棒，双手捂着嘴，口中不断地发出“嗯嗯嗯嗯嗯嗯”的声音，浑身绷紧，小穴也一阵阵收缩起来，就这样攀上了高潮的巅峰。
　　随着小茹瘫软在床边，缓缓回过神来后，先是看了看明枫的眼神，明枫点点头，示意让她看看老郑，再回过去看到老郑的肉棒依然坚挺着，心里想想反正迟早也会和老郑发生些什么，便跨坐在老郑身上，一手扶着老郑的肉棒，缓缓地坐了下去。
　　明枫此时也站到了床上，小茹一边慢慢地上下活动着自己的圆臀，一边一手握着明枫还没发射的肉棒含进了嘴里。
　　本就已经在发射边缘的明枫，看着眼前刺激一幕，很快便死死按着小茹的头，把今晚的第二发全部射进了小茹的口中，小茹娇羞地看了一眼明枫，把浓精全部吞进了肚子里。
　　明枫低下头，亲了亲小茹的额头，穿好裤子离开了房间，轻轻带上了房门，然后离开了小茹的家，到楼下发动了车子，点上根烟，自言自语道：“可算解决了，以后不用怕被她缠着了，不然同时应付三个女人的确是有点吃力啊。”
　　苦笑了一下，明枫发了条微信给小姗，告诉她自己已经应酬完回宿舍了，踩下油门离开了小区。
　　小茹看着明枫离开的背影，直到消失不见，再回过头看着眼前这个熟睡中的男人，双手撑在老郑的胸口上，继续慢慢起伏着自己的圆臀，很快，老郑第一次发射在了这个他追求了一段时间的女生体内。
　　小茹趴在老郑胸前，缓缓睡去，他们，还能走下去吗？
　　在爱情来得越来越快，去得也越来越快的如今，男女间的各种情感纠葛，肉体纠缠，让各自的路上都充满了变数，到底谁和谁能在一起，谁又和谁能走下去，又有谁能知道呢？
　　
　　第八章：出发之前
　　两天时间很快就过去了，明天中午明枫就要出发去广州接上芷莹，还有阿杰也会蹭车一块回家，所以这一晚，明枫答应了小姗去她那边陪她。
　　十点钟不到，明枫早早地给芷莹打了个电话，电话一接通，芷莹抢先说了一句：“老公，我还在公司加班额，你明天几点到广州啊？”
　　明枫有点奇怪，这后天就正式放假了，怎么今晚还在办公室加班的，于是问道：“怎么今晚还有加班的？不是后天就放假了吗？”
　　芷莹那头沉默了一会儿，说：“就是要放假了，加班把春节的现场包装和营销的东西给敲定啊，不然怎么放假放得安心啊？”
　　明枫想想觉得也对，便没再追问下去，而是说：“嗯啊，那你别太晚回去了，我明天中午吃完饭就出发过来，到了正好和你一块吃晚饭，吃完我们就出发。”
　　芷莹赶紧回答：“好啊，那我明天就在售楼部等你哈，那你今晚记得早点休息哦，养好精神来，不然明天开车会很累的。”
　　这正是明枫要说的话，正好顺心推舟地说：“嗯啊，我这准备洗洗就睡了，那就这样咯，你赶紧忙吧。”
　　俩人隔着电话亲吻了对方后，便把电话挂断了。
　　挂掉电话的芷莹，赤裸着身子，正靠在黄总的怀里，黄总一手爱抚着她的大腿内侧，一手把玩着酥胸，一边亲着芷莹的脖子和耳垂，一边说着：“打发掉你老公了？”
　　芷莹把手机放到一旁，臻首后仰靠在黄总的胸前，黄总低下头吻上了她的双唇，开始揉捏着她挺翘的乳头，另一手的手指也已经在阴唇上上下划动，不时分开轻轻插入一个指关节，逗弄着渐渐湿润的小穴。
　　今晚一下班，黄总便发了微信过来，要芷莹吃完晚饭后到他的宿舍去。
　　芷莹在外面吃了点东西，回出租屋把芝麻带出来逛了一圈后，便独自一人回到了售楼部，夜色中走进了黄总的宿舍。
　　黄总给芷莹开了门后，便已脱得精光躺在了床上，拍着自己身边的空位，对芷莹说：“过来吧小莹，等你好久了。”
　　微硬的肉棒随着芷莹脱衣服的动作逐渐抬头，芷莹把衣服脱掉放在一旁的沙发上，便坐到了黄总的怀中。
　　随着黄总的挑逗，芷莹感觉到自己身子在发烫，两人吻得越来越激烈，芷莹的巧手也绕到身后，摸索到黄总的肉棒，纤纤玉指在肉棒上套弄起来，感觉到黄总的肉棒在手中再度涨大了几分。
　　黄总放开芷莹的双唇，两人纷纷长出了一口气，黄总双手扶着芷莹的细腰，芷莹配合地身子前倾，翘臀微抬，一手扶着黄总的肉棒，往自己的小穴中引导过去，随着翘臀一点点坐下，肉棒也消失在了蜜穴之中。
　　这个姿势黄总靠在床头，清楚地看到随着翘臀的上下抛弄，肉棒一次次被小穴吞没的景象，感觉更是刺激，芷莹双手撑着黄总的小腿，翘臀如同水蜜桃一般圆润可口，黄总不断双手分开他的臀肉，好让肉棒能插得更深入，不时用手指在她紧闭的菊庭前划过，更添刺激感。
　　芷莹美目紧闭，微咬下唇，一头秀发随着抛弄在甩动着，舒服的呻吟在鼻腔中哼出，有种慵懒而淫荡的美感。
　　随着芷莹上下抛弄的速度越来越快，黄总也忍不住把芷莹的身子向前一推，让她整个人趴伏在床上，美臀高高翘起，微微摇动着仿佛催促黄总快点把肉棒再插回进去。
　　黄总跪在床上，挺直腰身，一把拉过芷莹的纤腰，美臀后移的同时肉棒向前整根一瞬间便没入了小穴最深处。
　　突然而来的充满雄性力量的撞击，让芷莹小穴深处感到一阵酥麻，上半身趴得更低，好让黄总能够插得更深入，黄总也不负所望，每一次的抽插都是直接捣进小穴最深处，粗壮的肉棒在小穴中摩擦着内壁，胀痛感与充实感交叉着，小穴里的淫水被挤落在被单上，已经形成了一小滩水渍。
　　黄总一边抽插，一边说着：“小骚货，明天就回家了，没有我的大鸡巴操你，会不会不习惯啊？”
　　芷莹没有回应，只是摇了摇头，但屁股还是配合着黄总的动作向后顶，黄总看她不作声，便把肉棒缓缓从小穴中抽出，说：“快点说，我还是阿杰还是你老公操你比较爽？”
　　芷莹被肉棒在小穴口的磨动以及小穴里逐渐的空虚感逗弄得骚痒难耐，只好轻轻摇动翘臀，魅惑地呻吟着：“我说……我说……快点……干我……黄总你……最厉害了……又粗又长……操死我了……半个月……没得……给你干……人家会……不习惯的……给我嘛……求你了……快点……”
　　黄总听到芷莹的呻吟似乎很是受用，笑着说：“这就乖了嘛，来了啊。”
　　说完，黄总双手握住芷莹的纤腰，再一次把肉棒一下插到底，快速地抽插了起来，芷莹此时只能把头深深埋进被单中，但也无法抑制那逐渐高昂的浪叫声：“嗯嗯嗯……我要到了……黄总……用力……操我……小骚逼……要到了……不行了……快点……给我……用力啊……操我……操死我吧……好舒服……要到了……爽死了……操我……快点啊……”
　　随着肉棒的深深刺入，以及黄总有节奏地夹紧双臀的动作，又一次把浓精灌入到了胯下的美人妻的最深处了。
　　发射完子弹的黄总，把还微硬的肉棒从小穴中抽出，下了床站在床尾，肉棒正对着芷莹，芷莹双臂支撑起身体，张开小嘴给黄总做事后的清洁，先是舔弄棒身把上面粘着的精液给舔干净，然后再把肉棒含进嘴里，吸吮着龟中残存的精液，把他们全部吞进了肚子里。
　　这一晚上，芷莹并没有离开，在黄总的宿舍里，任由这个中年油腻男在自己的身体中肆意驰骋，直到早上阳光隔着窗纱照射在仍在交合的两人身上。
　　芷莹双腿大开，被黄总架在臂弯上，分开成M字，翘臀微微抬高，黄总双手撑床，整个人趴在芷莹双腿中间，全身的重量都在在深深插入小穴中的肉棒上，随着熊腰的起伏自上而下的一下又一下刺入已一片泥泞不堪的小穴中。
　　芷莹的呻吟已经变得无力：“嗯嗯……你怎么……这么猛……一晚上了……都不停……要被你……操死了……黄总……你好猛……不行了……爽死了……小骚逼……要被……操烂了……求你了……快点……射给我……都给我……要到了……我要到了……”
　　在芷莹的呻吟中，黄总再次加快抽插的速度，在芷莹浑身如同痉挛般四肢紧紧缠在他身上到达高潮的同时，肉棒抽出，大股的浓精全部喷在芷莹的小腹上，酥胸上，以及俏脸上和秀发上。
　　黄总喘着粗气，说：“上次就说了，要操你一晚上，要把你这骚货给操服了，爽不？喜欢我这大鸡巴不？”
　　芷莹无力地点了点头，没有说什么。
　　同样在清晨的晨运中起来的，还有明枫，清晨九点的阳光正好，沐浴在阳光下的美人同样美好。
　　不着寸缕的小姗，正跨坐在明枫的身上，忘我的抛动着自己的身体，她已经不记得这一晚上自己到底高潮了多少次，只知道从昨晚十点多明枫敲开自己家门后，两人的衣服从家门口一直散落到客厅，一晚上的战场分布在一楼客厅、厨房、餐厅、二楼主卧、阳台，几乎在房子的第一个角落都有两人交合的痕迹。
　　随着小姗略带沙哑的呻吟，明枫坐了起来搂着她的纤腰，两人又吻到了一起，就在这样的坐姿下双双到达了高潮，明枫已经是第五次喷发在小姗的小穴深处。
　　两人疲惫地躺回到床上，小姗紧贴着明枫的胸口，说：“老公，你昨晚这么猛，不休息一下一会儿就开高速会不会不安全啊？”
　　明枫原定计划是十二点吃过午饭后出发，想想再睡上两个小时左右应该可以补充好体力了，爱抚着小姗的后背，轻吻了一下她的额头，说：“没事的，我一会儿睡一下，中午我们出去吃点东西就出发了。”
　　小姗点了点头，说：“那我们一块睡。”
　　两人紧紧抱着又进入了梦乡。
　　芷莹拖着疲惫的身躯回到了出租屋，在经历了一夜的操干与高潮后，身体和精神都已累得不行，躺在床上很快便睡着了。
　　不知道过了多久，芷莹仿佛听见明枫的声音：“小懒猪，你为什么还不收拾好行李啊？你身上是什么味道啊？怎么一股腥味的？”
　　芷莹突然想起自己还没有洗澡，昨晚被黄总射了几次在身体上，自然就风干了，难道明枫闻出来了？
　　芷莹刚想解释，却被明枫堵住了嘴，继而轻重不一的吻便落在了她的身体上，穿着的衣服也不知道什么时候就被脱掉了，最终明枫捧起了她有的小脚丫，不停地舔弄着，芷莹被舔得心痒难耐，呻吟着：“别舔了……老公……脏……好痒啊……”
　　芷莹一边呻吟着，一边挥动着双手想推开明枫，却是扑了个空，原来自己是在做梦，但脚丫被舔弄的感觉太真实了。芷莹睁开双眼，映入眼帘的却是芝麻在自己的床尾，伸出舌头在舔着自己的脚。
　　芷莹连忙坐起来，把芝麻吓到赶紧跑出了房间外，芷莹又羞又恼，觉得又好气又好笑，再一想到梦中的场景，连忙起身把衣服脱光了走进浴室里，直到浑身再也闻不到一丝异味才出来。
　　再一看时间，原来已经是中午十二点多了，芷莹点了份外卖之后，便赶紧开始收拾起了行李。
　　同样醒转过来的还有明枫，明枫在小姗家的大床上睡得正香，翻过身却发现躺在身边的小姗已经不在了，刚睁开眼，却看到小姗推门进来，对着小姗笑了笑，一手拉过小姗靠在自己的身上，说：“宝贝你跑哪去了？”
　　小姗伸出手指，轻轻刮了刮明枫的鼻尖，笑着说：“大懒虫，快点起来吃饭吧，我看家里还有点菜，就自己做了饭了，省得老是跑外面去吃。”
　　明枫轻吻了一下小姗的额头，说：“那个一会儿再吃，我先吃了我的午饭先。”
　　说完，明枫转过身把小姗压在身下，正准备再做一次的时候，小姗主动拉起他的手放到自己的身下，明枫摸到内裤里厚厚的，小姗笑着说：“赶紧下楼吃饭，我这道菜你今天就吃不到咯，我刚起来发现来大姨妈了。”
　　明枫一脸无奈的表情，起床穿好衣服，走到楼下时，小姗已经坐在餐桌旁，桌上摆着简简单单的三菜一汤，还装了两碗白米饭，养足精神的明枫也瞬间感觉到肚子在抗议了，便老老实实地坐下来吃起了饭。
　　很快便吃完了午饭，明枫点起根烟，坐在沙发上，看着小姗在忙碌收拾的身影，想起了芷莹，当年刚谈恋爱的时候，芷莹也是这样的在家里如同小女人一般忙前忙后，但自从她进入房地产这个行业之后，虽然还是在他面前会像个小女人一般，但工作中变得越来越强势的她，难免会在明枫面前展示出自己女强人的一面。
　　如果说，小茹是明枫的炮友，那小姗则是明枫心头的一抹影子，留存着最美好的感觉，想到这，明枫站起身走到正在厨房洗碗的小姗身后，轻轻搂着她的纤腰，轻吻着她的头发，说：“宝贝，我要出发了，春节后再回来了。”
　　小姗停下了手上的动作，擦干了手，转过身抱着明枫，说：“早点回来，我等你。”
　　两人拥吻了一阵，小姗便放开了明枫，走到门边，从鞋柜里把明枫的鞋子拿了出来，说：“赶紧出发吧，不然到广州就太晚了。”
　　明枫抚摸了一下小姗的脸，穿好鞋子，推开门走了出去，刚坐上车启动，便从后视镜里看到小姗站在门口朝他挥了挥手，他按下车窗，对小姗笑了笑，便踩下油门离开了。
　　车子刚走出小姗的家门，芷莹的电话便打了过来，接通后，芷莹问道：“老公，你出发了没啊？我这收拾好行李了，就等你了。”
　　明枫笑着说：“刚出发，正准备给你打电话呢，等着我吧，五个小时后就到了。”
　　挂断了电话后，芷莹看着收拾好的屋子，这时候，门铃突然响了起来，芷莹连忙走到门边，从猫眼里往外看了一下，原来是阿杰在按门铃，打开门后，看到阿杰背着一个背包走了进来，说：“你老公出发了没啊？想着说省得你们再去接我了，所以就到你这一块等他吧。”
　　芷莹没好气地看了他一眼，关上了门，说：“那你随便坐吧，我要先睡一下了，困死了。”
　　说完，芷莹便走回到房间里，不知道是故意还是无心，芷莹并没有把房门关上，而是直接穿着睡衣躺到了床上。
　　阿杰放下背包，马上便跟着走进了房间里，房间里虽然开着暖气，但芷莹还是穿着一身珊瑚绒的睡衣，背朝门口的躺在床的内侧，仿佛有意给阿杰留下了半张床的位置。
　　阿杰放下包包，从里面掏出一根塑料制的电动棒，约摸有中指粗细，然后爬到床上，贴着芷莹的耳边说：“宝贝，今天给你玩点刺激的。”
　　一边说着，阿杰一边把手从睡衣下摆伸了进去，捉着芷莹的乳房开始揉搓了起来，芷莹身子绷紧，感受着阿杰的大手在胸前的侵犯，身子开始有点发烫，和黄总的一夜交媾反而让她此时内心有点空虚，转过头和阿杰四目相交，两人吻在了一起。
　　亲吻中，阿杰的手伸进了睡裤当中，直接穿过内裤抚摸在小穴上，感觉到小穴口有着微微的湿润，笑着说：“看来小骚货开始发骚了哦。”
　　在阿杰手指的抚摸下，芷莹媚眼如丝，一手也抚摸上阿杰的肉棒，说：“你说要给我玩点刺激的，这不是等着你了么？”
　　阿杰两捉着睡裤，一下子便把睡裤和内裤全部脱掉，继续和芷莹湿吻着，手指不停地挑逗着芷莹的阴蒂，感觉到小穴随着手指的爱抚下越来越湿，阿杰回手拿过电动棒，打开振动模式，直接抵在了芷莹的阴蒂上。
　　高速的振动与手指的爱抚完全不一样，略带冰冷的触觉，机械式的快速振动，让芷莹有着前所未有的感觉，小穴的酥麻感如同爆发一般，她的手不由自主动紧捉着阿杰的手，呻吟着：“停……停……不要……太快了……”
　　小穴的淫水如同潮涌一般，一阵一阵地涌出，芷莹感觉自己小穴从来没有试过这么湿润这么敏感，更要命的是，阿杰把振动棒移动到了小穴口上，在湿润的穴口上来回滑动，振动感传遍小穴口的每一处，却让小穴感觉更加的酥麻难耐。
　　第一次感受到振动棒带来的快感的芷莹，双手如同溺水之人一般，死命地捉着阿杰的手，口中的呻吟只剩下了单纯的“嗯嗯啊啊”。
　　不知道过了多久，小穴的水仿佛没有任何想要停止的趋势，而随着阿杰把振动棒缓缓插进小穴中的时候，高速振动伴随着前半段橡胶材质的缓缓扭动，芷莹全身如遭电击一般，圆臀翘起，直接到达了高潮。
　　芷莹的双手松开了阿杰的手，却又死死捉住了被子，随着阿杰把振动棒抽出小穴，芷莹如同失去了支撑般落回到了床上，浑身无力。
　　阿杰把自己的被子也脱掉，跪在芷莹双腿之间，龟头在小穴口上微微摩擦了几下，一下子便深深地插入小穴当中，芷莹再次受到冲击，不由自主地张开双唇，但呻吟声还没发出，阿杰便把沾满了她的淫水的振动棒塞进了芷莹的嘴里。
　　肉棒形状的振动棒抽入口中，芷莹不由自主地开始舔弄了起来，阿杰松开了握着振动棒的手，只见芷莹自己一手轻扶着振动棒，继续舔弄着。
　　阿杰双手架起芷莹无力的双腿，开始了卖力地冲刺，芷莹舔弄的频率也越来越快，在两人低声地喘息中，阿杰在芷莹的小穴中喷射而出。
　　高潮的余韵好一会儿才散去，芷莹拿着振动棒，恶狠狠地敲了一下阿杰的头，有气无力地说：“这就是你说的刺激吗？差点把我弄死了。”
　　阿杰一脸无辜的表情，说：“你自己看看床单，全是你的水，你说你自己爽不爽吧。”
　　芷莹一脸娇羞地坐了起来，看着床单上那一大片濡湿的痕迹，俏脸一红，还真的是从来没试过流这么多的水。
　　如同发现了新玩具一般，芷莹对振动棒有点好奇，但又不好意思说出口，只好一开一关地把玩着。
　　阿杰如同看穿了芷莹的心思一般，又一次开始挑逗起芷莹，一分钟不到，两人已是全身赤裸地在床上拥吻到了一起。
　　这一次，振动棒先是落在了芷莹的乳头上，如同微微电击的快感，让芷莹下身开始不安分地扭动着，浅褐色的乳头也高高挺立着任由阿杰一边吸吮一边玩弄。
　　没多久，两人便已经成了69式，芷莹趴伏在阿杰身上，嘴里舔弄着他的肉棒，屁股高高撅起，阿杰先是一边用振动棒在阴蒂上刺激着，一边舔弄着小穴口，吸吮着流出的淫水，然后又是把振动棒缓缓插入小穴中来回抽插着。
　　芷莹的快感感觉已经快要达到巅峰，吐出阿杰的肉棒，呻吟着说：“给我……我要……大鸡巴……操我的……骚逼……不行了……好痒……”
　　阿杰让芷莹保持趴着的动作，再一次把肉棒插进了小穴中，开始了今天的第二次抽插，圆润的翘臀，让阿杰不由自主地一巴掌拍了上去，清脆的响声让芷莹的呻吟声更加响亮，两瓣臀肉随着阿杰左右开弓的巴掌来回颤动，白嫩的肌肤上也抹上了红润。
　　停下了拍打，但抽插仍在继续，阿杰拿过振动棒，调到低速模式，开始刺激起芷莹的屁眼，随着振动棒的落下，芷莹翘臀一下夹紧，振动棒移开又放松，来回几次之后，芷莹仿佛放下了戒备。
　　阿杰抽出肉棒，在屁眼上滑过，再一次抽回进小穴中，来回数次，芷莹的小穴在空虚和充实之间来回交替，如同攀登高峰的过程中不时的滑落，始终没办法到达巅峰，只好呻吟着说：“好老公……好宝贝……好哥哥……不要……玩了……赶紧……操我……用力……快点……我就快……要到了……”
　　此时芷莹的屁眼上已然沾满了自己淫水，阿杰再次把肉棒插进小穴后，振动棒也随之突然插入了芷莹的屁眼中，开始振动了起来。
　　突如其来的插入，而且还是屁眼这个从来没被开发过的处女地，芷莹浑身绷紧，不可言状的感觉让她无法适应，但屁股被阿杰牢牢捉紧，如同打桩一般的抽插让她在快感和怪异感中来回不定。
　　屁眼被侵入带来的羞耻感，让芷莹迅速到达了高潮，脸深深埋在枕头中，发出低沉的呻吟声，屁股一阵夹紧，振动棒被挤出了屁眼，同时阿杰在这阵紧缩之下，也低吼着再次发射在芷莹的小穴中。
　　阿杰拔出肉棒，躺在床上，让芷莹趴在了自己身上休息着，芷莹一手掐着阿杰腰间的软肉，说：“要死啊你，还玩我后面。”
　　阿杰被芷莹掐得生疼，咧着嘴说：“饶命饶命，痛死了，我看你刚刚也很爽啊。这不是想开发开发你的敏感带么。”
　　芷莹正要接着骂，手机却响了起来，一看来电显示，是宠物基地的小北打来的，便接了起来，示意阿杰不要作声。
　　小北的声音从电话里传了出来：“你好，是芷莹吗？我约好了四点钟来接芝麻，你现在在家吗？我马上就到了。”
　　芷莹这才想起来，前两天和明枫商量过，春节回家带着芝麻不大方便，便约好了小北今天过来接芝麻回宠物基地去寄养，自己一下子给忘了这个事情了。
　　芷莹连忙说：“我在家的，我把芝麻牵下去吧。”
　　两人约好十五分钟后在楼下等，芷莹便赶紧起来把内衣和内裤穿上，然后套上睡衣和羽绒外套，便牵起芝麻走到了楼下。
　　在大门口等小北的时候，出租屋隔壁的屋子里走出一个光头的壮汉，看见芷莹牵着芝麻，眼中带着凶狠，恶狠狠地说：“喂，这狗是你养的？”
　　芷莹被吓了一跳，说：“是我养的，怎么了？”
　　光头男一听，更凶了，说：“还说怎么了？你这狗在我家门口拉了几次了，熏到屋子里臭死了，弄到我晚上有时候都不敢开门。”
　　芷莹一想，的确是有那么几次，芝麻一下楼没忍住，就在隔壁门口拉了尿，但每次她都会赶紧回楼上打一桶肥皂水下来冲洗干净再带芝麻去散步的。
　　于是芷莹便说：“对不起，这他也是一时没忍住，每次我都会用水帮你冲干净的。”
　　光头男恶狠狠地说：“你TMD再有下次试一下，小心你的狗。”
　　说完，光头男走回屋子里，用力地把门关了起来。
　　很快，小北便过来把芝麻给接走了，芷莹顺便提了一下，让小北帮忙训练一下芝麻定点大小便，小北一口便答应了下来。
　　被光头男吓了一吓，吹了一下外面的冷风，芷莹心里的情欲已然淡了七八分，回到楼上，一看时间已经接近四点半了，便赶紧打了个电话给明枫。
　　电话一接通，明枫就说：“老婆我这还有差不多四十分钟就到了，你是在售楼部还是在宿舍里？”
　　芷莹看了一眼阿杰，说：“我已经回到宿舍里了，你直接过来就行，差不多到了告诉我，阿杰一会儿会提前过来，我让他帮我把东西给搬下楼就好了，你就不用上来了。”
　　明枫笑了笑，说：“还是我老婆心疼我，那你过半个小时就下楼在路口等我吧。”
　　挂断了电话之后，阿杰说：“怎么不让你男人上来帮你搬行李啊？”
　　芷莹坐到阿杰的大腿上，掐着他的脸，说：“你不就是我其中一个男人么？”
　　说完，芷莹走去浴室洗澡了，说：“浑身都是你的味道，臭死了，赶紧帮我打开窗户透透气，不然一屋子都是味道。”
　　阿杰看着芷莹扭动的圆臀，赶紧把窗户打开，然后光着身子闯进了浴室里，很快，浴室里芷莹的呻吟声又响了起来：“要死啊你……我老公……一会儿……就到了……你还敢……操我……”
　　二十分钟后，芷莹回到了房间里在穿衣服，而阿杰又从包里拿出了一个小的圆柱型的东西，笑着说：“来，把这个放进你的小骚逼里面去。”
　　芷莹接过来一看，这小小个的是什么东西？还要我放进下面去？
　　阿杰在手机上点击了几下，这小东西突然振动了起来，阿杰笑着说：“这个是跳蛋，也是让你舒服的东西。”
　　芷莹脸上一红，说：“我才不要，这要让明枫发现了怎么办？”
　　阿杰说：“我在车上，明枫总不会去摸你吧，到时候到家前找个休息区，你再上厕所取出来给回我不就行了。来嘛，试一下咯。”
　　芷莹默默地点了点头，小心地把跳蛋塞进了小穴中，除了微微有点异样的感觉，也没有什么不舒服。
　　很快，两人穿好衣服收拾好东西，阿杰拎着芷莹的两个大行李箱，一起下楼走到了路口，没过五分钟，明枫的车便停在了两人面前。
　　阿杰帮芷莹把东西放到了后尾厢，三人一番商讨，决定让阿杰坐副驾驶，两个男人抽烟聊天的也有个伴，芷莹就在后排睡觉休息就行了。
　　随着发动机的轰鸣，这趟归家的三人行，正式拉开了帷幕。只是芷莹和阿杰在离开的时候都没有注意到，出租屋旁边的房子中，光头男阴鸷的目光，直勾勾地盯着芷莹被皮裤紧紧包裹着的圆润翘臀，露出淫荡的笑容。
　　
　　第九章：归途夜淫
　　明枫的车子隔音做得相当好，一方面是因为明枫喜欢边开车边把音乐声开得很大，二来是因为明枫考虑到总有一天会车震，避免声音外泄，所以还特地去加强了隔音。
　　但当阿杰拿出手机，遥控芷莹小穴中的跳蛋缓慢震动的时候，不可避免的传出了蜂鸣般的震动声，明枫也听到了，随口问了一句：“老婆，是你的手机响了吗？”
　　芷莹在后排靠着窗户半眯着眼休息着，顺便恢复着昨晚一晚和今天一下午的疲劳，阿杰突如其来的恶作剧让本就被操弄了一天一夜而变得敏感非常的小穴一阵酥麻，强忍着快感的同时被明枫一问，芷莹心中一紧张，顿时小穴中一片濡湿。
　　芷莹只好强忍着声音的发颤，说：“嗯啊，公司的微信。”
　　说罢，芷莹拿起手机，连忙发了条微信给阿杰：“你要死啊，差点就被我老公发现了。”
　　发完，芷莹拍了一下阿杰的肩膀，说：“阿杰，我把公司要的东西转了给你，你赶紧回复一下吧。”
　　阿杰看了一眼微信，识趣的关掉了跳蛋的遥控程序，然后说了句：“OK，我来想办法吧。”
　　就这样，芷莹在市区拥堵的车流中缓缓睡了过去，而广州的交通让芷莹这一觉睡了有差不多三个小时。
　　直到明枫一声长叹：“唉，可算上了华南快速了，这市区足足堵了三个小时。”
　　排队在Etc通道等着上高速的明枫，伸了个懒腰，芷莹也醒了过来，说：“现在才上高速啊？这都已经八点了，那我们回到家不得十一二点了？”
　　阿杰回过头来对芷莹邪笑了一下，说：“我怕按这堵法，高速上也好不到哪去，估摸回到去应该也得一点左右了。”
　　说完，阿杰又对着明枫说：“对了，明枫，你要是开累了记得说，我可以替换着开一下的，一会儿咱把音乐开大声一点，这样好提提神，不然连着四五个小时的高速，怕你会疲劳。”
　　明枫想了想，说：“还好还好，老婆，我把音乐开大声一点，不会吵到你睡觉吧？”
　　芷莹一下也没弄明白阿杰说的话的意思，想到明枫开车的确挺累的，点了点头说：“没事没事，你平常也喜欢放得大声一点的，我戴上耳机听歌就好了，就怕你疲劳驾驶。”
　　明枫点了点头，便把音乐声音调大了一倍，瞬间电音浑杂着重低音的震动效果便充斥在车厢中，让了心脏随之跳动，情绪也变得亢奋起来。
　　芷莹掏出了蓝牙耳机，用手机听起了舒缓一点的音乐，再次把头靠在窗户上，闭上了双眼。
　　这一次的静谧并没有维持多久，芷莹脸上一烫，小穴里的跳蛋又开始缓缓震动了起来，芷莹偷偷眯着眼看了看明枫，明枫脸上并没有异样的神色。
　　芷莹感觉到小穴中的跳蛋震动缓缓加快，双腿不由得夹紧了几分，脸上的红润更多，只好低下头轻咬着嘴唇，让自己不要发出奇怪的声音，紧张感加上体内的酥麻感，让小穴中的濡湿更加厉害。
　　这时候，芷莹的手机一震，原来是阿杰发过来的微信：“爽么？是不是很刺激啊？”
　　芷莹正准备回复的时候，阿杰的微信又来了：“知道你肯定又爽又紧张吧，让你缓一缓咯。”
　　微信之后，跳蛋的震动便停了下来，芷莹想到要是回复阿杰的微信，肯定会让他得寸进尺，干脆就把手机放到一旁，没有搭理，继续装作睡着了。
　　一路，阿杰便让这跳蛋时而震动，时而停止，让芷莹的小穴中一直没有停下来酥麻和潮湿的感觉，两个小时的车程过去了，足足有一半的时间跳蛋是在小穴中来回撺掇。
　　芷莹的脸色早已红润欲滴，快感虽然是时断时续，但在这一路上持续的刺激下，早已来到了高潮的边缘。
　　路上的车速还是时快时慢的，但总体来说还是有点拥堵，有时候也会停下来随着车流蠕动，芷莹也注意到了连着好几个休息区排队都快排到高速的出入口了。
　　正当芷莹即将到达高潮的时候，明枫突然开口了：“你们要不要上洗手间啊？
　　一会儿前面休息区看一下能不能挤进去吧，稍微休息一下，这才走了一半左右。”
　　明枫的突然开口，让阿杰和芷莹两人同时都惊了一下，阿杰生怕芷莹会忍不住声音，连忙关闭了跳蛋，芷莹也随之松了一口气，但从高潮边缘硬生生被打断的快感，让小穴中的骚痒仿佛被放大了数倍。
　　芷莹声音已经有点发颤，说：“我也有点想上厕所了。”
　　明枫回了句：“嗯啊，那我先挤进去休息区吧。”
　　过了差不多二十分钟，明枫的车子总算开进了休息区，随着车流的移动，可以看到休息区的停车场上已经停满了大大小小的汽车，连一个空的停车位都没办法找到。
　　绕到休息区的后面，一样是已经停满了车，正当明枫头疼的时候，阿杰说：“你绕过去那边那栋工作人员的楼后面，看一下有没有位置吧。”
　　明枫和芷莹随着阿杰的声音，看向漆黑的休息区后面，大概距离三百米左右，果然还有一栋三层的办公楼，应该是工作人员休息的楼，便把车开了过去，果不其然，在这栋楼的后面虽然没有划定停车位，但还是有空位能停下两辆车，两辆车中间刚好一堵墙隔开，墙体刚好隔到绿化带旁，可以看到另一边停放着一辆警车，应该是执勤的高速交警的停车位。
　　此时已经是晚上的十点半了，与休息区的热闹相比，这里虽然也能传过来一点声音，但整体还是非常安静的。
　　三人同时下了车，下车前阿杰说：“芷莹，你看一下我刚发给你的表格有没有问题？”
　　芷莹掏出手机，看见阿杰发过来的微信：“让你老公自己去上厕所吧，我帮你把跳蛋取出来。”
　　芷莹一阵脸红，还好这里并没有灯光，所以看不出来。
　　芷莹对明枫说：“老公，你先去吧，我看一下这个表格再去上厕所，一会儿你顺便买瓶咖啡回来提提神呗，然后帮我也带瓶喝的。”
　　明枫点点头，说：“好的，我也急得不行了。”
　　说完，明枫便快步朝休息区那边走去。
　　芷莹刚要开口骂阿杰刚差点就让她忍不住被明枫发现了，突然感觉到小穴中的跳蛋又开始震动起来，蜂鸣声在安静的小楼旁回荡起来，比刚刚坐在车上更直接的酥麻感瞬间布满全身。
　　阿杰一手拉过芷莹，绕过围墙到了另一边停着警车的位置，然后把芷莹按在墙角，直接吻了上去，一手从宽松的毛衣下摆伸了进去，隔着胸罩揉搓起芷莹的大奶，另一手则是抄起了长裙，手指按在早已濡湿的内裤上，按压着突起的阴蒂。
　　同时上下被偷袭的芷莹，浑身已然发软，推着阿杰胸膛的手显得无力，最终却变成环绕在阿杰的后脖上，两个热烈的拥吻在了一起。
　　很快，阿杰从芷莹身上拿开了自己的手，把裤子脱了下来，然后轻按了一下芷莹的肩膀，芷莹顺从地蹲了下来，把长裙拉到了腿上，避免碰到地上，然后握着阿杰那早已勃起的肉棒，套弄了几下便含进了口中，一边吞着一边还媚眼如丝地望着阿杰。
　　阿杰笑着说：“赶紧的，这我刚刚看到休息区里的男厕所也在排队，我估计你男人来回也得半个小时，还能打一炮。”
　　芷莹用力地吸吮了几下龟头，便把肉棒吐了出来，在高潮边缘的她，现在急需一根坚硬如铁的肉棒插入身体，让她能够从高潮中发泄出来。
　　芷莹转过身背对着阿杰，双手扶墙，弯下腰，阿杰配合着把她的长裙推到了腰上，一手把她的内裤扒到了膝盖，然后先是用手在小穴处缓缓地把跳蛋的扯了出来，随着跳蛋的离开，芷莹不由得发出一声呻吟：“嗯……”
　　阿杰扶着肉棒，对准小穴口轻轻地磨了两下，便直接插到了底，芷莹不由得低声呻吟了起来：“啊啊……来了……好硬的……大鸡巴……插进来了……”
　　阿杰并没有刻意去控制抽插的速度，而是每次都顶到底的快速抽插了起来，一边操干着一边说：“小心明枫一会儿回来听到声音哦。”
　　说完，芷莹一手捂着自己的嘴，但呻吟声仍然无法掩盖地隐隐传出：“嗯嗯……啊啊……嗯嗯……”
　　随着阿杰抽插的速度越来越快，肉体撞击的声音已经在这安静的环境中环绕而起，芷莹生怕明枫回来会听到，只能不断地向后耸动着屁股，同时夹紧双腿，好让阿杰能快点射出来。
　　很快，阿杰的抽插速度再次加快，双手用力掐着芷莹的蛮腰，随着两人同时的一声闷哼，肉棒深深地插入小穴中，精囊压缩着一股股浓精射入了芷莹的小穴中。
　　芷莹储存已久的尿意也在此时爆发，只好马上蹲下身去，抠挖着小穴让精液倒流而出，随后一股淡黄的尿液夹杂着浓浓的骚味喷射而出。
　　而此时阿杰刚发射过后的肉棒半硬着，马眼上还渗出一点点精液，芷莹抬起头，再次把肉棒含进了口中，帮阿杰进行着清理。
　　就在这时候，两人听到了由远及近的脚步声，是明枫回来了。
　　阿杰抽出肉棒，示意芷莹从另一侧绕过小楼从明枫身后回来，然后自己穿好裤子，绕过围墙，和明枫打了个招呼。
　　明枫递了根烟给阿杰，然后把一瓶喝的也递了过去，说：“你没去上厕所？”
　　阿杰淫笑了一下，说：“我就在旁边的树下尿了直接，可惜你去上厕所了，错过了一出好戏。”
　　明枫有点摸不着头脑，问：“啥好戏？”
　　阿杰笑着说：“刚刚我尿尿的时候，瞥到墙那边有对情侣在野战，那女的骚得很。”
　　明枫愣了一下，也一脸淫笑地说：“不会吧，这么猴急的么？”
　　阿杰点了点头，说：“是啊，看到我鸡巴都硬了。”
　　阿杰的话被正好绕回来的芷莹给听了个一清二楚，心里直骂，这个死阿杰，真的是想死了。
　　走到明枫身后，芷莹咳嗽了一声，说：“你们两个死男人笑得这么淫荡，在说啥呢？”
　　明枫连忙说：“没啥没啥，就闲聊了两句，等抽完根烟就出发了。”
　　说完，明枫连忙把给芷莹买的饮料递了过去，芷莹接过后，说：“我在车上等你们，刚去厕所人太多，臭死了。”
　　芷莹打开车门，从包里拿出香水，在身上喷了一下，好掩盖掉刚刚交合之后还有淡淡的淫水的味道残留。
　　接下来的路上，没有了跳蛋的骚扰，芷莹可算是能安稳地睡了一个多小时，然后醒了过来又和明枫以及阿杰聊了差不多一个小时，才顺利下了高速。
　　等把阿杰送回他家，俩人再回到家里，已经是凌晨一点多了，在家庭微信群里发了消息报了平安后，两人洗漱了一下便躺到了床上。
　　明枫洗澡前还偷偷地发了条微信给姗姗报平安，又想到阿杰在路上说的看到一对男女在野战，不由得硬了起来，好不容易躺到床上等着芷莹。
　　芷莹洗完后便赶紧把衣服全部扔进洗衣机里洗了，以免内裤上残留的痕迹让明枫发现，手洗完内裤晾好后，刚躺到床上，明枫的大手便攀上了她的大奶，同时亲吻着她的脖子。
　　芷莹推开了明枫，轻吻了一下他的嘴，说：“老公，你开车也累了，我也好累，我们睡吧，明天早上再爱爱么。”
　　明枫听到芷莹的话，叹了口气，说：“好吧，那我们赶紧睡吧。”
　　俩人相拥而眠，但却各有心事，明枫一心只想发泄一下性欲，芷莹却是在为自己这两天的骚浪而感到懊恼。
　　
　　第十章：春节淫事
　　第二天一早，明枫在熟睡中悠悠醒转，却感觉到胯下已经精神万分，而一双柔荑正在轻轻套弄着肉棒，睁开双眼，看到的是一双美目眼波流转，媚眼如丝，樱唇微启，明枫忍不住便吻了上去，大手也随之开始爱抚着美人早已赤裸的大奶。
　　芷莹随着明枫的爱抚力度渐渐变大，手上套弄肉棒的速度也越来越快，明枫开始埋下头去舔弄起芷莹的乳头，大手开始隔着内裤轻抚起热烘烘的小穴。
　　酥麻与骚痒的感觉在芷莹的心头浅浅地萦绕着，但远不如偷情的时候来得那么刺激，小穴也并不如想象中的濡湿。
　　芷莹配合着明枫的动作，褪下了自己的内裤，明枫粗大的手指在小穴口上来回摩擦，指肚紧贴着阴蒂，足足爱抚了接近五分钟，才有了一点点湿润的感觉，芷莹梦呓般地说着：“不要停，老公，再继续摸我。”
　　随着明枫的手指嵌入阴唇中，持续的来回摩擦，手指不时按压着阴蒂揉动，小穴里的湿润越来越明显，直至开始泛滥，芷莹的呻吟声开始越来越明显，娇嗲地在明枫的耳边说：“老公……操我……”
　　明枫一听心中大喜，赶紧跪在芷莹双腿之中，扶着早已坚硬如铁肉棒轻抵在小穴口，借着淫水的润滑，一点点地挤了进去，随着肉棒的深入，芷莹双腿盘在明枫腰间，轻声呻吟着：“好胀……老公的……大鸡巴……好硬啊……进来了……好舒服……”
　　芷莹的呻吟仿佛点燃了明枫的欲望，腰身耸动间，肉棒开始了在小穴中的来回抽插，时不时配合着抽插，用手指刺激着芷莹的阴蒂。
　　明枫那充满柔情的动作，让芷莹的快感积累的速度，远不如和阿杰或者黄总那充满侵略感地狂抽猛插来得快，但也让芷莹感受到了阵阵的快感拍打而来。
　　明枫双手抓捏着芷莹的柳腰，下身快速地抽插着，让芷莹的双乳不由得一阵乱晃，激起一阵白刷刷的乳浪。
　　芷莹逐渐高昂的呻吟，配合着明枫的一阵低吼，一股股浓精射入了芷莹的小穴中，明枫翻身下床，拿过来纸巾，先是给芷莹小穴温柔地擦拭着，然后又擦了擦自己的肉棒，两人再次拥吻在了一起。
　　过了半晌，两人起床，这两天的行程除了春节前到各家亲戚送礼，就是置办家里的年货。
　　刚准备出门，两人的微信都响了起来，明枫打开手机一看，是自己几个兄弟回来了，在讨论着兄弟聚会的时间，芷莹手机则是姐妹发过来的微信，说着今年春节的初中同学会的时间。
　　两人商量了一番，决定年初一初二陪家里人拜年，年初三两个人二人世界呆一天，年初四各自安排活动，年初五就一块回广州，年初六明枫再回自己项目。
　　决定好后，两人各自回复了自己的朋友，便一起出门置办年货和走亲戚去了。
　　很快，春节便已经到来了，在经历了惯例地被催生的情节后，明枫和芷莹夫妻两人连轴转了几天，直到年初三才在家里好好睡了个懒觉，但两人都没有太多心思在床事上，连轴转的安排家里的各种事情已经够两人忙的了。
　　年初四两人的活动都是从下午才开始，所以早上还是睡了个懒觉，中午芷莹下厨做了一顿午餐后，便开始化妆了，而明枫也是和兄弟们在群里聊着今天的活动安排。
　　明枫看着在化妆的芷莹，笑着说：“你们这初中同学聚会，是不是还要比比看谁变得更漂亮了啊？”
　　芷莹笑着说：“那你觉得会是谁最漂亮呢？”
　　明枫一手把玩着芷莹的大奶，说：“那必须是我家宝贝啊。”
　　芷莹打了一下明枫的手，说：“这还差不多，我们几个闺蜜约了一会儿下午茶，你看一下是不是你送我过去咯。”
　　明枫笑着说：“那肯定啊，先送你过去我再去和他们汇合了。那晚上呢？你那边什么安排？”
　　芷莹想了想，说：“喝完下午茶，我们一块去逛街，然后随便吃点东西，晚上同学聚会唱KTV，唱完之后应该还有夜宵吧。你呢？”
　　明枫听完便说：“你们还蛮丰富的么，逛街想买东西尽量刷卡哈，要拎不动的可以让我过来先把东西放车上。我们下午KTV，然后晚饭，吃完之后打麻将，然后夜宵咯，每年都是这样的啦。”
　　说完明枫心想，才不会告诉你今年我们准备了狂欢派对呢。
　　芷莹点了点头，说：“那最晚几点让你过来帮我拎东西啊？”
　　明枫想了想，说：“晚上八点前吧。”
　　两人又收拾了一下东西，便出门去了，很快，明枫便把芷莹送到了下午茶的地点，一群闺蜜看到芷莹来了，又是羡慕又是开心，芷莹和明枫打了个招呼便走了。
　　明枫赶紧把车开到了兄弟少伟的家里，两人约好先在他家里集合，讨论完晚上活动的细节再一块出发。
　　少伟一看到明枫来了，连忙让他进房间，然后说：“今晚我们这边几个人啊？”
　　明枫想了想，说：“今晚我们这边应该是5个人吧，我们两个，还有少杰\大朱\大陈，你今晚联系了几个妹子？”
　　少伟掏出手机，说：“我再确认一下，中午吃饭的时候我就已经约定好两个了，是我们俩的，其他几个人我还没确定下来。”
　　两个人有一搭没一搭的聊着，少伟看了一眼手机，说：“搞定了，也是5个妹子，今天怎么玩？”
　　明枫坏笑着说：“一会儿先全部去唱KTV，互相熟悉一下，各自定好目标，晚上我已经订好温泉别墅了，正好五个房，先是玩游戏热热身咯，然后回房自己玩，看有没有机会大家都能把五个妹子全部上了咯，主要看氛围么。”
　　少伟点了点头，说：“那就行，赶紧在兄弟群里公布一下行程。”
　　明枫说：“我也先和我老婆报备一声晚上不回去了。”
　　明枫编辑了一条微信给芷莹：“宝贝，晚上他们订了温泉别墅一块打麻将玩通宵，你要不要过来一起玩啊？”
　　半晌，芷莹也回了信息过来了：“没事，难得一晚上，你和他们好好聚一下吧，我就不去了，不过你不许通宵，明天还得开车回广州呢。”
　　明枫心里大喜，连忙回复说：“遵命老婆大人。”
　　那边厢，芷莹也在和几个闺蜜们讨论着晚上的行程，其中一个闺蜜说：“我听班长说晚上安排了在温泉别墅唱KTV然后打麻将什么的，可以玩一晚上哦。”
　　另一个闺蜜说：“我们还没结婚是无所谓啦，芷莹你老公同不同意啊？”
　　芷莹笑着说：“我老公他们今晚也是玩通宵，我这没关系，我发微信和我老公说一声就好了。”
　　说完，芷莹也编辑了一条微信给明枫：“宝贝，晚上同学们也是订了温泉别墅唱KTV打牌玩通宵，我可以去吗？”
　　明枫回了信息过来：“几男几女啊？你和谁一块去啊？”
　　芷莹赶紧回复说：“我们20多个人呢，订了两间连在一起的别墅，我和我闺蜜他们都去啊，晚上应该也是和他们一间房额。”
　　明枫的信息回了过来：“OK，那你晚得开心一点哦，明天你可以车上补觉的，不过不能和男同学玩得太过火哦。”
　　芷莹笑了笑，回复过去：“好的，我知道了。老公真好。”
　　放下手机，芷莹对闺蜜们说：“我老公也同意啦，今晚具体都有谁啊？”
　　其中一个闺蜜说：“好多人呢，好像你初中那时候的前男友也会去哦。”
　　芷莹脸色变了一下，说：“没事，我不搭理他就行，你们帮我拦着点他就好了。”
　　一群女人笑着说：“行啦行啦，放心好了。”
　　一群女人又开始了叽叽喳喳，各种八卦聊起来，说着近年来大家的变化。
　　下午三点半，KTV包厢里，五男五女间隔坐开，一块唱着歌喝着酒，坐在明枫旁边的是一个看上去只有十八九岁的小女生，穿着一套日本的Jk制服，但胸前的鼓涨把上衣顶起，纤细的腰身露了出来，这个女生叫小清，是本地师范中专的一个学生，经常和朋友一起出来参加各种聚会，也会提供一些特殊服务。
　　明枫的手就搭在小清的腰上，不时抚摸着她嫩滑的皮肤，弄得她是一阵娇笑。
　　少伟身边坐的是一个叫雯雯的女生，是本地大学音乐系的学生，身材高挑但比较瘦。
　　少杰身边坐的是一个叫可儿的女生，也是师范中专的学生，稍微有点肉感，和少杰的体型倒是比较匹配。
　　大朱身边坐的是一个叫兰子的女生，也是师范中专的学生，比较瘦小，但翘臀却是小小的充满弹性。
　　大陈身边坐的是一个叫小媛的女生，是本地大学舞蹈系的学生，身材和小清相当，但胸稍小一点。
　　这就是少伟喊出来的五个妹子，虽然价格有点小贵，但介绍人极力推荐，大家商量了一下便决定了各自的分配。
　　唱了几首歌活络了气氛，玩了一些小游戏拉近了距离之后，大胆点的像少伟和明枫两人，已经抱着身边的妹子亲了起来。
　　唱到了六点钟，大部队便转移到了饭店里，吃饱之后，分别由明枫\大陈\大朱三个人一人一台车，往温泉别墅开去，在这之前，明枫已经溜到步行街，把芷莹一下午的战利品全部放进了车尾厢里，夫妻俩亲吻了一下，便各自去汇合大部队了。
　　芷莹他们一行人也到了集合的地点，她们几个闺蜜商量了一下，都坐到了班长的车上，芷莹张望了一下，并没有看到她的前男友阿坚，心里暗自想到，希望他最好不要出现。
　　让他们夫妻两人没想到的是，他们两波人，全部都订到了同一个温泉度假村，更巧合的是，芷莹他们订的别墅栋号是02和03，隔壁的05独栋别墅便是明枫他们订的。
　　当芷莹他们到达的时候，明枫他们的三辆车已经全部停到了车库里，两夫妻就这样并没有碰上面。
　　而让芷莹觉得出乎意料但又在情理之中的是，当她下车的时候，帮她们打开车门的，正是她的前男友阿坚。
　　当芷莹从车里弯腰出来的时候，V领毛衣领口的空隙中裸露的乳肉，被阿坚看在眼里，他一脸淫笑地对芷莹说：“好久不见了，芷莹。”
　　芷莹并没有搭理他，只是点了点头，阿坚和身边的两个朋友使了个眼色，三个人坏笑了一下，看着芷莹被牛仔裤包裹的圆润翘臀不由得咽了口口水。
　　一边即将拉开淫靡的帷幕，另一边则是孕育着淫欲的种子，今晚注定是一个疯狂的夜晚，只是这一切，芷莹还没有察觉到。
　　一帮老同学全部聚集到了03号别墅中，20多人散坐在客厅里，班长端起面前的一次性杯子，里面倒满了红酒，说：“今天虽然我们班的同学只来了一半，但很高兴能在毕业的12年后我们还能聚在一起，这一杯我们敬这十多年的同学情谊。”
　　大家把杯中的酒一饮而尽后，班长把酒倒满，再一次端起了酒杯，继续说道：“这第二杯酒，要敬我们的老同学阿坚，今晚大家喝的酒全部都是由阿坚免费供应的，大家敬他一杯。”
　　第二杯酒下肚后，班长又一次把酒倒满并端起酒杯，说：“俗话说酒过三巡，这第三杯酒，要敬我们的阿坚\小吉\小伟\还有我，今晚和明天接送大家的车是由我们提供的，大家说该不该敬啊？”
　　大家齐齐举起酒杯，再一次把满杯的红酒喝进肚子，三杯红酒下肚，本来酒量就一般的芷莹，两颊便已是红霞满布，白嫩的皮肤泛着酒意的绯红，显得更加娇艳欲滴。
　　这时候，阿坚端起酒杯，说：“芷莹，我们也有好多年没见了吧，以前的事不要放在心上了，是我做得不对，我自罚三杯，你随量就好。”
　　说完，不等芷莹回答，阿坚连着喝下了三杯红酒，芷莹只好抿了一小口，说：“我酒量不行，过去的事就过去吧，不要再提了。”
　　芷莹从小玩到大的闺蜜静宜看到她的脸色，说：“我帮你去倒杯茶吧，你就别喝酒了。”
　　芷莹笑了笑，说：“好的，谢谢了啊。”
　　芷莹当然并没有那么容易醉，但的确也不想喝多，正好也借机逃酒了。
　　很快，一群人便开始了唱歌玩游戏的常备节目，芷莹只是坐在一旁看他们玩得热火朝天，爆笑声一阵接着一阵，原来担心的阿坚会纠缠她也没有发生，他只是坐在一旁和别的同学喝着酒，让芷莹也放心不少。
　　相比这边的热火朝天，05号别墅里的客厅却是安静异常，但在每一个房间里，却是已经炮火连天，叫床声在这隔音不算特别好的别墅内经久不息。
　　五对男女，在各自的房间里，用着各种不同的姿势在交合着，仿佛大家都在憋着劲看谁先结束。
　　十分钟过去了，先是少杰的房间里的叫床声慢慢安静了下来。
　　十五分钟，大陈房间里的叫床声也没了声息。
　　二十五分钟，大朱的房间门也打开了，穿着短裤的大朱走出了房门，开着床头灯的房间里，兰子裸露的后背宣告着肉战的结束。
　　出来的三人，坐在客厅里听着最后两间相邻的房间里，小清和雯雯的叫床声还在持续着，少伟和明枫两个人进行着最后的较量。
　　终于，在四十分钟的时候，两间房间同时没了声音，十分钟后，少伟和明枫都打开房间门走出了客厅。
　　五人对视了一眼，脸都露出了意会的笑容，讨论起了接下来的玩法。
　　默契的五人简单的讨论了一下，点起了根烟，半个小时后，五人再次进入了各自的房间，但很快十个人就全部赤身裸体的到了客厅里。
　　原来大家商量好了，一块去负一层的温泉池里玩游戏。
　　进到温泉池，少伟先是拿出了五个眼罩，说：“第一个游戏，我们玩蒙眼猜鸡巴，我们五个男的站一块，然后你们女生可以用手摸，可以用嘴巴，猜哪一根是刚刚在干你们的鸡巴，猜对了这一轮就可以不用被操，猜错了嘛，猜到谁就被谁操咯。”
　　五个妹子一听觉得蛮好玩的，也欣然同意了，这如果猜中了，还能被少操一次一样拿那么多的钱，也无所谓了。
　　明枫五人就坐在温泉池边上，五个女生或是用手撸，或是把鸡巴含进嘴里吞吐一番，弄得五人的鸡巴全都硬得不行，最终还是一人选定了一个，结果摘下眼罩后，发现全都猜错了。
　　新的配对就这样诞生了，明枫和雯雯一对，少伟和小清一对，大朱和小媛一对，大陈和可儿一对，少杰和兰子一对。
　　五对人就这样在温泉池里泡了差不多半个小时，当然已经是调情了一番，又回到了楼上的房间开始捉对厮杀。
　　半个小时后，五场大战又一次结束了，明枫五人休息了一下，又开始了第二轮的游戏。
　　这一次，他们让五个女生自己挑一间房进去，五人在负一层泡温泉，十五分钟后再上来各自挑一间房间开战。
　　结果这一次，每个人挑的房间里，又都是和之前两次不同的对象，明枫开的房间里是可儿，少伟挑的是兰子，大陈挑的是雯雯，大朱挑的是小清，少杰挑的是小媛。
　　又是半个小时过去了，每一个女生都已经被三个不同的男人内射了，也彻底放开了，十个人开始赤裸着一起在温泉池里泡着，不时地打闹一番，也任由五个男人随意地在他们身上揩油。
　　明枫五人约定一番，决定大家各自带一个自己没有上过的女生一块回房间，然后明天下半夜再交换最后一个没上过的，这样名符其实是大满贯了。
　　时间指向十点半，芷莹的酒意也散得七七八八了，大家正玩到兴致上，阿坚此时提议：“要不我们玩真心话大冒险吧。”
　　众人纷纷同意，芷莹有点犹豫，另一个闺蜜说：“芷莹一块嘛，这么多人玩，也不一定会轮得到你咧。”
　　芷莹想想也对，除了刚刚有几个习惯早睡的已经回去02号别墅那边睡觉了，还有两桌在打麻将的以外，还有差不多十个人在玩，也没说什么加入了游戏。
　　前面几轮，都还是一些正常的问题或者游戏，有些人不愿意回答或者不敢玩的也喝了点啤酒，气氛开始变得更加热烈起来，问的问题也开始越来越露骨。
　　这一次，正好轮到小吉提问，小吉和小伟便是刚刚在门口的时候站在阿坚身边的另外两个男人，小吉笑着说：“这次我要提问的是拿方块2的，是谁？”
　　芷莹看了看自己手上拿的扑克，正好是方块2，被气氛感染，同时也喝了两杯啤酒的她，大大方方地亮出自己手上的扑克，说：“是我，我选真心话。”
　　小吉坏笑了两块，说：“这次我们问点限制级的，芷莹你今天穿得这么漂亮，穿的是什么颜色的内衣啊？”
　　芷莹两颊绯红，也不知道是被酒精刺激的，还是被小吉这问题给羞的，犹豫了半晌，一群男人色眯眯地看着芷莹，仿佛想透过她上身的低胸毛衣看穿内衣的颜色。
　　这时候，坐在芷莹旁边的一个叫丽丽的女生，说：“回答呗，怕啥，反正他们看不到也吃不着。”
　　一群人顿时起哄，芷莹小声地说：“黑色。”
　　小吉淫笑着说：“这得有人验证才行，丽丽你去验证一下呗。”
　　丽丽也不含蓄，直接拉起芷莹就往厕所走去，很快就出来了，也是一脸坏笑的说：“芷莹很老实哦，真的是黑色的，而且，芷莹的胸好大哦。”
　　一群人哄堂大笑，芷莹感觉脸上更烫了，赶紧去捂丽丽的嘴，说：“要你乱说话。”
　　小伟在一旁也打趣说：“当年芷莹在学校的时候身材就很好啊，现在比以前更好是正常的，毕竟人家结了婚，有老公帮忙么。”
　　全场又是一阵大笑，芷莹的脸仿佛变得更红了。
　　接下来的问题也就顺着小吉开的这个头，变成了初夜是什么时候，胸有多大，鸡巴有多长之类的问题，现场热烈的氛围随着桌上啤酒的减少也逐渐变得暧昧起来。
　　很快，桌面上的酒也喝光了，阿坚笑着说：“好了好了，这里最后几罐啤酒了，大家匀一下吧。”
　　说完，阿坚走进厨房，从冰箱里把最后几罐啤酒拿出来打开，然后其中一罐啤酒倒掉一半后，往里面加了点粉末状的东西进去，摇匀了一下便拿到客厅。
　　一罐啤酒正好能倒出来三杯半，而刚刚被加料的那半罐，正好倒在了芷莹和静宜的杯里，大家都有了几分醉意也并未察觉。
　　阿坚举起酒杯，说：“大家都早点休息，想去泡温泉的可以去负一层的温泉池里面泡，大家都把杯中酒都清了吧。”
　　大家一起仰头把酒都喝掉之后，陆陆续续散去，基本都回房了，而阿坚他们在分配房间的时候，把芷莹和静宜的房间安排在了三楼的主卧里面，有独立的温泉浴池还有一个大阳台，为此大家还说阿坚偏心芷莹。
　　刚刚阿坚加起去啤酒中的，是他特地带来的氯胺酮，也就是所谓的K粉，原来阿坚这几年一直不务正业，在酒吧里给一些大哥打打杂，这些东西对于他来说就是家常便饭一般。
　　为了让药效发作，阿坚故意让小吉和小伟俩人拉着芷莹和静宜又在客厅多闲扯了一阵，当所有人都回房间了，他们的药效也开始逐渐发作了。
　　只见芷莹和静宜俩人说话开始变得迷糊，但是精神却非常亢奋，两人不时大笑，身子发软，阿坚看到这个情况，向小吉和小伟使了个眼色。
　　阿坚过去拉起芷莹，搂着芷莹的腰，说：“芷莹你喝多了，我送你回房间吧。”
　　芷莹靠在阿坚身上，娇嗲地说：“我没喝多，好好玩，我要继续玩，快点嘛，陪人家玩喇。”
　　阿坚听着芷莹的声音，不由得肉棒一硬，搂腰的手也上移到胸部，架在芷莹的腋窝下，隔着毛衣揉捏着大奶，淫笑着说：“好好好，回了房间陪你玩，保证让你玩嗨。”
　　小吉和小伟两人则是把静宜两只手架在自己的肩膀上，把玩着静宜结实的屁股，架着她也往楼上的房间走去。
　　打开三楼主卧的房门，里面是一张2.3米的Kingsize大床，床正对着的右侧是一个大阳台，阳台上砌起了一个小型的温泉池，左侧则是厕所和浴室，浴室的门和阳台也是连通的。
　　阿坚三人把芷莹和静宜都放到了床上，三个人互相对视了一下，阿坚笑着说：“我先带芷莹去泡温泉，静宜就交给你们俩了。”
　　小吉和小伟淫笑着说：“好的，交给我们吧。”
　　阿坚先是把芷莹扶了起来，芷莹浑身发软，娇嗲地说：“干嘛喇？人家还要玩喇。”
　　阿坚淫笑着说：“玩玩玩，我们边泡温泉边玩好么？”
　　芷莹听到阿坚的话，笑了起来，说：“咯咯，好啊，但我好没力哦，我要换泳衣。”
　　阿坚一边提起芷莹V领毛衣的下摆，一边说：“我们泡的是私家池，不用穿泳衣的，我来帮你脱衣服吧。”
　　芷莹点了点头，很自觉地举高以手，凭由阿坚下毛衣下摆往上拉，很快，和毛衣同色系的白色半罩杯的前扣式胸罩便已经从毛衣掩盖中跳脱出来，露出的同样白皙的乳肉轻轻颤动着，阿坚和小吉小伟三人不由得咽了一口口水。
　　把V领毛衣脱下后，阿坚把芷莹放回到了床上，说：“来，我们脱裤子了。”
　　芷莹微抬翘臀，阿坚把牛仔裤的钮扣解开，拉下拉链，拽着内裤的边缘，一起把裤子给拉了下来，没想到卡在了芷莹翘挺的屁股上。
　　阿坚只好把芷莹双腿架到了自己的肩膀上，双手拽着卡在屁股上的裤子，向上一抽，才把裤子给扯了下来，平坦光滑的小腹下，茂密的黑森林让阿坚不由得肉棒一涨。
　　芷莹此时也很自觉地把胸罩的前扣子给解开了，一双豪乳解开束缚后，微微两两侧分开，但仍然坚挺十足。
　　阿坚三下五除二地把自己也给脱了个精光，勃起的肉棒随时做好了进入眼前的诱人肉体的准备。
　　阿坚再一次扶起芷莹，说：“我们泡温泉去吧。”
　　芷莹无力地点了点头，任由阿坚把她扶到了温泉池边上，阳台上的冷风吹到身体上，芷莹不由得一哆嗦，意识仿佛清醒了几分，但头晕和无力的感觉让她依然迷糊不已。
　　阿坚把手机打开录影模式，放到了正对着温泉池的休息用的椅子上，然后扶着芷莹泡进温泉池中，微烫的池水让芷莹精神放松，慵懒地靠在了阿坚身上，阿坚也丝毫不客气地用手玩弄着芷莹的豪乳，抓捏着白嫩的乳肉，不时用手指捏玩着褐色的乳头，让芷莹呼吸变得更加急促。
　　另一边，小吉和小伟两人，一块把静宜也已经脱了个精光，两人一上一下地分别刺激着静宜的双乳和小穴，静宜的呻吟声从房间里悠悠传来，让芷莹内心的躁动更加明显。
　　泡了大概十来分钟，阿坚轻声对芷莹说：“温泉不能泡太久哦，得坐起来休息一下再泡，脚也得离开温泉哦。”
　　说完，阿坚把芷莹扶起坐到了温泉池的边上，并给芷莹披上了一条浴巾，让她不至于着凉，并把芷莹双腿分开呈M字型，开始用手挑逗起芷莹的小穴，手指划过阴唇，一手捻压着阴蒂，另一手则是手指分开阴唇，慢慢插入小穴当中。
　　小穴受到刺激的芷莹，内心的躁动仿佛找到宣泄的出口，上身靠后身后的阳台玻璃上，小穴向前抬起，好让阿坚能插入得更深。很快，小穴中充盈的淫水开始顺着阿坚手指的拔出流了出来。
　　阿坚把手指抽出，芷莹还意犹未尽一般，嘴里呢喃着：“再来么，人家还想要。”
　　阿坚笑着说：“这样容易着凉，你站到温泉池里吧。”
　　说完，阿坚扶着芷莹的纤腰，让她双手撑着温泉池边，背对着他弯下腰去，阿坚单膝跪在温泉池里，大嘴覆盖在芷莹向后撅起的小穴上，开始舔弄了起来，更大的刺激让芷莹双腿有点发软，但却被阿坚扶着，只好任由阿坚在自己的小穴上来回舔弄。
　　芷莹低着头，嘴里发出轻声的呢喃，双手无力地扶着温泉池边，好几次被舔得双腿发颤。
　　在舔弄了两三分钟后，阿坚绕到芷莹身下坐在温泉池里，扶着芷莹的纤腰往温泉水中坐了下来，而坐下的位置，正好是他已经高昂挺直的肉棒。
　　当感觉到小穴被龟头挤开的一刻，芷莹从迷乱兴奋的状态中，恢复了一丝清醒，虽然迷糊中的她并不知道眼前的男人是谁，但可以肯定的一点是，绝对不是她的老公明枫。
　　芷莹双手无力地推着阿坚的胸膛，口中的声音含糊不清：“放开我，我不要，你不是我老公。”
　　阿坚听到芷莹的声音，更加兴奋，双手扶着芷莹的纤腰继续往下压，从龟头到冠沟再到棒身，他的肉棒一点点地朝着芷莹的小穴深处侵入着。
　　芷莹的拒绝是无力的，身体上的快感让小穴中的淫水随着肉棒的进入更加泛滥，阿坚感觉到的是紧致而富有弹性的小穴，充满了滑腻的感觉，让肉棒传来的快感更加明显。
　　在芷莹的拒绝中，阿坚的肉棒还是全部进入了小穴，被攻占身体最深处的芷莹，双手也从无力的推挡变成了轻搭在阿坚的双肩上，任由阿坚扶腰的双手开始揉捏起自己的双乳，沉浸在温泉水中的双乳，不时被粗糙的手指划过的乳尖，让芷莹浑身都微微发颤。
　　也许是阿坚还没开始猛烈的抽插，也许是温热的温泉水让芷莹的神经变得放松，阿坚双手扶着芷莹的翘臀，前后移动着好让肉棒能缓缓抽插，同时舔弄着芷莹的耳垂，轻声地说：“今晚你的老公就是我，我会让爽死的，小骚货。”
　　芷莹犯晕的脑袋中，告诉自己要拒绝，但小穴深处传来的阵阵撞击，仿佛锤子般一下下敲碎了脑中的想法，反而是因为敏感带受到了刺激，芷莹搭在双肩上的双手变成了环抱着阿坚的脖子。
　　这时候，对着温泉池的浴室门打开了，阿坚和芷莹同时侧过头过去看，只见暖黄色的灯光下，一具赤裸的胴体，虽然身材不如芷莹前突后翘，但也已经是秀色可餐，正是静宜，而另外两个男人，正是小吉和小伟。
　　小伟此时站在静宜的身后，双手扶着静宜的腰，肉棒在静宜的小穴中快速地抽插着，小吉则是站在静宜面前，靠在浴缸边上，静宜上身趴下，双手扶着小吉的腰，嘴里吞吐着小吉的肉棒，不是从鼻腔中发出呻吟，不知道是痛苦还是快乐。
　　芷莹双眼迷离地看着眼前的三人肉战，身上更为燥热，而这时，小伟用力向前顶了两下，死死地抵住静宜的屁股，想来是已经忍不住射了。
　　小伟刚把肉棒抽出，小吉便迫不及待地让静宜转过身来，双手扶着静宜的腰，把已经被她舔得青筋暴起的肉棒深深地抽进了小穴中。小吉更是捉起静宜的双手，让静宜上身挺了起来，转过来正面对着芷莹他们，开始卖力地操干着。
　　静宜胸前的椒乳被操得是欢蹦乱跳，双眼看着前方正坐在阿坚怀里的芷莹，静宜已经没办法分辨到底发生了什么事，本能的快感让她的呻吟声回荡在阳台上，并且传递到芷莹的耳中：“芷莹……你怎么……啊啊……好爽……操我……做爱……好爽啊……好舒服……芷莹……你也……一起……舒服吧……好爽……”
　　呻吟中，静宜更是屁股不时往后顶，好让小吉能插得更加深入，快感本就在侵蚀着芷莹的心防，静宜的呻吟声更如同一记强烈的撞击，让芷莹更加敏感起来。
　　芷莹开始随着阿坚扶在自己翘臀上的双手动作，上下抛弄着自己的身体，好让每一次的撞击能够更加有力，双唇也吻上了阿坚的双唇，两舌相交，激烈地吻在了一起。
　　阿坚朝小吉挥了挥手，小吉会意地一边操弄着静宜，一边往浴室里退回去，小伟则是把浴室门给关上了。
　　芷莹和阿坚激吻了接近五分钟才分开，两人在温泉水的热度刺激下，全身冒汗，双颊都已经是一片潮红，阿坚只觉得自己的心脏仿佛跳动得越来越快。
　　停下了抽插的动作，拔出肉棒，阿坚看着芷莹迷离的双眼，说：“想不想象刚刚静宜一样被操啊？”
　　芷莹点了点头，小手轻轻抚弄着仍然是硬如铁棒的肉棒，说：“想。”
　　说完，芷莹配合着阿坚，两人从温泉池中走出，初春的气候有点凉意，但刚从温泉池上来的二人并没有太大的感觉，芷莹双手扶着阳台的栏杆，弯下腰撅起翘臀，阿坚把肉棒在小穴口磨蹭了两下，便扶着纤腰再一次插了进去。
　　这一次的插入，芷莹没有再拒绝和压抑快感，呻吟了起来：“啊啊啊……插进去了……好硬……好爽啊……真的……好舒服……”
　　阿坚拉过芷莹的双手，开始像小吉一样边操干着芷莹，边朝房间里面走去，芷莹的呻吟声也一直没停过：“这样……好刺激……不行了……要掉出来了……给我吧……操我……”
　　直到走到大床边上，芷莹就这样站在梳妆台的镜子前，在阿坚的操弄下，到达了今晚的第一次高潮。
　　高潮过后的芷莹双腿无力，阿坚只好把她放回到床上，同时，小吉和小伟也把浑身发软的静宜从浴室里扶了出来，两女因高潮而泛红的肌肤，急促呼吸带来的酥胸起伏，躺在床上呢喃的同时，双腿大分的姿势，让三个男人都激动不已。
　　三人对视一眼，朝床上的两女扑去，尖叫声，呻吟声，肉体撞击声，在房间内回荡着。
　　凌晨三点的阳台上，温泉池里冒着的热气氤氲，一个女生光滑的背影映在玻璃门上，在她前方站着三个男人，三个男人微软的肉棒显示出他们今晚已经大战连场。
　　这女生正是芷莹，此时的她，眼神不再迷离，但却泛着欲望的光芒，主动地套弄着小吉和小伟的肉棒，口中含着的是阿坚的肉棒，阿坚正拿着手机拍摄着眼前的画面。
　　芷莹吐出肉棒，回头朝房间内看了一眼，又看着阿坚，说：“静宜应该很快就要结婚了，你们不要再欺负她了，你搞这么多，无非就是想操我而已，我来满足你们就是了。”
　　阿坚用手机对着芷莹的脸，一手按着她的头，再一次把肉棒塞回到芷莹的嘴里，说：“说得真好听，姐妹情深啊，我看是你自己发骚想让我们三个人操你吧。”
　　小吉和小伟听到阿坚的话，不由得笑了起来，都对阿坚说：“当年死活不让你碰，现在求着你操了，顺带还便宜了我们啊。”
　　阿坚拉起芷莹，说：“洗也洗完了，我们继续吧。”
　　说罢，阿坚让芷莹站到三个男人中间，再一次后入插进了芷莹的小穴中，芷莹交替地套弄和吮吸着小吉和小伟的两根肉棒，四人的肉戏在阳台上再一次上演。
　　清晨六点，静宜悠悠醒转，刚想睁开眼睛，却听到身旁传来男女对话的声音，正是芷莹和阿坚，便偷偷睁开眼缝，只见两人就在自己的身边疯狂交合着。
　　阿坚靠在床背上，芷莹双手扶着阿坚的肩膀，跨坐在阿坚身上，上下抛动着圆润的翘臀，阿坚的肉棒在两人交合处时隐时现。
　　芷莹的呻吟声回荡在静宜的耳边：“不行了……不行了……被你操了……一晚上了……放过我吧……我不行了……又要到了……”
　　阿坚双手把玩着芷莹的豪乳，时不时低下头舔弄乳尖，说：“可以啊，你现在下来，我继续操静宜就是了，反正昨晚才操了她两次。”
　　芷莹一听阿坚的话，又加快了几分抛动的速度，呻吟着说：“不要……不要……弄她……操我……我比较骚……操我就好……嗯嗯嗯……好舒服……鸡巴……好大啊……”
　　阿坚淫笑着问：“谁的鸡巴好大啊？”
　　芷莹想都没想便呻吟着回答：“阿坚老公……的鸡巴……好大……好硬……操得我……好爽……啊啊啊……好深……”
　　阿坚双手扶着芷莹的翘臀，再一次加快了翘臀抛动的速度，说：“是不是大鸡巴就可以操你？就是你老公啊？”
　　芷莹的小穴中的快感越来越强烈，压根没办法思考，只能呻吟着说：“是……是的……就喜欢……大鸡巴……都可以……做我……老公啊……给我啊……”
　　随着阿坚双手把芷莹死死地压在自己身上，阿坚已经是第六次射进芷莹的小穴中了，一边射一边说：“还好昨晚吃了药，不然你这骚货满足不了你啊。”
　　阿坚把芷莹放倒在床上，抽出肉棒，下了床站在芷莹头侧，芷莹乖巧地把肉棒含进了嘴里，帮阿坚进行着事后的清理。
　　吐出阿坚的肉棒，上面残留的淫水和精液已经被芷莹全部舔弄干净了，阿坚穿回衣服，说：“我下去看看他们弄好早餐了没，一会儿回去的时候你坐我们的车哈。”
　　说完，阿坚便把房门给关上了，芷莹坐了起来，进厕所里把身子给冲洗干净，躺回进被窝里，对着静宜说：“你醒了吧？”
　　静宜点了点头，没出声。
　　芷莹抱着静宜，哭了起来，边哭边说：“对不起，他们是想弄我而已，我也不知道会给我俩都下了药，是我连累你了。”
　　静宜默默地流着眼泪，虽然自己也不是第一次了，但是这样被迷奸，万一让别人知道了怎么办。
　　闺蜜俩人就这样抱在一起，许久之后，两人都停下了哭泣，芷莹看着静宜说：“我觉得，要不我们报警吧？”
　　静宜摇了摇头，说：“你觉得我们报警有什么用？捉住了他们，视频一流出去我们就都完蛋了，而且万一没捉住，那我们不是更危险？你知道的，阿坚他疯起来，什么都敢做的。”
　　芷莹叹了口气，说：“我当然知道，当初如果不是因为他这样的性格，再加上他这游手好闲的习惯，我也不至于说要死要活地和他分手了。”
　　静宜点了点头，说：“反正你在广州，我在珠海，也基本不会遇到他的了，昨晚的事，就当没发生过吧。”
　　芷莹也点了点头，说：“那也只能是这样了。”
　　这时候，两人的手机也响了起来，群里发消息通知上午的行程，自由活动，十点钟准时退房返程。
　　芷莹和静宜两人起床，默默地起床收拾了一下，便去阳台上泡进温泉里，泡走一晚上的疲乏，也希望能泡走昨晚那不堪回想的回忆。
　　静宜仿佛想起了什么，对芷莹说：“对了，刚刚阿坚下去的时候，让你走的时候跟他的车？”
　　芷莹摇了摇头，说：“没办法，只能先稳着他了，不过回去路上这大白天，他应该也不敢做些什么的。”
　　两人靠在温泉池边，似乎各有心事，只是芷莹不知道的是，这一个晚上的意外疯狂，带来的是后续无限的麻烦。
　　另一边，明枫一直到早上八点才醒来，身旁的位置早已没人，起来披上浴袍，走到客厅，原来已经几个女生都已经醒了过来，让酒店送了早餐上门。
　　明枫在群里发了条消息，让大家都起床来吃早餐，没过多久，大家便围在餐厅里，把丰盛的早餐给解决完了。
　　收拾好东西，除了少杰和大朱以外，明枫他们三人都是今天出发返回工作的城市，所以只能是早早就出发回家，可以陪家里人吃顿午饭。
　　出发前，明枫发了条微信给芷莹，问她大概什么时候回家，但许久都没看到芷莹回复，只好打电话过去了。
　　电话响了很久才接通，明枫笑着说：“猪猪，怎么发微信也不回，打电话这么久才接的？”
　　芷莹那边含糊不清地说：“我刚在洗漱，现在在吃早餐，怎么了？”
　　明枫说：“我这边现在出发回去了，大概十点前能到家，你呢？”
　　芷莹那边停了一会儿，说：“我这边估计要吃完午饭才回去，可以吗？”
　　明枫笑着说：“好吧，那我中午自己随便吃点，下午等你回来，我们就准备出发吧，我先回去收拾好东西。”
　　芷莹只回答了：“嗯嗯。”
　　然后便挂断了电话，明枫也未多想，便驱车离开了别墅了。
　　明枫不知道的是，就在他发微信给芷莹之前，阿坚拿着早餐进了芷莹的房间，两个女生刚刚穿好衣服，阿坚笑着说：“静宜，你的早餐在楼下，赶紧去吃吧，我把芷莹的早餐给拿上来了。”
　　静宜警惕地看着阿坚，并没打算离开，芷莹扯了扯静宜的衣服，对着静宜摇了摇头，说：“静宜你先下去吧，没事的。”
　　静宜小声说了句：“那你小心点。”
　　然后静宜便拿上东西下楼去了。
　　阿坚扶着芷莹的肩膀，让她坐在床边，然后把自己的裤子一脱到底，说：“又想你了，来，先吃这个早餐。”
　　说完，捉着芷莹的手放到了自己的肉棒上，芷莹看了阿坚一眼，张开嘴把肉棒含了进去，吞吐没多久，明枫的电话便打来了。
　　正当明枫问芷莹什么时候回的时候，阿坚小声地在芷莹耳边说：“陪我吃完午饭就送你回去。”
　　芷莹吐出肉棒用手套弄着，按阿坚说的回复了明枫，电话刚挂断，阿坚便迫不及待地把肉棒再次插进芷莹的口中，按着芷莹的头开始抽插了起来，芷莹只能是尽可能的放松喉咙，好让自己感觉没那么恶心。
　　很快，阿坚便把精液全部发射在芷莹的口中，然后拿起了一个三明治递给芷莹，说：“吃吧，吃饱了我们就出发了。”
　　芷莹看着阿坚的动作，只好把口中的精液给吞了下去，然后接过三明治，开始吃了起来，阿坚满意地笑了笑，说：“对嘛，如果你以前有这么听话，我们又怎么会分手呢？”
　　芷莹没有回应阿坚的话，只是默默地吃着早餐，她知道，如果今天不让阿坚满足，昨晚的事情便会瞒不住了，无论是她或者静宜，都承受不起那样的结果。
　　
　　第十一章：聚会后情
　　吃过早餐，芷莹和阿坚一前一后走出了别墅，小吉和小伟已经坐在车里等候着，车子是一辆本田奥德赛商务车，看到他们下来了，小吉操控电动门自动打开，芷莹先坐上了车，紧跟着阿坚也上去了，明明是辆七座车，却只坐了他们四个人。
　　关上车门，芷莹才发现二排和三排的窗户，全部都拉上了遮光帘，外面压根看不到里面的情况，车子发动后，缓缓地驶出了温泉度假村的大门。
　　而此时，明枫他们也从别墅里出来了，按约定，大朱和大陈负责把妹子们送回去，明枫则是和少杰与少伟一台车。
　　当明枫的车驶出温泉度假村的时候，阿坚的车仅仅只是在他们的前方一公里不到，阿坚递给芷莹一个袋子，说：“车里暖气够暖的，你把这衣服给换上。”
　　芷莹愣了一下，说：“现在吗？”
　　阿坚有点不满地说：“怎么？不行吗？昨晚我们三个谁没有操过你啊？还害羞？”
　　芷莹默默地接过了袋子，把里面的衣服拿了出来，刚把牛仔裤脱下，阿坚又开口了：“把内衣和内裤也脱掉。”
　　芷莹瞪了阿坚一眼，只见阿坚满脸不在乎的淫笑，只好默默地把内裤也给脱了下来，小吉和小伟从倒后镜里看着芷莹换衣服，车速又降了下来。
　　很快，芷莹便换好了衣服，把自己的衣服装进了袋子里，和外套一块放到了第三排。
　　此时的芷莹，换上了一条白色的贴身连衣裙，下摆刚刚好盖过翘臀，稍微动作大一点，裙子便会往上缩到翘臀上方，下半身会完全赤裸，领口是平肩设计，但领子下方是一片圆弧型的镂空，露出了大半的乳肉，刚刚好挡住了乳晕，而且带弹性设计，也就是说只要一扯，她的两个乳球便会裸露出来。
　　而这时候，明枫的车已经距离他们不足五百米了，芷莹在把衣服放到第三排的时候，瞄到了明枫的车牌号，赶紧回过头希望明枫没有注意到。
　　当然，明枫他们在车上还在交流着昨晚的五个妹子谁身材更好，谁在床上更浪，并没有注意到前车的情况。
　　芷莹坐正后，低着头，想着后面就是明枫的车，自己在这车里穿成这样子，万一一会儿阿坚拉开遮阳帘，被明枫看到了怎么办，自己要怎么解释，羞耻与不安在她的心里萦绕着。
　　而同时，阿坚的手已经在抚摸着她的大腿内侧，芷莹生怕会被后面跟上来的车发现，只好按着阿坚的手，不让他有进一步的动作，但阿坚的手指还是在她的大腿内侧上轻轻滑动着，细微的触感在紧张的情绪中进一步放大。
　　芷莹再也没有了原来的淡定和从容，带着求饶的眼神，看着阿坚，轻声地说：“不要动，我求你了，我老公的车就在后面，不能让他发现的。”
　　阿坚一听芷莹的话，愣了一下，然后回头看了一眼后面跟着的明枫的车，大笑了起来：“哈哈，我说怎么突然怎么抗拒，原来是怕被老公发现，竟然还这么巧？我告诉你，你现在要是不配合，我保证一会儿你老公会看到你的精彩表演。”
　　芷莹听到阿坚的话之后，手上制止的力气越来越小，顺着阿坚的动作，左腿已经架在了座位的扶手上，裙子也卷到了纤腰上，小穴潺潺地分泌着淫液，任由阿坚在小穴口上来回抚摸，不时还两只手指扯出牵丝的淫液在芷莹面前扯动着。
　　阿坚从座位上站起，把芷莹的座位往后移了一下，把芷莹的双脚分开放在两边的扶手上，然后翘臀移到了座位的边缘上，芷莹任由阿坚把自己摆成了淫荡的姿势。
　　直至阿坚的舌尖挑开阴唇，在小穴口上挑动了几下，芷莹那不安的快感侵略全身，身子在发颤的同时，口中已然忍不住发出了呻吟声：“嗯啊……不要……不要舔那……我会……受不了的……嗯嗯……不要啊……放开啊……”
　　不安地扭动着翘臀，想要躲开阿坚舌头的进攻，一手推着阿坚的头，另一只手放在小嘴上，试图掩盖不由自主发出的呻吟，芷莹这一刻担心着被明枫发现自己和别的男人竟在车上做这种淫事。
　　仅存的理智在拒绝着阿坚的侵犯，但诚实的身体却在动作着，翘臀在扭动中的前挺，仿佛想让胯下的男人侵犯得更加深入，而男人也清楚感知到了这具淫荡的肉体的需求，整个大嘴覆盖在了小穴上，吸吮着，舔弄着，啮啃着，让呻吟声在指缝中溜出。
　　阿坚再次帮芷莹调整了座椅，这一次，芷莹成了躺在座位上，阿坚的声音在舔穴的间隙响起：“这样就算他们在旁边开过，也看不到你了，不用忍着了。”
　　阿坚的声音如同打开潘多拉魔盒的钥匙，芷莹的双手放在了阿坚的头上，指尖深深插入他的头发，这一次，不再是推拒，而是按压，阿坚的舌尖已经侵入小穴，在穴口内壁来回滑动，一点一点地勾动着芷莹身体的欲火。
　　呻吟声开始在车厢中响彻，也许这个姿势并不能真的能让明枫看不见自己，但此时的她对阿坚的话深信不疑，纵情开始享受着阿坚的口交。
　　两车的距离开始逐渐拉近，芷莹也在阿坚的口交中愈发兴奋，正当她想继续享受的时候，阿坚却是直起了腰，坐回到了自己的位置上。
　　突然失去快感的失落感，以及小穴中空荡荡的空虚感，让双颊绯红的芷莹迷离地看着阿坚的动作。
　　阿坚把第三排的座椅靠背放倒，躺了上去，脱掉裤子，把刚刚芷莹的衣服当作枕头枕着，看着芷莹，说：“骚逼，轮到你来给我口了。”
　　芷莹担忧地瞄了一眼后面，感觉两车的距离又近了一点，阿坚有点不满地说：“你要不过来给我口，我就把遮阳帘打开，看你还能怎么躲。”
　　芷莹赶紧摇头，有气无力地说：“不要，我求你了。”
　　说完，芷莹低着头爬到了第三排，趴在阿坚的双腿之间，开始吞吐起他的肉棒。这个姿势，让芷莹的双乳自然下垂如同两个南瓜一般，阿坚抬起手，把玩着两个乳球，不时捻动着早已硬起的乳尖。
　　坐在副驾驶的小伟忍不住转过身来用手机拍下了芷莹给阿坚口交的情景，硕大的双乳让小吉和小伟两人都兴奋不已，但苦于在阿坚的淫威胁迫之下，不敢现在对芷莹做些什么。
　　仿佛能感受到身后小伟的视奸一般，芷莹心里感到一阵羞耻，随着车子移动而微微晃动的双乳在阿坚的刺激下也是快感连连，遮阳帘的抖动让外面的阳光时不时地透进来，让芷莹万分紧张，吮吸的速度也越来越快，好让阿坚快点发射出来，结束这场淫戏。
　　阿坚仿佛看穿了芷莹的念头，揉搓着双乳，说：“怕是没那么容易让我射出来哦。”
　　此时，坐在明枫车上的副驾是少杰，他从前车的后车窗看进去，隐约能看到芷莹的后背和撅起的翘臀，兴奋地说：“我操，前面那车好像有人在车震哦。”
　　众人一听，纷纷后排中间，看向前车，明枫兴奋地说：“要不我们开到旁边去，看一下能不能看得到什么人这么骚？”
　　众人纷纷同意，明枫打了左转灯，变道准备赶上阿坚他们的车。
　　小伟从后视镜里看到后车变道了，向阿坚比了个向前的手势，阿坚比了个OK的手势，知道了明枫他们车的动作，稍稍把遮阳帘拉开了一条小缝，然后拉了一下芷莹的手臂，说：“自己坐上来吧，靠在我身上，他们就看不到你了。”
　　芷莹听到阿坚的话，吐出口中的肉棒，双手撑着座椅，爬到阿坚身上，任由阿坚扶着自己的翘臀，往他的肉棒一点点地坐了下去。
　　随着龟头的挤入，芷莹那早已满溢的情欲总算找到了释放的突破口，低下头主动吻上了阿坚的双唇，翘臀开始上下活动着，迎合着阿坚的抽插。
　　这时，明枫他们的车已经从左侧赶上来了，从遮阳帘的缝隙中，众人只能看到芷莹脖子以下的身体，完美的S型身材在男人的身上抛动着，只是那么一瞬间，小吉轻点了刹车，明枫的车子便向前超过了。
　　小伟在车里说：“好了，他们过去了。”
　　听到小伟的声音，芷莹分开了和阿坚热吻着的双唇，双手撑着座椅坐了起来，此时明枫他们的车正好从遮阳帘的缝隙中过去，芷莹媚声说道：“阿坚，还是你在上面吧。”
　　说完，芷莹主动躺到了座椅上，而正是她直起身子那一刹，少伟坐在后排，恰好看到了她的脸，芷莹却是没有发现。
　　少伟回过头看着车里的众人，大家应该都没有发现那辆车子里的女人正是芷莹，便不再作声。
　　车子已经到了岔路口，明枫的车停在了红绿灯前，而小吉则是开着车右转了，就在车子转过去的时候，大家再一次看到了女人的双脚以及阿坚的上半身。
　　明枫笑着说：“妈的，下一次我们也得这么玩才行，搞辆MPV来。”
　　众人一听，都乐了起来，少伟也在一旁附合道：“是啊是啊，搞辆移动炮房来。”
　　当车子右转后，明枫的车子也消失在了后视镜中，虽然遮阳帘还是没打开，但是芷莹抛动身子的倩影在后车窗外也可以看得一清二楚。
　　半个小时过去了，明枫把众人送回去之后，回到了自己家里，芷莹发了一条微信留言在手机里，让他把东西先收拾好在家睡一觉等她回来。
　　明枫想了想，也懒得再出门了，在家里叫了个外卖，吃过便把东西收拾好拿下楼放进车里，看了看时间也快要一点了，便上床睡了个午觉。
　　明枫再次醒来已经是三点出头了，发现芷莹还没回来，正疑惑着想要给芷莹打电话，走出阳台点了根烟，往下一看，发现芷莹从一辆停在小区停车位上的MPV下来了，便没再打电话了。
　　过了差不多十五分钟，才看到芷莹开门走进来，略带疲惫地换下鞋子，说：“老公，我回来了，我去洗个澡，我们就出发吧。”
　　明枫正想跟进房间抱一下芷莹，却发现芷莹已经脱下衣服进了浴室了，想到自己昨晚也做了一晚上了，要是进浴室怕是会被芷莹发现自己状态不对，便收回了放在浴室门上的手。
　　芷莹站在浴室里，任由热水冲刷着自己的身子，从温泉度假村出来到现在已经五个小时了，这五个小时里，除了吃饭的半个小时，就没有停过被人玩弄。
　　马上就可以离开了，离开这个恶梦，但是回到广州的芷莹，还要面对阿杰和黄总，虽然比起阿坚是好多了，但终究还是出轨了，难道这就不是恶梦了吗？刚刚看到明枫的时候，芷莹知道明枫想要抱一抱她，她害怕被发现端倪，但是她又何尝不想抱着明枫，告诉他自己不想再这样下去了，她想回家里安安稳稳地做他的好妻子，以后做一个好母亲，情欲与爱情，出轨与家庭，在芷莹的心中缠绕在了一起。
　　
　　第十二章：隐秘情事
　　时间回到和明枫的车子分开的时候，芷莹分开双腿，任由阿坚在小穴中不断地抽插着，已经没有了被明枫发现的担忧，芷莹再一次任由情欲迸发，呻吟声在车厢内环绕着：“啊啊啊……阿坚你……好硬啊……昨晚……这么多次……你怎么……还这么……厉害啊……我要……不行了……给我……操我吧……快点……用力啊……好舒服……”
　　就这么抽插了十多分钟，阿坚也开始觉得有点累了，便躺回到了座椅上，芷莹扶着阿坚的肉棒，再一次坐了下去，此时车子已经在县城的国道上飞驰着，来往的车辆并不多，芷莹也不再担心被别人看到，抛动着自己的翘臀，时而收紧肌肉夹着肉棒轻轻旋转着，让阿坚直呼过瘾。
　　没多久，阿坚便坚持不住在芷莹的体内发射了，但芷莹却还在高潮的边缘，趁阿坚的肉棒还没疲软，仍然在套弄着，但无奈发射过后的肉棒慢慢变软滑出，芷莹只能瘫躺在座椅上喘息着。
　　阿坚抽出肉棒，看着从小穴中倒流出的精液，把肉棒放到了芷莹的嘴边芷莹自然地樱唇微分，把肉棒含进了口中，用丁香小舌不断舔弄着龟头，把精液全部清理干净。
　　阿坚在芷莹给他清理完后，回过头对小吉和小伟说：“别急，等到了地方有你们舒服的时候。”
　　芷莹默默地坐了起来，然后把身上的裙子拉回到翘臀下，拉开领口把双乳放回进去，虽然依然是衣着暴露，但总比刚刚要好点了。
　　又过了十多分钟，车子停在了一个农庄外，芷莹套上了羽绒服，遮掩住了暴露的裙子，心里多了几分安全感。
　　一走进农庄，三人轻车熟路地走进了一个包厢中，包厢很大，被分隔成了两间，外间是吃饭的包厢，内间是打麻将的地方，里面还有一张床可以供人休息。
　　三人落坐没多久，房里的暖气热得芷莹一直在冒汗，却不愿脱下身上的羽绒服，老板也走了进来，一看到阿坚，就热情地打起了招呼：“哟，这不是坚老弟么？今天这么有空来我这吃饭来了？还带了这么个大美女？”
　　说完，眼睛从芷莹的脸蛋到长腿上扫视了一遍。
　　阿坚笑了笑，说：“对啊，这不今天刚玩完，来清哥你这吃顿饭么，跟你介绍一下，这美女是我前女友，叫芷莹。”
　　清哥拍了一下阿坚的肩膀，说：“牛逼啊老弟，前女友都能带出来玩。”
　　阿坚摆了摆手，对芷莹说：“你不热么，把羽绒脱了吧。”
　　芷莹面露尴尬，但也只能无奈地把羽绒给脱掉了，里面性感的裙子展现出来，领口上更是因为强劲的暖气带来汗湿而变得透明，丰满的乳肉和深遂的事业线，还有那微微突起的褐色乳尖也变得若隐若。
　　清哥看得双眼发直，不由得咽了口口水，阿坚淫笑了两声，说：“清哥赶紧先帮我们点菜，一会儿再过来一块吃饭，然后打打牌。”
　　清哥反应了过来，立马在菜单上写了几道菜，然后说：“老弟这还点什么菜么，今天我安排，这顿饭我请了。”
　　阿坚笑着说：“这怎么行啊，无功不受禄啊，怎么好意思？这样吧，芷莹她是做地产的，清哥不是想买房来着么，让芷莹一会儿和你单独聊聊？”
　　清哥一听阿坚的话，连忙说：“对对对，那就麻烦芷莹美女了。”
　　芷莹听着他们的话，怎么可能不知道阿坚和眼前这个清哥的意思，正想要拒绝，阿坚的手搭在了她的大腿上，在她耳边说：“你要是拒绝，信不信我一会儿就把你拉到院子中间操你，然后再把昨晚的视频发给你和静宜的老公。”
　　芷莹听到阿坚的话，只好点了点头，说：“没问题，不麻烦。”
　　清哥淫笑着说：“那我先去张罗一下菜，一会儿我们再聊。”
　　说完，清哥便走了出去，阿坚回过头对芷莹说：“里面有张床，你要不先进去休息一下？”
　　芷莹点了点头，便进了内间去了，没多久，小吉和小伟互相打了个眼色，小吉便起身朝内间走了过去。
　　很快，内间便传来了芷莹的声音：“你进来干嘛？快出去。”
　　小吉的声音也随之而来：“刚在车上被坚哥操得这么爽，看到我难受死了，还不得轮到我啊？”
　　接下来，便是一阵推搡的声音，然后传来的是芷莹的叫声：“不要，你不要动我，出去啊你。”
　　没过多久，叫声便变成了呻吟声：“不要动……那里……不要弄……停啊……嗯嗯……不行……嗯嗯……放开我……嗯……停啊……”
　　很快，呻吟声变得有节奏：“嗯嗯……操我……用力……嗯啊……给我……嗯嗯……好舒服……操我……干我啊……吉哥……用力点……嗯嗯……骚逼……好舒服……干我……”
　　十多分钟后，随着芷莹越来越高的呻吟声，在到达巅峰后又突然停了下来，很快，小吉便打开房门出了来，小伟已经等在房门外了，躺在床上的芷莹裙子被掀到了腰上，秀发凌乱地躺在床上喘息着。
　　小伟走进内间，关上房门，芷莹的惊呼声再次响起：“你怎么……不要啊……不要这样……”
　　然后再一次传来了有节奏的呻吟声，小伟看到正在潺潺流出精液的小穴，脱下裤子，没有任何前戏便开始了抽插。
　　菜开始陆续上桌，小伟也从内间里出来了，阿坚对着内间说：“快点收拾一下出来吃饭了。”
　　芷莹去洗手间里用冰冷的凉水清洗了一下下身，再用纸巾擦拭干净后，也走了出来，被水打湿的裙子，让她的三点已经在众人面前表露无遗，让坐在餐桌旁的清哥不由得又咽了一下口水。
　　众人开始相互敬酒，芷莹默默地吃着饭，在阿坚的撺掇下，也陪着喝了几杯酒，脸色变得红润，就这样安稳地过了半个小时，身上的水迹也因为暖气的原因逐渐变干，虽然深遂的事业线仍然在空气中敞亮着，但总比刚刚仿佛被人一眼看穿的要好。
　　此时阿坚和清哥两人频繁碰杯，已经是有点醉眼惺松，阿坚拉着清哥的手，让他坐到了芷莹身旁，自己坐在芷莹另一边，一手环着芷莹的纤腰，让芷莹陪清哥喝了一杯酒，然后说：“清哥，你可是不知道啊，芷莹美女一直都是我们学校的校花，但以前和我谈的时候啊，嫌我没用，总是不愿意给我。现在结了婚了，好不容易同学会才让我有机会一亲芳泽，也不知道是不是她老公满足不了她，我们三个轮着来都没喂饱她。要不，清哥你也帮帮忙？”
　　芷莹听到阿坚的话，一耳光直接甩到了她的脸上，站了起来，说：“你说什么呢？我警告你，你可不要越来越过分了。”
　　清哥赶紧站起来打圆场，扶着芷莹的肩膀走到里间的门口，说：“我说一下阿坚这小子，芷莹美女先进里面休息一下哈。”
　　芷莹瞪了阿坚一眼，转身便进了里间，阿坚揉了揉脸，就要往里间走去，嘴上说着：“我日，老子不干死你老子不姓刘。”
　　清哥拦着阿坚，小声地在阿坚耳边说：“这种女人没那么容易搞定的，得慢慢来，不能用强，反正上也上了，不急不急。”
　　清哥帮芷莹关上了里间的门，把阿坚拉到包厢外面，说：“你啊，太急躁了，一下子上来就三个人把人家轮流操了个遍，又是用这种威胁的手段，你看我带给你玩的那几个少妇，哪个不是自动送上门的？这种女人啊，她不是那种被大鸡巴干爽了就可以随便玩的，你得攻心，你把她玩烂了，自然而然她就会愿意配合你被别人上的了。”
　　阿坚听着清哥的话，不由得愣了一下，说：“那这个，交给清哥你了？”
　　清哥淫笑着说：“放心，保证迟早调教出来给你玩。你把车子留下给我，一会儿我来送她回去，我的车认识的人多，不方便载她。然后把你拍的那点视频啊什么的给删了，以后好的视频多了去了。”
　　说完，清哥拿过阿坚递过来的钥匙，挥了挥手，让阿坚和小吉、小伟三人赶紧走。
　　随后，清哥进了包厢，轻轻敲了一下里间的门，说：“芷莹美女，我是清哥，阿坚他们已经让我赶跑了，我能进来吗？”
　　清哥一边想象着刚刚芷莹的样子，一边轻揉着自己的裤裆，很快胯下的肉棒便硬了起来，甚至比阿坚的还要再大上一分。
　　见里面没有回应，清哥又敲了一下门，说：“那我进来了。”
　　说完，清哥打开了门，只见芷莹趴在床上抽泣着，反手关上门走了进去，只见芷莹侧身趴在床上，裙摆早已缩到翘臀上，粉中带禢的阴唇微微分开暴露在空气中，仿佛没注意到清哥进来了。
　　清哥坐到了床边，开始轻抚着芷莹的后背，芷莹也并未拒绝，清哥的声音在她的耳边响起：“没事了没事了，阿坚我刚赶跑了，然后他拍了你的那些视频也被我要他删了，那小子不敢不听我的，你再休息一下，被那三个家伙折腾得你也累了吧，一会儿我再送你回去。”
　　天气寒冷，清哥的手如同暖炉一般在芷莹的后背上摩挲着，滑到尾椎便离开了，但是手心冒出的热气又微微刺激着芷莹的翘臀和小穴口。屋里干燥的暖气让芷莹喉咙发干，刚刚吃饭时喝的酒感觉如同在心头灼烧，更要命的是刚刚最后小伟进来弄她的时候，被阿坚一催便射了，让她正好在高潮的边缘停了下来，让心里的焦灼感更加强烈。
　　芷莹虽然是趴着，但仿佛也能感受到清哥灼热的目光在自己的身上来回穿梭，只是清哥那笃定的话语让她被阿坚挑起的火气逐渐被安抚，剩下的是从心里逐渐燃起的欲火。
　　清哥看着芷莹趴在床上那诱人的身体曲线，故意放大了自己吞咽口水的声音，以及解开裤腰带的动作也刻意放大，但芷莹仿佛没有拒绝的意思。
　　芷莹心里万分纠结，欲火燃起让她不由得想有人来填满自己的身体，但面对着眼前这个陌生男人，她不能开口也不愿开口，感觉到清哥的声音和动作，让她心里浸满了不安与羞耻，中间还夹杂着一丝期待。
　　此时芷莹的心中仿佛有个声音在说：“就这样吧，装作不知道，就当作再被阿坚他们玩弄一次吧，过了这一次，就可以结束了。”
　　内心的交杂如同在芷莹心中的欲火上再浇上了一勺油，骤然升温的情欲让小穴口湿润无比，感受到这些的不止是芷莹一个，清哥此时已经脱了个精光，略微中年发福的身材，搭配的是一根盘根错节般的肉棒。
　　清哥扶着自己的肉棒，半蹲身子，把龟头轻轻抵在小穴口上，却感觉到意外的一片滑腻，甚至还带着些许热度，显然是刚刚流出的淫水，他知道，床上这位美女不知道是什么原因，已经默许了他的动作以及接下来的大战。
　　清哥的肉棒开始挤开鲜嫩的阴唇，并没有急色的一下子全部插入，而是一点一点的侵略着眼前的美穴，他要让胯下的这个美人逐渐适应自己的粗壮，同时自己也要逐渐适应小穴的紧窄。
　　这个姿势，清哥没有办法完全的插入，于是他便托起芷莹的右腿，把胯下的美人扳成了双腿大开的姿势，这一下，芷莹没办法再隐藏自己的表情，只能紧闭双眼，然而微皱的双眉，以及被巨物插入而倒吸凉气的小嘴，已然出卖了她的主人。
　　清哥并未点破芷莹，而是再度托起芷莹的翘臀，让芷莹往床上躺进去了一点，他也顺利跪到了床上，双手穿过芷莹的腿弯，缓缓抽出肉棒，收腹吸气，这一次，清哥没有再一点点的侵略，而是直捣黄龙，整根肉棒完全没入了小穴中。
　　这一下子顶到最深处的充实与饱满，肉棒上贲起的青筋刮过穴肉的刺激，让芷莹大脑瞬间麻痹，双手死死地捉住清哥的手，腰身弓起，双唇微分，呻吟声瞬间涌出：“不行了……太深了……太粗了……要爆掉了……小骚逼……满了……挤满了……啊啊啊……顶到……最里面了……不行了……”
　　清哥并没有动作，任由芷莹捉着自己的双手，肉棒仍旧深深插入在小穴中，芷莹的高潮持续了足足有一两分钟，最终整个人瘫回到了床上，双手也无力地扶着清哥的手。
　　看着眼前双目不再紧闭，而媚眼如丝的美女，清哥只是温柔地说了一句：“那我要开始了哦。”
　　刚刚从高潮的余韵中清醒过来的芷莹，还没来得及拒绝，便迎来了清哥快速而又有力地抽插，并不像其他男人一般，清哥没有用那些什么三浅一深、九浅一深的技巧，而是直接粗暴的每一次都是拔出一半便整根插入，如同不知疲倦的机器人一般，暴风雨式地抽插让芷莹的呻吟声没有办法停下来。
　　足足大半个小时不停的抽插，芷莹嗓子早已发哑，直到清哥伏下身子，两人四唇相交，热吻在了一起，紧随而来的是十多下深深的撞击，芷莹双腿紧紧夹着清哥的腰，直至最后一下撞击的来临，芷莹感觉到小穴深处已经发麻，整个人如同八爪鱼般缠绕着清哥，任由他发射在了自己的小穴中。
　　四唇分开，清哥替芷莹梳理了一下额前凌乱的秀发，说：“小美女果然厉害啊，我这好几个情人都受不了我这样操啊。”
　　芷莹被清哥说得又害羞了起来，转过脸去有气无力地说：“受得了才怪，你这跟头蛮牛似的，都快被你弄散架了。”
　　清哥拔出肉棒，抽出纸巾给芷莹清洁了一下小穴，然后下床把她整个人抱起，走进了淋浴间去。
　　两人站在狭小的沐浴间里，芷莹身上还穿着阿坚给买的连衣裙，清哥笑着说：“一看这衣服就是阿坚那小子的恶趣味，直接扔了吧，你的衣服呢？”
　　芷莹低着头，说：“在阿坚车上。”
　　清哥说：“行，那赶紧洗洗，一会儿你先躺被窝里，我把你衣服拿过来给你。”
　　说完，调好了水温，开始帮芷莹清洗起身子来，热水浇在两人身上，雾气升腾而起，小小的淋浴间里瞬间变得暖和了起来，清哥粗糙的手弄了点沐浴露便开始在芷莹身上揉搓起来，泡沫很快遍布了芷莹的胸前和小腹。
　　清哥的大手在芷莹身上游走，水雾之间芷莹双颊害羞的绯红，滚烫的脸颊更显娇媚，被粗糙的大手划过的肌肤泛起鸡皮疙瘩，双手不知道往哪放的芷莹，无意间碰到了清哥的肉棒，只发现又已经开始硬了起来。
　　清哥感觉到了芷莹的小手，一把捉住让她轻轻套弄起肉棒，轻声说：“帮我洗洗。”
　　也许是之前与阿杰还有黄总他们已经习惯了事后用嘴帮对方清理肉棒，听到清哥的话，芷莹第一反应竟是蹲下来张开了樱桃小口，把清哥的肉棒含进了嘴里。
　　清哥看到芷莹的动作，也微微吃了一惊，心想：“果然是个淫娃，这么自觉主动。”
　　想到这，清哥用水冲干净手上的泡沫，双手扶着芷莹的头，配合着她的吞吐，开始慢慢地抽插了起来。
　　感觉到口中的肉棒变得越来越硬，也越来越粗，芷莹只能奋力把小嘴张到最大，手上加快速度套弄着没办法含进去的那半截肉棒，感觉到肉棒上的青筋开始涨大，更是收缩两颊的肌肉，吮吸得更加卖力。
　　遗憾的是，直到芷莹两颊酸软，小手已经左右交替了几回，清哥还是没有要射的感觉，清哥只好弯下腰扶着芷莹的双肩，让她站了起来，芷莹不知道是本能使然，还是已经默许了清哥的进入，乖巧的转过身双手扶着淋浴间的门，翘臀微微向后翘起，微张的小穴上挂着的不知道是淫水还是淋浴的水，一副任君采撷的模样。
　　清哥看到芷莹的动作，便扶着肉棒，微微半蹲，龟头挤入小穴中，缓缓插入，芷莹感觉到肉棒的坚硬与滚烫，一点点地进入，不由得轻声呻吟起来：“嗯嗯……又进来了……好粗……好硬啊……”
　　呻吟声犹如兴奋剂一般点燃了这个五大三粗的男人的神经，很快，暴风雨般的抽插再一次降临到芷莹的小穴中，一瞬间的冲击让芷莹无法再扶着淋浴间的门，上半身紧紧贴到了门上的玻璃。
　　如果这时候小房间里有人进来，一定能看到淋浴间的玻璃上两团被挤成肉饼一般的白皙乳肉，还有那两个微微褐色的乳晕和乳尖。
　　抽插了没多久，芷莹便呻吟着：“啊啊啊……不行了……我快……到了……没力了……要死了……”
　　双腿已经被操干得不停在打颤，芷莹娇弱的身躯仿佛随时都会倒在地上，清哥拔出肉棒，紧致的穴口发出“啵”的一声清脆声音。
　　清哥扶着芷莹移到洗手台旁，把她抱起，让她坐在洗手台上，清哥双手撑着洗手台，顶着芷莹的腿窝，肉棒轻车熟路地再一次插入到小穴中。
　　芷莹不由得双手抱着清哥的头，两人热吻在一起，整个淋浴间回荡着水声、亲吻声以及肉体撞击的声音。
　　十分钟后，淋浴间的门打开了，两人依然忘我的热吻着，芷莹四肢交缠在清哥身上，交合处在清哥肌肉贲张的双臂带动下，芷莹的翘臀随着清哥的走动，一上一下地抛动着，吞吐着清哥胯下的肉棒。
　　两人再次回到床上，这一次清哥平躺在了床上，芷莹面对着清哥跨坐在他的身上，湿透的秀发凌乱地散落在脸上、胸上以及在空中随着芷莹的动作抛动着。
　　清哥双膝屈起，芷莹坐直身子，双手向后撑着清哥的膝盖，上下卖力地抛动着自己的翘臀，螓首后仰着，口中不断发出娇媚的呻吟和喘息：“不行了……不行了……我好……舒服……好爽……大鸡巴……太厉害了……爽死我了……好哥哥……好老公……射给我吧……我要……上天了……要到了……”
　　最终，芷莹双手再也无力支撑，整个人趴在了清哥身上，只有翘臀还在微微地挺动着，清哥双手抓捏着芷莹的臀肉，发起了最后的冲刺，很快，两人都在一声低吼中停下了动作。
　　芷莹趴在清哥的身上大口喘息着，任由肉棒在小穴中慢慢变软滑出，精液也被紧致地小穴口挤出了一部分。
　　这一次，两人没有再继续第三次的交合，芷莹休息了一下，在清哥帮她把小穴擦拭干净的同时，她也再一次用小嘴把清哥的肉棒清理干净，然后换上了清哥帮她拿进来的衣服。
　　清哥还是憨厚地笑着说：“走吧，我送你回去。”
　　芷莹看了看手机，已经是快要两点了，点了点头，说：“好的，那麻烦你了清哥。”
　　随着车子的发动，两人不再说话，车子缓缓驶离了农庄，很快便提速往芷莹家开去。
　　
　　第十三章：眼底春情
　　车子在路上飞驰着，车上的暖气开得很足，芷莹并没有穿着羽绒外套，而是穿着贴身的V领毛衣和牛仔裤，微微带点肉感却又紧致的修长双腿在牛仔裤的包裹下，即便是坐着，圆润的翘臀和大腿形成的弧线充满诱惑，毛衣领口白皙的肌肤，微微露出的事业线，被安全带勒着而更加突显的坚挺双峰，无不让清哥不时转过头贪婪地视奸着。
　　感受到清哥视线的芷莹，脸上微微一红便恢复了原样，两人都已经交合两次了，现在看看又有什么关系呢？起码清哥的眼神不会像阿坚他们一样让人厌恶。
　　芷莹掏出手机，给明枫发了一条微信，让他先把东西给收拾好，等她回去了就直接出发回广州了。
　　半个小时后，车子便到达了芷莹家所在的小区，清哥顺着芷莹的指示，把车停在了地面的车位上。芷莹侧过头正想要跟清哥道别时，瞄见了清哥的裤裆里，一团鼓起的形状，单薄的休闲裤完全无法掩盖肉棒勃起的痕迹。
　　清哥发现了芷莹的眼神，笑着说：“没办法，这么好身材的美女坐在旁边，一想起刚刚操你的时候，就忍不住硬了起来。”
　　芷莹白了一眼清哥，说：“你们男人不就喜欢这样么？”
　　清哥突然一手搂向了芷莹的脖子，然后吻上了芷莹的双唇，突然的亲吻让芷莹愣了一下，想要推开清哥的手变成了抚在他的胸前，伸出丁香小舌主动迎合着清哥的热吻。
　　半晌，四唇分开，双颊泛红的芷莹理了理自己散落在脸旁的秀发，清哥说：“以后估计没什么机会再见面了，你又不在这边上班，又是结了婚的。虽然我喜欢玩人妻，但还是坚持不影响别人家庭这个底线的。”
　　芷莹没接话，只是点了点头，说：“你刚那样要是被小区里的人看到，那就危险了，还好没人。”
　　清哥坏笑着说：“没人就可以么？那找个没人的地方让我再亲一下呗。”
　　说罢，清哥拉过芷莹的手，放到自己勃起的肉棒上，说：“你应该没试过在自己家楼下被别的男人操吧？”
　　听到清哥的话，芷莹仿佛想象到自己就在地下停车场里\电梯间里\楼道里被男人操弄着的情景，不由得双腿夹紧，内心感到羞耻和紧张，刺激着刚刚平复的内心里的情欲。
　　芷莹瞪了清哥一眼，说：“你想多了，这小区估计也就负二层的停车场会没人了。”
　　话说出口，连芷莹自己都愣了一下，小区负二层的停车场的确一直没有对外开放，平常也不会有人下去，只是自己为什么会说出来这样的话？
　　清哥大笑着说：“那就去负二层吧。”
　　就这样，芷莹和清哥两人一起下了车，清哥沿着指示牌走进了楼道里，眼见楼道里并没有摄像头，便拉着芷莹的手顺着楼梯下到了负二层的停车场。
　　此时，芷莹只希望负二层停车场的楼道门是锁着的，这样就能用楼道里有可能被别人听到做理由离开，但是不巧的是，负二层停车场的楼道门只是关着却并未锁上。
　　负二层停车场是人防车位，所以被防火门隔离着，只能进到负二层的电梯厅，但是电梯上的楼层显示并未亮起来，也就是说电梯是还没有连通负二层的。
　　电梯厅的灯光有点微弱，但清哥看着芷莹的眼神充满着欲望的闪光，芷莹刚一路走下来，脑海中还是在回放着刚刚幻想的画面，感觉到自己的下身已经有点微微的濡湿。
　　清哥笑着说：“这种防火门我知道，隔音超级好，在这里做什么估计都没人能听得到。”
　　芷莹嗔骂道：“想什么呢你？说好了就是让你再亲一下。”
　　但是，两人眼底的欲火在燃烧着，清哥并未回话，而是用热吻回应了芷莹，两人双舌交缠，清哥顺势把芷莹套在身上的羽绒服给脱了下来，挂在了一边防火门的门把手上，芷莹双手自然地搂着清哥的腰，清哥开始隔着毛衣和牛仔裤，一手揉搓着坚挺的豪乳，一手抓捏着圆润的翘臀。
　　很快，两人便感到呼吸急促，浑身发热，沉重的喘息声回荡在这只有十平方不到的电梯厅里。
　　清哥已经把芷莹内衣的扣子解掉，芷莹配合着把内衣从毛衣里脱了下来，挂在了羽绒服上面，清哥的大手从毛衣的下摆伸了进去，把玩着弹性十足的乳肉，不时用手指轻轻捻动着已经微微变硬的乳尖。
　　而清哥的另一只手则是解开了芷莹的牛仔裤扣子，同时把牛仔裤和内裤往下拉到了翘臀以下，刚刚好卡在翘臀和大腿的连接处，大手继续抓捏着臀瓣。
　　芷莹的柔荑也没有闲着，解开了清哥休闲裤的扣子，从内裤里掏出了早已硬直的肉棒，小手在上面来回套弄着。
　　两人仍然在不断地交换着对方的津液，如同索求着人间的美味一般，好一阵子才分开。
　　芷莹娇喘着说：“说好了……只是亲……一下的……”
　　清哥坏笑着说：“对啊，每个地方亲一下么，接下来轮到胸了。”
　　说完，大手一掀，把毛衣的下摆直接掀到了芷莹脖子下，直接含住了突起的乳尖，开始舔弄了起来。
　　突如而来的刺激，让芷莹身子发颤，下体的濡湿更加厉害，只好一手抓着毛衣，一手继续套弄着清哥的肉棒。
　　清哥一手把玩着另一侧的乳房，埋头时而舔弄，时而轻咬，时而吸吮，让芷莹舒服得是双眼微闭，口鼻中发出微微的呻吟。
　　舔弄了一会儿，又交换到另一边的乳房上重复起刚刚的动作，芷莹只感觉随着清哥的每一次亲吻，小穴中开始渗出一股股的淫液。
　　舔弄完双乳，清哥凑到芷莹耳边，说：“是不是该换你亲我一下啦。”
　　芷莹听到清哥的话，很配合地蹲了下来，樱唇微分，含住了清哥的龟头，然后是棒身，开始吸吮了起来，也是一样时而双颊用力吸吮龟头，时而丁香小舌舔弄棒身，时而双唇轻吻阴囊，清哥倒吸一口凉气，不由得说：“没想到你这么会口，太舒服了。”
　　芷莹拉起肉棒套弄着，然后亲吻着阴囊，同时向上娇媚地看着清哥，那诱人的模样让清哥再也忍受不了了。
　　清哥拉起芷莹，让她背对着自己弯下腰去，把她的牛仔裤和内裤脱到膝盖，芷莹此时小穴口已经是泥泞不堪，随着翘臀的轻轻摇晃，仿佛在告诉着身后的男人，等待着他用力的插入。
　　清哥喘着气说：“轮到小穴了，让我的小弟弟来亲吧。”
　　说完，清哥扶着龟头，上下在小穴上摩擦了几下，感受到温热的淫水，笑着问：“小骚货，是不是想要我操你了？”
　　芷莹埋着头，轻声地嗯了一声。
　　清哥一巴掌轻拍翘臀，说：“快点说，想不想？”
　　芷莹已经在众多男人的灌溉下，早已心知这些男人喜欢女人怎样的表现，她一手从胯下伸到小穴口，食指和中指拨开小穴口，露出粉嫩的穴肉，回过头娇媚地看着清哥，说：“来嘛……小骚货……想要……好老公的……大鸡巴……用力地……操我的……小穴……”
　　看着眼前这个放浪形骸的人妻，清哥双手扶着纤纤柳腰，龟头向着双指分开的小穴口中慢慢挤入，然后用力地全根插入，说：“这么骚？我操死你好不好？”
　　芷莹被这一下插入冲击得双手扶墙，开始高声呻吟起来，仿佛是知道这里的隔音不会被别人听到，淫声浪语不断：“好……好老公……你太……用力了……要操死……小骚货了……好爽……太粗了……好硬……好舒服……操我……操死我……操烂我……小骚逼……太爽了……给我……不要停……用力啊……”
　　清哥一边卖力地操弄着，一边继续羞辱着胯下的人妻，说：“这么喜欢被别的男人操，你老公知不知道？有没有被你老公的朋友操过啊？叫这么大声，不怕被别人听到啊？”
　　这个春节，芷莹不再像之前在广州一样基本上隔天就会被阿杰和黄总操干，明枫虽然在床上也很厉害，但和老公始终没有那种偷情的羞耻和紧张，总让芷莹感觉缺少了什么，而和阿坚的几次始终还是带着厌恶的心理，也没有彻底放开自己，直到清哥这一次的进入，让芷莹再一次体验到了偷情的羞耻和紧张，积压了一个春节假期的情欲也在此时彻底释放了。
　　听到清哥的话，芷莹自然而然地顺着回应道：“是啊……我喜欢……偷情……我老公……不知道啊……他的朋友……也不知道……所以……没有来……操我啊……要是……被人听到……就让他……一块操……我吧……以后……回来……就偷偷……去找……别人……操我啊……”
　　清哥一巴掌拍在翘臀上，佯骂道：“你太特么骚了，你老公是不是满足不了你啊？你就不怕你老公发现啊？在广州被多少人操过了？”
　　芷莹的呻吟声没有停下：“嗯嗯……我是……骚货……啊啊……太舒服了……我老公……也很厉害……只是……偷情……更刺激……好爽……好老公……你太厉害……了……操得我……不行了……不能让……他发现……在广州……就两个……男人……操过我……快给我……我快到了……不行了……”
　　清哥在芷莹的淫声浪语下，也快要到达发射的边缘，抽插的速度更加快了，说：“以后回来，想被操了可以找我，保证满足你，你这骚货，说！要我射哪里？”
　　自从和阿杰还有黄总发生关系之后，芷莹也怕内射会怀孕，再加上和明枫是聚少离多，于是便一直坚持吃长效避孕药，来避免怀孕，而内射时小穴内感觉到精液的滚烫，每一次也都让芷莹舒爽不已。等和明枫决定要怀孕的时候，再提前把药给停了就行了。
　　所以芷莹想也没想，便回答了：“射吧……好老公……全部都……射进我……小穴里……灌满我……用你的……大鸡巴……”
　　清哥的喘息声越来越重，随着一次比一次更深的冲击，最终坚硬的肉棒深深抵在小穴深处，肉棒一阵阵地跳动，让芷莹也同时攀登上了高潮，小穴猛然收紧，让清哥的子子孙孙全部灌进了小穴之中。
　　两人就这样保持着深深插入的姿势，足足五分钟，清哥才把肉棒从小穴中抽出，芷莹从一旁的羽绒服口袋中翻出纸巾，擦拭了一下小穴，然后掏出一声护垫垫在内裤上，再穿上内裤。
　　接着，芷莹回过头看了眼半软状态的肉棒，马眼里还在渗出着精液，蹲下身子把肉棒含进了嘴里，给清哥做着事后的清洁。
　　很快，两人便收拾好东西，穿好衣服了，芷莹的羽绒服因为太长所以碰到了地上，看见下摆处弄脏了一点，便掐了一下清哥的腰，说：“你看你，把我衣服都弄脏了。”
　　清哥赔笑着说：“别气别气，回车上我帮你弄干净来。”
　　两人若无其事地一前一后离开了负二层停车场，芷莹看着外面没人，快步走回到了车上，清哥从储物格里，拿出了一包湿纸巾，把芷莹的羽绒服给擦干净了。
　　芷莹一看手机，已经是三点多了，便说：“我要走了。”
　　清哥再一次吻上了芷莹的双唇，分开后，说：“走吧，以后想我了告诉我，我来个百里送屌。”
　　芷莹白了清哥一眼，没回答，打开车门便下车了。
　　清哥看着芷莹的身影消失在楼道里，摇了摇头，笑着说：“可惜了，多好的炮架子啊，要是能经常操到就爽了。算了，一想又特么硬了，找找看有没有哪个有空能约出来的。”
　　说完，清哥掏出手机翻起了微信的连络人，很快便找到了一个有空的少妇，约好地方后，便发动了车子离开了。
　　芷莹走进楼道里，看了眼楼道里的摄像头，心里咯噔一下，安慰着自己，应该不会被发现的。
　　芷莹对着入户大堂电梯旁的玻璃，好好整理了一下自己的衣服和头发，确认没有什么异样后，按下了电梯按键。
　　一回到家，看见明枫从阳台走进来，芷莹心想，不会被明枫发现了吧。
　　但看到明枫没有任何异样，芷莹脱下了鞋子，换上了拖鞋，说：“老公，我回来了，我去洗个澡，我们就出发吧。”
　　说完，芷莹快步走进卧室，脱掉身上的衣服，穿着内衣裤走进了浴室，打开了暖风机，脱下内裤，发现果然从小穴里倒流出来的精液已经把护垫都给打湿了。
　　连忙把护垫取下，用纸巾包着扔进了垃圾桶，然后开始清洗着自己的身子。
　　从昨晚到现在16个小时里，芷莹足足被操干了11次，身体早已疲惫不堪，但每一次的交合，不管是自愿还是被迫，主动还是被动，骨子里的情欲总是让她高潮不断，如同吃了兴奋剂一般。
　　洗完澡出来后，芷莹虽然神情上还是有点疲惫，但整个人的精神状态好了很多，明枫也并未感觉到有什么异样。
　　明枫坐在床边上，看着正要穿衣服的芷莹，一把搂了过来，两人顺势躺在了床上，明枫一边把玩着芷莹的双乳，一边打趣地问：“宝贝怎么这么累啊？是不是昨天晚上玩得太疯了？”
　　芷莹打了个哈欠，说：“是啊，昨晚一群闺蜜聊天聊了差不多一个通宵没睡。
　　你呢？昨晚玩嗨了吧？”
　　明枫愣了一下，说：“没没没，也就打打牌聊聊天，没玩到很晚就睡了，今天不还得开长途车么？还好昨晚睡了觉，我今晚不在广州住了，明天一大早还得和甲方开会，今晚就得赶回去潮州额。”
　　芷莹翻过身，搂着明枫的腰，说：“啊？今晚就要回去？那你不是很累？要不到了广州休息一下，等吃完晚饭再走吧？”
　　明枫也转过身，抱着芷莹，把头埋在芷莹双乳中间，用力地吸着身上沐浴露的香气，说：“是吃完晚饭再走？还是吃完你再走啊？”
　　芷莹此时已经没有任何做爱的心思，拍了拍明枫那还未完全勃起的肉棒，说：“看你有没有力气吃咯，哈哈，别傻了，开车安全第一，你要好好休息，好了，我们出发吧。”
　　说完，芷莹站了起来，开始穿起了衣服，明枫三下五除二便换好了衣服，说：“那我先拎点东西下楼，你换完衣服就下楼在车上等我就行。”
　　明枫拿着芷莹的行李箱下楼了，把东西放到车上后，掏出手机，发了个微信给大陈：“搞定，今晚等你安排了，我这边晚上出发之后给你电话。”
　　大陈很快就回复了一个奸笑的表情过来，明枫删掉聊天纪录后，再次返回到楼上去拿其他的行李。
　　芷莹查了一下广州的天气，结果发现广州有点热，于是便换上了秋装的连身短裙，搭了一件外套，穿着一双黑丝加长筒靴，等明枫上来，和他一起把剩下的行李全部搬下了楼。
　　汽车引擎启动，缓缓开出了小区的地下停车场，芷莹一上车便调整了副驾的座椅，舒服地躺下了，明枫把音乐声音关小了，心里想着，今晚又有得玩了，大陈下午便坐高铁和少伟一起回了广州，然后晚上安排了几个外围模特一块玩。
　　芷莹躺着很快便进入了梦乡，梦里的她，赫然是在自己的家里，但是，在她和明枫的大床上，却是形形色色的男人，爱抚着，亲吻着她身体的每一寸，一根根形状各异的肉棒在她的嘴巴里\小穴里\屁眼里抽插着，而她则是兴奋地享受着这一切。偷情的快感，让她一点一点地沉沦着，享受着。
　　芷莹在五点左右就已经醒了过来，做了一路春梦的她，小穴濡湿后又逐渐干涸，黏腻的感觉难受不已，在休息区上厕所去用湿纸巾擦拭了一下才感觉舒服多了。
　　重新出发后，芷莹又打了电话给小北，和他约好了明天再送芝麻回来给她。
　　车子在高速公路上飞奔着，提前返回广州的他们，并没有遇上堵车，下午六点刚过，车子便已经稳稳地停在了芷莹租房的路口。明枫把芷莹的行李全部搬上楼之后，芷莹换上了一身休闲的家居服，两人便一块在附近的小店里吃了个晚饭。
　　送芷莹回到租房楼下时，隔壁那个当时骂芝麻和芷莹的光头男人正好也回来了，恶狠狠地盯着芷莹，但看到明枫时，便收回了目光，打开了隔壁的铁门，没有说一句话。
　　明枫愣了一下，问芷莹：“这什么人啊？刚为什么盯着你啊？”
　　芷莹有点害怕地说：“就这个人，之前芝麻有时候下来上厕所的时候忍不住会拉在大门口这里，每次我都会拿肥皂水下来冲洗的，结果他就骂了我几次，还说要整死芝麻。”
　　明枫心里打了个突，说：“要不换个地方租房吧，这种人还是少惹为妙，或者回头我找个广州这边出来混的朋友过来凶一下他。”
　　芷莹笑了笑，说：“好喇，你别多想了，多一事不如少一事，我下次小心一点就是了，你没看见他刚看到你，就不敢瞪我了么？”
　　明枫指了指自己，说：“那是，你老公我高大威猛，肯定吓到他咯。”
　　芷莹打开房间门，没好气地说：“你自己照照镜子咯，你现在的造型像不像黑社会老大。”
　　明枫无语地看了眼门旁的全身镜，黑色的牛仔裤搭工装靴，黑色的高领打底衫加黑色的针织外套，再加上因为春节前换了发型，把几个月没剪的油头换成了扎了个小辫子在后脑勺，搭配上春节前被芷莹硬拖着去打了个耳洞戴着的耳钉，的确是蛮像黑社会的。
　　明枫瞪了眼芷莹，说：“还不是你，是谁说的想看我扎辫子，是谁说的想看我戴耳钉？”
　　芷莹扶着明枫的头，吧唧一下亲了明枫的嘴，笑着说：“那我老公扎辫子戴耳钉的确很帅气么，痞帅痞帅的，跟你那偶像黄宗泽同一个调调。”
　　明枫揉了揉芷莹的头，笑着说：“这还差不多。来，给老公亲一下。”
　　两人拥吻在了一起，明枫的手很自然地便开始揉搓起芷莹的豪乳，一边吻一边回到了房间里。
　　明枫把芷莹推倒在床上，趴着把屁股撅了起来，刚做完一轮春梦的芷莹，心里的欲火也被撩拨了起来，配合着明枫把自己的下半身脱了个精光，明枫的大舌头直接就舔在了小穴口上，手指同时不停揉搓着阴核，这样的刺激能让芷莹尽快濡湿，两夫妻对对方身体的熟悉程度，让明枫不用芷莹说也知道什么时候要插入这紧致的小穴。
　　很快，明枫便脱掉了自己的衣服，双手扶着翘臀，龟头沾了一点淫水，慢慢地插入了小穴当中，依然是紧致而富有弹性的感觉。
　　明枫卖力地抽插着，芷莹感觉到那熟悉的充实感，配合着向后挺动着翘臀。
　　两人交换了姿势，明枫躺在了床上，芷莹扶着肉棒，一点点地坐下，一边抛动着自己的身体，一边任由明枫把自己的上身也脱光，让他的双手用力地揉搓着自己的双乳。
　　与偷情时的放荡不同，和明枫在一起的芷莹是温柔的，是娇弱的，轻声细语的呻吟，快高潮时的逐渐高亢，让明枫充满着征服感。
　　半个小时后，随着芷莹高潮的到来，小穴的收紧让明枫也没法再忍耐，浓精在小穴中奋力浇灌着，芷莹趴在明枫的胸膛上，喘着气说：“老公，我爱你。”
　　明枫轻揉着芷莹的秀发，说：“老婆，我也爱你。”
　　帮芷莹擦拭完小穴，享受了芷莹的口交清洁后，明枫帮芷莹盖上了棉被，下床穿好衣服，俯下身子轻吻了一下芷莹的额头，说：“老婆，我先走了啊，你睡一下就起来洗澡，然后再接着睡哈。”
　　芷莹点了点头，说：“那你路上小心点，到了记得打电话给我，如果我没接你再发微信哈。”
　　随着大门关闭的声音，明枫离开了，芷莹赤裸地躺在被窝里，百无聊赖地看着手机。
　　这时候，一个没有保存但又有点熟悉号码打了过来，芷莹接通后问：“你好哪位？”
　　电话那头，一个熟悉的声音响了起来：“嫂子好，我是少伟。”
　　芷莹有点疑惑，明枫的兄弟怎么会打电话给她呢？
　　但还是礼貌性地问：“怎么了少伟？打电话给我干嘛？你是要找明枫吗？”
　　少伟很平淡地说道：“不是，我找嫂子你有点事。我方便去找你吗？”
　　芷莹愣了一下，说：“这个，明枫刚刚走，你过来不是很好吧？”
　　少伟笑了笑，说：“这事我觉得还是不要让明枫知道的好，毕竟今天明枫开车送我们回去的时候，不知道嫂子你在我们前面的车子里。”
　　芷莹一听少伟的话，顿时慌了，但还是强作镇定地说：“我不是很懂你的意思。”
　　少伟继续笑着，说：“嫂子你是明白人，不用我说透吧？你不方便的话，这样吧，我发个定位给你，你过来找我吧。”
　　说完，少伟便把电话挂掉了。
　　芷莹拿着手机，整个人蒙了，难道少伟发现了我在阿坚的车上？他看到了什么？明枫会不会也知道了？但听他的话，明枫应该是不知道的，那他到底想干嘛？
　　再想到今天下午清哥在操她的时候说的那些淫言秽语，难不成被他说中了？
　　犹豫了半天，手机微信响了起来，是少伟的微信，之前他们兄弟聚会的时候有加过微信，信息上是一个酒店的定位，然后是一句话：“穿上你最性感的衣服来。”
　　明枫刚走下楼，便拨通了大陈的电话，一接通，明枫便说：“我搞定了，自由了，你和少伟在哪？我过去找你们。”
　　大陈那边的声音有点吵杂，只听他说：“少伟说他有事，今晚不去了，明天一早他要坐飞机回北京。你过来吧，我这边也是刚到地方，我把定位发给你。”
　　挂断电话后，微信便响了起来，大陈把定位发了过来，是在白云区的一个山庄，开车过去估计得一个多小时，于是便回了条微信给大陈：“我过来得一个多小时，等我。”
　　大陈的信息很快便回了过来：“没事，妹子们要两个小时后才过来，不急。”
　　明枫收起手机，发动了车子，踩下油门便离开了，半个小时后，一辆网约车停在了明枫停车的地方，芷莹从巷子里走了出来。
　　芷莹脚踩着十厘米的高跟长筒靴，腿上是黑色的渔网丝袜，下身是一条黑色的皮短裙，上半身是一件白色的高领毛衣，外面套着一件长羽绒外套。如果这时候芷莹脱掉外套，将会看到的是毛衣只有前面和高领，背后仅有腰部相连，后背完全是露的，从两侧可以看到半露的酥胸。
　　芷莹并没有穿内衣和内裤，当她看到少伟的微信后，已经肯定了他的想法，她不能冒险，不能让明枫知道这件事，如果少伟只是想得到她的身体，那就给他吧，只要不让明枫知道就好。
　　在明枫的口中，她也知道，少伟是一个花花公子，对于玩弄女人已经是轻车熟路，既然没办法去反抗，那就接受吧，或者说，那就享受吧。
　　芷莹这样自我安慰着，从衣柜中挑出了这一身已经不能称之为性感，已经可以说是充满着淫靡感的衣服。
　　随着网约车的发动，和明枫离去的方向是完全相反的方向，这一夜，夫妻二人又将迎来互相出轨的又一个夜晚。
　　
　　第十四章：疯狂一夜
　　如果有人在芷莹去广州上班之前问她：“你会和你老公的兄弟出轨吗？”
　　芷莹一定会觉得那个是疯子，并且肯定地告诉他：“不会。”
　　但在坐上网约车的那一刻，芷莹知道，这一次，疯的是她自己。
　　半个小时非常的快，芷莹已经到了少伟所在的酒店门口，犹豫了半晌，芷莹还是拨通了少伟的电话。
　　电话很快接通了，少伟的声音传了过来：“2901，上来吧。”
　　说完，少伟的电话便挂掉了。
　　芷莹站在酒店大门外，再一次犹豫了。
　　随着一个旅行团的到来，人潮把芷莹推进了酒店大门内，芷莹慢慢地走到电梯前，这一刻她感觉到自己的手无比沉重，但最终还是抬起了手，按下了电梯按键。
　　随着观光梯的上升，广州城的景色在眼底展开，一声清脆的响声，告诉芷莹，她已经到了29层。
　　站在2901房的门前，芷莹犹豫着要不要敲门的时候，房门已经打开了。
　　上身赤裸，仅仅下身围着一块浴巾，从浴巾的分岔处，隐约可见少伟胯下的阴毛，少伟笑着说：“嫂子到了啊，进来吧。”
　　说完，一手拉着芷莹的手臂，把她拉进了房门内，房里幽暗的灯光如同噬人的魔兽一般。
　　房门关上，这一刻的世界就只有芷莹和少伟两人了。
　　少伟笑着说：“不用担心，这酒店的隔音非常好，所以我每次来广州都会住在这里，而且从落地窗往外看，一边操逼一边欣赏夜景的感觉非常爽。不过，嫂子你这一身，说不上性感吧？”
　　芷莹一听，走到房间里，把羽绒外套脱掉，扔在一旁的沙发上。
　　少伟看见芷莹羽绒服下的衣着，两眼一亮，不由得夸道：“嫂子身材真是好，明枫太有福气了。来，坐过来。”
　　少伟拍了拍床上，示意让芷莹坐到床边上来。
　　芷莹犹豫了一下，说：“你让我来干嘛？”
　　少伟笑了笑，说：“你穿成这样，你觉得来干嘛？聊天么？放心，我没打算告诉明枫我看到的东西，这是你的秘密，也是我的秘密。”
　　芷莹愣了一下，说：“你这样不会对不起明枫吗？我是对不起他，但你和他是兄弟啊，不是朋友妻不可戏么？”
　　少伟点了点头，说：“对啊，朋友妻，不可戏，偶尔骑骑没关系么。再说了，你不说，我不说，谁知道啊？我帮你隐瞒，是不是应该收点好处啊？反正你也是对不起他了，一件污，两件秽，三件就无所谓了。”
　　少伟说完，走到了芷莹的身后，从毛衣两侧伸手进去，揉搓起一对豪乳，在芷莹耳边说：“还是说，嫂子你已经不止三次了啊？与其说你是怕明枫知道，还不如说你是喜欢偷情的刺激，我打电话给你，只是一个借口而已，你要是死活不愿意来，难不成我真的去告发你啊？看你和明枫这么幸福，拆散你们的事情，我还真的做不出。只是偷情嘛，我觉得没问题啊。”
　　少伟的话再一次击中了芷莹的脆弱，是啊，为什么我面对着阿杰也好，黄总也好，阿坚也好，清哥也好，包括现在的少伟也好，我第一时间想到不是拒绝和反抗呢？
　　再想到自己下午做的那个春梦，还有下午回家前和清哥在负二层停车场的交合，难道真的像少伟说的，我喜欢偷情的刺激？
　　不断的自我怀疑下，羞耻感和不安的感觉再一次涌上心头，胸前传来的少伟玩弄双乳的酥麻感，房间里的暖气，让芷莹开始身体发烫。
　　少伟扶着芷莹坐到了床边上，继续把玩着双乳，一手扶过芷莹的头，不由拒绝地吻了上去，随着双乳上传来的酥麻感不断地冲刷着芷莹的精神，紧闭的双唇微微分开，少伟的舌头便侵袭了芷莹的口腔。
　　两人的舌头在芷莹的口中开始了追逐，慢慢变成了纠缠，两人舌吻是越来越热烈，芷莹的鼻腔中也发出了微微的呻吟。
　　少伟知道，这个兄弟的老婆，已经动情了。
　　伸出一只手，开始爱抚着芷莹的大腿，从外侧到内侧，从膝盖到大腿根，芷莹的大腿随着少伟的每一次爱抚，一点一点地分开，最终整个人变成了M字腿大开地坐在少伟的怀里，少伟的一只手已经分开了阴唇，在小穴口上来回的爱抚着，玩弄着潺潺流出的淫水。
　　少伟并不急着操干眼前这个女人，他要征服她，调教她，这时候的少伟，脑子里想到的是日本AV里面的NTR情节，他要让这个女人臣服于他的胯下。
　　毫无疑问的是，少伟和阿杰是同一类人，有着高超的床技，单是手口并用的前戏，已经让芷莹丢盔弃甲。
　　没多久，少伟已经扯下了身上的浴巾，让芷莹跪在床上主动含着他的肉棒，上下吞吐，而他的手指，正插在芷莹的小穴中来回进出。
　　少伟的肉棒不算粗，但微微上翘的角度，搭配上比阿杰和明枫更长的长度，足以征服他所遇到的女人，而在他的指奸下，含着肉棒的芷莹没多久便在呜咽声中迎来了她今晚的第一次高潮，这个时候的小穴中，已经插入了少伟的三根手指，满胀的感觉在少伟手指抽出的瞬间，淫水如同涌出般迅速在床上濡湿了一大片床单。
　　少伟见芷莹已经达到了第一次高潮，让她平躺了下来，跪在她双腿之间，扶正肉棒，龟头挤开穴口，缓缓插了进去，直至整根没入。
　　还在高潮的余韵中的芷莹，被坚硬的肉棒插入后，还没消沉下去的情欲再一次涨起，随着少伟逐渐加快的抽插速度，三浅一深和九浅一深轮番使用的技巧下，呻吟声完全无法抑止：“这么快……就进来了……不行了……太快了……好深……到底了……插进去了……到子宫了……好硬……好舒服……啊啊啊……少伟……你好猛……要干死我了……”
　　在少伟肉棒的长度以及倾斜角度下，芷莹第一次尝试到肉棒刮过G点的快感，以及随着每一次的深深插入，龟头挤进子宫口再拔出，这种带着痛楚的快感，让芷莹几近疯狂。
　　很快，芷莹的第二次高潮又来了，随着少伟再一次把龟头挤入子宫口，芷莹小穴如同痉挛般收缩，紧紧吸住了少伟的肉棒，双手死死捉住少伟的手臂，双腿也交缠在他的腰上。
　　但少伟还是没有停下的意思，虽然被芷莹的四肢紧紧缠住，但还是凭借着自己的腰力继续抽插着，直到芷莹开始逐渐放松的时候，再一次快速抽插起来，压根没留半点喘息的时间给芷莹。
　　芷莹两次高潮过后，整个人已经瘫软无力了，但是小穴中的快感不但没有减少，反而在G点有不断受刺激的情况下，愈演愈烈，只能呻吟着：“不行了……不行了……我要尿了……不要了……我要到了……又要来了……被你……操死了……舒服……死了……不行了……到了……到了……啊啊啊啊……”
　　越来越高亢的呻吟声，少伟拔出肉棒后，从小穴中喷射而出的水柱，都在告诉着少伟，芷莹第三次高潮来了，而且她还潮吹了。
　　连续高潮下，芷莹感觉一阵眩晕，但小穴中还在传来酥麻的快感，少伟仍然还在抽插着，在高速抽插了接近五分钟后，龟头又再一次挤开了子宫口。
　　这一次，满满的浓精，一滴不剩地被少伟浇灌进了子宫当中，当少伟把肉棒从小穴中拔出来的时候，精液几乎没有倒流出来。
　　少伟看着这个瘫倒在床上的人妻，笑着问：“嫂子，爽不爽啊？”
　　芷莹只能无力地回应着：“爽……爽死了……你好……厉害……”
　　少伟点了根烟，没有停下对芷莹身体的玩弄，仍然在揉搓着她的双乳，把毛衣往中间夹进乳沟中，让双乳在他的手中变幻成各种形状。
　　这时候，芷莹的手机响了起来，是微信响了，芷莹仍然是无力地靠在少伟的怀里媚眼半睁着，少伟拿过芷莹的手机，对着芷莹的脸照了一下解锁了之后，发现有两条新的微信。
　　芷莹看见手机屏幕上的头像，一条是阿杰发来的，另一条则是黄总发来的，还没说啥，少伟便点开了信息。
　　阿杰发过来的是：“你老公送你回广州了吗？他走了没啊？”
　　少伟压根没问芷莹，便直接回复了过去：“走了啊，我现在一个人呢。”
　　黄总发过来的则是：“今晚开工前请大家去KTV，你老公在吗？如果在就一块带过来吧。”
　　少伟想了想，也回复了过去：“我老公已经走了，我自己过去吧。”
　　很快，两个人的回复也过来了。
　　阿杰回复的是：“那我今晚去你那？”
　　黄总回复的更直接：“走了就好，那你一会儿直接过来我这吧。”
　　芷莹看见两人的回复，心里暗自叹了口气，少伟则是戏谑地看着她，说：“嫂子真会玩啊。”
　　芷莹内心的羞耻感和不安随着少伟的话再次涌上心头，她摇了摇头说：“少伟，别告诉明枫，我也不想的，他们一个是趁我喝醉了上了我，另一个则是捉着我的把柄上了我，我也没办法。”
　　少伟低下头，凑近芷莹的脸，两人鼻尖对着鼻尖，少伟的手也从乳尖游移到了皮裙内，摸上了又再一次分泌出淫液的小穴，两人四目相对，淫欲与媚意在视线中交织着。
　　少伟轻声地说：“对啊，就好像你现在也是不想的，也是没办法的，但你还是喜欢上了这种偷情的刺激不是么？你的身体很老实哦。”
　　随着少伟的爱抚，听着少伟的话，刺激与紧张的芷莹，小穴里的分泌愈发旺盛，两人的唇在接近着。
　　少伟的中指开始侵入小穴，随着手指关节刮过小穴口，芷莹不由自主地眉头微皱，一声略带沙哑的呻吟从嘴中发出，与此同时，少伟的吻再一次落在了芷莹的唇上，没有了第一次吻上去的欲拒还迎，有的只是情欲激发之下的热烈回应。
　　伴随着热吻的是少伟手指在小穴中的抽插，以及芷莹的柔荑在肉棒上的套弄。
　　少伟的手指时而抠挖，时而直插，时而两根手指同时塞进小穴中，让芷莹的淫水犹如失去阀门的水龙头一般阵阵涌出。
　　芷莹的小手则是时而套弄着肉棒，时而爱抚龟头，时而两根手指圈成圈紧紧勒住肉棒根部，时而把玩阴囊，也让少伟直呼过瘾。
　　两人如同交流床上经验一般，都在用浑身解数来取悦对方，这一切只缘于少伟的一句话：“大陈的老婆比你还骚，但技术比你就差远了。”
　　芷莹惊讶地看着少伟，不可置信地说：“大陈的老婆？怎么可能？”
　　少伟淫笑着说：“没什么不可能的啊，上回我来广州的时候，大陈喝多了，他老婆半夜跑到客房里被我操了一晚上。”
　　少伟一边玩弄芷莹的小穴，一边说：“不然你以为我为什么每次从北京回来都不直接回家，而是飞到广州来再坐高铁回去。”
　　说着这话的同时，少伟已经把手指抽离了芷莹的小穴，侧躺在芷莹身后，抬起她的一条大腿，架在自己的膝盖上，肉棒前后移动了一下就顶在了小穴口上，腰身往前一挺，开始了缓慢的抽插。
　　芷莹乌云般的秀发散落在少伟的手臂上，螓首就这样枕在他的手臂上，少伟的小臂正好揉搓着芷莹的乳房，另一只手绕到芷莹身前，捻动着微微突起的阴蒂。
　　少伟一边玩弄着芷莹的身体，一边在她耳边说：“你看你，典型的口嫌体正直，小穴都这么湿了，还矜持什么呢？放开一点，好好享受。”
　　说完，少伟一边逐渐在加快抽插的速度，一边把小穴被肉棒挤出的淫水，用手指抹了一把，放到了芷莹的双唇之间。
　　这个姿势少伟的肉棒无法完全插入小穴，反而是快速的抽插随着肉棒翘起的角度，摩擦着小穴中的G点，让芷莹忍不住张开小嘴正要呻吟。
　　少伟的双指就在芷莹张嘴的一刹那伸进了芷莹的口腔中，咸中带点骚味的淫水味道在芷莹的口中瞬间蔓延。
　　这股味道和芷莹每次给在他体内发射完的男人做事后清洁的肉棒味道相比起来，少了精子的腥味，但却是无比的熟悉，以至于芷莹想都没想便开始吸吮起来。
　　如此一来，芷莹只能从鼻腔中发出微微的呻吟，少伟看到芷莹已经开始逐渐放下心防，便一点一点地从小穴中慢慢抽离自己的肉棒，正准备开口引导芷莹自己主动的时候，芷莹的翘臀已经随着肉棒的抽出向后挺动着，仿佛想把肉棒收回进小穴当中一般。
　　芷莹嘴里含糊地呻吟着：“好舒服……我还要……给我嘛……给我……大鸡巴……好舒服啊……好老公……操得我……好舒服……”
　　少伟见状，果断地抽出了肉棒，换成跪坐在床上的姿势，把芷莹的两条大腿扛到自己的大腿上，芷莹的腰部已经腾空了，翘臀还有一下一下地微微挺动着。
　　少伟保持这个姿势，让龟头微微挤进小穴中，笑着说：“还想要就自己动啊。”
　　果不其然，芷莹挺动翘臀的幅度在加大，小穴如同吞食香肠一般，一点一点地把少伟的肉棒完全吞没，直至少伟感觉到单纯依靠芷莹的力量已经无法再深入时，腰身一挺，让最后一点肉棒都完全插入小穴中。
　　这一下直接顶到了芷莹的深处，让她止不住双腿发颤，腰身弓起，嘴里的呻吟也高亢了起来：“我要到了……到了……好深……好硬的……大鸡巴……顶到了……我要到了……啊啊啊啊啊……”
　　是的，芷莹在自己的主动动作下，在少伟的配合下，让自己达到了高潮。
　　少伟搂着芷莹的腰，保持着肉棒深深插入的动作，把芷莹抱了起来，芷莹不由自主地双腿交缠紧紧缠着少伟的腰，开始借着少伟双臂的力量，缓缓抛弄起自己的翘臀，开始了坐姿的交合。
　　少伟的手在芷莹的后背上爱抚着，芷莹双手撑着少伟的肩，一上一下地起伏着，散落的秀发让少伟看不清芷莹的表情，只能听到从芷莹急促的呼吸间夹带的呻吟声。
　　少伟一手沿着芷莹的秀发，抚摸到她的脸庞，入手感觉微微发烫，看来是真的已经发情了，少伟微微抬起头，芷莹的吻便落在了他的唇上，甚至主动伸出舌头在勾引着少伟的舌头。
　　两舌相交，激烈的热吻这一次由芷莹主动，甚至芷莹更是两手拉起毛衣的领子，从脖子后面把毛衣套脖给取了下来，两人双唇一分即合，直接毛衣就掉到了腰上，两团乳肉再无阻隔地紧紧贴在了少伟的胸前。
　　少伟搂着芷莹的腰，把肉棒从小穴中抽出，后退着下了床，同时引导着芷莹也下了床，两人就在床尾搂在一起激吻着，毛衣已经顺着光滑的肌肤掉到了地上，少伟拉开皮裙的拉链，芷莹全身上下就只剩下渔网丝袜和一双长筒靴了。
　　两人拥吻着走到了落地窗前，四唇刚分，少伟便把芷莹转过身去，面向落地窗，一手绕前揉搓着芷莹的乳房，一手扶着肉棒在芷莹向后微微撅起的翘臀中间摩擦着，嘴巴吻着芷莹的脖子，说：“小骚货，想要不？”
　　芷莹上半身快凹成了C字型，双眼微闭，头枕在少伟的肩上，口吐兰芳地说：“要……”
　　少伟把龟头缓缓挤入小穴中，继续问：“要什么？”
　　芷莹双腿稍稍分开，好让肉棒能够更容易进入，同时轻吟着：“要大鸡巴……”
　　少伟的肉棒再次插入几分，双手扶着芷莹的纤腰，好让芷莹能够保持站姿，芷莹一手扶着玻璃窗，一手揉搓着自己的乳房，少伟追问道：“谁的大鸡巴？”
　　芷莹随着少伟的肉棒的逐渐插入，上身后仰的动作实在是费力，只好双手扶向玻璃窗，上半身弯了下去，双腿分开，翘臀撅得更高，呻吟了起来：“小骚货……要……老公的……大鸡巴……好喜欢……大鸡巴……操我……”
　　少伟没有再继续问芷莹问题，而是开始了快速地抽插，在最原始的肉欲冲动下的交配动作，让芷莹也放声地浪叫了起来，虽然只是随着抽插节奏的呻吟声，没有丝毫污言秽语，单纯的拟声词却像是在谱写着一曲淫靡的乐章。
　　窗外的灯火璀璨，楼上的车流如织，目光所及的远处在水泥森林间隐约可见的漆黑山头，正是明枫和大陈今晚相约的山庄所在。
　　芷莹的呻吟声中，不时夹杂着的淫声浪语，传入少伟的耳中，让他在交配的欲望中，更有一丝征服的快感：“好老公……好哥哥……你怎么……这么……厉害……要操死……我了……大鸡巴……好硬啊……用力……好舒服……好爽啊……”
　　芷莹已经沉溺在原始的情欲当中，自己的淫声浪语仿佛开了静音一般，耳旁传来的只有少伟双股撞击在自己翘臀上回荡的声音，纤腰上被有力的双手固定着无法动弹的压迫感，以及小穴深处有节奏的充实以及冲刺，意识如同腾云驾雾一般。这一刻，芷莹只希望身后这个男人源源不断地给自己更多的冲击，她渴望着高潮的到来，不管是谁，只要是个男人给她高潮就行。
　　少伟此时并没有看胯下的娇艳人妻，目光透过玻璃窗凝视远方，仿佛就在自己兄弟的眼皮下捉弄着他的老婆一样，那种刺激和征服感是无比的强烈。
　　随着龟头的刺激感越来越强烈，少伟的肉棒变得更粗更硬，这让芷莹的高潮也如同浪潮般缓缓压境。
　　少伟的撞击让芷莹再也无法站稳，而是随着撞击一点点靠近落地窗，最终上半身贴在了玻璃上，初春还寒的刺激让高潮仿佛开挂一般地加速袭来，感觉少伟的肉棒如同烙热的铁棒一般要融化自己的小穴。
　　高亢的浪叫声，发射的低吼声混杂在了一起，浑身微微抽搐的芷莹再一次被少伟在小穴中一泄如柱。
　　如果此时落地窗是打开的，芷莹的浪叫应该会传出很远很远。
　　连着两发过后，少伟即便是久经沙场，也不由得有一丝疲累，坐在沙发上休息的他，享受着胯下人妻的事后清理。
　　也许是高潮的余韵还在，也许是芷莹已经接受了和少伟交欢的事实，情欲被激发出来的她，总是会温柔地去对待每一个让她享受到高潮的男性，即便是如同阿坚一般的存在，事后的清理，在芷莹这总是表现得那么自然与习惯。
　　从明枫八点出发，到芷莹九点到达酒店，再到现在已经接近十一点，明枫那边的疯狂一夜，也已然拉开了帷幕。
　　把时间拉回到九点半，也就是芷莹刚刚被少伟第一次插入的时候，明枫的车稳稳地停在了山庄的停车场上。
　　一走进山庄的大厅，浓郁的中式风格便能看出此地消费不低，一位身穿高叉旗袍，身材凹凸有致的接待便迎了上来，清脆的声音问道：“晚上好，尊贵的客人，请问您有预定吗？”
　　明枫掏出手机，看了眼大陈发给他的信息，微笑着说：“我朋友已经来了，在你们的神户房。”
　　眼前的美女露出了意味深长的笑容，说：“好的先生，您往这边坐电梯到二楼，会有服务员接待您的了。”
　　说完，美女便把明枫引到了电梯旁，对着领口上系着的麦克风说了一句：“二楼神户有客人。”
　　明枫看了一眼电梯的导视，这栋六层楼的山庄，一层是餐厅和大堂，二至三层是KTV，四层是桑拿，五层和六层都是客房。
　　很快，电梯便到了，旗袍美女看着明枫进了电梯后，小声道：“这看上去也不像是当官的，估计是道上的大哥了，但气质感觉又不像。”
　　电梯到了二楼，电梯门一打开，和一楼的中式不同，这一层的装修风格明显更偏向于日式风格，连服务员都是穿着改良款的日式浴衣，只是浴衣的长度刚好盖住屁股，一根细带缠在腰间，深V的开口能清晰看到服务员的事业线。
　　是的，明枫刚走出电梯，便已经有一个穿着浴衣的服务员在旁边跪着了，看到明枫后，服务员微笑着鞠了个躬，甜美的声音说：“您好，欢迎光临，尊贵的客人麻烦把鞋子脱了，让我来帮您保管好。”
　　明枫愣了一下，脱掉了鞋袜，赤脚走上了台阶上的木质地板，跟随服务员的脚步，走到了一幅门帘前，门帘上写着神户二字，但掀开门帘却不是直接进到包厢，而是左右各有一扇小门，分别写着男宾和女宾。
　　只见服务员推开男宾的门，回过头对明枫微笑着说：“先生，请进。”
　　明枫走进男宾室，只见里面是一排衣物柜，服务员拉开其中一格的柜门，从里面拿出来一套男款的浴衣，拆开包装袋，放在一旁的小桌上的一个布篮中，然后转过头对明枫说：“先生，请让我来伺候您更衣。”
　　明枫心里微微一愣，这是什么操作，但也没有拒绝，任由服务员脱去了他的上衣，然后是裤子和内裤，服务员把衣服迭整齐放进了柜子里，并帮明枫拿出了他的手机\香烟\火机这些杂物放在桌子上的竹篮中。
　　然后，服务员从布篮里拿过浴衣，帮明枫穿好后，跪在地上替明枫把腰带系好，这一切明枫都认为是会所的服务周到，也就享受了。
　　让明枫没想到的是，系好腰带后，服务员并没有起来，而是把手从浴衣腰带下方伸了进去，握着明枫的肉棒套弄了起来。
　　本来看到服务员的性感穿着，肉棒已经微微发硬的明枫，这一下意外袭击更是让他瞬间勃起。
　　服务员一边套弄着明枫的肉棒，一边媚笑着抬起头看着明枫，说：“客人不用太惊讶，为了让客人能够玩得尽兴，我们都会帮客人先射一次，好让客人能够体验到更好的快感。”
　　明枫一听，心里不仅想道，还能有这操作？于是便开口问道：“先射一次？
　　那要是撸不出来或者口不出来呢？”
　　服务员听到明枫的问题，脸上微红，笑着说：“当然是客人怎么容易射出来就怎么来咯。不过一般我们都会劝客人尽量保留体力，毕竟进到包厢里面才更好玩。”
　　明枫一听，心中了然，大马金刀地坐在了更衣室中间的长凳上，服务员乖巧地跪在双腿中间，低下头把肉棒含进了嘴里。
　　吞吐了接近五分钟，服务员把肉棒吐了出来，说：“客人你的太粗了，我嘴巴都酸死了。”
　　明枫看着自己水亮的肉棒，仍然坚挺着毫无想发射的感觉，只能无奈地说：“那怎么办？”
　　服务员站了起来，笑着说：“先生要不委屈你先在长凳上躺下，让我来动吧。”
　　明枫一听便知道服务员要做什么，便躺了下来，只见服务员脱掉内裤，然后从口袋里拿出一根长条的小药包和一个注射器，打开药包之后用注射器吸了里面的液体出来，往自己小穴中注射了进去，一脸好奇地问：“这是什么玩意儿？”
　　服务员注射完后，一边跨坐到明枫身上，扶正肉棒缓缓坐下，一边笑着说：“这是我们公司提供的液体套，代替传统的避孕套，让客人能享受到无套中出的快感。”
　　说完，服务员双手撑着明枫的胸膛，肉棒整根没入了小穴之中，一阵紧致的感觉传来，让明枫的肉棒不由得跳了一下，服务员也深呼吸了一下，颤抖的声音说：“客人，你的真的太粗了，还那么长，快捅到底了。”
　　服务员边说边缓缓上下抛动起自己的身体，任由明枫从浴衣的领口中把她的双乳给解放了出来，肆意玩弄着充满弹性的乳房。
　　服务员轻咬嘴唇，逐渐加快了自己的速度，明枫也并没有刻意控制自己想射精的冲动，终于在十分钟后，明枫的精液在服务员的小穴中迸发而出。
　　服务员满脸疲惫地从明枫身上下来，整理了一下浴衣，从口袋里掏出湿纸巾擦拭了一下，把内裤穿上，然后扶明枫坐了起来，用口帮明枫进行了一轮事后清理，便笑着说：“祝您玩得愉快。”
　　说完，领着明枫走到更衣室的另一个门，跪在地上轻敲了三下，然后拉开推门，示意明枫走进去。
　　明枫一走进这个推门，发现里面是别有洞天，进门之后是一个大厅，大姐有个五六十平方，里面就是日式的榻榻米布置，然后一块大的投影幕布供客人唱KTV用，然后一个大的木制茶几上摆满了酒水，大陈坐在那看着幕布投影的电影，一个人喝着清酒。
　　大陈一看明枫进来了，淫笑着说：“服务员也不错，对吧？”
　　明枫走到大陈身后的木制推拉门，打开一看，里面是一个日式的小庭院，大概三十平左右，庭院中间有一个差不多二十平的温泉池，笑着说：“看来你这在广州混得风生水起啊，这地方消费不低吧？”
　　大陈笑着说：“你知道的，我是在甲方单位，大把乙方抢着来买单，这里一般都是请政府官员或者是一些富二代过来玩的，今天本来是有接待任务的，对方临时有事来不了，钱反正也付过了，乙方单位让我自己安排，这不就第一时间想到叫兄弟来了么。可惜少伟有事来不了，你说我们要不要拍个视频来恶心一下他啊？”
　　明枫拍了一下大陈，笑着说：“说不定他也约了妹子呢，还是算了吧。”
　　大陈招呼明枫坐下，倒上啤酒，说：“来来来，我们先喝两杯热热身，再过上半个小时左右，妹子们应该就都到了。”
　　半个小时，很快便过去了，从刚刚明枫出来的推拉门的对面也有一个门，应该就是女更衣室了，里面开始传来一点声音，但听不太清楚。
　　很快，推拉门便打开了，五个女生鱼贯而入，明枫看到进来的妹子，不由得说了一声：“我操，大陈你太特么会玩了。”
　　只见进来的五个女生，每个都可以算得上班花级别的存在了，化妆后至少是8分，身高都差不多，基本都在170公分以上。
　　关键是，五个妹子都是穿着水手服，戴着假发，黄蓝红绿橙，刚好五个颜色，黄色的双马尾，蓝色的短发，绿色的高马尾，红色的披肩波浪，橙色的长直发。
　　大陈一脸淫笑地说：“这是今晚的主题么，美少女战士，喜欢么？”
　　大陈朝妹子们扬了扬手，说：“都过来都过来，今晚侍候好我们俩就行了。”
　　妹子们一听，脸色大喜，纷纷落座在大陈和明枫两旁，端起酒杯，和两人喝起酒来。
　　五个女生开始逐一地自我介绍着。
　　黄色双马尾的是小月，身高171，体重105,34D的胸，是华师的学生。
　　蓝色短发的是水水，身高170，体重90,32B的胸，也是华师的学生。
　　绿色高马尾的是小木，身高172，体重96,34C的胸，是广外的学生。
　　红色披肩波浪的是小野，身高169，体重100,36C的胸，也是广外的学生。
　　橙色的是小爱，身高170，体重108,36D的胸，是星海的学生。
　　明枫听完之后，表面一片平静，内心却是惊讶不已，全都是名校学生，而且都是出了名的美女聚集的，和春节时候约出来的那些妹子完全不具备可比性。
　　二男五女玩着游戏喝着酒，时不时的身体接触让房间里的暧昧感逐渐升温，借着游戏，明枫和大陈已经把五个美女给亲了个遍。
　　众人停下喝酒，又唱歌唱了差不多半个小时，酒气散得差不多了，大陈提议大家下温泉去玩，便和明枫一块把五个妹子拉着去温泉池边，直接推了下去，白色的水手服一湿水便紧紧贴在身上变得透明，五个女生的身材在这一刻展现无遗。
　　大陈和明枫两人脱掉浴衣，微硬的肉棒毫不遮掩地展现在女生面前，走进温泉池中，微烫的温泉水让人感觉舒爽万分。
　　五个女生很默契地分开来到两人身边，小月\小野和小爱围在了明枫身边，水水和小木则是来到了大陈身旁。
　　小月的小手主动套弄着明枫的肉棒，亲吻着明枫的乳头，小野则是在明枫的左边，双乳贴着明枫的手臂，任由明枫抓捏着她的翘臀，小爱走到明枫的右边，和明枫热吻起来，抓着明枫的右手放在了自己的乳房上。
　　水水则是一边套弄着大陈的肉棒一边和大陈亲吻着，小木则是舔弄着大陈的乳头，让大陈把玩着她的乳房。
　　一时间，娇喘声和吮吸声在庭院间回荡着。
　　两人不一会儿就靠坐在浴池边的石头上抽着烟，小月和水水分别站在两人身后按摩着他们的肩膀，小木和小野则是挤在大陈的双腿中间，两人一起舔弄着大陈的肉棒，小爱则是跪在明枫的双腿间，用双乳把肉棒夹在中间来回揉搓着，时不时伸出舌头舔弄一下龟头。
　　大陈看着胯下的小木和小野脸颊早已绯红透润，笑着问：“你们刚刚在女更衣室都享受了吧？”
　　水水在大陈身后，红着脸点了点头，说：“嗯，是的。”
　　明枫不解地看了眼大陈，大陈解释说：“女更衣室和男更衣室一样，也有服务员带的，然后会让她们的身体保持敏感，有些女客人想要高潮也是可以的。”
　　明枫一脸明白的表情，笑着说：“那要不？比比？”
　　大陈淫笑着说：“来么，比就比。”
　　明枫想了想，说：“那就这样，五个妹子排一排，我们从两头开始，高潮一个就换人，谁先搞定第三个就谁赢，谁先射了就谁输。”
　　大陈点点头，说：“行，输了怎么罚？”
　　我回过头看了一眼身后的小月，说：“让妹子们想。”
　　结果得出的结论是，谁输了就看着五个妹子一块伺候赢家一个小时，大陈和明枫都答应了。
　　休息了一下，很快五个女生便脱掉内裤，从左至右依次是水水\小野\小爱\小月\小木的顺序排好了。
　　五个浑圆的翘臀向后高高撅起，用手撑在温泉池边上，盈盈一握的纤腰露了出来，双乳在水手服中若隐若现。
　　大陈从水水开始，明枫从小木开始，在小爱的倒计时声音中，随着“开始”的声音落下，两人便齐齐插入眼前已经泛着水光的小穴。
　　五个早已湿润的小穴都在等待着被插入，而被第一个插入的水水和小木的浪叫声也同时响起。
　　水水的声音和名字一样，温婉低吟，小木则是清脆明亮，两人在身后男人的卖力冲刺下，压根没办法说出一句完整的话，只能都在“嗯嗯啊啊”的呻吟着。
　　五分钟不到，几乎是同时，水水和小木都攀登到了高潮的巅峰，浑身绷紧，软软地趴在了池边。
　　明枫和大陈不约而同地拔出肉棒，又是几乎同时地插入了小月和小野的小穴中，小野的浪叫声带着点沙哑的磁性，小月的浪叫声娇嗲软糯。
　　小野配合着大陈的抽插，呻吟着：“可算进来了……操死我……我要你……好老公……快点操我……”
　　小月在明枫插入的瞬间，也开始浪叫起来：“好粗啊……好哥哥……操死人家了……想要你……打我屁屁……打我……我好爽……”
　　明枫听到小月的呻吟，毫不犹豫地一巴掌拍打在白嫩的臀肉上，红色的手指印清晰万分，小月仿佛受到鼓励一般叫得更欢了：“对……打我……我好爽……好喜欢……”
　　明枫左右开弓，两瓣臀肉很快便通红欲滴，小月也在明枫的抽插和巴掌刺激下，更快一步地到达了高潮，不到三分钟便已瘫软在池边上了。
　　明枫拔出肉棒，横移一步，扶正小爱的翘臀，肉棒往前一送，整根没入了小爱的小穴深处，淫笑着对大陈说：“啦啦啦，我赢了。”
　　说完，开始奋力地在小爱的小穴中抽插了起来，虽然已经是今天的第三发，但经过小木和小月的高潮刺激，明枫也到了发射的边缘了。
　　小爱不由得呻吟了起来，娇媚甜美的声音浪叫着：“你怎么……这么猛……啊啊啊……好老公……你太猛了……好大……好深啊……你这样……我会……受不了的……”
　　明枫低声说：“就是要让你受不了。”
　　又是五分钟左右，小爱上身趴在了温泉池边，高声呻吟着：“我到了我到了……不行了……要到了……啊啊啊……给我……快给我……”
　　明枫感觉到小穴的收缩，再快速地抽插了十多下，便深深地挺进了小爱的小穴深处，一股股浓精如同压缩的炮弹一般冲刺而出，灌满了小爱的小穴。
　　明枫刚拔出肉棒，一旁休息了一阵的小月便蹲在温泉池中，把沾满淫水和精液的肉棒含进了嘴里。
　　明枫揉了揉小月的头，说：“真乖，一会奖励你，好好喂饱你这小骚货。”
　　小月一边清理着肉棒一边连连点头，仿佛得到了明枫的嘉许让她很是开心。
　　明枫和大陈走出温泉池，任由众女拿过浴巾帮二人擦干身子套上浴衣，众女也脱了个精光穿上了浴衣，七人一同回到了房间内，继续开始一边喝酒一边唱歌。
　　明枫看了眼手机，已经快到十一点半了，算了算时间，设了个闹铃，等凌晨一点半的时候要发微信告诉芷莹自己已经回到潮州了。
　　众人一番聊天下来，五个女生的家乡在哪也一清二楚了，小月是潮州人，水水和小木都是佛山人，小野和大陈还有明枫是老乡，小爱是清远人。
　　小月听说明枫明天要回潮州，便说：“枫哥，能不能载我一程啊？我好省下高铁的钱。”
　　明枫点了点头，说：“没问题，刚好顺路。”
　　小月整个贴在明枫身上，亲了明枫一口说：“枫哥真好。”
　　大陈笑着在明枫耳边说：“看来这小妮子是喜欢上你了啊。”
　　明枫摇了摇头，小声地回了一句：“别傻了，他们几个，我相信只会喜欢钱而已。”
　　明枫发射完今天的第三发，他不会知道的是，芷莹那边，也开始了和少伟的第三次交合。
　　少伟搂着芷莹躺在床上，轻抚着芷莹的头，说：“说说吧，你的另外几个男人。”
　　芷莹不解地看了眼少伟，冷声说道：“有什么好说的？”
　　少伟笑着说：“你一直瞒着明枫，不想让他知道，憋在心里很久了吧？还不如告诉我，毕竟我肯定不会跟明枫说的。说出来你心里也会舒服一点吧。”
　　芷莹不得不说，少伟说的话的确击中她内心深处了，这些事情，她害怕让明枫知道，但憋在心里自己一直很难受。
　　少伟接着说：“我一直没结婚，很大程度上的原因就是因为我不想被一段固定的关系绑着，我喜欢自由，但是我不抗拒结婚，结了婚不意味着就没有自由了。
　　婚姻是一段固定的关系，所谓出轨只是一段短暂的关系，只要彼此都明白这个道理，就不会出现那么多出轨离婚的事情了。”
　　芷莹再次看了眼少伟，轻叹了口气，说：“我相信明枫和你们聊天的时候一定抱怨过，我不容易湿吧？”
　　少伟点了点头，示意芷莹继续说，芷莹接着说了下去：“我一直以为是自己不够敏感，但当我第一次和别的男人做爱的时候，我发现自己变得很敏感，我越紧张越不安，就越容易湿。”
　　芷莹感觉自己双颊在发烫，继续说道：“除了明枫之外，第一个男人是我的同事，他趁我喝多了把我上了，他很懂女人，是个情场高手，和他在一起的时候，总是能得到高潮和满足。第二个男人是我的上司，他发现了我和同事的事情，威胁我把我上了，也是第一个把我暴露在外面的男人，很刺激，然后他性欲也很强，能够干我一晚上都不停的。第三第四第五个，是我的初恋和他的两个朋友，他们是把我和我闺蜜灌醉了迷奸了我们，还拍了视频，我闺蜜快要结婚了，我不想她出事，所以就让他们三个都来干我了，这是我第一次发现自己需求变大了。第六个是我初恋的另一个朋友，一个性欲很强，也很会玩的男人，也是他和我说的只进入身体，不进入生活。然后就是你了。”
　　芷莹一边细数着每一个男人，脑海中不断回闪被他们操弄的过程，没发现自己的小穴再一次濡湿了，直到被少伟再一次抚摸上小穴，才惊觉过来自己的情欲暗涌。
　　被少伟爱抚着的小穴一阵阵蠕动，少伟笑着说：“你这光回忆就这么湿了啊，走吧，我们洗澡去。”
　　说罢，抱着芷莹便走进了浴室中，没多久便把圆形的按摩浴缸放满了水，扶着芷莹走进浴缸坐下，让芷莹背靠着自己，在水中少伟继续把玩着芷莹的双乳和小穴，在芷莹耳边说：“说实话，那天看见你在车震的时候，我也有点吃惊。你还记得结婚那天你穿的那件婚纱不？看到你的事业线还有你的大屁股，我当时就在想，如果有办法操你一次就好了。没想到，现在还真的能够抱着你边泡澡边做爱。”
　　听到少伟的话，在热水中浑身发烫的芷莹眼神迷离，不知道是被爱抚的兴奋还是被少伟在耳边的呢喃挑起了情欲。芷莹回过头和少伟吻在了一起，两人如同热恋中的情侣一般。
　　一边热吻着，芷莹手伸到背后，摸索到少伟的肉棒，开始轻轻套弄了起来，少伟的肉棒也恢复了雄风，在芷莹的套弄下愈发坚硬滚烫。
　　少伟轻轻托起芷莹的翘臀，芷莹心领神会一般身子前倾扶在浴缸边上，少伟伸手扯过一旁的毛巾，垫在浴缸底，芷莹跪在毛巾上，向后撅起翘臀，少伟半跪着，一手扶着肉棒，一手按着翘臀，龟头在小穴口上来回摩擦了几下，便缓缓擦了进去，一边抽入一边说：“太喜欢这个姿势操你了，你这大屁股太特么爽了。”
　　随着少伟的插入，芷莹轻轻摇摆着翘臀，呻吟着：“进来吧……操我吧……喜欢我就……操死我吧……我是个……骚货……贱女人……我对不起……老公……你就……惩罚我吧……”
　　少伟一巴掌拍打在芷莹的翘臀上，清脆的响声回荡在小小的浴室中，淫笑着说：“我来替明枫好好惩罚你这个骚货。”
　　芷莹心里清楚，这只是偷欢的借口，但自己搔痒难耐的内心，酥麻发痒的小穴，潺潺流出的淫水，都在告诉自己，好好享受吧。
　　与其被阿坚那种人玩弄，还不如像阿杰或者少伟这种对自己心存好感的人玩弄，被清哥这种知道分寸的人玩弄。
　　想到这里，芷莹心中的羞耻感已经几乎达到顶点，随着少伟的抽插，小穴中的淫水如同汹涌的潮水般被挤弄而出，喷溅在少伟的大腿根和自己的翘臀上，和浴缸里的水混在一起，肉体的撞击声更加清脆。
　　这一刻，夫妻俩仿佛重迭在了一起，明枫用这样的姿势插入着别的女人，芷莹用这样的姿势被别的男人插入着，各自享受着属自己的情欲欢乐。
　　抽插了将近十分钟，少伟拔出肉棒，抱着芷莹出了浴缸，把芷莹放在了洗漱台上，再一次从正面开始插入。
　　两人四唇相交，双舌交缠，热吻在了一起，半晌分开后，少伟一边抽插着小穴，一边用手指揉搓着阴蒂，芷莹一手撑着洗漱台，一手揉搓着自己的乳房，放浪形骸地浪叫着：“好爽……好舒服……少伟……我的……好老公……我的……大鸡巴……哥哥……你太会……操了……操得我……好舒服……用力啊……干我……操我……我好骚啊……给我……快点……用力……嗯嗯……啊啊啊啊……好深……太深了……顶到了……”
　　少伟喘着粗气，说：“看看你自巳的小穴，是不是被操翻了？”
　　芷莹低头看着自己没有一丝赘肉的小腹上，两支大手掐在纤腰上，茂密的黑森林中间，一根黝黑的肉棒在来回穿梭，褐中带粉的穴肉不时被肉棒拔出时翻出，肉棒插入时晶莹的淫水被挤出，飞溅在空中，落在两人大腿根部。
　　芷莹不由自主地把在揉搓着乳房的手伸到了小穴口上，开始自己揉搓起阴蒂，触电般的快感刺激着大脑。
　　这一刻，她高潮了，双腿绷直死死地缠在了少伟的腰上，好让肉棒能插入得更深。
　　少伟把肉棒深深顶入小穴深处，感觉已经快要挤开子宫口了，小幅度但快速地抽插着肉棒，让芷莹在高潮中一次次冲向高峰。
　　就在芷莹停下揉搓阴蒂的一瞬间，淫水如同决堤的洪水般一股股涌出，两人交合处再次湿得一塌糊涂，少伟的龟头首当其冲在小穴中感受到了这股冲击，无法再抑制射精的冲动，同时开始了精液的喷涌。
　　过了将近半分钟，少伟的肉棒才慢慢变软，滑出小穴，而被堵塞在小穴中的淫水混杂着精液开始潺潺流出，无力地芷莹瘫坐在洗漱台上，任由少伟把她扶下。
　　芷莹坐在马桶盖上，为少伟的肉棒进行着事后的清理过后，两人再一次泡进了浴缸中，互相擦洗着对方的身体。
　　时针指向了十二点，少伟抱着芷莹回到了床上，盖上了被子之后，芷莹开始缓缓睡去。
　　芷莹刚睡着，明枫这边则是刚欣赏完小爱的歌喉，果然是星海出来的高材生，嗓音一流，余音绕梁。
　　当时针和分针重迭在12点处，小月拿过麦克风，宣布游戏惩罚开始。
　　他们让大陈坐在一旁的凳子上，用浴衣的腰带把他的双手绑在凳子后，然后五个女生同时来到了明枫身边。
　　明枫双腿大开地坐在凳子上，小月跪在双腿间，把肉棒含进了嘴里，水水和小木则是在两旁按摩着明枫的大腿，小野在身后给明枫按摩着肩膀，小爱则是嘴对嘴地喂着明枫吃水果。
　　五个女生两分钟便换一次位置，十分钟过去后，明枫的肉棒已经在五个女生的檀口中吞吐了一轮，泛着明亮的水光，坚硬地矗立着。
　　明枫换了个姿势，平躺在榻榻米上，枕着枕头，小爱在脑后帮明枫按摩着头部，不时俯下身子让明枫舔弄一下乳尖，小木和小野则是躺在明枫两侧，舔弄着明枫的乳头，小月在一旁喂着明枫水果，水水则是跨坐到明枫的身上，一手扶着一柱擎天的肉棒，一手分开自己的小穴口，慢慢地把龟头塞入小穴中。
　　随着龟头的进入，明枫感觉到一阵温热，刚没有体验过水水小穴的明枫，感觉到了如同被橡皮筋捆住龟头一般的感受，紧致而有弹性。
　　水水明显需要适应明枫的肉棒大小，双手撑着明枫的胸口，一点一点地往下坐，眉头紧皱，轻咬下唇，时而轻轻抬起小巧圆润的屁股，又缓缓坐下。
　　感觉到龟头正在一点点刺入水水的小穴中，如同破开一层层柔软而有弹性的屏障一般，明枫不自主地微微挺起腰身，好让肉棒能进入得更多。
　　水水微闭双眸，深呼吸了一下，一屁股直接坐下，把肉棒最后一点也收纳进了小穴中，不由得嗯哼了一下。
　　对应明枫感受到的紧致，水水的小穴中有种被破开的疼痛，但又有种充实的满足感。
　　在感觉到自己适应了明枫的尺寸后，水水开始一手扶着明枫的胸膛，一手揉搓着自己的乳房，慢慢抛弄起自己的圆臀。
　　五分钟后，水水无力地从明枫身上下来，靠在了明枫的肩膀上，接替她的是小野，也是刚刚没有尝试过明枫的肉棒的女生。
　　小野看着肉棒上泛着的水光，轻轻用小手套弄了几下，便跨坐了上去，和水水不同的是，小野屏着呼吸，直接一下把肉棒坐到了底，一下子被进入的感觉，让小野不由得螓首后仰，吐出一口大气，声音发颤地说：“好大，枫哥你的鸡巴要干死人了。”
　　说罢，小野双手撑着身后的榻榻米，前后活动起了翘臀，小穴开始吞吐起了肉棒。
　　和水水感觉到的紧致不一样，小野的小穴包裹感没那么强，但温热的淫水如同开闸的水龙头一般，浇灌在龟头上，让明枫感觉到了持续不断的柔和的冲击。
　　五分钟过去了，小月\小木\小爱轮番上阵，女上位的姿势各自抽插了五分钟，由于这插插停停地，明枫远远还没达到射精的顶点，同样的五个妹子也没有达到满足。
　　这时候，一旁的大陈看得是肉棒硬得不行，但又无法动弹，对于众女生的恶戏，心生一计，便开口淫笑着说：“明枫，还有25分钟，我想到一个好玩的，也当作是给他们五个的比赛，输了要惩罚的哦。”
　　明枫一听，知道大陈肯定没安什么好心，点了点头，大陈接着说：“他们五个这么漂亮，肯定要不有男朋友，要不有追求者，一会让他们各自打电话给自己的男朋友或者追求者，然后和他们边聊天边让你操五分钟，另外四个妹子也可以一块去挑逗她，看谁忍不住露馅或者是挂电话的。谁坚持的时间最短，谁就输了。”
　　五个女生听到大陈的话，纷纷露出为难的表情，有些不大情愿，大陈看到便说：“这样吧，赢的那个，我再奖励两千，然后下次我还继续指名要她参加活动。”
　　众女一听大陈的话，心里纷纷打起了小算盘，两千不多，但出来参加一次这样的活动，少说也能赚个小一万，遇到豪爽的老板，指不定还能有小费。
　　小月首先举手说：“我参加我参加，大不了就换个男朋友么，我男朋友要是不要我了，枫哥你包养我呗。”
　　明枫一听，笑着摇了摇头没说话。
　　有了小月带头，其他四个女生也都纷纷答应了下来。
　　小月率先掏出电话，拨打了男朋友的手机，然后开着扩音，电话那头，很快便接通了，一个温柔的男声传了过来：“宝贝，这么晚打电话给我，你今晚不是和闺蜜出去玩的么？”
　　小月躺在榻榻米上，双腿大开，明枫毫不客气地捉住她的脚踝举高，腰身一沉，肉棒便整根没入了小月的小穴中。
　　小月声音微微发颤，但还是保持着平常说话的声音，回应道：“没有啊，想听你声音了么，你在干嘛呢？”
　　明枫放开小月的双脚，小月自然地把双腿缠在了明枫的腰间，小野绕到明枫身后，推着明枫的屁股，让他能够插得更深更快，水水和小木一人一边舔弄起小月的双乳，小爱则是在小月的耳朵旁，舔弄起小月的耳窝。
　　在小野的助攻下，明枫大开大合地抽插着小月的小穴，肉体撞击的啪啪声清晰可闻，小月咬着嘴唇强忍着同时被刺激身体各个敏感带的快感。
　　小月男朋友的声音在说着：“我在宿舍看电影呢，你那怎么一直有啪啪啪的声音啊，你在干嘛呢？”
　　众女偷笑想看小月怎么回答，小月哀怨地看了一眼明枫，深呼吸了一下，娇滴滴地回答道：“你都不知道，水水他们好坏，我玩游戏输了，要我边打电话给你边拍我屁股，你知道人家屁股敏感的嘛。”
　　电话那头的声音明显呼吸变沉重了，带着笑意的声音说：“哈哈，你这个小骚货，是不是被他们都打到小骚逼都湿了啊？”
　　小月借机呻吟了一下，撒娇地说：“嗯嗯……是啊，你看，都快被他们拍到高潮了。”
　　电话那头传来了关门的声音，然后小月男朋友的声音再度传来：“你这骚货，就不怕我舍友听到啊？没我干你，你有那么容易高潮吗？”
　　明枫听到小月的话，再次加快了抽插的速度，小野也配合着更快地推动着明枫的屁股，小月没忍住呻吟了一下：“好爽……”
　　呻吟过后，小月赶紧压制着自己的声音，继续说：“你看你都不来干人家，屁股都快被打肿了。”
　　电话那头的呼吸声更加沉重：“把你的位置发给我，现在就过来干死你这骚货。”
　　小月看着时间，五分钟就快到了，连忙说：“就不告诉你，一会儿我回宿舍和水水两个人睡，哼哼。”
　　说完不等男朋友回答，赶紧挂掉电话，电话挂断的瞬间，小月的小穴收紧，一阵淫水自小穴深处涌出，双手揉搓着自己的乳房，口中的浪叫声充斥着整个包厢：“坏死了你们……啊啊啊……我到了……不行了……干死我了……嗯啊……要死了……插到……最里面了……好爽……枫哥……操死我……嗯啊……”
　　这一瞬间，小月又一次高潮了，明枫把肉棒从小穴中抽出，这次换水水被插，水水拨通的是自己一个追求者的电话，电话刚响就接通了，一个厚实的男声传出：“水水，怎么想起给我打电话了？今晚你不是说出去玩的么？”
　　水水有点害羞地说：“是啊，现在和朋友在外面呢。”
　　这时候，随着明枫的插入，四个女生也围了上来，小月主动要求承担帮明枫推屁股的职责，用她的话说：“推屁股也要让枫哥操到你们叫出来。”
　　令人意外的是，水水害羞地说：“就想听听你的声音了，老听你说你的社团很好玩，能跟我说说么。”
　　就这样，那个厚实的男生自顾自地说了足足五分钟，水水全程捂着自己的嘴巴，不让自己发出一丝声音，肉体撞击的啪啪声那男生仿佛没有听见一般。
　　直至五分钟过去了，水水浑身发颤，小穴里传来阵阵吸力，明枫差点就要缴械了，水水的高潮也慢慢结束了。
　　控制着声音的平稳，水水对电话那头说：“我这准备回去睡了，你也早点睡吧。”
　　男生愣了一下，说：“那我明天可以约你出来吃饭吗？”
　　水水依然是柔柔地回了一句：“明天再说吧，晚安。”
　　随着电话的挂断，众女不由得笑了起来，纷纷嘻笑水水的追求者是个老实人，水水不由得一阵脸红。
　　紧接下来的是小木和小野，两人都学到了水水的招数，虽然都被明枫操到高潮了，但都坚持住了没有发出声音。
　　最后一个轮到小爱了，依然是小月在明枫的身后推屁股，小木和小野揉搓着小爱的酥胸，水水则是舔弄着小爱的耳窝。
　　小爱拨通的电话，那头有点吵闹，像是在外面，一个男的声音有点不耐烦的说：“怎么了？说话。”
　　小爱清脆的声音响起，完全没有半点是正在做爱的感觉：“没什么，打个电话看看你在干嘛。”
　　电话那头的声音有点猥琐地说：“还能干嘛，在外面和朋友玩啊，怎样？你要不要过来一块玩啊？也有几天没操你这骚货了。”
　　话音刚落，电话那头一阵哄笑，还有声音传过来：“诶，是不是你那个星海的女朋友啊？就那个大胸妹啊？让她过来啊，总听你说有多漂亮有多骚的。”
　　男人的声音再次响起：“听到我兄弟的话没？把你那些闺蜜都叫过来呗，我记得看上去都挺骚的啊。”
　　小爱的表情有点恼火，任由明枫在抽插着，眉头微皱，双颊泛红，但眼中的恼怒却是一清二楚。
　　众人也有点诧异地停下了对小爱的挑逗，没想到小爱的男朋友竟然会说出这样的话。
　　明枫没想那么多，只是放缓了抽插的速度，俯下身子吻上了小爱的唇，小爱有些惊讶，但很快便伸出丁香小舌和明枫缠吻在了一起，一边热吻明枫一边三浅一深地抽插着，很快小爱也进入了状态，小穴中的淫水逐渐增多，双腿也不由自主地交缠在明枫的腰上，鼻腔中发出了舒服的哼声，翘臀微微挺起，迎合着明枫每一下的深入。
　　电话那头的男声又传了过来：“说话啊？你特么的哼哼唧唧，是不是又被别的男人操了啊？”
　　明枫的声音在小爱的耳旁响起：“别管他，享受就好了。下一个更乖。”
　　小爱媚眼半睁，和明枫四目相视，男人的声音再一次响起：“你特么也就老子不嫌弃你以前被人包养过，你特么还找别的男人？”
　　小爱无视着男人的声音，开始舒服的呻吟了起来：“嗯嗯……好舒服……枫哥……用力点……小爱快要……到了……好大……好深啊……操死我吧……今晚……我是……你的……给我啊……”
　　小爱的呻吟像是彻底点燃了电话那头男人的怒火，可以感觉到他的声音已经接近咆哮：“我操你妈，你特么信不信我明天就跟学校举报你做妓女，让学校开除你。除非你乖乖帮我把之前和你说的债给还了，不然信不信老子把你的裸照全发内网上去？”
　　众人再度被这些话语惊讶到了，小爱的眼中也流下了泪水，但声音中的娇媚还是无法掩盖她的高潮的到来：“我要到了……枫哥……给我……用力啊……我要到了……到了……我不行了……来了啊……”
　　明枫卖力地次次到底地猛操着，伴随着小爱的高潮到来，小穴中一阵收紧，明枫也没有办法控制自己射精的欲望了，任由精液全部浇灌在小爱的小穴深处。
　　射完后，明枫躺在榻榻米上，拥着小爱，让小爱靠在自己的肩上，拿过小爱的手机，对里面还在骂骂咧咧的男人说：“小屁孩，你想多了，小爱是我的女人，至于你么，债就自己慢慢还吧，别想威胁小爱，我随时可以告你，自己查查法律去吧，传播淫秽图片，强奸要判多少年。”
　　说完，明枫把电话挂断了，对着大陈打了个眼色，大陈瞬间明白，说：“行了小爱，明天陈哥帮你把这事解决了。”
　　小爱擦干眼泪，有点不好意思地说：“那就麻烦陈哥了，以后陈哥想要小爱了，就喊我吧。”
　　众女也没有过问太多小爱的事情，毕竟谁都有不想提起的事。明枫也出来打圆场了，说：“好了好了，小爱这算是我主动挑破的，不作数哈。你们四个么，除了小月都撑满了五分钟，小月你好像还差一点点吧。”
　　小月愣了一下，指了指自己，说：“我？这个，好像是吧，你们说怎么罚吧。”
　　小月挺了挺胸口，一脸慷慨就义的表情。
　　大陈看了看时间，说：“好了，明枫，那个他们来之前，中间人就跟我说过，水水\小木\小野三个人今晚只能玩两个钟点，他们还有别的预约，这会儿时间也到了，他们得先走了，小月和小爱是包了宿的，今晚留下来陪咱俩，你看可以不？”
　　明枫点了点头，说：“你安排就好。”
　　水水三人分别和明枫还有大陈拥吻了一阵，便去换了衣服离开了，剩下的便是小月和小爱二人。
　　大陈让小爱帮他解掉绑手的腰带后，站起来活动了一下，说：“操，刚看到我鸡巴都硬了，明枫，你先和小月泡泡温泉去，我让小爱帮我泄泄火。”
　　大陈语音刚落下，小爱很是乖巧地跪坐在地上，给大陈口交了起来，明枫知道大陈应该是要问小爱关于她那个男朋友的事，便拉着小月到温泉池里面泡着，给他们关上了包厢的门。
　　明枫坐在温泉池里抽着烟，小月乖巧地在他身后给他按摩着肩膀，让明枫舒服地闭上了双眼，靠在了她的怀里。
　　这时候，明枫手机的闹铃响了起来，原来已经一点半了，拿过手机，示意小月不要出声，便拨通了芷莹的电话。
　　电话响了快三十秒才接起来，一接通，明枫便说：“宝贝睡了吗？我回到潮州了。我去。”
　　原来就在明枫说话的时候，小月整个人泡进了水里，含着明枫的肉棒开始吮吸了起来。
　　芷莹的声音有点疲惫：“回到了就好，怎么了？嗯……”
　　明枫听到芷莹的话，赶紧说：“刚没开灯，不小心碰到了床脚，没事，你呢？
　　声音怎么了？”
　　原来刚刚少伟听到芷莹的手机在震动，一看是明枫的电话，便拍了拍芷莹的翘臀，让芷莹醒来接电话，明枫的声音传出来的同时，少伟用微硬的肉棒在背对着他的芷莹的小穴口上摩擦了起来。
　　芷莹连忙说：“我没事，刚腰有点酸，那你赶紧睡吧。”
　　两人吻别后，明枫的肉棒也已经在小月的刺激下硬了起来，而芷莹被少伟刺激得一下子便渗出了淫水，少伟的肉棒也在磨蹭中越来越硬。
　　就这样，明枫一把捉过小月，把她按在温泉池边上，肉棒长驱直入，深深地插入小月的小穴中。芷莹向后挺了挺翘臀，少伟调整一下姿势，肉棒也缓缓插入芷莹的小穴中。
　　同一个城市的两个不同位置，夫妻俩互相背着对方，享受着性爱的快感。
　　凌晨三点，还是在温泉池中，小爱坐在明枫身上，上下抛弄着自己的身体，任由明枫把脸深深地埋在自己的酥胸之中。芷莹背对着少伟坐在他的身上，上下抬动着自己的翘臀，任由少伟的巴掌落在自己的翘臀之上。
　　清晨六点，小爱趴在明枫身上，身后是大陈，两人的肉棒一根在小穴中，一根在屁眼里，轮流抽插着，一旁是两个穴中都在缓缓流出精液的小月躺在榻榻米上。芷莹半卧在沙发上，双腿被少伟扛在肩上，肉棒正在滑腻不堪的小穴中进行着最后的冲刺。
　　两分钟过后，明枫和大陈同时在小爱的小穴中发射了出来，随着肉棒的拔出，小爱瘫倒在榻榻米上，和小月同样的两个穴中都在缓缓流出精液。少伟拔出肉棒的同时，精液从马眼里喷射而出，划出抛物线落在芷莹的胸上，小腹上，最后则是满满地射在了芷莹的脸上和嘴里，飞溅在她的头发上，再抽进了芷莹的樱桃小嘴中，让她满脸精液的为自己进行着事后的清理。
　　八点钟，睡了两个小时的明枫，带着困意和咖啡，载着小月，离开了山庄，而小爱和大陈还在房间中进行着退房前的最后一战。芷莹冲洗干净了身子，在房门前跪在地上任由少伟把精液射进了自己的口中，手里的电话扩音器开着，里面传出一个男人的声音：“小姐，我已经到了酒店楼下，你还要多久才下来？”
　　疯狂的一夜就这样结束了，清晨的广州，在不同的高速上，明枫和芷莹返回各自工作的地方。小月坐在副驾上偷偷瞄着开车的明枫，短裙下的小穴又开始有点微微的湿润。少伟站在落地窗前看着芷莹走出酒店的路边上车。身后房间门铃响起，少伟走过去打开房门，进来的女人关上房门后，主动地撩起裙子，露出裙子下的开档丝袜，没穿内裤的小穴展现在少伟眼前，少伟二话不说，把肉棒在小穴口摩擦了几下，便插入了进去。
　　小珊在等着明枫的回来，阿杰和黄总也等着离开了有半个月的芷莹回来。往后的日子里，两夫妻到底还会有多少互相偷情的时刻呢？
　　
　　第十五章：情变难测
　　下午三点，熟悉的奥迪Q5L停在了小珊家的门外，正是明枫的车。
　　让明枫吃惊的是小月竟然家就在明枫工作的项目附近，下车前小月还跟明枫说会在家里休息几天，然后准备找实习的学校，随时可以约她出来。
　　明枫想到为人师表的小月，在讲台上被自己从后面狠狠操干的场景，不由得肉棒硬了起来，正想找个酒店开间房再和小月颠鸾倒凤一番。这时正好小珊的电话打了过来，只好让小月先下车回去了，自己则是驱车前往小珊家中。
　　走下车的明枫，整理了一下自己的衣服，按响了门铃，小珊把门打开一道门缝，便急忙走进屋里。
　　明枫一脸疑惑地推开大门，换上拖鞋后走进屋内，当看见小珊的时候，不由得眼前一亮，玩味的笑容出现在了脸上。
　　屋内暖气开得很足，小珊赤裸全身只穿着一条女仆款的围裙，正在厨房里忙活着，光滑肌肤和微翘的圆臀，被围裙挡着若隐若现的乳尖，让明枫本已软下去的肉棒又硬了起来。
　　明枫走到小珊身后，双手从围裙两边伸进去揉搓起小珊的椒乳，轻吻着她的脖子，温柔地说：“宝贝在弄啥好吃的？”
　　小珊满脸发烫，屁股向后顶了一下明枫，说：“别闹，在弄甜品给你吃呢。”
　　明枫挺着下身顶着小珊的屁股，说：“别闹，我先吃了你再说。”
　　小珊一手掐了一下明枫的大腿，说：“让我先做完啦，很快的。”
　　明枫并没有理会小珊的动作，而是抽出一只手，解开了自己的裤腰带，把裤子连着内裤一同脱下，一脚把裤子踢出厨房，扶着坚硬的肉棒摸索着抵在了小珊的小穴口来回摩擦，感到龟头前是一片滑腻。
　　小珊放下手中的工具，扶着灶台边上，弯下腰屁股向后撅起，双脸变得更加滚烫了。
　　明枫用龟头在小穴口上挑弄了几下，腰身一挺，肉棒便插进了小珊这半个月没有得到滋润的小穴中。
　　插入的同时，明枫学着小珊的腔调说：“让我先做完啦，不过会有点久哦。”
　　小珊一听明枫的声音，脸色更红了，娇嗲地呻吟着：“你坏死了……一见面……也不……亲一下……就知道……欺负……人家……嗯嗯……”
　　明枫大开大合地操干着，如果灶台不是大理石做的，估计早已晃荡作响了，一边挺动着腰身，一边笑着说：“你也知道是一见面啊？穿得这么骚，不就是想让我欺负你么？不喜欢？”
　　小珊娇嗔道：“哼……嗯嗯……人家……只是……在家里……觉得……热……才不是……故意……让你……欺负的……不喜欢……哼哼……嗯啊……”
　　明枫听着小珊边呻吟边嘴硬，放慢了抽插的速度，慢慢地拔出肉棒，一边拔还一边说：“不喜欢啊？那我就拔出来咯。”
　　只留下龟头在小穴内摩擦着，明枫缓缓挺动腰身，也不插进去，感觉到小珊的屁股向后顶，还故意向后退了几分。
　　小珊感觉到小穴内空荡荡的，又不愿意求饶，只好媚声说着：“好老公，好枫哥，进来嘛。就算不喜欢，你要那啥，我又不是不愿意。”
　　明枫把肉棒往前插入两分，说：“求我啊，那啥是哪啥啊？说出来么。”
　　小珊羞红了脸，连脖根都有点微微发红了，细若蚊蝇地说：“求老公操小珊的小骚逼……”
　　明枫又挺进了两分，戏谑地说：“太小声，听不到。”
　　小珊仰起了头，大声地说：“求老公操小珊的小骚逼喇！”
　　明枫一听，腰身向前一挺，整根肉棒再次插入到底，小珊整个人被冲击得向前移了半步，胸都已经贴在灶台边上了，明枫笑着说：“这就对了么。”
　　小珊被突如其来的充实感刺激得脑袋一片模糊，反应过来的时候，小穴口已经被撞击得“啪啪”作响。
　　小珊仰着头，时隔半个月再一次被明枫用力地操干，让她情欲贲发，高亢地呻吟着：“啊啊啊……好舒服……好老公……太舒服了……好久都……没有……被你……这样操……操死……小珊了……小骚逼……好爽……好舒服啊……不行了……要烂了……嗯嗯……啊啊……”
　　与小珊以往的温婉不同，此时的她，如同发情的小兽一般，肆意地放纵着自己的欲望，享受着心爱的男人在自己身上的驰骋。
　　此时的芷莹，正疲惫地坐在办公室的椅子上眯着眼睛休息着，昨天一天之内被操干了超过十次，从早上开始到晚上，几乎没有几个小时是停下来的，小穴在停止分泌淫水之后，干涩感和胀痛感让她难受至极。
　　从办公桌自己锁着的抽屉里拿出一个小瓶子，芷莹快步走进洗手间。
　　这个小瓶子是春节前芷莹特地托朋友从国外带回来的阴道保养凝胶，按介绍的功效来看，甚至可以让小穴恢复粉嫩。
　　芷莹当时脑子一热就买了，也没想过为什么要买，现在正好派上用场了。
　　涂抹过后，小穴口一阵冰凉的感觉，让芷莹忍不住闷哼了一声，感觉小穴又有点微微的湿润感了。
　　芷莹心里不由得想起了少伟昨天的话，难道自己真的是因为喜欢上了偷情的刺激，所以才会变敏感了吗？
　　以往就算自己抚摸小穴口，也一样很难有湿润的感觉，但来到广州，自从被阿杰上过之后，连续经历的众多男人，密集的做爱频率，让芷莹明显感觉到自己的敏感度有了很大的提升。
　　这时候，旁边的隔间传过来小樱的声音：“是莹姐吗？你没事吧？是不是不舒服啊？”
　　芷莹连忙打断自己的胡思乱想，回应道：“没事没事，刚肚子有点不舒服，现在没事了。”
　　两人从隔间里出来，小樱问道：“是不是来事了？反正刚上班也没啥事，要不你就找个地方休息一下呗。”
　　芷莹摇了摇头，说：“没事没事，不用休息，一会儿下班早点回去就是了。”
　　这时候，芷莹的手机连续响了两声，打开来一看，阿杰和黄总都发微信过来了。
　　阿杰发的是：“昨晚怎么不回我了？”
　　黄总发的是：“昨晚怎么没来？等了你一个晚上。”
　　芷莹想起了昨晚后来一直和少伟在盘肠大战，压根没想起来回微信这个事了。
　　两个人她都回复了同一条信息：“昨晚不舒服，所以就直接睡了。”
　　很快，两人的回复便过来了。
　　阿杰的回复是：“你没事吧？那今晚方便过去找你吗？”
　　黄总的回复是：“今天好点没？晚上能过来不？”
　　芷莹确实感觉到有点疲惫，而且半个月过去了，之前周旋于两人之间那种莫名的冲动感淡了不少，便回复道：“不了，今晚我想好好休息一下。”
　　回到座位上，芷莹调整了一下自己的情绪，又开始投入到工作当中了。
　　明枫那边的战场已经不在厨房里了，而是换到了沙发上，明枫半躺在沙发上，小珊坐在他的身上，抛动着自己的身体，围裙也已经被明枫脱下，一手扶着小珊的纤腰，一手把玩着小珊的椒乳，两人热吻着，互相交换着彼此的唾液。
　　明枫逐渐开始迎合着小珊的抛动挺动着腰身，进入了最后冲刺的阶段，两人热吻的双唇分开，小珊也开始忘我的揉搓起自己的椒乳，高声呻吟着：“到底了……顶到……最里面了……好舒服……不要停……给我……射给我……全都……我要你……灌满我……小骚逼……啊啊啊……我到了啊……不行了……不行了……要到了……到了……啊啊啊……”
　　随着小珊的高潮到来，明枫双手紧掐着小珊的纤腰，死死地抵在自己的大腿根上，一股股浓精在小穴中不断发射，足足过了三分钟，小珊才回过神来，趴在明枫的肩上，轻吻着明枫的脖子。
　　久违的高潮快感，让小珊沉沦在眼前这个男人的手上，明枫轻拍了一下小珊的屁股，说：“下来吧宝贝，我就喂饱你了，现在换你来喂饱我吧。”
　　小珊笑着对明枫说：“你看看你，一来就弄人家，现在都快四点了，再晚点都吃晚饭了，我休息一下直接做饭给你吃吧。今晚你在这里睡不？”
　　明枫愣了愣，心里盘算着今天还没跟芷莹说自己晚上没空，这要打电话来就露馅了，只好揉了揉小珊的头，说：“今晚怕是不行了，今天刚回来，公司都还没回，晚上肯定要去跟老板报个道，一会儿吃完饭我就回去了。”
　　小珊眼神中难以掩盖失落的神色，手指绕着自己的头发说：“刚回来就要走，也不陪陪人家，人家都半个月没见着你了，回家了也不给我打电话，就发几条微信打发我了。”
　　春节在家里，明枫只能是上厕所或者是晚上芷莹睡着后发发微信给小珊，也跟小珊说了自己在家里不方便接电话，难怪小珊会有点情绪。
　　明枫亲了亲小珊的额头，说：“这不是工作嘛，我这几天理顺了手头上的工作，再过来陪你，带你出去玩好不？”
　　小珊点了点头，说：“好吧，知道你工作要紧。我先去准备一下晚上的菜了。”
　　明枫看着小珊套回了正常的家居服走进了厨房，他也走到厨房门前，拿起自己刚脱掉的裤子，想拿烟出来抽，结果发现烟没在裤子口袋里，想起来应该是在放在车子上放了拿下来了。
　　明枫正准备套上裤子出去车上拿，小珊走出厨房，问：“怎么了？是不是烟忘车上了？”
　　明枫点了点头，说：“真聪明。”
　　小珊接着说道：“我出去倒垃圾，顺便帮你拿进来吧，你把车钥匙给我。”
　　明枫正要拒绝，这时候手机响了起来，是一个陌生的广州电话，小珊从明枫口袋里摸出车钥匙，说：“你接电话吧，我去帮你拿。”
　　说完，小珊便走了出去，明枫只好接通了电话，电话那头传来的是小月的声音：“枫哥，你在哪啊？晚上接我出去玩不？”
　　明枫没好气地说：“我在我女朋友家里，不方便和你通电话。”
　　小月笑着说：“牛逼啊枫哥，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊，那不打扰你了。有空了记得找我哦。”
　　挂断电话后，小珊也走回进屋，但脸色有点难看。
　　明枫走过去，拿过小珊手里拿着的烟和火机，点着根烟，说：“刚朋友打过来问点事。”
　　小珊一言不发地走到沙发上坐下，说：“明枫，你过来坐呗，我有些事想问一下你。”
　　明枫有点摸不着头脑，坐到了小珊边上，问：“怎么了宝贝？”
　　小珊一脸认真地看着明枫的眼睛，说：“你不会骗我的，对不对？”
　　明枫认真地回答：“嗯，不会。”
　　小珊接下来的问题，让明枫有点措手不及，她问道：“你老实告诉我，你是不是结婚了？”
　　这个问题，明枫肯定不可能承认，硬着头皮说：“没有啊，你怎么会这么问？”
　　小珊打开攥着拳头的手，手里拿着的正是明枫脱在车上的结婚戒指，说：“刚刚我在找你的烟的时候，发现在主驾的储物格里看到了这个戒指，我比了一下，应该是你无名指的位置。你告诉我这个不是结婚戒指？”
　　明枫被小珊问住了，脑子飞快地想着怎么回答小珊，很快，明枫便说：“这个真的不是结婚戒指，是我和我前任的情侣戒指，一直放在车里。”
　　小珊的声音已经有着点哭腔，说：“那好，这个戒指你给我，我贴点钱换一对情侣戒，我们两个戴。”
　　明枫脱口而出：“那肯定不行。”
　　此时的小珊，两行清泪从眼角落下，站起来，冷笑着把戒指丢给明枫，走到门前，打开大门，说：“你走，不要来找我了，我不想再见到你。”
　　明枫走到小珊面前，扶着小珊的肩膀，说：“小珊，你听我跟你解释。”
　　小珊挣脱明枫的手，双手推着他到门外，说：“我不听，你走。”
　　然后便是一声清脆至极的关门声，明枫一脸无奈地站在了门外。
　　摇了摇头，虽然分手这个结局是注定的，但是明枫没想到会是以这种方式结束。
　　明枫坐回到车上，默默地发动了车子，在车上给小珊编辑了一条微信，虽然也是借口，但也还是想尽可能拘留，但发送出去后，发现小珊已经把他拉黑了。
　　明枫无奈地把手机放到一旁，驶离了小珊的家。
　　在车上用蓝牙拨通了老赵的电话，电话一接通，老赵的声音便传了出来：“回来了？今晚上我那吃饭，我下厨，老郑一会儿也到了。”
　　明枫苦笑着说：“行行行，我大概半个小时左右到。”
　　挂断电话后，明枫想起刚刚小月给自己打的电话，如果不是这通电话，估计就没有后面的事了，想到这里，明枫心里有点恼火，便拨通了小月的电话。
　　电话很快就接通了，小月的声音很有活力地传了过来：“哈喽枫哥，这么快就陪完女朋友了？你昨晚可没有这么快的哦。”
　　明枫一下子不知道是生气好还是笑好了，说：“托您的福，分手了。”
　　小月不解地说：“关我啥事？”
　　明枫没有回答她，而是说：“今晚陪我？”
　　小月愣了一下，说：“一晚么？我一晚可不便宜哦。”
　　这回轮到明枫愣了，小月那边笑着说：“和你开玩笑的，就当安慰你咯。”
　　明枫笑着说：“要钱没有，要精一堆，今晚吃完饭去接你。”
　　说完，便挂断了电话，一脚深踩油门，在引擎的轰鸣声中，车速一下便提了上来，直奔高速上开去。
　　半个小时后，明枫便把车子停在了老赵租的房子楼下，刚下车，老郑的车就停在了他的面前，明枫便等上老郑一块上楼了。
　　老郑满面春风地跟明枫打招呼：“嘿，你也刚回来？”
　　明枫笑着说：“是啊，看你这得意的样儿，是不是昨晚在小茹那里住了啊？”
　　老郑得意地说：“你怎么知道？”
　　明枫捶了一下老郑的胸口，笑着说：“看你这死样就猜到了，昨晚爽坏了吧？”
　　老郑一脸淫荡地笑着说：“说这些，哥那能力强得很。”
　　明枫拍了拍额头，说：“哦哦，是小茹爽坏了是吧？”
　　两人说笑着从电梯走了出来，顺着走廊走向尽头的老赵的公寓，一路上好几间公寓的门都是打开着的，里面住的大部分都是女生，穿着清凉，明枫和老郑还看到有个妹子只穿着内衣在房间里走动着。
　　老赵给他们开门后，明枫笑着说：“赵总这艳福不浅啊，周围这么多妹子。”
　　老郑笑着说：“我上回来的时候没发现，现在可算知道为啥老赵不和我们租到一块去了。”
　　老赵笑着说：“你们想搬过来也行啊，就怕你们身子骨受不了，钱包也受不了。这些妹子全是周围这些KTV啊，会所啊，桑拿啊，沐足啊这些店里的。你俩先聊着，还差一个菜，炒完就可以吃了。”
　　老郑转过头对明枫说：“诶，那个小娜貌似也租到我们住的那栋楼里去了？”
　　明枫点了点头，说：“应该是吧，春节前的时候她问过我租金是多少。”
　　老郑接着说：“我听小茹说，好像是租到你那层了，但具体哪一户就不知道了。”
　　明枫和老郑两人坐在沙发有一搭没一搭地聊了起来，很快，饭菜便端上桌了，三个大男人风卷残云般解决了饭菜，便坐在一块讨论起接下来的工作安排了。
　　谈完工作，老赵看了一下差不多已经快十点了，说：“怎样？要不找个地方喝酒？”
　　老郑摇了摇头，说：“我这没空。”
　　明枫笑着说：“他啊是要陪小茹去咯，不过我也没空，嘿嘿。”
　　老赵一脸坏笑看着二人，说：“老郑陪他的小茹，你又去陪你那个女朋友？”
　　明枫摇了摇头，说：“玩腻了，分了，换了一个新的。”
　　老郑和老赵俩人看着明枫，异口同声地说了句：“牛逼，你小子迟早栽在女人身上。”
　　明枫朝他俩比了个中指，掏出手机拨通了小月的电话，开着扩音，电话一接通，小月的声音便传了过来：“枫哥，现在出去吗？”
　　明枫朝二人得意地笑了笑，说：“嗯，在楼下等我，我十分钟就到。”
　　小月开心地笑着说：“好嘞，那我换衣服。你是想我穿性感点呢？还是可爱点呢？还是清纯点呢？”
　　明枫没好气地回了一句：“我喜欢你不穿。”
　　小月大笑了两声，说：“哈哈，我知道你喜欢我不穿，这不等着你来脱么。
　　不说了，我换衣服了。”
　　说完小月便把电话挂了，老郑对老赵说：“赵总，你怎么带出来这么个贱人啊？受不了他了。”
　　老赵无奈地笑了笑，明枫推了老郑一把，说：“滚，陪你家小茹去，走了啊。”
　　说完，明枫便走出了老赵的公寓门，走进电梯时，正好一个妹子也跟了进来，看着明枫，笑着说：“帅哥也住这里？要不要来我们店里玩啊？好多美女哦。”
　　明枫上下打量了一下眼前的女生，化了妆差不多有个6分吧，身材倒是不错，前突后翘的，坏笑着拍了一下女生的屁股，说：“是不是都和你一样身材这么好啊？”
　　女生叫了一声，说：“诶哟，打疼人家了，小心要你赔钱。”
　　明枫笑着说：“赔钱是不可能的，陪睡还可以。”
　　说着电梯便到了楼下了，女生朝明枫抛了个媚眼，说：“我就路口那家KTV上班哦，来玩就点我吧，我是88号。”
　　明枫点了点头，走到车子旁，笑了笑，自言自语地说：“唉，看来还是得再找个女朋友才行，不然这下半身的问题不好办了啊。”
　　而另一边的芷莹，刚下班手机便响了起来，接起来后，一个有点熟悉但又感觉陌生的男声传了过来：“你好，请问是X芷莹吗？”
　　芷莹愣了一下，回答道：“我是，你好，请问你是？”
　　那边的男声沉默了一阵，说：“我是李龙。”
　　芷莹听到这个名字，感觉十分熟悉，但一时之间又想不起来是谁，那边的男声接着说：“还记得13年前你16岁生日的XX餐厅吗？”
　　听到这个餐厅的名字，还有13年前的字眼，以及李龙这个熟悉的名字，芷莹脑海里仿佛被唤醒了尘封的记忆。
　　芷莹有点惊喜地说：“你是龙哥？十多年没见了，你去哪儿了？当年你的兄弟告诉我说你出事了，然后你就音讯全无了。”
　　李龙沉默了半晌，说：“是的，当年出了点事，你现在是在广州吗？”
　　芷莹开心地说：“是的，我在广州，你呢？”
　　李龙的声音仍旧沉稳：“我也在广州，托人问到了你的联系方式，想说试一下看能不能联系得上。”
　　芷莹看了看时间，说：“这么多年没见了，你还好吗？现在还早，要不一块吃个饭吧？你在广州哪儿呢？”
　　李龙那边的声音又停了一阵，说：“我还行，你在哪？要不我去找你吧？”
　　芷莹想了想，说：“我这边吃饭的地方比较少，要不我们去工业大道北那边的乐峰广场吧，你那过去要多久？我这过去大概半个多小时的样子。”
　　过了差不多半分钟，李龙的声音才又传发过来：“我就在你说的地方附近，差不多十分钟左右就能到，那我在这等你吧。”
　　芷莹招手拦了辆出租车，坐上车后说：“我打着车了，一会儿见哈，我们在麦当劳门口等吧。这么多年没见，也不知道还能不能认出你。”
　　李龙回答道：“好的，我穿一身黑，戴了个眼镜，你来了就能看到了。”
　　两人挂断了电话，芷莹对司机说了目的地后，便陷入了回忆当中。
　　时间回转13年前，那年的芷莹只有16岁。芷莹父亲早亡，母亲只能一直在外地打工来供她读书生活，自从6岁起，芷莹便跟着爷爷和奶奶过日子，15岁那年，疼爱她的爷爷也过世了，便只留下她跟奶奶相依为命。
　　缺乏安全感的她，很自然地和同龄人一样开始了早恋，而当时的男朋友便是阿坚。
　　当时的阿坚，一开始对她的确是百般的好，但是在一起之后，却开始了各种恶劣的行径。
　　比如，限制芷莹的交友，不允许她和别的男生正常交往。
　　比如，隔三岔五便会找芷莹要钱，还威胁芷莹不给就伤害她的奶奶。
　　在阿坚这样的行为下，芷莹早已想和他分手，所以16岁的生日当天，芷莹并没有搭理阿坚，而是选择了和自己的朋友一起度过，而庆生的地点，就是XX餐厅。
　　没有什么特别的剧情，只是朋友带来的朋友，一起帮芷莹庆生，一个高大且充满痞子气的男生便进入了芷莹的生活中，这个男生便是李龙。
　　那一年的李龙已经18岁，染着一头金发的他，和当年的古惑仔一样，是很多女生心中的痞子英雄。
　　庆生的晚餐在愉快的氛围中度过，大家谈笑风生，让芷莹忘记了阿坚的存在。
　　晚餐结束后，众人纷纷离去，李龙便提出要送芷莹回家，芷莹并没有拒绝。
　　而就在李龙送芷莹回到小区的门口时，两人正在告别之际，一个从旁边窜出来的黑影一脚便踹在了李龙的软肋处，芷莹看清楚袭击李龙的人，竟然是阿坚。
　　原来阿坚已经在这里守了芷莹一晚上了，本来想着见到芷莹后便拉她到自己家中，摘取这个花季少女的处子之身。
　　没想到的是，阿坚竟然看到李龙送芷莹回来，气不打一处来，这个在自己眼前虽然有点坚韧但仍然柔弱的女生，竟敢背着自己找别的男人。
　　在把李龙踹到在地之后，阿坚便扯过芷莹的手，正要拉她走，芷莹挣脱阿坚的手，扶起倒地的李龙，关心着他有没有受伤。
　　李龙站起来，把芷莹护在身后，让芷莹先进小区，芷莹还是不放心，李龙强硬地把她推进了小区，追打着阿坚离开了。
　　芷莹在小区门口等了很久，也没看到二人回来，只能回家里担心着。
　　让芷莹没想到的是，第二天中午放学，阿坚在两个好友的搀扶下来到芷莹面前，控诉着李龙对阿坚下的狠手，看着脸青鼻肿的阿坚身上也是破烂不堪，可以想象到李龙暴揍他的场景。
　　而更让芷莹没料到的是，这个时候李龙又一次出现在了他的面前，毫发无损的李龙看上去更是如同救星一般，赶跑了阿坚和他的朋友后，李龙承诺芷莹，不会再让芷莹受到阿坚的骚扰。
　　芷莹被李龙的承诺打动了，但在阿坚的影响下，她不敢轻易地去接受李龙的感情，两个人便开始了暧昧的相处。
　　半年的相处下来，李龙对芷莹细致周到，与他的外形恰恰相反，也没有提出任何过分的要求。
　　而就在芷莹准备接受他的时候，他却如同人间蒸发了一般，突然消失了。
　　直到李龙消失的一周后，他的好朋友给芷莹带来了口信，李龙出事了，不能再保护芷莹了，但他的朋友会替他继续保护芷莹。
　　后来芷莹初中毕业后便去了职中，和李龙的故事便到此告一段落。
　　而李龙的存在，芷莹也从未向明枫提及，毕竟这只是一段从来没有开始便结束了的感情，芷莹当时对李龙是依赖还是爱慕，连她自己都说不清楚。
　　想到这里，芷莹微微一笑，而出租车也已经停下了，一段回忆下来，已然到达了两人相约的目的地。
　　远远看去，一个上身黑色长袖卫衣，下身黑色休闲裤，戴一副黑框眼镜，留着板寸头的男人站在麦当劳门口，不时从卫衣口袋里掏出手机看一下时间，然后又四处张望一下，然后低下头不知道在想些什么。
　　男人的轮廓棱角分明，眉宇间有着几分疲惫的神色，但依稀还是能看出当年的模样。
　　芷莹快步走上前去，站定在男人面前，朝他摆了摆手，微笑着说：“龙哥，是你吗？”
　　男人看着眼前这个穿着紧身的牛仔裤搭配一双中长靴，上身一件针织毛衣外套一件中长款风衣，身材凹凸有致，皮肤白皙，笑靥如花的女子，一如他这十多年里魂牵梦萦的模样。
　　男人在愣了半晌后，有点局促地笑了笑，说：“芷莹，好久不见了，你美了很多。”
　　芷莹有点不好意思地笑了笑，说：“走吧，我们先去吃饭。”
　　李龙点了点头，跟上芷莹走进商场的脚步，看着扶手梯上芷莹的背影曲线，不由得吞咽了一下口水。
　　到了吃饭的地方，两人分开两边落座，芷莹接过餐牌，点了几道菜之后，便让服务员赶紧上菜了。
　　服务员刚离开，芷莹便说：“这么久不见，一定得让我请你吃顿饭。”
　　李龙笑了笑，点了点头，没有说啥。
　　芷莹接着说：“龙哥，这么多年不见了，当年到底发生什么事了？突然间你就消失了。”
　　李龙深呼吸了一下，摘下眼镜放到一旁，双手不安地在桌子上搓着，说：“芷莹，张家明这个名字，你有印象么？”
　　芷莹回忆了一下，说：“你是说以前和那个贱人玩在一起的那个阿明？我记得他十多年前就死了啊，当时听那个贱人说过，是被人打死的。”
　　芷莹愣了一下，惊觉过来，不由得手掩嘴，轻声地问：“不会是你？”
　　李龙点了点头，然后又低下了头去，说：“当年阿坚私底下和我斗过几次，我都没放心上，后来有一天他们几个人聚在一起的时候，阿坚让他们帮忙把你捉到他家里去，刚好让我朋友听到了。我知道之后就赶了过去，刚好在附近的巷子里面堵到了他们。”
　　芷莹紧张地看着李龙，说：“然后呢？”
　　李龙抬起头来看着芷莹，说：“当时是晚上，阿坚没有认出我，我们一冲上去他们便分开来跑了，当时阿明拦住了我，被我一脚踹开，又敲了一棍子在头上，我们追上去的时候，阿坚他们已经跑没影了。”
　　芷莹有点不解地问：“那为什么会出事的？”
　　李龙在桌子底下的双手用力地交叉在一起，十指泛白，颤抖着声音说：“阿坚他们报了警，警察来的时候我没跑得掉。然后阿明被我敲到脑震荡，倒地的时候后脑磕在了一块地砖凸起的角上，送到医院抢救的时候已经没气了。本来没有人证，阿坚他们也没认出来我们，但棍子上找到了我的指纹，然后阿明的身上也有我的鞋印，所以就告了我过失杀人，判了我七年。”
　　芷莹听到李龙的话，不由得眼泛泪光，原来当年的不辞而别，竟然是为了自己不受到阿坚的伤害，哽咽着说：“原来你竟然为了我，对不起龙哥，是我害了你。”
　　李龙摇了摇头，说：“不关你的事，也是我自己活该，你也知道当时我是跟了大哥的，我没想到的是，警察到我租的房子里面去搜查的时候，还发现了我没来得及拿给大哥的摇头丸，刚好一公斤，我还讲义气，死活没把我大哥说出来，最后两罪并罚，判了我15年。”
　　芷莹听完李龙的话，也沉默了，李龙接着说：“当年太天真，在里面大哥还托人传话给我，让我出来了再找他。我在里面表现还可以，所以提前了两年就出来了。没想到，出来之后，以前的人和事，都变了样了。”
　　芷莹安慰李龙道：“龙哥，没事的，大不了重新来过，我会支持你的。”
　　李龙轻笑了一声，说：“我出来之后，以前的朋友都装作不认识我，以前的大哥早已经做正行了，也不搭理我，家里人也嫌弃我。我一个人在广州这找工作，好不容易在KTV找了份服务员的工作，现在也还算稳定了。”
　　芷莹泪眼婆娑地看着李龙，说：“有什么我可以帮你的？”
　　李龙摇了摇头，说：“不用了，这十多年来，我一直都在想你会不会还记得我。这次也就是抱着试一下的心态，没想到你真的还记得我，这就够了。”
　　芷莹点了点头，说：“我怎么可能会忘了你呢？你以前对我这么好。”
　　李龙看着芷莹，说：“不用哭，你开心我就开心了。我听说你也结婚了，想必你老公也不会喜欢你和我这样的人做朋友，所以你能记得我就好了，我也不会骚扰你的。”
　　芷莹摇了摇头，说：“你说什么傻话呢？你就是我的朋友啊，我和我老公说清楚，他很开明的，肯定不会说什么。我相信你和他肯定也能做成朋友的。”
　　李龙还是摇了摇头，说：“不用了，我知道你对我好。但是，我真的不想影响到你和你老公的感情，毕竟你也知道，以前我们也算是曾经有过一段感情。”
　　芷莹破涕为笑，说：“你想多了，那都是过去了，我老公可没这么小气，不信我现在就打电话跟他说。”
　　李龙苦笑着说：“你这又是何必呢？”
　　芷莹瞪了李龙一眼，说：“谁让你不相信我的？你再这样我就要生气了啊。”
　　李龙低下头，长叹一口气，说：“唉，好吧好吧，我拗不过你。那我们就还是像以前一样，做好朋友吧。”
　　芷莹点了点，笑着说：“这就对了。那龙哥你现在是在哪里上班啊？”
　　李龙在对芷莹说出了前面的那一番话后，仿佛放下了心里的一块大石头，脸上也有了笑容，说：“我就在东塱那边上班，你呢？”
　　芷莹惊喜地说：“好巧哦，我也在东塱附近上班啊，而且就住在东塱公交站附近额。”
　　这时候，饭菜都上来了，两人开始边吃边聊，更多时候是芷莹在说，李龙在听，听芷莹说着这么多年来的经历和变化。
　　两人有说有笑地吃着聊着，三个小时很快便过去了，眼瞅着已经快晚上十点了，芷莹的手机也响了起来，芷莹一看，正是明枫的电话，连忙接了起来，说：“现在才想起来给我打电话，哼哼。”
　　明枫的声音传了过来：“六点多那会儿不是和你说了我去老赵家里吃饭么，吃完饭聊工作聊到现在啊，然后他们说要去吃夜宵喝酒，我这不打电话过来跟你报备了么。你呢？在干嘛呢？”
　　芷莹看了眼李龙，俏皮地说：“你还知道问我啊？哼哼，我今晚找帅哥陪我吃饭了，不用你管。”
　　明枫一听芷莹这么说，也没多想，说：“是不是又团队聚餐了啊？别太晚回去额，晚上你那不安全。”
　　芷莹一听没气着明枫，郁闷地说：“我这找帅哥你都不管我了，你就不怕我被人偷了啊？”
　　明枫乐着说：“怕怕怕，当然怕啦，所以说让你早点回去啊。”
　　芷莹没好气地说：“行了行了，知道了，一会儿回去了给你发微信吧，你先忙你的吧。”
　　明枫笑着说：“得嘞，遵命老婆大人。”
　　挂断电话后，李龙笑着说：“你和你老公感情真好。”
　　芷莹一脸甜蜜地说：“是啊，我和他认识也有快十年了，结婚都四年多了。”
　　李龙眼神黯然地说：“唉，如果当年没发生那事，你说我们会怎么样呢？”
　　芷莹看着李龙的眼神有点心疼的感觉，只好拍了拍他的肩膀，说：“都过去了，慢慢来吧，我相信你会找着一个更适合你的女人的。”
　　李龙摇了摇头，说：“不说这个了，我送你回去吧，刚听你老公说你住的地方不安全。”
　　芷莹点了点头，说：“走吧。”
　　两人拦了辆出租车，往芷莹住的地方开了出去。
　　而明枫的车此时也已经停在了小月家的楼下，小月俏生生地正站在马路边等他。
　　打开车门，小月坐了上副驾驶，明枫才发现小月穿了一身Jk的制服裙，扎了个高马尾，下身是黑丝加上一双小皮鞋，活脱脱一个日本少女高中生的形象。
　　小月看着明枫的眼神，笑着说：“枫哥你看哪呢？人家丝袜里面没穿内裤哦，你要不要摸摸看啊。”
　　说完，小月拉过明枫的右手，往自己裙子里面伸了进去。
　　明枫的手一摸，微微湿润的小穴口让明枫知道了小月不单单是没穿内裤，丝袜也是开裆的，不由得淫笑着说：“你这小骚货，穿成这样是不是方便我操你啊。”
　　小月伸出手，隔着裤子抚摸着明枫的肉棒，低下头亲了一下，媚声说道：“那枫哥今晚想去哪里操人家啊？”
　　明枫想了想，说：“今晚带你回我宿舍操死你，然后罚你帮我收拾房间。”
　　小月坏笑着说：“我可是听说好多小姐姐租你们那些出租屋的咧，是不是想我叫大声点，好让那些小姐姐想送上门给你操啊？”
　　不知道为何，小月说完这一句后，明枫想到的竟是晚上老郑提起的小娜。
　　小娜是售楼部里身材最好的销售，176公分的身高，34C的胸，屁股不大但看上去也圆润挺翘，化起妆来也能打个7分，之前听小茹说每次小娜去她家开的酒吧玩，总有一堆男人围着她转。
　　小月看明枫一下没了反应，拉开明枫裤子的拉链，掏出他的肉棒含进了嘴里，下体传来的刺激让明枫回过神来，享受起小月的口活。
　　但小月很快就把肉棒吐了出来，恶狠狠地说：“下回操我的时候要是你想着别的女人，我就咬你的小弟弟。”
　　明枫乐了，揉了揉小月的头，说：“这不还没开始操你么，走吧，一会到了我宿舍再点外卖就是了。”
　　回到宿舍楼下停好车，两人从一进电梯就开始抱在一起拥吻着，明枫的手也从背后伸进了小月的裙子下方，揉捏着大小恰好的两瓣臀肉，不时轻拍一下，让小月浑身发颤，小穴中也开始变得越来越湿润。
　　走到宿舍门前，当明枫掏出钥匙在开门的时候，小月已经在明枫身后环抱着明枫，手伸到明枫的裤腰带前在解着他的皮带了。
　　一进宿舍门，灯还没开，小月便把门关上了，迫不及待地让明枫转过身来，自己蹲下身去，脱掉明枫的裤子和内裤，掏出肉棒含进了嘴里。
　　明枫也并未开灯，而是任由小月吞吐着自己的肉棒，当肉棒已经感觉硬得不行的时候，明枫拉起小月，让小月翻过身子，双手扶着宿舍的门，龟头在小穴口蹭了蹭，感觉已经是滑腻一片，便向前一挺腰身，肉棒直接插进了小穴中。
　　小月一被插入，便肆无忌惮地放声浪叫了起来：“好硬……这么快……就进来了……是不是……想操死……人家啊……枫哥的……大鸡巴……好舒服……操我……操小月……的骚逼……给我……用力……干我……小浪穴……小骚逼……好舒服……操我啊……”
　　明枫咬牙切齿地用力边拍打着臀肉，边操干着，说：“让你特么乱打电话，让你特么害老子没了女人，让你特么穿这么骚出来，老子操死你这骚货。”
　　十分钟左右，明枫便在黑暗中冲刺着肉棒，直捣小穴深处，一股股浓精从马眼里喷射而出，灌满小月的小穴。
　　明枫此时才打开了灯，拔出肉棒，一屁股坐在床上，小月乖乖地跪在还没打扫的地上，给明枫进行着事后的清理，小穴中潺潺流出的淫水混着精液落在满是灰尘的地上。
　　自从昨晚，明枫就发现小月是对她越粗暴她越兴奋，便尝试着用命令的口吻说：“老子洗澡去，洗完澡出来要看到你把我的衣服和床给收拾好，地给擦干净。”
　　说罢，明枫指了指下午拿回宿舍的行李箱，小月怯生生地站了起来，点了点头，说：“我知道了，枫哥。”
　　明枫点了点头，拿着手机便进了浴室，发了条微信给少伟：“兄弟，我最近遇见一个妹子，我发现对她越粗暴她越兴奋，而且命令她的时候特别乖，你说是不是个奴啊？”
　　少伟很快便回复了他，说：“估计是以前有做过奴，所以会有本能反应，不然一般做奴的很少会听主人以外的人的指令的。你可以尝试着调教一下啊。”
　　明枫回了个坏笑的表情，说：“好嘞，我试一下，如果搞得定就让兄弟们都爽爽。”
　　少伟此时正站在自己北京的办公室的落地窗前，看着微信没有再回复，而是冷冷地对跪在地上正含着他肉棒的女人说：“好了，撅起屁股来，老子要操你了。”
　　女人站了起来，只见她的肚子微微隆起，应该是怀孕了有四五个月了，如果此时明枫看到这个女人，肯定会惊讶，因为这女人正是他和少伟另一个共同朋友小星的老婆。
　　女人双手撑桌子，屁股向后撅起，双腿大开，低着头说：“请主人用大鸡巴填满小母狗的骚穴吧。”
　　少伟很是满意地用手扶着肉棒，直接插入了湿润滑腻的小穴当中，和明枫拍打小月的屁股一般拍打着眼前的肥臀，每一下都能看到红红的掌印落在白皙的臀肉上。
　　这一层只有少伟的办公室亮着灯光，女人呻吟声在隔音玻璃的作用下，并未传出。
　　明枫上完厕所，洗完澡出来，已经是半个小时后的事了。
　　李龙陪着芷莹在她住的巷口下了车，两人肩并肩聊着过去的往事，直到芷莹走到出租屋的楼下。
　　芷莹看着李龙，说：“龙哥，我到了，时间也不早了，就不喊你上去坐一下了，你也早点回去休息吧。”
　　李龙盯着芷莹的双眸，还有一丝落过泪后的血丝，柔声说：“赶紧上去吧，早点休息。”
　　说完，李龙伸出了手，仿佛想要揉一揉芷莹的头，但又收了回去。
　　芷莹看到了李龙的动作，想起以前李龙送她回家的时候，都会轻揉一下她的头发，然后两人会拥抱一下再分别。
　　于是，芷莹做了一个大胆的决定，张开双臂，环抱在李龙的腰间，整个人贴在李龙身上，给了他一个拥抱。
　　李龙愣了一下，也双手环抱在芷莹的腰间，感受着芷莹那弹性十足的双乳在自己胸膛上的挤压感，以及双手在腰间感受到的翘臀隆起的曲线，还有直钻鼻孔的淡雅的香水味。
　　片刻后，芷莹松开了双手，李龙也放下了双手，芷莹有点尴尬地看了李龙一眼，放开手的原因是她感觉到了小腹下传来的李龙胯下的坚硬感。
　　李龙先开了口，说：“上去吧，早点休息。”
　　芷莹点了点头，说：“那下次见咯。”
　　随着大门的关上，芷莹的身影消失在了李龙的视线当中，芷莹没看到的是，李龙并未离开，而是往前两步，敲响了旁边光头男人的大门。
　　芷莹回到出租屋后，拨通了明枫的电话，此时的明枫刚洗完澡出来，示意小月不许出声后，站在窗边按下了接听键。
　　明枫笑着说：“猪猪，你回到家了？”
　　芷莹脱下鞋子，躺在了床上，想起今天李龙跟她说的话，不由得有点伤感，低声地回应着：“嗯啊，我到家了。”
　　明枫听到芷莹的声音有点不对劲，便问：“怎么了猪猪？不开心了？”
　　芷莹微微扬起了嘴角，自己的老公一直都能这么敏锐地感受到自己的心情，说：“嗯啊，听朋友说起一些以前不知道的事，有点不开心。”
　　明枫柔声说：“好了喇，过去的事都过去了，不要想这么多，只要现在过得幸福开心就好了啊。”
　　芷莹突然问：“老公，你说，如果你突然发现，你今天的幸福和开心，是牺牲了另一个人的幸福换来的，你会怎么样啊？”
　　明枫愣了愣，也没明白芷莹是什么意思，只好顺着自己的想法，说道：“愧疚是肯定的，而且会在力所能及的范围内尽可能弥补一下那个人吧，但是前提肯定是不能影响到我现在的幸福生活额。”
　　芷莹听了明枫的话，想了一下，说：“嗯，老公说的有道理。”
　　明枫疑惑地问道：“老婆你是遇到了什么事了吗？怎么突然问这个问题啊？”
　　芷莹想了一下，还是决定先不把李龙的事告诉明枫，毕竟明枫有时候对于她身边的男人还是会有点敏感的，便说：“没啊，就感慨一下么，就好像咱现在的幸福生活，老公你肯定也是牺牲了不少的啊。”
　　明枫心里清楚芷莹肯定是遇到了一些什么事，但又不想让自己知道，所以故意岔开话题，只好顺着她说：“那肯定的，不过老婆你的牺牲肯定也不少，咱俩老夫老妻的就别整这些了，心里有对方就好了。”
　　芷莹打起精神来回道：“嗯啊，好了，我要去喂芝麻，然后洗澡睡觉了，今天太累了就不带他下楼了，明早再遛他了。”
　　明枫此时已经回过身子，背靠着窗户，只见小月已经把房间的地板拖干净了，桌子和凳子也擦干净了，行李箱也收拾好了，床单也换好了，应该是出了一身汗，此时正背对着他在脱衣服，弯下腰在脱裙子，屁股向后撅起，小穴微微开合，有种说不出的诱惑。
　　已经被眼前的肉体吸引的明枫，对着电话那头的芷莹说：“嗯啊，你赶紧去收拾一下就睡吧，别累坏了，晚安咯，我回到宿舍再给你发微信哈。他们喊我过去喝酒了，不说了哈，Mua。”
　　芷莹应了句：“Mua，你也别太晚了，少喝点。”
　　芷莹刚挂断电话，明枫便迫不及待地如饿虎扑羊一般朝小月扑了过去，小月被明枫直接从身后公主抱起，说：“来来来，我带你去洗白白。”
　　小月被吓到一般地搂着明枫的脖子，任由明枫把自己抱进了浴室中，放在了淋浴前。
　　小月正准备脱掉自己的开裆丝袜，明枫阻止道：“别脱，就这样穿着来洗。”
　　说罢，明枫按着小月的肩膀，小月温顺地蹲下，轻轻撸动着明枫已经微硬的肉棒，然后张开嘴含了进去。
　　明枫打开花洒，让温热的水从小月的头上浇灌而下，小月停下了吞吐，想躲开水流，明枫一手压着她的头，冷冷地说：“继续含着。”
　　小月愣了一下，忍受着花洒的水流冲击，再一次把肉棒含进了嘴里。
　　明枫感觉到肉棒已经涨硬得厉害了，扯起小月的马尾，小月头皮吃疼便自觉站了起来，然后明枫一巴掌拍打在小月的屁股上，说：“去窗台边趴好。”
　　小月点点头，自觉地走到浴室的窗台边上，外面就是防盗网，下面巷子的人只要一抬头，就能看到小月的俏脸，而对面楼的人，只要有心朝我这边看过来的，直接能看到我在操干小月的过程。
　　小月的脸一直想往窗台里面躲，明枫恶作剧般的扶着小月向后撅起的圆臀，随着“噗滋”一声，整根肉棒直接插入小月的小穴中，小月不由自主地“啊”了一声，而此时楼下正好有人经过，听到声音不由自主地抬起头向上看来。
　　小月连忙一手撑着阳台边，一手捂着自己的小嘴，把头尽量往窗台里面躲，楼下的人抬头看了一下，没看到有人，便也没多管直接走了过去了。
　　明枫却是不让小月有躲避的机会，一下比一下有力地撞击，让小月也一步一步逼近窗台，从额头到鼻子，再到下巴，然后是锁骨。小月只能一直捂着嘴，一手向后捉着明枫的手，但却反过来被明枫捉住了手，一下一下地顶得更往窗台外移去。
　　很快，小月的美乳也被明枫顶得露出了窗台，在防盗网上方晃荡着，小月只能更用力地捂紧自己的嘴巴，明枫感觉到小月的小穴一阵一阵地收缩，小声地说：“小骚货，是不是要高潮了？这样是不是很兴奋啊？是不是很怕让人看到啊？你一喊出声来，周围的人都会看过来了哦，会很刺激了哦。”
　　小月捂着嘴的动作，让她脑袋里传来一阵阵的窒息感，大脑已经一片空白，从来没有过的高潮体验，让她不由得双腿发颤，浑身颤抖。
　　身体的每一个细胞的感觉仿佛都被无限放大，她能清晰感受到明枫的肉棒在体内一次次冲击着自己的子宫口，能感受到子宫口在一点点地扩张，再然后是一声清脆在响声在脑海中炸裂，子宫口被明枫的龟头挤入，冠状沟紧紧卡在子宫口上，然后是一股一股的浓精在马眼中涌出，如同一阵一阵的花洒一般注入子宫内，还能感觉到从小穴口到小穴内，被她嫩肉紧紧包裹着的肉棒上那根输精管的跳动。
　　清晰无比的观感，让小月整个人直翻白眼，上身一阵痉挛后，趴伏在阳台外的防盗网上，此时如果下面有人抬头看，能从防盗网的间隙中看到两坨白皙的乳肉。
　　明枫扶着小月从防盗网上把身子挪回进浴室内，小月无力地坐在了浴室的地上，竟是被刚刚的刺激高潮到晕了过去。
　　半晌过后，小月才悠悠醒转过来，无力地撑着窗台边站了起来，贴在了明枫身上，有气无力地说：“刚刚爽死我了，你太坏了，我都不敢叫出来。”
　　两人冲洗一番后，小月在温热的水流冲刷下，慢慢也有了精神，如同小妻子一般帮明枫擦干了身子，两人躺到了床上，明枫拿着手机点了一些烧烤，便任由小月枕在自己的手臂上，背对着自己用小翘臀一下一下地顶着自己微软的肉棒，用脸摩挲着明枫的手掌，不时伸出舌头舔弄一下明枫的手指，然后如同吮吸肉棒一般地吸吮一阵，另一手捉过明枫的另一只手，放在自己的胸前把乳肉揉搓成各种形状。
　　在床上缠绵的二人，小月不时回过头来索吻，后来干脆直接转过身子，两人躺成了面对面，小月的腿不由自主地缠到了明枫的腰上，明枫的手也直接从乳肉上滑落在翘臀上揉搓了起来，两人又一次吻到了一起。
　　热吻了一轮，两人都没有进一下的动作，反而是聊起了天，原来小月会喜欢被拍打屁股被命令，是因为以前高中的时候，小月并不像现在这么漂亮，甚至还有点婴儿肥。
　　当时的她的男朋友是学校出了名的校草，长得高大帅气，两人从高一就在一起了，小月的第一次也是在高二的时候给了这个男生。
　　在小月付出了第一次后，这个男生便开始对小月若即若离，小月不想让男生离开自己，只能一直贴上去，任由男生在学校内外的不同地方玩弄着自己的身体。
　　慢慢地，小月发现，只要男生发脾气的时候，她高高撅起的屁股在男生边后入的时候边拍打她的臀肉，男生就会非常兴奋，看到自己喜欢的男人这么喜欢，她也就慢慢地爱上了这种被拍打屁股的感觉。
　　迎合着男朋友各种喜好的小月，慢慢地在高三的时候，已经成了男朋友呼之即来，挥之即去的免费性玩具，只要男朋友一个命令，她就会马上脱下衣服任由他玩弄。
　　甚至在高考后的毕业聚会上，男朋友让她当着众多男性朋友的面前，脱下内裤然后坐到自己身上用女上位发泄出来。
　　直到大一的时候，小月坐了将近三个多小时的高铁，到了长沙她男朋友在读的学校，却发现男朋友和一个网红脸的女生在一起了，伤心欲绝的她独自回到了广州。
　　随后的一个学期，小月办了健身卡和美容卡，成功瘦身之后，姣好的身材开始显现出来，从婴儿肥成功变成了纯欲一体的萌妹子，也成为了学校里面众多男生追求的对象。
　　后来在健身房里认识了水水和小爱他们，和他们一起出入高级的饭店和夜店，在体验过纸醉金迷的生活后，才知道自己以前一味的迎合换来的是男朋友的玩弄，但如果迎合对了人，赚钱却是如此的容易，他们和那些金主爸爸的交易，比起自己和前男友的那些过去，简直是小巫见大巫。
　　就这样，小月也成为了高校外围的其中一员。
　　说完这些，小月把自己的头埋进了明枫的怀里，明枫感觉到胸前有一阵湿热，只好轻拍着小月的后背，让她能安心一点。
　　这时候，明枫的手机响了起来，一个陌生的深圳电话，按下了接听键后，一个让明枫无比熟悉，甚至可以说一听就知道是谁的声音传了过来：“明枫，是你吗？”
　　明枫愣了半天神，反应过来后，连忙回应道：“是我，你是……小璐吗？”
　　电话那头的声音沉默了一阵，只传来了一个轻轻的声音：“嗯。”
　　明枫听到后，突然从床上坐了起来，示意身边的小月不要发出声音，走到了窗台边上，边走边问：“你……在深圳？”
　　依然是一阵短暂的沉默，然后是伴随着深呼吸传来的声音：“是的。”
　　明枫心头一阵狂跳，深呼吸平静了一下，说：“我们……也有四年多没联系了吧？你不是结婚了吗？怎么会跑到深圳去了？”
　　明枫还是没忍住心头的疑问，一股脑地连问了三个问题。
　　电话那头的沉默更久了，然后那熟悉的声音只说了四个字：“我离婚了。”
　　明枫手有点发抖，开起扩音，然后复制手机号码，打开微信发送了好友的添加申请。
　　明枫难以压抑自己的声音的颤抖，只说了一句：“通过好友申请，把定位发过来，我去找你。”
　　小璐的声音也有点发颤，回答了一句：“还是不要了，我不想影响你的生活。”
　　明枫有声音提高了几分，说：“发过来就是了，别啰嗦，我的生活我自己作主。”
　　小璐愣了一下，有点落寞地说：“你还是和以前一样，就算我不给你定位，你应该还是会赶到深圳来找我吧？你就没想过我会不会见你么？当年不也是你说断联就断联了么？凭什么现在你想见我就要见你啊？”
　　明枫有点急了，连忙解释道：“我是怕影响你的婚姻，只要有你的联系方式，我就会忍不住想要联系你啊。”
　　电话那头足足沉默了一分钟，才悠悠地转来一声轻叹：“唉，你又是何必呢？”
　　说完这一句，电话便挂断了。
　　明枫刚要打回过去，便收到了微信的提示，小璐已经通过了他的好友申请，然后随之而来的是一个在深圳福田区的定位。
　　明枫点开头像，小璐的样子没有什么改变，某个角度看过去，有几分和马思纯相像，头像中休闲的着装还是依稀能看出她那和柳岩相媲美的火爆身材。
　　明枫看了看时间，快速地回复了一句：“等我，明天早上陪你吃早餐。”
　　等了半晌，小璐仍然没有回复，明枫随手翻了翻小璐的朋友圈，从发的内容来判断，小璐应该是半年前到的深圳，也就是说离婚是在半年以前的事了，而且也不像是有小孩的样子。
　　明枫迅速穿好衣服，和小月说：“你如果今晚不想走，那就明早帮我锁好门，钥匙帮我送去售楼部前台就行了。你如果想回去，我就现在送你回去。”
　　小月犹豫了一下，还是问出了心里的问题：“刚刚，是你的前任吧？”
　　明枫一边收拾了几件替换的衣服进健身包里，一边回答：“是的，我们在一起六年，分手也有六年了。”
　　小月有点惊讶，眼前这个看上去风流成性的男人，竟然会有时间这么久的一段感情。
　　愣了愣神，小月说：“你不是还点了外卖么，我在这等外卖到了吃完再看要不要回去吧。我自己回去就行了，你赶紧出发吧，路上要注意安全，到了深圳给我发条微信吧。”
　　明枫看了看眼前这个妹子，点了点头，说：“嗯，好的。我知道了。”
　　说完，明枫低下头亲吻了一下小月的额头，然后拎起健身包就下楼了。
　　打开手机导航，发动车子，然后拨通了老赵的电话，很快便接通了，明枫焦急地说：“赵总，我这有点急事要去深圳处理一下，大概需要三四天的样子，想跟你请个假。”
　　老赵愣了一下，问：“没什么大事吧？看你很急的样子。”
　　明枫平复了一下心情，说：“没什么，一些私事而已。”
　　老赵想了一下，说：“可以，你和老郑交接一下工作，我给你四天时间处理，回来用三天时间把方案整理好，一星期后跟甲方汇报。”
　　明枫连忙回答：“好的，没问题。”
　　挂断电话后，明枫给老郑发了一条语音信息，把需要对接的工作跟他说了一下，然后便踩下油门，朝高速路口奔去。
　　奥迪Q5L的引擎声在高速上咆哮着，车速一再提升，在没有摄像头的地方，明枫的车速已经超过了170公里。
　　随着车子的飞驰，明枫和小璐从相识到断联的将近八年时间，点滴的过往也在他的脑海中飞快地流转着。
　　如同十二年前那个国庆假期，在云南读大学的明枫也和众多学生一样，泡妞上网打游戏，和小璐也就是在一个网游里认识的。
　　当年的网恋充斥着见光死的诅咒，但两人在网上相识到相恋却是那么的自然，相识一个月后见面，两人开始了长达四年的异地恋。
　　异地恋是痛苦的，是煎熬的，两人分分合合，磕磕绊绊地走过了异地恋，明枫也为了爱情放弃了事业，飞越了将近两千公里的距离，来到了小璐的城市。
　　朝夕相处之下，小璐家人对于明枫这个将近两千公里以外的南方人一直都是抱以拒绝的态度。
　　无疾而终的恋情，让明枫始终未能放下这个把初恋初吻初夜都交给了自己的女人，哪怕是和芷莹在一起的日子里，哪怕是在这结了婚的四年中，小璐仍然深深藏在他心里最深处的角落。
　　芷莹也知道小璐的存在，但是在和明枫多次因小璐爆发的争吵后，明枫在她面前妥协了，从此小璐没有再出现在两人的生活当中，芷莹也逐渐忘记了这个女人的存在。
　　凌晨两点，伴随着广州的春雷，淅淅沥沥的雨水打在芷莹房间的玻璃窗上，被雷声惊醒的她，看到手机上并没有明枫发来的微信，心里想着，这臭男人该不会又喝醉了吧。
　　然后微信一响，芷莹点开一看，不是明枫的信息，而是李龙发过来的一段话：“还记得以前你最怕打雷声，不知道这场雷声有没有把你给吓醒呢？如果醒了过来，就喝杯水，戴上耳机，打开音乐，听听你喜欢的歌，这样应该会好睡一点。
　　时隔十多年再见到你，我很开心，希望你也和我一样。晚安。”
　　芷莹不知道的是，此刻在她的楼下，李龙正盯着她的窗户，露出了一丝笑容，然后转身离开了这条巷子。
　　芷莹没有回复这条信息，上了个洗手间，喝了口水，打开手机的音乐软件，调小音量，孙燕姿的声音传了出来：“我遇见你是最美丽的意外，总有一天，爱的谜底会解开。”
　　在歌声中，芷莹慢慢睡去，梦中的她仿佛回到了十六岁的那年，李龙的形象和今天见到李龙逐渐重迭，在她家的楼下，还是温柔地揉了揉她的头发。
　　紧紧抱着的抱枕，如同梦里紧紧拥着的男人。
　　凌晨五点，随着手机传来的导航结束的声音，明枫的车停在了深圳福田区的一栋公寓楼下。
　　在附近找到一家酒店停好车办理了入住后，明枫走到了公寓楼下，打开微信，发了一句语音给小璐：“还是老样子，豆浆油条和包子吗？”
　　十分钟后，小璐的回复来了：“嗯，我在1005。”
　　明枫在公寓楼下转了一圈，总算找到一家刚开门没多久的早餐店，买了两杯豆浆，两根油条和两笼小笼包。
　　回到公寓楼下，在物业那里做了登记之后，走进了电梯，到达十楼后，明枫走出电梯找到了1005号房。
　　站在房门前，明枫的心脏不由自主地猛烈跳动，抬起的手在微微发颤，这一刻的他，想到了芷莹。
　　此时如果敲响这扇门，意味着和小璐的羁绊又将再次出现，面对芷莹，明枫不知道应该如何隐瞒。如果转身离去，那和小璐也许又将再次回归陌路人，明枫心里万分不舍。
　　明枫的手举在半空中，久久未能落下，明枫刚想动作的时候，门……开了。
　　芷莹的手机里的歌声还在播放着，歌曲已经切到了五月天的声音：“回来吧，难道你不怀念吗？最深爱时你曾说过，我们就是童话。”
　　广州的雨还在下着，深圳的天已然是黎明前的黑暗，明枫和芷莹，小璐和李龙，四个人之间，三段感情的纠葛，正如同春天的气候，晴雨难测。
　　
　　第十六章：往日重现
　　凌晨五点三十分，深圳福田区，小璐的公寓门前，随着“吱呀”声打开的公寓门，明枫直视眼前的熟悉的面容，四目相交，小璐并未多说，只是把门打开了便转身走到客厅的沙发上坐下，打开电视。
　　随着电视的声音传出，才让明枫回过神来，连忙走进门，把门关上，然后把早餐放到客厅的茶几上，坐在了小璐的旁边。
　　两人都没有说话，漆黑的客厅里只有电视的光在亮着，明枫不时偷偷瞄向小璐的侧脸，一脸倦容的她，眼底的卧蚕有点微微发肿，似乎是哭过来着，脸上的皮肤有点干涩，应该是泪痕滑过的缘故。
　　电视里播放着的是TVB的一部老电视剧，曾经两人在各自的城市，同一个夜晚里，一起边看边讨论剧情，随着片尾曲的响起，小璐动了。
　　小璐的头缓缓地靠在了明枫的肩膀上，就这么没有声音的靠着，明枫忍不住想把小璐搂在怀里，刚有动作，小璐轻声地说：“不要动，让我靠一下就好。”
　　明枫停止了动作，就这样坐着，也没有说话。
　　半晌，小璐的声音再一次响起：“你说，我是不是一个爱赌气的人？”
　　明枫愣了一下，苦笑着说：“如果不是赌气，我们至于像今天这样子么？”
　　小璐继续说：“呵呵，是啊，我就是一个爱赌气的人，六年前赌气着说让你受不了就回广东去，结果你真的走了。家里人觉得我在你身上浪费了六年青春，我赌气就跑到上海去工作了。知道你结婚了，我赌气就答应了相亲，三个月就结婚了。最后就落得个这样的结果，你说我是不是活该？”
　　明枫没有回答，而是默默地用手把小璐的双脚抬到了自己的大腿上，然后把小璐拥进了怀里，小璐靠在明枫的肩头，一瞬间，明枫感觉到了肩头裸露的皮肤上一阵湿润，小璐在抽泣着。
　　明枫一手轻抚小璐的秀发，一手轻拍她的后背，在她的耳边轻声地说：“好了好了，以后不要赌气就好了，都过去了。”
　　小璐哽咽着说：“是啊，都过去了，也都失去了。我失去了你，失去了他，我什么都没了。”
　　明枫想也没想便说：“怎么会呢？我这不是还在么？”
　　小璐这时候双手搂上了明枫的腰，从哽咽变成了放声大哭，边哭边说：“你也是别人的老公了，我只有我自己一个人了，枫，我错了，呜呜呜呜……”
　　明枫身子向后仰了一下，双手扶着小璐的肩膀，让她和自己四目相对，然后双手扶着小璐的脸庞，用大拇指抹去她脸上的眼泪，说：“你看么，我这不是在这里吗？”
　　小璐也双手扶着明枫的脸，像是要确认眼前这个人真的是明枫一般，明枫笑着说：“你看嘛，我还能是假的不成？”
　　话音刚落，小璐的香唇便已覆盖在明枫的嘴唇上，一时间如同天雷勾动地火，两人就这样毫无前兆的便激烈地吻在了一起。
　　如同习惯使然一般，一边吻着，两人摸索着把自己的下半身的衣物褪去，小璐身子前倾，一手扶着明枫的肩膀，两腿跨坐在明枫的大腿上，一手扶着明枫的肉棒一边上下套弄，一边在自己的小穴口摩擦着。
　　很快，明枫便已坚硬如铁，小璐的小穴依然如当年一样敏感，已然是水漫金山，小璐扶着明枫的肉棒，缓缓坐下，随着喉咙里发出的一声闷哼，肉棒便已挤入了湿润的小穴当中。
　　两人仍旧拥吻在一起，明枫的手顺着睡衣的下摆伸进去，揉搓着小璐的一对豪乳，小璐纵情地在明枫的身上驰骋着，肉体撞击的“啪啪”声在这小小的公寓里回荡着。
　　两人唇枪舌战之际，不时地分开，急促呼吸一阵便又吻在一起，随着小璐的上下抛动越来越快，两人也吻得越来越用力。
　　十分钟左右，小璐重重地坐下，柳腰前倾，让两人下体结合得更加紧密，小穴里传来的阵阵收缩让明枫知道，她高潮了。
　　很快，小璐便浑身发软一般靠在了明枫的身上，但两人仍然吻在一起，明枫的肉棒仍然坚挺，他双手托起小璐的圆臀，就这样保持着插入的姿势站了起来，小璐双手挂在明枫的脖子上，双腿交缠勾紧明枫的腰，任由明枫一步步走向她的床。
　　小璐的床就在电视墙的后面，一个抬高的地台上放着的床垫，然后用纱帘和过道隔开，床的左边是电视墙后面的衣柜，右边是一张化妆桌，化妆桌旁边是一幅大的落地窗，外面是阳台，阳台向外看去并没有高楼的遮挡，而是一个公园。
　　随着明枫的走动，肉棒在小璐的小穴中顶到了最深处，这短短的几步路又一次唤醒了小璐的情欲。
　　明枫把小璐放在了床上，两人继续拥吻着，明枫缓缓挺动腰身，开始了慢慢的抽插，抽插了几十下后，感觉到小璐开始微微抬起屁股迎合起自己的抽插了，明枫便逐渐加快了速度。
　　随着明枫抽插速度的加快，小璐感觉到自己的小穴内如同融化了一般，每一下的深入都让她头皮发麻，想让明枫更加深入的想法使得她的圆臀迎合的频率也更快。
　　这时候，两人如同粘在一起般的嘴唇终于分开了，明枫抬起了小璐的双腿，架到了自己的手臂上，圆臀已经微微悬空了，明枫的肉棒如同打桩机一般直上直下的插入小穴当中，每一次都会带出小穴里的淫水，床单已经被濡湿了一大片。
　　小璐双手扶着明枫的双臂，结合了明枫的体重，每一次的插入都如同贯穿小穴一般，让小璐已经开始不由自主地呻吟了起来：“好老公……还是你的……大鸡巴……操得我……最深……我是你的……我是你的人……给我吧……我都是你的……一直都是……我的小穴……最深的……地方……只有你……能操到……好舒服……啊啊啊……不行了……不行了……要到了……感觉要……化开了……好舒服……好爽啊……嗯嗯嗯……你怎么……还是……这么……厉害啊……”
　　明枫没有回答小璐的话，此时的他，只想好好满足眼前这个自己曾经最爱的女人，尽全力地冲刺着，放纵自己压抑多年来对她的思念和情欲幻想。
　　很快，明枫便感觉到自己已经有了想射的感觉，喘着粗气说：“宝贝媳妇儿，我要射了。”
　　这是他多年来对小璐的昵称，小璐听到这一声叫唤，心头一紧，高潮也瞬间到来，双手死死地捉住明枫的手臂，满眼的柔情看着眼前这个曾经深受的男人，呻吟着：“来吧……都射进来……都给我……让我高潮吧……我要你……都给我……”
　　两人再一次吻在了一起，明枫的肉棒死死地抵在小穴深处，子宫口早已在小璐高潮的一瞬间被明枫突破了，浓精一股股地喷在了子宫内，这是明枫第一次在小璐的小穴中发射。
　　是的，两人在一起六年时间，明枫和小璐已经交合过接近上千次，两人也不喜欢做安全措施，但明枫答应过小璐，不会让她未婚先孕，所以每一次都是在最后关头拔出来体外射精。
　　但是意外往往是想不到的，在两人分手前的半年，小璐意外怀孕了，两人在一次因为家人的争吵后，小璐赌气去做了人流，直到她在医院快要晕过去的时候才通知了明枫，而这也成了两人分手的一个导火索。
　　也许是男人的好胜心使然，明枫在肉棒渐渐疲软滑出小穴后，问道：“我是不是已经不是第一个射在你体内的男人了？”
　　小璐摇了摇头，有气无力地说：“你是第一个射在里面的男人。”
　　明枫愣了，小璐把明枫从身上推了下来，明枫从床头的纸巾盒中抽出纸巾，递给了小璐，两人擦干净了下体后，躺在了床上，小璐拉过明枫的手枕在他的手臂上，一条腿搭在了明枫的身上，搂着明枫的腰，说：“还是这个姿势舒服。”
　　这个姿势是小璐最喜欢的睡觉姿势，明枫还因此经常笑她像个树獭一样。
　　明枫揉了揉小璐的秀发，低下头亲吻了一下她的额头，疑惑的问道：“我怎么可能会是第一个？”
　　小璐叹了口气，说：“我还是从头说起吧，有什么要问的等我说完再问。”
　　明枫点了点头，小璐继续说道：“你结婚那年，我从上海回到了家里上班，知道你结婚的消息后，我真的有点生气，你答应过我的，即便分手了，也会等我结婚之后再结婚，所以我就答应了我妈去尝试相亲。把床头那个保温杯拿一下给我。”
　　明枫拿过保温杯，递给了小璐，她喝了口水接着说：“陆陆续续相亲了差不多有五六个吧，没有一个靠谱的，要不年纪太大，要不条件太差，要不长得太矬，要不满嘴跑火车。后来到了那一年的6月，当时上班的设计公司接到了一单生意，甲方的营销经理和你同年的，第一次见面之后就一直在追求我，对我也挺好，我就想说试一下，所以就接受了。后来第一次约会就带我去酒吧喝酒，晚上趁我有点醉就把我带回他家了。到他家的时候我酒醒得差不多了，他一直在挑逗我，我也有感觉了，但还是坚持让他带了套子。说来都怪你，和你在一起的时候，经常一天被你弄个四五次，结果被人家一亲一摸，我就湿得不行了。”
　　说到这，小璐狠狠地咬了明枫的肩膀一口，明枫刚想喊疼，小璐瞪了他一眼，也就不再说话了。
　　小璐接着说：“那天晚上和他做了两次，第二天一早他送我回家换了衣服去上班，我和他就这样在一起了。当时家里人也是急着让我结婚，所以在一起一个多月的时候就谈起了结婚的事。所有东西都谈得挺顺利的，所以9月的时候就领了证了，拍完婚纱照，然后春节简单地摆了喜酒就完事儿了。我和他说了我不想这么快要小孩，而且我也怕被他发现我以前做过人流，想说能拖就拖，他也答应了，所以一直都是和我戴套子做的。”
　　说到这里，明枫揉着小璐的胸，忍不住说：“是不是还是不戴套子舒服啊？
　　有我厉害么？”
　　小璐瞪了明枫一眼，说：“你要是再插嘴我就不说了。”
　　明枫赶紧亲了一下小璐的额头，说：“好吧好吧，我不问了，你接着说吧。”
　　小璐又掐了一下明枫的腰，说：“就知道你们男人喜欢对比，他也老是问我有没有比你厉害。但说实话，他没你的长，也没你的粗，而且基本上五分钟左右就射了，平常一星期顶多做两到三次，最多的一回也就是一天做了四次，然后足足歇了他半个多月。哪像你啊，跟打了鸡血似的，天天都要，一天做六七次，休息个两三天又能来了。”
　　说到这，小璐轻轻地拍了一下明枫那半软不硬的肉棒，接着说：“本来一切都挺正常的，结婚两年多的时候，给我还换了辆车。后来是结婚差不多三年的时候，他跟我说他家里人在催我生小孩了，让我俩都去做个体检，我拗不过他所以就去做了。没想到他家里人有朋友在我们去的医院的妇产科上班，看到我的体检报告之后，跟他家里人说了我曾经做过一次人流。那天我到现在都记得，是他第一次对着我咆哮，差点就对我动手了。”
　　这时候，小璐抱着明枫的身体又贴紧了几分，明枫也搂紧了她几分，小璐喝了口水接着说道：“后来我们隔三岔五就吵架，他骂我是贱货，是破鞋，我骂他不是男人，然后我们就分居了，我搬回了我爸妈那住。就这样过了三个多月吧，我爸妈也劝了我几次，也给他打了几次电话，说我那时候是少不更事，把责任全部推到了你身上。我也想着既然结了婚就不要轻易离了，所以想说主动去和他和好，大不了低头认个错就是了。”
　　小璐的身子在微微发抖，明枫从正躺换成了侧躺，把小璐紧紧搂在了怀里，好一会儿，小璐才接着说：“那天晚上，他跟我说他在家里加班，我打包了一些吃的，想说回家里给他做今宵，顺便给他个惊喜，我还特么地特地换了一身在网上买的性感内衣。结果我悄悄打开门的时候，就听见房间里面传出来女人的叫床声，还有他的声音。我整个人都蒙了，我打开房间门的时候，他正好在那个女人的身体里面射了。我把所有东西都扔到了他们两个身上，然后摔门跑了出去。我不知道去哪里好，又怕我爸妈担心，自己找了个酒店开了间房。他也没追上来，也没找我，到了半夜才打了个电话给我，跟我说既然我都看到了，要和我聊一下。”
　　小璐仰起头，深呼吸了一下，强忍着声音里的哽咽，接着说：“我把酒店房间号发给他了，我不想回那个家，也不敢回爸妈那，只能在酒店里和他聊。他很快就过来了，这时候我才知道，原来我和他吵架那段时间，他就已经认识那个女生了。那个女生是大四的实习生，分到了他的部门，两个平常天天工作的时候都在一起。我搬回我爸妈家住的半个月里，他们部门完成了一个大案子，去酒吧庆祝，大家都喝多了，玩游戏问的问题也越来越过分。后来，那妹子回答一个问题，说最喜欢无套内射的感觉，一群男人就疯狂了，他说他当时看那妹子的眼神是盯着他看的，充满了欲望，从酒吧出来之后，两个人就在他车上车震了两次。后来妹子的实习期满了，回学校去了，两个人就经常出去开房，再后来连房都不愿意开了，直接就带回家里了。我当时就问他了，我有这么差吗？至于这样子吗？不就是不愿意给你无套内射吗？”
　　小璐再次抬起头，已然是泪流满面，明枫抽出纸巾擦拭着她的眼泪，轻拍着她的后背，好一会儿小璐才停止了哭泣，平静地说了下去：“他说那妹子比我年轻，比我主动，最重要的是，虽然不是处女，但是不是个被人玩烂的破鞋。我真的受不了了，拿起酒店的东西把他砸了出门。就这样，我在酒店里住了差不多一个星期，然后我想清楚了，既然都已经这样了，还不如离了算了。所以我就和他提了离婚，房子是他婚前买的，我就拿了辆车就离婚了。办完手续那天，我才跟我爸妈坦白了，他们都在骂我，说如果不是我当年和你在一起不听他们的话，不至于像今天这样子。我真的受不了了，所以我就把车子给卖了，自己又跑回到上海去了。后来在上海做了一段时间，公司在深圳开了分公司，我就跟着过来这边了。”
　　小璐说完这些，阳台外面的天色已经大亮，明枫搂紧了她几分，在她耳边说：“你看外面，天都亮了，最黑暗的时候已经过去了，以后会好起来的。”
　　小璐摇了摇头，说：“昨晚我在做设计稿的时候，找灵感所以翻了翻以前的设计稿，结果翻出来了以前你发给我的我们从认识到在一起两年那会儿的聊天纪录。我看了好久，突然就想你了，所以尝试着打了你的电话，没想到你真的来了，也没想到我们还会这样。”
　　说完，小璐有点害羞地把头埋在了明枫的怀里，明枫叹了口气，说：“我以为这几年，我真的放下你了，但昨晚一听到你的声音，我就只有一个想法，我要见你，不管怎样我都要见你。只是没想到，一见面就又这样了。”
　　小璐抬起头，两人四目相交，又吻在了一起，好一会儿才分开，明枫轻轻拍了拍小璐的屁股，说：“起床吧，早餐都放凉了。”
　　小璐伸了个懒腰，俏皮地说：“我突然不想吃包子油条了，想吃你做的三文治了，冰箱里有面包和午餐肉，还有鸡蛋，我要你做给我吃。”
　　明枫用手指轻轻刮了一下小璐的鼻尖，说：“好好好，宝贝媳妇儿有命，小枫子立马搞定。”
　　明枫起床向客厅旁边的开放式厨房走去，熟练地做起了早餐，小璐隔着纱帘看着明枫的身影，嘴角扬起一抹微笑，随后又摇了摇头，自言自语小声地说：“终究我们还是错过了，就当是让我做一场梦吧这几天。”
　　说完，小璐也起床去洗漱了，洗漱完出来，走到明枫身后，双手圈住明枫的腰，脸贴在明枫的背上，问：“你今天就回去吗？”
　　明枫一边煎着鸡蛋一边说：“不回，我拿了三天假，你今天要上班吗？”
　　小璐点了点头，说：“嗯啊，一会儿吃完早餐就该出门坐地铁了。”
　　明枫铲起了一个鸡蛋，打下第二个，然后问道：“你们这公寓楼有没有停车场啊？我在旁边的酒店开了个房间，不然车子不知道停哪里。一会儿我送你上班，然后就去把房间给退了。”
　　小璐松开手，走到沙发上坐下，拿出一根油条啃了起来，说：“有停车场，一会儿我下楼的时候跟物业说一声吧。”
　　明枫铲起第二个鸡蛋，把三文治摆好，放到茶几上，说：“赶紧趁热吃吧。”
　　两人就这样聊着这几天的安排，一边把早餐给吃完了，小璐收拾了一下东西，说：“走吧走吧，都快八点半了，我九点要上班，虽然离得不远，但也怕堵车。”
　　两人一同下楼，当明枫把小璐送到公司的时候，正好还差五分钟就到点了，小璐给明枫留了个钥匙后，便连忙往公司奔去。
　　明枫回到酒店，把房间退了之后，把车停到了公寓地下的停车场，便回到了公寓里，躺在还有余温的被窝里，拿出了手机，拨通了芷莹的电话。
　　同样早上出门上班的芷莹，昨晚没有带芝麻出去遛，芷莹一早六点多便起来了，带着芝麻到楼下的公园里遛了一圈，上楼冲了一下身子，换好衣服化完妆，八点钟准时出门，准备吃个早餐去坐公交。
　　没想到刚走到巷口的时候，便听到一个熟悉的声音：“芷莹，这么早就出名了？”
　　芷莹愣了一下，回过头一看，是李龙，惊讶地问：“龙哥？你怎么也这么早？
　　KTV上班不一般都是下午或者晚上的吗？”
　　李龙苦笑了一下，说：“没办法，这十多年来早上习惯了早起了，所以都会出来晨运一下，今天特地跑到你这个公园来，想说看一下能不能见到你，没想到还真让我碰上了。你吃早餐没？要不一块去？”
　　芷莹一听李龙的话便理解了他的意思，微笑着说：“走吧，我正准备去吃早餐呢。”
　　来到早餐店前面，芷莹还没开口，李龙先开口了：“老板，来两个牛腩粉，一个加葱，一个不加葱，不加葱的多给点牛腩汁，加个荷包蛋。”
　　芷莹呆了一下，说：“没想到你还记得我的口味啊。”
　　李龙笑着说：“这个不可能忘的。”
　　很快，两人便吃完了早餐，李龙陪着芷莹一块去坐公交，一直把芷莹送到了项目门口才离开。
　　李龙刚转身走开，阿杰便凑到了芷莹边上，在她耳边轻声说：“难怪这几天都不找我了，原来是有了新欢，忘了旧人了。”
　　芷莹看着阿杰一脸坏笑，又装出一副委屈的表情，笑骂道：“什么新欢？别瞎扯，那是我认识了十多年的朋友来的。”
　　阿杰一副明了的表情，说：“哦，原来是老相好，难怪了。”
　　芷莹没好气地白了阿杰一眼，便上楼朝办公室走去了。
　　芷莹刚坐下，黄总的微信就来了：“来一下我办公室。”
　　芷莹只能连忙走到黄总的办公室去，刚进办公室，黄总就说：“把门关上，窗帘拉上。”
　　芷莹只能照做，把门关上后，把百叶窗给拉上了，这样在外面就看不到办公室里面了。
　　芷莹刚把百叶窗给拉好，正好转身到沙发上坐下，黄总已经贴到了她的身后，一下搂着她的细腰，直接亲了上来。
　　芷莹推着黄总的胸口，说：“黄总，这是办公室，让别人看到了不好。”
　　黄总笑着说：“所以才让你关门拉窗帘啊。”
　　说完，黄总的大嘴已经覆盖在芷莹的樱唇上，伸出舌头在香唇上舔了起来，大手一手隔着西裤轻拍着弹性十足的肉尻，一手隔着衬衫揉搓起乳房来。
　　芷莹被黄总吻得有点喘不过气来，只能张开嘴呼吸，黄总的舌头也趁机长驱直入，和芷莹的舌头交缠在了一起。
　　芷莹只能配合起黄总，和他热吻在一起，一手搭在他的肩上，一手隔着休闲裤抚摸着微硬的肉棒。
　　黄总放过芷莹的唇舌，沉声说道：“受不了你这骚货了，太久没操你了，想死我了。”
　　说完就一手轻按芷莹的肩膀，一手解着自己的休闲裤的腰带，芷莹连忙说：“不要在这里嘛，一会有人髚门怎么办？”
　　精虫上脑的黄总听到芷莹的话，想想也是，刚过完春节，很多工程商和供应商都会过来找他，还是忍忍吧。
　　放开芷莹，黄总坐回到自己的位置上，说：“一会儿中午和我一块出去吃饭，然后去我那。”
　　芷莹刚想推脱，黄总接着说：“你已经放了我两次鸽子了啊。”
　　听到黄总的话，芷莹只能点了点头，然后说：“那还有啥事儿啊黄总？”
　　黄总看芷莹已经答应了，便开始说起了工作上的事，说完便让芷莹出去了。
　　刚回到座位上坐下，阿杰的微信也发了过来：“晚上去你那？小杰杰想你了。
　　你回来都晾了我两个晚上了。”
　　芷莹没好气地回了一句：“找你的小樱去。”
　　阿杰很快便回了过来：“你知道的，小樱是奴，你是炮友，她是服务我的，我是服务你的嘛。”
　　芷莹回头环顾了一下办公室，阿杰没在，应该是跑楼下去了，只好回了一句：“再说吧再说吧。”
　　刚准备开始一天的工作，明枫的电话便打了过来了，芷莹马上接了起来：“老公怎么这么早给我打电话的？”
　　明枫面不改色地说：“没事就不能打给你了？和你报告一声，今天深圳公司春茗，我和老赵和老郑都得过去，现在已经出发了。”
　　芷莹听到明枫的话，说：“那你们路上注意安全哦，到了给我打个电话。我们公司春茗应该也差不多要开了。”
　　明枫接着说：“嗯啊，到了告诉你，然后今晚估计要喝酒，明后天两天都是高管会议，晚上还有培训，估计没什么时间打电话给你了，到时候和你发微信哈。”
　　芷莹也没有怀疑，便说：“嗯啊，知道了，你少喝点，记得吃点解酒药。”
　　明枫笑着说：“知道了老婆大人，那你先忙吧，我在车上睡会儿。Mua。”
　　芷莹对着电话亲了一下，便挂断了电话了。
　　这时候，微信又响了一下，原来是群里发了通知，然后楼下就传来了一阵骚动，芷莹点开微信群一看，原来是集团下发的通知，和明枫一样，芷莹他公集团也是明后天两天开高管会议，后天晚上是集团的春茗，要求男人正装，女人晚礼服出席。
　　芷莹回过头对小樱说：“小樱，你有晚礼服么？”
　　小樱迷茫地摇了摇头，说：“我还没穿过那玩意儿额。”
　　芷莹笑着说：“那要不我们下班了吃饭逛街买礼服去？”
　　小樱一听，两眼放光，说：“好啊好啊。”
　　这时候，阿杰从楼下也走了上来，说：“晚上带上我呗，不然我又一个人解决了，太无聊了。”
　　小樱脱口而出说：“好啊好啊。”
　　芷莹本来想拒绝的，但小樱这么快就答应了，也只好作罢，说：“那就给你个机会帮我们两个美女拎东西吧。”
　　阿杰白了芷莹一眼，说：“才不要。”
　　芷莹瞪了他一眼，说：“那请吃饭也行。”
　　阿杰学着芷莹刚回复他的话，说：“再说吧再说吧。”
　　芷莹想了想，发了条微信告诉明枫自己公司的安排，明枫很快也回复了过来让她也少喝点酒。
　　明枫和芷莹此时却是如同心有灵犀一般，两人都在想，看来接下来的三天，都不会有什么时间和对方联系了，正好也不用担心被对方发现自己偷情了。
　　想到这里，两人的嘴角都划起了一道弧线。
　　
　　第十七章：心碎节拍
　　一个回笼觉，明枫睡到了中午十二点多才醒，醒来看到小璐发来的微信说晚上有应酬，让他今天自己安排，然后晚上去接她就行了。
　　明枫回了条微信给小璐，让她少喝点酒，然后起床进了卫生间，才发现小璐已经准备好了一个新的牙刷和一条新的洗脸巾给他，笑了笑洗漱干净后，换上衣服便下楼去找吃的了。
　　吃过饭后，拨通了芷莹的电话，电话一接通，芷莹那边有点吵闹，明枫说：“报告老婆，我已经到了深圳了，现在去吃饭，吃完饭还有时间我可能会去哥那边坐坐，顺便看看小侄女。”
　　芷莹那边的声音慢慢安静下来，芷莹的声音也从电话那头传了过来：“到了就行，去看小侄女记得买点东西去，别两手空空的，我在外面和同事吃饭，一会吃完饭回去就睡午觉了。”
　　两人互相亲了一下便挂断了电话，这一通电话，便拉开了两人三天三夜的情欲大戏的序幕。
　　中午一点半，明枫在超市买了点小孩子喜欢的零食，正好下午他在深圳的表哥没什么工作，可以提前回家，明枫便开上车子往南山方向开去，准备接上表哥再一块去他家里。
　　黄总带着芷莹以中午有应酬为由，在外面一块吃过饭后，为了掩人耳目便没有回黄总的公寓，而是在离项目大概十分钟车程的地方，找了间酒店开了个钟点房。
　　在电梯里，黄总已经有点按捺不住心里的淫欲，禄山之爪已经在芷莹的翘臀上来回抚摸，芷莹担心会被摄像头拍到，只好贴着黄总站着。
　　一进入房间，黄总便如饿虎扑羊一般，把芷莹按在门后边亲了起来，芷莹被动地配合着黄总的亲吻。
　　黄总一边吻着芷莹的香唇，一边双手从芷莹的西裤中抽出衬衫的下摆，快速地解开钮扣，把衬衫脱下丢到了床上，芷莹那对被黑色蕾丝胸罩包裹的美乳便展现在了黄总的面前。
　　黄总察觉到了芷莹的被动，淫笑着说：“怎么了？回家休了个春节就没有兴致了？是不是觉得对不起老公了啊？没事，一会让你爽到叫我老公。”
　　芷莹听到黄总提起明枫，刚刚被一轮热吻稍稍撩拨起来的兴奋如同被烧熄的火苗一般消失无踪，取而代之的是自责，同时又想起了前晚少伟说的话，自责与自我怀疑纠结在了一起。
　　这时的黄总，看芷莹没有回答，一边解着芷莹的胸罩，把她那对不甘被束缚的豪乳解放了出来，在引力的作用下微微跳动着，一边接着说：“你又是何必呢？
　　做这行这么久了，你有见过哪个公司的老总没有出去偷吃的？指不定你男人也在搂着别的女人呢。”
　　芷莹听到黄总的话，脱口而出回应道：“他不会的，我相信他。”
　　黄总戏谑地笑了笑，说：“OK，那再说了，你们两个分开两个地方，你肯定也有需求的么，这我还算是做好事了，帮你老公减轻负担，还是像以前一样么，我保证你老公在的时候，我绝对不找你。”
　　说完，黄总便一口含住了芷莹那微微发褐的乳头，吸吮了起来，双手开始解着芷莹的西裤钮扣，解开钮扣后，双手微微一用力，西裤才划过翘臀那道曲线，掉落在地上。
　　黄总的双手一只落在了另一侧的美乳，让它在自己手中变化成各种形状，不时用手指挑弄着乳尖，另一手绕到芷莹身后，用力地抓捏着同样是黑色蕾丝内裤包裹下的臀肉。
　　少伟的话如同前晚在芷莹耳边说出一样，环绕在她的脑海中，黄总的话便是如同火上浇油一般，让芷莹的自我怀疑更加强烈了。
　　少伟说的，一件污，两件秽，三件无所谓，芷莹这都已经经历了多少个男人的精液洗礼了，就算现在停止了，难道就能跟没有发生过一样吗？从夫妻两人异地开始偷情，直到前天明明就在自己家楼下，芷莹还在和别的男人交欢，甚至前晚老公刚走不久，芷莹就和他的兄弟交合了一夜。
　　事隔两天，芷莹在面对黄总时却开始心生愧疚，这说出来，连她自己都有点不相信自己。
　　身体上的躁动和酥麻是无法改变和拒绝的，甚至芷莹在昨晚面对李龙的时候，拥抱中感受到李龙的坚硬，她的第一反应是害羞，而不是觉得这样的动作作为一个已婚之人来说是不合适的。
　　想到这些，芷莹的自我怀疑更深了，清哥说的只进入身体，不进入生活，黄总说的只是解决生理上的需求，难道真的就是对的吗？
　　这时候，黄总又继续说了下去：“所以说你啊，是真的傻。我如果有你这外形，早就不会是你现在这个位置了。归根结底，为什么你们夫妻俩会分隔两地，还不是因为穷么？如果你们有钱在广州买套房，你老公会不来广州工作么？如果这他还不愿意来，你觉得他会在外面没别人吗？”
　　黄总这番话，让芷莹的心理更加松动了，想想也是有道理的，自从和黄总发生了关系之后，工作的推进的确顺畅了很多，很多她自己的想法也能得到领导的支持落地实施。一直以来芷莹认为是自己的工作能力得到了领导的认可，难道也和黄总和她的肉体关系有关吗？
　　黄总的手指已经隔着蕾丝内裤来回在小穴口爱抚着，芷莹甚至能感受到小穴内开始微微湿润。
　　黄总抽出手指，把芷莹拉到床边，从背后轻轻推了一下，芷莹顺从地趴在了床上，翘臀向后高高撅起，黄总的鼻尖埋在小穴前，深深地呼吸着，让小穴口感觉到一阵温热，小穴内的骚痒感更加的强烈了。
　　黄总看着眼前这个人妻，仍旧没有配合，也没有动情，如同呆了一般，双手一扯，直接把她的内裤扯到腿弯处，两手扒开翘臀，小穴口微微分开，大舌头直接覆盖在了小穴口上，粗糙的触感让芷莹开始浑身发麻。
　　内心情欲的火苗在逐渐燃烧，芷莹的理智在逐渐崩溃，心里的声音仿佛在告诉她，享受情欲吧，反正又不会让明枫知道，对自己又有好处，反正也在做长期避孕，不用担心后果，又不是自己主动，只是刚好情欲被挑了起来，刚好有个不那么讨厌的男人能满足自己，都只是刚好而已。
　　对啊，所有的一切都是刚好，正如同黄总现在刚好把肉棒抵在了芷莹的小穴口上一般，他只要一沉腰就可以插进来了，芷莹自己也可以得到满足了，只要配合一下就好了啊。
　　芷莹的声音在此时响起，如同给黄总下达了冲锋的号令一般：“好哥哥……操我吧……人家的……小穴都……要湿透了……赶紧……给我……你的……大鸡巴……”
　　随着声音响起，芷莹主动挣脱腿弯的内裤，双腿分开，腰身下沉，圆润的臀部高高撅起，黄总双手扶着送过来的圆臀，龟头对准，腰身一沉，肉棒破开穴口，直抵小穴深处。
　　芷莹的浪叫声逐渐高昂，宣示着这情欲大戏的第一次高潮的到来。
　　下午三点，明枫和大表哥停下了车，拿出买好的零食，有说有笑地朝大表哥家里走去。
　　芷莹背倚床靠，双腿被男人扛在手臂上，小穴承受着男人的阵阵冲击，两人热吻在一起。
　　下午四点半，明枫和大表哥站在小区门口，看见从校车上下来的小侄女，明枫开心地把她抱在怀里，亲了两下。
　　芷莹在浴室镜前，身后的男人一边在小穴中来回抽插，一边清脆的巴掌声在翘臀上响起，芷莹一手被男人拉在身后，上身仰起，一手揉搓着自己的豪乳，双目迷离地看着镜子中的自己，檀口微张，呻吟声在小小的空间中回荡着，和升腾而起的水雾混合在一起，更添几分淫靡。
　　黄总的声音适时地在芷莹的耳边响起：“看看你自己的样子，是不是很淫荡？
　　爱死你这淫荡的样子了，你看你多喜欢被我操啊。”
　　一边说着，黄总一边加快了抽插的速度，芷莹又一次被操弄上高潮的边缘，眼神愈发迷离，但眼中的情欲之火却更加旺盛，如同发情的小兽般，一声声浪叫刺激着身后的雄性更加卖力地在自己的体内来回冲击。
　　用身体取悦男人，让男人更卖力地让自己享受性爱的快感，如同恶性循环一般，让芷莹在这情欲的漩涡中越陷越深。
　　下午五点二十，明枫抱着小侄女在小区旁边的小学门口，等着大侄女放学出来，心里不由得有种父爱泛滥的感觉，这一刻的他，想起的是芷莹，结婚第五年，他有点想要个孩子了。
　　掏出手机，拨通芷莹的电话，却久久未有人接听，电波响起的另一端，恰巧酒店房间的电话也同时响了起来，让正准备恶趣味戏弄芷莹的黄总放弃了接听明枫电话的想法，而是接起了床头的酒店座机。
　　座机那头传出来的声音甜美：“先生您好，您的钟点房马上就要到时间了，今天晚上要续住吗？”
　　黄总当然想操弄眼前这个美人妻一晚上，但今晚答应了老婆要回家吃晚饭，家里的母老虎还是不能得罪，只好说：“不用，我们一会儿就下来了。”
　　座机那头的前台美女听见话筒里传来男的声音，背景是清脆的巴掌声和女人高潮的呻吟声：“啊啊啊……我又要到了……不行了……我好舒服……又要……到了啊……嗯嗯嗯……”
　　是的，黄总接听电话的同时，芷莹正以观音倒坐莲台的姿势，大屁股对着黄总，前后移动前自己的胴体，肉棒在小穴中来回进出，上面泛起的水光如同告诉着眼前的男人，胯下这个女人的情欲高涨，等着他的肉棒填满一般。
　　前台美女听见呻吟声脸色一红，但声音依然平静：“好的先生，那不打扰您了。”
　　随着电话的挂断，芷莹的翘臀后坐，让肉棒顶着自己的小穴深处，黄总五指深深陷入臀肉当中，一声低吼之下，浓精喷涌而出，浇灌在花心之上。
　　芷莹瘫软在床上，小穴经过了一个下午的交合，微微开合，精液混杂着淫水在汩汩流出，黄总下床走到芷莹身前，芷莹双手撑起身子，一手扶床，一手扶着黄总的大腿，舔弄起眼前已经疲软的肉棒。
　　十五分钟后，两人一前一后地走出酒店，芷莹眼看已经快到六点，便让黄总把自己直接送回宿舍，准备洗个澡换身衣服就和小樱阿杰他们汇合，一块去逛街。
　　当芷莹从黄总车上下来的时候，一个下午的床事，让她双腿微微有些发软，脚步有些踉跄地走在巷子中，走到出租屋楼下的大门时，旁边的光头正好开门出来，上下打量着芷莹，当着芷莹的面，揉了揉自己微微发硬的下体，吓得芷莹连忙开门进去，不敢作声。
　　回到宿舍，芷莹喂了芝麻后，脱下衣服走进了浴室中，热水浇在身上仿佛消除了疲劳，在沐浴露的冲刷之下，身上那淡淡的精液的腥和淫水的骚味荡然无存。
　　擦干身子，芷莹换上了一条黑色的贴身针织连衣裙，下身穿上黑丝和短靴，初春晚上的广州还是会有阵阵凉意，保暖的同时，姣好的曲线也展露无遗。
　　记得第一次穿这条连衣裙的时候，明枫两眼放光，就差在家里直接把她扑到档上来一发了，想到这里，芷莹笑了笑，想起来明枫刚还打过电话给自己，赶紧回了个电话过去。
　　电话很快就接通了，明枫那边的声音有点吵杂，芷莹开口道：“老公，刚你打我电话？刚刚在坐车没听到手机响。”
　　明枫笑着说：“是啊，刚在等大侄女放学，就想着说给你打个电话呗。”
　　明枫说完，电话那头就传来了奶声奶气的声音：“婶婶，你什么时候来我们家里玩啊？”
　　芷莹听到这声音，不由得笑了起来，和明枫说：“你开扩音呗。”
　　明枫打开扩音，芷莹娇嗲的声音传了出来：“婶婶休息就让叔叔带我去找你玩，陪你和姐姐一块去欢乐谷玩，好不好呀？”
　　大侄女和小侄女可爱的声音伴随着鼓掌声传了过来：“好呀好呀，有得去玩咯，太好了。”
　　大哥的声音在电话里响起了：“芷莹，有空和明枫过来深圳玩，小侄女你还没见过吧？”
　　芷莹笑着说：“好的，有时间了一定过去看看两个侄女。”
　　明枫也笑着说：“我们这正准备开饭，你呢？下班了没啊？”
　　芷莹调皮地说：“下班了，偷懒回来洗了个澡，一会儿和小樱还有阿杰一块出去吃饭逛街，要去买晚礼服额，后天晚上要穿，老公报销。”
　　明枫苦笑着说：“好好好，我报销我报销，一会儿我吃完饭还得去陪领导喝酒，你逛完街早点回去休息哦。”
　　芷莹脆声道：“就知道老公最好了，我知道了，Mua。”
　　两人互吻了一下，就挂断了电话了，大哥笑着对明枫说：“你们夫妻俩感情还真好了。”
　　明枫点了点头，说：“是啊，也辛苦芷莹一个人在广州工作。”
　　大哥接着说：“你们啊，也是时候要个孩子了，你都多大了。”
　　明枫笑了笑，没再接话，拿过手机，发了条微信给芷莹。
　　芷莹刚准备打电话给小樱，就看到了明枫发过来的微信：“老婆，你说，我们要不生个孩子吧。”
　　芷莹愣了，是啊，两人的婚姻也步入了第五个年头了，按道理来说，的确是应该要生个孩子了，但是两人聚少离多的状态，再加上现在混乱的性生活，自己不得不吃长效避孕药来避免发生意外，如果要生孩子，至少得停药三个月到半年，万一中途发生什么意外怎么办？
　　芷莹在微信的输入框里写了又删，删了又写，最后回复了一句：“还是等我回了家里上班，或者是你来了广州上班再说吧，不然怀孕了家里人不好照顾我啊。”
　　明枫看到芷莹的回复，想想也觉得有道理，便回了一句：“好吧，我这也想想办法吧。”
　　芷莹没再回复，放下手机，心里再一次充满了对出轨的不安，而且刚刚想到要停药的时候，自己心里的第一个想法竟然是要不以后让他们带套吧，但自从被明枫破处了之后，芷莹从来没有试过带套的感觉，而且总觉得开口让别人带套，好像自己就默许了对方的任何行为，在心理上的羞耻感无疑更深。
　　这时候，芷莹的手机响了起来，是小樱打过来的电话，一接通，小樱的声音响起了：“芷莹姐，下班了咯，你在哪里呀？我看老黄已经回来了，你人咧？”
　　芷莹回过神来，说：“我让老黄直接送我回家里换衣服了，懒得再回项目了，一会儿你们打车过来接上我呗。”
　　阿杰的声音从电话里传了过来：“那你现在出巷口吧，我们马上就出发了。”
　　芷莹应了一声便挂断了电话，摇了摇头，少伟\清哥\黄总的话在她的脑海中回荡着，每次面对着偷情的刺激和羞耻，自己的欲望总是会吞噬掉理性，身体的快感远远超过了内心的抗拒。
　　芷莹转头看着镜子中的自己，像是对着镜子中的自己说话一般自言自语道：“算了，不想了，顺其自然吧。”
　　说完，芷莹从床上站了起来，走出客厅摸了摸芝麻的头，便打开门走了出去。
　　朝巷口走去时，芷莹听到背后一声口哨，然后一个猥琐的声音传来：“诶哟，小美女穿这么漂亮，出去会情人啊？”
　　芷莹回头一看，是隔壁的那个光头男，恼怒地说：“你瞎说啥？”
　　光头男淫笑着说：“装什么清纯么？光我看到的就有两三个男人上你那过夜了，哪个是你老公啊？还是都是你晚上的老公啊？我也可以的么，保证让你高潮一晚上啊，开个价么。”
　　芷莹瞪了一眼光头男，朝巷口继续走去，边走边骂了一句：“变态。”
　　光头男还在不依不饶地说：“试一下么，开个价，保证让你上瘾的。”
　　随着芷莹走出巷口，光头男回想着刚刚从背后看芷莹那一步一晃的圆润翘臀，不由得舔了舔嘴唇，低声说：“尽早要操死你这骚货。”
　　芷莹走出巷口，想到刚刚猥琐男说的话，万一下次明枫过来，猥琐男乱说些什么就出大事了，自己要不要搬个宿舍呢？
　　刚想到这，一辆车便停在了芷莹面前，是小樱和阿杰他们到了，坐上车后，阿杰看到芷莹有点心不在焉的，便说：“芷莹在想啥呢？”
　　芷莹看着阿杰的眼神，轻轻摇了摇头，说：“没事，刚在想事情而已。”
　　三人一路闲聊着，很快便到了市中心，找了个吃饭的地方，先填饱肚子再慢慢逛。
　　明枫这边吃完饭已经快到八点了，拿出手机拨通了小璐的电话，过了一阵子电话才接通，小璐的声音有点疲惫：“怎么了？”
　　明枫温柔地说：“我这刚吃完饭，你在哪里呢？发个定位给我，我一会儿就过去等你呗。”
　　小璐有气无力地说：“我这也差不多吃完了，不过一会儿得去KTV，我到了再发定位给你吧。”
　　明枫关切地说：“你没事吧？是不是喝了很多酒啊？”
　　小璐回道：“没事，喝了一点，不说了，我先回包厢了。”
　　没等明枫再问下去，小璐便挂断了电话，明枫只好和小侄女又玩起了搭积木。
　　差不多九点，小侄女也去洗澡准备睡觉了，明枫和大哥打了个招呼后便下楼离开了，回到了车上，发了条微信给芷莹：“宝贝，你回去了么？买了啥款式的礼服啊？”
　　过了差不多十分钟，芷莹回复了微信过来，是穿着礼服在镜子前的自拍照，吊带的纱质黑色礼服裙，深V的领子上有黑色的蕾丝遮挡，一条米色的纱质腰带缠在腰间，显得整个人既青春又性感。
　　紧跟着发过来的是文字信息：“好看吗？挑了半天就挑了这一件还比较合适，没有那暴露，也没那么老气。”
　　明枫把照片保存下来后，回复了过去：“必须好看啊，我家宝贝天生丽质，多少钱？老公给你报销。”
　　芷莹的回复很快就过来了：“不用喇，跟你开玩笑的，你先应酬你的吧，我今天有点累了，一会儿洗洗就睡了。”
　　明枫回了个亲亲的表情，然后说：“老婆真好，那你早点休息吧，别累坏了。”
　　看完明枫的回复，芷莹放下手机，此时的芷莹坐在房间的桌子上，礼服裙的裙摆下一个男人的人头在微微动着，芷莹双手按着男人的头，颤着声音说：“你先停一下，让我脱掉先，不然一会儿弄皱了。”
　　男人从裙摆里把头退了出来，正是阿杰。
　　阿杰笑着说：“这么急着脱衣服啊，是不是想我的大鸡巴了啊？”
　　芷莹拍了一下阿杰的胸口，转过身去背对着阿杰撩起自己的头发，没好气地说：“帮我拉一下拉链喇。”
　　阿杰帮芷莹把礼服裙的拉链拉到后腰处，芷莹小心地把裙子脱下，上半身两只豪乳一下就弹了出来，原来刚刚拍照给明枫看的时候，芷莹已经是真空的状态了。
　　芷莹弯下腰，两条美腿轮流从裙子里脱了出来，刚准备转过身把裙子放下，阿杰已经把自己的裤子脱掉，一手从芷莹手里拿过裙子放在床上，另一手扶着芷莹的纤腰，便把肉棒对准小穴口直接插了进去。
　　芷莹只能双手扶桌，任由阿杰开始操干起早已经被他舔弄得潺潺流水的小穴。
　　阿杰一边抽插着泛滥的小穴，一边用手拍打着白皙的臀肉，清脆的巴掌声混杂着芷莹在肉体的疼痛与小穴内的酥麻交织下的呻吟声，虽然房间窗户关得严严实实的，但如果在出租屋的门外仔细聆听，淫声浪语仍然无法掩盖。
　　阿杰抽插了一轮之后，双手扶着芷莹的纤腰，让芷莹随着他的动作往后退，直至他坐在了床边上，芷莹双手撑着他的大腿，在他双手的控制下，开始上下挺动腰身，自己开始了动作。
　　阿杰一边享受着充满弹性的臀肉一下下撞在大腿根的爽快感觉，一边看着镜子里两人交合的身影，淫笑着说：“你看看镜子里的自己多骚，这么主动给我操你。”
　　和下午黄总如出一辙的话语，让芷莹不由自主地望向镜子中的自己，同样是媚眼如丝，同样是骚浪如妖，同样是主动如兽。自己一双豪乳随着腰身的上下而不规则地晃动，不时地碰撞在一起，掀起阵阵乳浪。因为剧烈运动以且情欲高涨，凝脂般的肌肤上蒙上了一层淡淡的粉色。
　　芷莹逐渐加快了动作的速度，也加大了动作的幅度，让阿杰每一次的进入都能直抵深处，龟头的撞击敲开了淫荡的自我，呻吟声也高亢了起来：“你好坏……送人家……回来……还要人家……换衣服……给你看……还不给……人家……穿内衣……还要……人家……自拍完……就弄……人家……”
　　阿杰一边拍打着翘臀，一边喘着粗气说：“看你骚的，动这么快，是不是要高潮了啊？我看你自拍的时候也很自然啊，谁能想到这么美的礼服裙下面是这么淫荡的真空出行啊，要不后天晚上你就这样真空去参加春茖？”
　　芷莹听到阿杰的话，仿佛已经脑补到自己真空穿裙子在春茗的会场中接受着全场男性的视奸一般，前所未有的羞耻感让芷莹下体一阵湿热，淫水阵阵涌出，随着阿杰的抽插让两人结合处更加滑腻。
　　阿杰抱着芷莹的纤腰，两人坐回到了床上，阿杰平躺下来，芷莹转过身来面对着阿杰，一手扶着肉棒，慢慢坐下，阿杰两人分别和芷莹十指相扣，让她双手交叉，支撑着芷莹上下发力，同时腰身配合着上挺，让肉棒能插得更深，而在手臂的挤压下，芷莹的双乳被夹在手臂间，显得更加硕大圆润。
　　有了发力的支撑，芷莹的动作更加主动奔放，呻吟声一浪高过一浪：“你坏死了……让人……发现了……怎么办……肯定会……被人……拉到……角落里……强奸……人家……会被……操死的……啊啊啊……好深……好舒服……我快要到了……就要到了……嗯嗯嗯……”
　　阿杰这大半个月里虽然也是夜夜笙歌，但对于芷莹这种带着欲拒还迎和半推半就的少妇，仍然是兴奋不已，也加快了挺动腰身的速度，时刻准备着发射。
　　同时他也深知芷莹在受到心理上的刺激后，高潮会来得异常兴奋，言语上还在继续刺激着芷莹：“没事，到时候我喊上黄总一起照顾你，顶多也就便宜我们俩而已，反正平常他看你的眼神也色色的。”
　　芷莹一听阿杰的语，果然紧张万分，心里不由得想到，难道阿杰知道自己和黄总的事了吗？
　　想到这里，小穴不由得一阵紧缩，高潮就在这样的状况下来临，脑袋突然“嗡”的一声变得一片空白，浪叫着：“我到了……到了啊……叫上黄总……一块……操我吧……反正他……又不是……没操过……啊啊啊……你们都……操过我……一块来吧……都给我……我要……到了啊……嗯嗯嗯……”
　　阿杰听到芷莹的呻吟，瞬间也傻眼了，自己这随口胡诌的，还真让自己给说中了啊。脑袋一放空，精关也大开，一股股浓精直接灌入小穴深处。
　　半晌，芷莹趴在了阿杰身上，两人沉默着，尴尬的气氛开始在这房间里蔓延开来。
　　时间仿佛就定格在九点半这个时间，明枫的手机也收到了小璐发来的信息，一个夜总会的定位，离他现在的位置大概半个小时的车程。
　　十点不到，明枫就到达了夜总会的停车场，发了个微信给小璐，但等了有十分钟，都还没看到小璐回复，打电话也没接。
　　就这样等到了十点半，一个熟悉的身影出现在了夜总会的门口，是小璐。
　　此时的她明显已经喝多了，倚在一个男人的身上，男人西装革履，看上去约摸40左右的年纪，一只手搀着小璐的胳膊，但另一只手却是搀在了小璐的另一侧腋下，手掌已经半握着小璐的酥胸了。
　　小璐还是穿着早上出门时候的职业装，下半身是米色的冰丝质地的休闲西裤，上半身是一件黑色的七分袖衬衫，衬衫领口处有着蕾丝的花边，但现在衬衫上的两颗钮扣已经解开，深邃的事业线和呼之欲出的酥胸相信已经被旁边的男人一览无遗。
　　明枫赶紧下车走上前去，挡在了男人的前面，男人下意识地把虚握丰胸的手缩回到了腋下，警惕地看着明枫，说：“麻烦让一下。”
　　明枫伸出手，想要往小璐的手臂拉去，并说：“我是小璐的男朋友，我来接她的。”
　　那男人愣了一下，扶着小璐往后退了半步，让明枫的手抓了个空，笑着说：“开玩笑，我们公司和小璐他们公司合作了这么大半年，我可从来没听她说过她有男朋友，小璐今晚喝多了，我送她回去就行了，你有什么事，明天再给她打电话吧。”
　　此时小璐酒气涌了上来，仿佛间听见了熟悉的声音，但昏沉的大脑让她无法判断这是谁的声音，下意识地便伸出手想要捉住前面的人。
　　男人见状，迅速抓着小璐的柔荑，在小璐的耳边轻声地说：“小璐你喝多了，我送你回去休息吧。”
　　耳窝正是小璐的敏感带之一，而且是极为敏感的部位，男人言语间喷吐的热气让小璐更是浑身发软，无力地靠在男人的肩上，嘟囔着说：“我……醉了……我要……回家……”
　　男人轻蔑地笑了笑，对着明枫说：“听到了吧，她也没说要你送啊，别挡住路。”
　　男人的话音落下，夜总会大堂里的保安也出来了，一个看似小队长的男人看着这个男人扶着小璐，淫笑着说：“周总怎么了？有什么麻烦吗？”
　　叫周总的男人对着明枫看了一眼，说：“我女朋友喝多了，这个男人非说是我女朋友的男朋友，不让我走。”
　　看似小队长的男人一听周总的话，扬了扬手，几个保安便围了上来，然后他对明枫说：“识趣地就滚远点，别挡周总的路。”
　　周总看了眼明枫，便扶着小璐绕开了保安们，在两个保安的护送下，朝他的车走去，明枫赶紧转身向自己的车跑去，发动车子，跟着周总的车离开了夜总会的停车场。
　　周总的车是奥迪的A6L，比明枫的车马力更强，但明枫仍然是死死地跟在他的车尾，然后不停地拨打着小璐的电话，但一直没人接听，后面更是关机了，想来应该是那个周总把小璐的手机关机了。
　　幸运的是，路上的红灯比较多，明枫勉强能跟在周总的后面，但看路线并不是往小璐的家开去的路线。
　　明枫跟着开了大概十分钟，周总的车子开始减速，明枫看见前面是一家五星级的酒店，瞬间便明白了这个男人想做什么，顾不得那么多，一脚油门踩到底，车子咆哮着喘到了周总的车前面，方向盘一打，明枫的车斜冲出来，挡在了周总的车前面，车子也被逼得一脚急刹，险险就要撞在一起。
　　明枫打开车门下车，直接无视周总摇下车窗对他的咆哮，而是直接走到副驾驶的位置上，拍打着车窗，而小璐在此时，被急刹车的冲击一下子酒气上涌，人也清醒了半分，转过头看见明枫在焦急地拍打着车窗，还有周总气急败坏地掏出电话要报警，瞬间清醒了过来。
　　小璐赶紧对周总说：“周总实在不好意思，我今晚喝得太醉了，外面这人是我的朋友，我让他来接我的，没想到我会醉成这样。”
　　周总恶狠狠地说：“你这朋友好厉害啊，刚差点就撞上我的车了，这属危险驾驶，我可得报警才行。他到底是你什么朋友啊？刚刚他可说是你的男朋友啊，我可从来没听说过你有什么男朋友的啊？”
　　小璐听到周总的话愣了一下，但很快便反应了过来，说：“他是我前男友，我们刚复合没多久，所以也没有公开去说，实在是太对不起了，他这个人性格比较冲，周总您大人有大量，不要和我们计较了好吗？我让他跟您道个歉行吗？”
　　周总脸色稍稍缓和，眼睛直勾勾地盯着小璐，说：“你看他那样像是会跟我道歉的样子吗？小璐，我对你的心思你是知道的，就算你不接受，也不用随便找个前男友出来敷衍我啊。”
　　小璐打开车窗，对窗外的明枫平静地说：“我没事，你回车上等我吧，我一会儿过来。”
　　明枫点了点头，看了周总一眼，转头点了根烟往自己车上走去，把车子停在了酒店前的停车位上。
　　小璐看着明枫走远，转过头对周总说：“周总您的心意我知道，也很感谢您对我的心意，但是我现在真的没办法接受您的感情，对不起，能不能再给我点时间？”
　　周总捉着小璐的手，和小璐四目相对，说：“我已经给了你很长时间了，我今晚可以让你走，但是你得给我个时间，也得给我点保证。”
　　小璐愣了一下，说：“我三天后给你答复好吗？但这个保证……”
　　周总关上了车窗，说：“本来今晚我准备带你上去我开好的房间，等你酒醒了我们可以好好谈情说爱的，但现在这样，让我心里很不舒服。”
　　小璐今晚这场应酬是早就定下来的，周总已经追求了她差不多三四个月了，虽然周总是有家室的人，但自己也是离过婚的，给他做情人对以后的生活也能有保障，也许今晚过后自己就会半推半就答应了，可没想到昨晚明枫真的会赶了过来，但是难道真的要让明枫离婚和自己在一起吗？小璐不想这样，毕竟过去了就是过去了，就算两人还能有所交集，但终究是不会走到一起了。
　　想到这里，小璐主动地吻上了眼前这个有家室的中年男人，两人就这样拥吻在了一起，车子贴着防窥膜，明枫在后视镜里看不到他们车子里的情况，只好干等着。
　　两人的吻是热烈的，周总的手也攀上了小璐胸前的高峰，解开了衬衫的钮扣，伸进了胸罩内揉搓起来，另一手捉着小璐的手放在了自己的肉棒上，小璐拉开裤裢，掏出肉棒轻轻套弄着。
　　这一吻足足有两三分钟之久，两人分开后，小璐不由得大口喘气，酒气上涌也让她忍不住打了个酒嗝，瞬间酒气便弥漫在了狭小的车厢内。
　　周总微微皱了皱眉头，本来还想让小璐给他好好含一下肉棒，但这酒气让他觉得有点恶心，只好作罢，摆了摆手对小璐说：“算了，你走吧，我等你的答复。”
　　小璐点了点头，整理了一下衣服，便开门下了车，走到了明枫的车子副驾处，短短的几步路，小璐泪流满面，用手擦干了眼泪，深呼吸了一下，打开车门坐了进去。
　　明枫不发一言，启动了车辆，往小璐住的公寓楼开去，两人一路沉默，车里只有回荡着U盘播放的音乐声，一首首歌播放着。
　　“后来，我总算学会了，如何去爱，可惜你，早已远去，消失在人海。后来，终于在眼泪中明白，有些人，一旦错过就不再。”
　　刘若英的歌声传了出来，小璐双肩微微耸动，再一次泪流满面，随着车子驶入停车场，稳稳停下后，明枫抽出一张纸巾递了过去给小璐。
　　两人仍然沉默着下了车，一起回了公寓，很有默契的二人轮流洗澡，上床，背对着彼此躺下了。
　　明枫看着手机的时间从11点29分跳到11点30分，身后一个温软夹杂着沐浴露清香的肉体贴到了自己的背上，脖子后方慢慢濡湿。
　　明枫转过身子，轻轻给小璐擦去脸上的泪水，轻吻了一下小璐的额头，轻拍着小璐的后背，轻声地说：“有什么明天再说吧，你今晚喝了这么多酒，赶紧睡吧。”
　　说完，把小璐紧紧搂在怀里，不知道什么时候两人都沉沉睡去，只有明枫略带干涩的胸口记录着小璐落下的泪水。
　　另一边的芷莹和阿杰二人，也没有再交合，在尴尬中两人轮流进浴室冲洗了身子，当阿杰洗完回到房间后，芷莹已然穿上睡衣躺在了床上。
　　阿杰叹了口气，苦笑着说：“没想到我这竟然开口中啊。”
　　芷莹此时心内五味杂陈，更多的是羞耻和不安，如同秘密被发现的孩子一般，只好把头深深埋在枕头中，不发一言。
　　阿杰躺回到床上，半搂着芷莹，说：“其实也不奇怪，像你这么漂亮，身边的男人肯定不可能会少，也就是我幸运一点而已。”
　　芷莹红着脸抬起头，瞪了阿杰一眼，捶打着他的胸口，嗔怒道：“还不都是因为你，就是被他发现了那晚我们在会议室的事，才会被他拿来要胁我，不然怎么会被他那啥额。”
　　阿杰听见芷莹这么说，不由得愣了，原来是因为这件事，那看来自己还真的脱不了关系啊。
　　阿杰不好意思地挠了挠头，说：“这个，我也不知道会这样的啊。那今天下午你们一个下午都没见人，不会是？”
　　芷莹气得转过身子背对着阿杰，说：“是啊是啊，就是你想得那样，我今天下午和他出去开房做了一个下午，满意了没？”
　　阿杰听到芷莹这么说，不由得肉棒又微微发硬了起来，贴到芷莹身上，讨好道：“我的错我的错，辛苦我家芷莹大美人了，这下午被干了一下午，晚上又被我干。”
　　阿杰的肉棒顶在芷莹的翘臀上，让芷莹心里一阵恼火，如果不是和阿杰的第一次，就不会有后面这么多的事情发生了，想到这里，芷莹就气不打一处来。
　　芷莹坐了起来，拿过放在一旁椅子上的阿杰的衣服，扔到他的身上，说：“滚滚滚滚滚，赶紧走，想起来我就来气。”
　　阿杰一看芷莹是真的发脾气了，只好悻悻然地穿上了衣服，赔笑道：“好好好，我这就走，别气了好不？”
　　芷莹把脸扭过一旁，没搭理阿杰，他只好默默地关上了出租屋的门，自己下楼去了。
　　芷莹听见关门声，气鼓鼓地躺回到了床上，慢慢冷静下来后，心里不由得在想，其实自己怪阿杰也没有什么道理可言，如果不是自己没有坚持住底线，不会让阿杰和黄总他们有得逞的机会，更不会有后面的阿坚他们还有清哥\少伟等人。
　　难道就像少伟说的，一件污，两件秽，三件无所谓吗？这时候，芷莹的微信响了起来，是阿杰发过来的消息：“对不起，我是真的不知道会发生这样的事，这半年来你很不好受吧？是我的错，不过现在说开了也好，不用你一直憋在心里这么难受。你如果没办法原谅我，那就让我们只做普通朋友吧。真心的，对不起。”
　　芷莹想了想，回了一句：“这件事你知道就行了，我不想再节外生枝了。”
　　阿杰很快便回复了过来：“遵命，那个，如果不生气了，能让我上楼吗？我还在你楼下。”
　　芷莹看到阿杰的消息，脑海里就浮现出了他那玩世不恭的笑容，回了一句：“滚！有多远滚多远！滚去找你的小樱去！”
　　阿杰的回复仍旧快速：“别这样么，明早给你带早餐，消消气。今晚早点睡，明天是我们开管理会议，要回集团。”
　　芷莹没有再回复他，把手机放到一旁，这一刻，不知道为何，她突然好想明枫在自己的身边，也许在明枫身边，就不会有这么多的破事发生了。
　　芷莹又拿过手机，点开了播放软件，江美琪的声音悠悠传出：“可是亲爱的，你怎么不在我身边，我们有多少时间能浪费，电话再甜美，传真再安慰，也不足以应付不能拥抱你的遥远。”
　　在歌曲的循环播放中，芷莹连灯都没关，便沉沉睡去，身体的疲惫远远不如心里的疲累，连睡着的她自己都没有发现，枕巾上泪水干涸后留下的痕迹。
　　
　　第十八章：不如不见
　　当清晨的阳光撒进房间，明枫才发现昨晚睡觉的时候原来忘记拉上窗帘了，阳光照射在他和小璐两人脸上，如同给小璐熟睡中的脸颊镀上了一阵光晕。
　　明枫心里暗想，多少年没有这样安静地看过小璐熟睡的模样了，不由得看着出了神。
　　小璐还是和以前的睡姿一样，如同树熊一般挂在明枫的身上，可能是阳光照射得有点刺眼，小璐微微醒转，眼睛还没睁开，但下半身已经往明枫又贴近了一点，跨在明枫身上的美腿，把明枫的腰又夹近了半分。
　　此时明枫正是每天早上晨勃的时候，发硬的肉棒在小璐的移动下，恰好顶在了小穴口上，龟头上感觉到小穴口有微微的湿润。
　　明枫小幅度的移动着自己的腰，让龟头在小穴和阴蒂间来回摩擦，小穴口也变得越来越湿。
　　感觉到身体有点燥热的小璐迷糊地睁开双眼，映入眼帘的是明枫凝视着自己的眼神，四目相对间，明枫眼底的深情刺痛着她的心。
　　两人四目相交，脸庞间的距离在逐渐缩短，明枫默契地把小璐搭在自己身上的大腿抱起，龟头缓缓挤入小穴，两人热吻在了一起。
　　这是小璐最喜欢的姿势之一，用小璐的说法，这个姿势她可以看着明枫的脸，感受着明枫的爱。
　　两人在热吻中缓缓抽插着，小璐的鼻腔中已经开始发出舒爽的哼声，明枫的抽插速度也在慢慢加快。
　　随着两人的运动，被窝里热度直线上升，两人又都是怕热的人，小璐一把掀开被子，明枫一手抱着小璐的大腿，另一手扶着小璐的腰，自己翻过身平躺着，小璐自然而然地变成了女上位的姿势。
　　小璐双手撑着明枫的胸膛，圆臀开始上下套弄起来，明枫也很自然地一手把玩着上下跳动的豪乳，一手扶着小璐的腰辅助她用力。
　　小璐轻声呻吟着：“给我……我要你……全部给我……我要你……老公……我的……好老公……给我吧……我爱你……”
　　明枫也温柔地应合着小璐：“都给你，全部都给你，宝贝媳妇儿，我爱你。”
　　小璐的动作越来越快，上身后仰，明枫搂着她的腰坐了起来，再把小璐平放在床上，换成了男上女下的姿势，两人结合处仍然紧密相连，没有分开过。
　　小璐一双修长美腿紧紧缠绕在明枫的腰上，双脚交叉，圆臀微翘，双手搂着明枫的后背，好让明枫能够插得更深。
　　明枫一手撑床，一手搂着小璐的脖子，两人深深地吻在一起，腰身逐渐发力，抽插速度由慢至快，肉体的撞击声愈发响亮。
　　情欲贲发中的两人，越缠越紧，仿佛都想把对方揉碎融化进自己身体一般，直至小璐高潮到来，浑身一阵痉挛，小穴收缩，深处如同吸吮龟头一般一阵阵蠕动，明枫也按捺不住冲动，一股股浓精向小穴深处喷涌而出。
　　两人紧紧抱在一起，激烈地拥吻着，半晌小璐才推了推明枫的身体，结束了热吻，喘着粗气说：“要死了你，一直压在我身上，压得我都快喘不过气来了。”
　　明枫感觉到肉棒缓缓滑出小穴口，便坐了起来，拿过纸巾帮小璐擦拭着，笑着说：“那是因为太想你了，不想和你分开。”
　　听到明枫的话，小璐的神色一阵黯淡，沉默了一下，小声地说：“但是我知道，你也知道，这是不可能的。”
　　明枫听到小璐的话，也沉默了，小璐接着说：“当年你是不敢担当，现在你是没法担当，既然结果都是一样的，你也不用承诺我太多东西。”
　　明枫刚想说些什么，小璐把手指在了他的嘴唇上，制止了他，并接着说：“明晚你就要走了，那么我们就把所有记忆留在今晚吧。今晚我下班回来之后，我们一块吃最后的一顿饭，好吗？”
　　明枫听完小璐的话，说：“你知道的，我放不下你。”
　　小璐摇了摇头，说：“难道你就放得下你老婆了吗？”
　　明枫沉默了，虽然他有种想脱口而出让小璐做他的情人的冲动，但是他没办法开这个口。
　　明枫深知，和出轨不同，出轨的时候他并没有对任何一个女人动心，但对小璐是不可能的不动心的，他没办法开这个口。
　　小璐两行清泪在脸上划过，哽咽地说：“你的沉默已经回答了我了。当然，我也没想过要破坏你的家庭，我是真的爱你，我也希望你能幸福。”
　　明枫还是没忍住问了出口：“那你呢？难道那个周总就能让你幸福了吗？他会和你结婚吗？”
　　小璐摇了摇头，说：“不需要，他对我好，能帮得到我，这就够了。我也是个离婚的女人，我还敢奢求些什么呢？”
　　明枫追问道：“既然是这样，那和我在一起，又有什么区别呢？”
　　小璐抹了抹眼泪，站了起来，走向洗手间，边走边说：“你还是不懂，我要的不是你出轨破坏自己家庭给我的幸福，我们已经过去了。”
　　随着小璐的话音落下，洗手间的门也关上了，只留下明枫呆愣地坐在床上。
　　过了没多久，小璐已经换好衣服了，对明枫说：“今天不用送我了，我先出门了。”
　　话音落下，明枫刚想说些什么，关门声就已经传了过来，明枫只好作罢。
　　过了差不多一个小时，小璐的微信发了过来：“我到公司了，先上班，晚上我下班就回来吃饭，我想吃你做的菜了。”
　　明枫看到微信，回复了过去：“好的，今晚我来下厨。”
　　小璐没有再回复，明枫只好用手机查了一下附近的菜市场，刚好在公寓楼不远处就有一个，便自己下楼步行过去买菜。
　　等待的时间总是煎熬的，明枫这一天如同和世界断绝了联系一般，芷莹忙于总结会，一直没有发微信给明枫，小璐也没有任何的消息，明枫只好百无聊赖地看着电视打发着时间。
　　下午五点，小璐的微信再一次发了过来：“我六点下班，回到来大概七点左右，能吃上饭吗？”
　　明枫快速地回复了过去：“能，我现在开始准备。”
　　下午六点，芷莹的电话打了过来，明枫正在厨房忙碌地准备着，接通后便把电话放到一旁，芷莹疲惫的声音传了出来：“老公，在干嘛呢？我这刚开完会。”
　　明枫放轻手上的动作，避免传出声响让芷莹察觉异常，回道：“我这也刚开完没多久，想着你还没开完就没有打给你额。”
　　芷莹接着说：“那我今晚先回去休息了，累死了，明天是高管的述职会，我不用参加，直接晚上去参加春茗额。你咧？”
　　明枫想了想，说：“我这边一会就去酒店参加春茗了，明天还得开高管会，开完就回潮州了。那你今晚好好休息呗，明晚注意点别喝太多酒额。”
　　芷莹担心地说：“那你一会儿也注意点，别喝多了，我先回去了，回到了给你发微信吧。”
　　两人互相亲吻了一下便把电话给挂断了，明枫明显有点心不在焉，过了今晚，明天是不是真的就要和小璐两人彻底断绝呢？
　　此时明枫的心很乱，他不想这样，但他也知道小璐的性格，有些事情，一旦她决定了，并不是自己三言两语就可以扭转过来的。
　　时针划向了七点，随着房门打开的声音，小璐回来了。
　　明枫从厨房里转过身来，对小璐说：“回来了？赶紧洗手洗脸准备吃饭吧。”
　　小璐鞋子还没脱，深深呼吸了一下，说：“让我猜猜你都做了啥菜，豆豉蒸排骨、清蒸多宝鱼、酸汤肥牛还有蚝油生菜，汤是玉米胡萝卜煲骨头，对吧？”
　　明枫把菜和汤端到桌子上，笑着说：“真聪明，全对了。”
　　小璐边放下包包，边走进洗手间，说：“不是我聪明，是你都记着我喜欢吃啥菜，所以一下就猜到了。”
　　明枫盛好两碗汤和两碗米饭，小璐也正好洗完脸和手出来了，两人落座在沙发上，明枫笑着说：“来尝尝，看我的厨艺有没有退步，我也好久没下厨了。”
　　小璐喝了口汤，吃了块鱼肉，嘟囔着嘴说：“好吃，还是以前的味道。”
　　两人默默地吃着，小璐的眼眶逐渐红了，一边往嘴里塞着饭菜，一边含糊不清地说着：“真好吃。”
　　明枫的鼻头也是一阵发酸，放下手中的饭碗，轻轻拍着小璐的后背，温柔地说：“慢慢吃，喜欢吃以后我还能做给你吃的。”
　　小璐听到明枫的话，把碗筷也放下，咽下了嘴里的饭菜，转过头看着明枫，泪水在眼眶里不停打转，哽咽着说：“以后我再也吃不到了，这是我们最后一顿晚饭了。”
　　明枫抓着小璐的双手，眼神笃定地看着小璐，说：“听我说，只要你想吃，我都可以做给你吃。”
　　小璐挣脱明枫的手，泪眼婆娑地说：“不是这样的，说好了的，这是最后一顿了。说了是就是了，我不想和你这样不清不楚地走下去，我知道这样是没有结果的。你不用说了。”
　　小璐站起来，走到床边，把明枫的衣服收拾了一下，说：“你还是走吧，这顿饭也吃完了，我们就这样吧。”
　　明枫愣在一旁，这时，小璐的手机响起，她走到一旁接起电话，轻声地回应着。
　　很快，电话挂断了，小璐回过头对明枫说：“你走吧，我说真的，你留下来也没用，你懂我的，我决定了的事情，谁都没办法说服我的。”
　　明枫感觉口中一阵苦涩，轻声地说：“我知道，但是我还是想争取一下。”
　　小璐叹了口气，走到明枫面前，轻轻在明枫唇上吻了一下，说：“明枫，其实我们在六年前就已经结束了，我说真的，就这样吧，既然已经过去了，就让他过去吧，好吗？”
　　明枫看着小璐眼中的坚定，摇了摇头，说：“好吧，你知道的，我一直都听你说的，那我走了，你好好照顾自己。”
　　明枫在小璐的额头上轻吻了一下，打开房门，迈开脚步，关上房门，这一连串的动作，明枫没想到竟然比自己来的时候进门的动作要轻松得多。
　　明枫心里暗自想，别回头，就这样走出去，满足她最后的愿望吧。
　　但明枫的脑袋里却回转着一个声音：“如果她喊我，我就马上转身。”
　　随着门关上的声音，小璐并没有喊他，正当明枫迈步走向电梯的时候，隔音并不是特别好的门后，传来了小璐痛哭的声音，明枫还想敲门，但抬起的手始终没有落下。
　　电梯很快下降到了停车场，坐回车子上的明枫，启动了车子，随着车子启动的还有车上的音响，不知道是巧合还是天意，音响里传出来的是陈奕迅的歌声：“似等了一百年，忽已明白，即便再见面，成熟地表演，不如不见。”
　　听着歌声泪流满面的明枫还是没有忍住，趴在键盘上痛哭了起来，半晌过去了，明枫擦干了脸上的泪痕，踩下油门，车子驶出了停车场。
　　正当车子在停车场出口拐弯的时候，明枫从后视镜中瞥见，刚刚驶入停车场那辆熟悉的奥迪A6L，正是周总的车。
　　心生疑惑的明枫，想起了刚刚小璐接的电话，难道是周总打给她的？
　　想到这里，明枫赶紧找了个路口调头，返回了地下停车场中。
　　车子停下之后，发现周总的车正好停在他刚刚驶离的车位上，想来周总已经进了电梯，上了小璐的家里了。
　　明枫隐约猜到了结果，但还是如同不死心一般，走进电梯，按下了十层的按键。
　　随着电梯门打开的声音，明枫迈出了电梯，看向了小璐家的方向，鬼使神差般地放轻了脚步，走到了门前。
　　隔着门，门内是一片安静，此时距离明枫看到周总的车进入停车场，已经过去了十五分钟。
　　明枫犹豫着是否要敲门，用什么理由来敲门的时候，门内隐隐传来了声音。
　　明枫把耳朵贴在门上，声音变得清晰了一点：“小璐，你身材太好了，太美了。”
　　小璐的声音也传了出来：“嗯嗯……好大……好老公……你插得我……好舒服……给我吧……我要你……今晚开始……我是你的……”
　　小璐的呻吟如同一记重锤敲打在明枫的心脏上，窒息感瞬间传来，自己刚离开，小璐便和第二个男人开始了交媾，这对于明枫来说是不能接受的。
　　愤怒与羞辱感让明枫几近崩溃，丝毫不知道自己是怎么回到车上的，掏出手机，把小璐的微信再次拉黑，明枫踩下了油门，往深圳最繁华的酒吧之一的Face开去。
　　走进酒吧，震耳欲聋的音乐声，穿梭如织的人流，其中不乏穿着清凉的美女，舞台上穿着妖艳的Dancer在疯狂扭动着身体，Mc的喊麦和DJ的打碟带动着现场的气氛。
　　走到吧台前，点了一杯鸡尾酒，明枫点了一根烟，自己一个人独酌了起来。
　　身边不时有美女走过，明枫也并没有理会，今晚的他，只想喝点酒，让自己逃避现实。
　　此时才是晚上九点不到，酒吧里的人流还没到最多的时候，突然一个声音在明枫背后响起：“明枫？你怎么在深圳的？”
　　明枫回过头一看，是原来在集团带过他的师傅，后来跳槽去了另一家公司的李哥，便点了点头，说：“是啊，来玩两天，也好久没见了。”
　　李哥热情地说：“走走走，去我们那桌一块玩，介绍美女给你认识。”
　　明枫只好由他拉着自己的手臂，走向旁边一个卡座，里面除了明枫和李哥之外，只有一个男人，剩下的六个全是女人，经李哥介绍后才知道，这个男人是他们的合作商之一，今晚就是他请李哥过来玩的，这几个女人也是他叫过来陪喝酒的。
　　明枫心里清楚这种局，明显是醉翁之意不在酒，心里面怒火还没按捺下去，眼前这些清一色网红脸的女生，正好可以看有没有机会发泄一下。
　　短暂的熟络之后，推杯换盏便是自然而然的了，凭借着多年混迹夜场的经验还有尚算不错的酒量，明枫并没有喝下几杯酒，反而是几个女生轮着喝了不少。
　　一阵玩乐之后，其中一个女生已经是歪歪扭扭地靠在了明枫的身上了，再看李哥，已经是左拥右抱，被灌得迷迷糊糊了。
　　明枫看了看手机，已经是十一点多了，身边的妹子已经是随便他上下其手了，便小声在妹子耳边说：“要不要换个地方玩？”
　　妹子吐气如兰地在明枫耳边说：“去哪里啊？”
　　明枫一手在妹子背后揉搓着因为坐姿微微翘起的圆臀，一边在妹子耳边继续说：“打个酒店？还是去你那？”
　　妹子拍了拍明枫的胸口，说：“你好坏哦，这么直接？”
　　明枫轻轻舔了一下妹子的耳垂，说：“直接一点不好吗？”
　　妹子整个人贴在了明枫身上，双乳夹着明枫的手臂，在他耳边笑着说：“我要住看海的五星级酒店。”
　　妹子都已经说白了，明枫便和李哥打了个招呼，带着妹子出了酒吧，随便打了辆车到了蛇口港附近的希尔顿。
　　从酒吧出来，到达酒店，开好房间，已经快要到十二点了，一进了房间，明枫迫不及待地把妹子脱了个精光，让妹子站在能看到深圳湾的落地窗前，肉棒狠狠地插进早已在出租车上被明枫挑逗得泥泞不堪的小穴中。
　　明枫仿佛听不到妹子从喊疼到浪叫的变化，仿佛看不到眼前的深圳湾夜景，只是死死地掐着妹子的腰，无情地操干着，每一次的抽出都是只剩龟头在小穴中，每一次的插入都是直接顶到最深处，心里疯狂呐喊着：“操死她，操死这个婊子。”
　　随着浓精射出，明枫的心也如同被掏空了一般，瘫坐在沙发上，眼前这个连名字都不知道的女人，正跪在地上给明枫清理着肉棒。
　　半晌，女人结束了清理，在沙发上靠着明枫坐了下来，娇嗲地说：“你坏死了，操这么猛，人家都快被你操死了。”
　　明枫听到女人的声音，方才回过神来，坏笑着说：“那怎么样？操服你了没啊？”
　　女人把玩着明枫疲软的肉棒，说：“你说呢？”
　　明枫拿过手机，看见芷莹十一点左右发了微信给他，想想还是不要吵到她睡觉了，便又把手机放回一旁。
　　女人在一旁轻轻啮咬着明枫的乳头，任由明枫的大手在她的乳房上揉搓着。
　　凌晨一点，浴室中，女人手扶着洗脸台，明枫在她的身后卖力操干着，女人后仰着头，喉咙里发出舒爽的呻吟。
　　凌晨三点，大床上，女人手撑着明枫的胸口，上下抛动着自己的圆臀，明枫把玩着她的双乳。女人放声浪叫着：“好老公……好哥哥……你的鸡巴……太硬了……好烫……烫死……小骚逼了……好爽啊……”
　　凌晨五点，女人上半身贴在落地玻璃上，双乳已经被挤成圆饼，明枫在身后如同装了马达般疯狂进出。
　　早上七点，沙发上，女人背对着明枫，跨坐在他的双腿上，肉棒在小穴中来回进出，明枫一手把玩乳房，一手揉搓着女人的阴蒂，女人不由自主地呻吟着：“好老公……你还来啊……人家已经……快没力了……被你……操了……一晚上了……不行了……”
　　早上九点，女人双腿大开，明枫以男上女下的姿势，扶着女人大开的双腿，卖力地抽插着，女人已经无力呻吟了，只能听见偶尔的声音，明枫想要发射之际抽出肉棒，射在了女人的身上。
　　一个晚上明枫如同不知疲倦一般，在女人的身上发泄了足足六次，女人已经不记得自己被送上了多少次高潮了，只知道小穴已经被明枫的肉棒操干得穴肉外翻，微微红肿了起来。
　　等女人从酒店的床上醒来的时候，已经是中午快十二点了，明枫早已经离开了，此时的他已经驱车在高速上奔驰着，朝潮州的方向开去。
　　一夜的疯狂换来的是身体和心灵上的双重空虚，三天时间不到，时隔六年的再联系，最终换来的是再见，再也不见，这时候的明枫才意识到，自己是时候应该要放下小璐了，这个深深藏在心底的女人。
　　
　　第十九章：沉沦漩涡
　　阿杰一大早如约给芷莹带了肯德基的早餐，经过了一个晚上，芷莹对他的气也消得差不多了。
　　芷莹和阿杰还有小樱三人开完集团的项目汇报会，从集团出来后，芷莹仍然感觉疲惫万分，想是昨晚上的一轮发泄后，身心俱疲导致的，和明枫发完微信后，正准备打车回宿舍休息，却是被身后的人喊住了。
　　回过头一看，是同部门但在另一个项目同事小坤和思明，虽是一个部门，但平常还是比较少机会见面的，思明提出五人一块去吃晚饭，然后他可以把各人分别送回家，芷莹想到回去也是一个人吃，正好能蹭车回去，便答应了。
　　两男三女便在集团附近找了个餐厅，思明是广州本地人，而且是个富二代，家里经营着酒庄生意，大伙便起哄让思明请客，思明也很是大方地答应了。
　　几人也点了一些啤酒来活络活络气氛，一阵推杯换盏下来，除了思明要开车没喝酒，各人也分别喝了三到四瓶啤酒。
　　小坤是新疆人，拥有少量维吾尔族血统的她独有的异域风情，在公司也是追求者不断的，但也没听说她有男朋友。喝酒后绯红的脸颊更添几分媚意，但芷莹无意间发现小坤看向思明的眼神有点异样，有几分说不清的意味。
　　刚好小坤和小樱去上洗手间，思明也去结账了，阿杰凑到芷莹耳旁，轻声说：“你有没有发现小坤和思明好像有点问题哦。”
　　芷莹小声地说：“不会吧？思明好像都有女儿了吧？”
　　阿杰神秘地说：“我听他们项目的人说，在项目上两人经常打打闹闹，而且也经常一块来上班，还试过有人看到他们俩下班一块去逛街。”
　　芷莹白了阿杰一眼，说：“没想到你也这么八卦啊，是不是看上人家小坤了？”
　　阿杰一愣，苦笑着说：“姑奶奶啊，我这不是有你了么，小坤我要有意思早就下手了。”
　　芷莹没好气地说：“现在下手也不晚啊。”
　　阿杰赔笑道：“好了好了，还没气完呢？要不今晚我去你那好好赔罪？”
　　芷莹哼了一声，说：“是啊是啊，我还没气完呢，你今晚就找小樱或者小坤去吧，我好累，我要回去睡觉了。”
　　阿杰还是没死心，说：“那要不我送你回去吧？”
　　芷莹扭过头，说：“不用，一会儿我坐思明的车回去就行了。”
　　阿杰看着应该是没戏了，而小坤和小樱也回来了，便不再作声，起身走出餐厅门口和思明两人抽起烟来。
　　小坤坐下后，笑着说：“你说咱们也有段时间没聚了，要不明晚春茗结束了，我们去唱歌吧？”
　　小樱点了点头，说：“好啊好啊，最近刚学了几首新的粤语歌。”
　　芷莹刚想拒绝，小坤接着说：“好像还没听过莹姐唱歌呢，你也去呗。”
　　小樱也附和道：“是啊是啊，一块去吧，我也没听过莹姐你唱歌呢。”
　　芷莹只好说：“看看明晚有没有喝多吧。”
　　三个女生聊了一下，阿杰便走了进来，说：“三位美女，可以走了没啊？”
　　三人点点头，便起身朝门外走去，上了车后，思明说：“阿杰你住天河，一会儿我送你到地铁站吧，然后把小樱送回项目，再顺路送芷莹，最后送小坤，有没有问题？”
　　众人纷纷表示没问题，思明便启动了车子，十多分钟后，阿杰便下车了，又过了大半个小时，小樱也下车了。
　　芷莹喝了啤酒随着车子的晃悠，头昏昏沉沉的，早在阿杰下车的时候已经迷迷糊糊地睡着了。
　　随着小樱的下车，芷莹已经醒转了过来，但还是保持着半躺的姿势没有动，微微睁开的眼看见坐在副驾的小坤和思明的手握在了一起，小坤轻声说：“一会儿要不要上我那陪我一下？”
　　思明有点警惕地看了眼半躺着的芷莹，说：“你不怕被芷莹听到啊？”
　　小坤小声地说：“没事，她睡着了，不会听到的，人家刚吃饭的时候都被你摸到湿了，想要你了么。”
　　思明坏笑着说：“还好意思说，刚我也被你摸得硬得不行了，亏你胆子这么大，吃着吃着饭就把手伸过来了。”
　　小坤有点害羞地说：“还不是最近都这么忙，你都好久没去我那了。”
　　芷莹有点诧异，没想到还真被阿杰给说中了，小坤和思明果然是有问题，这思明的女儿好像刚出生没多久，按小坤这说法，那不是在思明的老婆还在怀孕的时候他们俩就搞在一起了。那要是像明枫说的要小孩，自己怀孕的时候明枫会不会又出去乱搞啊？连思明都这样，更何况明枫这是有前科的人呢。
　　想到这，芷莹对于要小孩这件事的期待感仿佛又下降了不少。
　　没过多久，小坤的声音便响了起来：“莹姐，到你住的地方了，你酒醒了吧？”
　　芷莹装作刚刚睡醒的样子，揉了揉眼睛道：“到了啊，困死我了，那我先回去了，你们也早点回去咯。”
　　和两人道别后，芷莹便下了车，独自一人走进了巷子中，微醺状态下的她脚下有点飘，正当走到拐角的时候，突然身后冲出一个男人，一手捂着芷莹的嘴巴，一手直接伸进了芷莹穿着的连衣裙下，隔着安全裤和内裤开始揉搓起芷莹的小穴。
　　突如其来的惊吓，让芷莹下意识想要呼救，但无奈嘴巴被捂着只能发出呜咽的声音，无助的手脚乱挥却没有任何力气。身后的男人大腿直接从身后挤在了她的双腿之间，伸进裙下的手有力而准确地按压在了小穴口上，男人胯下的坚硬之物也顶在了芷莹圆润的翘臀上。
　　芷莹急得眼泪都快流下来了，这时候，只听见身后一声爆喝：“你在干嘛？
　　放开她！”
　　身后的男人仿佛受了惊吓一般，瞬间便放开了芷莹，朝巷子另一端的出口落荒而逃。
　　慌乱的脚步声中，芷莹蹲在地上抱着头，害怕地缩成了一团，很快，一个熟悉的男声传了过来：“芷莹，是你吗？你没事吧？刚那人有没有对你怎么样？要不要报警？我刚追出去已经发现不见人了。”
　　芷莹抬起头一看，正是李龙，摇了摇头站了起来，说：“我没事，算了吧，下次我小心一点吧。谢谢你，你又救了我一次。你怎么会在这里的？”
　　李龙满脸关切地问道：“真的没事吗？我今天休息，刚跑完步想说找你吃夜宵来着，结果刚好就让我看到了。”
　　芷莹看着李龙关切的眼神，平复了一下心情，说：“没事了，我刚回来，要不上我那坐一下？”
　　李龙点了点头，说：“正好送你上去，这样安全一点。”
　　芷莹强作镇定地打开了出租屋楼下的大门，和李龙一起回到了自己的出租屋内。
　　李龙帮着芷莹喂了芝麻，然后接过芷莹从冰箱里拿出的饮料，打开喝了一口后，说：“刚刚真的是太危险了。”
　　芷莹默默点了点头，回到自己住的地方，刚刚的恐惧感再一次出现，忍不住靠着墙开始落下泪水。
　　李龙见状，赶紧拿过纸巾，给芷莹擦干净了眼泪，轻声温柔地说：“好了好了，不怕了不怕了，这不是有我在么。”
　　芷莹默默地点了点头，两人四目相对，微醺下的芷莹双颊绯红，刚刚被突然袭击之下更是慌张不已，看着眼前这个男人的双眼，有着担心，有着关爱，更有着热情。
　　四目相对之下，李龙的脸越凑越近，最终，两人四唇相交，吻在了一起。
　　李龙的吻先是很轻很轻，只敢轻点在芷莹的双唇上，但感觉到芷莹并没有反抗，便伸出舌头撬开芷莹的双唇，舔舐在紧闭的牙齿间，没多久，两人双唇便激烈地交缠在了一起，芷莹也主动地搂上了李龙的腰。
　　李龙心中大喜，看来比自己想象中要顺利得多，双手也从芷莹的后背下移到了翘臀处，双手拉高裙子，大手覆盖上了两块臀瓣，揉搓起肉感而弹手的臀肉。
　　刚刚虽然是被骚扰了，但完全没有影响到酒后与迟钝的反应形成反比的敏感的身体，小穴处的酥麻被李龙大手的刺激带动了起来。
　　手机的响声打破了此刻的暧昧气氛，是芷莹的手机应用的提示音，反应过来的她，身体向后退了半步，脱离了李龙的大手，靠在了墙上，两人的热吻也就此打断。
　　芷莹微微喘气，说：“龙哥，我们不可以这样的，我已经结婚了。”
　　李龙看着眼前的美人妻，心里暗自不爽，到嘴边的肥肉就这样跑了，但脸上还是一脸深情地看着芷莹，说：“就一次，好吗？我还是忘不了你。”
　　芷莹深呼吸了几下，压抑下内心的欲望，说：“对不起龙哥，已经很晚了，我要休息了。”
　　眼看芷莹已经下了逐客令，李龙心知自己若是用强，想必也能狠狠操弄芷莹一晚上，但是他想要的并不只是这样，只好摇了摇头，愧疚地说：“对不起芷莹，我先走了。”
　　说完，李龙头也不回地拉开了门，消失在了楼道里。
　　芷莹看着李龙离去的背影，心里暗暗松了一口气，这也是她出轨以来，第一次真正意义地拒绝了情欲的掌控，但是不知道为何，心里有种怅然若失的感觉。
　　李龙走出出租屋的大门后，便走进了旁边的门口，光头男正在等着他，李龙一见光头男，有点愤怒地说：“刚刚骚扰芷莹的那个男人是不是你？”
　　光头男淫笑着说：“不是我还会是谁？这不正好给机会你英雄救美了么，怎么这么快就下来了？”
　　李龙没有搭理光头男的话，而是指着光头男说：“你这么心急干嘛？”
　　光头男一手捉住李龙的手指，一脚喘在李龙的肚子上，李龙疼得弯下了腰，光头男一巴掌甩在李龙低下的头上，恶狠狠地说：“别特么真把自己太当回事了，小心老子废了你。如果老子不是想有个长期免费操的女人，早特么强奸了这个骚货了，还轮得到你小子有机会？”
　　李龙站了起来，赔笑道：“吴哥你别生气，再等几天，我搞定了她之后自然会让吴哥你也爽的。”
　　原来光头男叫做吴哥，吴哥从茶几的抽屉里拿出一包药丸，扔了给李龙，说：“要想装逼之前，先搞清楚你自己的身份，不然老子让了吃不了兜着走。”
　　李点接住药丸，如同获得奖赏一般，开心地说：“是的是的，谢谢吴哥。”
　　芷莹在李龙走后，走进了浴室，淋浴过后裸着身子便躺到了床上，虽然酒意又清醒了几分，但在热水冲刷之下，身子越发滚烫，更要命的是在清洗小穴口的时候，水流的冲击让她那刚按捺下去的酥麻感又再次爆发。
　　躺在床上的芷莹，双腿夹着抱枕不由自住地缓缓挪动，摩擦着小穴，但这如同隔靴搔痒般的感觉让她更难受了。
　　暗自叹息了一声，芷莹换回了平躺的姿势，双腿大分打开，犹豫了一下，一手轻轻揉搓着自己的乳房，另一手探到了小穴口，食指和无名指拨开阴唇，中指在小穴口上轻轻划动，随着指尖碰触到了已经微微发硬的阴蒂，一阵电流感刺激全身，一小股淫水在小穴中潺潺流出。
　　感觉到快感的芷莹，如同一发不可收拾般，整体手掌贴在了湿热的小穴口上，指腹的位置紧贴着阴蒂轻压打圈，手指连同阴唇一起揉搓着，中指不时弯曲插进小穴口中。
　　揉搓乳房的手也越来越用力，芷莹喉咙里的呻吟声开始逐渐响起。
　　此时芷莹的脑海中，和她发生过关系的男人一个个闪现而过，每一次中指的插入，就如同换了一个男人插入自己身体一般。
　　随着快感越来越强烈，芷莹脑海中的幻想也越来越魔幻，时而被两三个男人围在中间玩弄着身体，时而在明枫面前被别的男人狠狠操干，时而在办公室中被领导玩弄，时而在售楼部里被客户抽插，无数的幻想让芷莹的呻吟充满着不同的称呼。
　　哥哥老公亲爱的，死鬼坏人大鸡巴，各种淫声浪语在芷莹的幻想中带到了现实。
　　随着芷莹纤腰挺直，下身弓起，中指直接插入了小穴里两个指节，喉咙里发出的呜咽声，芷莹第一次自慰到达了高潮。
　　芷莹瘫软在床上，脸上比刚刚更红了，如同火烧一般的灼热感，自慰这件事在她的眼里，是一个淫荡的女人才会做的事，再加上自己刚刚那些幻想，还有那些淫声浪语，不难想象刚刚自己的淫荡模样。
　　高潮过后，除了疲软的身体，随之而来的更是无尽的空虚，在手指插入小穴的那一刻，芷莹的心里无比渴望那是一根滚烫坚硬的肉棒，不管是谁的，哪怕是刚刚性侵自己的那个男人，只要能插入自己的小穴中，她都愿意张开双腿，迎接情欲的冲击。
　　矛盾的心理又一次在芷莹的心中蔓延，由始至终，她都不认为自己是一个淫荡的女人，但每一个男人，甚至是自己第一次的自慰，仿佛都在告诉自己这半年来自己的变化。
　　和明枫结婚这几年的芷莹，一直以来放在她身上的形容词都是漂亮、可爱、蠢萌、知性、御姐等等，能和淫荡稍微搭上一点边的无非就是性感和身材好，她从来没有想过有一天自己竟然能打上淫荡这个标签。
　　一直在拒绝这个标签的芷莹，在这一刻却是前所未有的正视起这个标签，这是她第一次觉得自己是淫荡的。
　　芷莹缓缓坐起，看着床上那滩濡湿的痕迹，如同是给她打上淫荡标签的烙印一般，她慌乱地收拾好了床单，换上了新的后，再一次回到床上盖上被子。
　　此时的芷莹，心里更乱了，万一明枫发现了她淫荡的那一面，聪明如他，会不会挖掘出自己这些出轨的证据？还是说自己要继续在明枫面前保持着原来的样子？
　　也许，明枫会喜欢自己变得淫荡呢？
　　芷莹心里突然冒出的念头，如同是救命的稻草一般，心里不由得继续想道，只要她想办法回家了，明枫就不会发现了，而且他也一直很想她在床上可以放开一点的啊。
　　芷莹自欺欺人的想法，仿佛在佐证着她变得淫荡一般，被强压下去的担心，让她开始放松，不知道什么时候沉沉睡去了。
　　早上醒来，芷莹如同想通了一般，心里的压力大减，整个人看上去再次容光焕发，一天忙碌的工作结束后，赶紧回出租屋换上了晚上参加春茗的礼服裙，摇曳的裙摆之下，芷莹鬼使神差地只穿了一条黑色的丁字裤，连安全裤都没有穿，她知道，今晚不管是阿杰还是黄总，总会有一个把她放倒在床上，索性也就大胆一次了。
　　化上了略带夜店风的性感妆容后，和以往温柔知性的自己截然不同，一个性感高冷的女神形象，带着接受了自己淫荡一面的内心的芷莹，出现在了春茗的现场，也迅速吸引了在场的一部分男士的目光，众人开始纷纷打听起这个女人是谁，在哪个项目等消息。
　　这时候，一身西装正装的阿杰也出现在了会场，看到芷莹的打扮后，不由得眼前一亮，快步走到芷莹身边，小声地说：“今晚穿这么性感，准备勾引谁啊？”
　　芷莹抛了个媚眼，笑着说：“今晚谁上我的床，我就勾引谁咯。”
　　阿杰没想到芷莹竟然会这么回答，肉棒一阵发硬，坏笑着说：“能不能不上床，先找个地方打一炮啊？”
　　芷莹瞪了阿杰一眼，说：“你是怕别人不知道我和你有一腿是吧？”
　　阿杰尴尬地笑了笑，说：“不是不是，领导们进场了，看来要开始了，我们先坐下吧。”
　　说完，两人找到自己项目那一桌，和小樱他们坐到了一块。
　　会场的空调开得很足，芷莹忍不住把桌布盖到了自己的大腿上，随着桌布盖上，阿杰的手也在桌布的遮掩下摸到了芷莹的大腿上。
　　大家都正视着舞台前方领导的发言以及各部门的表演，不时地吃上两口菜，桌子下芷莹微微分开双腿，阿杰的手顺势便向大腿内侧摸去，一路滑进了裙底。
　　阿杰的手一直摸到大腿根部都没有布料的阴隔，最后才在小穴口发现了丁字裤的布料，再一次有点诧异地看向芷莹，今天晚上的她好像格外放得开。
　　芷莹看见阿杰的眼神，心里暗自偷笑，附在阿杰耳边，媚声道：“再摸我就要湿了。”
　　阿杰的手指撩开丁字裤前面的布料，在小穴口上来回滑动着，果然芷莹很快便渗出了淫水。
　　芷莹感受到小穴的变化，嗔怒地瞪了阿杰一眼，手在阿杰的腰间掐了一下，阿杰识趣地把手从裙底拿了出来。
　　此时的桌布是盖在阿杰和芷莹两人的大腿上，阿杰突然感觉到胯下的坚硬被人捉住了，扭头一看芷莹正在一脸坏笑地看着他，随后隔着西裤便感觉到芷莹的柔荑正在肉棒上来回抚摸，让阿杰的肉棒不由得更硬了几分。
　　阿杰正要对芷莹开口，告诉芷莹自己现在就想操她，芷莹却把手抽离了他的胯下，凑到他的耳边，轻声地说：“我要上厕所。”
　　说完，芷莹便猫着腰离开了会场，阿杰连忙跟了上去，一出会场的大门，阿杰便拉起芷莹的手往楼上走去，两人从会场所在的三楼一直走到五楼，看见这一层还没人来吃饭，便快步往洗手间走去。
　　阿杰正要把芷莹往男洗手间拉去，芷莹却一把拉过他，带着他进了女厕其中一个隔间。
　　阿杰也顾不得这么多了，把芷莹按下坐在马桶盖上，解开自己的裤腰带直接脱到脚踝，芷莹也很配合地把弹出的肉棒含进了嘴里，卖力地吮吸套弄着，阿杰舒服地按着芷莹的头，好让她能含得更深。
　　没多久，阿杰便拉起芷莹，芷莹反过身子扶着马桶的水箱，拉起自己的裙子，屁股向后高高撅起，阿杰用手一摸，发现小穴已经湿透了，便把丁字裤拨到一边，肉棒直接一下插到底了，芷莹不由得呻吟了一声。
　　阿杰一边大开大合地抽插着小穴，一边低声说：“你这骚货，今天怎么这么骚啊？”
　　芷莹轻声呻吟着：“你不……喜欢……我骚吗……快点……干我……”
　　这时候，阿杰的电话响了起来，拿出来一看，原来是小樱打过来的，阿杰让芷莹别发出声音，便接通了电话，小樱大声在电话里说着：“你和莹姐去哪了？
　　莹姐没拿手机，我找不到她。你和她赶紧回来，领导开始到每桌敬酒了，估计还得有个十分钟左右到我们这里。”
　　阿杰丝毫没有放慢速度的意思，随着肉体撞击声传到电话里，阿杰坏笑着说：“我刚出来上厕所，碰到个骚货，现在在操着，十分钟够了。芷莹估计也上厕所去了吧，一会儿我找一下她。”
　　小樱有点无奈的声音传了过来：“你这死色鬼，现在还搞这些，赶紧回来吧。”
　　芷莹听着小樱和阿杰的对话，自己不能作声，这种刺激感让她的小穴不由得开始了收缩，高潮快速地来临。
　　就在阿杰挂断电话的同时，芷莹小穴里收缩得越来越厉害，不由得呻吟着：“啊啊啊……到了……到了……我要到了……用力点……操我……快点……别射……里面……会……流出来……快点……不然……一会……黄总要……找来了……我就……回不去了……”
　　感觉到小穴收缩的阿杰，也想着要赶紧回去会场，又再次快速抽插了一阵，拔出肉棒，芷莹高潮刚刚结束，回过身来含住肉棒，来回吸吮了几下，一股股浓精全部射进了芷莹的嘴里。
　　随着芷莹喉咙一阵蠕动，阿杰的浓精被她全部吞了下去。
　　五分钟后，两人一前一后回到了会场内，芷莹已经漱了一下口，同时还吃了点口香糖除味，除了脸上高潮过后的潮红，其余并没有什么异样，在会场内昏暗的灯光下并没被人发现。
　　很快，领导们便敬到了芷莹他们这桌，黄总刚想要开口让芷莹一会儿上他在酒店这开的房间，结果就被一群敬酒的同事给挤开了。
　　过了差不多半个小时，众人都吃得差不多了，才发现几个领导已经喝多了被人抬了上房间休息了，而黄总正是其中一个，阿杰和芷莹两人相视一笑，看来今晚是属他们俩的了。
　　这时候，同桌的一群同事开始起哄说要去下半场，一番商议后，众人决定去唱KTV，芷莹和阿杰作为策划和销售的管理人员，碍不住面子也只能一块过去了。
　　很快，众人便回到了项目附近的KTV，刚进包厢，服务员进来送酒的时候，芷莹才发现，这服务员正好是李龙。
　　李龙看见芷莹来了，也是双目一阵发光，今天晚上芷莹的着装，让李龙看得也是肉棒发硬。
　　李龙出去包厢后，找领班打了个招呼，今晚上他就专门负责照看芷莹他们这个包厢了。与此同时，在保安室里，一个保安看到芷莹他们进来的时候，便掏出手机，发了个微信出去，而这个保安，正是光头男吴哥，他也是这家KTV的员工，是这里的保安队长。
　　没过几分钟，李龙便走进了保安室，吴哥淫笑着说：“看来今晚运气不错啊，这都送上门了，还穿得这么性感。”
　　李龙点了点头，说：“是的，今晚我一定搞定她。”
　　说完，两人又低声说了几句，李龙便离开了，吴哥摸了摸自己胯下的肉棒，拿过手机，打了一个电话，电话一接通，吴哥便说：“快点来我这，给我吹一下，老子硬得不行了。”
　　没过多久，一个看上去乖巧可爱的女服务员便进了保安室，很自觉地跪在了吴哥面前，解开他的裤腰带，掏出他那微硬几分便已如同婴儿手臂般粗细地肉棒舔弄了起来，当女服务员一口含下肉棒的时候，竟然只能含下三分二，还有三分一留在外面。
　　几轮游戏下来，阿杰和芷莹都被灌了不少酒，但仍还保持着清醒，芷莹笑着走到站在门口的李龙旁边，说：“龙哥，我唱首歌给你听吧，你不是说想听我唱歌么？”
　　李龙扶了扶芷莹，关心地说：“你少喝点，不行就我帮你喝。”
　　芷莹双目有神地看着李龙，轻声说：“嗯，我知道了。”
　　芷莹脚步飘浮地走到点歌台前，点了一首彭铃的《漩涡》，拿过麦克风，轻声唱了起来：“来拥抱着我，形成漩涡，卷起那热吻背后万尺风波，将你连同人间浸没，我爱你亦是那么多。来拥抱着我，从我脚尖亲我，灵魂逐寸向着洪水跌堕，恋爱在蚕食我，如地网天罗，不顾后果，这贪欢惹的祸，是谁在吞没谁也奈何，是谁被卷入谁红颜祸。”
　　性感的着装，空灵的嗓音，扭动的身躯，妩媚的眼神，让在场的男人们都着迷了，阿杰甚至想现在就把芷莹按在胯下操干一番。
　　短暂的沉默过后，不知道是谁先带头吹的口哨，一群人再一次沸腾了，又开始新一轮的灌酒。
　　两个小时过去了，包厢里已然醉倒一片，阿杰也无可幸免地醉倒在了沙发上，没想到小樱的酒量竟然是最好的，是仅有的几个还算清醒的人其中一个。
　　阿杰会这么快醉倒，主要是因为替芷莹挡了不少酒，所以理所当然的，芷莹并没有醉，但也已经迷迷糊糊了。
　　李龙见状，过去扶起芷莹，说：“芷莹，我送你回家吧。”
　　芷莹点了点头，没有说话，玩了一晚上，小樱等人也知道李龙是芷莹的朋友，所以也就任由芷莹被李龙扶着离开了包厢。
　　又过了一个多小时，阿杰醒了过来，环顾四周发现芷莹已经走了，便问小樱：“芷莹走了吗？谁送她走的？”
　　小樱吃着水果说：“就那个服务员啊，他不是莹姐的朋友么，所以就让他送莹姐回去了呗，刚莹姐还发微信给我说已经到家了，让我照顾好你们咧。”
　　阿杰听完小樱的话，隐隐觉得哪里不对劲，但又说不上来，晃了晃晕沉的脑袋，凑到小樱耳边，轻声说：“今晚去你那呗，小母狗。”
　　小樱两颊顿时红得发烫，声若细蚊地回答道：“遵命，主人，今晚请主人好好疼爱你的小母狗吧。”
　　阿杰叫醒还没酒醒的众人，纷纷离开了KTV。
　　最早离开的芷莹，也早就回到了出租屋里，只是和她一起回来的，还有李龙和吴哥两人。
　　李龙扶着芷莹坐到了床边，然后从吴哥手里拿过一杯水，递了两粒药丸给芷莹，说：“芷莹，吃掉这些解酒药，一会儿你就会很舒服的了。”
　　芷莹闭着眼睛，微微张开嘴，任由李龙把两颗药丸喂进了自己的嘴里，然后喝了口水咽了下去。
　　过了半晌，芷莹开始脸色潮红，不由自主地站起扭动着身子，李龙在身后环着她的纤腰一起扭动着，然后舔弄着她的脖子，轻声说：“是不是很兴奋啊？”
　　芷莹闭着眼睛点点头，李龙慢慢拉开她身上礼裙的拉链，芷莹配合着把裙子脱到了地上，黑色蕾丝的半杯内衣和丁字裤的搭配，让李龙和吴哥胯下之物已经顶起了硕大的帐篷。
　　李龙一边爱抚着芷莹裸露的肌肤，一边轻咬她的耳垂，轻声说：“是不是很热啊？”
　　芷莹继续边扭动身子边点了点头，然后很自觉地把身上的所有衣物都脱了下来，不着寸缕地在两个男人面前扭动着腰肢。
　　吴哥和李龙也把自己脱了个精光，两人的肉棒都已经勃起，李龙的肉棒和阿杰还有明枫的差不多大小，但在吴哥的肉棒面前，就无法对比了，吴哥的长度应该有接近20厘米了，粗得芷莹的小手一手无法圈住，棒身上的青筋如同老树盘根。
　　两个男人四支手在芷莹的身上来回抚摸，引导芷莹的手握着两人的肉棒套弄着，芷莹不由得闷声呻吟着。
　　此时的芷莹内心燥热无比，意识模糊的她只觉得身上如同蚂蚁啮啃一般，搔痒难耐，男人的爱抚让她觉得浑身酥麻，李龙在耳边的轻言和舔弄，让她心底的快感在无限扩大。
　　意识上的亢奋，让芷莹的呻吟声回荡在房间内：“摸得我……好舒服……我感觉……好嗨啊……身上……好热……大鸡巴……也好热……我好湿……我想要……大鸡巴……”
　　李龙此时正在用手指抠弄着小穴，一阵阵的淫水涌出滴在地上，笑着说：“要谁的大鸡巴啊？”
　　芷莹双手套弄肉棒的速度加快，呻吟着说：“谁的……都行……操我吧……小穴……好痒……别摸了……快点……操我……”
　　李龙扶着芷莹躺到了床上，把她的双腿扛到肩上，吴哥也跪坐到了芷莹的脸侧，大肉棒在芷莹的嘴上轻点着，芷莹张开嘴，艰难地把肉棒含进了嘴里。
　　同时，李龙扶着肉棒对准小穴口，深深地插了进去，芷莹浑身一阵抽搐，直接就高潮了，李龙感受到小穴里的吸力，卖力地抽插了起来，边干边说：“操，可算操到你了，你这骚货，当年要不是出了事，早就操死你了。”
　　吴哥也感觉到芷莹口中一阵收紧的吸吮，轻声说：“我日，真特么会吸，爽死老子了。”
　　说完，吴哥扶着芷莹的头，也不管芷莹受不受得了，把她的小嘴如同小穴般开始缓缓抽插了起来，但却只能勉强插进去三分二左右。
　　两人就这样操干了芷莹差不多二十分钟，李龙一声低吼，浓精全部灌入了芷莹的小穴中，吴哥也把精子全部射入了芷莹的小嘴里。
　　芷莹不由得干咳了几下，大量的精液冲进喉咙，让她差点呕了出来，小穴中传来的快感却又让她舒爽万分。
　　吴哥走下了床，从衣服里掏出一包药丸，丢给李龙，说：“你可以滚了。”
　　李龙二话不说，连忙穿上衣服，拿着药丸，离开了芷莹的出租屋。
　　吴哥看着在床上瘫软着的芷莹，坏笑着说：“妈的，老子要好好玩玩你才行，比特么老子这几年上过那些女人爽多了，趁药效还没过，老子得操服你。”
　　躺在床上的芷莹模糊的意识和亢奋的情绪让她刚刚迅速的到达了高潮，但高潮过后的她意识稍微清醒了半分，已然知道刚刚和她在床上疯狂交合的人并非阿杰，而是李龙。
　　但对于李龙，芷莹并没有怨恨，更多的是对他的愧疚和亏欠。在芷莹心里，只要不是自己主动的，那就不会释放出错误的信号给李龙，这样也能避免日后李龙在这方面的纠缠，自己就当作不知道好了。
　　只是芷莹没察觉到的是，自己这并不是酒后乱性，而是被下药了，而身后这个男人也不是她所认为的李龙，而是她厌恶的光头男吴哥。
　　吴哥把手机的信号关闭，然后调成录影的模式，把手机放到了床边的桌子上，正好能拍到床上趴着的嫩白胴体。
　　架好手机后，吴哥拿过枕头，一手挽着芷莹无力的腰肢抬起，把枕头放到了芷莹的小腹处，小穴和翘臀就这样摆成了微微撅起的姿势。
　　吴哥的肥手顺着芷莹的大腿慢慢爱抚到臀部，揉搓臀肉的时候，小穴和菊花微微开合，小穴里还有些精液流出。
　　吴哥双手十指有八个在臀肉上捉捏着，剩下两个拇指一个在会阴处绕着菊花在划圈，另一个则是在阴蒂上轻轻按压捻动，和他一身横肉形成巨大反差的是他的动作温柔和缓慢。
　　芷莹的头埋在床上的被子中，闷声哼唧着，很是享受吴哥的爱抚，小穴中也开始再次渗出淫水，带出了残留在小穴中的精液，落在床单上形成一滩混杂着淫水和精液的痕迹。
　　就这样揉搓了接近五分钟，小穴中的精液已被淫水冲刷干净，吴哥的唇也落在了芷莹的臀肉上，不时用舌头舔弄一下股沟，但始终不落在小穴上，如同隔靴搔痒般的感觉让芷莹心里的燥热感更强，开始微微扭动着翘臀表达着不满。
　　吴哥的舔弄总算移动了位置，从股沟上落到了会阴处，芷莹的翘臀不安分地向后微微耸动，好让吴哥能再往下舔弄一点。
　　但吴哥似乎有意逗弄芷莹一般，又开始了亲吻臀肉，芷莹心头上如同蚁咬般又痒又麻，只好无奈地媚声呻吟道：“好哥哥……亲一下……人家的……小骚穴嘛……好痒……”
　　吴哥猥琐一笑，这仿佛正是他的目的一般，芷莹的呻吟声刚落下，肥厚的舌头便落在了小穴口上，两个拇指更是拨开了大阴唇，舌苔上的粗糙感落在粉嫩的穴肉上，让芷莹浑身发颤，翘臀向后顶去，想让舌头舔得更深入一些，随之而来的便是淫水的大量涌出。
　　芷莹的呻吟声也不再按捺：“嗯啊……对……就是那里……好舒服……好哥哥……你舔得……小莹……好舒服……啊啊……再深点……小骚穴……好舒服……”
　　伴随着呻吟，芷莹一手微微撑起自己的身体，另一手开始揉搓起自己的豪乳，吴哥也腾出一只手向上摸去，指尖挑弄着另一侧的乳尖，不时地捉捏一下。
　　芷莹仍然低头呻吟着：“好舒服……小骚穴……好想要……大鸡巴……好哥哥……给我吧……我想……要了……”
　　吴哥听到芷莹的呻吟，便不客气地坐到了芷莹的大腿上，俯下身子，肉棒顶着小穴口轻轻划动，但就是不插入，双唇的吻落在了芷莹的后脖处，沿着脊椎往下舔弄着，不时轻舔一下耳垂，大手也攀上了豪乳，稍稍用力地捉捏起乳肉。
　　芷莹感受到了龟头的小穴口的挤压，但迟迟未感觉到小穴的充实，心头的亢奋程度越来越高，现在的她只想被肉棒狠狠地插入，身体的反应让她在大腿被吴哥压着的此时，纤腰带动翘臀后挺，仿佛想把肉棒吞入小穴之中，但吴哥再一次躲闪让芷莹更加饥渴难耐。
　　芷莹的呻吟声带着微微的颤抖，说：“好哥哥……进来嘛……快点……操人家的……小骚穴……给我……你的……大鸡巴……求你了……给我吧……小骚穴……痒死了……”
　　吴哥腰身一沉，龟头挤开穴肉，捅进了这个他垂涎已久的小穴中。
　　随着龟头的挤入，芷莹头微微后仰，发出了满足的哼声，但随着肉棒的插入，芷莹眉头微皱，模糊的意识告诉她，这根肉棒的主人，不是李龙！
　　随着肉棒的深入，当吴哥插入接近八成的棒身的时候，感觉已经顶在了芷莹的子宫口上了，芷莹不由得呻吟着：“好深……好粗……你不是……龙哥……你到底……是谁……好大的……鸡巴……胀死……我了……好满……啊啊啊……不行……太粗了……太深了……顶到……最里面……了啊……”
　　芷莹想扭转头看看身后的是谁，至今为止，进入她小穴的肉棒，从来没试过这么粗壮的，而且能这么有力的顶到最深处，这是她从来没有过的体验。
　　吴哥一手压在了芷莹的后脖处，让她无法回头看到自己，肉棒缓缓抽出，再一次用力插入，子宫口已经被挤开了一点，反复了两次，随着芷莹的一声惊呼，肉棒完全插入了小穴，龟头也挤开了子宫口，紧窄的子宫口紧紧吸吮着他的冠沟，小穴内的蠕动如同一双双小手在按摩着肉棒一般。
　　芷莹虽然在之前的性爱体验也被插入过子宫口，但像这种深深被插入的感觉，让她感觉到疼痛和前所未有的胀实感，交织在一起的感觉直接把她再一次顶上了高潮。
　　芷莹脸深深埋在被子中，呻吟声无法发出，只能呜咽着承受吴哥的冲击。
　　吴哥开始缓慢的抽插了起来，芷莹的小穴渐渐适应了他粗壮的肉棒，子宫口也逐渐松动，在开合间被龟头一次次进入，芷莹感觉所有的空虚都被填满了一般，身后这个男人让她体验到了从来没享受过的快感。
　　芷莹的高潮来了又去，去了又来，在吴哥接近十分钟的抽插中，芷莹已经迎来了三次高潮，整个人瘫在了床上，吴哥的手也离开了她的脖子，而是撑着床开始了越来越快的抽插。
　　随着肉棒的进出，穴肉被翻出挤入，G点也被肉棒上盘根错节的贲起的血管磨蹭得酥麻不已，芷莹知道，自己又快要高潮了。
　　吃力地撑起身子，芷莹的螓首后仰，伴随着第四次高潮的到来，她微睁的双眼总算看清了身后的男人到底是谁。
　　又惊又怒的表情，配合上高潮的到来，身体的快感让亢奋的情绪到达了顶点，也引爆了芷莹身体的燥热，她一边向后挺动着翘臀配合着吴哥的抽插，一边任由吴哥双手揉搓起自己的豪乳来借力抽插。
　　芷莹的双目中夹杂着不安的吃惊，对吴哥的怒意，高潮带来的媚惑，情绪亢奋的激动，种种情感的交织，让她这一次的高潮来得更加激烈。
　　芷莹小穴中G点不断的被刺激，子宫口一次次地被插入，让小穴中的淫水如同爆发一般，即便是吴哥的肉棒已经堵住了小穴口，但随着肉棒的抽出，淫水如同水箭一般，一股股地朝外喷射着。
　　吴哥和芷莹两人结合处完全被淫水打湿，床上更是显现出一大滩的水渍，高潮的冲击让芷莹只能向后仰着头，高昂的呻吟声夹杂着哭腔：“怎么……是你……不要啊……我不要……你操我……操得……好舒服……爽死了……我又要……到了啊……不要啊……拔出去……不要停……给我……操烂了……小骚穴……不行了……受不了了……啊啊啊……到了……到了……给我……射给我……”
　　吴哥一边奋力抽插着，一次次把龟头深深顶入子宫，一边淫笑着说：“小骚货，你是要还是不要啊？来来来，叫我吴哥，让我操你操得再猛一些，求我啊，求我操你，你不说清楚，我就不射给你。”
　　百味杂陈的心理状态，让芷莹身体愈发的敏感，吴哥每一次的插入都让她在高潮的状态下更受刺激，情欲的爆发让芷莹从来没有试过如同这一刻般的感受。
　　此时的芷莹只想让身后的男人满足她，不管是猛操也好，羞辱也罢，她只想在高潮中沉沦下去，淫荡就淫荡吧，无所谓了，只要能高潮。
　　哪怕芷莹再厌恶吴哥，身体的感受和反应上的迟钝，让她潜意识中的感觉被进一步放大，呻吟声也随之越来越高亢：“求你了……吴哥……用力……操我吧……我要你……大鸡巴……干死我……操烂我……小骚穴……要你……把精子……填满我……我不行了……好爽……太爽了……不行了……要到了……到了……”
　　吴哥仍然不依不饶地追问道：“你不是很讨厌我的吗？怎么求我操你了？喜不喜欢大鸡巴操你啊？我和你那些男人比，谁操得你更爽啊？我还在拍你被我操哦。”
　　芷莹已经没办法再思考了，任凭身体的诚实反应带动自己的思维，配合着吴哥的话媚声呻吟着：“我错了……小莹错了……吴哥你……操得我……最舒服了……好喜欢……大鸡巴……操我的……小骚穴……随便拍吧……小莹要……吴哥你……用力操……小骚穴……快点……射给我吧……求你了……我要……到了……不行了……给我吧……”
　　吴哥也没再追问下去，再一次加快了抽插的速度，在小穴中的肉棒变得愈发坚硬，龟头再一次被卡在了子宫口中，精关一松，大股大股的精液在子宫内喷涌而出，足足射了接近一分钟，才稍变疲软被子宫口挤出，但仍被因高潮而收缩的小穴紧紧箍住，借此吴哥仍在小穴中小幅度的缓缓抽插着。
　　直到芷莹的高潮到达尾声，小穴慢慢放松，吴哥的肉棒才伴随着淫水缓缓滑出小穴。
　　第一次被如此粗壮的肉棒插入，芷莹的小穴直到肉棒滑出，也没有完全合拢，分开的穴肉中还在涔涔流出淫水，却没有半点精液流出，看来吴哥在芷莹小穴中的第一发已经全部射入了子宫当中。
　　高潮过后的芷莹，在李龙和吴哥两人加起来接近一个小时的玩弄下，意识已然清醒，刚刚被吴哥操弄的情景如同回放一般在脑海中闪过，芷莹眼神空洞地流出了泪水。
　　吴哥得意地点起了根烟，一手拿过手机，回放着刚刚芷莹淫荡的表现，另一手摩挲着芷莹还在微微泛红的肌肤，从后背扫到翘臀，轻轻拍打了一下，淫笑着说：“你别说，这看你平常的样子，还真想不到竟然会这么淫荡，刚刚爽不爽啊小莹莹？”
　　芷莹仿佛没听到吴哥的声音一般，就这样趴在床上，无声地落泪，整个人如同身心都被掏空了一般，此刻的她，就像是一具行尸走肉。
　　吴哥眼看芷莹没有搭理他，也不生气，低头看了一眼芷莹的小穴，略微红肿的穴肉还没完全合拢，淫水也还在穴口中点点渗出，继续笑着说：“看你这小穴，没试过像我这么大的鸡巴吧？没事，以前操过不少妹子像你一样，第一次操的时候哭爹喊娘，多操几次就喜欢得不行，还求着我操她们。”
　　哪怕是高潮已然过去，芷莹小腹内传来的酸麻感仍然隐隐传来，如同在提醒着她刚刚被吴哥的浓精灌满了自己的子宫。虽然已经不是第一次被人内射，但是插进小穴口中灌精，一点没有倒流而出，这对于芷莹来说绝对是第一次。
　　芷莹恨极眼前这个男人，但与之前的尽是厌恶的感觉不同的是，心里有一种不愿被征服，想要抗争的愤恨。
　　心里的愤恨让芷莹回过神来，但她还是不想看到吴哥的样子，只好趴在那咬牙切齿地说：“你不用这么嚣张，我会去报警的。”
　　吴哥一听芷莹的话，笑得更猖狂了，说：“你告我什么？强奸？迷奸？阿龙送你回来，你同事是知道的。刚刚我还他喂了你吃了两粒K仔，你去报呗，先给你来一个吸毒的名头，再加上我的视频怎么看你怎么都是自愿的，我大不了就说是阿龙带我来嫖你，结果你嫌钱少所以要告我，我看你怎么告我强奸。到时候你公司你老公他们知道了，我看你还要不要脸了。”
　　听到吴哥的话，芷莹的心里凉了大半，他的话并不是没有道理，顶多就是个嫖娼，罚点钱完事，自己的名声就彻底完了。
　　吴哥看芷莹又沉默了，心里知道芷莹不敢和他闹个鱼死网破，又换成了温柔的语气说：“你要乖乖听话，我保证让你享受得不行，你那其他的小情人估计你也看不上了，那不还更好么？放心，吴哥会好好疼爱你的。”
　　一边说着，吴哥一边搂起芷莹的腰，把她翻了过来，光头凑近芷莹的脸，想要吻上去。
　　芷莹又惊又怕，双手把吴哥推开，厉声道：“你特么离我远点！不要碰我！
　　现在我清醒了，你别特么再想强奸我！”
　　吴哥一把捉住芷莹的双手举过头顶，翻射坐在芷莹的大腿上，任凭芷莹如何扭动身体都无法挣脱他的压制。
　　吴哥肥厚的舌头任由芷莹左闪右躲，仍是舔在了芷莹的脸蛋上，脸贴着芷莹的脸，轻声说：“这么抗拒你又是何必呢？你这么骚，还不是想勾引男人操你么？
　　我一个人就顶你那几个男人加起来了。刚刚只是开始而已，很快你就会喜欢上我的大鸡巴了。”
　　说完，吴哥坐了起来，屁股微微抬起，芷莹感觉到他胯下的肉棒又一次硬了起来。
　　芷莹挺动腰身想挤开吴哥，但他还是依然不动分毫，而此刻她的双腿正垂在床边，没有任何着力点，更无法发力。
　　吴哥此时换成了跪姿，双膝在芷莹的纤腰两侧，连着小腿一同夹着芷莹的腰，让她没法左右移动，阴囊悬在芷莹的肚脐上方，龟头却已是顶在了双乳的下方，乳沟的中间。
　　吴哥吐了口唾沫在自己手上，涂抹在肉棒上，扶正了一下肉棒，对准芷莹的乳沟，大手同时抓着两边的乳肉向中间挤，腰身向前一挺，借助着唾沫的润滑，肉棒挤进了乳沟之间，龟头直接顶到了芷莹的嘴唇上，芷莹只能扭头闪躲着，但头的两侧都被吴哥拉高的双臂挡住了，闪躲的空间有限。
　　吴哥腾出按着双乳的手，从旁边抽过一个枕头，另一手用力提起芷莹的手臂，带着她的头也悬空了一点，硬是把枕头塞进了芷莹的头下，这样他的龟头便能直接顶在了芷莹的双唇之间。
　　吴哥的手再次回到了双乳上，充满弹性的双乳夹着肉棒，龟头顶在双唇的柔软触感，让吴哥的肉棒越来越硬，肉棒来回在乳肉间抽插，吴哥淫笑着说：“怎样啊小骚货，没试过这样给别人乳交吧？乖乖地张开嘴含住老子的龟头。”
　　芷莹紧咬牙关，不愿意松开丝毫，龟头有力地一次次顶在牙齿上，让吴哥很是不爽，腰身挺动的速度又快了几分，碰撞更加频繁，让芷莹双颊发酸。
　　终于，芷莹的檀口微分，吴哥的龟头顺利挤进了湿热的口腔之中。
　　芷莹是故意放松，想趁吴哥龟头进来的同时，一口咬下去，让吴哥没办法再侵犯自己，但让她始料未及的是，在自己想要咬下去的瞬间，吴哥的龟头已经顶到了口腔的深处，粗壮的肉棒也挤了进来，自己的小嘴被撑到了极限，压根没办法咬下，只能任由吴哥在嘴巴里面前后微微抽插着。
　　吴哥放肆地笑着说：“小骚货想咬我的大鸡巴啊？就你这小嘴，能含得进去就不错了，还想咬下来？乖乖给我口交还差不多。”
　　吴哥每一次的插入，龟头都顶得更深，肉棒的入侵让芷莹有种窒息的感觉，尽管这个姿势肉棒只能插入一半左右，但也足以让芷莹的樱桃小嘴难以呼吸了。
　　窒息感带来的大脑缺氧，让芷莹的意识又再一次模糊起来，双手也失去了抵抗吴哥大手的力量，吴哥便松开了压制芷莹双手的手，改成了一手扶墙，一手托起芷莹的头，身体前倾，好让肉棒能插入小嘴里更多。
　　芷莹的手无力地扶在吴哥的大腿上，逐渐模糊的意识让心里刚消下去燥热感仿佛失去了压制，无可抑止地蔓延全身。
　　是的，就在吴哥这样让芷莹近乎窒息的强制口交下，芷莹的小穴又开始湿润起来，双眼开始翻起了白眼。
　　吴哥在紧窄的口腔中来回抽插，也快要到了射精的边缘，狠狠地又抽插了几下，一边喷射着浓精一边拔出肉棒，芷莹的脸上和头发上瞬间便被精液覆盖。
　　吴哥拿过一旁的手机，在芷莹还没回过神的时候，对着芷莹的脸拍了好几张特写，刚想给小穴也拍几张特写的时候，惊喜地发现芷莹的小穴又湿了。
　　吴哥一边拍一边淫笑着说：“果然是个骚货啊，强制口交你都能湿，看来你真的很需要鸡巴来满足你啊。”
　　芷莹从窒息的失神中回过神来，已经是将近五分钟后的事了，脸上的粘稠感和腥臭味让她知道刚刚发生了什么。
　　与此同时，芷莹发现自己已经身处在浴室中，正趴伏在洗手台旁边，身后站着的是吴哥，小穴内传来的充实感让她知道，吴哥又再一次插入了她的小穴中。
　　眼看芷莹无力地在洗手台上撑起了自己的身子，吴哥用力地抽插了几下，这第二次插入小穴，芷莹的小穴已经逐渐适应了吴哥的粗壮，穴肉紧紧地包裹着肉棒，子宫口再一次被龟头挤开。
　　虽然是第二次的插入，但相比第一次意识模糊的芷莹，这一次的感觉来得更真实，也更刺激，看见梳妆镜中的自己，满脸精液，身后的光头男人掐着自己的纤腰，不断撞击着自己的臀肉，清脆的肉体撞击声在浴室这小小的空间中更加清晰，双乳随着臀肉的撞击也在不规则地跳动着。
　　浴室里的淋浴正在放着热水，但水流声完全无法掩盖肉体撞击的声音，反而是在水雾升腾之下，吴哥的脸有点模糊不清，反而让芷莹内心的抗拒弱了半分。
　　此时的芷莹，对于肉体的快感体会得更加真实与清晰，远远超过了之前的任何一个男人带给他的快感，小穴中的充实，G点的持续刺激，子宫口的酸麻，这些都不是凭借床技可以带来的。
　　但一想到身后的男人是那个光头男吴哥，身体的快感再强烈，芷莹内心深处总有一种想要挣脱的冲动，哪怕双手无力，她也还是伸出了一只手，向后想要推开吴哥的身体。
　　没想到吴哥竟然一手捉住了芷莹的柔荑，另一手也把她撑着洗手台的手给捉了过来背后，一手直接把芷莹双手的手腕捉住。
　　双手被反剪到背后，芷莹只能挺起上身小腹贴在洗手台上，表面的冰凉和小腹中的火热让她眉头轻皱，镜子中的自己双乳因为上身挺起而更加突出。
　　小穴中的快感强烈得让芷莹想要呻吟，但她仍然强撑着抿紧双唇，只从鼻腔中发出闷哼，吴哥一边抽插着，一边笑着说：“小骚货，舒服就叫出来吧。”
　　芷莹银牙紧咬，挤出颤抖的声音：“你……嗯……你休想……”
　　吴哥猥琐地笑着说：“很好，我看你能撑多久。”
　　说完，吴哥松开了捉住芷莹双手手腕的手，拔出了肉棒，随着肉棒的抽出，小穴口发出了“啵”的一声轻响。
　　吴哥双手掐着芷莹的细腰，把她翻转过来，抱起放到了洗手台上，芷莹无力地任凭吴哥对自己的摆弄，一坐到了洗手台上，便把双腿紧紧夹紧，试图抵挡吴哥的插入。
　　吴哥双手扶着芷莹的双膝，用力向两侧一分，同时身子向前一挤，芷莹的双腿再一次被他分开。
　　吴哥左手扶着芷莹的右膝，右肘顶着她的左膝，右手扶着自己的肉棒，圆如乒乓球的龟头抵在芷莹小穴口处，缓缓挤入。
　　芷莹紧闭双眼，她不想看到自己被插入的景象，也不想看到吴哥的样子，但无奈的是挂在额头上的精液正在缓缓滑落，滑过眼睛的时候，眼皮发痒的芷莹不由自主地低下头睁开了眼睛，想让眼皮上的精液能滴落。
　　就在芷莹眼睛打开的同时，她看到的是一根从未见过的粗壮黝黑的肉棒正在自己的小穴中来回进出，吴哥的两只手一只在她的豪乳上揉搓着，一只则是在阴蒂上捻动着，随着肉棒的抽出，芷莹还能清晰看到上面突起的血管，随着肉棒的插入，感受到体内子宫口被撞开的同时，肉棒的根部撞击在小穴口上，发出清脆的响声。
　　芷莹终于看清楚了这根让自己感觉到无比充实和酸麻的肉棒，果然是她从来没有看见过的粗壮，虽然不是第一次看见肉棒插入自己的小穴，但是肉棒抽出时带出的穴肉和淫水，肉棒插入时的有力冲击，每一次的抽出和插入，都如同一记重锤敲打在芷莹的情欲之门上，仿佛想要激发出她最原始的淫荡本能。
　　这对于刚刚接受了自己淫荡一面的芷莹来说，无疑是更为致使的冲击，原来有些快感，不需要通过她心理的不安和羞耻感来放大，不需要通过男人高超的床技来带动，只需要最原始的抽插动作，就已经能让这种快感无限放大。
　　浴室里随着水雾升腾，温度也是越来越热，逐渐让芷莹分不清到底是环境的热还是内心的火，她感觉到自己身体在发烫，小穴中更是如同被烧得火红的烙铁不断来回穿刺一般。
　　这一刻的芷莹有种冲动，她想让这根肉棒能够再用力一点，再快一点，情欲在她产生冲动的一刹那盖过了理智，芷莹的双腿缠上了吴哥的粗腰。
　　吴哥感受到芷莹的动作，他知道这个被他操弄着的美人妻，已经开始动摇了，脸上露出了得意的笑容，但他并没有说话，只是默默地加快了抽插的速度，加重了抽插的力度，同时双手改成扶着芷莹的腰身，把他的光头埋进了芷莹的双乳间，开始舔弄啃啮起白嫩的乳肉和早已挺翘的乳尖。
　　芷莹仰高了头，双手也缠上了吴哥的脖子，让他的头在自己的双乳间埋得更深，呻吟声也再一次从喉咙间迸发而出：“嗯嗯嗯……好粗……好大……舒服……死了……小莹要……大鸡巴……用力……操我……再快点……啊啊啊……吃我的……大奶吧……吃得我……好爽……给我……再用力点……好哥哥……操我……”
　　吴哥听见芷莹的呻吟，知道此时的自己，距离征服这个美人妻已经不远了。
　　芷莹在清醒的状态下，淫荡的一面已经被吴哥的肉棒彻底挖掘了出来，此刻的她只想放纵自己，享受这最原始的抽插带来的快感和高潮。
　　伴随着芷莹越来越高亢的呻吟声，吴哥的浓精再一次在挤开了子宫口中的状态下全部灌射而入，高潮之下的芷莹紧紧抱住了吴哥。
　　直至高潮的余韵掉去，芷莹冷冷地对吴哥说：“你走吧，我不会追究你。”
　　吴哥冷笑了一下，一手掐着芷莹的下巴，抬起了她的脸，看着她的目光，轻蔑地说：“你这是拔屌无情呢？你搞错状况了吧？今晚你就是我的女人，你享受过了，我还没操服你呢，别忘了你还有视频和照片在我这。”
　　吴哥知道，此时的芷莹只是还在嘴硬而已，过往的经验告诉他，只要被他这大肉棒操过的女人，没有一个会拒绝他的求欢的，更多的是他玩腻了或者是那个女人的老公和男朋友发现了，不然基本上是随叫随到的那种。
　　吴哥还在微微发硬的肉棒，在芷莹的小穴中又跳动了几下，让芷莹身子一阵发软，又趴回到吴哥的身上，吴哥轻抚着芷莹的后背，说：“也别说我不给你机会，现在是凌晨两点，你一般早上是八点半左右出门打车去上班，那就到明天早上八点为止，如果我没操服你，我就删掉视频和照片，然后不再骚扰你。”
　　芷莹想着刚刚吴哥说的话，现在的状况对自己来说的确没办法掌握主动，她点了点头，说：“好的。”
　　芷莹在赌，赌的是自己在这半年来被这么多男人开垦过的身体，能够承受得住吴哥的冲击，但是她忘了，这场赌约，主动权始终在吴哥手上。这个情欲的漩涡，芷莹沉沦与挣脱，是一场悬殊的赌局，只看会不会出现意外的拯救者了。
　　
　　第二十章：败局已定
　　两点钟的广州城中村，仍然是灯火通明，大排档里喝酒吃宵夜的人在吆五喝
　　
　　第六章：下班回来的人还有不少，巷子里暗娼躺在床上衣服也没脱，两腿一分，民工
　　便压了上去，床板的吱丫声连连作响。
　　芷莹这栋楼里，大多是在周边上班的小白领，此时基本已经进入了梦乡，整栋楼只有芷莹的出租屋还亮着灯光，芝麻百无聊赖地趴在地板上一动不动，也是已然入睡。
　　浴室中吴哥把芷莹抱下洗手台，放在马桶上，半软不硬的肉棒仍能看得出刚刚的雄风，芷莹既然答应了吴哥的条件，也只好檀口微分，把肉棒含进了嘴中，进行着事后的清洁。
　　舔弄了一会儿，吴哥的肉棒又开始有点发硬的迹象，他扶起芷莹，笑着说：“不急不急，我们先洗个澡，帮你洗干净，我再慢慢吃掉你。”
　　说完，吴哥拿下莲蓬头，开始替芷莹冲刷起脸上和头发上残留的精液，然后冲刷她的全身，在芷莹洗头的同时，把自己也给冲洗干净。
　　凌晨两点半，两人从浴室中走出，吴哥用公主抱把擦干了身子，头发还滴着水的芷莹抱到了房间的床上。
　　芷莹挣脱吴哥的怀抱，拿过床头边上的吹风机，说：“你别动我，我要吹头发。”
　　吴哥笑了笑，说：“没事，你吹你的，我玩我的。”
　　芷莹打开吹风机，背对着吴哥在吹着头发，吴哥静静地走到了衣柜前，打开柜门，翻找了一下，芷莹听到声音，回过头来说：“诶，你别动我的衣柜，你要干嘛？”
　　吴哥头也不抬地说：“找点东西来助助兴，诶，你还有这玩意儿？看不出来啊。”
　　说完，吴哥从衣柜里拿出一条渔网丝袜扔在了床上，然后拿出了两个东西，正是春节回家那次，和阿杰做爱的时候，他留在这的振动棒和跳蛋。
　　芷莹一看见这两个东西，不由得脸上一阵发烫，小声地说：“不是……我的……”
　　吴哥大笑了两声，说：“哈哈，骗谁呢？是不是你那男人带过来和你玩的啊？
　　不错嘛，现在的年轻人很会玩哦。”
　　说罢，吴哥一把拉过芷莹，把她压在床上，然后把跳蛋塞进了小穴中，再让芷莹穿上渔网丝袜，拍打了一下她的翘臀，说：“好了，继续吹你的头发吧。”
　　芷莹这边刚打开吹风机的开关，吴哥便把跳蛋的开关也打开了，感受到小穴内传来的震动，让芷莹一下子浑身发软，差点没拿稳吹风机，芷莹强忍着轻咬了一下嘴唇，主这样吹起了头发。
　　吴哥坐到了芷莹身后，打开振动棒，直接顶在了芷莹的乳尖上，芷莹半眯着眼，手上的吹风机颤了一下，轻哼出一声：“嗯……”
　　随着芷莹的哼声，她的乳尖迅速挺立，乳肉随着振动棒的动静微微掀起乳浪。
　　芷莹强忍着小穴和乳尖传来的刺激，吹了差不多十五分钟头发，头发总算半干了，刚把手中的吹风机放下，吴哥就急不可耐地把她放平在了床上。
　　吴哥坐在芷莹的身体左侧，右手抬起了芷莹的左腿放到了自己的右肩上，左手拿着振动棒轮流刺激着芷莹的双乳，笑着说：“你不开口要我操你，我就不操你，但是你如果开口要我操你了，那接下来的几个小时我就随时都有可能会操你，怎么样？”
　　芷莹咬着嘴唇，微微点了点头，但额角上已经开始渗出了香汗，心里想着，只要她能多撑一会儿，便能让吴哥少凌辱一会儿。
　　吴哥的吻开始落在芷莹穿着渔网丝袜的脚丫子上，从脚底到脚背，再把脚趾含进了嘴里，用舌头舔弄着，芷莹吃痒想向后缩，但大腿被吴哥紧紧扣住，无法动弹。
　　又湿又痒的感觉让芷莹脸上红云密布，当脚趾被吴哥含住舔弄的时候，小穴中的淫水又汹涌了几分，在跳蛋的刺激下不断流出，小手开始无意识地放到了自己的胸前，轻轻揉搓。
　　吴哥的吻还在继续，从脚背到小腿，然后再把大腿换到左肩上，俯下身子亲吻大腿内侧，再到大腿根部，然后到小穴边缘时却是停下了，又按原路返回继续吻到脚背上。
　　虽然没有亲吻到小穴，但吴哥鼻间呼吸的热气喷吐在小穴口上，让芷莹浑身又是一阵发软。
　　吴哥再次坐直身子，把振动棒交到了右手，左手趁着芷莹的右手覆盖在自己的右乳上时，握着芷莹的右手开始有力地捉捏起她自己的乳肉，右手的振动棒准确地点在了阴蒂上。
　　一瞬间，强烈的震动感传到了小穴口上，和小穴内的震动感融成一片，芷莹只感觉自己小穴内一阵抽搐，大股的淫水从小穴口中涌出，穴肉的紧缩把跳蛋都挤出来了一点，床上瞬间濡湿一片，吴哥连忙用振动棒把跳蛋又顶回进了小穴中。
　　伴随着淫水涌出，芷莹紧咬嘴唇，脚背绷直，脚趾下凹，吴哥见状，又一次把芷莹的脚趾含在嘴里，肥舌在脚趾上来回舔弄着，让芷莹忍不住呻吟出声：“嗯嗯……别舔……那里……痒……嗯啊……”
　　此时时间已经来到了凌晨三点，芷莹身体开始不安地扭动，随着急促的呼吸胸口的起伏也越来越厉害，但仍然紧咬双唇，用仅存的意志压抑着呻吟的冲动，但高潮的逼近让她的意志越来越薄弱。
　　正当芷莹要压抑不住再次发出呻吟的时候，吴哥关闭了振动棒，也关闭了跳蛋，还移开了揉搓着美乳的手，把芷莹的大腿也放了下来。
　　这突然的停顿，让芷莹那无处发泄的情欲如同被堵住了出口一般，淫水不止的流出只能稍作缓解，内心的燥热在灼烧着，如同无数的小爪子在挠动着她的心。
　　芷莹小穴内的酥麻感还没退却，小穴口正在微微张合，如同呼吸一般，吴哥大手按在芷莹的小腹上摩挲着，淫笑着问：“怎样啊？小莹莹，刚刚爽不爽啊？”
　　芷莹瞪了吴哥一眼，没有搭理，吴哥大手的温度让小腹有种发热的感觉，反倒是让芷莹有种被安抚的错觉。
　　芷莹今晚已经经历了多次高潮，其实身心早已疲累不已，但情绪上的亢奋让她毫无睡意，此时在被安抚的感觉下，困意袭来。
　　正当芷莹眼皮打架的时候，吴哥动了，双手同时开启了振动棒和跳蛋，而且同时调到了最大功率上，强烈的震动在芷莹毫无准备的情况下袭来。
　　芷莹顿时被刺激得腰身上挺，整个人绷直了身子，樱唇不由得一分，正当想要呻吟的时候，吴哥俯下身子，双唇便堵了上来，肥厚的舌头也伸进了芷莹的口腔之中搅动起来。
　　被突袭的芷莹双手似乎想要捉住些什么似的，右手直接捉到了旁边的被子，左手却是鬼使神差般地捉住了吴哥的肉棒。
　　手心里传来的滚烫和坚硬触感，让霎时间受到刺激而内心的情欲卷土重来的芷莹瞬间便知道那是什么，更要命的是跳蛋和振动棒刺激到的仅是小穴口的位置，小穴深处的酥麻和空虚让此刻的芷莹极度想要被填满。
　　虽然理智告诉芷莹此时的她不能求饶，但口中的呻吟无法宣泄，手中又握着这么一根能让她回味起被充满的滋味的肉棒，她的手已经如同不受控一般地开始缓缓套弄起吴哥的肉棒。
　　吴哥再一次关闭振动棒，把它扔到一旁，同时把跳蛋从小穴中扯出，湿滑粘腻的淫水在失去了小穴口的堵塞后，一下便把吴哥的手打湿了。
　　芷莹穴口内外的刺激同时消失后，取而代之的便是如洪水般袭来的空虚感，让她心里万分难受。
　　但马上这股空虚感又得到了些许满足，因为吴哥已经把他的大手覆盖在了芷莹的小穴上，拇指按压阴蒂捻动，食指和无名指分开阴唇，中指的第一段指节直接插进了小穴中。
　　和跳蛋的塑料质感完全不同的感觉，带着温度的指节，充满弹性的肉感，这一下的插入，便让芷莹再一次接近了高潮的顶端。
　　芷莹被吴哥带动着，两人此时的动作如同情侣般默契，吴哥侧身躺下，芷莹顺势往床里靠了一下，吴哥的左手平放，芷莹的头微微抬起枕在了吴哥的手臂上，继续侧着头和吴哥热吻着，左腿顺势搭在了吴哥的粗腰上，双腿大分，两人的手交叉着，芷莹的左手握着吴哥的肉棒在套弄着，吴哥的右手在小穴上保持着刚刚的动作玩弄着。
　　芷莹此时此刻正在高潮的边缘徘徊着，迎合着吴哥中指的抽插，每当吴哥的手指插入的时候，她总是翘臀挺起，想让手指再深入一点，但吴哥却总是控制着只插入一个指节，这让芷莹小穴里的空虚感反而更强烈了。
　　两人的热吻持续了将近十分钟，四唇分开后，芷莹拧过了头，平躺着大口喘着粗气，近乎窒息的吻让她大脑一片空白，身体的燥热感持续升温。
　　吴哥把头埋在芷莹的肩脖之间，粗重的喘息和温柔的轻吻如同雨点一般落在芷莹的耳垂、脖子、锁骨之上。
　　芷莹已经忘记了自己想要极力抑制自己的呻吟，想要被填满的感觉愈发强烈，轻声呢喃着：“再深点……给我……再进去……一点……”
　　吴哥听到芷莹的声音，心中大喜，接近四十分钟的前戏，芷莹的再一次溃败已然近在眼前，他低沉的嗓音在芷莹耳旁响起：“想要吗？想要就说出来吧。”
　　一边说着，吴哥的中指又往小穴里多插入了一个指节，但马上又抽了出来，听到吴哥的话的芷莹，本想咬紧牙关不再出声的，但随着这一个指节的插入，小穴如同食髓知味一般想紧裹手指感受一下充实的肉感，但却扑了个空，这让芷莹刚冒出的想法辄然而止。
　　芷莹紧皱眉头，但颤抖的声音依然从口中发出：“我想要……大鸡巴……操我……”
　　艰难地吐出八个字，但已经足以宣告此刻的芷莹，在这一次的交锋中，败下阵来。
　　吴哥没再多说，而是搂起芷莹的纤腰，翻个身平躺在床上，把芷莹抱到了自己身上，龟头准确无误地微微挤入小穴口，腰身上挺，双手扶腰下压，在芷莹的一声惊呼下，肉棒自下而上地整根没入，直接冲入子宫口。
　　虽然已经湿滑得不行，但全根贯入带来的冲击和痛苦，哪怕今晚已经是第三次被插入，芷莹的小穴仍然未能完全适应，在这胀实感间，芷莹直接被顶上了高潮，一阵阵涌出的淫水喷洒在吴哥的肚皮上。
　　芷莹的呻吟声在插入的瞬间也同时发出：“啊啊啊……进来了……我到了……嗯啊……”
　　简单的六个字过后，芷莹已经软倒在吴哥的身上，身体轻微的抽动着，吴哥双手捉着翘臀的臀肉，上下套弄起芷莹的身体，让肉棒不紧不慢地在小穴中来回抽插着。
　　芷莹从高潮的余韵中清醒过来，刚用手撑着吴哥的胸口坐起来的时候，吴哥正好扶着翘臀下落，随着整个人的坐起，龟头再一次顶入子宫口。
　　没等芷莹做出反应，吴哥一巴掌拍打在臀肉上，掀起一阵肉浪，用命令式的口吻对着芷莹说：“自己动。”
　　也许是刚刚的高潮来得太快，也许是子宫深处还在渴望精液的灌入，也许是小穴中的空虚感还没得到满足，芷莹自己也不知道是因为什么原因，只知道顺从着眼前这个男人的指令，自己就能得到快感。
　　芷莹撑着吴哥的胸膛，慢慢地抬起翘臀，又慢慢地坐下，抬起，坐下，再抬起，再坐下。
　　伴随着粗壮的棒身刺入的痛楚减少，龟头挤开子宫口酸麻感的增加，充实与满足的感觉通过小穴遍及全身，芷莹的速度越来越快，半干的秀发抛起又披散在身上，如同舞蹈的精灵一般，胸前的大奶左摇右晃，不时乳肉间的相碰如同在给肉体撞击的“啪啪”声增加节奏。
　　芷莹的呻吟声不断地重复着：“好爽……好深……太大了……好粗啊……好舒服……好哥哥……爽死我了……小莹莹……爱死……大鸡巴了……太舒服了……好猛……怎么能……这么大……还……这么硬……顶进去了……顶到……子宫……里了……太深了……要被……操烂了……好舒服……嗯啊……给我吧……大鸡巴……好厉害……啊啊……好老公……操我……操死你的……小骚货……”
　　淫声浪语间，就如同眼前这个男人并不是那个厌恶至极的吴哥，而是征服了芷莹身心的情郎一般。
　　吴哥没有说话，而是拿过手机拍摄着第一人称视角的情欲短片，不时特写在芷莹那半睁双眸，迷离眼神间带着媚意的俏脸之上，再切换到芷莹微微后仰的身子抽插间在小穴中露出的棒身，两人交合之处溅射的淫水以及碰撞的声响，记录下芷莹淫荡一面表露无遗的瞬间。
　　吴哥对于芷莹的淫荡已是在预料之内，但没想到的是，按他的猜测，芷莹和别的男人做爱的频率这么高，即便是从没尝试过自己这么大的肉棒，但在操弄过两次之后，小穴应该也会变得略微松垮，但这一次的抽插，还是如同第一次抽入一般紧窄而充满弹性，小穴收缩之时还伴随着阵阵的吸吮，看来眼前这个美人妻有一副为男人而生的名器。
　　同时和芷莹这几次做爱，总有一种欲拒还迎，半推半就的表现，充满了人妻偷情的不安，但也难掩淫荡的本性的表现，大大的满足了吴哥的征服欲，让他对芷莹更是有种爱不释手的感觉。
　　现在的吴哥只有一种冲动，他想把芷莹变成只属他的性爱机器，人前端庄，人后母狗一般的存在，对于他来说存在极大的诱惑和吸引，强烈的反差能让他兴奋不已。
　　想到这里，吴哥的肉棒又硬了几分，顿时感觉穴肉包裹得更紧了，芷莹仿佛也察觉到了小穴内的变化，呻吟声又高昂了几分：“啊啊啊……大鸡巴……又变粗了……变硬了……要操死……小莹莹了……不行了……不行了……我又要……到了……好厉害……好老公……”
　　吴哥一巴掌拍打在芷莹的翘臀上，然后托起芷莹的翘臀不让她坐下，厉声说：“想要高潮吗？”
　　芷莹扭动着翘臀，想要把留了大半在外面的肉棒完全吞入小穴，正在高潮边缘的她已经没有办法拒绝了，呻吟道：“想……小莹莹……想要……高潮……大鸡巴……操我吧……给我……”
　　吴哥继续发问道：“给你机会选择，要我射在哪里？小穴里还是子宫里？”
　　看似给了选择，但实际上都是内射，吴哥压根没有给别的选项，而芷莹如同着魔一般，听到吴哥的问题，小腹内一股湿热涌出，前面两次灌满子宫的体验让芷莹体会到了前所未有的高潮快感。
　　芷莹此时心里只有一个声音响起：“我还要那种感觉！”
　　几乎是脱口而出，芷莹颤抖而又肯定地呻吟着：“都给我……全射进……我的……子宫里吧……我要……你给我……”
　　吴哥的嘴角划起一道弧线，这个美人妻的身体，他已经征服了，接下来只需要把她的最后一道心理防线给击破就行了。而他，也已经想好了接下来几个小时的安排了。
　　吴哥笑着说：“那好，你自己选择的，从现在开始，虽然不大可能有别人，但是只能让我的精液射进你的子宫里。”
　　说完，吴哥托着芷莹翘臀的手略微放松，扶着翘臀配合起芷莹的动作挺动着自己的粗腰，每一下的插入都是让芷莹坐到最底。
　　比刚刚自己动更强烈的冲击感让芷莹的子宫口开始扩张，吴哥硕大的龟头通行无阻地在小穴和子宫里来回进出，这下不止是龟头，甚至一小截的棒身也刺入了小穴当中，和龟头略带弹性不一样的坚硬触感，让芷莹几近疯狂。
　　芷莹双手用力地揉搓着自己的大奶，放声地呻吟着：“嗯啊……只给你……射到……子宫里……只有你……能进去……啊啊啊……不行了……麻了……小穴都……麻了……好爽……真的……不行了……到了……我到了……”
　　芷莹双眼翻白，整个人的意识如同云游天外一般，喉咙里发出呜咽的声音，小穴剧烈收缩，压迫着吴哥的肉棒，让他也进入了发射状态。
　　再一次用力坐下，两人没再动弹，吴哥开始收缩的睾丸，如同压缩一般，一股股浓精喷洒在子宫里，子宫口收缩紧紧包裹肉棒，让喷射更为强烈。
　　芷莹小穴深处如同被滚烫的热水一下下浇注一般，浑身绷紧，心脏剧烈跳动，感受着小穴内不断传来的被灌注的感觉。
　　足足又是一分多钟的喷射，吴哥粗壮的肉棒配上强壮的身体以及几近成瘾的性欲，如同一头被打了兴奋剂的公牛一般，把芷莹那对于情欲的最后一丝理智践踏粉碎。
　　芷莹无力地再次趴在了吴哥的身上，喘着粗气的她还处于高潮的余韵当中，直至吴哥的肉棒变软被恢复紧窄的小穴挤出，吴哥把芷莹放回到床上平躺着。
　　身心俱疲的芷莹，此时再也抵挡不了睡意的来袭了，就这样裸着身子，双腿岔开睡着了，小穴口也不再像第一次被吴哥操弄完后那般微微开合，已然闭合的小穴如同前两次一般，没有半点精液流出。
　　吴哥拿过手机一看，已经是凌晨四点多了，这一轮的操干连前戏足足接近一个半小时，饶是像他这般身体素质，也已经觉得有点疲累，还好是白天在家里睡了一天，所以还不至于犯困。
　　吴哥从芷莹的包包里翻找了半天，翻出了芷莹的身份证和工作证，用手机拍了下来，再对着芷莹裸睡的睡姿也拍了几张照片，准备这几天再多拍一些素材，便整理下来，打上码发到几个色情网站上面去。
　　做完这些，吴哥下了床去上了个厕所，又躺回到了芷莹身旁，掏出手机打起了游戏。
　　几把游戏过后，已经是凌晨的五点半了，还有一个小时左右就天亮了，吴哥对着芷莹的白嫩胴体，揉搓着自己的肉棒。
　　十分钟左右，肉棒便又恢复雄风，吴哥抬起芷莹的双腿，用手臂撑着，跪坐到芷莹双腿之间，扶着肉棒吐了口唾沫在肉棒上涂抹均匀，龟头挤开小穴，肉棒缓缓地插入没有经过任何前戏的小穴中。
　　虽然涂抹了唾沫，但干涸的小穴仍然有种难以前进的感觉，穴肉虽富有弹性，但没有淫水的润滑，强烈的摩擦让芷莹顿时有种被撕裂般地痛楚。
　　半睡半醒的芷莹，双手无力地推拒着，吴哥的肉棒往后退了几分，又再次插入，芷莹呢喃呻吟着：“疼……好疼……我不要……你出去……好疼……放开我……疼死我了……”
　　吴哥没有说话，仍然是退两分进三分的，一点一点插入肉棒，随着粗壮的棒身的来回进出，摩擦到阴蒂和G点，渐渐地小穴中开始渗出淫水，吴哥的插入也越来越轻松，但芷莹仍然感觉到钻心的疼痛，一直略带哭腔地边呻吟边推着吴哥。
　　直至龟头再一次顶在了子宫口上，吴哥才停下了抽插，就让肉棒这么停留在小穴当中。
　　逐渐适应了抽插的小穴，淫水开始从交合处渗出，芷莹的疼痛感也越来越轻，取而代之的充实感在撩拨着她的内心。
　　芷莹当真是半睡半醒么？当然不是，在吴哥刚插的痛楚下，她早已醒来，只是经过了上一次的交合，芷莹身体上的诚实举止无疑已经告诉自己，这场赌局她输了，但是她的心里只有一个想法，只要能坚持住这最后几个小时不松口，就能够赢了。
　　但现在被直抵花心的肉棒停滞在小穴中，让芷莹的内心极度想要它能动一下，但她不可能开口，只好装作还没睡醒。
　　只可惜，身体是诚实的，芷莹的双腿已经缠在了吴哥的粗腰上，收腹下凹翘臀，再挺起，虽然只能小幅度的让肉棒在小穴中移动，但是也总比这样插着不动要来得舒服。
　　吴哥当然察觉到了芷莹的这些小动作，但是他并不配合，这一次他要让芷莹从身体到心里彻底沦陷。
　　保持这样的姿势接近十五分钟，芷莹身上已然透出一层香汗，此时的她忍不住想开口让吴哥操她，但还是坚持着没有发出呻吟，只是默默地动着身体。
　　吴哥交换着双手，一手支撑身体，另一手则玩弄着芷莹的大奶，捻动着她的乳尖，完全无法满足的抽插，让芷莹苦恼不已。
　　与其这样僵持着，芷莹自以为聪明地装作刚睡醒，一脸诧异地睁开眼睛看着吴哥，厉声地说：“你怎么又来了？下去啊，你弄疼我了。”
　　吴哥倒是一语道破：“诶哟，装不下去了？不装睡了？弄疼你了么？我看你动得很勤快啊，都出汗了。”
　　芷莹的小聪明被拆穿，脸一下就红了，吴哥见状，把肉棒稍稍拔出，然后又一下顶到子宫口上，同时一巴掌拍在芷莹的大奶上，红红的五个手指印清晰无比，厉声问道：“说，是不是想要了？”
　　芷莹一阵吃疼，但被肉棒插入的感觉又让她兴奋莫名，颤着声音点了点头，说：“嗯……”
　　吴哥再次抽插了一下，又是一巴掌拍在另一边的大奶上，继续厉声问道：“回答我，是不是想要了！”
　　芷莹此时被拍打大奶，有种后入时被拍打翘臀的感觉，疼，但是内心一阵兴奋，声音稍微大了一点：“是……我想要了……”
　　吴哥继续如法炮制，追问下去：“要什么？”
　　芷莹身体被肉棒顶得浑身又是一颤，她知道眼前的男人想要听到她什么样的回答，媚声呻吟着：“小莹莹……想要……大鸡巴……操我的……小骚穴……”
　　吴哥满意地点了点头，但还是又来了一次刚刚的动作，继续厉声说：“你刚刚在装睡让我很不爽，现在有点软了，给我舔硬来！”
　　说完，吴哥拔出肉棒，向后面坐去，随着肉棒的拔出，芷莹的小穴一阵空虚，刚刚被肉棒顶到子宫口的酸麻感让她有点欲罢不能。
　　虽然心里有些不情愿，但小穴里的空虚感和对被填满的渴求，促使着芷莹从床上爬了起来，跪趴在床上，开始卖力地吞吐起吴哥的大肉棒。
　　吴哥向后坐之后，芷莹跪趴口交的姿势正好在全身镜里能一览无余，吴哥用手机拍摄着全身镜里的景象，淫笑着说：“想不想被我用大鸡巴操你的小骚逼啊？
　　想就摇一摇屁股。”
　　芷莹一边吞吐着肉棒，残留的淫水和精液的味道直冲鼻腔，挑动着她的情欲之火，听到吴哥的问话，想也没想便摇了摇屁股。
　　吴哥追问下去：“喜不喜欢吃我的大鸡巴？用我的大鸡巴啊？”
　　芷莹再一次摇了摇翘臀。
　　吴哥捋了捋芷莹脸侧的头发，让她的侧脸能够被拍进视频里，继续追问着：“要不要我用精液填满你的子宫啊？”
　　芷莹又一次摇摆着翘臀。
　　吴哥满意地把手机视频放到芷莹的面前播放起来，芷莹一边吞吐着肉棒，一边斜眼看着视频的播放，视频播放完后，吴哥再次开启拍摄模式，淫笑着说：“镜子里的你，像不像一条小母狗啊？”
　　芷莹刚想摇头，却被吴哥粗暴地用手按着头往肉棒上靠，直接把肉棒吞进了接近八成，龟头抵在喉咙上，芷莹只能摇动身子想挣脱开来，但从视频的拍摄上面看，就如同是在摇摆翘臀一般。
　　吴哥不依不饶地继续追问下去：“小莹莹要不要做我的小母狗啊？”
　　问完，吴哥便放松了手，芷莹吐出口中的肉棒的同时，翘臀还是摇了摇。
　　吴哥的目的已经达到，一巴掌拍打在芷莹的翘臀上，厉声说：“想要我的大鸡巴操你，就自觉点爬到我前面来摆好姿势。”
　　芷莹被刚刚深喉呛到了，咳了几声，瞪了吴哥一眼，但还是很自觉地爬到了吴哥前面，正好是面对着落地镜，撅起翘臀，右肘撑床，左手从胯下把手伸到了小穴口上，食指和中指分开阴唇，露出小穴口，回过头媚眼看了吴哥一眼，轻摆着翘臀。
　　吴哥用手机把芷莹现在的姿势拍了下来，然后把手机摆在床头，用枕头支撑着，为这一次的交合拍摄做准备。
　　看着眼前的圆润翘臀，粉嫩的穴肉，吴哥肉棒已然硬得不行，半蹲在床上，双手扶着蜜桃臀瓣，龟头在小穴口的研磨几下，收腹提肛，腰身前挺，肉棒刺穿群峰迭嶂，直抵子宫口，龟头冲刺屏障，深深插入。
　　吴哥这一下猛然全根插入，让芷莹单手完全无法支撑，身体向前趴倒在床上，肉棒被抽出了些许。
　　吴哥见状双手改为掐着芷莹的纤腰，向后一拉，腰身再往前一挺，两人交合处再次变得严丝合缝，就这样，吴哥开始了暴风雨般地抽插。
　　芷莹整个人趴伏在床上，任由吴哥前推后拉地操控着自己的身体，她只负责享受着小穴内粗壮有力的来回闯荡，以及从樱唇中发出诱惑媚人的淫声浪语。
　　吴哥没有任何技巧可言的次次到底，撞击到臀肉都已经微微发红，持续了足足十五分钟，此时窗外已经微微发亮。
　　吴哥开始放缓了速度，改用三浅一深，九浅一深的动作，每次浅插的时候，芷莹总是内心骚痒无比，期待着那一下深深的撞击。
　　芷莹也许是睡了一下的缘故，此时的她仿佛看不出昨晚被数番操弄，攀上了不知道多少次高潮的样子。
　　放缓抽插了将近十分钟，吴哥再一次回复到次次到底的有力撞击，此时外面天色已大亮，吴哥一边在小穴内肆意冲刺着，一边拍打着臀肉，说：“小母狗还真耐操了啊，一晚上被操了四五次了，还这么有精神。”
　　芷莹被操弄得可以说是花枝乱颤，早已经连一句完整的话都说不清楚了，只能呻吟回应道：“好爽……你不行……了吗……啊啊啊……你好猛……我不行了……又快要……到了……才不是……小母狗……我只是……骚而已……操我……用力……对……就这样……好舒服……好老公……你太强了……一晚上……都没停……嗯嗯……啊啊啊……”
　　吴哥又放慢了抽插的速度，说：“你不是小母狗？刚刚你都摇屁股答应了，你如果不是，我就不操了。”
　　芷莹向后挺动着翘臀，想让吴哥抽得更深一点，同时呻吟着：“人家……才不是……小母狗……才没有……答应……人家……只是……小骚穴……痒了……想你……操我……所以才……摇的……不要停……用力……给我嘛……我想要……大鸡巴……操我的……小骚穴……操我的……骚子宫……啊啊啊……”
　　吴哥又是一巴掌打在臀肉上，挺动腰身，龟头于一次挤入子宫口，然后缓缓抽出，说：“你是小母狗，我就操到你子宫里面去，你如果不是，我就拔出来。
　　说！你是不是小母狗！”
　　说完，吴哥又一巴掌打在臀肉上，激起一阵臀浪。
　　芷莹此时已经又一次到达高潮的边缘，她渴求着吴哥的肉棒直抵深处的快感，此时的她，再也顾不上什么嘴硬了，她只想要高潮，再一次的高潮。
　　芷莹仰起头，呻吟声更加高亢：“我是……我是……小母狗……我是……好老公的……小母狗……好老公……快把……大鸡巴……操进去……我好痒……再操我……用力……我要……高潮……给我吧……快点……”
　　雨点般的撞击再一次进攻芷莹的子宫口，吴哥一边左右开弓拍打着臀肉，一边说：“真乖，小母狗，快点说，操服了没？不服我就不射给你！快点说！”
　　芷莹被操干得云里雾里，高潮即将到来，浪叫声应和着吴哥：“服了……小母狗……服了……操我……快点……用力……给我……我要……到了啊……不行了……不行了……高潮了……到了……到了……啊啊啊啊啊……”
　　伴随着芷莹近乎嘶吼般的浪叫，以及绷直的身体又落回到床上，她又迎来了一次子宫口近乎抽搐的高潮。
　　吴哥已经听到了自己想要的答案，便也不再忍耐，感受着芷莹穴中的紧窄吸吮，千军万马再一次冲入子宫内，气喘如牛的扶着两瓣臀肉，肉棒深深地顶着小穴口，又是一分多钟的喷射。
　　肉棒逐渐变软滑出，两人瘫坐在床上，此时的芷莹已经没有任何的抗拒，而是整个人贴在了吴哥的身上，任由吴哥把玩着她的大奶。
　　吴哥拿过一旁的手机，让芷莹和他一块看着刚刚两人交合的场景，当看到芷莹最后的浪叫时，吴哥淫笑着说：“我都说了你会输的，服了吧？都说了你会爱上我这根大鸡巴的，还不信。”
　　芷莹羞得满脸通红，把头埋在吴哥的肩膀上，不发一语。
　　芷莹在半夜的时候已然猜到了结局，但是还是想挣扎一下。只是她没有想到，吴哥的大肉棒能让她体验到这种前所未有的高潮和快感，更没有想到，除了这天赋异禀的大肉棒以外，吴哥的调情技巧还有床上技巧，可能除了少伟之外，和其他她所经历过的男人相比，也是完全不输。
　　但芷莹也在担心，昨晚一整晚的交合全被吴哥拍了下来，那她岂不是多了一个随时会被引爆的定时炸弹一般。
　　想到这里，芷莹的心情瞬间便低落了起来，吴哥仿佛看穿了芷莹的心思一般，说：“放心，昨晚是为了记录下你被我操服的过程，我才拍下来了。以后如果你不愿意拍，那我就不拍，这样行了吧？”
　　芷莹在吴哥怀里，默默地点了点头，在她的认知里，吴哥也是出来混的人，她所接触到的这类人，大多数还是比较讲诚信的。
　　吴哥大手轻拍着芷莹的后背，带着命令的口气说：“我不介意你是别人的女人，但是记住，在我的面前，你就是我的小母狗。”
　　芷莹闷声地应了一声：“嗯。”
　　吴哥搂着芷莹坐了起来，说：“走吧，我们洗澡去。”
　　两人下了床，一同裸着身子走向了浴室，浴室很快便热气升腾，芷莹戴着浴帽，拿着浴球，把沐浴露在自己的双乳前打起了泡之后，和吴哥再一次拥吻到了一起。
　　随着芷莹扭动身躯缓缓向下，浴泡布满了吴哥的正面和背面，然后芷莹乖巧地蹲下，两个大奶挤出深邃的乳沟，把吴哥的肉棒夹在中间，享受着乳交洗澡的服务。
　　十分钟后，两人擦干了身子，芷莹再次蹲了下来，把吴哥的肉棒又含进了嘴里吸吮着，慢慢调整着角度，在吴哥的引导下放松自己的喉咙肌肉，第一次成功的把吴哥整根肉棒含进了嘴里，虽然呛得芷莹泪水直流，但窒息的感觉也让她感受到了丝丝情欲的快感。
　　十分钟后，芷莹双手套弄着吴哥的肉棒，嘴巴吮吸着睾丸，然后一路沿着肉棒舔弄到龟头，丁香小舌灵巧地绕着冠沟打转，舌尖在马眼挑弄，然后再一次把肉棒含进嘴里，吞吐了二三十下后，喉咙的蠕动宣告着吴哥的浓精全部灌入到芷莹的口中。
　　吴哥直视着芷莹吞精时看向自己的媚眼，笑着说：“怎么样小母狗？高蛋白的早餐不错吧？”
　　芷莹点了点头，又一次卖力地吸吮了几下射完精的龟头，让吴哥直呼舒服。
　　时针指向九点，阿杰回到了办公室，发现芷莹没有来，便问小樱：“芷莹呢？
　　少见啊，她会迟到。”
　　小樱头也没抬地回答说：“我刚出门的时候，收到了莹姐的微信，说是她昨晚喝多了现在还在头痛，然后家里又有点事要处理，让我帮她跟黄总请假三天。”
　　阿杰愣了一下，觉得有点不对劲，但也说不上来，还是决定打个电话去问候一下，电话响了很久才接通，阿杰问道：“怎么不舒服了？要不要买点解酒药给你啊？”
　　芷莹的声音有点发颤：“不用了，昨晚已经吃过了，一会儿晚点要回家一趟，回来了和你说。”
　　阿杰回了句：“好吧，有什么事就打给我吧。”
　　这时候，身后有销售上来办公室，喊了阿杰一句，同时芷莹的声音也在电话里传了过来：“好的。嗯……”
　　电话挂断了，最后芷莹的那一声呻吟阿杰有点纳闷，但又不确定自己是不是听错了，只好作罢，转身处理工作的事情去了。
　　此时的芷莹放下了电话，吴哥问道：“怎么？你的情人担心你啊？”
　　芷莹点了点头，没再说话，直接吻上了吴哥的双唇，两舌交缠，双手撑着吴哥的肩膀，前后移动着息的腰肢，享受着小穴中来自吴哥大肉棒的撞击。
　　吴哥的双手兜着芷莹的翘臀，配合着她的动作好让肉棒插得更深。
　　芷莹移开了热吻的樱桃小嘴，双手抱着吴哥的头，把吴哥的头埋在自己的乳沟中，仰头嘴角划出一道媚惑的笑容，呻吟着：“好老公……大鸡巴……老公……小母狗……又要……到了……给我吧……全部……射给我……操我吧……嗯啊……嗯嗯嗯……”
　　前天晚上刚接受自己淫荡一面的芷莹，此刻便已沉沦在情欲快感的漩涡中，也许像吴哥说的一般，从一开始，从第一次出轨开始，芷莹在情欲漩涡的抗争中便已经是败局已定，性爱的美妙，偷情的刺激，淫荡的放纵，从来都只有零次和无数次。
　　
　　第廿一章：劫数难逃
　　中午十二点，正午的阳光透过窗户，照射在床上的两条肉虫身上，一黑一白的强烈对比，更显得床上的女人凝脂如玉。
　　早上九点多在芷莹身上发射了之后，吴哥已经觉得疲惫，便抱着芷莹在床上沉沉睡去，俨如热恋中的情侣。
　　客厅的芝麻吠了两声，芷莹悠悠醒转，吴哥的大手还在她的豪乳上搭着，芷莹悄悄从床尾下了床，走到客厅安抚了一下芝麻，便进了洗手间。
　　浑身如同散架般的酸疼，小穴更是阴唇已然被操弄得红肿起来，芷莹从洗手台下的储物柜的深处找出阴道保养凝胶，细细地为自己涂抹起来。
　　冰凉的凝胶碰到红肿的阴唇，疼痛感让芷莹浑身一颤，小穴中一股淫水涌出，芷莹不由得发出一声“哦”的呻吟。
　　过了几分钟，芷莹上完厕所后走出客厅，蹲下身从狗粮桶里装上一大碗狗粮，递到芝麻的面前，芝麻兴奋地跳了几下，便扑到碗里大快朵颐起来。
　　此时，吴哥的声音响了起来：“小母狗一起来就顾着喂你的狗公啊？”
　　芷莹闻声扭头，吴哥正倚着房间门，坏笑着看着她，胯下的肉棒即便发软也显得硕大非常。
　　芷莹脸色一红，小声说：“一般我都是出门前喂的，刚听到他叫，想起来还没喂他么。”
　　芝麻听到吴哥的声音，停了口充满敌意地盯着他，低沉的声音从喉咙里发出。
　　吴哥瞪了芝麻一眼，芷莹生怕吴哥会伤害芝麻，便赶紧安抚芝麻，在芷莹的抚摸下，芝麻又重新低下头埋头吃起了狗粮。
　　芷莹走到吴哥身旁，拉着吴哥回到了卧室，坐在床边，芷莹害羞地说：“吴哥，能不能让我休息一下，人家都被你弄肿了。”
　　吴哥装作不知道芷莹的意思，坐在芷莹身后，双手绕前把玩着芷莹的大奶，头靠在芷莹肩膀上，笑着说：“哪里肿了啊？”
　　芷莹脸都红了，也知道吴哥想要她说啥，轻声地回答道：“小骚穴，都被你操肿了。”
　　吴哥一听，笑着说：“肿了么？给我看看？”
　　说罢，吴哥便向后退了一下，让芷莹半躺在他的怀里，双手把着芷莹的腿弯，让她翘臀抬起，分开双腿一看，果然两片阴唇比起昨晚的时候，明显充血发肿了起来，让小穴显得更加肥美饱满。
　　放下芷莹的双腿，吴哥下了床走到衣柜前，边打开衣柜边说：“那好吧，那今天我就陪你出去逛街买衣服吧。”
　　芷莹坐了起来，愣了一下，疑惑地问道：“买什么衣服啊？”
　　吴哥翻找着芷莹的衣服，说道：“你那些衣服都是穿给别人看的，做我的小母狗，肯定要买些小母狗在我面前应该穿的衣服啊。”
　　说完，吴哥从衣柜里拿出一件平常芷莹用来打底穿的白色低胸背心，一条黑色的包臀短裙，还有一件白色蕾丝的长袖外套，扔到床上，指着这三件衣服说：“你就穿这三件出门吧。”
　　芷莹看着这三件衣服，自己偶尔也会这么搭配，只是一般夏天才会这么穿而已，便走下床要去衣柜里拿内衣裤，吴哥挡在衣柜前，说：“你直接穿就是了。”
　　芷莹愣了一下，说：“那我要拿内衣和内裤啊，穿这么短的裙子肯定还得穿安全裤啊。”
　　吴哥淫笑着说：“我说了，你直接穿就是了，没听明白吗？和我在一起，穿那些干嘛？”
　　芷莹摇了摇头，说：“不行，这样会被别人看到的。”
　　吴哥大声说道：“我说行就行，快点穿！”
　　芷莹坚持要拿内衣裤，吴哥双手捉住芷莹要去开衣柜门的手，直接把她推倒在了床上，把她翻过身子背对着自己，厉声说：“看来你还是没搞清楚，现在你是我的小母狗，只要听我的话！你到底穿不穿？”
　　说完吴哥的大手便扇在了芷莹的臀肉上，左右开弓的拍打了起来，边打边喝问道：“你穿不穿？”
　　芷莹被打得一边喊疼，一边眼泪水都出来了，但让她屈服的是，在吴哥的扇打下，每一次臀肉的晃动都让她心头一颤，丝丝快感涌向小穴，小穴内又开始感觉有点湿润了。
　　芷莹突然想起小樱被阿杰调教的画面，逐渐喊疼的声音开始变成了呻吟，求饶道：“别……打我的……屁屁了……我穿……我穿……求你了……”
　　吴哥听到芷莹的求饶，又拍打了两下，才得意洋洋地说：“这还差不多，赶紧的，老子饿了。”
　　芷莹揉了揉被打复发麻的臀肉，默默地站了起来套上了衣服，跟在吴哥身后走出了出租屋的门口。
　　两人刚走出巷口，看着城中村的主路上人来人往，一阵微风吹过，芷莹感觉下体一阵清凉，顿时羞得满脸通红的夹紧双腿，半躲在吴哥的身后，生怕被人发现自己现在是真空出行。
　　吴哥一把把芷莹从身后拉出来，一手搂着她的纤腰，大摇大摆地在主路上走着，芷莹只好低着头配合着他的脚步，双手放在身前挡着胸口。
　　吴哥的大手放到芷莹身后，隔着裙子用力一抓她的臀肉，小声地在她耳边说：“你要是再用手挡着你身前，我就把你裙子撩起来给所有人看你的白屁股，哦不对，应该是被我打得通红的白屁股。”
　　芷莹纠结了一阵，只好死死地低着头，手臂自然垂在身体两边，任由吴哥搂着她的腰向村外的公交站台走去。
　　第一次尝试真空出行的芷莹，浑身肌肉紧绷，不敢看旁人的眼光，但吴哥一直小声在她耳边说着，这个男人在看她的胸，那个男人在看她的腿，那个老头子在看着她的翘臀，让她内心感到羞耻无比，感觉自己淫荡的一面就这样毫无遮掩地展示在了所有人的面前，一种燥热感从心底里发出。
　　短短十分钟的步行，让芷莹额头上全是汗水，更要命的是，背心的胸前的地方湿了一片，隐约变得透明，本来就已经裸露了将近三分一的乳沟变得深邃可见，而且最让芷莹接受不了的是，双腿之间不知道是汗水还是因为刺激而渗出的淫水，让大腿根处变得滑腻粘人，走起路来潮热难忍。
　　刚走到公交站，一台公交车便开了过来，吴哥牵着芷莹在人群中挤上了公交，蜂拥而上的人群，让芷莹一瞬间感觉至少有四五个手臂或是碰到了她的豪乳，或者碰到了她的翘臀，或者碰到她的大腿，这让她脸颊发烫得更加厉害。
　　还好挤上了公交之后，刚好有一个单人的位置，吴哥也让芷莹赶紧坐下。
　　虽然公交上开了空调，但广州的人流实在太大，很快车厢内便挤满了人，吴哥也被挤到了芷莹的侧后方，车厢内仍然是感觉闷闷的，芷莹很自然地轻轻拉开背心的领口抖动了几下，好让胸口没那么闷。
　　正时站在芷莹旁边的是三个男人，一个是初中生模样的男生，另一个是有点流里流气的小黄毛，还有一个中年男人。
　　芷莹的动作让站在稍微靠她身后的初中生模样的男生两眼放光，因为芷莹那深邃的乳沟随着领口的抖动在他面前一览无遗，小男生有点窘迫的表情，但仍然忍不住朝领口里看去。
　　小黄毛左顾右盼之下，也发现了小男生的表情，顺着小男生的眼神方向看去，也发现了芷莹背心下那对豪乳的风光，眼尖的小黄毛更是发现了芷莹那因衣服摩擦而微微突起的乳尖在背心上的形状。
　　中年男人看似没有发现，全神贯注在看着手机，实际上手机早已打开摄像头，在拍着芷莹拉开领口抖动的动作，还有那突起的乳尖，以及因坐下而几乎缩至大腿根处的包臀裙下那白皙而有肉感的大腿。
　　车子启动没多久，空调风也循环也起来，芷莹拉了拉裙摆坐着不敢有大的动作，过了几站之后，上车的人越来越多，但芷莹身边仿佛被三个男性帮她隔离出了一小片空间。
　　又到了一站，这时上来了几个老人家，其中一个被挤到了芷莹这边，芷莹一直坐着，完全没意识到自己目前是真空的状态，自然地便站了起来让坐给老人家。
　　老人家道谢了后便坐下了，此时车子一开动，芷莹只好抬起手去拉着吊环保持平衡。
　　就在这时，车子一阵刹车，此时站在芷莹身旁的小黄毛顺势往芷莹身边一靠，芷莹也侧过身去，正好挨到了小男生身上，车子再次启动，拥挤的车厢让芷莹没办法移动。
　　这时候的芷莹，正面就这样靠在了小男生的身上，而不幸的是，小男生个头比较矮，才刚好到芷莹的下巴，随着公交车的晃动，芷莹的豪乳一下一下地挤压在小男生的嘴上，小男生已经完全愣在那里了，芷莹也是羞得满脸通红，就像自己把两个大奶一直往小男生脸上去凑一般。
　　但最要命的还是在身后，小黄毛整个人贴在了芷莹的后背上，比芷莹高了个头的小黄毛，一低头便看见了芷莹深邃的乳沟，胯下的肉棒迅速勃起，顶在了芷莹的翘臀上，而他的右腿正好卡在了芷莹的双腿之间，一直摩擦着芷莹的大腿内侧。
　　芷莹刚想从两人中间走出来，却被小黄毛的手挡了一下她的侧面，同时小黄毛的声音小声在她耳边响起：“美女你好骚啊，这么大的奶，屁股也这么有弹性，顶得我的鸡巴好爽啊，我劝你最好别动，不然我就在车厢里喊你没带胸罩，看一下谁没面子。”
　　芷莹脸色一惊，求助的眼神看向小男生身后没多远的吴哥，吴哥却仿佛没看到一般，其实他一直在暗中观察芷莹这边的情况，看到芷莹这样被人凌辱，他也感觉到兴奋不已。
　　就这样站了两站地，芷莹感觉到翘臀后的肉棒越来越硬，着急得不行，而小黄毛的手也开始贴在了她的大腿后方，慢慢沿着内侧向上移。
　　正当芷莹焦急之际，吴哥挤开人群，一手拨开小男生，然后搂过芷莹的腰，瞪了小黄毛一眼，对着芷莹说：“我们要下车了。”
　　说完，吴哥便护着芷莹在下一站下了车，正好到了上次她和李龙吃饭的那个商场，一下车，芷莹便怨恨地盯着吴哥说：“都怪你，让人家穿成这样，刚羞死我了，差点就被人家发现了。”
　　吴哥笑着说：“这不是我一看见就过来保护你了么，走，我们吃饭去。”
　　一走进商场，强悍的空调很快便把芷莹身上的汗都吹干了，但出过汗的衣服紧紧贴在她的身上，让她难受得不行，但时没穿内衣的胸前显得更加明显，一对豪乳更加突出，在商场里走过的时候，不时有男人会盯着芷莹的双乳看。
　　芷莹当然也发现了这些男人的眼神，只好低着头跟着吴哥走到了餐厅里面，两个人坐到了一起。
　　吴哥点完菜之后，笑着对服务员说了一句：“再点一份甜品吧，适合女生吃的，点个漏奶华吧。”
　　说完，吴哥对着芷莹露出了淫荡的笑容，芷莹脸上又是一阵发热，服务员一走开，吴哥便搂着芷莹的腰，在她耳边轻声说：“是不是很刺激啊？我打赌，你现在小穴里一定湿得一塌糊涂了。”
　　吴哥哈哈一笑，坐回到了芷莹的对面，在桌布底下脱掉凉鞋，大脚直接伸到了芷莹的双膝中间，脚趾用力地挤了进去，硬是把芷莹的双腿分开了。
　　芷莹的手赶紧放到桌布下想要推开吴哥的脚，吴哥笑着看着芷莹的双眼，但是冷冷地说道：“把手拿开，腿分开，往前坐一点。”
　　芷莹愣了一下，往前移了移身体，双腿一放松，吴哥的大脚趾轻松抵在阴蒂上，顺着阴蒂下滑到了小穴口，微微挤入。
　　和之前手指不一样，又短又粗的大脚趾挤入了小穴口，一阵胀痛感同地在小穴口和阴唇上出现，让芷莹浑身发软。
　　吴哥的脚趾在小穴中抽插了几下，便收了回去，芷莹再一次夹紧双腿坐好，只见吴哥的把脚放到了座位上，用手指在脚趾了抹了一下，然后把手指放到芷莹眼前，拇指和食指分开，两指上晶莹的淫水拉出了一条丝线，淫笑着说：“你看，我猜得多准。”
　　如果现在有个洞，相信芷莹一定会把自己的头埋进去，前所未有的羞耻感涌上心头，脸色红得就像发烧一般，在白嫩的肌肤上更是清晰。
　　很快，菜便上来了，吴哥狼吞虎咽般地吃了起来，芷莹只是象征性的吃了一点，吴哥笑着对芷莹说：“多吃点，不然怎么补充体力，今晚你还得陪我咧。”
　　芷莹没有搭理吴哥，二十分钟后，两人便把桌的饭菜和甜品都吃完了，吴哥叼着根牙签剔着牙，站了起来，对芷莹说：“我去上个厕所，你结了账过来找我。”
　　说完，吴哥便大摇大摆地走出了餐厅，芷莹只好让服务员把账单拿过来，掏出手机结了账，然后走到离餐厅不远的男厕门口等吴哥。
　　没想到刚走到男厕门口，便看到吴哥一脸淫笑地站在门口看着她，当芷莹走到吴哥面前时，吴哥一手便把芷莹拉进了厕所里，然后推着她进了其中一格厕所。
　　吴哥关上门后，便自己脱着裤子，对芷莹说：“饱暖思淫欲，都出了这么多水，肯定可以操啦。”
　　说完便脱掉了芷莹上半身的衣服，挂在了隔间侧墙上的挂勾上，让芷莹双手扶着隔间里的墙，一手把芷莹的包臀短裙推到了腰间，用龟头沾了沾小穴口上微微温润的淫水，直接把龟头挤入了小穴中，双手扶着芷莹的腰身，开始抽插了起来。
　　芷莹生怕被人发现，只能一手扶着墙，一手推着吴哥的手臂，低声带着口腔呻吟着：“不要……在这里……晚上回去……我随便……怎么操我……都行……求你了……不要在……这里……会被人……发现的……”
　　吴哥一手打开芷莹推着自己的手，一巴掌扇在臀肉上，说：“搞清楚，你是我的小母狗，我喜欢在哪里操你就在哪里操你，喜欢什么时候操你就什么时候操你，哪来这么多废话，怕被人发现就自己捂着嘴巴。”
　　一边说着，吴哥一边全力地抽插着，芷莹从来没试过在这种公共场合被人操弄过，刺激、不安、羞耻全部涌上心头，无力地承受着吴哥的冲击，只能一手扶墙，一手掩嘴，不让自己发出任何声音。
　　听着隔壁隔间有人上厕所的声音，让芷莹变得更加敏感，被放大的感觉此时要命地反馈在小穴中，这一瞬间，芷莹高潮了。
　　吴哥也知道不能在这里占用厕所这么久，芷莹高潮之下，穴肉收缩，紧紧包裹着他的肉棒，龟头也挤入到子宫中，俯下身子，一手扶腰，一手揉搓着大奶，腰身前挺，一股股浓精全部射入了子宫中。
　　吴哥没等肉棒变软便往外抽出了肉棒，小穴口“啵”的一声脆响，微微分开的小穴口在慢慢合拢。
　　芷莹流着无声的泪水，吴哥扶起芷莹，让她套上衣服，打开隔间门看了看外面没人，便快步拉着芷莹走出了男厕。
　　走远两步后，吴哥给芷莹擦去了脸上的泪痕，说：“哭啥哭？你刚刚不也高潮得很快吗？又没被人发现，你也爽得不行，有啥好哭的？”
　　芷莹低声辩解着：“人家从来没试过在这种地方，这随时都有可能被人看到好吧？”
　　吴哥没好气地说：“谁没有第一次？昨晚你还第一次试过我这么粗的鸡巴咧。
　　好了好了，别哭了，明明淫荡得不行，偏偏还不愿意承认。”
　　说完，吴哥牵着芷莹找到了通往商场楼上公寓的电梯，上了28层。
　　芷莹任由吴哥牵着自己的手，脑袋中却在回响着刚刚吴哥说的最后一句话，是啊，自己都接受了自己淫荡的一面了，只要不被别人发现就可以了，这样就不用再被别人用这一点来胁迫自己了。
　　当电梯到达了28层后，随着“叮”的一声，芷莹也想通了，反正都已经接受了吴哥了，自己还能怎么办呢？既来之，则安之吧。
　　吴哥领着芷莹走到2808号房前，敲了敲房门，等待了一会儿，隔壁的房间门开了，一个穿着内衣内裤的浓妆艳抹的女人送一个男人出了门，男人看到芷莹的时候，两眼放光，对吴哥说：“嘿兄弟，你这妹子不错啊，有点制服诱惑的味道啊，多少钱一炮？”
　　是的，这个男人应该是刚从所谓的一楼一凤里面出来，看见芷莹穿得性感清凉，把她也当作是一楼一凤了。
　　芷莹正要发飙，吴哥拍了拍她的翘臀，瞪着那男人恶狠狠地说：“滚，这娘们儿是老子自用的，有多远滚多远！”
　　男人看见吴哥的凶狠模样，赶紧离开了，这时候，2808的房门也打开了，一个叼着烟的男人探了个头出来，没有说话，便让吴哥带着芷莹进了门。
　　关上门后，男人递了根烟给吴哥，笑着说：“老吴你又带女人过来？真把我这当炮房了？”
　　吴哥接过男人的烟，点上后，大摇大摆地坐在了单人沙发上，让芷莹坐在了他的大腿上，把头埋进芷莹的乳沟中深深吸了一口，才看着男人说：“要你管？”
　　这时候，芷莹才打量起这间房，一房一厅的结构，客厅里堆满了一排一排的衣架，上面挂的全是种种性感的服饰，里面的房间门关着，男人坐在一旁边的长沙发上，猥琐地看着芷莹，笑着说：“那你上来干嘛？”
　　吴哥没好气地白了男人一眼，说：“没看到我带着新收的小母狗么？当然是来挑衣服的啊，顺便来拿点货。”
　　男人点了点头，对着芷莹说：“站起来看看？”
　　吴哥拍拍芷莹的翘臀，说：“听话，附近这一片的一楼一凤可是经常来他这里拿衣服的，也不给钱，就是免费让他操一次就行了。”
　　芷莹拍了一下吴哥，说：“你是把我当作那些妓女么？”
　　吴哥笑着说：“怎么会呢？这些一楼一凤，想给我做母狗都没资格好吧。”
　　芷莹瞪了吴哥一眼，但还是站了起来，那男人从上到下打量了一下芷莹，猥琐地笑着说：“真不错啊，这身材，天生的炮架子啊，关键她还能受得了老吴你那根大鸡巴，不容易啊，不会被你操松了吧？”
　　吴哥淫笑着说：“你想知道？那你看看人家愿不愿意给你操一次来买衣服咯。”
　　芷莹听着两人的对话，不由得气急败坏地说：“谁要给他操啊？”
　　吴哥哈哈大笑一声，说：“诶哟，老刘啊，看来你这入不了我这小母狗的法眼啊。人家情人多了去了，哪能轮得到你啊？”
　　叫老刘的男人，还是一脸猥琐的笑容，说：“怕什么美女？不就操一次吗？
　　我又不像老吴这么大的鸡巴。”
　　芷莹瞪了一眼老刘，没再说话。
　　老刘笑着走到衣架那边，转了一圈，拿了三件衣服出来，说：“这三件不错。”
　　然后又从茶几的抽屉里掏了一个精致的小盒子出来，说：“配上这个更适合。”
　　吴哥点了点头，对着芷莹说：“换上看看？”
　　芷莹愣了一下，环顾四周，要拿起衣服进房间，吴哥接着说：“就在这里换。”
　　老刘饶有兴致地看着芷莹，说：“不给操也能看一下吧？”
　　芷莹再看向吴哥，吴哥没说话，只做了一个拍打的动作，芷莹就想起了出门前被吴哥按在床上打屁股的时候，只好听话地脱掉衣服放到一旁的另一张单人沙发上，瞬间便成为了赤身裸体站在了两个男人面前。
　　老刘看得两眼放光，拍着吴哥的肩膀说：“我操，让我操一次吧？这身段，肯定爽上天啊。”
　　吴哥没有作声，芷莹也没有搭理老刘，拿过第一件衣服套上了身上，这是一条紫色的吊带裙，丝质的材质很是顺滑，但套上身后，芷莹就发现了，这身衣服穿起，是完全没办法穿胸罩的，正面是深V一直到达肚脐眼的位置，两片布中间是丝带交叉绑带，胸托的位置只能刚好挡住自己豪乳的下半部分，堪堪遮住乳尖和乳晕，稍微向下滑动一点，乳尖就要露出来了。背后则是大露背的设计，裙摆是包臀裙的设计，但长度也只是刚刚好遮住大腿根，而且还在大腿两侧有开叉的设计，一直开叉到胯部。
　　老刘看着芷莹，对吴哥说：“这裙子，你要带着她去夜场玩，绝对全场焦点，脱都不用脱就可以做到三点全露，随便你操。”
　　吴哥点了点头，说：“不错不错，这条要了。”
　　芷莹脱掉吊带裙，又拿过第二套，这套更简单了，上身就是一件黑色雪纺质地的抹胸，下半身是一条牛仔超短裤，穿上后，这身更加和没穿没有区别，穿上后才发现，抹胸也就算了，只能刚刚把自己的豪乳盖住三分二，往上拉就是下半球的圆弧型还能看到，往下拉就是深邃的事业线会被看到，超短裤更加像一条三角裤，大半的臀肉裸露在外，而且拉链是从前面一直延伸到屁股的。
　　老刘继续说：“这一身，简单方便，抹胸往下一接，拉链一解，就可以干了，晚上带出去吃夜宵什么的也方便拿过就穿，套上就可以出门了。”
　　吴哥又点了点头，说：“这身也还行，要了。”
　　芷莹再一次脱光，拿过第三套衣服，这身有点像运动装，上半身是米色的韩款的收腰设计，但腰上又是深V领，穿上后深邃的事业线和两侧的乳肉展露无遗，下半身是粉色紧身的瑜珈弹力裤，穿上后完全贴合在身上，本就圆润挺翘的臀部曲线被提拉得更加明显，从正面看，小穴中间被勒出了骆驼趾，而且这种材质，只要自己一出汗，裤子就会变色。
　　老刘接着说：“这身嘛，把炮架子的属性完美的体现了出来，上半身的领子弹性很好，两边一扯就要把这对大奶子掏出来玩了。这要穿出去，是个男人都想操她，而且关键是能够作为日常穿搭，就是性感一点而已，什么时候跟你出门都可以。”
　　吴哥走到芷莹身后，一巴掌拍在翘臀上，被裤子提拉得更紧致的臀肉弹性更好，吴哥大喜，点头说：“这套也要了。”
　　老刘淫笑着对芷莹说：“来来来，我们算一下，一套300，三套就900，你是准备付钱呢？还是让我操一次啊？”
　　芷莹二话不说，从西装口袋里掏出手机，扫了二维码就付款给了老刘，厌恶的表现直接显示在了脸上。
　　吴哥笑着说：“一会儿就这样穿着出去吧，对了，把那小配件也给带上。”
　　芷莹接过吴哥递过来的小盒子，打开一看，里面是一款玫瑰金的项圈，吴哥接着说：“这个就我送给你吧，毕竟是我的小母狗么，肯定得有点我的东西在身上么。这个正合适了。”
　　芷莹无奈地只能把项圈带上，吴哥接着说：“记住，只要见我就得戴着这个，不然你就完了。”
　　芷莹无奈地点了点头，说：“行了行了，我知道了。”
　　吴哥转过头对老刘说：“行了，衣服挑完了，开门，我要进去拿点货。”
　　老刘收起猥琐的笑容，点了点头，走到房间门前，掏出钥匙给吴哥开了门。
　　吴哥只开了一条门缝便挤了进去关上了门，过了差不多十五分钟，吴哥拿着一个健身房的包包，然后换上了一身运动装，然后扔了一个空的包包给芷莹，说：“把衣服装进去，我们走。”
　　芷莹接过包包，把衣服都收拾好放进去后，和吴哥一同离开了，两人这次没有再坐公交，而是打了辆车，直接回到了巷子口。
　　当然，在两人走出商场的时候，这一身衣服下的芷莹胸和臀都被突显得更加挺拔，自然而然地成为了商场里回头率最高的女人。
　　吴哥带着芷莹直接回到了自己的房子里，这是芷莹第一次进入吴哥的院子，打开铁门后，是一片水泥地的院子，上面用铁皮遮挡住，摆了一张麻将桌还堆砌了一些杂物，穿过院子走进房子里，就是老式房子的结构，一个客餐厅，然后另一侧开了几扇门，分别是厨房、厕所和两个卧室。
　　吴哥让芷莹在客厅里看会儿电视或者是去他房间里睡会儿觉，然后他自己拿着包，掏出钥匙过了另一个锁着门的房间，把门关上后又反锁了起来。
　　直到现在，芷莹才有时候掏出手机看一下，只见手机里有十多个未接来电，全部是明枫打过来的，再打开微信一看，里面已经有一百多条未读消息了，除了群聊里的大部分未读以外，明枫、阿杰、小樱、黄总、李龙等人都有发消息给她。
　　当然芷莹还是先点开了明枫的消息，明枫从昨晚到现在一共发了七八条消息过来。
　　昨晚八点四十的消息：“报告老婆，我已经回到潮州了，你们春茗应该也开始了吧？记得少喝点酒哦。”
　　昨晚十一点五十的消息：“老婆春茗还没结束么？还是下半场去了啊？记得别喝太多。”
　　今早六点五十的消息：“老婆昨晚怎么没回我的？是不是喝醉了啊？”
　　今早十点半的消息：“老婆，我刚开完会，你上班了没？怎么没回我消息的？”
　　今早十一点的消息：“老婆，是不是喝醉了还没醒啊？我怕吵到你，睡醒了或者忙完了给我回消息吧。”
　　今早十二点的消息：“老婆，我去吃饭了哈，你还没起来吗？”
　　中午一点的消息：“老婆，我吃完了，准备睡一下了，你怎么还不回我啊？
　　不会有什么事吧？”
　　中午两点的消息：“老婆，你到底怎么了？”
　　二十分钟前发过来的消息：“老婆你去哪了？我打了你十多个电话，怎么都没人听的？”
　　芷莹怕被吴哥听到自己讲电话的声音，也担心被明枫发现，只好赶紧躺到吴哥的床上，然后装作刚睡醒的样子，拍了一张自拍发给明枫，心想还好自己今天出门的时候没有化妆。
　　然后回复了明枫的消息：“报告老公，对不起老公，昨晚喝多了，睡到现在才起来，刚刚才看到消息。”
　　消息刚发过去，明枫的电话就打过来了，芷莹犹豫了一下，还是接起来了，电话刚接通，明枫着急的声音就响了起来：“不是让你少喝点么，怎么就喝多了？
　　没事儿吧？要不要我去广州陪你额？”
　　芷莹装作有气无力的样子，小声说道：“不用了，你这来回深圳也够辛苦的了，我没事，就是喝得有点多。现在刚起来，一会儿四点公司还有会要开，正准备回去额。”
　　明枫还是担心地说：“要不就请假吧？听你的声音都有气无力的。”
　　芷莹担心吴哥随时会出现，只好和明枫说：“这会议挺重要的，放心吧，我开完就回来接着睡觉休息了，明后天两天集团那边还有培训要参加额，这两天估计都没什么时间和你聊天了。”
　　明枫的声音温柔而低沉：“你啊，下次不要喝这么多了，累就要早点休息，知道没？没时间陪我也没关系，工作和休息要紧，我怕我老婆累坏了。”
　　芷莹心头一暖，只能轻声说道：“好了，我知道了，不说了，领导的电话打过来了，我先挂了啊，回头和你发微信吧。Mua。”
　　明枫轻吻了一下芷莹后，芷莹便连忙挂断了电话，抬头望了眼客厅，还好吴哥没有出来。
　　把众人的微信都回复了后，芷莹并没有从床上爬起来，而是迷迷糊糊地睡着了。
　　芷莹半睡半醒之间，感觉自己好像是在作梦一般，梦中自己的双乳被人用力地揉搓着，舔弄着，但自己却看不清楚眼前的男人是谁，但乳尖上传来的酥麻和被啃啮的轻疼让她感觉到有点兴奋，小穴也开始渐渐感到一阵潮热。
　　下意识地，芷莹双手抱着男人的头，好让他能更加用力地啃啮自己的双乳，这头发的触感让芷莹知道并不是吴哥，但那会是谁呢？
　　男人一手沿着芷莹的大奶往下游走，落到了芷莹的双腿之间，芷莹那贲起的骆驼趾让男人精准地把手按压在了小穴之上，随着男人的按压捻动，小穴感到又麻又痒，让芷莹不由得双腿夹着男人的手不安分地扭动着，淫水也开始从小穴中潺潺渗出。
　　下体滑腻的感觉如此的真实，芷莹不由得睁开睡意朦胧的双眼，不由得一惊，自己的身上的确压着个男人，但并不是吴哥，芷莹惊呼一声：“你是谁？你下去啊。”
　　男人连忙抬起头来，对着芷莹微微一笑，说道：“是我，不要怕。”
　　原来男人正是李龙，他刚到吴哥门口，打吴哥电话没接，拍门也没人应，但看到里屋的门开了，李龙便自己开门走了进来，并没看到吴哥。
　　李龙刚想叫唤的时候，却是发现了芷莹在屋里睡觉，而且还没盖被子，身上的性感打扮让李龙忍不住扑了上来。
　　芷莹这一声惊呼倒是让吴哥听见了，吴哥打开反锁的房间门，一眼便看到了李龙趴在了芷莹的身上，李龙抬起头笑着跟吴哥打了个招呼。
　　让芷莹和李龙都没想到的是，吴哥竟然直接一脚踹在了李龙的腰间，李龙整个人被踹飞了出去倒在墙边，捂着腰侧喊着疼，喘着粗气说：“吴哥，你干嘛踹我？”
　　吴哥坐到芷莹旁边，把玩着芷莹被李龙掏出来的双乳，冷笑着说：“小莹莹现在是我的小母狗，人家说打狗要看主人，你特么问过老子让你碰没有？”
　　李龙愣了一下，说：“不是我你特么能上得了她吗？就为了个女人，你特么踹我？”
　　吴哥脱下裤子，挨着芷莹坐到床上，把芷莹的头往自己的胯下按去，芷莹乖巧地他的肉棒含进了嘴里。
　　吴哥继续冷笑着说：“你以为自己是谁？你特么还不是为了两包K仔就把自己喜欢的女人都给卖了？现在是我特么让谁可以操她，谁就可以操，你特么把我当死了么？”
　　芷莹听到吴哥的话，吐出了口中的肉棒，瞬间泪眼婆娑地看着李龙，有点不可思议地说：“龙哥，吴哥说的是真的吗？”
　　李龙刚想说话，吴哥用手一按芷莹的头，芷莹再一次把肉棒含进了嘴里，吴哥瞪了一眼李龙，说：“小母狗我跟你说，这小子在里的时候，认识了我的小弟，出来之后就找到我了，跟着我混，然后有一天他来我这拿K仔的时候，刚好看到你回来，我告诉他想找机会上了你，他主动跟我说他认识你，能想办法让我免费操你，条件就是要我免费给点K仔给他。”
　　吴哥大手在芷莹的后背上爱抚着，大手顺着裤腰处伸进了弹力裤里，爱抚起芷莹的翘臀，继续说道：“本来是想让他先上了你，然后以他欠我钱为由，让你陪我睡的。没想到那天你正好在我们KTV喝醉了，他就说干脆喂你药然后拍视频来胁迫你，只不过他没想到，我不要你吃药也能把你给操服而已。”
　　吴哥抽出大手，隔着裤子按压在芷莹的小穴上，揉搓着小穴口，捻动着阴蒂，很快芷莹弹力裤上小穴的位置颜色便由粉色变成了粉紫色，淫水把裤子都给打湿了。
　　吴哥一巴掌拍打在芷莹的臀肉上，说：“小龙啊小龙，我今天就让你看着老子是怎么操你喜欢的女人的，你特么要是个男人就来弄我。不过你就要想想以后还有没有人给你K仔了。把裤子脱了趴好！”
　　显然，吴哥最后一句是对芷莹说的，芷莹吐出口中的肉棒，用绝望的眼神看了一眼李龙，下了床站在床边，面对着李龙，双手勾着裤腰，缓缓向下脱掉，裤腰卡在翘臀上，随着芷莹双手的用力下拉，翘臀完整地显现在吴哥面前，还跳动了两下。
　　吴哥一巴掌拍打在臀肉上，说：“快点！”
　　芷莹闻言，两脚轮流抬起，把裤子脱了下来，扔到了李龙的面前，然后跪在床上，慢慢趴下，双眼直勾勾地盯着李龙，翘臀向后高高撅起。
　　吴哥跪在芷莹双腿间，龟头摩擦着小穴口，笑着说：“可惜你看不到小母狗的骚穴，现在湿得啊，一塌糊涂。”
　　说完，吴哥腰身一挺，龟头缓缓挤入小穴，然后是棒身，芷莹樱唇微起，发出舒服的呻吟，直至棒身整根没入小穴。
　　吴哥开始了疯狂的抽插，大腿根处撞击翘臀，发出响亮的肉体碰撞声，边操边说：“小母狗，有没有什么要问小龙的啊？”
　　芷莹媚眼如丝地看着李龙，眼里却是一片冰冷，呻吟着：“龙哥……吴哥……说的……是不是……真的……”
　　李龙此时无力地靠在墙上，不发一言，只是点了点头。
　　芷莹回过头对吴哥呻吟着说：“吴哥……操我吧……用力地……操我……不用……管他……我对他……没好感……我爱死……你的……大鸡巴了……给我吧……”
　　吴哥乐得哈哈大笑着，然后停下了抽插的动作，说：“想要啊？那你要自己动啊。”
　　芷莹回过头继续看着李龙，然后腰身向后耸动着，小穴一点点吞没吴哥的肉棒，吴哥扶着芷莹的腰，躺到了床上，芷莹整个人背对着吴哥双手撑床，屁股开始上下抛动，快速地用小穴吞吐着吴哥的肉棒，呻吟声充斥在这个房间中。
　　吴哥看着李龙的状态，笑着说：“小龙，把裤子脱掉？让小莹莹看看你的肉棒有没有变硬？你今天要是听我的话，指不定我会考虑一下再给你几包K仔。”
　　听到吴哥的后半句，李龙站了起来，三下五除二便把裤子和内裤一起脱了下来，果不其然，他的肉棒在看到吴哥操弄芷莹的时候，已经硬如铁棍了。
　　吴哥一巴掌拍在芷莹的翘臀上，说：“小母狗，你想不想吃小龙的鸡巴啊？”
　　芷莹摇了摇屁股，又摇了摇头，呻吟着说：“不想……我不要……吃他的……”
　　吴哥又笑着问李龙：“小龙，想不想让小母狗给你舔鸡巴？”
　　李龙听见后，连忙点头，说：“想，当然想了，吴哥能让你的小母狗给我舔一下鸡巴不？”
　　芷莹回过头，媚眼中带着哀怨地看着吴哥，吴哥又一巴掌打在了她的翘臀上，说：“小母狗，听话，给小龙舔一下鸡巴。”
　　李龙赶紧爬上了床，站在芷莹的身旁，芷莹只好两手扶着李龙的大腿，继续抛动着自己的翘臀，张开口把李龙的肉棒含进了嘴里。
　　不等李龙去按芷莹的头，芷莹已经主动地扶着大腿前后晃动着头，一下一下地吞吐起李龙的肉棒，不时地更是深喉把整根都吞进了喉咙里，在经历过吴哥的肉棒后，李龙的长度她已经可以轻松整根吞入了。
　　其实，如果不是遇到的是吴哥，芷莹的口技在众多情人的调教下，早已是熟练非常，李龙不到五分钟，便按着芷莹的头，把精液全都射进了芷莹的檀口之中。
　　芷莹干呕了两下，正想要把精液吐出去，吴哥的声音在身后响了起来：“别弄脏我的床，吞下去。”
　　芷莹只好把口中的精液又吞了回去，咽下了喉咙。
　　此时的芷莹，对李龙的仅剩的一点愧疚都已然是烟消云散，在她的心里，她对李龙越是拒绝，对吴哥说的话越是遵从，对于李龙的打击就越大，如同报复般的心理，让她在此时表现得如同任由吴哥摆布的性爱傀儡一般。与此同时，芷莹心底里更有一种难以名状的感觉出现，自己好像真的，成了吴哥的小母狗一般。
　　芷莹想到刚刚自己的表现，有种莫名的熟悉感，就好像自己带着芝麻的时候，芝麻聪明地总是会明白她的指示，随着她的要求做出种种动作，来获取她的爱抚和奖赏。
　　在做爱时配合着吴哥的要求，对于芷莹而言，只是追求快感的需要，但此时的遵从，在吴哥眼里，便是芷莹奴性的爆发，而他对于芷莹的奖赏，就是一次次性爱的高潮。
　　吴哥推开芷莹的翘臀，把她放平在床上，跪坐在她右腿之上，抬起她的左腿放到自己的肩膀上，双手抓捏着两个大奶，腰身一挺，肉棒又一次整根没入，随即暴风雨般狠狠地操干了起来。
　　吴哥一边操干着，一边说：“小母狗真听话，这是吴哥奖你的，让你好好高潮一次。”
　　芷莹被操得深身发颤，这个姿势让吴哥的每一次插入都能够连根没入，睾丸直接撞击在会阴上，更添几分刺激，双乳虽然被抓得生疼，但是小穴内的快感让这种疼痛也成了享受。
　　芷莹感觉到此时自己的小穴中如同翻江倒海一般，快感一浪高过一浪，甚至有种想尿尿的感觉，不由得高声呻吟着：“好深……啊啊……大鸡巴……老公……捉得我……大奶子……好疼……好爽啊……嗯嗯……小穴……要坏了……骚死了……不行了……我想要……尿了啊……不行了……要到了……要到了……我到了……到了……啊啊啊……”
　　芷莹一下子便被吴哥直接顶上了高潮，小穴里的水被肉棒挤得喷射而出，打到吴哥的小腹和胸口上。
　　芷莹被吴哥操得直接潮喷了，吴哥笑着说：“这么快就给操到喷了啊？我还没射呢。”
　　说完，吴哥放下扛在肩上的大腿，把芷莹两条腿扛在了手臂上，半蹲着把翘臀顶起，肉棒至上而下的再一次插入小穴中。
　　如同打桩机一般的上下抽插，让芷莹刚刚结束的高潮又一次悄然来袭。
　　芷莹此时感觉小穴里如同被重锤撞击一般，又酸又麻的感觉在小穴中传来，她忍不住双手紧紧捉着吴哥的手臂，上身弓起，小穴中又一次收缩，被架要手臂上的小腿绷直，脚趾内抠，抽搐中又一次达到了高潮。
　　这一次，芷莹连呻吟都没有力气了，只能无意识地张开小口，发出呜咽的声音。
　　而吴哥也在小穴的收缩中，紧个人贴在小穴上，浓精再一次灌进了被龟头挤开的子宫口内。
　　吴哥整个人趴在了芷莹的身上，肉棒还深深插在小穴中，李龙就这样坐在床尾看完了两人的交媾。
　　随着穴肉的放松而恢复弹性，吴哥的肉棒被挤出了小穴，他坐了起来，坐到了芷莹的身旁，芷莹挣扎着爬起上半身把他的肉棒含进了嘴里，进行着事后的清洁。
　　吴哥扭转过身子，双手扶着芷莹的膝盖，把她双腿打开，对着李龙说：“现在给机会你舔小母狗的骚逼。”
　　李龙也顾不上刚刚被吴哥内射完的小穴是否有精液流出，此时的他只想能操芷莹一次，便兴奋地扑了上云，大口把小穴含进了嘴里。
　　被刺激到的芷莹忍不住吐出肉棒，呻吟着：“嗯啊……不要他……舔我……嗯嗯……好痒……小母狗……想尿了……”
　　吴哥爱抚着芷莹的脸蛋，说：“没事，想尿就尿吧，小龙会喝掉的，对吧小龙？”
　　说完，吴哥凶恶的眼神直直地盯着李龙，李龙不敢有任何的抗拒，只能更加卖力地吸吮起芷莹的小穴。
　　吴哥轻拍着芷莹的小腹，说：“尿吧，小母狗，就这样尿吧，嘘……”
　　听到吴哥的口哨，芷莹再也无法控制膀胱传来的尿意，因兴奋而夹紧的臀肉一松，尿道中的尿液便一泄如柱，李龙却是就这样张开着嘴全部吞了下去。
　　直到芷莹尿完，李龙才敢下床奔到厕所里，扶着马桶干呕起来。
　　吴哥笑着对芷莹说：“你看，刚你吞了他的精，现在他喝了你的尿，扯平啦。”
　　第一次在陌生男人面前尿出来，让芷莹不由得羞红了脸，把头深深埋在枕头间，不发一语。
　　干呕完的李龙，洗了把脸回到了房间里，小心翼翼地轻声说道：“吴哥，现在能让我操小母狗了吗？”
　　吴哥厌恶地看了李龙一眼，从抽屉里拿出一小包K仔，扔到了李龙面前的地上，冷冷地说：“滚吧，今天老子不想看到你，想操她，等明天老子心情好了再说。”
　　李龙刚还想说些什么，但看到吴哥的眼神，只好蹲下捡起地上的K仔，转过身走了出去，刚走出吴哥的大门，李龙的眼神变得冰冷，自言自语道：“妈了个逼你这死光头，抢了老子的女人，还这样对老子，小心老子弄死你。”
　　恶毒的眼神盯着吴哥的屋子看了一会儿，李龙便默默地走出了巷子。
　　吴哥搂着芷莹躺在床上，轻轻拍了拍芷莹的后背，说：“好了，没事了。你可以再躺一会儿，我还有点事要忙，一会儿晚点我们一起去酒吧玩，换你那身紫色的裙子。”
　　说完，吴哥便回去了另一个房间，把门再一次反锁上，只留下芷莹一人躺在床上。
　　十多年的时间，李龙竟然落到如此田地，而且还对自己做出了这样的事，芷莹不由得感慨，时间对一个人的改变到底能有多大。
　　想到这里，芷莹不由得苦笑了一下，她又有什么资格去说别人呢？自己不也是半年的时间，从清纯人妻变成了现在的淫欲少妇了么？但是，身体是诚实的，在一次次的出轨中，在一次次的被辱中，在一次次的高潮中，芷莹的肉体对于情欲的需求也在一次次的增加，身边太多男人给了她和明枫完全不一样的感觉，难道这就是当年明枫出轨的原因吗？
　　想着想着，芷莹再一次睡了过去，当吴哥从房间出来的时候，已经是晚上的七点半了，点了两份外卖后，吴哥走进卧室，看见芷莹正裸着身子趴在床上熟睡着，一巴掌清脆地拍在了芷莹的臀肉上。
　　芷莹瞬间从迷糊中清醒了过来，吴哥冷冷地说：“起来了，出来一会儿去拿外卖，我们吃完饭就去酒吧。”
　　说完吴哥便出了客厅，打开电视看了起来，芷莹看见被丢在地上的衣服，便起床走到了客厅，正要拿衣服来穿，吴哥看了她一眼，说：“穿什么衣服？小母狗要有小母狗的样子，以后只要在我这或者在你那出租屋里，只要在我面前，记得回来就脱干净了。”
　　芷莹伸出的手凝在了空中，有点委屈地说：“你不是叫我一会儿去拿外卖么？”
　　吴哥淫笑着说：“是啊，就这样去拿呗，反正送到门口的，外卖员又不认识你。”
　　芷莹摇了摇头，说：“我不要。”
　　吴哥站起来，一巴掌甩在了芷莹的脸上，说：“你最好给我记住，你只是我的小母狗，我不要在你口中听到一个不字，不然有得你受的。”
　　芷莹被吴哥这一巴掌给打懵了，眼眶顿时红了起来，噙着泪水看着吴哥，吴哥并没有搭理她。
　　突然间，芷莹如同疯了一般，扑上来在吴哥身边抢过自己早上出门前穿的衣服，吴哥冷笑着看着芷莹的动作，站起来一把把衣服抢了回去，扔到了门外的院子中。
　　然后吴哥一扯芷莹的手臂，把她拉到自己面前，一脚踢在芷莹的膝弯处，用力一按芷莹的肩膀，直接被芷莹按到跪在了地上。
　　吴哥拿过桌面的遥控器，按了几下，一个视频的画面出现在电视上，正是芷莹刚刚和吴哥还有阿龙在房间里的画面。
　　吴哥按下播放键，芷莹的浪叫声顿时充斥在客厅里，芷莹看着电视里的画面，无力地跪坐在地上，吴哥一把扯着她的头发，让她直起身子来，然后脱掉裤子，用自己半软不硬的肉棒左右拍打起芷莹的脸颊。
　　一边凌辱着芷莹，吴哥一边说：“看看你自己，在床上倒是知道怎么做一条母狗了，怎么下了床就忘了自己的身份了？别特么以为老子对你和言悦色的，就觉得老子跟你开玩笑。”
　　吴哥拉过一旁的凳子，大马金刀地坐下，扯着芷莹的头发让她和自己四目相对，说：“别说老子不特么给你选择，现在我给你两条路。看完这视频，要么你就站起来，自己出去穿上衣服就走，老子绝对不留你，要么你就乖乖跪在这给老子舔鸡巴，以后好好做老子的小母狗。”
　　芷莹看着视频中那个给李龙舔着肉棒的自己，给吴哥操得放声大叫的自己，给李龙舔着小穴在放尿的自己，双颊遍布红霞，烫得仿佛连刚刚被吴哥打过的脸蛋也没了疼痛的感觉。
　　看着视频的芷莹，在电视里那个自己是多么的享受，是多么的快乐，是多么的淫荡。
　　到底哪一个自己才是真实的？既然自己真的变得淫荡了，难道说视频中那个自己才是自己最真实的样子，现在的自己只是在伪装而已？吴哥为什么会这么自信？难道是因为自己真的离不开他那根大肉棒？他们个个都说我淫荡，只有我自己不觉得，但事实上我又真的变得淫荡了，难道自欺欺人那个是我自己？
　　芷莹混乱了，她不再去思考自己要不要离开，反而是在思考着到底自己真实的一面是哪一面。
　　随着视频的结束，芷莹还愣在那里，视频中的那些淫声浪语，混杂着从第一次出轨到现在自己的表现。芷莹第一次从一个旁观者的角度去审视自己，但结果是，无论从什么角度，她给自己找再多的理由，仿佛都没办法掩盖一个事实，那就是，自己的的确确变得淫荡了，鱼水之欢的渴求一直在递增着。
　　阿杰、黄总、清哥、少伟，甚至是眼前的吴哥，都曾经和芷莹说过类似的话语，让她遵从自己的内心感觉。
　　曾经芷莹从一个小女生蜕变成女强人的时候，她也问过明枫，自己的改变到底好还是不好，明枫给她的答案也是同样的，遵从自己的内心，尽管做自己就好了。
　　想到这些，芷莹看到一旁的吴哥正在用手轻轻撸动自己的肉棒，硕大的龟头上泛着亮光，肉棒上的血管贲起，这一天一夜的时间里，自己那数不清的高潮，那让自己近乎纵欲一般地性爱，那让自己子宫抽搐的射精，都是他带来的。
　　随着吴哥的撸动，芷莹的眼神迷离而又媚惑，她的手轻轻地在地板上移动着，然后是肩膀，再到腰胯，最后是双腿。
　　是的，芷莹缓缓地爬向了吴哥，在吴哥的撸动中，她的丁香小舌也舔弄在了龟头之上。
　　吴哥脸上露出了得意的笑容，撸动肉棒的手也松了开来，让芷莹舔舐着整根肉棒，大手放在了芷莹的后脑上轻轻一按，芷莹自觉地把肉棒吞进了口中。
　　吴哥一边爱抚着芷莹的头发，一边说：“这就对了么，真乖。”
　　这时候，吴哥的手机响了起来，吴哥按下了免提，那边一个男的声音传了过来：“您好先生，你的外卖到了，我已经在您家门口，麻烦您出来拿一下，谢谢。”
　　吴哥轻轻拍了拍芷莹的头，芷莹这一次没有再拒绝，吐出口中的肉棒，羞红了脸地赤身裸体缓缓走向门口，打开了大门，还好巷子里此时没有路人，只有外卖小哥一个人站在门外。
　　芷莹就这样在外卖小哥惊讶的表情中接过了外卖，然后关上了门，转身再把院子里自己的衣服捡起，回到了客厅中。
　　吴哥带着玩味的笑容看着芷莹，说：“你看，也不是很难么，怎样？兴奋不？”
　　芷莹想起刚刚外卖小哥那不知道应该看哪的游离目光，还有那因为激动而在发颤的手和声音，不由得小穴一缩。
　　坐到了吴哥旁边，把头埋在吴哥胸前，芷莹小声地说：“羞死人了。”
　　吴哥大笑了两声，说：“好了好了，我们吃饭吧。”
　　说罢，吴哥又按了按芷莹的头，指了指自己的肉棒，说：“你先吃这个。”
　　芷莹乖巧地跪在吴哥双腿间，把肉棒含进了嘴里，吴哥则是拿起了饭盒，夹着菜吃了起来。
　　十分钟后，吴哥放下碗筷，按着芷莹的头，把肉棒整根插入了芷莹的喉咙中，喷射了一会儿，吴哥扶着肉棒，把残留的精液和口水抹在了芷莹的大奶上，看着芷莹含满精液的小口，笑着说：“就这样吃饭吧，给你加菜了。”
　　芷莹含下口中的精液，这才拿起碗筷吃了起来。
　　此时时间已经快到八点半了，在吴哥的催促下，芷莹换上了紫色的夜店风连衣裙，依然是真空的情况下，被吴哥拉着出门走到了巷子口，来往的男人纷纷对芷莹视奸了起来，不少还吹起了口哨，甚至有几个芷莹能看到他们的裤裆中撑起了帐篷。
　　还好，很快吴哥约的出租车就到了，在吴哥的安排下，芷莹主动坐进了副驾驶，司机看着芷莹坐下后几乎完全暴露在外的两条美腿，以及美腿间隐约的风景，还有在绑带中若隐若现的深邃乳沟，绸缎面料下乳尖的突起，让司机的肉棒迅速勃起。
　　吴哥喊了两声，司机才反应过来，知道目的地后，司机便迅速发动了车子。
　　在路上走了五分钟，芷莹的手机响了一下，拿出来一看，是坐在她后面的吴哥的消息：“一会儿主动勾引司机，让他不收钱，你帮他吹一次，如果他想操你，你也不能拒绝。”
　　芷莹回过头去看了一眼，没想到吴哥已经装作睡着了，只好回过头去，不时打量一下司机，一个约摸三十岁说着普通话的同龄人，看上去还算整齐，时不时用手挠一下自己的裤裆。
　　在芷莹的打量中，不时会和司机四目相对，司机也在不时地偷看芷莹姣好的面容和性感的身材。
　　这时候，芷莹的手机又是一响，还是吴哥发来的消息，这一次只有两个字：“快点！”
　　芷莹回过头又看了一眼吴哥，他还是在那继续装睡，芷莹只好无奈地回过头来，再次打量了一下司机，咬了咬牙，闭上了自己的眼睛。
　　芷莹双手开始抚摸自己的大腿内侧，两条大腿分开，裙摆上扬，没有任何遮挡的小穴便展现在了司机面前。
　　芷莹半躺在副驾座位上，一手爱抚着自己的小穴，一手拉下裙子的领口，大奶就这样弹了几下，然后开始自己揉搓了起来。
　　司机一看芷莹的动作，一脚急刹车踩了下去，回过神来又踩下了油门，后面跟着的车差点就追尾了。
　　司机声音有点发颤，带着不可置信地表情，问：“小姐，你……你没事吧？”
　　芷莹仰着头，从口中发出媚惑的呻吟：“没事……大哥……你喜欢看……我的……大奶子……和……小骚逼……吗……”
　　司机咽了口口水，不时地看一下前方的车流，又回过头来看着芷莹的动作，点了点头，说：“这个，当然喜欢。”
　　芷莹一手扯过司机的握着挡把的手放在自己的大奶上，另一手直接按向了司机的裤裆，让司机又是一阵急刹车。
　　司机好不容易回过神来，挣脱了芷莹的手，又把她按向自己裤裆的手拿开，说：“小姐你别这样，这样我会分神的。”
　　芷莹媚笑着贴到了司机身上，在他耳边轻声说：“那找个地方停下来，让我吃一下你的大鸡巴么，人家好想要。”
　　司机强忍着冲动说：“这样不大好吧，你男朋友不是在后座吗？你不怕他发现？”
　　芷莹浪荡一笑，继续说：“才不怕，他昨晚到今天已经被我榨干了，现在累得睡着了，没那么容易醒。你看人家穿的衣服，就知道人家没地方放钱了，给你口一次抵车费么，好不好嘛？”
　　司机听完芷莹的话，犹豫了一下，一打方向盘，车子往一条巷子驶去，然后又在巷子中绕了几分钟，绕到了一个僻静的工地旁边。
　　司机停下车子，双手揉搓起芷莹的大奶，淫笑着说：“在车上不安全，容易被你男朋友发现，你下车和我一块进旁边的公厕吧。”
　　说完，司机便下了车，拉开了副驾的车门，芷莹下车前看了一眼吴哥，吴哥朝她摆了摆手，意思让她跟着去，芷莹只好任由司机把她拉下了车，推向了旁边的公厕。
　　刚走进公厕，芷莹的手机又响了一下，还是吴哥发过来的消息：“记得拍视频发给我看。”
　　司机拉着芷莹走进了男厕，然后随便进了一格隔间，关上门便把自己的裤子连内裤一同脱了下来，肉棒已经硬得完全勃起，只是这大小别说和吴哥比了，比阿杰和明枫的还要小上一号。
　　司机心急如焚地揉搓着芷莹的大奶，说：“你这大奶妹这么骚，还这么主动，快点给老子口。”
　　说完，芷莹便顺着司机的按压蹲了下去，把肉棒含进了嘴里，一边吞下肉棒，一边把手机调到拍摄模式，递给司机，说：“拍下人家的骚样么，人家最喜欢看自己的视频了。”
　　司机没有多想，接过手机，便自上而下地拍着芷莹给他口交的样子。
　　芷莹不断地吸吮舔弄，双手时而把玩睾丸，时而套弄肉棒，时而扶腿深喉，让司机大呼过瘾。
　　口交了差不多五分钟，司机有点犹豫地说：“这个，你男朋友要是醒了咋办，还是快一点吧。要不让我插几下，会射得快一点。”
　　芷莹刚想拒绝，司机不由分说地便拉起了芷莹，把她转过身子压在门板上，肉棒对着早已泛滥的小穴直接插了进去。
　　芷莹带着哭腔呻吟着：“拔出去啊……不要……强奸啊……嗯嗯嗯……不要……嗯啊……好舒服……用力……操我……”
　　司机的视频时而上移拍着芷莹的脸蛋，时而又拍向两人结合的地方，正当芷莹想要他再用力操自己的时候，司机却一声低吼，拔出肉棒，把精液射在了芷莹的翘臀上。
　　芷莹从一旁的纸盒里抽出几张纸巾，迅速地擦干净了自己的翘臀和小穴，有点哀怨地看了一眼司机，无奈地说：“你怎么这么快？人家都还没够额。”
　　说完，芷莹一把夺回手机，快步走出了公厕，司机连忙跟了上来，刚走回车前，司机正想要问芷莹留下联系方式时，却发现后排的吴哥已经醒了过来。
　　吴哥装作什么都不知道一般，疑惑地问芷莹和司机：“车子怎么停在这了？”
　　芷莹刚想说话，司机连忙抢过话头，说：“刚刚你女朋友说想上厕所，我就拉着过来了，正好我也去上了个厕所，现在马上继续出发。”
　　吴哥对着芷莹笑了笑，没有说啥，芷莹刚坐上车，吴哥的消息就来了：“是不是被操了啊？这么短时间？没高潮吧？快点把视频发过来。”
　　芷莹发了一个害羞和发怒的表情，然后把视频给发了过去。
　　吴哥开成静音模式，点开了视频来看，过了一会儿，芷莹的微信又响了，还是吴哥：“哈哈，真没用了这司机，不好玩不好玩，还是自己操你比较好玩一点。”
　　芷莹没再搭理他，司机也不再作声，很快便到达了酒吧门口，经过刚刚的一阵耽搁，此时已经是九点过一会儿了，吴哥先下了车，芷莹等了一会儿便跟着下了车，装作付了车费的样子。
　　出租车司机看着芷莹的背影，心里在想，自己这一趟到底是赚了还是亏了呢？
　　芷莹跟着吴哥走进了酒吧，旁边路过的人都在跟吴哥打招呼，在人群中挤过的芷莹，感觉到有无数双手在抚摸着自己的双乳和大腿，有些胆子大的更是把伸进了裙底。
　　就这样两人走进了包厢中，吴哥放下自己从出门就带着的背包，把音响开大，震耳欲聋的DJ音乐让芷莹根本听不到别的声音了。
　　吴哥一把拉过芷莹，走上了包厢里的小舞台，舞台上有一根钢管，显然是表演用的。
　　吴哥把芷莹推到钢管那，一把撩起芷莹的裙摆，脱下裤子露出早已勃起的肉棒，让芷莹双手握着钢管弯下腰，扶着她的腰便直接插了进去。
　　舞台两边的音箱播放着劲爆的乐曲，让芷莹连自己的呻吟声都已经听不到了，吴哥顺着音乐节奏，卖力地操干着，芷莹在音乐的感染下，也变得兴奋了起来，小穴中的淫水潺潺流出，滴落在舞台上。
　　吴哥卖力地操干了差不多十五分钟，正当芷莹快要高潮的时候，包厢的门被推开了，进来了几个小混混，芷莹不由得一阵紧张，小穴急速收缩，直接高潮了，而吴哥也被这一夹到达了发射的边缘，深深把肉棒插入子宫口，发射了起来。
　　小混混们进来倒是不敢作声，直到吴哥抽出肉棒，拍了拍芷莹的翘臀，芷莹才羞红着脸踉跄地快步走到了旁边的沙发上坐了下来。
　　小混混们赶紧把音乐暂停，然后走到吴哥面前，给吴哥递了根烟，点着后说：“吴哥厉害啊，这么漂亮的女人肯被你这样操，这是嫂子？”
　　吴哥摆了摆手，笑着说：“不是不是，这就是我的小母狗而已，你们要表现得好，指不定也有机会尝一下哦。”
　　几个小混混都两眼放光地看着芷莹那暴露的衣服遮挡不住的美乳和翘臀，舌头不由得舔了舔嘴唇，笑着说：“有吴哥你这句，我们肯定努力好好表现。”
　　吴哥从一旁拿过背包，扔给了几个小混混，冷冷地说：“这是这个星期的货，别出问题了。”
　　小混混连忙把他们带进来的背包递给吴哥，说：“吴哥，这是上星期的钱，你点点看。”
　　吴哥刚接过小混混递过来的背包，外面传来一阵骚乱，然后包厢门突然被踹开，几个身着警服的人冲了进来，手里还拿着枪。
　　吴哥顿时慌了，在警察冲进来的瞬间，一把拉过芷莹的手，直接就往沙发旁边的墙冲去，原来墙体装一了道暗门，冲进暗门后，吴哥拉着芷莹的手赶紧就跑。
　　七绕八拐的通道，警察从后面追了上来，正当吴哥打开出口的门时，巷子中一个人影闪出，一铁棍直接敲在了吴哥的后脑勺上，紧接着人影抢过吴哥的手机，拉着芷莹往巷子深处跑去。
　　两人跑远后，警察从暗门中冲了出来，看到倒在地上的吴哥和他手上拿着的背包，正准备去追芷莹两人，其中一个队长模样的说：“不用追了，那个不用去查了，不是什么相关人物。”
　　跑出巷子口，芷莹大口喘着粗气，随即又被拉上了一辆车，车子一启动便蹿了出去。
　　坐在副驾上的芷莹，惊魂未定地发现，开车的人竟然是李龙，颤抖着问：“刚刚到底是怎么回事？你怎么会在这里？”
　　李龙铁青着脸开着车，车子一路超速，不到二十分钟便停在了芷莹出租屋的巷子口。
　　李龙下了车，拉着芷莹一言不发地直接走到了吴哥的门前，闯进吴哥家里后，李龙戴着手套，把吴哥电脑的移动硬盘给拆了下来，然后又破开吴哥锁着的房间门，在里面拿了个背包，便走出吴哥的家。
　　李龙低沉着声音对芷莹说了一句：“去你那。”
　　芷莹不知所措之下，只好顺着李龙说的，两人回到了出租屋内。
　　两人一同进了房间，床上还是一片狼藉，昨晚和吴哥交媾的战场还没收拾，床单上遍布干涸的水迹和精斑。
　　芷莹慌乱地把床单收起，两人就这样坐在床褥上，芷莹受惊地抱着双膝坐在墙角的位置，李龙则是疲惫不已地靠着床尾的衣柜。
　　两人就这样沉默了半晌，李龙开口了：“对不起，是我伤害了你。”
　　明枫的父亲是警察，而且明枫也有不少认识的刑警朋友，看见枪对于芷莹来说还不算什么，但是第一次经历抓捕现场，而且被抓捕的人就在自己的旁边，让芷莹着实被吓得不轻。
　　在床角发抖的芷莹没有发出声音，眼神空洞地看着李龙，还是在继续发抖。
　　李龙不敢直视芷莹，只能继续说下去：“的确和吴哥说的一样，但我本来想的是想把你变成我的女人，我也没想到会是这样的。”
　　李龙鼓足勇气看着芷莹，冲过去把芷莹抱在怀里，芷莹没有任何的动静，眼神依然空洞，就这样任由李龙抱着。
　　李龙接着说：“我下午的时候看到你那样，我很心痛，所以我鼓起勇气，向我落户去报到的派出所举报了吴哥贩毒和吸毒，我知道吴哥每周这个时间都会去酒吧派货和收上星期的货款，所以带着警察过去的。然后我和警察说了你被吴哥胁迫的事，就趁乱带你跑了，顺便把吴哥的手机和硬盘都拿走了，这样他就算出来了也不会有你的视频和照片那些了，起码可以让你安全了。”
　　芷莹一直听着李龙的话，直到李龙说她安全了，精神才彻底松懈下来，慢慢恢复神采的眼睛，在不到一秒的时间里，泪水汹涌而出，抱着李龙痛哭了起来。
　　李龙轻拍着芷莹的后背，轻声地说：“好了好了，哭出来就好了，虽然警察那边说了会保护我，但我估计这事情瞒不了多久，我拿了点吴哥的钱准备跑路了。
　　可能以后我再也见不到你了，你告诉我，吴哥除了带你去酒吧，还带你见过什么人？我要保证你的安全，我得把知道你的人都给想办法弄进去，这样你才能真正的安全。”
　　芷莹声音抽了抽，哽咽着说：“还有一个叫老刘的。”
　　李龙点了点头，说：“好的。”
　　说完，李龙掏出自己手机，发了条微信给派出所的民警，告诉了他们老刘的窝点，然后就关了机了。
　　芷莹微微动了动，挣脱了李龙的拥抱，哽咽着说：“谢谢你。”
　　李龙有点惭愧地摇了摇头，说：“如果不是重新遇到我，你也不会这样。”
　　芷莹心里很清楚，李龙的出现只是加快了事情的进展，如果没有李龙，自己说不定哪天也会被吴哥想办法迷奸，只是过程不一样而已，结果还是一样的。
　　更何况，李龙为了救自己，把吴哥给举报了，意味着他也将面临着不可预知的结果，芷莹此时已经没办法对李龙恨得起来了。
　　此时，芷莹楼下开始警笛声大响，然后是一连串的跑步声，和破门声，想必是警察已经来到了吴哥的家里搜证了。
　　过了差不多半个小时，出租屋响起了敲门声，客厅的芝麻警觉地站了起来，对着门口吠了几声。
　　李龙轻轻拍了拍芷莹的背，小声地说：“别说我在这。”
　　芷莹点了点头，下床脱掉裙子，重新套上一件睡裙，硬着头皮去打开了房门，门外站着的是一个年轻的民警，对芷莹敬了个礼，愣了一下，脸上一红，然后拿出了吴哥的照片放到芷莹面前，说：“你好，警察，想问一下，你认识照片里的这个人吗？”
　　芷莹看见民警奇怪的神情，才发现自己穿的是一件低胸的蕾丝睡裙，黑色的蕾丝下，没有穿内衣的双乳隐约可见，乳尖更是微微突起，连忙双手交叉放在胸前，点了点头，说：“有见过，但不认识，他就住在我们这栋楼旁边的院子里。”
　　民警接着问：“那你有看到他家里平常有些什么人？还有有没有人经常来他家？”
　　芷莹摇了摇头，说：“不知道，我平常很早就出门上班了，下班回家也挺晚的，所以没注意过额。”
　　民警点了点头，说：“好的，谢谢你，如果有需要可能会请你到我们中队协助调查。”
　　芷莹点了点头，说：“好的。”
　　民警离开后，芷莹连忙关上了门，飞也似的逃回到房间里，脸上红得娇艳欲滴。
　　李龙看着芷莹的表情有点奇怪，但再一看芷莹穿着的睡裙，顿时明白了过来，忍不住笑了起来。
　　紧张的气氛在李龙的笑声中缓解了一点，芷莹坐在李龙旁边，平静地说：“龙哥，我不怪你，哪怕没有你的出现，我感觉吴哥还是说不准什么时候就会用别的办法对我下手了，如果不是你，可能我真的没有办法逃离他。”
　　李龙想要抱抱芷莹，但犹豫了一下，还是没动。
　　芷莹仿佛读懂了李龙的心思，拉着李龙的手，放在了自己的胸前，躺到了床上，娇羞地说：“龙哥，如果你不嫌弃我脏，今晚就好好爱我吧，让我做你的女人。”
　　李龙手中的软绵而有弹性的触感，还有芷莹的话语，如同点燃了他心中的欲火一般，凝视着芷莹的双眼，他也看到了芷莹眼中的欲火。
　　四唇相交，两舌交缠，转眼间两人的衣物已然散落一地。
　　再一次坦诚相对的二人，和以往的两次不同，第一次充满了欲，第二次充满了恨，这一次除了欲之外，更多了几分情意。
　　李龙的吻开始游遍芷莹全身，最终分开双腿，花蕊之下露水满溢，李龙的舔弄让芷莹不由自主的双腿夹紧，双手插入李龙的头发之中，想让他舔得再深一点。
　　李龙提枪上马，龟头抵在小穴口之上，伴随着激烈的拥吻，缓缓插入，如同银枪破盾一般刺穿层层穴肉，被温热之处紧紧包裹之下，两人都在感受着双方结合之处的快感。
　　虽然不如吴哥般的强烈，但充满柔情爱意的亲吻，和同样有力地抽插，也能让芷莹感受到阵阵快感的传递，从小穴贯通全身。
　　李龙也能感受到芷莹的情意，双臂缠绕在他的脑后，双腿夹紧他的腰间，每一次的进入都仿佛想把两人揉到一起一般。
　　没有浪叫，没有任何的淫声浪语，芷莹只是用最简单的拟声词便在李龙的耳畔如同响起了冲锋号一般。
　　两人就这样抱在一起，让芷莹迎来了今晚的第二次高潮，也迎来了李龙今晚在芷莹小穴内的第一次发射。
　　激情过后的二人，依然紧紧相拥，半晌才分开对方，芷莹从床上站起，拉着李龙一起进了浴室。
　　在热水的冲刷下，两人疲惫都得到了放松和缓解，就在淋浴间里再一次吻到了一起。
　　很快，芷莹便扶着洗手台，看着镜子中身后的李龙，一手揉奶，一手扶腰，奋力地前后挺动着腰身。
　　芷莹一如当年那个纯情的女生一般，不懂大声叫床，只懂小声呻吟，带着爱意和媚意的眼神，看着镜子中的男人，两人的眼神不时在镜中交汇，发出会心一笑。
　　第二次的发射，伴随着芷莹的高潮，两人只好再一次冲洗着身子。
　　从浴室出来后，李龙帮着芷莹一同喂了芝麻，两人套上衣服，牵着芝麻一同下了楼。
　　在城中村的公园里，两人如同热恋中的情侣一般，李龙牵着芝麻，芷莹挽着他的手臂，就这样在公园的河提边上走着。
　　走到村口的大排档，刚刚一轮紧张的奔跑逃离，两次酣畅淋漓的盘肠大战，李龙和芷莹两人都已经感觉到有点饿了。
　　随着芷莹肚子一阵抗议的声音，两人相视一笑，找了个位置坐下，点了几道小菜，吃起了夜宵。
　　再回到出租屋中，已经是凌晨一点多了，两人相对而躺，李龙拥着芷莹，轻拍着她的后背。
　　芷莹此时内心仍是一片春心荡漾，眼前这个男人，两次可以说都是用生命在守护自己，自己做一晚上他的女人，又何尝不可呢？
　　李龙看着芷莹眼里的春情，两人又一次吻在了一起。
　　凌晨两点的广州城，仍然是车水马龙，灯火通明，在这被点点月光洒进窗沿的小房间里，芷莹坐在李龙的胯上，摇摆抛弄，大奶在李龙的揉搓间变化万千，一头秀发在空中飘舞。
　　黑夜中的芷莹，如同苏醒了情欲的本能一般，淫荡的一面在李龙面前展露无遗，媚声呻吟着：“好舒服……好老公……快操你的……小莹莹……操死……我的……小骚逼……给我……用力……我要……我要你……全部……给我……今晚……我是……你的……”
　　早上七点，阳光照进屋内，芷莹在床上悠悠醒转，一摸身边，李龙已经走了，芷莹拿出手机，拨打李龙的电话已经是关机状态，发微信消息给李龙，发现被他已经删了自己好友。
　　芷莹放下手机，把头埋在枕头中，仿佛还能闻到李龙的味道，双腿夹紧被子，缓缓摩擦着，随着摩擦的动作越来越大，芷莹回过头拿过放在桌子上的振动棒，放在了自己的小穴口中，打开震动开关，拿起李龙留下的吴哥的手机，点开里面保存的视频，正是自己和吴哥交媾到答应做他的小母狗那一段。在视频里自己的呻吟声中，芷莹喃喃呻吟着：“走了么……我到底……该……怎么……办啊……嗯嗯嗯……”
　　
　　第廿二章：奸情险破
　　明枫在酒店醒来的时候，昨晚一夜疯狂的妹子还在熟睡中没有醒来。看着窗外的大海，明枫一阵恍惚，这两天和小璐的重逢就如同做梦一般。
　　穿好衣服，看了看手表，已经是早上的七点半，明枫轻轻推开房间门，来到餐厅随便吃了点早餐，便出门打了辆车，去昨晚的酒吧门口取车。
　　坐回到自己的车上，明枫深呼吸了一下，看着小璐她公寓的方向，自言自语地说了一句：“看来，真的是再见，再也不见了。”
　　点起根烟，发动车子，踩下油门，在引擎的咆哮声中，车子的转速和车速同步提升，汇入车流，向着高速驶去。
　　明枫没有告诉芷莹自己已经在返程了，也没有告诉伟哥，在高速上快要开到潮州的时候，拨通了小月的电话，电话响了将近半分钟才接通。
　　小月那边的声音有点吵杂，她那清脆的声音响了起来：“枫哥，怎么了？”
　　明枫平静地说：“刚从深圳回来，准备去南澳岛住一晚，你陪我不？”
　　小月那边的声音慢慢静了下来，应该是找了个安静的地方，小月的声音有点犹豫，说：“怕是不行了，我这边昨天面试幼儿园成功了，今天已经开始实习上班了，明天一早还要上班。”
　　明枫苦笑了一下，说：“好吧，那你好好工作，有空了再找我吧。”
　　挂掉电话后，明枫决定自己开车直奔南澳岛。
　　下午两点半，明枫穿过南澳大桥，抵达了南澳岛，直接到了青澳湾，在手机上搜了一下民宿，挑了一家看上去还不错的海景民宿，订好了房间把行李放下后，在商店里买了短裤和拖鞋，换上后便独自一人走到了沙滩上，看着三三两两的游客，找了个地方坐下来发呆。
　　正当明枫发呆到有点想睡觉的时候，一个有点熟悉的声音在他身后响了起来：“枫总，你怎么在这？”
　　明枫回过头一看，原来是项目上的置业顾问小娜，只见她一身黑色的比基尼，176公分的身高搭配上34C的胸围，还有那一双又长又细的美腿，略带小麦色的皮肤看上去健美而诱人。
　　明枫愣了愣，说：“想说来南澳这里散散心啊，你怎么也在这？”
　　小娜回过头指了指向他们方向走过来的几人，说：“我这两天调休，约了几个朋友过来玩啊。”
　　明枫顺着小娜指的方向看过去，那边走过来三男一女，几人打过招呼后才知道，其中一个男的是小娜的业主，另外两个男的是小娜在酒吧里认识的朋友，女生是小娜的闺蜜。
　　聊了几句后，小娜笑着说：“原来枫总订的是和我们同一间民宿啊？”
　　明枫点了点头，说：“看着评价不错就定下来了。”
　　小娜接着说：“那枫总您晚上要不要和我们一块喝酒烧烤啊？”
　　明枫笑了笑，说：“不用了，你们玩吧。”
　　寒暄过后，小娜一众直接跑到海水里玩了起来，明枫则是一人百无聊赖地继续在沙滩边上坐着。
　　看着海上的风云变幻，明枫心里的郁闷感开始逐渐消散，也许小璐的选择是对的，毕竟自己是真的不可能给她什么承诺，也给不了她什么好的未来。
　　心里豁然开朗的明枫，站起来伸了个懒腰，正准备回民宿，看向海边的时候，愣住了。
　　小娜刚从海里走上来，双颊有点红润，调整着自己的泳衣，然后甩动着一头秀发，健美的身材让明枫看得有点呆了。
　　小娜走到明枫旁边，明枫也回过神来了，笑着说：“平常没看出来啊，你的身材不错啊。”
　　小娜看着眼前的明枫，感觉和刚刚打招呼的时候有一点不同，但又说不上来，笑了笑说：“那肯定咯，我平常都有去做健身的好吧。”
　　明枫笑问道：“你的那几个朋友呢？”
　　小娜说：“他们几个先回去准备晚饭的东西了，你也准备回去了？”
　　明枫点了点头，说：“是的，要不一起？”
　　小娜也点了点头，笑着说：“那走呗。”
　　两人走到沙滩边上的洗手间，各自把脚上的沙子都冲洗干净，明枫冲洗干净后回过头，发现小娜正低着头弯下腰拿着水管子冲洗着小腿和脚，向后挺起的圆臀不大，但却挺翘紧致，隐约可见被比基尼紧紧包裹的小穴，看上去有点肥厚。
　　明枫看到小娜准备直起身子，便转过脸去了，点了根烟，以免被发现显得尴尬。
　　明枫听见水声停了，小娜走到他身旁，轻拍了一下他的肩膀，说：“好了，我们走吧。”
　　明枫想起来老郑说小娜也搬到他们住的那栋楼里了，便问道：“听说你也搬到我们住的那里了？”
　　小娜点了点头，说：“是啊，我搬到你那一层了，就住在你斜对面，刚搬过去没几天。”
　　明枫愣了愣，问道：“你怎么知道我住哪一间？”
　　小娜邪魅地笑了笑，反问道：“你猜？”
　　明枫挠了挠头，有点疑惑地说：“难道哪天你是跟在我后面回去的？但不对啊，也没遇到过你啊。”
　　小娜压低声音，在明枫耳边说了一句：“前两天晚上你房间里面叫得那么大声，刚好我路过你房间门口，你说我怎么知道的。”
　　明枫听到小娜的话，瞬间尴尬的气氛在两人中间蔓延开来，又夹杂着那么一点暧昧。
　　小娜笑着拍了拍明枫的肩膀，说：“放心喇枫哥，下回嫂子如果过来，我肯定不会说出去的。”
　　明枫愣了愣，一个大胆的想法冒了出来，回过头一脸淫笑地看着小娜，恶狠狠地说：“你敢说出去？你信不信我就……”
　　小娜看着明枫的表情，反而有点尴尬了起来，但嘴上还是不饶人的问道：“你就怎么？”
　　明枫笑淫淫地盯着小娜的眼睛，说：“说了你就知道了呗。”
　　说笑间，两人已经走到了民宿楼下，小娜他们的房间在一楼，明枫住在二楼，两人便各自回房了。
　　明枫回到房间，坐在沙发上看着电视，想起了小娜刚刚的话，还有她那健美性感的身材，不由得胯下微微发硬。
　　就在这时，明枫的房间门响起了敲门声，明枫过去打开门，发现竟然是小娜站在门外，还是穿着比基尼，但手上抱着大毛巾和衣服，便问道：“怎么了？”
　　小娜有点尴尬地说：“他们几个把浴室都给占了，我身上粘粘的不舒服，能借你这洗个澡不？”
　　明枫让小娜走进了房间，说道：“去吧。”
　　小娜一看浴室，明枫这间房的浴室是全玻璃完全透明的，这要进去洗澡不是让明枫全看到了，又犹豫了起来。
　　明枫一看小娜的表情，再看一眼浴室的构造，恍然大悟，笑着说：“没事没事，你去洗吧，我去阳台上抽烟看海，你好了告诉我一声。”
　　明枫说完便走到了阳台上，同时把房间的窗帘也给拉上了，以示自己不会偷看。
　　很快，浴室里便传来了水声，明枫则是点起了根烟，坐在了阳台的休闲椅上，但却隐约听到了楼下传来了呻吟声。
　　明枫仔细一听，果然是有人在楼下做爱，女生的呻吟声有点大，想了想，这楼下的房间，不正好是小娜他们租的房么？难道是小娜发现有人在做爱，避免尴尬才走上来的？
　　正当明枫浮想联翩时，房间里的水声停了，传来了穿衣服的声音，很快，小娜的声音便传了过来：“枫总，我洗好了，你可以进来了。”
　　明枫计上心头，说道：“要不要一块出来看看日落啊，你朋友他们洗澡估计也没那么快能吃晚饭了吧？”
　　小娜闻言，把窗帘拉开，也走出了阳台，只见她换上了一条超短的牛仔热裤和一件白色的吊带背心，里面黑色的胸罩若隐若现，坐到了明枫的对面。
　　明枫站起身来，说：“你先坐下，我进去拿点喝的给你。”
　　说完，明枫便走进了房间，在冰箱里拿出了房东备好的冰可乐，走到了阳台上，站在小娜的身后，把饮料递了给小娜。
　　两人刚打开饮料喝了一口，楼下的呻吟声变得更大了，已经隐约能听到女人呻吟的内容。
　　小娜不由得脸上一红，明枫站在小娜身后，倚着栏杆，看见小娜的双腿夹紧，坏笑着问：“小娜，楼下的是你们的房间吧？”
　　小娜转过头看到明枫的坏笑，愣了一下，有点尴尬地说：“是的，唉，刚回到房间就听见他们在做那事，只好躲上来了。”
　　明枫走到小娜身后，低下头在她耳边轻声问：“是他们动静大？还是你在我门口听到的动静大啊？”
　　说完，轻轻吐了口气在小娜的耳旁，小娜的耳朵瞬间红透了，声音有点发颤地说：“我……我不知道喇……”
　　楼下的淫声浪语伴着海风不停地传到楼上，微凉的海风让小娜不由得打了个颤，明枫的声音继续低沉而有磁性地在小娜的耳边响起：“你的业主不是也在楼下吗？你怎么上来了？”
　　小娜深呼吸了一下，说：“我这业主约了我好多次，我都没答应，这次他说来南澳玩，我就叫上了几个朋友，想说帮我引开他的注意力，没想到这猪队友啊，他们那样弄，我那业主估计会忍不住上了我，我就躲上来了呗。”
　　明枫戏谑地接着问：“那你不怕来了我房间，就出不去了么？”
　　小娜平静了几分，回过头反问明枫：“你就不怕我跟嫂子说吗？”
　　明枫和小娜四目相对，双方脸上都露出了意味深长的笑容。
　　明枫拉起小娜，一同走回房间里，坐到沙发上，明枫盯着小娜的眼睛，笑着说：“你敢说？你就不怕我对你做些什么吗？”
　　小娜媚笑着说：“你敢对我做什么？嘴在我身上，你堵得了吗？”
　　明枫一把拉过小娜，说：“你看我堵不堵得了。”
　　说完，直接吻上了小娜的双唇，令明枫有点意外的是，小娜竟然主动伸出舌头和他交缠在了一起。
　　热吻半晌，两人才分开，明枫笑着说：“看来你这浪蹄子是故意上来的啊？”
　　小娜笑着说：“别说得那么难听，好像是我送上门一样。”
　　说完，小娜的手直接放到了明枫的胯下，轻抚着明枫已经勃起的肉棒，有点惊讶地说：“还真的有点料哦枫总。”
　　明枫识趣地把短裤和内裤一同脱下，肉棒一柱擎天的立着，小娜的手开始缓缓套弄起来，明枫笑着问：“看你这说的，谁告诉你我有料的？”
　　小娜舔了舔嘴唇，说：“这不是那天听到你房间里面一直喊鸡巴好大好粗么，还有就是之前住的那个宿舍你忘了咱俩的房间里的卫生间是连在一起的么？平常听你上厕所的声音，就感觉你的鸡巴应该不会小，尿尿的声音特别有力。”
　　明枫大笑了起来，说：“哈哈，还说你不是浪蹄子，还听我上厕所的声音，看来你这也是久经沙场么。”
　　小娜套弄了几下明枫的肉棒，俯下身子舔了一下明枫的龟头，说：“那我这去酒吧喝酒，喝多了也会想要的么，这不是很正常么。”
　　说完，小娜便把明枫的肉棒含进了嘴里，直接来了个深喉，龟头感受到喉咙里传来的蠕动，让明枫不由得靠着沙发，好让肉棒顶得更深。
　　明枫的手也不客气地开始隔着衣服揉搓起小娜的奶子，小娜吸吮了几下，又吐出肉棒用手套弄着，媚声说：“枫总人家衣服都被你揉皱了。”
　　明枫用力捏了一下她的乳肉，说：“怕皱就脱了啊。”
　　小娜站起身子，直接把衣服全都脱光，一身小麦色的皮肤，连乳晕和乳尖也是褐色的，看来性经验的确丰富，而更让明枫惊喜的是，小娜竟然是个白虎，小麦色的小腹下一根毛都没有。
　　明枫也站了起来，直接把小娜公主抱走到了床边，扔到床上，然后扑了上去，两人又搂着吻在了一起。
　　半晌分开后，明枫跪坐小娜的双腿间，俯下身子，笑着说：“常听说白虎的女人特别淫荡，我看看是不是？”
　　小娜双腿M字大开，微微挺起下身，一手揉搓着自己的乳房，一手把阴唇分开，媚声呻吟着：“刚刚……听到……他们……操逼……我都……湿了……枫总……你看看……是不是……很多水……”
　　明枫仔细观察着眼着的白虎穴，只见阴唇微微发黑，但小穴内还是一片粉嫩，微微开合的小穴口渗出晶莹的淫水，明枫凑近过去闻了闻，淫水有淡淡的骚味，让人性致大发。
　　随着明枫呼吸的热气传到小穴口上，小娜不安分地扭动着身子，呻吟着：“枫总……你别……这样……舔一下……骚逼……好痒……”
　　明枫配合地伸出了舌尖，轻轻挑动了一下分开了小娜阴唇后露出的阴蒂，小娜顿时浑身发颤，扭动得更厉害了。
　　明枫没有再继续，而是躺回到了小娜的边上，小娜则是坐了起来，明枫一按她的后背，便自觉地弯下腰把明枫的肉棒再一次含进了嘴里。
　　明枫又拍了一下小娜的圆臀，小娜心领神会一般一腿跨过明枫的头，整个人趴伏在了明枫的身上，微分的小穴口也展露在了明枫的面前。
　　明枫用枕头把自己的头垫高，舌头也覆盖上了小娜的小穴口上，两人就这样用69式互相口交了起来。
　　小娜吞吐了几下肉棒，便把它吐了出来，双唇在棒身上亲吻着，然后伸出舌头，缠绕在龟头上来回打转，不时用舌尖挑弄马眼，或者是舔弄棒身，紧接着又把肉棒含进嘴里，头一上一下地套弄了起来，不时深深吸气，紧紧吸住肉棒，或者是直接深喉，把整根肉棒吞了进去。
　　一连串的动作下来，让明枫不由得直呼过瘾，小娜的口技不是一般的好。
　　当然，明枫也不示弱，舌尖时而轻点阴蒂，时而挑动，时而吸吮，时而从阴蒂沿着小穴口舔至会阴处，时而卷起舌头轻轻捅进小穴中，淫水潺潺流出打湿了明枫的脸，同时小娜不时扭动的腰身和急促的喘息，仿佛回应着明枫的挑逗。
　　两人就这样互相调情了将近十分钟，小娜终于按捺不住，吐出肉棒，在明枫的舌头捅入小穴时，呻吟了起来：“嗯嗯……枫总……你太会……舔了……好痒……操我的……骚逼……来吧……我想要……你的……大鸡巴……”
　　呻吟的同时，小娜双手撑床，身子前移，小穴坐到了明枫的肉棒上，来回摩擦着，明枫感觉到自己的棒身被小穴口的磨蹭就像是涂抹上一层润滑剂一般。
　　明枫一手托起小娜的圆臀，另一手扶着自己的肉棒，龟头对准小穴口，摩擦了几下后便松开了托着小娜圆臀的手，小娜会意地慢慢往后坐，龟头刺入小穴，然后棒身也缓缓进入小穴中，直至整根没入。
　　随着小娜从鼻腔中发出一声满足的闷哼，明枫感觉到小娜的小穴，虽不如芷莹的紧致，但随着小娜收紧肌肉，充满弹性的包裹感，以及里面充盈的淫水伴随着肉棒插入时感觉到小穴内的层峰迭峦，另有一种与众不同的快感。
　　而与小娜在调情时的骚媚不同的是，随着上下抛弄自己圆臀，小娜的呻吟声更多的是单纯的喘息和时断时续的话语。
　　随着明枫的大手拍打在紧致的臀肉上，小娜的呻吟声高了几分：“嗯嗯……枫总……好粗……嗯啊……好爽……嗯嗯……”
　　相对于其他女人来说更为低沉的嗓音，夹杂首一点沙哑，充满磁性的声音让明枫有着不一样的感觉。
　　明枫用手托起了小娜的翘臀，小娜身体前倾，换成了趴伏在床上的姿势，屁股向后高高撅起，一手从双腿中间穿过，两指分开阴唇，明枫跪在床上，龟头顶在小穴口上，双手掐着小娜的腰，直接一次性用力全插而入。
　　时浅时深的抽插，很快便让小娜感觉到快感如浪潮般袭来。
　　每当明枫连续浅插的时候，小娜的呻吟便是：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　而当明枫如打桩机般次次到底的插入时，小娜的呻吟高亢了起来：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　如此反复了几次后，小娜已经无力地整个人趴在了床上，而持续健身带来的蜜桃臀，让明枫无需借助枕头垫高她的小腹，也可以趴在她的身上后入。
　　两人肉体的撞击声越来越大，小娜的呻吟声也越来越大。
　　逐渐小娜的翘臀开始微微拱起，迎合着明枫的抽插，呻吟声也清晰起来：“嗯嗯嗯……不行了……再用力……我要到了……操死我吧……快点……给我啊……”
　　明枫也感觉到自己快到射精的边缘了，腰部的动作也越来越快，咬着牙关问：“骚货，是不是都射你里面啊？”
　　小娜即将攀上高潮，也顾不得明枫射在哪里了，只能应合着：“对……射我……骚逼里……全部……射给我……嗯嗯嗯……”
　　随着小娜高潮到来时，穴肉一阵阵蠕动，肌肉紧绷，小穴中如同从肉棒根部挤弄明枫的输精管般，让明枫无法抑止射精的冲动。
　　大股大股的浓精灌入小穴，小娜双手用力地抓扯着被单，全身痉挛。
　　两人就这样平躺在床上休息了一会儿，小娜爬起来在床头拿过来纸巾，擦拭完自己的小穴后，温柔地替明枫擦着他的肉棒。
　　擦拭干净后，小娜又躺回到了明枫的身旁，笑着说：“枫总果然是又粗又长啊。”
　　明枫搂着小娜，笑着说：“还叫我枫总？”
　　小娜仰起头看着明枫，两人轻吻了一下，小娜笑着说：“那以后没人的时候我就叫你亲爱的。”
　　明枫不置可否地点了点头，心里面不由得在想，我这算是失之桑榆，收之东隅么？没了小璐和小珊，连小月也没空了，结果错有错着，竟然把小娜给上了。
　　小娜笑着说：“我知道你身边女人肯定不少，就你这大鸡巴，尝过的女人应该都会想再尝，你小心我晚上想要了去敲你的门哦。”
　　明枫转过身，一巴掌拍打在小娜的圆臀上，说：“小心我晚上想要了去敲你的门，直接干你一晚上。”
　　小娜不甘示弱地说：“有本事你今晚就干我一晚上啊。”
　　说完，小娜的肚子响了起来，一看手机，已经快到七点了，气势也弱也下来，说：“不过还是先填饱肚子吧，走吧，一块下去吃烧烤？”
　　明枫摇了摇头，说：“算了，你去吧，你先把你那个业主搞定吧。今晚你不陪他，他会放过你？”
　　小娜诡魅一笑，说：“你以为我把我闺蜜带过来干嘛的？三个男人她应付得过去的，怎样？她比我还骚哦，要不要晚上我拉她上来和你玩双飞啊？”
　　明枫想了想，明天还得上班，这要搞到腿软就麻烦了，摇了摇头说：“算了算了，先填饱你这个骚货，你闺蜜等下次有机会了再试一下。”
　　小娜一巴掌拍打在明枫半软不硬的肉棒上，啐了一口说：“啊呸，你还真想啊？想得美哦你，先满足姑奶奶再说吧。”
　　说完，小娜站起来穿好衣服，走到门口的时候，回过头来，坏笑着说：“亲爱的，晚上洗干净来哦，等着我哈。”
　　明枫笑了笑，正准备开口怼回去，小娜却已经关上了门。
　　点了份快餐填饱肚子后，明枫走到阳台上点了根烟，阳台下的草坪上，正是小娜他们三男两女在吃着烧烤喝着啤酒。
　　小娜的业主正小娜身后搂着她，亲吻着她的脖子，小娜仰起的头，正好看到明枫在阳台上，两人相视一笑。
　　小娜的闺蜜和酒吧的两个男性朋友此时正坐在草坪上的秋千椅上，两个男的把她的闺蜜挤在中间。
　　小娜的闺蜜左右轮流和两个男人亲吻着，两条大腿大开搭在两个男人的大腿上，任由两个男人抚摸着她的大腿内侧，两人更是不时把手从T恤的下摆伸进去揉搓她的双乳。
　　虽然草坪边上围着有将近两米高的栅栏，不至于被外面的人看到，但要凑近在缝隙里，还是能看到里面的香艳场景。
　　一根烟的时间很快便过去了，草坪上的五人也已经变换了动静。
　　小娜已经脱下了上身的吊带背心和下半身的牛仔热裤，只剩下黑色的内衣裤，面对着她的业主跨坐在他的大腿上，业主的头正埋在双乳之间，享受着洗面奶的服务。
　　秋千椅上的三人更加火爆，两个男人已然脱了个精光，而小娜的闺蜜也被脱得只剩内裤，露出了肉弹般的丰满身材。
　　坐在她左手边的男人正和她热吻着，一手在小穴上揉搓着，而右手边的男人则是把头埋在一双豪乳之间，她的双手也并未闲着，左右开弓套弄着两个男人的肉棒。
　　草坪上的春光上演了大概五分钟，五人便鱼贯而入地回了房间，这时候，明枫的微信响了起来，打开一看，正是小娜发过来的消息：“亲爱的，今晚陪不了你了，他们三个男的说要轮流把我们操翻，回去了再满足你哈。”
　　明枫看罢便把微信删了，回到了房间里，百无聊赖地看了一会儿电视，楼下的呻吟声不时地从阳台传过来，再看时间已经是快要到九点了，想起芷莹今晚应该是春茗，便拨通了她的电话，结果电话响了半晌，还是没人接听。
　　明枫只好挂掉电话，发了条微信过去让芷莹别喝太多酒，结果一直到了快要十二点，芷莹还是没有回复消息，打了几个电话过去也一直没人接，明枫只好摇了摇头，苦笑着自言自语道：“不用想，肯定又是喝多了呗，唉，压根不听劝，又菜又要喝。”
　　明枫关了电视，却发现窗外还是时不时传来呻吟声，只好下了楼一个人走到沙滩上转悠了起来。
　　深夜的沙滩并没有灯，也没有人，一个人静静听着海浪的声音，吹着海风，让明枫不由得想起和小璐分手前一起去的三亚，讽刺的是，分手不到三个月，他又陪着芷莹去了一趟三亚，深刻地体会了一把什么叫做物是人非，没想到的是这两天又再一次体验到了这种感觉。
　　闲逛了差不多半个小时，明枫再一次回到了房间里，呻吟声渐渐停了下来，明枫关上灯也睡了过去。
　　早上六点半，随着手机的微信声，让已经微微醒转的明枫醒了过来，迷糊间拿过手机一看，是小娜发过来的微信，一张用自拍杆拍下的照片，再加上一段文字，让明枫已经因为晨勃而发硬的肉棒又硬了几分。
　　照片中三男两女交叉躺在一起，全是赤身裸体，显然昨晚是五人的连场大战，紧跟着的消息写道：“亲爱的，昨晚人家被折腾坏了，一会儿中午我们回去了再做好不好嘛？”
　　明枫只简短地回复了两个字：“好的。”
　　在床上辗转了一下，明枫又拿过手机，发了条微信给芷莹询问昨晚的情况，没想到他再次睡醒一觉，还是没有收到芷莹的微信。
　　十点、十一点、十二点连续又发了三条微信给芷莹，还是没有回复，打电话也还是没人接，明枫不由得有点担心了起来，但也只能等芷莹回复自己再问了。
　　吃完午饭已经快一点了，从明枫九点多起床一直到快十二点，楼下的呻吟声一直在断断续续地传来，看来一上午小娜那边的五人大战也没有停过。
　　明枫掏出手机发了条微信给小娜：“我准备出发回去了，你呢？”
　　小娜的微信也回了过来：“我刚洗完澡在吃东西，等我十分钟。”
　　十分钟后，明枫走到楼下大堂，刚退好房，小娜也收拾好背着个双肩包从房间里走了出来，明枫所站的位置刚好能透过打开的房门看到房间里的情形，只见小娜的闺蜜正趴在一个男人的身上享受着身下的男人的抽插，另一个男人则是在她的屁股后面耸动着，想来应该是在操干着屁眼，第三个男人则是享受着她闺蜜的口交，上身则是探出门外和小娜吻别着。
　　春光一闪即逝，明枫坏笑着看着走过来的小娜，说：“他们很会玩哦。”
　　小娜快步走上前来，挽着明枫的胳膊，乳肉挤在明枫的手臂上，明显小娜没有穿内衣，乳尖划过手臂的触感很是明显。
　　小娜笑着在明枫耳边说：“我再不走又要被他们拉着操了，快点回去操我，我都湿了。”
　　明枫另一只手用力地抓了一下小娜的奶子，说：“看你没穿内衣就知道在发骚了，走吧。”
　　明枫和小娜两人走到停车场取了车，开启了返程之行，离开南澳大桥的时候已经接近两点了，明枫又发了个微信给芷莹，但还是没有回复。
　　一路返程上，明枫和小娜两人都还算正常，并没有什么香艳之举，只是闲聊着项目上的八卦，三点多一点两人便回到了宿舍楼下。
　　电梯停在了两人租住的楼层，踏出电梯的同时，小娜笑着问明枫：“亲爱的，去你那还是去我那啊？”
　　明枫想了想，说：“还是去你那吧。”
　　进了小娜的房间，还是和原来合租的房间一样，整理得非常整洁，关上房门的同时，明枫便把小娜按在了门背，直接吻了上去，两人一边舌吻着，明枫一边把手伸进了小娜的衣服里，揉搓起双乳来。
　　小娜被明枫吻得七荤八素的，好一会儿才反应过来，已经被明枫脱掉了上半身的衣服了。
　　小娜轻推开明枫，笑着说：“这么猴急干嘛？今晚看我不榨干你，我先去洗澡。”
　　说完，小娜脱了个精光，走进了浴室，明枫刚想跟过去，却发现浴室门反锁上了，只好回到房间里打开空调和电视，坐在床边上看了起来，顺便发了条微信看芷莹会不会回复。
　　过了大概二十分钟，小娜便围着浴巾出来了，站在浴室门前，笑着对明枫说：“好了，到你去洗咯。”
　　明枫站起来把衣服也全部脱掉，走到浴室门前，两人轻吻了一下，明枫便走进了浴室，而此时明枫的手机也响了起来，明枫一看是芷莹的回复来了，一脸疲惫的睡容，显然是昨晚没睡好的样子。
　　明枫对着小娜说了一句：“你别说话哈，我打个电话给我老婆。”
　　小娜没好气地看了一眼明枫，点了点头没说话。
　　明枫关上浴室门，拨通了芷莹的电话，很快便接通了，一番询问才得知，芷莹昨晚喝多了睡到了现在，马上又要起床回公司开会去了，明枫嘱咐了几句让她要注意身体，别太累了，芷莹便匆匆挂断了电话。
　　简单地冲洗了一下身子，明枫便用小娜备在浴室里的毛巾擦干了身子，打开浴室门却发现外面是一片漆黑。
　　明枫环视了一下，才发现原来是小娜把阳台的窗帘给拉了起来，房间的灯也没开，电视也关掉了，所以才会没有一点光亮。
　　明枫刚想开口喊小娜，却发现床头的小夜灯亮了起来，光线下小娜的修长身姿出现在了明枫的面前。
　　小娜侧卧在床上，身上穿着一条黑色缕空的蕾丝睡裙，修长的双腿上是一双到大腿根部的渔网丝袜，而在纤细的小腿之下，一双黑面红底的高跟鞋套在了小脚上，更显诱惑。
　　小娜右手支着脑袋，双眸含春地看着明枫，左手的食指和中指在大腿上划过，轻撩起睡裙的边，胯上绑着蝴蝶结的细绳让人不由得想一把扯下这块遮羞布。
　　小娜右手的食指顺着睡裙慢慢划到胸口，再划到自己的唇边，伸出舌头在指尖上缠绕几回，又把手指含进了口中，然后抽出食指，朝着明枫轻轻勾了勾。
　　明枫看着小娜的魅惑动作，不由得大鹏展翅般扑到床上去，小娜却是灵活地向内一滚，躲开了明枫的动作。
　　明枫在床上躺着，又一次想翻过身来压上小娜的身子，小娜还是没出一声，而是双手按在明枫的肩膀上，让明枫平躺回床上。
　　小娜美腿一展，整个人跨坐在明枫的身上，明枫坚硬的肉棒隔着丁字裤感受到了小娜下身的火热。
　　但很快，小娜便又翻身下了床，同时背对着明枫，回过头把食指放在了双唇上，比了个静音的手势。
　　明枫还没反应过来，小娜放在一旁的蓝牙音响里便传出了音乐，作为一个对韩国女团性感舞蹈深入研究过的男人，明枫一听便知道是Stellar的成名曲之一《Marionette》。
　　随着音乐响起，小娜的双手在背后交叉伸直，双膝微屈，圆臀后翘，随着节奏开始缓缓扭动，和原版Mv几乎一模一样的动作，比原版Mv里更高叉＋黑丝的着装更为性感，让明枫肉棒不由得再次硬了几分。
　　歌曲到了接近尾声的阶段，小娜回过身把明枫从床上拉起，再次背对着贴在明枫的身上扭动着身子，同时双手把明枫的手拉到自己身前，在自己的身上游走着，头向后枕在明枫的肩膀上，轻声地说：“操我……用你的大鸡巴……”
　　听到小娜赤裸裸的要求，明枫搂着她的腰转了个身，小娜自觉地双膝跪在床上，弯腰趴下，明枫一手扯掉根本没有任何遮挡作用的丁字裤，双手扶腰，下身前挺，不再需要任何前戏，肉棒便深深插入了濡湿不堪的小穴中。
　　明枫没有任何怜香惜玉的想法，直接开始了暴风雨般地抽插，仿佛要把昨晚没有操到小娜的次数给找补回来一般。
　　大起大落，大开大合地抽插，让小娜直接没有办法说出一句完整的话，只能被动的发出“嗯嗯啊啊”的声音。
　　随着快速地抽插，明枫的巴掌更是左右开弓地拍打在小娜的臀肉上，一边拍打嘴里一边说着：“让你这么骚，老子操死你。”
　　被拍打着圆臀的小娜，呻吟声中夹杂起了浪语：“对……操死我……我是……骚逼……好大啊……”
　　“骚逼……就要……大鸡巴……操……好老公……好哥哥……操我……”
　　“美死了……好大……好硬……操死……妹妹……操烂……我的……骚逼……”
　　“用力啊……大鸡巴……捅到……底了……要烂了……啊啊……”
　　“好厉害……太舒服……了……啊啊……比昨晚……那几个……还要……猛啊……”
　　“操我……打我……我就是……骚货……贱货……随便你……操我……”
　　“嗯嗯嗯……大鸡巴……又……变大了……好硬……我要……到了……再操我……我要……高潮了……”
　　“啊啊啊啊啊……到底了……嗯嗯……我到了……啊啊啊……射给我……都射给我……小骚逼……要吃精子……”
　　小娜的高潮就在这个姿势中快速地攀升起来，明枫也不再控制射精的冲动，随着小娜高潮的呻吟和身体的颤动，明枫的精液开始在小穴中爆射而出。
　　此时的小娜，身上的睡裙已经被脱掉扔在一旁，一头长发披散在床上，高跟鞋也在高潮中被自己蹬掉了。
　　明枫抽出疲软的肉棒，在小娜的臀肉上擦抹了几下，把残留的精液抹在了小娜的屁股上，平躺在了小娜旁边。
　　半晌，小娜才从高潮的余韵中回过神来，乖巧地趴伏在明枫的胯下，把疲软的肉棒含进口中清理起来。
　　给明枫清理过后，小娜枕在明枫的手臂上，明枫把玩着她的椒乳，笑着说：“没看出来啊，这舞跳得还不错啊。”
　　小娜得意地说：“那肯定咯，怎样？是不是没试过本小姐这么爽的妹子啊？”
　　明枫不置可否地点了点头，说：“你叫这么大声，不怕被别人听到啊？”
　　小娜笑着说：“现在谁有精神听别人叫床哦。这层楼，就咱们这两间房不是小姐姐租的，其他全部都是好吧。现在小姐姐们都还没起床咧。”
　　明枫愣了愣，虽然知道有小姐姐住在这层，却没想到一层楼都是。
　　小娜看了看时间，已经快到五点了，两人这一轮折腾下来，都已经快要接近一个小时了，便说：“一会儿我们去吃啥？”
　　明枫想了想，说：“那我们去吃火锅？”
　　小娜点了点头，说：“好啊好啊，要不要叫上我那个闺蜜啊？”
　　明枫想起了那个肉弹性的妹子，点了点头，说：“随你呗。”
　　小娜用力捉了捉明枫的肉棒，说：“说，是不是想上我闺蜜了？”
　　明枫毫不客气地用力揉搓了几下小娜的椒乳，说：“有本事今晚带她过来，我也试一下双飞的感觉，让你们一晚上下不了床。”
　　小娜蔑笑了一下，说：“就你？我一个人就能让你明天下不了床了，加上我闺蜜，我怕你今晚马上风哦。”
　　小娜说完，还是拿过手机，拨通了她闺蜜的电话，并且打开了免提，电话响了一会儿才接通，小娜立马说道：“碧儿回来了没？今晚我们吃牛肉火锅去？”
　　电话那头的声音传了过来：“嗯嗯……我……还没……回来……啊啊……好舒服……给我……嗯嗯……小娜……我要……明天……才回……你自己……去吧……啊啊啊……好深啊……嗯嗯……”
　　一阵呻吟声后，电话便挂断了，明枫和小娜互相看了一眼，不由得爆笑了起来，明枫笑着说：“你这闺蜜有够猛的，这都一天了，还在操啊。”
　　小娜也笑得不行，说：“我也没发现她这么能操，牛逼了啊。”
　　明枫听到电话里的呻吟声，肉棒又微微发硬了，一把公主抱抱起小娜，往浴室走去，边走边说：“洗个澡，我们吃饭去。”
　　五分钟后，浴室里又传出了小娜放浪的呻吟声。
　　半个小时后，明枫和小娜才走出了浴室，小娜小麦色的皮肤上还泛着一层粉红，双颊的红晕也还没消失，性感中还渗着一丝娇艳。
　　六点半，明枫和小娜一起坐在了本地驰名的牛肉火锅店里，而和他们坐在一起的还有老郑和小茹。
　　老郑看见穿着一身深V领黑色包臀紧身连衣裙和牛仔外套的小娜挽着明枫胳膊的时候，不由得骂了起来：“卧槽，枫总牛逼啊，啥时候把小娜给泡到手的啊？”
　　明枫啐了老郑一口，说：“咋了咋了，你郑总能把小茹给泡到手，我就不能把小娜泡到手了？老子这成熟已婚男士魅力够大，你管得着么你？”
　　四人说说笑笑，边吃边喝，直到快九点钟才散伙，席间小娜仿佛怕明枫晚上不够力气一样，一直在给明枫夹牛肉和牛鞭来吃。
　　四人一起回到宿舍，已经是差不多十点钟了，明枫和小娜在五楼走出电梯时，明枫一手轻揉着小娜的圆臀，回过头朝老郑和小茹得意地笑了一下。
　　这个时间，整层楼的小姐姐都已经出去上班了，如果她们在凌晨三点前有人下班回来，相信很大可能会在走廊里听见小娜房间里传来的淫声浪语。
　　“啊啊啊……好老公……我不行了……我要到了……操我……好深啊……都给我……我到了啊……”
　　“嗯嗯嗯……好哥哥……你又来了……啊啊啊……你好硬……太硬了……到底了……啊啊啊……我又……不行了……”
　　“好粗……嗯嗯……太粗了……啊啊……不行了不行了……第三次了……啊啊啊……你操死……我了……骚逼……不行了……”
　　“嗯嗯……你怎么……还来……我要……死了……没力了……嗯嗯嗯……你好烫啊……啊啊……又来了……到了……到了啊……你放过……我吧……不行了……嗯嗯……”
　　手机闹钟响起的时候，已经是早上的八点半，明枫从小娜的床上坐了起来，旁边的小娜正赤裸地趴在了床上，双腿微分，干涸的水渍占据了接近四分一的床单。
　　昨晚随着小娜的求饶，两人的交合停留在了三次，最后一次更是让小娜高潮了两次。
　　明枫穿好衣服后，拍打着小娜的圆臀，臀肉上还依稀可见明枫的手指印，小娜微微醒来后，明枫说：“我先去项目了，你注意别迟到哦。”
　　说罢，明枫打开门，离开了小娜的房间。
　　回到办公室后，小茹便跟了过来，笑着说：“小娜咋没跟你一块来的？不会是昨晚被你操趴下了吧？”
　　明枫看了眼外面，老郑还没来，便一把搂过小茹的腰，在她耳垂上舔了一下，轻声说：“你猜？”
　　小茹脸上顿时飞起一阵红霞，双腿夹紧了一下，说：“要死啊你，小心被老郑看到。”
　　挣脱了明枫的怀抱，小茹媚笑着说：“今晚要不要去我家酒吧？给你留个包厢？”
　　明枫坏笑着说：“那我要公主陪我的哦。”
　　小茹白了明枫一眼，便走出了明枫的办公室。
　　快到九点半，小娜才急急忙忙地跑进售楼部，还好老郑还没来，过了五分钟，明枫的手机响了起来，拿出来一看，正是小娜发过来的微信：“要死了你，也不喊我起来。”
　　明枫回了句：“我叫了啊，你起不来不关我事啊。”
　　小娜的回复很快便过来了：“还好意思说，还不是你啊？昨晚都被你操肿了。”
　　明枫回了个哭笑不得的表情过去，然后说：“怪我太厉害咯。”
　　这时候，老郑走进来了，小娜在前台也不敢再玩手机了。
　　甲方的人也陆续来了上班，明枫忙碌的工作又开始了。
　　早上八点半的广州，芷莹再一次从床上醒来，枕边放着的是吴哥的手机，还有不久前让她高潮了一次的震动棒。
　　芷莹脸上的红霞还没完全褪去，赤裸的胴体在阳光照射下，皮肤上的绒毛都纤毫毕现，泛着晶莹的光，下身水渍干涸的感觉让芷莹不由得回想着这两天的遭遇。
　　短短的两天三夜，芷莹感觉自己如同经历了人生在地狱走了一趟一般，此刻的她，没有半分情欲的念头，只想躲在心爱的男人怀里疗伤。
　　想到这里，芷莹打了个电话给黄总，又请多了两天假，然后用手机订了最快的到潮汕站的高铁票。
　　做完这些，芷莹起床走进浴室洗了个澡，收拾了几件换洗的衣服，然后叫了台车，先是把芝麻送到了项目上，通知小北去项目上接一下芝麻去寄养，随后便直奔高铁站去了。
　　在出发前查了潮州的天气，芷莹换上了一身吊带的波西米亚风长裙，搭配上一双平底的凉鞋，披着一条同样是波西米亚风的薄披肩，一头秀发自然散开，但却鬼使神差般地，并未把领口处可以拉起来防走光的内衬拉上，三分一鼓胀的酥胸和深邃的事业线就这样大方地展示着，浑圆的翘臀在连衣裙收腰的设计下，搭配上芷莹为了避免有内裤勒痕而穿上的丁字裤，而且没有再套一条安全裤的情况下，更加明显，随风一吹，裙摆紧贴圆臀，硕大的蜜桃臀分外显眼。
　　到达高铁站的时候已经是快到十一点了，进站口已经排起了长队，芷莹找到进站口后，赶紧跟了过去。
　　十一点零五分，芷莹坐在了高铁的座位上，由于票买得太晚，芷莹只能买到三人座的中间位置了。
　　两个半小时的车程，随着微微的晃动，芷莹在开车没多久后便睡着了，原本把披肩交叉挡住胸前，轻轻捏着披肩交叉处的小手慢慢地也松开了，披肩逐渐分开，凝脂般的肌肤渐渐显露在两边座位的男子面前。
　　坐在靠过道位置的男子，惊喜地发现自己身旁的美女的美乳随着她睡觉姿势的变换下，左侧的乳肉露出了更多，半杯的胸罩只能勉强挡住乳尖的部分，浅褐色的乳晕已经暴露了些许。
　　男子掏出手机，环视周围并没有注意他的动作，调整了一下焦距，把芷莹走光的酥胸拍了下来，但也不敢太大动作去拍芷莹的正脸。
　　十二点多点，随着高铁中途停站的轻晃，芷莹清醒了半分，又把披肩拉紧了一点，身旁的男人庆幸自己刚刚有把精彩的画面拍摄了下来。
　　小插曲过后，芷莹趁着停站的间隙，手机信号比较好的时候，掏出手机发了条微信给明枫：“老公，你在干啥咧？”
　　车子启动后，明枫的微信也传了过来：“刚吃饱饭，现在准备睡一下，下午还要开会。你呢？”
　　芷莹确定明枫是在项目上，便没有再回复他的消息了，决定一会儿直接去他项目上，给他个惊喜。
　　接近两点时，车子抵达了潮汕站，车子还没停稳，芷莹已经迫不及待地站了起来，想要走到车门前。
　　没想到芷莹刚挪到身旁的男人前面的时候，高铁停了下来，一阵晃动之下，芷莹没有站稳，而是直接坐到了男人的身上。
　　男人胯下微微发硬的肉棒，在芷莹充满弹性的圆臀坐下之时，迅速胀大，精准地顶在了芷莹的股沟之间，被紧实的臀肉包裹着。
　　芷莹只穿了丁字裤而没有穿安全裤，这一下粗硬的肉棒顶在股沟之间，不由得让她身体微微发颤，只好扶着前面的椅背迅速站起，双颊绯红地过上半身，微微一弯腰，不好意思地说：“对不起，一下不小心，您没事吧？”
　　男人随着芷莹一弯腰，映入眼帘的便是芷莹的事业线，咽了口口水，调整了一下坐姿，避免肉棒勃起的过于明显，然后连忙说：“没事没事，你没事吧？”
　　芷莹摇了摇头，没再答话，快步走到了车门前，在人群中等待着下车。
　　随着刚刚不小心坐下，被男人微勃的肉棒从臀缝划过菊花，再到会阴，最后顶在小穴下方，芷莹感觉到身体有点微微发烫。
　　下车后，芷莹快步走出高铁站，正准备打车去明枫的项目上，第一次坐高铁过来潮州的她，发现停车场上竟然没有出租车，只好掏出手机去约网约车了，结果是等了将近十分钟，还是没有预约上，看着如织的人流，估计还得再等上一会才能约到了。
　　这时候，一辆黑色的宝马3系停在了芷莹面前，车窗降了下来，原来是刚刚坐在她旁边的男人，男人笑着说：“你好，是打不到车吗？这个新站比较少出租车会过来，很难打车的，你是去哪？”
　　芷莹犹豫了一会儿，说：“我要去庵埠。”
　　男子一听，朝芷莹招了招手，说：“上车吧，我也去庵埠，顺便捎你一程吧。”
　　芷莹看了看手机，提示预计还需要15分钟才能打着车，只好点了点头，说：“那谢谢你了，一会儿我把车费转给你吧。”
　　说完，芷莹便快步走到副驾的位置，拉开车门坐进了车内，系好安全带后，男子踩下油门，离开了停车场。
　　男子看着芷莹虽然披肩把胸前的春光给遮挡住了，但安全带勒在双乳之间，浑圆鼓胀的酥胸形状毕露，让人有种冲动想要扑在双乳之间，呼吸一下眼前这个美女的体香。
　　男子平静了一下心情，尽量让自己不要显得太猴急，轻声对芷莹说：“车费就不用了，反正也是顺路，能认识一下吗？我叫陈伟，可以加你个微信吗？”
　　芷莹犹豫了一会儿，说：“加微信可能不太方便，我已经结婚了。”
　　陈伟愣了一下，有点失望地说：“好吧，那知道个名字总可以吧？”
　　芷莹点了点头，说：“我叫芷珊。”
　　芷莹还是留了个心眼，告诉了眼前的男人一个假的名字，随后两人一路沉默，半个小时的车程很快便到了，两点半左右，宝马停在了明枫项目旁边，芷莹坚持了几次要给车费，陈伟却坚决不愿意收，最终也只好作罢。
　　就在芷莹踏入售楼部的同时，明枫正好从自己办公室走了出来，看到芷莹的瞬间，明枫愣了一下，瞬间便恢复了自然，一脸惊喜的神色跑了上去，一把搂着芷莹的纤腰，往她脸上亲了一口，大声地说：“老婆你怎么来了？也不提前跟我说一声？让我去接你么。”
　　前台坐着的只有小茹一个人，其他几个销售都出去拓客或者带客户看样板房去了，她连忙站起来说：“原来这就是嫂子啊，果然是个大美女啊。”
　　老郑听到声音也走了出来，笑着对芷莹说：“诶哟，这枫总的夫人来了，来来来，到我办公室里喝杯茶。”
　　明枫接过芷莹手上的包包，搂着芷莹便往老郑的办公室走去，顺手关上了老郑办公室的门。
　　过了大概五分钟，小娜鬼鬼祟祟地从明枫办公室走了出来，去卫生间里洗了把脸，回到了前台。
　　时间回到明枫收到芷莹微信的时候，明枫刚吃完饭坐在沙发上，趴在他双腿间的正是小娜。
　　原来小娜吃完饭后，趁着别的销售在VIP室里休息，前台小茹在值班，便溜进了明枫的办公室。
　　明枫和小娜两人刚勾搭上，自然是郎情妾意，一阵拥吻之后，明枫反锁了办公室的门，把小娜拉到了沙发上，小娜自觉地脱掉明枫的裤子，开始舔舐起明枫的肉棒，而明枫也把小娜的套装裙拉到了腰间，隔着丝袜和内裤爱抚着她的小穴。
　　很快，明枫的肉棒便在小娜的口技下坚硬如铁，小娜也自觉地站起来脱掉了自己的丝袜和内裤，面对着明枫用早已被明枫手指爱抚得淫水直流的小穴把肉棒整根吞没。
　　明枫一瞬间便把小娜衬衫的钮扣解开，从套裙中扯出，然后脱剩一条套装裙在小娜腰间，把头埋在小娜的椒乳之间舔弄起来毕竟是在售楼部里，哪怕办公室有一定的隔音效果，但小娜仍然不敢发出半点声音，只好捂着自己的嘴巴，上下抛动着圆臀，享受着偷情的刺激快感。
　　就这样套弄了几分钟，明枫觉得不够过瘾，双手一托小娜的圆臀便站了起来，走到办公桌旁，把小娜放在办公桌上，顺手打开了电脑的音乐，小娜双腿大开，一只脚踩在一旁的椅子上，另一只脚踩在办公桌上，明枫双手扶着她的纤腰，开始抽插了起来。
　　有音乐声作为掩饰，肉体撞击的声音开始传出，随着明枫动作的加快，小娜不由得轻声在明枫耳边呻吟起来：“好哥哥……好老公……你操得……这么……用力……不怕……外面会……听到吗……嗯嗯……大鸡巴……操我……好舒服……”
　　在这样的环境下做爱，明枫也感到了前所未有的刺激感，在小娜的呻吟下，不由得再次加快了抽插的速度，小娜的小穴也在快速收紧，到达了高潮的边缘，为了避免自己抑制不住发出呻吟，两人又一次吻到了一起。
　　随着肉体撞击声的停止，明枫在小娜的小穴中喷射而出，小娜紧紧抱着明枫，双腿紧紧缠绕在他的腰上，浑身绷紧。
　　抽过纸巾擦拭干净后，两人就这样赤裸着在宽大的沙发上抱在一起睡了过去，直至明枫的手机闹钟响起，明枫才起来把衣服穿好，走出办公室。
　　而小茹在看到明枫搂着芷莹的同时，赶紧用手机发微信告诉小娜，让她先不要从办公室里出来，两人这才躲过了被当场揭穿的结果。
　　在老郑办公室喝了几杯茶，芷莹笑着对明枫说：“走吧，我们去你办公室吧，等你下班了我们再一块回去吧，省得被甲方的人看到你翘班，这样就不好了。”
　　明枫只好硬着头皮带芷莹回到了自己办公室，幸运的是小娜出来之前，把一些两人在里面做爱的痕迹都清理干净了才离开。
　　但是芷莹在李龙和吴哥的调教下经历了可以说是与男人的精液作伴的两天，一进办公室便闻到了熟悉的男人的精液的味道。
　　一刹那，芷莹直接脑补了明枫在办公室里和女人偷情的戏码，脸色瞬间就变了，气鼓鼓地坐在沙发上，对明枫说：“说说吧，你办公室里怎么会有精液的味道？你到底和哪个女人在办公室里乱搞？是不是你们的销售？”
　　明枫一听到芷莹的问话，瞬间就愣了，但很快便反应了过来，装作一脸不好意思的表情，说：“老婆，你想多了，我哪敢乱搞啊？这不是中午休息的时候，想你了，然后就看小电影自己撸了么。”
　　芷莹狐疑地看着明枫，一脸不信的表情，问：“你能忍得住不去鬼混？我才不信。”
　　明枫直接坐到芷莹的旁边，说：“不信你闻闻看，我身上有没有女人的味道？”
　　芷莹凑过去认真地闻了一下，明枫身上有淡淡的香水味，但这个香水的味道是她送给明枫的香水，但还是有点不相信。
　　明枫赶紧讨好道：“你看你，这么不信任我，都有你这么漂亮的老婆了，不得把子弹留着给你啊？”
　　说完，明枫便吻上了芷莹的双唇，明枫温柔的吻，让芷莹心底那种想要被他保护着的想法瞬间涌上心头，丁香小舌轻轻吐出，两人便缠绵在了一起。
　　明枫的手顺势便钻进了芷莹的裙底，捉捏起那弹性十足的翘臀。明枫打从心底里对于芷莹的身体是迷恋的，奈何芷莹和他在床上的快感的确比不过他在外面的女人，但是明枫只有在眼前这个女人的身上才能找到身心交融的感觉。
　　就在芷莹将要动情之际，敲门声响了起来，让芷莹顿时清醒过来，明枫压着一肚子的火问道：“谁啊？”
　　门外老赵的声音响了起来：“我听说芷莹来了是吧？没打扰你们夫妻俩吧？
　　嘿嘿，去VIP室喝杯茶聊聊呗，也好久没见芷莹了。”
　　明枫无奈地从裙底把手抽了出来，看着芷莹害羞的表情，轻吻了一下她的额头，然后回了一句：“来了来了。”
　　在VIP室老赵、老郑、芷莹和明枫四个人坐在一块，聊着行业发展和整个市场的态势，芷莹从刚刚在明枫办公室的小鸟依人恢复了女强人的一面，各种剖析和探讨都有着她不同的见解。
　　中途明枫被甲方喊了出去处理点事情，在他自己办公室里，小娜看没人注意，又溜了进去，有点紧张地问：“枫总，你老婆没发现啥吧？”
　　明枫有点后怕地说：“有点怀疑，但还好被我糊弄过去了，你也别进来了，省得被她看到又怀疑了。”
　　小娜点了点头，打开门朝外面看了一眼，VIP室的门关着，就赶紧溜回了前台。
　　明枫点了根烟，松了口气地坐在办公室的沙发上，掏出手机发了条微信给小月，让她这几天千万别发微信和打电话给自己，然后赶紧把聊天纪录给删除了，这才放下心来。
　　明枫回到VIP室又聊了一会儿，已经到了下班的点了，老赵不由得芷莹拒绝，喊上了团队的所有人，晚上一块聚餐，顺便给芷莹洗尘。
　　晚饭席间，免不了一番推杯换盏，虽然团队里的几个女销售颜值都算在线，但和芷莹相比较，却是略逊一筹了，尤其在身材上，连比例最好的小娜都对芷莹的丰胸翘臀羡慕不已，众女纷纷向芷莹取经是如何保养身材的。
　　虽然在明枫面前芷莹已经把领口处的内衬拉了上来遮挡事业线，但长裙的贴身剪裁让她的曲线还是一览无遗，让团队里的三名男销售看得是隐隐举旗致敬了，纷纷表露出对明枫的羡慕。
　　芷莹也是被众女问得一脸通红，总不能说自己是这半年在广州被众多男人滋润得身材更加火爆吧，只好应付的说着多运动，多吃蛋白质之类的模棱两可的答案，然后向明枫投去求助的目光。
　　明枫一看到芷莹的眼神，一把把芷莹搂进怀里，在她脸上亲了一口，骄傲地说：“你们就别问了，我老婆这是天生丽质，你们嫉妒不来的。”
　　小茹和小娜起哄道：“嫉妒不行，羡慕总可以吧？嫂子我们敬你一杯。”
　　有人带动，自然就有人附和，众女开始轮番向芷莹敬酒，芷莹也是来者不拒，甚至明枫想要帮她挡酒，她也以明枫要开车为由拒绝了。
　　酒足饭饱之后，老赵还提议去KTV，但明枫看着芷莹微醺的样子，便提议还是散了吧。
　　众人纷纷取笑明枫是见色忘义，明枫也不置可否，一脸我有老婆我性福的表情，笑闹过后，最终还是决定各回各家。
　　晚上九点半，明枫和芷莹总算回到了他租的房子里，老赵也让明枫多休息两天，陪芷莹好好转转。
　　虽然距离春节没过去多久，但刚刚经历过人生最为黑暗的一段经历的芷莹，迫不及待地窝进了明枫的怀里。
　　两人就这样静静地躺在床上，芷莹枕在明枫的胸口上，耳朵紧贴着明枫的胸膛，仿佛倾听着明枫的心跳一般。
　　这一刻的芷莹，觉得安全而又放松，这两天紧绷的神经终于平缓了下来，一手搂着明枫的腰，一条大腿也架到了明枫的大腿上。
　　明枫的手轻抚着芷莹的后背，在他看来，芷莹应该是累了，尽管此时的他感受到芷莹的胸和大腿的弹性，肉棒已经开始勃起，但还是强忍着自己的冲动，安抚着这个他爱着的女人。
　　夫妻俩彼此在心里此时都对对方充满了愧疚感，明枫的愧疚来自于和小璐的再一次重逢，芷莹的愧疚来自于在出轨中逐渐的沉沦。
　　沉默了接近半个小时，两人如同约好般同时开了口。
　　明枫说：“老婆……”
　　芷莹说：“老公……”
　　说完，两人对视一笑，明枫轻拍了下芷莹的后背，说：“你先说吧。”
　　芷莹看着明枫，但一时之间又不知道该怎么说，只好说：“还是你先说吧。”
　　明枫满怀愧疚地说：“老婆，辛苦你了，一个人在广州，还得承担家里的经济压力，我感觉我自己真的没用，给不了你安稳的生活。”
　　听到明枫的话，芷莹眼睛有点湿润，紧了紧搂着明枫的腰的手，温柔地说：“别这样说，老公，我知道你赚钱也很辛苦，都是为了以后的生活能更好一点，我没怪你。我只是怕你会不会遇到别的女人，然后就不要我了。”
　　说着这些话的同时，芷莹心里不由得在想，如果明枫要是知道自己在广州出轨的事，怕是真的会不要我了。
　　在经历了被吴哥的玩弄后，芷莹再一次清楚地认识到，身边的这些男人，要的只是她的肉体，只有明枫才是她心的港湾。
　　但芷莹心里更清楚的是，性的快感已经在她的心里挥之不去，但她不敢向明枫去索求，因为她害怕被发现，但每一次的高潮，都如同罂粟般让她不可自拔。
　　明枫笑着说：“傻瓜来的，怎么会不要你了，你是我老婆，是我唯一爱的女人。”
　　芷莹点了点头，然后两人四目相视，吻到了一起。
　　充满爱意的吻，是甜美的，充满欺骗的吻，是苦涩的，甜美的感觉在对方心里，苦涩的感觉只有自己知道。
　　随着热吻，两人已是罗衫尽褪，相拥着进了浴室，互相给对方冲洗着身子。
　　明枫明知芷莹不喜欢口交，但还是尝试着说：“老婆，帮我含一下好吗？”
　　芷莹早已熟练万分的口技，明枫却注定无法享受，芷莹只能装作勉为其难地蹲下，把明枫早已硬得不行的肉棒含入口中，吸吮舔弄了一会儿，便吐了出来。
　　明枫享受着芷莹这并不熟练的口技，虽然远不如其他女人的表现，但还是装出了一副舒爽万分的表情。
　　貌合神离之后，明枫让芷莹扶着洗手台，自己蹲下正想要舔弄小穴，却惊喜地发现小穴已经濡湿一片，舌尖挑弄之下，小穴中的淫水潺潺而出。
　　明枫大喜之下，贪婪地吮吸着，如同享受甘露一般。
　　芷莹感受到小穴传来的快感，却不敢表现得过于淫荡，只好闭着双眼，从鼻腔中发出享受的闷哼。
　　终于到了结合的一刻，明枫手扶肉棒，对准小穴，生怕弄疼了芷莹，慢慢地插入，芷莹感受到了被肉棒逐渐填满的感觉，不由自主地发出了呻吟：“嗯嗯……老公……给我吧……我想要了……”
　　明枫缓缓地抽插着，同时问道：“老婆，会疼吗？”
　　芷莹被调动起来的情欲，明显不满足于这缓慢的进出，但尚存的理智告诉她不能表现得过于主动，只好回应道：“老公，我没事，你可以快一点。”
　　明枫听到芷莹的话，逐渐加快了抽插的速度，在听到芷莹发出的呻吟后，确定了芷莹没有不适的感觉，便开始了三浅一深的抽插，后入的姿势让每一次的深入都勉强能碰触到芷莹的子宫口。
　　在经历了吴哥那每一下都能把龟头挤入子宫口的抽插后，芷莹的小穴内变得更加敏感，心里隐隐地更期待能享受到同样的快感。
　　芷莹双手扶着洗手台，把腰变得更下，双腿分得更开，好让明枫的抽插能更深，随着姿势的变化，明枫的龟头终于一点点刺入子宫口。
　　这样的深入，让芷莹的高潮瞬间来临，理智再也无法压制心内的淫荡，淫声浪语再也控制不住了。
　　“好老公……给我……我要……到了……用力……再操……深一点……我要你……操我……干我……我要……嗯嗯……到了啊……啊啊啊……嗯啊……”
　　听到芷莹的呻吟声，明枫也没有再压抑射精的冲动，马眼一松，精液喷涌而出。
　　芷莹扶着洗手台，喘着气，感受着高潮的余韵，明枫扶着她的腰，让她站了起来，两人再一次拥吻在了一起。
　　明枫拿过花洒，冲洗着两人的身体，擦干身子后，两人又回到了床上，躺进了被窝里。
　　两人相拥而睡，渐渐地，平稳的呼吸声响起，但只有他们自己知道，其实没有半分睡意。
　　芷莹想到自己高潮的一刹那，担心着会不会被明枫发现什么端倪，发现自己的变化。
　　明枫想到芷莹高潮的一刹那，那是他极少看到的芷莹放浪形骸的一面，她好像有点不一样了。
　　两人各有心思，但都选择了沉默，在沉默中，两人渐渐睡去。
　　第二天一整天下来，周边各大景点都留下了两人的身影，合照、自拍、朋友圈秀恩爱一样不落。
　　晚上回到房间，两人冲洗完后，躺到了床上，还是和以前一样的亲吻爱抚，当明枫舔弄着芷莹挺翘的乳尖时，芷莹发出了舒服的闷哼。
　　当明枫的手逐渐下探时，又一次发现芷莹没有了以往的干涸，而微微湿润，随着手指的挑弄，小穴很快便一片滑腻。
　　这一次，芷莹选择了在上面，当她手扶着明枫坚硬的肉棒缓缓坐下时，微皱的眉头仿佛是感受着被肉棒插入的痛楚，只有芷莹自己知道，她是在极力忍耐着自己的呻吟。
　　随着芷莹在明枫身上套弄的速度逐渐加快，明枫感受到肉棒传来被小穴挤压和吸吮的快感，而芷莹微皱的眉头已然舒展开来，呻吟声也逐渐加大。
　　“好老公……操我吧……用你的……大……大肉棒……操我的……小……小穴……不行了……好舒服……我要……到了……到了……嗯嗯嗯……啊啊啊……”
　　随着芷莹的坐下，明枫上挺腰身，双手扶着芷莹的纤腰，浓精再一次填满了她的小穴。
　　两人温柔地给对方擦拭过下身后，相拥而眠，但这一次，明枫没有沉默，而是问出了心里的疑问：“老婆，我发现你好像比之前，在床上更……”
　　芷莹心里紧张万分，但还是装作平静地问道：“更什么？”
　　明枫犹豫了一下，还是说了出来：“更骚了。”
　　芷莹心里不由得在想，始终还是躲不过，刚刚自己差点就脱口而出让明枫用大鸡巴操自己的小骚逼，没想到还是被明枫感觉到了。
　　芷莹强作镇定，嗔骂道：“要死了你，说我骚，说得跟你不喜欢一样。”
　　明枫心里总感觉有什么不对，但又说不出口，只好赔笑道：“喜欢，当然喜欢，我家老婆怎样我都喜欢，不过只能对我一个人骚哦。”
　　芷莹的粉拳打在明枫胸口，没好气地说：“难不成你还想我对别人骚么？我告诉你，你要是让我发现在外面鬼混，我就找别的男人去，骚给别人看，哼！”
　　明枫紧紧搂着芷莹，一脸正经地说：“不会，绝对不会，我可不能让你有机会骚给别人看。”
　　两人又说了一会儿情话，才闭上眼睛，装作睡了过去。
　　芷莹心里再一次感到愧疚不已，但还是侥幸地在想，这一次让明枫察觉到自己的变化或许是好事，这样自己每次多表现一点点，是不是就不会让他这么怀疑自己了。
　　明枫心里疑云密布，经历过众多女人的他，深知道一个女人会变得更骚浪，多半是被男人调教出来的，难道芷莹背着他在广州出轨了？但是以他对芷莹的了解，芷莹是绝对不会做这事的，那又是为什么呢？
　　清晨的阳光照射进房间，今天芷莹要回广州了，两人睡到日上三竿才起来，吃过午饭后，明枫把芷莹送到了高铁站。
　　两人在车上温存了一番后，直到快要进站了，明枫才把芷莹送到了进站口，吻别过后，芷莹走进了候车室，明枫则是回到了车上。
　　芷莹从包包里拿出手机，从中午开始，微信就响了好几次了，拿出来一看，果不其然，都是黄总和阿杰发过来的微信，问她什么时候回来，然后约她晚上一块吃饭。
　　这两天和明枫也只做了两次，不知道是不是被吴哥调教的缘故，芷莹的心里有着丝丝骚动，犹豫着今晚要不要去赴约，但是两个人她都不大好拒绝。
　　正当芷莹想着如何回复两人时，一只手在她的肩膀上拍了一下，芷莹回过头一看，正是前天送她去明枫项目上的陈伟。
　　陈伟笑着说：“芷珊，怎么这么巧？刚刚送你那个是你老公吗？”
　　芷莹愣了一下，回应了一个微笑，点了点头，说：“是啊，你怎么也在这？”
　　陈伟接着说：“我回来处理一点家里公司的事情，今天回广州，自己公司还有事情要处理。”
　　芷莹点了点头，说：“哦，看来还是陈老板啊。”
　　陈伟摆了摆手，说：“小生意小生意，算不上什么老板。”
　　这个时候，进站的通知响了起来，芷莹边朝进站口走去，边说：“有机会再聊，再见。”
　　说完，芷莹头也不回就朝进站口走了进去，陈伟看着芷莹今天穿的粉色运动裤下紧紧包裹的翘臀，咽了咽口水。
　　明枫回到自己的车上，掏出手机，拨通了少伟的电话，少伟很快便接了起来，问道：“咋了，这个时间给我打电话？”
　　明枫犹豫了一下，说：“没事，有些事情想问问你，你这家伙不是经常玩人妻么？”
　　少伟愣了一下，笑骂道：“诶诶诶，你这话说清楚一点，我是喜欢泡良家，不是玩人妻，说得这么难听。”
　　明枫笑了起来，说：“行行行，你这泡良家这么有经验，我想问你个事儿。”
　　少伟反问道：“是不是你这最近也在泡良家啊？”
　　明枫想了想，说：“是啊，就是想问一下你，一个良家在自己老公面前突然变骚了，你说会是为啥？”
　　少伟一听明枫的话，便知道明枫说的肯定是芷莹了，沉吟了一下，说：“一般来说吧，几种可能咯。要不就是被别的男人操过尝到甜头了，忍不住在自己老公面前表现了出来。要不就是久别胜新婚，想要老公满足自己。要不就是女人嘛，年纪大了身体的需求高了呗。”
　　明枫想了想，第一种的可能性在芷莹身上应该是最小的，那看来很有可能是后两者了。
　　想到这，明枫心里的怀疑瞬间便烟消云散，和少伟又闲聊了几句便挂断了电话，踩下油门返回项目了。
　　晚上七点半，明枫的车停在了小月家门口，几天未见的小月穿着黑色的百褶裙和白色的衬衫，扎着标志性的双马尾坐上了副驾。
　　同样是晚上的七点半，广州的天河城广场，芷莹和陈伟坐在了西餐厅里，两人轻碰酒杯，随着芷莹仰脖喝下杯中的红酒，陈伟的目光停留在她上半身粉色运动外套拉链下若陷若现的事业线。
　　同样的时间，不同的地点，与爱人分开后的夜晚，对彼此的信任显得是那么的可笑。
　　
　　第廿三章：出轨日常
　　晚上十点整，广州天河CBD粤海天河城大厦，40层的某公司总经理办公室里，从进门开始，散落着男女的衣物。
　　女人粉色的运动外套，男人的黑色长袖衬衫，男人的皮鞋和女人的运动鞋，男人的黑色西裤和黑色的内裤，女人的粉色运动裤，铺成了一条路径，而路径的尽头是办公室隔间里的一张大床。
　　隔间里的昏黄的床头灯和办公室的白炽灯形成了鲜明的对比，偌大的办公室里的摆设现代前卫，代表着他的主人的年轻活力，隔间中年轻的男人正趴在女人的身上，前后摇摆的腰身带动肉棒来回穿梭在湿润的桃源洞中。
　　缠绕在男人腰间的双腿，脚踝处挂着女人半透明的黑色蕾丝内裤，一旁是女人白色的背心和同款黑色蕾丝胸罩，胸罩上34D的标签以及残留的体温和淡淡的香味，刚刚包裹着的，正是现在在男人大手揉搓下变幻着各种形状的美乳。
　　昏黄的床头灯下，是女人的明眸皓齿。一对媚眼大而清澈，眼神中的一汪春水，注视着在她身上卖力耕耘的男人，双唇微分，口中传出的呻吟声回荡在房间内，鼓励着男人卖力冲刺。
　　眼前这对春色无边的男女，他们相识仅仅三天，相处的时间只有不到十二小时，甚至双方连彼此的真实名字都不知道，但丝毫没有影响他们享受情欲的快感。
　　下午的三点，芷莹坐上了从潮汕站回广州南的高铁，提前买票的她这一次坐到了两人座的窗边的位置，拿出手机正准备给黄总和阿杰回微信，一个有点熟悉的男性声音在旁边响了起来：“芷珊，你坐在这吗？这么巧？”
　　男人的话音刚落，芷莹抬起头，发现正是刚刚在候车室里的陈伟，陈伟坐到了她的旁边。
　　芷莹看着这个前几天就已经在跟她搭讪的男人，笑了笑说：“是啊，怎么会这么巧合。”
　　刚刚睡醒没多久的芷莹此时毫无睡意，随着高铁的启动，两个多小时的车程里，陈伟风趣幽默的言谈，也让两人迅速的熟络了起来，芷莹也得知陈伟在广州主要经营贸易公司，是几个化妆品品牌的经销商之一。
　　两人谈笑间，芷莹不时发出清脆的笑声，胸前的豪乳颤动之时，陈伟的目光更是无法移开。
　　而度过了如同疗伤般地三天的芷莹，心情也好了许多，当然也注意到了陈伟的目光，或许是陈伟的高大帅气，又或许是他的谈笑风生，总之芷莹也没有任何厌恶的感觉。
　　当陈伟的目光再一次停留在芷莹的胸前时，芷莹拍了一下他的手臂，笑骂道：“你这一天到晚的看啥呢？小心我告你非礼啊。”
　　时常拈花惹草的陈伟，也从芷莹的口气中能听出来她并不在意自己的视奸，看来眼前这个少妇人妻还是可以撩拨一番的，于是便装作吃疼的样子，说：“你这长得好看还不让人看了？还打人，打坏了你负责啊？”
　　芷莹不屑地说：“你一个大男人，有那么容易打坏么？”
　　陈伟坏笑着说：“那可不一定哦。来来来，给你猜个谜语，猜中了晚上我请你吃套餐，猜错了你请我吃大餐。”
　　芷莹犹豫了一下，点了点头，身子前倾，静待陈伟的谜语。
　　陈伟不由得看向芷莹前倾下显露出的深邃的乳沟，小声地说：“有什么东西能软能硬，放进嘴里就会变软，还会有液体流出来？”
　　芷莹一听，双颊微红，眼睛不由自主地瞄向陈伟的胯下，小声地说：“坏死你了，哪有人你这样，刚认识就开黄腔的。”
　　陈伟玩味地看了看芷莹的胸，摇了摇头，说：“啧啧啧，看来老话说得没错啊。”
　　芷莹愣了一下，有点摸不着头脑，问道：“什么老话？”
　　陈伟坏笑着说：“胸大无脑啊，而且你怎么这么色啊，一下就想歪了。”
　　芷莹又是一巴掌打在陈伟的手臂上，嗔骂道：“谁色了？你这成天看人家胸，你不色？你说的这不就是你们男人那东西么。”
　　说到最后一句，芷莹明显压低了声音，生怕被别人听见，陈伟仍然是一脸坏笑，说：“好色怎么了？食色性也，你不好色你结婚干嘛？我这是明明说的是棒冰，你还说没想歪？”
　　说到这，陈伟凑到芷莹耳旁低声说：“要是你不漂亮，没这大奶，我还没兴趣看呢。而且，我还不止想看，我还想亲呢。”
　　芷莹瞬间满脸通红，这次换成用手掐陈伟的胳膊，佯怒道：“要死了你，我可是结了婚的，你这么调戏我，不怕我告诉我老公啊？”
　　陈伟一把捉住芷莹的手，继续在她耳旁小声说：“你老公现在在潮州，我们这快到广州了，再说了，结婚的好啊，更有女人味了。你想好请我吃什么大餐了没啊？”
　　这一次，陈伟说完直接蜻蜓点水般亲了一下芷莹的脸，芷莹也没有挣脱陈伟的手。
　　十分钟之后，高铁停在了广州南站，芷莹任由陈伟牵着她的手下了高铁，两个人边走边聊走到了停车场，陈伟从送车过来的公司同事手里接过车钥匙，让芷莹坐到副驾的位置上，发动车子往天河城方向开去。
　　堵堵停停之下，七点钟陈伟的车总算停到了天河城的地下停车场，停好车后，陈伟边下车边笑着说：“走咯，吃大餐去咯。”
　　这一次两人之间不再是牵着手，而是陈伟直接搂着芷莹的腰走进了电梯厅，来到了天河城楼上的一家西餐厅。
　　陈伟并没有询问芷莹要吃什么，而是直接给她点了一道牛尾清汤配法包，一道罗勒牛短骨烩鲍鱼，还有一份椰汁黑豆炖雪蛤，然后给自己点了一份五成熟的牛排，还有一份法国生蚝，一份罗宋汤，最后又开了一瓶02年的拉图红酒。
　　点完菜后，陈伟笑着说：“给你点的都滋阴养颜，补气养血的，再喝点红酒，对女人有好处。”
　　芷莹点了点头，笑着说：“谢谢，我也知道，你点的都是壮阳的，你这坏人吃这么多，晚上想干嘛？”
　　陈伟笑了笑，说：“你猜？广东有句老话，男人不补很容易老的。”
　　红酒很快便端上来了，在侍酒师的招待下，两人小嗫了一口，紧接着陆续便开始上菜了。
　　一边吃一边聊，两人谈天说地之间，一瓶红酒很快便喝完了，时间也来到了九点，结账时陈伟抢先刷了卡，然后对芷莹说：“走吧，为了庆祝我们认识，给你准备了一点小的见面礼，一块去我公司拿吧。”
　　喝了点红酒的芷莹，脸色红润，微醺的状态让她更加娇艳动人，陈伟搂着她的纤腰，很快便来到了就在天河城旁边的写字楼，搭乘电梯来到了40层。
　　走进陈伟公司，早已下班的办公室漆黑一片，陈伟搂着芷莹说：“走，到我办公室去。”
　　走进陈伟的办公室，打开灯之后，陈伟指着门边的柜子说：“芷珊啊，一会儿我拿一套新出的化妆品套装给你哈，不许不要哦，这是我送你的。”
　　说完，陈伟关上办公室的门，一把从背后把芷莹搂进了怀里，坏笑着说：“我请你的大餐就吃完了，轮到你请我吃大餐咯。”
　　芷莹没有挣扎，回过头媚眼如丝地看着陈伟，笑着说：“你想吃什么啊？”
　　陈伟一手拉下芷莹的运动外套的拉链，大手直接隔着背心揉搓起芷莹的豪乳坏笑着在芷莹耳边轻声说：“那还用说的吗？当然是吃你了。”
　　说完，陈伟用手扶着芷莹的腰，让芷莹转过身来，直接吻上了芷莹的红唇，芷莹配合的伸出舌头，两人舌津交缠。
　　陈伟一边吻一边把芷莹的外套脱掉，然后搂着芷莹的腰往隔间里走去，芷莹也主动解开陈伟的衬衫钮扣，把他的衬衫从西裤里扯了出来脱掉，然后两人把自己脚上的鞋子也给脱了下来。
　　紧接着，芷莹解开了陈伟的皮带，然后捉着他的西裤和内裤的裤腰，直接脱了下来，陈伟也是解开芷莹运动裤的腰绳，然后捉着两边用力向下一扯，运动裤直接掉到了芷莹的脚踝上。
　　就这样，男人赤身裸体，女人罗衫轻解，拥吻着走进了隔间。
　　芷莹看到隔间里放在两格台阶上2.3米King size的床垫，上面铺着深灰色的床单和被褥，轻推陈伟的胸口，四唇分开，芷莹嘴角挂着微妙的笑容，问道：“诶哟，这么大张床，平常没少约女生过来吧？”
　　陈伟一把搂过芷莹的腰，让她整个人贴在自己的身上，仍是一脸坏笑的表情，说：“放心，我的床单每天都换的，这没点本钱也没不敢约你啊。”
　　芷莹一手轻拍了一下陈伟的胸口，一手握着他那已经发硬的肉棒，轻轻套弄了几下，媚声说：“还不错嘛，看来你今天这是早有预谋了咯。”
　　陈伟被芷莹的套弄弄得更加兴奋，直接把芷莹公主抱抱了起来，走上台阶，把芷莹抛在了柔软而富有弹性的床垫上，然后扑了上去，把芷莹压在身下。
　　芷莹双手搂着陈伟的脖子，双腿分开成M字，四目相交，两人眼中的欲火熊熊燃烧着，又一次激吻在了一起。
　　两人一边拥吻着，又翻了个身，芷莹坐在了陈伟的身上，仅隔着一条蕾丝内裤的下体紧贴在一起，芷莹的小穴能清晰感受到陈伟肉棒的坚硬，陈伟的肉棒也感受到了芷莹内裤上的濡湿和温热。
　　芷莹坐直腰身，翘臀小幅度的前后摇摆着，小穴隔着内裤在坚硬的肉棒上摩擦着，双手交叉拉着背心的下缘，缓缓上提，被背心包裹着的黑色蕾丝胸罩逐渐呈现在陈伟面前。
　　随着芷莹背心的抽离，陈伟左手搂着她的腰坐了起来，把头埋进了深邃的乳沟中，舔弄着裸露的乳肉，深深地呼吸着微带汗味的乳香，右手绕到芷莹背后，双指一掐一松，胸罩的扣子便解开了，右手回到胸前再一勾胸罩的中间，一对美乳解除了束缚，在空气中晃荡了几下。
　　陈伟又一次翻身，把芷莹压在了身下，芷莹一脸娇羞却又眼带媚意地看着陈伟，他温柔地把芷莹的双腿抬起，亲吻着芷莹的小腿的同时，双手拉着芷莹的内裤，缓缓上提，芷莹的小穴暴露在了空气之中，但陈伟并没有把内裤脱下，而是任由它挂在了芷莹右脚的脚踝之上。
　　陈伟放下芷莹的双腿，居高临下的看着芷莹赤裸的肉体，精致五官的俏脸，坚挺圆润的双峰，盈盈可握的纤腰，修长笔直的美腿，白皙娇嫩的肌肤，娇艳欲滴的红唇，玲珑可爱的乳尖，茂盛浓密的阴毛，在深灰色的床单以及昏黄的床头灯光的衬托下，有一种港式老电影般的美感。
　　陈伟再次俯下身子，直视着芷莹的双眼，眼前这个女人眼底的一汪春水让他感到迷醉。
　　芷莹同样直视着陈伟的双眼，他眼神中那毫不掩饰的欲火与贪婪，仿佛要把眼前这个女人彻底的占有，也让芷莹心里有种迫不及待想被他占有的冲动。
　　两人再一次拥吻到了一起，陈伟的吻从双唇再到脸颊，轻啮着耳垂，又滑落到脖子，再到双乳，舔弄乳尖后在白皙的乳肉上留下了淡粉色的吻痕，继续从乳沟下滑到小腹，再从左边大腿一直吻到小腿，含着小巧玲珑的脚趾头舔舐一番后，从右边的脚趾再到小腿，最后来到大腿内侧。
　　陈伟的吻落在了小路身上的每一个部位，但偏偏就是不向小穴进攻，让芷莹更感觉蚁噬一般地搔痒难耐，身体扭动着想让陈伟的吻落在小穴上。
　　终于，陈伟的舌尖在阴蒂上挑动了一下，瞬间让芷莹浑身发颤，淫水不可抑止地从小穴口中流出，陈伟双手抱着芷莹曲起呈M字型的后的大腿根部，舌尖从会阴沿着小穴底部向上一路挑去，大嘴一吸，芷莹纤腰上挺，小穴中的淫水一发不可收拾，浸得陈伟满脸都是。
　　芷莹被这一舔弄得更加搔痒，双手不由自主地插入了陈伟的头发间，微微用力，同时下身前挺，好让他能舔弄得更深，而陈伟也是心领神会，不再只是用舌尖，而是对着小穴口又吸又舔，不时更是卷起舌头轻轻插入小穴口。
　　得偿所愿的芷莹美目紧闭，口中梦呓般地发出舒爽的呻吟声，淫水也如同泉涌般溢出，随着芷莹的娇躯一紧，阴蒂上的快感如同化开一般。
　　在陈伟的卖力口交下，芷莹阴蒂高潮到来了，陈伟也停下了口交，直待芷莹身体放松，两人再一次吻到了一起，伴随着热吻，芷莹的小手开始套弄起陈伟的肉棒，上下旋转，不时把玩阴囊。
　　一番热吻过后，芷莹双目迷离，高潮后的空虚袭来，小穴内的搔痒感不减反增，此时的她，需要一根火热的肉棒填满她的小穴。
　　四唇一分，芷莹按捺不住，娇媚地看着陈伟，樱唇轻启：“好哥哥……快点……吃了我吧……今晚……我是你的……大餐……”
　　陈伟双手撑在芷莹身体两侧，腰身下探，龟头顶在了小穴口上，芷莹双腿大开，一手握着陈伟的肉棒，一手分开自己的小穴口，然后双腿缠在陈伟的腰上一夹，握着肉棒的手向前一拉，龟头和小半的棒身伴随着滑腻的淫水，挤开了小穴口，进入了温热润滑的小穴中。
　　芷莹抽出双手，搭在陈伟的肩膀上，随着陈伟的腰身一沉，肉棒一点点挤开紧致的小穴，直至整根没入，感觉到被小穴紧紧地包裹感，而被填满的芷莹，更是忍不住呻吟了起来：“进来了……嗯啊……快点……给我吧……我要你……用大鸡巴……操我……嗯啊……快点……操我吧……”
　　陈伟的腰身不断起伏，喘着气说：“没想到你这么骚啊，早知道第一天下高铁的时候就已经拉你去开房。”
　　芷莹配合着陈伟的话，呻吟着：“你又不说……光找我……要微信……人家怕被……老公发现……肯定……不能给啊……”
　　陈伟继续调戏着芷莹说：“你这么骚，你老公是不是满足不了你啊？”
　　芷莹摇着头，浪叫着：“不是……我老公……不知道……我这么骚……我怕他……怀疑我……出轨……不要我了……”
　　陈伟笑着说：“原来你喜欢背着老公偷吃啊？他不要你，你不是更自由吗？”
　　一边说着，陈伟加快了几分抽插的速度，芷莹继续摇头，呻吟声又大了几分：“不要……嗯嗯嗯……好舒服……嗯啊……我爱……我老公……不能……让他知道……我这么骚……啊啊啊……”
　　听到芷莹的话，陈伟改用九浅一深的节奏继续操干着，同时问道：“你爱你老公，还是更爱被大鸡巴操？”
　　说到最后几个字的时候，陈伟的肉棒深深地顶在小穴深处，芷莹双腿夹紧了几分，呻吟着：“嗯嗯嗯……好深……好用力……啊啊啊……我不知道……不知道啊……大鸡巴……好舒服……嗯啊……”
　　陈伟从九浅一深变成了三浅一深，追问道：“说，爱你老公还是爱大鸡巴？”
　　芷莹更加兴奋，每一次的深插，都让她感觉离高潮更进一步，但她还是摇着头，呻吟着：“我不知道……不知道……嗯啊啊啊啊……好猛……好舒服……给我……快点……给我……嗯啊啊啊……我不知道……”
　　陈伟开始了最后的冲刺，肉棒开始如同打桩机般次次到底，继续追问着：“说，爱不爱大鸡巴？大鸡巴让你高潮好不好？”
　　芷莹被这狂风骤雨般地抽插一点点送上高潮的巅峰，浪叫声也越来越高亢，再也架不住陈伟的追问，近呼呐喊般地呻吟起来：“啊啊啊啊……我爱……大鸡巴……快点……给我……我要……到了……大鸡巴……好舒服……操我……快点……嗯啊……给我吧……我要……高潮了……嗯嗯嗯……”
　　配合着芷莹的呻吟，陈伟也进入了最后的冲刺，两人四目相对，下身撞击的声音越来越响，随着陈伟的一声低吼：“今晚你是老子的女人，我全射给你。”
　　芷莹如同八爪鱼般四肢缠绕在陈伟身上，小穴中感觉到肉棒的一阵阵跳动，浓精瞬间灌满小穴。
　　同时芷莹也浑身发颤，随着高亢的呻吟声辄然而止，芷莹再次到达了高潮。
　　床头的电子钟显示此时正是十点十五分，这对认识仅仅十二个小时多一点的男女，已经完成了第一次的交合。
　　陈伟和芷莹两人并没有清理身上和床上的痕迹，就在这被小穴濡湿的床单上相拥着，旅途的疲劳袭来，缓缓睡去。
　　夜色逐渐变得更深，但夜景璀璨的广州城夜生活还在继续着，凌晨的十二点，也许在天河城广场某一栋写字楼里，正在加班的打工人站起来看向落地窗外，伸懒腰休息一下的同时，能看到对面的那栋写字楼里，某扇玻璃后面，昏黄的灯光下，一个身材妖娆的美女，硕大的乳房正紧贴在玻璃窗上，她的身后正有一个男人在卖力地操干着她。
　　“嗯嗯嗯……不要……在这里……会被人……看到的……对面……好多灯……啊啊啊……好舒服……好冰凉啊……嗯嗯……用力……操我的……骚逼……用你的……大鸡巴……啊啊……我好爱……大鸡巴……哥哥……操我……”
　　连串的淫声浪语在落地玻璃窗前回荡着，此时的芷莹双乳紧贴落地玻璃，双手被陈伟拉到背后，陈伟一手捉着两只手的手腕，一手扶着芷莹的纤腰，每一次下体的撞击都会被充满弹性的臀肉反弹回来，一次比一次用力地操干，让芷莹无法逃离这种被视奸的羞耻感，淫水被肉棒挤出，在地板上已经汇成了一小滩水渍。
　　而随着凌晨的到来，房间里的春色并没减弱半分，反而弥漫了一股精液与淫水交杂的腥臭味在空气中。
　　凌晨三点的大床垫上，陈伟半倚在墙上的软包上，芷莹双手扶着他的肩膀，跨坐在他的身上，腰身带动翘臀上上下下，小穴中的肉棒随着上下套弄时隐时现。
　　“嗯嗯……你好硬……大鸡巴……好厉害……操的我……好爽……好舒服……啊啊啊……早知道……那天就……和你……开房去了……好厉害……嗯嗯……我不行了……我又要……到了……到了……啊啊啊……”
　　一头秀发在空中甩动着，伴随着的还有双乳的跳动，如同顽皮的大白兔般，陈伟的双手忍不住揉搓起来，乳肉从指缝间被挤出，直至芷莹深深坐下，和陈伟一同攀登到了高潮，瘫软在陈伟的怀里。
　　清晨的阳光从打开窗帘的落地窗照射进大床上，陈伟跪在床垫上，双手插腰，挺直着身子，在他身前，是跪趴在床垫上的芷莹，向后挺动的翘臀极具视觉冲击力，随着翘臀的前后移动，陈伟的肉棒在小穴中来回进出。
　　“想要高潮就动快一点，你这骚货，这大屁股是不是最喜欢被男人从后面操你啊？”
　　说完，陈伟一巴掌拍打在臀肉上，激起一阵臀浪，芷莹纤腰的动作加快了几分，脸深深地埋在被单中，发出呜咽的呻吟声。
　　早高峰拥堵的车流是上班族的恶梦，今天就得上班的芷莹和陈伟一同离开了写字楼，一晚上的操干，让芷莹走路的脚步不由自主的有点踉跄，而陈伟也感觉到腰酸背疼。而且，让陈伟郁闷的是，芷莹始终还是没同意加他的微信，只是留下了一句：“有缘再见到的话，再请他吃大餐。”
　　早上八点，在芷莹住的城中村旁边的小区门口，芷莹从陈伟的车上下来，两人吻别后，芷莹手上拿着陈伟送的化妆品袋子，目送他的车离开后，才快步走向城中村里。
　　再次回到租住的屋子楼下时，隔壁吴哥的房子门口已被贴上了封条，回想起来还心有余悸的芷莹，快步走上了楼。
　　九点钟，走进办公室的芷莹，手机响了起来，又是阿杰和黄总同时发来微信，问为什么昨晚她没有回复。
　　芷莹合上了手机，回过头对坐在办公桌前的阿杰说：“昨晚回来太晚了，没有看手机就睡了。”
　　说完，一步一扭胯，臀肉随着走路的动作在西裤的包裹下轻轻晃动，芷莹向着黄总的办公室走去。
　　
　　第廿四章：乱交派对
　　“笃笃笃”清脆的敲门声响起。
　　“请进。”黄总头也没抬地说了一声，正低头看着桌面上的文件。
　　芷莹推开办公室的门，然后轻轻关上，走到了黄总的身边。闻到芷莹身上散发出的香水味的黄总，抬头的同时一把搂过芷莹的腰，让芷莹跌坐在他的大腿上，压得办公椅发出“吱呀”的声响。
　　“哎呀！”芷莹被黄总这一搂吓得惊叫了一声，但随即小嘴便被黄总肥厚的嘴唇给封堵上了，舌头更是直接入侵到她的檀口中，芷莹眼睛瞥了一下办公室的玻璃，发现百叶窗已经关上了，便自然地把双手搭在了黄总的肩膀上，搂着他的脖子，两人热吻在了一起。
　　黄总一边和芷莹唇枪舌战，一边大手解开了芷莹衬衫胸前的一颗钮扣，直接从缝隙中把手伸了进去，挤入胸罩中，准确地捻动起芷莹的乳尖来。
　　黄总感觉到芷莹的乳头迅速地变硬变挺，大手便改为揉搓起乳肉来，芷莹身子不安分地扭动着，直至被吻得头晕脑胀，四片唇瓣才分了开来，芷莹也挣脱了黄总的怀抱站了起来，双颊绯红的扣上了胸前的钮扣，整理了因扭动而变得有点不整的衣服。
　　黄总两眼放光地看着眼前这个已经有大半个月没有享受过的人妻，不由得肉棒微微勃起，站起来走到芷莹面前，双手一把抓住芷莹的两瓣臀肉，让芷莹整个人贴在他的身上，在她耳边轻声地说：“这么久没见到你，想死我了，中午到我宿舍来。”
　　芷莹轻轻推开黄总，声音轻柔地说：“黄总，你先别这样，我中午去找你就是了。我有个事想和你说。”
　　黄总放开怀中的芷莹，拉着她坐到了一旁的沙发上，说：“有什么事？”
　　芷莹犹豫了一会儿，还是开了口：“我想和你说，阿杰他知道咱俩的事了。”
　　黄总愣了一下，笑了起来，说：“我还以为是什么事，他知道就知道了呗，怕什么？他和你归他和你，我和你是我和你，又不会影响。难道你准备给我和他分个一三五和二四六？然后星期天一起？”
　　看着黄总那一脸淫笑，芷莹仿佛想象到被阿杰和他两个男人夹在中间前后操弄的场景，不由得心底一颤，说不上来是什么感觉，只好红着脸嗔道：“讨厌死了你，不说了，我出去了。”
　　说完，芷莹便快步起来推开门走了出去，留下黄总一个人在那不知道在想些什么。
　　芷莹回到位置上，又从抽屉的深处拿出那支阴道保养凝胶，往厕所走去，正当芷莹走进厕所的同时，阿杰也收到了来自黄总的微信，一脸疑惑地走进了黄总的办公室。
　　过了差不多半个小时，黄总办公室的门打开了，阿杰和黄总两人都是一脸淫笑，异口同声地说：“那就晚上见咯。”
　　一上午忙碌的工作过后，黄总走到营销中心的大厅，对销售和办公室里的人说：“今天晚上我请大家团建，就作为咱项目的开年饭，一会儿阿杰你安排好地方，然后在群里发消息通知大家吧。”
　　阿杰点了点头，说：“没问题，交给我吧。”
　　众人一阵闹腾，纷纷和阿杰讨论着晚上要去吃什么好，芷莹趁大家没有注意，偷偷地就溜出了办公室，远远地跟在黄总身后，一块进了公寓楼里，她没注意到的是阿杰在她走出大门的时候，嘴角露出了一丝淫笑。
　　黄总走在前面打着电话，芷莹默默地跟在他的身后，直到走进楼内黄总挂了电话后，芷莹才走快两步跟了上去。
　　黄总看见芷莹跟了上来，往四周看了看，没发现有人，便大着胆子直接搂住了芷莹的纤腰，芷莹也主动地往黄总身上靠了靠，两人如同情侣般上了楼。
　　十分钟后，黄总的宿舍里，两人的衣服已经散落一地，芷莹全身只剩下双脚上的一双黑色高跟鞋，跪趴在大床的边缘，一手撑床，另一手从胯下穿过，两指分开已经濡湿不塂的小穴，黄总的身体趴伏在她的背上，一只大手从身侧揉搓着吊坠着的美乳，另一只手扶着芷莹的纤腰，龟头在小穴口上摩擦着。
　　芷莹回过头媚眼如丝地看着黄总，翘臀向后耸动着，娇嗲的声音从檀口中传出：“好哥哥……好老公……快点……用你的……大鸡巴……插我的……小骚逼……骚逼已经……又湿……又痒了……快点……操我……给我……止痒吧……”
　　黄总迎着芷莹向后耸动的翘臀，粗腰一向前一挺，龟头刺入小穴，冲破小穴内的层层软障，虽然没能抵达深处，但深深插入后，黄总却动也不动，让芷莹更是燥热难忍。
　　“嗯嗯……进来了……嗯啊……好老公……好哥哥……你动一下啊……快点……操人家……小骚逼……给我嘛……”一边呻吟着，芷莹一边不安分地扭动着腰肢，想要向前抽离再向后吞进，但无奈的是黄总已经双手死死掐着纤腰两侧，让芷莹无法动弹。
　　黄总左右微摆着粗腰，芷莹只感觉到小穴内被从左至右，再从右至左地缓缓摩擦着，但就是没有抽插的动作，哀怨的呻吟声不绝于耳。
　　逗弄了芷莹好一会儿，黄总才放松了两手，芷莹不由分说地开始前后摆动柳腰，频率也越来越高，但很快便感觉体力不支，双手再也没办法支撑在床上。
　　正当芷莹整个人要趴在床上的时候，黄总弯下腰，一左一右拉着芷莹的手，让她上半身直了起来，开始由慢至快地摆动起自己的粗腰，让芷莹的快感在将断未断之际得到了巨大的刺激，高潮也在这瞬间到来。
　　黄总也在此时双手扶着芷莹的细腰，开始了最后的冲刺，芷莹上半身几乎弓成了C字型，玉臂向后伸展着，搂着黄总的脖子，侧过头两人吻在了起，另一只则是用力地揉搓着自己的豪乳。
　　肉体撞击的声音让此时刚好送外卖到此地的外卖小哥也听得一清二楚，不由得脸上一红，把餐食放在了门口的地上，发了条消息给黄总，便匆忙离开。
　　芷莹用力地吸吮着黄总的舌头，随着她的手臂一阵发紧，黄总感觉到小穴内突然收窄，穴肉从四面八方紧紧地包裹着肉棒，如同万千小手在同时按摩着肉棒一般，龟头更是感觉到小穴内隐隐地吸力，精关大开，子子孙孙涌入小穴的同时，两人一起达到了高潮。
　　芷莹搂着黄总脖子的手无力地放下，正当整个人身体往前倾要倒在床上的时候，黄总两只手攀上双乳，扶住了芷莹，指尖捻动着乳头玩弄着。
　　随着黄总的肉棒变软被穴缓缓挤出，黄总的双手也慢慢把芷莹放到了床上，芷莹无力地趴着，大口喘着粗气。
　　黄总拿过放在床上的手机，看到外卖发过来的消息，轻拍了一下芷莹那弹性十足的臀肉，说：“小骚货，起来去开门拿一下外卖，肚子饿了。”
　　芷莹挣扎着从床上坐了起来，映入眼帘的是黄总半软不硬的肉棒，上面还泛着晶莹的水光，芷莹正想站起来穿衣服，黄总喊住了她，说：“就这样开门拿就行了，外面又没人。”
　　芷莹听到黄总的话，只好打开一条门缝，把头探出去看了一下楼道，快速地伸出一只手把外卖给拿了进来。
　　此时黄总已经大马金刀地坐在了沙发上，芷莹把外卖放在了茶几上，然后乖巧地坐到了黄总的旁边，趴在黄总的大腿上，把他的肉棒含进了嘴里。
　　黄总满意地找开外卖，拿出盒饭，把菜都打开吃了起来。芷莹在舔弄了几分钟后，也坐了起来，拿过盒饭，一起吃起了午餐。
　　中午一点，茶几上凌乱地散落着吃过的快餐盒，沙发上黄总背靠着沙发背，双手揉搓着芷莹的双乳，芷莹跨坐在他的大腿上，两人结合处已经是水光粼粼，如果仔细看，随着芷莹的抬臀坐下，还有几滴淫水会溅到黄总的小腹上。
　　黄总一边把玩着双乳，一边淫笑着说：“小骚货还没吃饱呢？”
　　芷莹一边抬臀坐下，一头秀发有节奏地抛弄着，一边呻吟着：“上面的嘴……吃饱了……下面的……还没饱……我要……好哥哥……大鸡巴……老公……喂饱我……嗯啊……好硬啊……好舒服……”
　　中午两点，沙发上的水渍仿佛宣告着这里刚刚结束了一场酣畅淋漓的交欢，濡湿的颜色诉说着女人享受到的快感。
　　一旁的浴室中，芷莹坐在洗手台上，双腿大开，黄总的肉棒正在她双腿中间奋力地冲锋着。
　　随着黄总的冲刺，他双手撑着洗手台边，大嘴覆盖在芷莹的美乳之上，她双腿紧紧缠绕在黄总的腰上，双手扶着黄总的头，仿佛想让他亲得更用力。
　　媚惑十足的呻吟声在小小的浴室中回荡着：“嗯嗯嗯……快点……用力……操我的……骚逼……好舒服……太爽了……好哥哥……好老公……你太……猛了……好坏……美死了……嗯啊……说要……给人家……洗澡……又要……操人家……都快……上班了……给我吧……快点……我要……到了啊……嗯嗯嗯……不行了……好舒服……啊啊啊……”
　　随着芷莹的呻吟声，两人一起到达了高潮，简单的冲洗了一下身子，收拾好后，黄总让芷莹先下去办公室。
　　回到办公室的芷莹，看上去更加容光焕发，眼神中的一丝媚意别人也许发现不了，但是阿杰却是看得清清楚楚。
　　一下午的工作很快便结束了，售楼部的人分开了三辆车，一块前往了位于番禺的农家乐。
　　吃饭、喝酒、KTV，一套标准的团建流程下来，众人都有了几分醉意，看着也快到晚上十点了，商量着还是分开三辆车离开，而阿杰则是主动提出他跟黄总、小樱、芷莹四个人一台车。
　　随着前面两辆车的出发，阿杰凑到芷莹耳边说：“我在这里开了一间房，今晚我们不走了。”
　　芷莹此时也已经是微醉的状态，被阿杰这一番话也是弄得面红耳赤，吐气如兰地说：“那黄总和小樱呢？”
　　阿杰脸上浮现出诡异的笑容，搂着芷莹的腰，进了上楼的电梯，电梯到达三楼后，扶着无力的她走进了一间房内。
　　房间是套房的设计，外面是一个客厅，客厅的隔板后面是两张1.8米的大床，芷莹刚走进门，还没反应过来便被阿杰从身后搂住了，双手直接攀上了芷莹的双峰，芷莹也配合着侧过头和他吻在了一起。
　　一番热吻之后，芷莹在酒精刺激下本已通红的脸颊更烫了，衬衫已经被阿杰从裤子里扯了出来，钮扣全部被解开，随后阿杰更是把芷莹的衬衫直接脱掉，一手解开了背后的胸罩扣子，另一手在前面一勾，胸罩也应声而落掉在地上。
　　就这样，不到一分钟的时间，芷莹已经被脱光了上半身，两人这才分开了紧贴着的唇瓣。
　　阿杰附在微微喘息着的芷莹耳边轻声地说：“我们今晚来玩点刺激的。”
　　没等芷莹答应，阿杰已经从裤兜里掏出了一个眼罩，直接戴在了芷莹的眼睛上，然后从门旁的桌子上拿过一副绸布质地的手铐，把芷莹无力的双手拉到背后，用手铐铐在了一起。
　　芷莹迷糊中发现自己已然被阿杰弄成了任人宰割的模样，双目发黑的状态下，让她有种回到了前几天被吴哥调教的场景的感觉，不安分地扭动着身子，声音有点发颤地说：“阿杰……你在哪……你要……做什么啊……我怕……”
　　这时，芷莹感觉自己被人整个公主抱抱了起来，然后被扔到了一张床上，紧接着在自己的扭动下，被人解开了裤子的钮扣，扯着腰带直接连内裤一块被脱了下来。
　　芷莹不由得双腿夹紧，双脚蹬床，往后挪动着身体，仿佛受惊的兔子般，颤抖着说：“阿杰，是你吗？不要这样好不好？我好害怕。”
　　突然，芷莹向后挪动的身子碰到了一个身体，整个人吓得跳了一下，但是一双大手直接搂着她的腰，让她整个人坐了起来，紧紧地靠在了身后的人身上。
　　紧接着，阿杰的声音在芷莹的耳边响起：“不要怕，我在这里，放松一点，有我在。”
　　一边说着，阿杰的手一边从芷莹的双乳滑动到小腹，再到大腿，芷莹听到阿杰的声音也稍微放松了一点，在双手的掰动下，双腿慢慢打开，直至双手滑到膝弯处，从后至前扣住了她的双腿，让她的双腿呈M字型打开。
　　感觉到小穴暴露在空气中的芷莹，感觉到自己的小穴中一股股热流缓缓渗出，突然，芷莹一声惊呼：“谁……嗯……不要……不要舔……谁啊……你是……阿杰……还有谁……在这里啊……不要……”
　　原来芷莹感觉到一阵热气吐在了自己的小穴口上，紧接着自己的小穴口便被温热的口腔包裹住了，小穴中渗出的淫水被吸吮的同时，更要命的是灵巧的舌尖正在往自己的小穴口中挤。
　　芷莹反应过来身后的男人是阿杰，那现在舔弄自己小穴口的到底是谁呢？
　　顾不上思考，芷莹小穴上的刺激越来越厉害，阴蒂被舌尖挑弄着，两只手指插入小穴口中，抠挖着她的G点，耳窝又被另一根舌头舔弄着，下体更是有一阵阵冲击顶撞着。
　　芷莹的呻吟声开始在房间里回荡着：“啊啊……好舒服……不要……抠了……小骚逼……好痒啊……嗯嗯……好爽……”
　　芷莹感觉自己快要到达高潮的边缘了，但就在这时，小穴上的刺激突然停了下来，手指也抽离了小穴。
　　这在高潮边缘硬生生被打断的感觉，让小穴内的空虚感骤然放大，阿杰放开了扣住芷莹双腿的手，芷莹紧夹着双腿摩擦着，希望能够得到一点缓解，但小穴内空虚感越来越强烈。
　　这时候，身后的阿杰一手向前推了推芷莹的后背，另一手轻拍了一下芷莹的翘臀，芷莹顿时心领神会般分开双腿，顺着阿杰的手向前倒去，上半身趴在床上，翘臀向后高高撅起，轻轻摆动着纤腰。
　　如芷莹所愿，阿杰的龟头在小穴上磨蹭了几下，便缓缓挤入小穴，直至整根肉棒没入，双手扶着圆臀开始缓缓地抽插着。
　　得到满足的芷莹，在阿杰缓慢的抽插下反而被刺激得更加渴望小穴内的冲击，只能是配合着阿杰的每一次插入向后顶，好让他能插得更深。
　　当阿杰再一次抽出只剩龟头还在小穴中的时候，阿杰一只手拉过铐着芷莹双手的手铐，一手扶着芷莹的纤腰，把她上半身拉了起来的同时，整根肉棒瞬间没入小穴中。
　　这一下突然的插入宣告着阿杰的冲击开始，这一刻的阿杰，仿佛变身为骁勇的骑士，而芷莹则是他胯下的那匹雌马，在床上驰骋着。
　　次次到底的冲刺，让芷莹的快感如同潮水般袭来，刚刚被打断的高潮汹涌而至，而正当芷莹檀口微张想要呻吟的时候，一根腥臭的肉棒刺入了芷莹的口中。
　　一瞬间，精液的腥臭味和淫水的骚咸味涌入芷莹的鼻腔，却是化成了最好的催情剂，芷莹的丁香小舌缠绕着口中那半软不硬的肉棒开始吸吮舔弄，马眼中还在缓缓流出没有发射完的精液。
　　在这样的刺激下，芷莹的小穴也在迅速收紧，阿杰也没再忍耐，冲刺中突然停顿，一股股浓精全部灌入了芷莹的小穴深处。
　　芷莹浑身无力地想要趴下，但无奈口中的肉棒没有疲软的迹象，反而是在逐渐变硬，而身后的阿杰仍然在用半软不硬的肉棒缓缓抽插着小穴。
　　过了一会儿，阿杰的肉棒被小穴缓缓挤出，芷莹口中的肉棒也抽了出来，刚从高潮的余韵中恢复过来的芷莹，正想要开口说话，一根疲软的肉棒又再次回到了她的口中，这一次是阿杰的肉棒了。
　　正当芷莹想吐出阿杰的肉棒的时候，小穴再一次被肉棒狠狠插入，芷莹整个人向前一撞，反而把阿杰的肉棒给含得更深了。
　　无缝衔接的抽插，让芷莹完全没有反抗的余地，更何况此时的她双手被反铐在身后，纤腰又被一双大手牢牢掐着，小穴中的肉棒在阿杰射入的精液的润滑下，轻松地快速抽插着。
　　阿杰的大手扶着芷莹的头，同样开始了在芷莹口中的抽插，刚刚高潮完还敏感非常的小穴再一次被奋力抽插，让芷莹的快感成倍放大，第二次的高潮来得异常迅猛。
　　浑身痉挛的芷莹小穴紧夹着肉棒，但肉棒仿佛毫无知觉般地持续抽插着，每一次的插入挤开穴肉，抽出时又带着已经被捣成白浆的精液。
　　这一次身后的冲刺接近十五分钟，芷莹全身已经是香汗淋漓，泛着油亮的光泽，芷莹的耳边只有男人沉重的喘息声，直到一声低吼之下，小穴中再次被灌满的感觉，让芷莹攀上了今晚的第三次高潮。
　　口中及身后的肉棒同时抽离，芷莹如同失去支撑的玩具一般，跌落在床上，大口喘着粗气，翘臀上的臀肉和大腿仍在止不住地抖动着。
　　“嗯啊啊啊啊……怎么……又来了……不要弄……嗯啊……停啊……”芷莹突然再次失声惊叫起来。
　　原来此时芷莹的小穴又再一次被刚刚的舌头插入，勾动着小穴中的精液缓缓流出，让芷莹忍不住又呻吟了起来。
　　“阿杰……放开我……你们……到底是……谁啊……不要弄……我了……嗯啊……小骚逼……受不了……了……放开我……嗯啊……快点……”芷莹的呻吟声中带着近乎哀求的声音，但她的身体是诚实的，翘臀在小穴受到持续刺激的情况下，不由得微微翘起，好让舌尖能够更深入小穴深处。
　　过了半晌，舌头终于离开了芷莹的小穴，芷莹长出了一口气，整个人瘫倒在床上，口中还在喃喃说道：“放开我……我不要了……阿杰……求你了……”
　　芷莹感觉到自己的手腕一松，然后耳边传来了呜咽的声音和肉体的撞击声，芷莹无力地摘下自己的眼罩，瞬间被眼前的一幕吸引住了。
　　只见小樱在旁边双手被绑住，口中塞着口球，皮带绕着脸颊绑在后脑勺上固定着，正趴在黄总的身上耸动着小巧的圆臀，阿杰则是在她的身后一边抽插着她的后庭，一边用力拍打着臀肉，鲜红的五指印清晰可见。
　　芷莹无力地坐了起来，惊讶地说：“你们？怎么会？”
　　阿杰一边抽插着小樱的后庭，一边伸出手一把把芷莹拉了过来，芷莹跌进了他的怀里，他搂着芷莹的腰，直接吻上了芷莹的双唇，芷莹无力地推了推他的胸口，最后还是无力地垂下了手，任由阿杰吻着自己。
　　黄总的声音从一旁传了过来：“哈哈，是不是很惊讶？上午本来我是想和阿杰商量着3P的，没想到他说小樱是他的小母狗，所以就叫上一块来玩个4P了。”
　　这时候，阿杰松开了芷莹的双唇，芷莹掐了一下阿杰的腰，嗔怒道：“你们怎么可以这样？把我当什么了？”
　　阿杰坏笑着说：“刚你不也很兴奋么？大家这么熟了，就不要见外了么，一会儿还有更刺激的咧。”
　　三人聊天的同时，阿杰和黄总没有让小樱有喘息的机会，反而是越插越快，小樱几乎翻着白眼的达到了高潮，但口球让她无法说话，只能发出呜咽的声音，口水从张开的口中流出，两人的精液也同时灌入了小樱的双穴之中。
　　随着两人肉棒的拔出，小樱无力地躺在了床上，阿杰把肉棒凑近她的头，摘下了她的口球，直接把肉棒插了进去，黄总则是坐起看着芷莹，又看了看自己的肉棒，芷莹叹了口气，也乖巧地趴下了身子，给黄总舔弄起肉棒来。
　　黄总一边享受着芷莹的舔弄，一边抚弄着芷莹的秀发，说：“刚等你们上来，等不及已经操了小樱一次了，果然还是没有操你舒服啊。”
　　芷莹媚眼瞪了一下黄总，加大了几分吸吮的力度，黄总刚射完精的龟头敏感十足，顿时倒吸一口凉气，说：“你这小妖精，真想吸干净我啊。”
　　芷莹此时眉头一皱，口中的肉棒非但没有变软，反而又开始逐渐硬了起来，黄总按着芷莹的头向后压去，芷莹并没有抗拒，而是放松喉咙，直至把整根肉棒都吞进了口中。
　　黄总一脸舒爽地说：“卧槽，芷莹你这深喉太特么舒服了，看来今晚吃了伟哥来操你们，果然是正确的选择。”
　　芷莹心里暗道，难怪这么快就硬了，原来是吃了药。近距离地闻着围绕在身边的淫靡的味道，让芷莹在深喉中的窒息感中，获得了一丝快感，逐渐干涸的小穴又开始微微湿润了起来。
　　阿杰在一旁享受着小樱的口交，一边拿起手机发着微信，小樱双手捧着阿杰的肉棒，如同神圣的馈赠一般，细致地舔弄着每一分棒身，再到阴囊，然后任由阿杰坐到了她的脸上，伸出舌尖舔弄着阿杰的后庭，然后一手缓缓套弄肉棒，让阿杰的肉棒也逐渐恢复雄风。
　　看到小樱舔弄阿杰的场景，芷莹心里不由得在想，刚不会是小樱在舔弄自己的小穴吧。
　　仿佛看穿了芷莹的想法，阿杰笑着说：“不用猜了，刚刚就是小樱在舔你的小骚逼，怎样？她的舌头是不是让你很舒服啊？”
　　听到阿杰的话，第一次被同性舔弄小穴的羞耻感，让酒气已经逐渐散去的芷莹双颊再度绯红一片，同时小穴中的搔痒感也越来越强，芷莹忍不住一手从自己胯下穿过，缓缓抚弄起自己的小穴。
　　黄总当然看到芷莹的动作了，双手拉起芷莹的手，再次躺倒在床上，顺势把芷莹拉到了自己身上，芷莹顿时感觉到小穴口下挤压着一根火热且坚硬的肉棒，微微扭到身子便感觉龟头已经顶在了滑腻的小穴口上。
　　黄总和芷莹两人十指交缠，芷莹调整了一下翘臀的位置，微微撅起，让黄总上翘的龟头那够刚好顶在小穴口上，缓缓向后坐下，黄总的腰配合着缓缓上挺，龟头挤开穴口，开始了缓慢的插入。
　　黄总那因为服食了伟哥后坚硬如铁的肉棒上青筋贲起，刮擦着芷莹娇嫩的穴肉，让她不由得浑身发颤，直至整根没入小穴后，芷莹双手撑着黄总的双手，开始了上下套弄。
　　“嗯嗯嗯……黄总……好老公……大鸡巴……哥哥……好硬啊……你的……大鸡巴……刮得……我好爽……好舒服……嗯嗯……”一边上下抛弄身体的芷莹一边仰着头呻吟着。
　　黄总配合着芷莹的每一次坐下，挺动着腰身，好让肉棒能插得更深。
　　而在这时候，房间的门铃突然响起，阿杰拍了一下小樱的圆臀，小樱乖巧地吐出了阿杰的肉棒，过去打开了房门。
　　芷莹在快感中并没有反应过来，直到人走进了房间，她才反应过来，一声惊呼之下，抽出了和黄总紧握的双手，慌乱间不知道该挡哪才好，黄总双手紧紧按着芷莹的翘臀，快速地挺动起粗腰抽插起小穴，受刺激的芷莹重心一个不稳，直接趴在了黄总的身上。
　　走进房间的是一男一女，男人看到芷莹的裸体双眼放光，女生则是略微有点拘束的紧贴着男人的手臂，让芷莹感到吃惊的是，这一对男女竟然是思明和小坤。
　　小樱没有任何抗拒地跪在地上，解开了思明的裤腰带，把他的内裤和裤子一同脱掉，已经勃起的肉棒打在了小樱的鼻尖之上，小樱卖力地把嘴巴张开，直接把思明的肉棒吞进了嘴里。
　　阿杰则是从思明身旁拉开了小坤，二话不说搂着小坤的腰，直接吻上了小坤的双唇，小坤推了几下阿杰的胸口但没有推动，没一会儿便回应起了阿杰的热吻，双手也搭在了阿杰的腰侧。
　　看到眼前一幕的芷莹，即便被黄总抽插得花枝乱颤，但也还是忍不住呻吟着问道：“你们……怎么会……也来了……嗯嗯……好舒服……阿杰……怎么……回事……怎么会……这样……啊啊……大鸡巴……操得我……好舒服啊……”
　　在和阿杰的拥吻中，小坤已经被阿杰拉下了背后的拉链，把连衣裙脱了下来，露出了小坤穿的红色的肚兜，还有下身的红色丁字裤。
　　阿杰抱起小坤往床边走了过来，让小坤坐在了芷莹和黄总的床边，小坤没有多说什么，而是握着阿杰的肉棒开始套弄，然后低下头把阿杰的肉棒含进了嘴里。
　　阿杰扶着小坤的头，对芷莹说道：“春茗那晚KTV结束之后你就走了，我们酒醒了之后本来是准备直接去小樱家里的，结果我去上厕所的时候，发现思明和小坤在厕所里偷情，我没忍住就把小樱也拉进去操了一次，结果也被他们发现了。”
　　小坤吐出了阿杰的肉棒，媚眼如丝地看着阿杰，然后转过身跪在了床上，阿杰拨开丁字裤的带子，扶着肉棒，缓缓插入了小坤早已湿透的小穴中。
　　然后此时已坐在沙发上享受着小樱的口交的思明接着说了下去：“小坤一直都觉得阿杰蛮帅的，那会儿有点尴尬，结果阿杰这家伙提出来交换，我看到小樱这种娇小玲珑型的也有点性趣，所以就怂恿小坤一块玩，后来我们就去开了个房玩了一个晚上了。然后今天中午阿杰跟我说晚上带上小坤一块出来玩，而且你会在，所以我们就来咯。只是没想到黄总也在。”
　　说完，思明拉起小樱，让小樱坐到了自己身上，这时候芷莹才看到思明的肉棒，虽然没有吴哥的粗壮，但长度上却是不输吴哥分毫，一下子想到了被吴哥调教的情景，小穴不由得又紧了几分。
　　随着小樱扶着思明的肉棒，吃力地缓缓坐下，由芷莹率先发力，三个女生开始了浪叫的比拼。
　　“啊啊啊……大鸡巴……老公……你好猛……好硬啊……不行了……我要到了……快点……用力点……好舒服……我要……到了……到了……”芷莹紧缩的小穴在黄总的肉棒刮擦之下，瞬间便到达了高潮的边缘。
　　“嗯嗯……好杰哥……你的……鸡鸡……操得我……好舒服……不像……思明……太长了……顶得我……好痛……还是你……操得……舒服啊……嗯嗯……”小坤在阿杰的抽插下，顾不得还有芷莹和黄总在旁边，忍不住呻吟了起来。
　　“啊啊啊啊啊……大屌……主人……太长了……顶到了……啊啊啊……疼……嗯嗯嗯……好舒服……操烂我……用你的……大屌……好舒服……嗯啊……”小樱的每一次坐下，都被思明顶到了小穴的最深处，不由得高声浪叫着。
　　芷莹的声音清脆而媚惑，小坤的声音娇嗲而温柔，小樱的声音高亢而放荡，如同一首多声部的交响乐一般，在套房中回荡着。
　　差不多十分钟后，三个男人纷纷在胯下或身上的小穴中浇灌着喷涌而出的浓精。
　　休息了一会儿，阿杰淫笑着说：“大家都互相熟悉了，那么我宣布，今晚的乱交派对正式开始。”
　　
　　第廿五章：国王游戏
　　套间中的两张大床已经被拼到了一起，3.6米的宽度，足以让三对男女在上面同时翻云覆雨。
　　此时六人均是全裸着在床上男女相间的围坐成一圈，阿杰手里拿着六张扑克牌，分别是A、2、3、10、J、K，玩起了国王游戏。
　　阿杰宣布着游戏规则：“抽到K的可以任意指定两张牌的人做任何互动，不得拒绝，如果抽到的两张牌都是男性，则号码小的一方的女伴与号码大的一方进行互动。六个人分成三对，我和小樱是一对，思明和小坤是一对，黄总和芷莹是一对。”
　　众人都明白规则后，开始了第一轮的抽牌，这一轮的国王是阿杰，阿杰环顾了一下众人，说：“3和J，女生坐在男生大腿上，给男生来个洗面奶一分钟。”
　　思明率先把牌亮了出来，正是J，笑着说：“来来来，谁来给我做个洗面奶？”
　　芷莹坐在思明的左手边，把牌翻了过来，有点不好意思地说：“是我。”
　　思明有点兴奋地看着芷莹，芷莹慢慢地右腿跨过思明的大腿，坐下的时候，思明那刚发射完已经软下去的肉棒微微发硬，正好被芷莹的阴唇包裹着，芷莹闷哼一声，双手搭在了思明的肩膀上。
　　思明双手搂着芷莹的腰，直接把头埋在了芷莹的豪乳之间，一边呼吸着迷人的乳香，一边啃啮着白嫩的乳肉，又麻又痒的感觉让芷莹不由自主地抱着思明的脑袋往自己的双乳间按去。
　　直到阿杰喊停，思明才把头抬了起来，一脸陶醉的神情说：“没想到芷莹的胸真的这么大，平常穿着衣服就感觉应该不小了。”
　　芷莹听到思明的话，满脸通红，她和思明因为不在一个项目上，平常接触比较少，难道他每次见面的时候都在关注自己的身材吗？
　　还坐在思明大腿上的芷莹感觉到随着思明刚刚埋头在自己双乳间而越变越硬的肉棒，一点一点的摩擦着自己的小穴口，让她不由得更加害羞。
　　芷莹从思明身上下来，回到了自己的位置上，双腿并拢侧坐着，感觉小穴已经有点微微湿润了起来。
　　众人听到思明的话也是一阵哄笑，坐在思明右手边的小坤则是一手掐了一下思明的手臂，说：“好啊你，原来你还经常偷看莹姐的胸啊？”
　　思明不甘示弱地拍了一巴掌小坤跪坐在双脚上的圆臀，说：“男人都喜欢看美女么，我也喜欢看你啊，不然怎么会把你给泡到手啊？”
　　小坤哼了一声，说：“来来来，继续继续。”
　　第二轮的国王被思明抽到了，小坤在旁边幸灾乐祸地笑着说：“这回你得看着别人爽了，最好你就抽到我，哼哼。”
　　思明白了小坤一眼，说：“A和10，女的给男的舌吻和素股一分钟。”
　　黄总把自己手上的牌亮了出来，这一次他抽到的是A，笑着说：“来来来，哪个美女来和我舌吻？”
　　小坤犹豫地亮出了自己手上的牌，正是10，弱弱地说：“这次是我。”
　　思明坏笑着对小坤说：“来来来，快点开始吧，你不是很想抽到是你么？”
　　小坤瞪了思明一眼，对黄总她也不熟悉，她还期待着是和阿杰互动，更何况黄总光头滑腻中年大叔的形象，让她有点抗拒。
　　小坤有点不解地问：“什么是素股啊？”
　　阿杰笑着说：“素股就是让你把小骚逼坐在黄总的大鸡巴上摩擦，但不能插进去。”
　　小坤点了点头，黄总也知道眼前这个小坤对自己没有什么好感，但今晚既然说了是乱交派对，小坤这个新疆妹子，外形上带着点异域风情，自己也肯定能享受到，也就无所谓了。
　　黄总找了个枕头躺了下来，刚铡看了思明和芷莹的互动，肉棒也已经微微发硬，小坤走了过来，缓缓坐了下来，小穴从肉棒根部开始向上滑动，然后伏下身子，犹豫了一下，黄总双手捉着小坤的两瓣臀肉前后移动着，小穴开始在肉棒上摩擦着，小坤也自然地低头和黄总吻到了一起。
　　不得不说，黄总年龄摆在那，调情这种事情，绝对是一个高手。
　　短短一分钟的时间里，双手捉着臀肉移动的速度时快时慢，时而深压时而放松，到最后的时候，小坤更是自己挺动腰身开始了前后滑动。
　　吻技更是让小坤感觉到一片空白，黄总的舌尖时而扫过她的牙龈，时而探入口腔勾弄她的舌头，双齿也不时轻咬她的嘴唇，当她的舌头探入黄总口腔的时候，感觉到自己的舌头时而被紧紧吸吮，时而双舌交缠，吻得是啧啧有声。
　　持续一分钟的舌吻让小坤有种微微窒息的感觉，分开之后，小坤不由自主地微微喘息着，再看黄总肉棒上的水光，便知道小坤已然是水漫金山。
　　坐回到原位的小坤，不由得想到刚刚摩擦之时感觉到黄总的硬度，虽然是吃了药，但是从粗细来说也是三个男人中最粗的，要是插入小穴中的胀实感，再加上黄总的调情手段，应该会很舒服吧。
　　在小坤晃神间，第三轮的抽牌也结束了，这一次又是思明抽到了K，思明突然问阿杰：“能不能三张牌互动啊？”
　　阿杰点了点头，说：“可以啊。”
　　思明想了想，说：“那就A、3和J，如果是两男一女就左右开弓口交，如果是两女一男就小的口交大的毒龙，时间就一分钟吧。”
　　阿杰嘿嘿一笑，亮出手中的A，说：“这回可得轮到我爽一下了。”
　　芷莹和小樱同时翻开手中的牌，芷莹是J，小樱是3，芷莹有点郁闷地说：“我也不会毒龙啊。”
　　阿杰站了起来，对着芷莹和小坤说：“没事，我教你，小坤要不要也观摩学习一下啊？”
　　小樱双眼有点放光地看着阿杰那微微勃起的肉棒，二话不说便跪在了阿杰的身前，一手托着阴囊，一手扶着肉棒开始缓缓套弄起来。
　　芷莹只好跪坐在了阿杰的身后，阿杰双腿分开与肩同宽，身前的小樱此时已把他的肉棒含进了口中，直接深喉口交了起来。
　　阿杰双手叉腰扭过头对芷莹说：“你双手分开我的屁股，如果怕脏可以用湿纸巾先擦一下。”
　　芷莹接过小坤递过来的湿纸巾，认真地擦拭起阿杰的屁眼和屁股綖，用了两张湿纸巾，总算没有污渍了。
　　阿杰接着说：“如果你不敢直接来，那可以先舔我的会阴，慢慢熟悉一下味道，再开始用舌头来舔我屁眼周围。”
　　芷莹犹豫了一下，思明在旁边煽风点火道：“芷莹你还不开始就当你认输了，那可是要惩罚的哦，一会儿就没得给你爽了。”
　　芷莹尝试着伸出舌尖轻轻舔了一下阿杰的会阴处，阿杰不由得打了个颤，一股腥臭的味道直接涌进了芷莹的鼻腔中。
　　芷莹强忍着腥臭味又舔弄了几下，阿杰的声音传入了她的耳中：“呼，真爽。”
　　腥臭味熏得芷莹几乎窒息，第一次尝试给男人做毒龙的芷莹心中充满了拒绝和羞辱的感觉，窒息感中让她心里又浮现出被吴哥凌辱的场景，小穴中竟又是湿了几分。
　　芷莹的舌尖开始从会阴滑向屁眼，腥臭味更加浓郁，还夹杂着湿纸巾擦拭后的清香，复杂的味道和芷莹眉头皱起。
　　阿杰接着说：“对对对，就是那样，双手分开我的屁股，用舌尖往屁眼里面戳，就像我舔你骚逼的时候一样。”
　　听到阿杰的话，芷莹尝试着做出了动作，阿杰又是舒爽地说：“真特么爽。”
　　芷莹的动作很慢，也很小，小坤坐在旁边看得是聚精会神，一分钟的时间很快便到了。
　　小樱意犹未尽地吐出肉棒，上面满是晶莹的口水，芷莹则是一溜烟地跑进了洗手间，干呕和漱口的声音紧接着响了起来，过了差不多五分钟，芷莹才回到了座位上。
　　阿杰笑着说：“可以啊芷莹，第一次这么快就学会了。”
　　芷莹瞪了阿杰一眼，没好气地说：“仅此一次，以后才不要，臭死了。”
　　黄总在旁边接过了话，笑着说：“要不你们女人怎么老是说臭男人臭男人的么。”
　　第四轮的抽牌又开始了，结果这一次又是思明抽到了K。
　　思明坏笑着说：“又是我咯，这一次我觉得玩把大的。最硬的男人和最湿的女人做，姿势自选，五分钟时间，剩下的女人给旁边的男人口五分钟。”
　　阿杰接着说：“那就得评一下了，三个女人去选出最硬的男人，三个男人去选出最湿的女人。”
　　阿杰说完，三个男人便站了起来，三个女人轮流用手套弄了一下三个男人的肉棒，虽然阿杰和思明都已经勃起，但吃了药的黄总毫无疑问当选了最硬的男人。
　　紧接着，三个女人撅起屁股跪趴在床尾排成一排，三个男人对比了一下，让众人有点意外的是，竟然最湿的不是芷莹，而是小坤。
　　三个男人互相眼神交流了一下，黄总跪在了小坤的身后，思明则是在芷莹的身后，阿杰在小樱的身后。
　　随着阿杰比出手势从三倒数到一，三个男人同时双手扶着前方三个女人的腰，随着三声呻吟的响起，三根肉棒同时插入了三个小穴中，开始来新一轮的操干。
　　小坤的小穴这一次切身感受到了黄总肉棒的硬度和粗壮，比想象中更为充实的感觉，让小穴中的快感瞬间直到脑海，呻吟声无法抑制地传了出来：“啊啊啊……好粗啊……黄总……你的……鸡巴……好硬啊……嗯嗯嗯……爽死了……刚刚就……好想你……操进来……好舒服……”
　　阿杰和小樱两人早已是配合默契，随着阿杰肉棒插入小穴中，阿杰的巴掌便开始落在小樱的臀肉上，巴掌声和肉体撞击声混合在了一起，小樱被疼痛感和充实感带来的双重快感刺激得直翻白眼，浪叫了起来：“嗯啊……主人的……大鸡巴……好舒服……打我……操死我吧……小骚逼……小母狗……就是给……主人……操的……啊啊啊……”
　　思明面对着眼前这个火爆身材的已婚人妻撅起的翘臀，完美的蜜桃型，肥厚的臀肉，已经是觊觎已久，今天可算是得偿所愿。思明想到自己已有家室，同时还有小坤这个情人，和芷莹的项目又相距甚远，以后想一亲芳泽估计也是没太多的机会了，早已想好利用今晚的乱交派对，好好享受一下这个美人妻的骚媚。
　　思明并没有像另外两人一般一插到底，而是插入半截后缓缓抽出，再一次插入，来回三次后，方才整根没入，直抵最深处，凭借着那和吴哥相仿的长度，龟头挤开了子宫口，顺利地插入到了子宫当中。
　　时隔几天，再一次感受到深处被刺入的芷莹，呻吟声也不受控地响了起来：“啊啊啊……不是……说好……口交的么……怎么就……插进来了……嗯嗯……思明……好哥哥……大鸡巴……哥哥……你轻点……嗯啊……不行了……顶到……最里面……去了……啊啊啊……好长的……鸡巴……嗯嗯……美死了……好舒服……嗯啊……给我吧……用力点……操死我……操死……小骚逼……”
　　交响乐般地呻吟声又一次在房间里回荡了起来，时针指向着凌晨十二点，一夜的狂欢此时正火热进行中。
　　同样回荡着呻吟声的，还有远在潮州的明枫的宿舍中，小月正跪趴在明枫的床上，身上还穿着幼儿园的制服，白色衬衫加上灰色百褶裙的搭配，双马尾被明枫扯在手上，肉棒在小穴中来回穿梭着，青春与淫靡的感觉在这一刻显得十分和谐。
　　明枫一边操干着一边说：“你这骚货，要是让你学生的家长知道你这么骚，怎么办？”
　　小月双目迷离地随着明枫的抽插呻吟着：“我不知道……嗯啊……枫哥……大鸡巴……老公……你操死……小月了……嗯嗯嗯……好大啊……要是……被发现了……我就让……他们……来操我的……骚逼……这样……我就有……好多极……鸡巴……来操我……了……啊啊啊……再用力……再快点……我快要……到了啊……”
　　明枫故意说道：“快说，我家孩子在幼儿园不乖，是不是因为有你这么骚的老师，所以才教不好啊？信不信我投诉你啊？”
　　说完，明枫一巴掌拍打在小月臀肉上，小月微闭双眼，仿佛想象着自己被学生家长操干着，小穴不由得又湿了几分。
　　“嗯嗯嗯……都是我……不好……小月……不乖……你不要……生气……不要……投诉……小月啊……小月……给你……操我的……小骚逼……好不好……你喜欢……怎么操……都行……嗯嗯……”配合着明枫的话，小月的呻吟声变得娇嗲了起来。
　　明枫又是一巴掌打在了小月的臀肉上，说：“怎么操你都行？那我叫上别的家长一块也可以咯？要不你做我孩子的家教？”
　　小月想象着明枫说的场景，小穴开始阵阵收缩，已经接近高潮边缘的她呻吟声更加娇媚：“啊啊啊……怎样……都行……太多人……小月的……骚逼……会被……操烂的……啊啊啊……你好坏……去你家……做家教……那不是……你想操……就操了……嗯啊……你不怕……被你老婆……发现么……用力点……大鸡巴……老公……我快要……到了啊……嗯嗯嗯……”
　　明枫笑着说：“那就接送你上下楼的时候，在楼道里操你呗，要不就带你上天台去操呗。”
　　一边说，明枫一边加快了抽插的速度，肉体的撞击声也越来越大，小月呻吟声逐渐变得高亢了起来：“嗯嗯嗯……随便你……怎么操……都行啊……你喜欢……在哪里……都可以……我要……到了……快点……给我吧……我不行了……要到了……到了……啊啊啊啊啊……”
　　随着高潮的到来，小月的小穴开始紧紧收缩，明枫也到了发射的边缘，肉棒在小穴中进行着最后的冲刺，直至小月的呻吟声到达了最高点，明枫也在她的小穴中喷涌而出，大股的浓精灌入小穴当中。
　　小月无力地趴在了床上，任由精液从小穴中缓缓倒流而出，明枫拔出肉棒，残存的精液涂抹在小月的圆臀之上。
　　这已经是今晚两人的第三次交合了，小月乖巧地趴在明枫的双腿间，给他清理着肉棒，明枫轻轻地抚摸着她的秀发。
　　小月收拾了一下床铺，和明枫一起去浴室里冲洗了一下下身，说：“枫哥，我不行了，快被你操散架了，明天我还要上班呢。要不我们睡吧。”
　　明枫点了点头，搂着小月躺到了床上，两人相拥而眠。
　　凌晨三点，这边房间的灯光已经暗了，但广州的房间灯光依然明亮。
　　小樱和小坤二人，在经历了无间断的三个小时地操干后，已然用尽了力气，两人瘫在床上睡了过去。
　　此时的芷莹，正被三个男人包夹着，身下是思明正在享受着她的女上位，双手把玩着一对豪乳，身后则是阿杰正在缓缓抽插着她的后庭，上身侧过的头正在为坐在一旁的黄总口交着。
　　身上三个洞都被肉棒填满的芷莹，连呻吟声都无法发出，只能在口交的间隙发出呜咽的声音，双目早已迷离的她，此时已经无法判断是哪个男人在玩弄着自己的身体，完全沉浸在了快感当中。
　　随着思明的发射退出，芷莹的姿势被调整为跪趴在床上，阿杰的肉棒紧接着插入了小穴当中，黄总继续享受着芷莹的口交。
　　高潮中被连续插入的芷莹，很快便又一次攀上了高潮，全身痉挛之下，紧缩的小穴让阿杰也无法抑制发射的冲动，一声低吼之下，双手紧紧掐着芷莹的纤腰，浓精喷发而出。
　　黄总把芷莹翻过身子，让她平躺在了床上，架起她的双腿到肩膀上，两人的精液润滑之下，黄总的肉棒顺利地挤开小穴中的层层软肉，也进行着最后的冲刺，阿杰和思明则是坐在了两侧，用枕头垫高了芷莹的头，让她来回转头为两人清理着肉棒。
　　随着黄总那粗壮的肉棒来回进出，芷莹的小穴中的精液被缓缓挤出，在床上积成一小滩，小穴口更是充满了白色的泡沫。
　　当芷莹的小穴开始有规律地收缩起来，黄总的肉棒也被包裹得接近高潮的边缘，黄总放下了芷莹的双腿，用手撑着床，开始了冲刺抽插。
　　芷莹吐出口中的肉棒，积压许久的呻吟声再一次在房间里爆发：“啊啊啊……不行了……我要死了……爽死了……又要……到了啊……啊啊啊啊……不行了……好粗……好硬的……大鸡巴……好老公……好哥哥……操死我……用你的……大鸡巴……用力……快点啊……嗯嗯嗯……我要到了啊……小骚逼……要被你们……操烂了……嗯嗯嗯……”
　　芷莹的双腿紧紧缠绕在黄总的腰上，双手开始用力地揉搓着自己的双乳，这一轮交合第三次高潮的到来，让芷莹几乎陷入疯狂，黄总的精液又一次灌满了她的小穴。
　　随着黄总肉棒变软，小穴慢慢地把肉棒挤出，微微开会的小穴口中，精液缓缓流出。
　　此时已是快要到凌晨四点，今晚小樱已经被阿杰射了两次，黄总三次，思明两次，小坤被阿杰射了三次，黄总两次，思明一次，芷莹则是最多的，被阿杰射了两次，黄总三次，思明四次。
　　不单单是三个女人已经筋疲力尽，阿杰和黄总更是感觉到双腿发软，只有思明还算有精神。
　　直至清晨六点多的阳光照射进房间内，四具裸体横陈在床上，均匀的呼吸伴随着轻微的呼噜声在床上响起，同时还有微弱的呻吟声也在房间内传出。
　　呻吟声是从紧闭着门的浴室中传出的，此时的芷莹，正面对着浴室镜，秀发散乱，双目迷离，而在她身后站着的，正是思明。
　　思明双手扶着芷莹的腰，卖力地操干着，一边拍打着翘臀，一边说：“莹姐，你的骚逼真的太舒服了，操多少次都不够啊，关键你还这么骚。”
　　芷莹呻吟着回应道：“嗯嗯……你怎么……这么坏……人家……上个厕所……你就跟……进来了……操了……人家……还要说……人家骚……嗯嗯……你这……有老婆……有情人的……才不要……给你操……嗯嗯嗯……”
　　思明放慢了抽插的节奏，坏笑着说：“是谁看到我进来还晃屁股勾引我的？
　　还不要给我操呢？那现在是谁在操你啊？”
　　芷莹媚眼如丝地在镜子中看着思明，呻吟着：“谁要你……一起来……就硬着根……长鸡巴……看到……我都……湿了……现在是……大鸡巴……哥哥……在操我……用力点么……再快点……好舒服……”
　　思明听着芷莹的骚话，不由得鸡巴更硬了几分，又开始了卖力地抽插。
　　清晨七点，房中的众人纷纷醒来，感觉都跟散了架一般，轮番梳洗完后，在山庄吃了早餐，便各自驱车回项目上班去了。
　　八点半在项目上放下小樱和阿杰后，黄总又把芷莹送回了出租屋换衣服。
　　九点钟的项目晨会，黄总和芷莹还没有回来。此时的芷莹，还全身赤裸的在出租屋的大床上，而在她身下的，是同样赤裸着身体的黄总。
　　芷莹趴伏在黄总身上，两人拥吻着，黄总的肉棒正深深地插入芷莹的小穴中，两人同时抛弄着自己的身体，快速地抽插着。
　　四唇分开，芷莹坐了起来，双手撑着黄总的胸口，继续抛动着身子，呻吟着：“你坏死了……支开……别人……又到人家……床上……来操……人家的……小骚逼……昨晚……还没操够……吗……嗯嗯……怎么……大鸡巴……还……这么硬啊……嗯嗯……好舒服……”
　　黄总一边双手揉搓着芷莹的豪乳，一边说：“这不是现在才二人世界么，这样才能好好享受你这小骚货啊。”
　　两人又一次吻到了一起，直至黄总再一次用精液灌满了芷莹的小穴。
　　十点钟，两人才穿好衣服回到了项目上，黄总和阿杰两人无精打采的样子，和小樱还有芷莹两人容光焕发的神情，形成了鲜明的对比，芷莹和小樱两人相视一眼，偷偷地笑了起来。
　　纵情淫乐的众人都没有想到，这第一次的乱交派对，也是他们的最后一次。
　　
　　第廿六章：各奔东西
　　乱交派对结束已经差不多一周了，春茗过后，算是正式告别了假期，工作模式如同按下了快进的按钮一般。
　　各个项目的任务指标也在这一周内下达到了项目部，但是让芷莹和阿杰都感觉有点不对劲的是，他们项目的指标迟迟没有看到文件。
　　而黄总这一周的表现让人感觉他总是惴惴不安，项目上的销售和工程人员也隐隐感觉出有点不对劲，私下都在讨论着到底发生了什么。
　　很快便到了周五，上午便收到了回集团开会的通知，中午芷莹和阿杰还有小樱吃过饭后便跟着黄总的车一块回了集团。
　　一路上，沉默的气氛显得格外的压抑，今天穿了一身职业套装的芷莹，黑色的包臀裙下是黑色的薄丝袜，黄总的手搭在芷莹的大腿上不时地摩挲着，直至进到集团的地下停车场才有点不舍地松开了手。
　　进了集团大楼后，黄总和芷莹他们三人便分开了，直接去了高管的办公区域，而芷莹他们则是进了营销中心的会议室。
　　随着营销中心各个项目的人都到齐了，芷莹三人却是没看到思明和小坤的身影，正当疑惑的时候，营销总进来了，会议也随之开始。
　　三个小时后，会议室的大门打开了，集团的营销总和营销经理走了出来，随着其他同事的离开，芷莹和阿杰以及小樱三人才默默地走了出来。
　　黄总并没有回复芷莹告知他离开的微信，也不知道他走了没有。芷莹三人走出集团正门后，阿杰先开口打破了沉默的气氛：“走吧走吧，在附近一块吃个饭吧。”
　　芷莹和小樱点了点头，找到了附近一家西餐厅，落座点餐之后，阿杰还要了一瓶红酒，分别给芷莹和小樱倒上了一杯。
　　阿杰举起酒杯，说：“没想到我们三人组在一块努力了半年，就这样要分开了，不过我相信应该不会太久又能聚在一起的了，我们为各自的前程干一杯。”
　　小樱眼眶都快红了，芷莹也感觉心里有点失落，但还是举起了酒杯，和阿杰的酒杯碰在了一起，一块说：“为前程干杯。”
　　刚刚在会议室内，营销总坐在领导位上，在说完各个项目的安排后，最后对芷莹说：“芷莹，你们项目因为目前的政府关系各方面都还没有谈妥，二期的规划也定不下来，预计下半年是没有办法达到入市条件的。所以经过营销中心和集团的沟通，对你们项目的人员及工作有以下的安排。”
　　芷莹等三人认真听着营销总接下来的话：“第一，阿杰调到长岭居板块的新项目上担任销售经理。第二，芷莹调到珠江新城负责新项目的前期落地工作。第三，小樱留守广钢这边的项目，负责跟进后续的营销工作。这个调动下周正式生效，接下来两天你们在项目上好好交接一下工作。”
　　听完营销总的安排，芷莹三人对视了一眼，都看出了彼此眼中的失落情绪。
　　这一顿晚饭气氛压抑，三人闲聊着这半年来项目上发生的各种趣事，但始终无法开心起来。
　　晚饭结束后，阿杰看着芷莹和小樱两人，说：“长岭居那边离我现在住的地方太远了，估计我会在那边重新租一套房子，以后想见面估计就比较难约了。芷莹你呢？”
　　芷莹犹豫了一下，说：“我现在住的地方离珠江新城也好远，但那边房租太高了，我在附近找找看吧，琶州那边应该房租会低一点点。”
　　小樱带着微微的哭腔说：“那不是以后都很难见到你俩了？”
　　说完，小樱偷偷瞄着阿杰，芷莹也看到了阿杰在看向自己时眼神里带着的不舍和欲望。
　　芷莹叹了口气，看了眼四周没有熟人，迅速地吻了一下阿杰的双唇，说：“你啊，今晚就好好陪陪小樱吧，你没看她都快哭出来了么？”
　　阿杰愣了一下，坏笑着说：“我一晚上陪两个美女还是没问题的。”
　　芷莹推了一下阿杰的肩膀，让他往小樱那移了一步，接着说：“切，我还缺人陪么你觉得？你俩赶紧打车走吧，我自己坐公交回去就行了。”
　　阿杰还想说些什么，芷莹推着他和小樱俩人，说：“是不是男人？别磨磨蹭蹭的，走走走。”
　　阿杰只好无奈地和小樱往路边走去，目前着两人上了出租车，芷莹也往附近的公交站牌走去。
　　这时候，芷莹的手机响了起来，是小樱发过来的消息：“莹姐，谢谢你。”
　　芷莹低声说了一句：“傻丫头。”
　　自嘲地笑了笑，芷莹心想，这句话何尝不是在说自己，阿杰已经走了，按道理来说自己应该可以松一口气了，至少不用周旋在他和黄总之间了，但为什么心里还是有阵阵失落的感觉呢？
　　看着远处开过来的公交，芷莹摇了摇头，低头笑了笑，随着人群上了公交，集团附近就是公交总站，一上车芷莹便找了个靠窗边的位置坐了下来，望着窗外的景色在发呆。
　　突然，芷莹的手机震动了起来，是明枫打来的电话，这段时间明枫的项目准备加推了，也是忙得不行，但自从团建那晚后，两人基本还是每天会有一到两个电话。
　　芷莹戴好耳机，按下了接听，明枫疲惫的声音传了过来：“老婆在哪呢？开完会回去了没啊？我这刚和甲方吃完饭，正准备去我们同事家开的酒吧额，今晚有同事生日请客。”
　　芷莹听着明枫温柔而疲惫的声音，感觉心里的失落感被逐渐填满，自己在瞎想些啥呢？阿杰说到底顶多就是自己的炮友，连情人都算不上，自己的老公那么信任自己，又那么爱自己，难道自己就不能趁这个机会变回原来的那个小女人吗？
　　想到这，芷莹心底的另一个声音仿佛在说：“你已经是个淫荡的女人呢？连自己真实的一面都不敢在自己老公面前表现出来，你还想变回原来的样子，可能吗？”
　　这时候，明枫的声音继续传了过来：“喂，老婆，你听到我说话吗？怎么不出声啊？”
　　芷莹这才从胡思乱想中回过神来，温柔地说：“听到了，刚在想事情额。你啊，忙得这么累，就不要去喝酒了，早点回去休息嘛。我这刚吃完饭，现在在回去的公交上额。”
　　明枫笑着说：“想啥想得这么入神啊？是不是想我了？没事，我就去坐一下，不喝酒，别人叫了不去不是太好。”
　　芷莹嘴角微微上扬，一抹笑容出现在脸上，说：“是啊，想我家猪了。对了，我跟你说哦。今天回集团开会，我下星期要调项目了。”
　　明枫想了想，说：“有得调项目是好事来的，你现在这个项目二期一直动不起来，耗时间的意义不大额。具体是调到哪里？”
　　芷莹有点郁闷地说：“调去珠江新城的项目，离我现在住的地方好远，而且房租还贵，都不知道搬不搬好。”
　　明枫连忙说：“搬，干嘛不搬？你现在住那里总感觉晚上太危险，上次你楼下隔壁那男人一看就不是什么好人。房租贵不怕，老公给你补贴，挑个有物业的或者有小区的，住得舒服安心一点。”
　　芷莹听到明枫的话，心里又一次咯噔了一下，吴哥的影子又浮上了心头，只好应付着说：“老公真好，那我先和房东沟通一下吧，然后再找找有没有合适的房子。”
　　明枫笑着说：“这就乖了，那我先去酒吧了，你回去了告诉我，然后早点休息，明天我也帮你找找看有没有合适的房子。”
　　两人互道了再见之后，明枫隔着电话亲了一下，便把电话给挂断了。
　　芷莹没有摘下耳机，而是打开了音乐，听着音乐在公交的晃动中眯了过去。
　　恍惚间，芷莹感觉自己好像做起了梦，梦里阿杰、黄总还有明枫都面对着她，然后逐一向她摆了摆手就转过身去越走越远，她想迈步追上去，却发现自己的双肩被死死地按着，压根迈不开步子，回过头一看，发现是吴哥在她的身后，而按着她双肩的手，也变成揉搓着她的双乳，这时候梦里的她已经是全身赤裸。
　　吴哥在她耳边猥琐地说着：“别跑了，你跑不掉的，被我的大鸡巴操过女人，子宫里都被我灌满了，一辈子都有我的印记，离不开我的大鸡巴的。”
　　说完，芷莹仿佛又一次感觉到那硕大的龟头顶在小穴口的触感，整个人浑身一颤，这才醒了过来。
　　芷莹感觉出了一身冷汗，上半身的衬衫紧贴在了身上，领子上的第二颗钮扣不知道自己什么时候解开了。
　　而这时候车厢里已经挤满了人，随着车子的晃动，右边站着的男人的大腿不时地触碰着芷莹的肩膀，芷莹从车窗的倒影看到，男人的胯下已经顶起了一个帐篷，几乎快要怼到了自己的脸上了。
　　突然，车子一个左转弯，芷莹双手扶着前面座位的靠背，让自己不至于向左倒去，但是站在她右边的男人却是被身后的人一撞，下半身直接朝芷莹撞了过去，勃起的肉棒从芷莹的唇上掠过。
　　芷莹一瞬间仿佛隔着裤子都能闻到男人肉棒的腥臭味，抬起头正想发火，却发现是个看上去三十多岁的中年民工，憨厚的脸上带着歉意地低声说道：“对不起对不起，小姑娘我不是故意的。”
　　芷莹只好瞪了他一眼，但发现男人的眼神飘忽地在自己的胸前游荡着，不由得低头一看，原来胸前的钮扣大开着，自己那深邃的事业线就展现在男人的眼前。
　　芷莹赶紧扣上钮扣，看着外面已经到了自己住的附近，连忙站起身跑到后门按下了下车的响铃，突然的动作也把男人给吓得后退了一步。
　　当芷莹下了车，向着城中村里走去的时候，感觉自己身后似乎有人跟着自己，拿出手机打开摄像头向后照了照，发现竟然是刚刚在车上的那个民工。
　　瞬间芷莹心里便紧张了起来，加快了脚步，但民工还是不紧不慢地跟在了她的身后。
　　当芷莹拐进了出租屋的巷子才发现民工并没有跟上来，而是直接走过了巷子口，松了口气的芷莹赶紧打开了大门走了上楼。
　　虚惊一场的芷莹回到房间里，瘫在了床上，惊魂未定的胸口正在剧烈起伏着，平躺在床上缓了缓，芷莹解开了衬衫的钮扣，把套装裙和丝袜一起脱了下来。
　　芷莹也不知道是因为刚刚作梦出了一身冷汗，还是车厢里人太多热出了汗，抑或是刚刚快步走回出租屋身上出了汗，只感觉身上粘腻得很。
　　芷莹索性从床上站起，把全身衣服都脱了下来，一丝不挂地走到了客厅，先是喂了芝麻狗粮，然后收下了浴巾走进了浴室中。
　　很快，浴室便升腾起了一片水雾，冲洗着身子的芷莹，当手探到小穴口上准备冲洗的时候，却发现自己小穴口上竟是一片湿滑，而碰触到小穴口的芷莹浑身颤了一下，不由自主地蹲了下来，然后把花洒移到了小穴口上，随着水柱冲击在阴蒂之上，芷莹只感觉到小穴中的淫水涌了出来，中指开始在小穴口上来回揉搓着。
　　芷莹从鼻腔中发出舒服的闷哼，感受到小穴中的淫水越来越多，中指开始配合着水柱在阴蒂上揉搓了起来，五分钟后，芷莹只感觉到小穴中一阵收缩，淫水再一次汹涌而出，随后整个人瘫软地坐在了浴室的地上，芷莹又一次在自慰中达到了高潮。
　　芷莹回过神来冲洗干净了身子，裹上浴巾走出了浴室，裸露在外的肌肤白皙中透着淡淡的粉色，双颊绯红，脑袋有点发晕地走回到了卧室中。
　　擦干身子平躺在床上的芷莹，仿佛还在回味着刚刚的高潮，已经连续数日因为工作忙碌而没有和阿杰以及黄总交合的情欲，在刚刚的释放过后，仿佛更加旺盛。
　　芷莹强压下心头的欲火，换上了一身运动装，牵起芝麻往楼下走去。
　　一边带着芝麻在公园里散步，芷莹一边掏出手机拨打了房东的电话，很快电话便接通了，房东亲切的声音响了起来：“怎么了小莹？这么晚给我打电话，是不是有什么问题？”
　　芷莹连忙说道：“没没没，是不是打扰到你休息了？”
　　房东笑着说：“那倒没有，你说吧，什么事？”
　　芷莹说：“是这样的，我这边下周要调去珠江新城那边的项目了，离这里也比较远，所以我想和你这边商量一下是不是能退租？”
　　房东那边沉默了半晌，说：“你这个比较麻烦啊，当初签的合同是半年的，这也还有一个月才到期，急急忙忙地你让我去里找新租客啊？”
　　芷莹有点不好意思地说：“实在是不好意思，也是公司这边比较急，那要不你看这样行不行？下个月的租金我还是照常给你，我这边就先找着合适的房子，找到我就马上搬，你也有时间找新的租客。”
　　房东想了想，说：“这样啊，要不这样，我明天正好要过去你那边，大概晚饭时间的样子，到时候我去你那和你商量一下看怎么办吧？顺便我也过去看一下房子里面的东西有没有坏的，好给你算押金。”
　　芷莹赶紧说：“好的好的，我明天下班就回出租屋这边等你吧，麻烦你了。”
　　房东笑着说：“没事没事，也不麻烦，正好顺路。”
　　挂了电话，牵着芝麻又转了半个小时，晚上的河风带着丝丝凉意，春风拂面的感觉也让芷莹有种疲倦的感觉，便往出租屋的方向走去。
　　或许是高潮过后的缘故，芷莹换了睡裙躺在床上，很快便睡了过去，一夜无梦。
　　第二天一早刚到公司，打开电脑没多久便收到了集团发出来的邮件，瞬间办公室便炸锅了。
　　邮件附件是公司人员调动的通知，芷莹、阿杰和小樱三人的调动并不奇怪，但后面几个人的调动就让芷莹他们三人有种平地惊雷的感觉。
　　首先是黄总，因为个人原因昨天已在集团办理了离职手续，从今天起正式卸任项目总的职位。
　　然后是小坤，被调到了中山的项目上，同时被调动的还有思明，被调到了江门的文旅项目。
　　三个人面面相觑，这才意识到几天没联系的众人，发生了翻天覆地的变化。
　　阿杰掏出手机拨通了思明的电话，走到一旁聊了起来，小樱则是拨通了小坤的电话，芷莹也拨通了黄总的电话。
　　三人聊完电话后，坐到了一块，分别说出了自己问到的情报。
　　芷莹先说了起来：“我刚问了黄总，他说是自己出了点事，所以辞职了，今天已经和他老婆一起回老家了，他家在老家那边开了几间金铺，估计是回去帮忙了。”
　　阿杰接着说：“我刚问了思明，这小子出大问题了，前几天他老婆坐他的车出去，结果发现了他和小坤在车上车震的时候小坤留下的耳环和内裤，当晚就在家里闹离婚，结果气到早产了，现在还在医院躺着。然后他老婆把这事捅到集团行政运营中心那边去了，公司本来是想辞了他俩的，后来好像是营销总保了他俩，所以才被分开调职了。”
　　小樱点了点头，说：“我问了小坤，的确是这么回事，营销总找了他们俩谈话，然后她今天已经去了中山了。”
　　说完，三人都沉默了，芷莹更是心情跌落了谷底，一天的工作下来，整个人如同魂游太虚一般。
　　各种各样的念头在芷莹的脑海中回荡着，如果被明枫发现了自己这半年来的出轨，会不会也和自己离婚？会不会黄总的老婆也发现了自己和黄总的奸情？会不会也被捅到集团里去？万一是这样自己应该怎么办？自己要不要提出辞职？
　　阿杰仿佛也看出了芷莹的思绪万千，在微信上发过来消息：“不用太担心，思明和小坤的事情不会影响到你的，他们肯定不会说出来的，还有黄总那边，既然都已经回老家了，肯定也不会对你有什么影响，我们俩小心一点就是了。而且估计我调去长岭居那边应该会很忙，我们能在一起的时间也比较少了。”
　　芷莹看完阿杰的话，只是简单地回了一句：“你说的我也知道，但是担心总是不可避免的。”
　　下午群里面集团又发出了一则通知，从即日起，各项目自审自查，杜绝违规违纪违法的不道德行为，同时举报有奖。
　　收到这条消息之后，芷莹又收到了阿杰的消息：“这段时间我们下班后还是少点见面吧，等这阵风声过去了再享受二人世界。”
　　芷莹看着阿杰的消息，对于他的离开，再也没有了失落的感觉，毕竟只是炮友，连情人都算不上，当风险来临的时候，自然自己会是被抛下的那一个。
　　下班前，芷莹和小樱已经交接完了所有的工作，准备明天休息一天，后天就去新项目报到了。
　　关电脑前，芷莹回复了阿杰的微信：“明天起，我们就各奔东西了，保重。”
　　删除掉电脑上的微信纪录的文件夹，关机，打卡下班，走出售楼部大门的那一刻，芷莹还是没忍住，回过头对身后跟着走出来的阿杰说：“再见。”
　　说完，没等阿杰的回答，芷莹已经快步离开，阿杰只好走向了另一个方向。
　　
　　第廿七章：要搬家了
　　芷莹回到宿舍的时候已经是快到七点了，脱下了身上穿的职业套装，换上了一条黑色的运动裤，微微带喇叭裤的设计，紧紧包裹着芷莹圆润的翘臀，上半身里面穿的是芷莹上班的时候穿的打底的低胸背心，外面套了一件前拉链的运动卫衣，头发向后拢起梳成马尾辫。
　　换好衣服后，芷莹坐在桌子旁，把手机放在支架上，一边吃饭一边和明枫视频着，明枫在办公室里也正在吃着快餐。
　　芷莹有点担心地说：“一会儿估计房东就要过来了，也不知道能不能退租，不然就得亏一千的房租了。”
　　明枫笑着说：“不怕不怕，老公给你补就是了。对了，今天发给你看的几间公寓你觉得怎么样啊？”
　　芷莹还是有点郁闷地说：“我看了一下，房租太贵了，基本都在三千左右甚至更高，快顶上我小半个月工资了。”
　　明枫继续劝慰道：“没事，你的工资就留着自己花就是了，最主要你住得舒服就好。”
　　芷莹听着明枫的话，脸上露出了笑容，说道：“诶哟，看来我们枫总最近赚钱了么，说，是不是存私房钱了？就你的工资，还完房贷和车贷也没剩多少了吧？”
　　明枫看着芷莹脸上的笑容，心里也松了口气，说：“你觉得我能存下来私房钱么？这不是马上加推了，有业绩就有提成了呗，给你补贴个房租还是没啥问题的。”
　　芷莹收拾着桌子上的快餐盒，说：“好了，我吃完了，一会儿估计房东就要过来了，你吃完就赶紧加班，忙完就早点回去休息吧。”
　　明枫扒拉着快餐盒里的饭菜，嘟囔着说：“呖啊，我知道了，你先忙你的吧，我加完班了给你发微信。”
　　两人关掉了视频，芷莹收拾好站起来伸了个懒腰，就听见了敲门的声音，然后门外便传来了房东的声音：“小莹，我到了，开一下门。”
　　芷莹连忙走过去打开门，说：“你好辉哥，进来吧，最近比较忙，家里有点乱没来得及收拾，你不要介意哈。”
　　刚吃完饭的芷莹身上出了一些汗，卫衣的拉链只是拉起了三分一左右，额前散落的头发贴在脸上，随着呼吸微微起伏的胸口露出了小半的乳肉，深深地吸引住了走进屋里的房东。
　　房东全名叫周辉，年龄大概四十出头，身高大概一米七不到，微微有点中年发福的啤酒肚，他是城中村的原住民，但结婚之后就买了房搬了出去，后来她老婆家里拆迁分了几套房，算是典型的广州收租公了。
　　平常芷莹和辉哥也说不上几句话，就是在每个月收水电费的时候会聊上那么几句，这次也是芷莹搬进来以后，辉哥第一次过来。
　　听到芷莹说的话，辉哥收回了想要透过低胸背心看到芷莹的双乳的目光，点点头说：“没事没事，我就过来看一下。”
　　辉哥在客厅和房间里看了一眼后，当走到厨房的时候，芝麻叫了一声，辉哥被吓到一般向后退了一步，然后回过头严肃地对芷莹说：“小莹啊，你这在出租屋里养狗是不行的啊，我记得合同上有约定过不能养宠物的，你这算是违约啊，而且你这狗这么大只，上了狗牌没有的？”
　　芷莹愣了一下，当初领养芝麻的时候完全没有忽略了合同上有没有说不能养宠物这一点了，连忙说道：“不好意思辉哥，我现在就让人接走它可以吗？”
　　辉哥沉吟了一下，说：“这样吧，你也不用找人接了，然后我在珠江新城那边也有套公寓，公寓那有个阳台可以让你养狗，然后小区里面也可以遛狗。我也懒得搞退租那些了，太麻烦，你就租我那边的公寓，我便宜一点算你两千一个月就是了。”
　　芷莹有点喜形于色地说：“真的吗？那看一下要不明天去看一下房子可以吗？
　　如果房子合适我就定了。”
　　辉哥面露难色地说：“明天我估计没时间，你看要不今晚去？正好我也开了车来，一会儿去看完我再送你回来就是了。”
　　芷莹犹豫了一下，说：“辉哥我先和我老公商量一下哈。”
　　辉哥点了点头，走进了浴室中，芷莹也回房间拨通了明枫的手机。
　　明枫很快便接通了电话，说：“老婆怎么了？房东过来了吗？有没有说什么？”
　　芷莹开心地说：“是这样的，房东看到我养了芝麻有点生气，他说在珠江新城那边也有套公寓，有阳台可以养芝麻，然后两千一个月租给我，就不用办什么退租手续之类的了，但是他明天又没时间去看房，要我今晚去看，你觉得呢？”
　　明枫想了想，说：“现在也还早，早点去看早点回来休息就是了，如果合适，明天我找人帮你搬家，这样你星期一上班就不用起那么早去赶地铁了。”
　　芷莹听完明枫的话，也觉得说得有道理，便回道：“嗯啊，那我和房东说一声，明天你是准备找大陈过来帮我搬家吗？”
　　明枫笑着说：“那这个不麻烦兄弟还能麻烦谁啊？行了，你快点去吧。”
　　两人挂断了电话，芷莹走到客厅，房东还在厕所里没有出来，便自己先换上了运动鞋。
　　过了差不多十分钟，房东才从厕所里出来，看到芷莹换好了鞋子，便说：“不好意思，刚肚子有点不舒服，借用了一下厕所，那我们现在出发？”
　　芷莹点了点头，说道：“那就麻烦辉哥你了。”
　　辉哥憨厚地笑了笑，说：“没事没事，不麻烦，那我们走吧。”
　　辉哥走出了门，芷莹锁上门后，辉哥对芷莹说：“来来来，女士优先，小莹你先下楼。”
　　芷莹笑了笑，便走在了前面，辉哥看着芷莹随着走路摆胯而晃动的坚实臀肉，嘴角露出了意味不明的微笑。
　　芷莹和辉哥两人就这样一前一后地走到了巷子口，辉哥开的是一辆日产的天籁，坐上去倒是挺舒服，两人在车上闲聊着，芷莹也对辉哥有了更多的了解。
　　辉哥的儿子今年正好读高三，为了让孩子能够读到更好的大学，在十多年前孩子刚出生的时候，他们夫妻俩便全款在北京郊区买了一套房，然后把他和孩子的户口给迁了过去，只留下他老婆的户口在广州，等着拆迁分房。所以从上小学开始他儿子就在北京读书了，家里的老人家陪着过去照顾孩子，到了前两年儿子读高一了，他老婆也过去照顾儿子了，这三年辉哥就一个人住在广州，只有寒暑假的时候老婆才会带着儿子一块回来广州。
　　可能是和辉哥夫妻异地有同病相怜的感觉，两个人的聊天也更加放松，在得知芷莹和明枫还没有生小孩的时候，辉哥笑着说：“还是早点生小孩好，像我一样，孩子今年十八了，我才四十二，出去玩也好歹有心有力啊，不然年纪再大一点，估计都玩不动咯。”
　　芷莹想起现在的状况，和黄总还有阿杰他们都断了关系了，是不是自己就可以考虑停用避孕药来备孕了，想到这，辉哥的声音也响了起来：“不过你们这小两口也是异地的，的确也是比较少聚在一起，还是得多加努力啊。”
　　听出了辉哥的弦外之间的芷莹，不由得脸上微红，只能小声地应和道：“辉哥说得也对，我老公也三十多了，是该要个小孩了。”
　　辉哥坏笑着说：“对咯，不然再过几年，男人很容易有心无力的。而且啊，这对于男人来说，家花不如野花香，等新鲜感没了就麻烦了。”
　　听到辉哥的话，芷莹摇了摇头，说：“我老公不会的，他要敢出轨，小心我报复他。”
　　辉哥大笑了两声，说：“不一定是出轨喇，男人嘛，保养得好也就扛多几年，像我这样，现在还能有心有力，过多两年也不一定咯。”
　　芷莹眼看这话题越聊越露骨了，赶紧停了下来岔开了话题，眼瞅着走了差不多四十分钟，车速也渐渐慢了下来，停在了汇峰苑A座的地下停车场。
　　芷莹虽说在广州的地产圈子也就混了不到一年，但是汇峰苑还是知道的，不由得低声说：“辉哥，这的租金也太贵了吧？”
　　辉哥笑着说：“没事没事，先上去看看房子再说吧。”
　　说罢，辉哥便推着芷莹的后腰往电梯间走去，芷莹感觉到辉哥的大手按在自己的后腰上，也没说什么。
　　两人进了电梯后，辉哥按下了29层的按钮，高速电梯很快便到达了楼层，看到电梯间和走道的装修，芷莹心想这里的租金估计要在五千一个月以上了，还是看一看就拒绝了吧，这个租金明显有点太高了。
　　辉哥把芷莹领到了03号房的门前，用指纹打开了门锁，一开门门旁有一个玄关柜，上下可以放鞋子，中间可以放一些小杂物，玄关柜的旁边是到顶的大衣柜，衣柜对面是洗手间的门，门边有一个全身镜，厕所里依次是洗脸台、马桶和淋浴间。
　　再往里走是一个开放式的厨房，厨房旁边还有一扇小门，出去是一个小阳台，上面放着洗衣机，刚好可以用来晾晒衣物。
　　厨房对着的是一个大的单间，做了一个屏风式的隔断，隔断下方做了台面可以用来办公，也分出了客厅和卧室的空间。
　　客厅部分在生活阳台的门边上放了一张两人位的折迭沙发，可以打开做一张沙发床，对着的墙面上做了刮白，顶上吊下来一个投影仪，可以投影看电视。
　　隔断和投影墙中间留了个空作为进入卧室的口子，做了两阶的台阶，走上台阶后是直接放在地上的一米八的大床垫，床垫是直接靠在飘窗上的，床面刚好和飘窗齐平，床尾留出来的空间放了一个梳妆台，床和隔断中间正好塞了一个床头柜进去。
　　整个房间的布局和装修都比较新，而且私密性也比较好，和原来租的那套城中村的自建房相比要好了太多，芷莹看完一圈后，和辉哥坐在沙发上，辉哥笑着说：“怎样？这套公寓还不错吧？”
　　芷莹犹豫了一下，说：“辉哥，这里的租金应该不低吧，我刚用手机查了一下，这附近的租金起码都在五到六千一个月了。”
　　辉哥还是憨厚的笑着说：“这不是答应你给你优惠价么，两千一个月就好了。”
　　芷莹心想，这个价格和市场价也差得有点太远了，不会有什么问题吧？
　　正当芷莹想说打个电话问一下明枫的时候，辉哥拿起茶几上的遥控器，打开了投影，一边手机上在按着什么，一边笑着对芷莹说：“你看这房间这么舒服，装修也这么新，床又这么大，再看看这投影的效果，放上黄片在这里面屌閪，那肯定爽得不行了，尤其是和你这样的美女人妻。”
　　芷莹听辉哥的话越说越不对劲，刚想开口喝斥，但投影幕布上的画面让芷莹没能说下去。
　　画面上是阿杰和芷莹在浴室里缠绵的视频，配上幕布前的两个落地音箱和功放，自己的呻吟声在整个房间里回荡着。
　　辉哥看着芷莹的表情，得意地笑着说：“别急别急，还有下一个。”
　　说完在手机上又按了一下，这一次是黄总和芷莹在浴室中交合的画面，又按了一下，这一次弹出的是吴哥在浴室中调教芷莹的画面。
　　辉哥故作惊讶地说：“啧啧啧，我以为你只是和公司的同事和领导有一腿，没想到和隔壁的吴哥也有一腿啊。说起来，那家伙可是道上混的啊，不会你和他手下的人也有一腿吧？”
　　芷莹的脸色不由得一阵发白，但煞白的脸上又泛起片片红云，双手握拳，指关节指因为用力也已经泛白，但始终没有说出一句话。
　　视频中交合的画面还在播放着，看着视频脑海中一片空白的芷莹，自己的呻吟声回荡在耳边，让她感觉此时的自己，就像已经被扒光了站在辉哥面前一般，羞耻、不安、紧张、后悔各种情绪在心底交织，无助的她发现在此时此刻，自己竟然连求助的人都没有，无力感在心头泛起。
　　伴随着复杂的情绪和无力的感觉，小穴中的骚痒感在此刻更是要命地袭来，这一周积压的情欲在面对这样的场景下，开始卷土重来。
　　答应吗？会不会显得自己太过于淫荡？刚刚想过的不再出轨，和明枫拥有自己的孩子的想法又要破灭了吗？拒绝吗？那将面临的是什么样的后果？明枫大概率应该会知道吧？芷莹的心底在纠结着。
　　一旁的辉哥也没有继续紧逼，只是看着芷莹的反应，脸泛红霞，双拳紧握，双腿微微搓动，看来眼前的这个美人妻是有点动情了，但又对自己的做法充满抗拒。
　　看着芷莹因为激动喘气而起伏的胸部，胸前裸露的事业线，辉哥决定要再给眼前这个淫荡人妻再加加码。
　　关掉视频，房间里只有芷莹的喘气声，还有辉哥的声音响起：“小莹啊，你要是不租我这里，那我的租金和押金可就没法退给你了。然后对于租客嘛，我们这些做房东的还是很注意选择的，视频我虽然不会放到网上，但是肯定会发到我们这群认识的房东群里面的，毕竟这个影响也不是太好嘛。”
　　芷莹听到辉哥的话，如同泄气的皮球一般，握拳的双手也放松了下来，哽咽地说：“你想怎样？”
　　辉哥一把搂过芷莹的腰，无视她推开自己的双手，贴在芷莹的耳边说道：“要不这样？我这里免费给你住，然后你老公或者朋友来的时候我不会上来，其他时候么，我随时会上来看看你，这样又不会影响到你，又能满足你，也能满足我，这不是三赢么？你看你视频里这么骚，不帮帮忙你老公怕是会有心无力喂不饱你吧？”
　　芷莹听到辉哥的话，心里暗道，果然是这样，从阿杰开始，一步错，步步错，沦落到今天的场面，全是自己咎由自取的。
　　冷静下来的芷莹，挣脱了辉哥的搂抱，清冷地说：“辉哥，你看到的这些画面，我有我的苦衷，但也没想过你会相信我或者谅解我。你的要求我可以答应你，但是你上来必须提前跟我说，还有我和你的关系仅限于和你，你不能和其他人说我们的事，更不能找其他人一起来我这，还有就是除了正常做爱，我不愿意做的，你不能逼我。如果你能答应，那我就明天搬过来，如果你不答应，那我大不了星期一回去辞职，然后回家里去。”
　　辉哥听完芷莹的话，也憨厚地笑着说：“放心吧小莹，我答应你，只要你是真心答应我的，那在你走之前，我会把视频都删掉。”
　　说完，辉哥便想扑上去抱着芷莹吻，芷莹突然站了起来，让他扑了个空，然后说：“我要打个视频给我老公，你先不要弄。”
　　辉哥起身走到芷莹旁边，贴着她耳边说：“等一下，你视频反正顶多就是看到上半身，裤子就不用穿了，让我先欣赏欣赏你的大屁股。”
　　说完不等芷莹同意，辉哥轻咬了一下芷莹的耳垂，突如其来的刺激让芷莹浑身一颤，裤子和内裤便被辉哥脱到了脚踝处，同时蹲下的辉哥鼻尖正好对着臀缝，深呼吸了一下，享受地说道：“真骚啊，小莹你的小骚逼看来已经湿了哦。”
　　芷莹无奈只好配合着辉哥的动作脱掉了鞋子，把双腿从裤脚里抽了出来，就这样裸着上半身站在了辉哥面前，辉哥拿过芷莹的黑色绸质内裤深深地闻了一下，又用舌头舔了舔，笑着说：“你这小骚货，这么湿了？内裤都湿了一大片了。”
　　芷莹的脸顿时红得更深了，赶紧走进卧室里，按下了和明枫的视频通话。
　　很快，明枫便接了起来，看明枫的表情应该是还在电脑前工作前，一接通明枫便抬起头看了眼视频框，笑着说：“看完房子了吗老婆？”
　　芷莹脸色稍稍恢复正常，笑着说：“看完了，房子不错，我在想要不要租下来，月租要三千一个月额，不过也比周边的要便宜一千了。”
　　明枫想了想，说：“那倒是比周边的便宜不少了的确，要不让我也看看房子？”
　　芷莹点开后置的摄像头，在卧室中间扫了一圈，然后走出客厅，此时辉哥已经把芷莹的裤子藏到了自己身后，明枫看到视频里出现了辉哥，也和他打了个招呼：“辉哥，真的不好意思，这么晚还麻烦你，而且这价格还这么低，太感谢了。”
　　辉哥露出那标志性的憨厚笑容，说：“没事没事，不然房子空着也是空着，正好小莹有需求么，放心，有什么事随时找我，辉哥一定帮你照顾好弟妹。”
　　扫视完整个房间，芷莹又走回卧室，切换回前置摄像头，说：“老公你觉得怎么样啊？”
　　明枫笑着说：“我看倒还不错，就是这价格怎么会低这么多？不会辉哥对你有啥想法吧？嘿嘿。”
　　芷莹脸色一白，嗔骂道：“你这死人，就这么想我在外面乱搞是吧？我是这么随便的人吗？”
　　明枫连忙摆手说道：“对不起我家姑奶奶，开个玩笑嘛，我老婆那肯定对我是忠贞不二的咯。”
　　芷莹故作生气地哼了一声，说：“有你这样开自己老婆玩笑的吗？不理你了！
　　我让辉哥送我回去睡觉了，哼，你忙你的吧。”
　　说完，芷莹就挂了视频电话了，明枫那头一看芷莹那架势，还真怕她生气了，赶紧打回了电话过来，芷莹正要接通的时候，辉哥已经脱得精光，下身垂着一根微微发硬的肉棒走进了卧室中。
　　芷莹坐在床边摆了摆手，示意辉哥不要作声，又接通了电话，明枫在电话那头有点着急地说：“老婆大人别生气了嘛，我就开个玩笑，你又不是不知道我有时候就是嘴欠么。”
　　此时辉哥已经走到了芷莹的面前，一手扶着自己的肉棒往芷莹的嘴上去凑，芷莹只好舔了几下龟头，然后用手给辉哥缓缓套弄着，同时说道：“行喇行喇，我没事，你赶紧忙你的吧。”
　　明枫愣了愣，说：“不是，老婆你真的没生气？你可不要憋着哦，生气了就说，你这没事说得让我感觉有事啊。”
　　辉哥的大手已经落在了白色背心上，隔着衣服开始揉搓起芷莹的豪乳，同时挺着腰让龟头一下下点在芷莹的嘴唇上。
　　芷莹躲闪着辉哥的肉棒，回应着电话里的明枫：“我说了我没事，你快点忙你的吧，不然又不知道要加班到几点了。”
　　明枫总感觉芷莹这语气有点不大对，追问道：“不对，老婆你肯定生气了，不然你平常不会这样说话的。”
　　明枫的追问让芷莹急得像热锅上的蚂蚁，被辉哥挑逗的同时，还要回应明枫，这种紧张感让她小穴中变得更加湿润，而更要命的是，辉哥见芷莹逃避着自己的肉棒，便坐在了她的旁边，直接把头埋进了他的双乳之间，隔着衣服啃啮着乳肉，大手直接从双腿间摸到了小穴口上，中指更是准确地按压在了小穴口上。
　　芷莹强忍着身体上的刺激，放软了声音，温柔地说：“行喇，我真的没事，你快点忙吧，别累坏了。Mua。”
　　亲吻了一下，芷莹果断地按下了静音键，呻吟声抑制不住地从口中传了出来：“嗯嗯……辉哥……你太坏了……人家……还在和……老公……打电话……你就……摸人家……小骚逼……差点就……被发现了……嗯嗯……”
　　此时电话里传出了明枫的声音：“Mua，那我先挂了，你回到了告诉我吧。”
　　随着电话的挂断，芷莹已经是趴在了床上，头伏在辉哥的大腿根上，吞吐着辉哥的肉棒，辉哥的手指也在芷莹泛滥的小穴中缓缓进出着。
　　辉哥抽出在小穴中进出的手指，拍打了一下芷莹的翘臀，芷莹吐出了口中的肉棒。
　　辉哥在床上躺下，芷莹跪在床上，直起身子，慢慢地拉下自己外套的拉链，把外套脱下，然后双手交叉拉着背心的下沿，慢慢上拉，和内裤同款的黑色绸质半杯式的内衣展现在辉哥面前，乳托都无法完全遮挡住已经变硬突起的乳尖。
　　芷莹把背心扔到一旁，只穿着内衣慢慢爬到辉哥面前，和辉哥四目相对，然后吻到了一起，辉哥的舌头和他人一样又肥又厚，吸吮着芷莹的舌尖，两人的津液纠缠在一起。
　　一边热吻着，辉哥一手绕到芷莹的身后，食指和中指在胸罩的扣上一掐，轻微的一声“啪”，胸罩便顺着芷莹的双肩滑落到手臂，掉落到床上。
　　而芷莹那对沉甸甸的豪乳在失去了胸罩的包裹后，在地心引力的作用下，自然垂下，在空中撞起阵阵乳浪，让辉哥不由得放开了芷莹的双唇，把头再一次埋进了双乳之间，感受着乳肉在脸上的弹跳，呼吸着泛着淡淡汗味的乳香。
　　辉哥一边左右来回舔舐着乳肉，一边双手抱起芷莹的翘臀，芷莹不由自主地双手撑到了辉哥的肩膀上，随着辉哥龟头顶在了小穴口上，慢慢地龟头挤入小穴中，芷莹感觉到小穴口一阵被扯开的痛楚，但随之而来是被完全胀满的充实感。
　　刚刚在给辉哥口交的时候，芷莹就已经发现辉哥的肉棒和过往接触过的肉棒都不一样，只能算是正常长度的肉棒，却是异常的粗壮，龟头末端已经抵得上芷莹拇指和中指圈起的粗度，到了肉棒的根部，更是粗壮得两指无法合拢，从视觉角度上来说，比起吴哥的粗度还要略胜一筹。
　　而此刻这种感觉更为直接，随着辉哥双手的渐渐放松，肉棒正一点点消失在芷莹的小穴中，芷莹只感觉小穴口已经被撑到了极限，直至辉哥松开双手改为扶着芷莹的纤腰，肉棒已经整根没入。
　　在芷莹感觉自己已经坐到根部的时候，那种被肉棒堵得密不透风的感觉，伴随着阵阵微弱的痛感，让芷莹在坐下的那一瞬间，压抑的情欲爆发了，高潮如同潮水般向她袭来。
　　芷莹螓首后仰，嘴巴张成“O”型，双手抱着辉哥的头按在自己双乳之间，双臀和大腿不自主地在发颤，呻吟声爆发而出：“啊啊啊……太粗了……感觉要……裂开了……大鸡巴……好粗……好涨……要填满了……嗯嗯嗯……不行了……我就……到了啊……到了……”
　　尝试到粗壮肉棒带来的胀实感的芷莹，身体发软趴在辉哥的身上，辉哥再次双手抱着芷莹的翘臀，然后坐了起来，芷莹的双腿自然地交缠在了辉哥的身后。
　　辉哥再次前倾身体，把芷莹放平在了床上，然后双手撑在芷莹身体两侧，看着眼前这个美娇娘泛红的双颊和高潮后迷离的双眸，脸上依旧是标志性的憨厚笑容，轻声说：“这么快就高潮了？那换我来咯。”
　　辉哥的腰身开始后撤，肉棒一点点从小穴中抽出，直至龟头还在小穴中，又一次整根插入，芷莹的小穴从充实到空虚再到充实，如同经历了一趟过山车的感觉，随后辉哥的抽插动作并没有加快也没有放慢，始终保持着一个固定的节奏，一下一下地重复刚刚的动作，让芷莹感觉到如同云端漫步一般，每次插入的充实感都在放大，高潮过后的快感如迭浪般冲击着她的身心。
　　每一次深深插入时，小穴口的被撑大的痛感都少了一分，直至痛感变为了酸麻，芷莹的呻吟声也逐渐变得莺啼婉转：“嗯啊……辉哥……你的……大鸡巴……操得我……好舒服……操我的……小骚逼……你的……鸡巴……太粗了……小骚逼……要被……撑爆了……好舒服……好爽……给我……”
　　辉哥听着芷莹的呻吟，感觉肉棒又硬了几分，继续开口挑逗着芷莹：“你们那栋楼，就骚的就是你了，本来单身女租客就少，早就想找个借口去你那看看有没有拍到什么好东西了，没想到你就自己送上门来了。”
　　芷莹呻吟着回应道：“辉哥你……太坏了……是不是……整栋楼的……单身……女租客……你都……上过了……人家都……不知道……你什么……时候……录下来的……要知道……就不会……被你……有机会了……”
　　辉哥直起腰身，双手揉搓着芷莹的大奶，稍微加快了抽插的速度，笑着说：“也没有全部啦，就你楼上那个碧桂园的销售，还有一楼那个和老公一块住的少妇。所以说你又骚又笨啊，第一次你来的时候给你装洗衣机，就顺便在浴室装了摄像头了。好几次晚上从你楼上下来，经过你门口都能听到你在里面浪叫，听到我鸡巴都硬了。”
　　芷莹感受到辉哥的加速，浪叫声又大了几分：“坏死了……楼上那个……长得……挺漂亮的……一楼那个……奶子好像……也蛮大的……都被你……上了……还要听……人家……叫床……要是你……晚上来……敲人家门……都不敢……给你开了……”
　　辉哥用力揉了几下芷莹的大奶，说道：“那个销售的确挺漂亮，不过你比她还是要漂亮一点的，一楼那个奶子没你的大，而且手感也没你的好，跟个破水袋似的，关键是她俩都没你骚，也没你的小骚逼这么紧。你还不敢给我开门？现在不还分开腿让我操了？”
　　芷莹听到辉哥拿她跟另外两个女的做比较，心里的快感又添了几分，配合着辉哥的抽插开始挺动屁股，好让辉哥能再快一点，浪叫声变得更娇媚了：“嗯嗯……人家……骚……还不是……被你们……这些男人……给操的……用力……再快点……好舒服……嗯啊……大鸡巴……操得我……好骚啊……要是我……看到你……在门外……挺着……大鸡巴……可能就……开门……给你操了……用力嘛……好辉哥……好哥哥……大鸡巴……老公……操死我……快点……给我……”
　　芷莹感觉到自己又快要再次高潮了，缠在辉哥腰上的双腿夹得更紧了，下身挺动的频率和幅度也更大了，辉哥自然知道芷莹的需求，双手再次撑在床上，开始了最后的冲刺。
　　小穴口被粗壮有力的肉棒快速地撞击着，肉体撞击的声音越来越大，也越来越密，芷莹的呻吟声也变得高亢起来：“好老公……好哥哥……你的……大鸡巴……好有力……撞得我……好舒服……干死我……操我……小骚逼……要你的……大鸡巴……操烂它……用你的……精子……填满它……快点……我要到了……要到了……给我啊……用力嘛……操我……嗯呖嗯……不行了……到了……我到了……啊啊啊……啊啊啊……来了……射给我……全部都……”
　　芷莹的双手扶着辉哥的双臂，双腿紧紧缠绕在辉哥的腰上，双眸紧闭，轻咬樱唇，下半身弓起，好让辉哥能插得更深，随着辉哥双股夹紧，一股股浓精在小穴中发射而出，两人同时到达了高潮。
　　直至辉哥的肉棒变软滑出小穴，小穴口被撑成了一个圆型，穴肉正在慢慢收缩着，精液从小穴口中倒流而出，混合着淫水在床上形成了一滩水渍。
　　芷莹平躺在床上，胸口剧烈地起伏着，两次高潮下来，积压的情欲总算得到了一些释放，辉哥那粗壮的肉棒，带给了芷莹和以往不同的体验，虽然没能完全插入小穴的深处，但那种充实感是除了吴哥外别人给不到的。
　　休息了一会儿，芷莹慢慢平伏了呼吸，辉哥倚在床头，笑着对芷莹说：“休息好了？来帮我清理一下咯。”
　　芷莹撑起还在发软的身子，乖巧地趴在辉哥的身旁，把辉哥的肉棒含进了嘴里，开始舔弄了起来，正在此时，芷莹的手机响了起来。
　　芷莹没来得及拿过手机挂掉电话，辉哥已经拿了过来，一手按着芷莹继续舔弄肉棒，一手划动手机接通了电话，按下了扩音。
　　明枫的声音从电话里传了出来：“老婆，你回到了没啊？”
　　芷莹吐出肉棒，说：“已经回到了。”
　　说完芷莹又被辉哥按下了头继续吸吮起肉棒，明枫听到芷莹的口水声，问道：“你在吃啥呢？声音这么大的？”
　　芷莹被辉哥按着头，只能含着肉棒回答道：“我在吃冰棒，今天晚上有点闷。”
　　明枫没有怀疑，听着芷莹吸吮肉棒的声音，笑着说：“你这贪吃鬼，这天气就开始吃冰棒了。我刚发了微信给大陈了，他还在开会，一会儿他开完会会和你联系的了，明天尽管使唤他就行了。”
　　芷莹在这样的通话中，心里充斥着随时会被发现的紧张与不安，更有着一丝丝的刺激，在辉哥的压制下，只能乖乖配合，那刚被内射完的小穴又有了微微湿润的感觉。
　　芷莹一边舔弄着辉哥的肉棒，一边回应明枫：“嗯啊，我知道了，我一会儿吃完就洗澡去了，你赶紧加班吧。”
　　明枫挂断了电话后，芷莹发现辉哥的肉棒又开始微微发硬了，辉哥坏笑着问：“小莹，冰棒好吃不？越吃越硬了哦。”
　　芷莹媚眼看了一眼辉哥，又低下头把肉棒含进了嘴里，这一次她把小嘴尽量放松，直接把辉哥的肉棒含进了接近八成，感觉到辉哥的肉棒在口腔中被舌头包裹着越变越硬，芷莹把肉棒吐出，然后又一次含了进去，反复几次过后，辉哥的肉棒已经完全硬了起来。
　　辉哥把芷莹打横抱起，一边朝卫生间走去，一边说：“走咯，我们洗澡去。”
　　很快，淋浴室里水雾蒸腾而起，芷莹的双乳贴在淋浴室的玻璃上，被压挤成圆饼，呻吟声在水流声中响起，辉哥双手扶着芷莹的纤腰，后入式操干起来。
　　等两人从淋浴室出来，已经快到九点半了，辉哥从衣柜里拿了张毯子出来，把沙发伸展成沙发床，和芷莹一块靠在沙发上看起了电视。
　　快到十点的时候，大陈的电话打了过来，芷莹接通后，大陈说道：“嫂子不好意思，你还没休息吧？我刚开完会，明天你大概什么时候要搬家？”
　　芷莹带着疑问的眼神看着辉哥，辉哥凑到了芷莹耳边轻声说：“下午吧，我大概五点过来。”
　　芷莹点了点头，对着电话那头说道：“没事没事，我还没休息，是我麻烦你才是额。要不明天下午吧？两点左右你看可以吗？”
　　辉哥貌似刚刚在芷莹和明枫通电话的时候找到了刺激感，在芷莹回答大陈的同时，辉哥捉过芷莹的手开始套弄起他的肉棒，而他的手也伸到了芷莹双腿间爱抚了起来。
　　芷莹感受到辉哥肉棒微微勃起，手中套弄的速度逐渐加快，而辉哥的手指似有若无地滑过小穴口，让芷莹的呼吸开始急促起来，脸色泛红，双腿分开好让辉哥能直接摸到小穴。
　　大陈很快便回答道：“要不这样吧，我大概十二点半左右过到嫂子你那边，然后中午请你吃个饭，吃完我们就给你搬家，然后搞定了你下午也能好好休息一下。”
　　在芷莹的套弄下，辉哥的肉棒越来越硬，而芷莹的小穴也开始渗出淫水，当辉哥的手指按压在阴蒂上的时候，芷莹浑身颤了一下，淫水在小穴口中涌了出来，沙发床上顿时湿了一片。
　　芷莹的声音虽然尽量在控制，但还是有点微微发颤地说道：“这样会不会太麻烦你了？”
　　庆幸的是大陈那边有点吵杂，没有听出芷莹声音中的异样，只是笑着说：“没事没事，一点都不麻烦，那我们就这么说定了。”
　　就在芷莹要开口回复的时候，辉哥的手指插进了小穴口中，芷莹一下没控制住发出了微微的呻吟声，还好及时控制住了，回答道：“嗯，就这么说定了。”
　　赶紧挂了电话，芷莹的小穴已经是一片滑腻，翻身跨坐到辉哥的身上，一手扶着已经完全勃起的肉棒，缓缓坐下，辉哥的双手也揉搓起芷莹的大奶，两人就这样坐在沙发床上盖着毯子交合了起来。
　　随着芷莹上下抛动身体的动作越来越快，毯子也从她的肩上滑落，她那完美的腰臀曲线也显露了出来，两人因激烈交合而流下的汗珠在身上划过，一头秀发在空中不断地抛起又落下。
　　二十分钟过后，芷莹双手搂着辉哥的脖子，两人热吻在了一起，下身紧紧贴合着，辉哥再一次发射在了芷莹的小穴中。
　　连续发射了三次的辉哥，不由得抚摸着趴在自己胯下给自己清理着肉棒的芷莹的秀发，有点疲惫地说道：“不行了，连着三次果然有点吃力，喂不饱你怎么办啊？”
　　芷莹调皮地看着辉哥，用力吸吮了两下肉棒，然后吐出，说：“那这个我就不知道你了，嘻嘻。本来还想着今晚留在这睡的，既然你不行咯，那就送我回去吧。我回去也好收拾一下东西，省得明天早上再回去收拾太麻烦。”
　　辉哥轻轻拍打了一下芷莹的屁股，说：“怕是要被你吸干咯。我今晚回去好好休息，养精蓄锐，明晚来喂饱你。”
　　半个小时后，辉哥的车停在了芷莹出租屋的巷子口，两人在车上又热吻了一番，芷莹才下了车，走进了巷子里。
　　辉哥看着芷莹的婀娜背影，不由得自言自语道：“看来又得去锻炼身体了，这做男人不能说不行啊。”
　　芷莹回到出租屋，开始收拾起东西来，把大件的物品打包好，零散的东西用几个纸皮箱给包装好，只留下一个袋子装明天的床上用品就行了。
　　收拾完东西，洗完澡已经快要到凌晨一点了，手机微信响了起来，拿过来一看，是明枫发过来的微信：“我加完班回到宿舍了，刚洗完澡，老婆你睡了没啊？”
　　芷莹没有回复，而是直接拨通了明枫的电话，很快明枫便接了起来，说：“老婆你还没睡啊？”
　　芷莹心中积压的情欲得到了释放，整个人都有种放松的感觉，裸着身子躺在被窝里，温柔地说：“还没呢，我也刚收拾好洗完澡，这样明天就可以睡个懒觉了，不用早上起来急急忙忙收拾。”
　　明枫有点慵懒地说：“你有没有联系好小北明天过来接芝麻，然后帮你送过去啊？”
　　芷莹轻拍了一下自己的脑门，说：“还好你提醒我了，差点给忘了。”
　　说完，芷莹赶紧编辑好微信，让小北明天中午十二点前来接芝麻，然后洗完澡，晚上再给她送到新家去。
　　很快，芷莹对明枫说：“搞定，已经发了微信过去了。”
　　明枫笑着说：“你这小笨猪，不提醒你就麻烦了。”
　　芷莹也是笑着说：“是啊是啊，没有你我都不知道该怎么办了。老公，我想你了。”
　　芷莹的确是想明枫了，虽然今天和辉哥也算是尽情纵欲了一番，但最近身边人的逐渐离开，让芷莹对明枫的思念开始蔓延。
　　明枫温柔地回答道：“我也想你了，现在睡在宿舍里，总感觉还有你留下的味道，一想到晚上抱着你睡，我就硬了。”
　　芷莹嗔骂道：“死人，就知道想这些，被你一说，我也想老公的大棒棒了。”
　　说完，芷莹的手机微信震动了一下，打开来一看，是明枫发过来的一张图，正是他勃起的肉棒。
　　明枫坏笑着说：“老婆，你看我都这么硬了，怎么办啊？”
　　芷莹也是坏笑着说：“哼，我管你怎么办呢，自己撸出来呗。看着你自己手机里那些小黄片就好了啊。”
　　明枫装作郁闷地说：“那我现在就想着老婆你么，所以才这么硬的啊。”
　　芷莹没好气地说：“那你等一下。”
　　说完，芷莹挂掉了电话，打开手机摄像头，切换成视频拍摄模式，先是自己盖着被子躺着，一脸爱意的笑容，然后是掀开被子，露出了一双豪乳，芷莹的手在大奶上揉搓了几下，然后跟随着手向下移动镜头，双腿屈起分开成M字型，手指划过阴蒂，落在了小穴口上，滑动了几下。
　　想到自己是第一次自拍这样的视频，芷莹的小穴很快就湿了，然后是用手指分开小穴口，让视频能拍到粉嫩的穴肉，手指再微微插入，抽插了几下。
　　拍完这些，芷莹把视频用微信发了过去给明枫，然后发了段语音过去：“哼哼，看你最近表现不错，老婆大人就满足你一次吧。看完记得保存好，不要让别人看到了。我睡了。Mua”
　　很快，明枫的语音也发了过来：“哇塞，老婆大人太给力了，不行了，我忍不住要撸一发了，你快点睡吧，明天还要搬家，Mua。”
　　芷莹当然还没睡，从箱子里拿出震动棒，放到小穴口上，打开了开关，反正是最后一晚住在这了，呻吟声丝毫没有压抑：“嗯嗯嗯……好痒……小骚逼……好痒……好舒服……嗯啊……好想要……大鸡巴……操我的……小骚逼啊……嗯啊……好舒服……”
　　明枫当然也没有撸，看完芷莹发过来的视频，肉棒已经硬得不行了，看着微信上小娜发过来的信息：“过来吧。”
　　明枫从床上起来，就套上了一条短裤，开门走到了小娜的房门前，轻轻敲了两下，房门打开了一条缝，小娜看见是明枫，便打开门让他进了屋。
　　看到明枫短裤下撑起的帐篷，小娜没有说话，而是坐在床边上，拉着明枫的肉棒让他站到自己的面前，双手扯着裤腰把短裤直接脱了下来，一口把肉棒含了进去。
　　凌晨一点半，芷莹高潮过后深深睡去，明枫双手扶着小娜的腰，小娜跪趴在床上，随着明枫的抽插放声呻吟着：“大鸡巴……老公……操我……操小娜的……骚逼……好舒服……嗯嗯……用力啊……老公……好猛……给我吧……我要你……操死我……”
　　清晨的阳光照射进房间，芷莹微微醒来，双腿间干涸的水渍仿佛还在诉说着未被满足的情欲。而留宿小娜房间的明枫，正在享受着身上美女的晨操，随着高潮的到来，又一次内射释放着过剩的情欲。新的一天，要搬家了。
　　
　　第廿八章：乔迁新居
　　芷莹醒来后看了眼手机，才是早上的八点，想想离大陈过来的时间还早，又迷迷糊糊间睡了过去，直到手机在枕边响了起来，才又一次醒了过来。
　　拿过手机一看，是小北打过来的电话，现在才十点半，电话接通后，小北的声音传了过来：“芷莹，我已经到你楼下了，你下来开一下门，我上来把芝麻还有笼子那些一块帮你搬下来。”
　　芷莹连忙说道：“好的，麻烦你了，稍等一下哈。”
　　芷莹匆忙拿起昨晚从衣柜里拿出来准备今天穿的衣服，先是把一套粉色的内衣内裤穿好，然后套上了同色系前开拉链的卫衣，下半身则是套上了一条白色的包臀牛仔裤，换上白色的运动鞋，一个清纯邻家少女的形象便完成了。
　　简单的扎了个马尾，便下楼去给小北开门了，刚一打开门，小北高大的身影便出现在了眼前，看到芷莹的打扮，小北一边递过来一袋肉包子，一边憨厚地笑着说：“我猜你肯定还没吃早餐，所以顺便帮你打包了一点，今天穿这么漂亮啊？”
　　芷莹接过小北的早餐，笑着说：“谢谢啦小北，你人真好。”
　　小北摸了摸后脑勺，笑着说：“小事而已，走吧，我们上楼吧。”
　　芷莹转过身上楼，小北紧随在后，看着芷莹那被白色牛仔裤紧紧包裹的翘臀随着上楼梯的动作而左右晃动，感觉一阵口干舌燥。
　　芷莹打开门后，芝麻看到小北进来，也很是兴奋，跑过来就是往上扑，也不管芷莹正站在了小北的前面。
　　芷莹下意识地向后退了一步，整个人跌进了小北的怀里，圆润的翘臀好死不死，正好顶在了小北的胯下。
　　这一顶，让小北胯下的肉棒迅速挺立，正好顶在了芷莹的臀缝中，粗硬的感觉让芷莹如同被烫到般，小声的惊呼了一下：“啊！”
　　谁知道这时候，芝麻正好扑到了芷莹的怀中，两个前脚高高扬起，拍打在了芷莹的酥胸之上，将近五十斤的体重，直接把芷莹给撞倒了，撞击力传到了小北身上，也是一个没有站稳，直接跌坐在了地上。
　　和小北同时跌倒的还有芷莹，这一坐下不要紧，翘臀直接坐到了小北的下体上，小北今天穿的是一条比较宽松的运动裤，肉棒勃起已然是顶起了一个帐篷，被芷莹这一坐，两个人都发出一声叫声。
　　不同的是，芷莹这一坐下，小穴口正好顶到了肉棒前端，酥麻的感觉瞬间遍布全身，不由自主地发出轻微的呻吟，然后便是触电般地连忙站起。
　　反观小北，勃起的肉棒被芷莹这一坐之下，瞬间感觉撞击的痛楚从肉棒处蔓延全身，一声惨叫之下，捂着肉棒，整个人如同煮熟的虾一般弓着身子抽搐着。
　　芷莹连忙赶跑芝麻，关切地蹲下问道：“小北，你没事吧你？”
　　足足两三分钟过去了，疼痛才缓和了一些，小北勉强扶着门站了起来，还是弓着腰夹紧双腿，脸上的表情有点扭曲地对芷莹说：“没……没事，让我坐一下就好。”
　　芷莹看着客厅堆满了行李的沙发，只好搀着小北走进了卧室中，拿开凳子上放着的睡裙，让小北坐了下来。
　　小北弯着腰坐下，双手按着两腿中间，双腿夹紧，还是一脸痛苦的表情，芷莹脱口而出说道：“你没事吧，要不要帮你看一下？”
　　小北听到芷莹的话，有点惊讶地抬起头看着芷莹，芷莹也回过神来，一脸窘迫的表情，连忙摆手道：“不不不，我的意思是，要不要带你去医院看一下？”
　　一时间尴尬的气氛让两人沉默了，小北伸出一只手，摆了摆，说：“不用，我休息一下就好，那个，能出去一下顺便帮我装杯水么？我想检查一下。”
　　芷莹点了点头，说道：“好的，我现在就去。”
　　芷莹走出了房间，还把门给带上了，但她没想起来，这门之前有一天晚上被芝麻给撞了几次，门要用力拉一下才能关上。
　　芷莹刚带上门，小北连忙直起腰，忍着疼痛把裤子连同内裤一起拉到大腿上，肉棒还是微微勃起的状态，小北用手揉了揉，肉棒又硬了几分，疼痛感却是减少了一点。
　　这时候，小北发现了刚刚被芷莹拿到床上去的睡裙，一种邪恶的念头在他心里冒了出来，但很快又打消了。
　　小北心里挣扎了一下，回过头看了看门关着，大着胆子坐在床上，低下头闻了闻睡裙，一阵女人的体香涌入了他的鼻子中，胯下的肉棒又硬了几分，小北忍不住轻轻撸动着。
　　这时候，芷莹已经装好了水，又等待了一下，走到房间门前敲了敲门，问道：“小北，你好了吗？没啥问题吧？”
　　芷莹的声音响起，吓得小北赶紧站了起来拉好裤子，又坐回到了凳子上，但他没想到的是，随着芷莹敲门的动作，本来就没关严实的门已经开了一条不大的缝隙，但足以让芷莹看到了小北刚刚的动作。
　　对于小北的无礼举动，芷莹有种想直接揭穿他的冲动，但让她犹豫的是在那一眼之间，她看到了小北的肉棒。
　　在芷莹遇到的肉棒中，如果说吴哥的是最大的，那么思明的则是最长的，房东的是最粗的，小北这根肉棒则是最吓人的。
　　为什么说吓人？小北的肉棒粗细和长度和吴哥的相差无几，但上面盘根错节的血管突起，缠绕在肉棒之上，显得狰狞无比。
　　小北穿好裤子坐下后，说道：“好了，芷莹你进来吧。”
　　芷莹在听到了小北的声音后才反应过来，推开门走了进来，脸上有点发烫地递过装着水的一次性杯子给小北，心跳有点加速地说道：“小北，你没事吧？”
　　小北虽然不知道芷莹已经看到了他的举止，但心里还是有种做贼心虚的感觉，说话有点打结：“没……没事了，已经不痛了。”
　　接过芷莹递过来的水一饮而尽，小北站了起来说：“来吧，我来搬笼子，你牵着芝麻下楼吧。”
　　就在小北站起来的瞬间，肉棒在胯下顶起的硕大的帐篷恰好展露在低着头的芷莹眼前，芷莹情不自禁地想象着被这狰狞的大肉棒抽插的感觉会是怎样的呢？
　　想到这里，芷莹刚刚被肉棒顶了一下的小穴口不由得湿润了起来。
　　此时小北已经起到了房间门，回过头对芷莹说道：“怎么了？芷莹你是不是刚刚摔着了？”
　　芷莹听到小北的话才回过神来，连忙说：“没有没有，我们走吧。”
　　小北和芷莹两人各怀心事，一前一后走了下楼，直至把狗笼子和芝麻都放到了车上，小北对芷莹说：“晚上你看几点方便，打电话给我，我把芝麻给你送到新家去。”
　　芷莹点了点头，说：“好的，那就麻烦你咯。”
　　小北连忙摇了摇头，说：“没事没事，小问题而已，那我先走了。”
　　说完，两人告别后，小北坐到车上，驶走了小面包车，直到面包车消失在道路尽头，芷莹才回过身走过巷子里，边走边想，自己这是怎么了，看到了小北的肉棒竟然会隐隐有种想要尝试的冲动，难道是自己最近太久没有做了么，是不是自己又变得更淫荡了？不行，自己不能再这样了。
　　胡思乱想地走到了出租屋门口，刚准备上楼了，芷莹的手机又响了起来，一接听是大陈打过来的，大陈的声音传了过来：“芷莹，我们快到你出租屋这边了，你出来巷子口接一下我呗。”
　　芷莹连忙说：“哦哦，好的，我刚好在楼下，现在就出来。”
　　挂断电话后，芷莹转过身再次走回巷子口，没等两分钟，大陈的标致3008就停在了她的面前。
　　大陈从车子下来后，芷莹才发现，大陈的老婆也从副驾驶里走了下来，说：“芷莹，好久没见咯，我听大陈说帮你搬家，所以就跟着来了。”
　　芷莹连忙说道：“是啊，好久没见了蔓蔓，太谢谢你们了。”
　　蔓蔓走上前，挽着芷莹的胳膊朝巷子里走去，回过头对大陈说：“快点过来搬东西吧，今天你是苦力陈，哈哈。”
　　大陈摇了摇头，无奈地笑了笑，跟在两个美女后面走了过去。
　　蔓蔓低声对芷莹说：“嘻嘻，没想到我会来吧？”
　　芷莹有点不解地点了点头，蔓蔓接着说：“不用太惊讶啊，就是想告诉你一下，少伟清明可能会回来，看看你有没有时间一块聚一下咯。”
　　芷莹听到蔓蔓的话，眼睛瞪大了看着她，蔓蔓没等芷莹开口，又接着说：“诶呀，少伟也告诉过你，我和他的事情啦，所以，我也知道你和他的事，这很正常啊。”
　　芷莹无奈地笑了笑，说：“他这家伙还真敢说。”
　　蔓蔓也是露出了无奈的笑容，说：“是啊，我也是服了他了，真不怕我们告诉对方的老公。”
　　三人一块上了楼，蔓蔓指使着大陈搬重的东西，她和芷莹则是拿点轻的，来回了三趟后，总算把所有东西都搬到了车上了，这时候也已经快要十一点半了。
　　搬完东西下来后，蔓蔓提议道：“反正还早，要不我们去花城汇那边吃饭吧，离芷莹的新家也比较近一点，开过去也差不多十二点了。”
　　大陈表示没意见，芷莹也点了点头说道：“我就是个蹭吃的，你们安排就好咯。”
　　三人谈笑之间，车子便到达了花城汇，下车后，蔓蔓一拍大陈肩膀，撒娇道：“老公，人家想吃太二酸菜鱼，但是要排好久的队，要不你先去排队嘛，我和芷莹再转转看有啥好吃的。”
　　大陈听着蔓蔓的撒娇，一阵发颤，说：“得得得，老婆大人你们慢慢逛，我先去排队。”
　　大陈快步走开了，蔓蔓和芷莹买了两杯奶茶，在花城汇里面瞎逛起来。
　　转着转着，两个看上去像是大学生的男生走了过来，其中一个长得比较腼腆的男生走上前拦住了芷莹和蔓蔓，对着蔓蔓说：“那个，可以加你的微信吗？”
　　芷莹和蔓蔓两人一愣，相视一眼，大笑了起来，蔓蔓笑得有点接不上气，说：“哈哈，小朋友，你是在开玩笑么？你要我微信干嘛？想撩我啊？”
　　小男生有点不知所措，这时候另一个男生也走了过来，说：“你好小姐姐，我朋友刚刚说看到你觉得很漂亮，所以想和你做个朋友，不知道能不能加你微信呢？”
　　另一个男生更高大帅气一点，嘴角间的笑容有点痞痞的感觉，蔓蔓上下打量了一下这个男生，笑着说：“你们啊，就这样就想撩小姐姐？不怕小姐姐把你们吃了啊？”
　　芷莹也被这两个小男生弄得有点哭笑不得，对蔓蔓说：“算了算了，我们走吧。”
　　蔓蔓笑着看了看芷莹，说：“不走不走，难得有小帅哥送上门，来来来，我们都加上微信，看看小帅哥怎么撩我们这些老阿姨的。”
　　说完，蔓蔓还真的打开了微信的名片二维码递到两个小男生面前，两个小男生犹豫了一下，掏出手机加上了蔓蔓的微信。
　　芷莹摇了摇头，笑着说：“我就算了吧，还是不要了。”
　　说完，芷莹赶紧拉着蔓蔓走开了，蔓蔓还不忘回过头对两个小男生说：“记得找我哦，等着你们哈。”
　　两人走远了，看到两个小男生没有跟过来，对看了一眼，又大笑了起来，芷莹笑着说：“你看看你穿得这么性感，这小男生都扛不住你的吸引力啊。”
　　蔓蔓今天穿的跟芷莹随意的穿搭对比起来，的确是更加性感，一袭黑色一字肩连衣短裙，低胸的设计展示着可观的事业线，黑丝袜包裹着笔直纤细的双腿，一双银色高跟鱼嘴鞋显得身材更高挑。
　　蔓蔓趁没人注意，一手抓了一下芷莹的豪乳，笑着说：“也就你今天穿的比较保守，不然就你这大奶，多少男人会主动上来搭讪啊。”
　　芷莹惊呼了一下，向后退了一步，蔓蔓小声地说：“少伟可是跟我说，你在床上技术可是好得很哦，怎么这么害羞啊？”
　　被蔓蔓调侃了几次，芷莹这回不甘示弱地说：“少伟还跟我说，你比我骚多了，嘿嘿，看来是真的啊？”
　　芷莹和蔓蔓两人愣了一下，随后又爆发出大笑声，都和同一个男人有过床笫之欢，这两个女人仿佛有种惺惺相惜的感觉。
　　芷莹有点好奇地问：“蔓蔓，你怎么会和少伟那个啥啊？”
　　蔓蔓笑了起来，说：“哈哈，我发现芷莹你真的好可爱，还那个啥，不就是上床么？”
　　说完，蔓蔓的笑容开始收敛了起来，说道：“唉，和他第一次上床，也是有点误打误撞吧。那天晚上正好我也喝了点酒，我和大陈那段时间经常吵架，也有差不多三个月没有性生活了。”
　　蔓蔓喝了口奶茶，接着说：“那晚我喝了酒，洗完澡路过少伟的房间的时候，发现他正在看女人的自慰视频在打飞机，然后他也发现我了，直接把我拉进了房间里关上了门。”
　　芷莹一脸不可思议的表情看着蔓蔓，说：“就这样？你也没有拒绝？”
　　蔓蔓苦笑道：“拒绝？他压根没给我机会说不，我也是有需求的，他一开始只是让我自慰给他看，好让他能射出来，我想着只要不做，就当作是也满足我自己的需求了。没想到他一直都没射出来，我倒是湿得不行。”
　　蔓蔓似乎在怀念着那一晚的感觉，微闭双眼说：“后来他让我帮他口出来，我犹豫了一下也做了，结果也是口不出来，反倒是我被他摸到忍不住求他操我。”
　　芷莹听完蔓蔓的话，想到自己也是在少伟的床技之下忍不住主动求欢，不由得小穴一阵酥麻，但还是问道：“那你不后悔吗？”
　　蔓蔓睁开眼，看着芷莹的双眸，很认真的说道：“为什么要后悔？我只后悔没有早点尝试别的男人。你知道吗？大陈升了高管之后，出去玩女人难道还少吗？
　　当然咯，我知道他是逢场作戏，但不代表就可以肉体出轨啊。”
　　蔓蔓笑了笑，接着说：“就好像刚刚两个小男生一样，年轻有力，和他们做上一次，享受女人的快乐不好吗？反正大陈又不会知道。”
　　芷莹忍不住问下去：“难道你不会觉得自己淫荡吗？”
　　蔓蔓轻笑了一下，说：“淫荡？你可以问一下明枫啊，他喜不喜欢你在床上淫荡一点？淫荡又不是犯罪，这有什么的？”
　　蔓蔓放下手中的奶茶在一旁，站了起来，走到了芷莹的身后，双手轻柔地按着她的双肩，把头凑到她耳边轻声说：“看到有想要尝试的大鸡巴，那就去试一下呗，又没有损失，最重要的是，你知道自己心里爱着谁就行，男人可以性和爱分开，女人也行的。”
　　芷莹被蔓蔓突然的按摩弄得紧张不已，但随着蔓蔓的声音又逐渐放松，轻轻闭上双眼，心里闪过的是明枫的样子，然后是自己在床上的放荡表现，又想起了明枫昨晚看到自己发的小视频的兴奋的声音，仿佛心里面的想法突然通透了起来。
　　这时候，蔓蔓的手机连续响了两声微信的提示音，她拿出手机，点开了信息，先是大陈发过来的语音：“老婆，我这边还有两个号就到我们了，你们赶紧过来吧。”
　　蔓蔓回复了一句：“好的，我们马上过来，到你了就先进去点菜吧。”
　　再点开第二条信息，是刚刚那个加蔓蔓的痞帅的男生发过来的语音：“小姐姐，晚上要不要和我一块去857啊？保证你玩得开心哦。”
　　蔓蔓压低嗓音，略带磁性地回复道：“是不是小弟弟让我很开心啊？是的话把时间地点发过来。”
　　芷莹愣了一下，蔓蔓对芷莹回了一个坏笑，问：“晚上要不要和我一块去享受一下年轻男生的力气啊？”
　　芷莹被蔓蔓弄得有点不好意思，说：“我才不去呢，留给你去榨干小男生吧。”
　　蔓蔓拉着芷莹的手臂，说：“走咯走咯，吃饭去，好饿了。”
　　两人来到餐厅，大陈连忙招了招手，桌上的酸菜鱼已经端上来了，三人有说有笑地吃了起来。
　　饱餐一顿后，三人便一块拿了车，前往芷莹租的新家去了，一番折腾下来，总算把东西都搬上了楼。
　　蔓蔓在帮芷莹收拾着东西的时候，大陈的电话响了起来，便走到了生活阳台接电话去了，几分钟后，大陈走回客厅说道：“芷莹，我这边公司还有点事，可能要先回去了。然后老婆啊，我今晚还有个接待任务，晚上我就不和你一起吃饭了，你是现在跟我一块回去还是怎样？”
　　蔓蔓笑着说：“没事没事，你去忙你的，刚刚芷莹跟我说刚搬过来一个人有点怕，让我今晚在这里陪她，我一会儿晚点回家里洗个澡换身衣服就过来，今晚就不回去了。”
　　说完，蔓蔓趁大陈不注意，对着芷莹使了个眼色，芷莹心领神会地连忙说道：“嗯嗯，今晚借用一下你老婆哦，明天还给你。”
　　大陈也没多想，说：“那好吧，那我这先去忙了。”
　　说完，大陈便出了门，随着关门声响起，芷莹对着蔓蔓恶狠狠地说：“好啊你，拿我来当借口。”
　　蔓蔓扑上去把芷莹按倒在地板上，双手揉着她的豪乳，说：“别生气嘛，晚上带你一块去找小鲜肉玩啊。”
　　芷莹被蔓蔓这一揉，弄得浑身酥麻，第一次被女生这样玩弄，让她心里一阵尴尬和紧张，推开蔓蔓后，说：“我才不去，你赶紧去吧，别浪费时间。”
　　蔓蔓站起来，整理一下自己的衣服，笑着说：“那我走啦。”
　　说完，蔓蔓点开手机微信，发了个语音过去：“我把定位发你了，过来接我吧。”
　　又是一阵关门声，芷莹摇了摇头，自言自语道：“唉，难道我变得这么淫荡，也无所谓么？”
　　芷莹继续收拾起新家，广州的夜幕逐渐升起，房东辉哥发了条微信过来，说今晚临时有事没空过来了。
　　芷莹收拾好后，搞完了新家的卫生，已经是晚上的十点了，辉哥又发来了一条微信，说是明晚过来做饭给芷莹吃。
　　看着辉哥的微信，芷莹有些许的失落，但对于明晚似乎又有些许的期待，去浴室洗了个澡，换上睡裙便躺到了床上。
　　芷莹拨通了明枫的视频通话，明枫接通后，视频那边的他，正站在浴室里冲刷着自己的身子，然后边撸边洗着自己的肉棒，对芷莹说：“老婆怎么了？我在洗澡，一会儿就好了。”
　　芷莹哭笑不得地看着明枫的身子，说：“坏老公，洗澡还要直播给我看，你就不怕我身边有别人看到啊？”
　　明枫笑着说：“怕什么？别人只能看没得吃。”
　　芷莹笑骂道：“我也只能看没得吃啊，你说你准备给谁吃吧。”
　　明枫冲洗干净，擦了擦手，便拿过手机，摄像头正好对着他那勃起的肉棒，一边撸动着一边说：“那肯定是给你吃啊。”
　　芷莹看着明枫的动作，不由得呼吸有点急促，又想起了上午小北闻着她的睡裙在打飞机的动作，双腿不由得夹紧，小穴又有点微微湿润的感觉了。
　　芷莹平稳了一下呼吸，说：“才不要吃呢，现在又吃不到。”
　　明枫把手机又放到了一旁，边擦着身子边说：“没事没事，这不下周我们开完盘就到清明了，老公送人肉外卖过来给你吃，嘿嘿。”
　　芷莹从床上坐了起来，有点哀怨地说道：“那也只能是这样了呗。来吧，给你看看我收拾好的新家。”
　　说完，芷莹调成了后置摄像头，在新家里转了起来，让明枫看着，明枫有点奇怪地问：“诶，我听大陈说蔓蔓今晚会陪你住，怎么没看到她的？”
　　芷莹愣了一下，连忙说道：“哦哦，是啊，她下楼去买夜宵去了，一会儿就回来了，这不正好跟你视频么，省得你吓着人家。”
　　明枫大笑了两声，说：“好吧，我准备躺床上睡了额，你呢？”
　　芷莹看着视频里明枫带着疲惫的神情，心疼地说：“我等会儿吃完夜宵也准备睡了，你快点休息吧，看你都累坏了。”
　　两人互道了晚安和亲吻后，便挂断了视频通话。
　　新家是已经收拾好了，芷莹发了个微信，让小北把芝麻给送回来，小北过了半晌才回复芷莹，说是要晚一点，大概十二点左右才能送过来，芷莹只好百无聊赖地看起了电视。
　　看了一会儿电视，看着时间已经到了十一点半，距离和小北约好的时间还有半个小时，半躺着的芷莹想起了中午蔓蔓说的话，心里有种说不上来的感觉，难道是此时的她，对于小北的到来，有着丝丝的期待？
　　
　　第廿九章：芝麻开门
　　十一点五十分，小北的电话还是没有来，芷莹站在浴室的洗手台前，看着镜子中的自己，一袭黑色的真丝睡裙，深V领的设计，挺拔的双乳呼之欲出，深邃的乳沟让人有种想一探究竟的冲动。下摆只是到大腿根的设计，稍微向前前倾身子，浑圆的肥臀就会因为裙摆的上移而滑出。
　　下半身两条笔直纤细的美腿，白皙娇嫩的皮肤即便没有穿丝袜也有着堪比丝滑的触感。大腿根部在裙摆下若隐若现，黑色的丁字裤在大腿根部一片小小的倒三角型薄纱把茂密的黑森林给挡住了，几根调皮的阴毛在薄纱边缘探出头来。
　　如果此时芷莹双手撑在洗手台上，向后撅起翘臀，那么展现在身后之人眼前的，并不是传统丁字裤的一条黑线，而是由两串珍珠串联，刚好环绕着小穴口两侧，微微分开，肉缝如同在珍珠环绕间两片大阴唇微微分开，开裆的设计让肉棒能够没有任何阻隔轻松进入。
　　如此羞耻的打扮，芷莹是头一回尝试，即便是被吴哥调教的那一夜，也并没有穿过如此淫靡的衣着。
　　镜子中的芷莹双颊微微发烫，不知道是因为兴奋，还是因为羞涩，但不管是什么原因，珍珠间的肥美肉蚌已然泛起一阵水光，湿润滑腻的感觉在肉缝间慢慢泛滥。
　　这时候，手机响了起来，小北的微信发了过来：“芷莹，我已经在楼下等电梯了，不好意思，来得有点晚。”
　　芷莹没有打字，而是妩媚地回复了一条语音：“没事，上来吧，我在等你。”
　　五分钟后，门铃响了，芷莹打开门来，小北推着芝麻的笼子，芝麻一看见芷莹，开心地在笼子里活蹦乱跳。
　　小北推着笼子，问道：“芷莹，要放哪里？”
　　芷莹舒展玉臂，指了指阳台的位置，说：“放阳台上吧。”
　　小北把笼子推到阳台上，芷莹从冰箱里拿出搬东西上楼的时候顺便买的饮料，走到阳台上，递给小北，说：“辛苦你了，先休息一下吧，喝点东西。”
　　小北放好笼子，回过头接过饮料，才发现芷莹的性感穿着，一时间愣在了原地，不知道说些什么，但眼神已经没有办法从芷莹身上移开了。
　　芷莹看见小北的裤裆处已经鼓起了一大块，脑袋里响起了蔓蔓说过的话，对于女人来说，性和爱真的能分开么？
　　芷莹又想到了上午看到小北那粗壮狰狞的肉棒，还有他闻着自己的睡裙在手淫的场景，心里的兴奋感逐渐盖过了羞耻。
　　芷莹拿过芝麻用的水盆，弯下腰在阳台上的水龙头装满了水，小北的目光随着芷莹的动作移动，就在芷莹弯腰的时候，胯下的美鲍让小北一览无遗。
　　等小北回过神来，芷莹已经把水盆放进了笼子里，回过头对小北说：“小北，你身上好多汗啊，要不要在我这冲个身子再回去啊？”
　　芷莹的话已经说得这么直白，小北怎么可能不知道眼前这个美艳的人妻是在勾引他呢？
　　小北三下五除二地把自己脱了个精光，胯下的肉棒早已一柱擎天，微微上翘地跳动着，一把搂过芷莹的纤腰，在芷莹耳边轻声地说：“要不你带我去洗吧。”
　　浴室里一身肌肉的小北，双臂把芷莹夹在中间，低着头吻着芷莹的樱唇，舌头在芷莹的口中肆虐着，侵袭着，两只大手在裙摆下用力地捉捏着芷莹的臀肉，不时地一巴掌落下，清脆的响声伴随着臀肉的颤动和全身的绷紧。
　　芷莹没有预料到的是，平常一副憨态可掬的模样的小北，情欲激荡的时候竟会如此粗暴，极具侵略性的吻让芷莹感到一阵眩晕，迷糊间感觉睡裙的吊带从双肩处滑下，丝质的睡裙沿着被淋湿的身体上迅速滑落至地上。
　　此时的芷莹，全身上下只剩下丁字裤那一点布料，被小北双臂再次夹紧地紧贴在他的身上，同时小腹贴身地感觉到了小北肉棒的坚硬与滚烫，芷莹的柔荑自然而然地握住了坚硬如铁的棒身，在轻轻地套弄着。
　　似乎感觉到了芷莹的套弄，小北想要得到更多的刺激，双臂松开了对芷莹的包夹，拿过放在一旁的沐浴露，挤出一坨涂抹在了芷莹的双乳上。
　　芷莹闭着双眼，忘情地和小北热恋吻着，感觉着他的大手在自己的双乳上来回揉搓着，粗糙的指头捻动着自己的乳尖。
　　芷莹沉浸在双乳被玩弄的快感中，感觉小穴已经湿得一塌糊涂，淫水混着水流在大腿上滑下，意识在热吻带来的眩晕感中逐渐迷失。
　　情欲逐渐升温的芷莹，感觉口腔中的侵犯消失了，紧接着耳畔响起了小北低沉的嗓音：“骚逼，用你的骚奶子给老子好好洗干净来。”
　　与小北平常憨厚的形象完全不同的粗俗话语，让芷莹有一种即将要被征服的感觉，心底完全升不起任何拒绝的念头，而是乖巧地把双乳紧贴在小北的身体上，开始缓缓地从左至右，从上至下地划圈。
　　从胸口到小腹，再到大腿，小北转了个身，芷莹配合地踮起脚尖，重复着刚刚的动作，从肩背到后腰，再到坚实的臀部、大腿，小北又转回了正面，双手轻按芷莹的双肩。
　　芷莹半蹲下来，双手夹紧双乳，紧紧地把小北的肉棒裹进了乳沟之间，双手扶着豪乳两侧上下套弄起来，沐浴露的泡沫让肉棒在乳沟中的抽插更加顺滑无碍，而配合着芷莹的套弄，小北不时的向前挺腰，龟头直接顶在了芷莹的下巴之上，也涂抹上了一层泡沫。
　　小北拿下花洒，芷莹一边给他进行着乳交，他一边拿着花洒冲洗着身体，随着身上泡沫的冲刷，芷莹的秀发也全部被打湿，而芷莹只是简单的手抹了一下脸上的水，同时配合着冲刷把双乳和肉棒上的泡沫也一并清洗干净。
　　暗黄的浴室灯下，深褐色的肉棒在白嫩的乳肉间穿梭，形成了鲜明的对比。
　　这一次，在小北挺腰的同时，芷莹微微低头，轻吐香舌，让龟头从舌尖上滑过。随着小北挺腰的动作越来越大，逐渐变成龟头挤入檀口之中。
　　小北的大手按在了芷莹的脑后，芷莹配合地双手从扶着双乳两侧变成了环过小北的大腿，扶在小北坚实的臀肉上，在小北大手的按压下，开始吞吐起粗大的肉棒。
　　芷莹慢慢地调整着自己头部的位置，放松喉咙，小北的肉棒开始被越吞越多，直至最后，小北紧紧按压着芷莹的后脑，肉棒已经整根被芷莹吞进口中，龟头感觉到芷莹喉咙的蠕动，小北感觉到一阵舒爽，随着按压的大手的松开，芷莹吐出肉棒的同时一阵干咳，眼里也噙出了泪花。
　　小北扶起芷莹，芷莹站起后，小手还是握着小北的肉棒在套弄着，舌尖在小北的乳头上舔弄着，小北一手把玩着芷莹的大奶，另一手捉捏着臀肉。
　　当挺拔的乳尖被指头一次次拨弄，芷莹手心里的肉棒也变得越来越滚烫，仿佛要彻底点燃她心底的情欲一般。
　　从进入浴室开始，两人便没有过任何语言上的交流，整个浴室里除了哗哗的水声，就是两人无言的喘息声。即便是没有半点淫声浪语，但气氛却是愈发的淫靡。
　　大手轻拍翘臀，纤腰扭转，小手扶在玻璃上，双腿微分，腰身下压，翘臀向后高高撅起，大手在丁字裤的带子上用力一扯，随着珍珠掉落地上的声音，大手把臀肉向两边掰开，褐中带粉的穴口微微分开，水光流淌之间，粗大的龟头开始缓缓挤入。
　　熟练的配合度，如同热恋的情侣一般，但更像是索求欢爱的色情男女，无需任何的言语，濡湿的肉洞和坚硬的肉棒就是最好的交流工具。
　　随着肉棒的缓缓插入，未等肉棒抵入花心，只是肉棒上那突起的血管，已经摩擦得穴肉一阵收缩，螓首后仰之际，芷莹奏响了今晚这情欲之夜的冲锋号。
　　一声莺啼婉转的呻吟从芷莹的樱唇中呼出：“嗯啊……好粗……小北……你的……鸡巴……好大……”
　　不用太多的形容，一个粗一个大，足以让小北知道胯下这个人妻已经被他这根大肉棒征服了。
　　听见芷莹的呻吟声的小北，看着胯下的娇躯，想起了相识之初到现在短短数月的时间，自己有色心没色胆，只能在和女朋友的交欢时，才敢幻想进入的身体，如今却实实在在地在自己的胯下臣服了，心底涌起了征服的快感。
　　肉棒已经抵在了花心上，但小穴外仍然还有一小截没有插入，感觉到小穴中鼓胀的形状以及花心上的触感，芷莹知道了接下来将会是今晚沉沦的真正开始。
　　小北想到自己女朋友在床上求饶的瞬间，缓缓抽出一点肉棒，双手掐紧芷莹的腰侧，芷莹回过头给予了小北一个肯定的眼神，媚眼如丝地从口中娇嗲地呻吟着：“小北老公……把你的……大鸡巴……都插……进来吧……给我……”
　　听到芷莹的呻吟，小北抛去了怜香惜玉的念头，腰身一沉，肉棒整根没入，随着花心的开合，时隔半月有多，再一次体验到被龟头直入子宫口的快感，芷莹的高潮就这么瞬间袭来，双腿发颤，呻吟声失控般地在浴室中爆发：“啊啊啊……
　　进来了……全部都……好大……好涨……嗯嗯……大鸡巴……顶到……最里面了……子宫……要被……操烂了……骚逼……烂了啊……嗯啊……我到了……到了……小北……老公……你太猛了……”
　　小北在芷莹高潮到来的呻吟中，也感觉到了小穴的收缩，被紧紧包裹的肉棒体验到了穴肉的滑腻温热，忍不住开始抽插了进来，龟头在子宫口的一次次撞入，渐渐地突破阻隔的感觉越来越小，抽插愈发的顺畅，肉体的撞击声也愈发的响亮。
　　小北雄伟的身体一下下的撞击，让芷莹已经上半身贴在了玻璃上，双乳被挤成了两个圆饼，后仰着头，口水从嘴角不自主地流出，呻吟声已经变成了无意义的呜咽，在高潮中被连续的冲击，让她已经被情欲的快感彻底冲昏了头脑。
　　原来身体真的会有记忆，子宫口再一次被彻底撞开的同时，芷莹被吴哥调教出来的奴性也再一次涌出，潜意识里，她仿佛再一次的渴求这种痛并快乐着的快感，她只想让小穴中的这根肉棒，把精液在子宫口内射出，灌满她的小穴，如同灌满她的情欲沟壑一般。
　　正是如同蔓蔓说的一样，遇到想要的大鸡巴，就去试一下吧。芷莹的意识有点模糊，只知道向后挺动翘臀迎合着肉棒的一次次撞击。
　　小北的声音在芷莹耳边响起：“芷莹，我要射了。”
　　没有任何的犹豫，也没有一点的拒绝，芷莹的呻吟声娇媚而又高昂：“射给我……全部……射给我……我要……你的……大鸡巴……全都……给我……不要……拔出来……不要停……操死我吧……好舒服……我又……要到了……嗯啊……给我吧……用力……啊啊啊……”
　　小北坚实的臀部肌肉也是一阵收缩，双手掐着芷莹的纤腰往后拉，肉棒与小穴的结合处没有丝毫缝隙，芷莹的肚子仿佛能看到肉棒在里面的跳动，一股股的浓精伴随着芷莹的呻吟声，从马眼处喷发而出。
　　芷莹双腿此时已经发软，如果不是小北扶着她的腰，可能已经瘫坐在了地上。
　　随着肉棒逐渐的变软，被充满弹性的穴肉挤出，小北扶着芷莹靠在自己怀里，芷莹也没有力气去如同既往般给小北做事后的清洁。
　　反而是小北，完全没有刚刚前戏时的粗鲁，而是温柔地给芷莹冲洗干净身体，拿过浴巾擦干，然后公主抱抱起芷莹，小心翼翼地放到了沙发上。
　　芷莹也已经恢复了一点体力，小鸟依人船台地靠在小北的胸前，两个人没有说话，互相对视了一眼，又一次吻到了一起。
　　这时候，门外响起了密码锁的声音，然后门被打了开来，门外进来的正是蔓蔓，还有身后的两个小帅哥，也正是中午和他们俩搭讪的两个小鲜肉，伴随而来的还有蔓蔓爽朗的声音：“嘿嘿，芝麻开门！”
　　芷莹被吓得愣了一下，反应过来后满脸通红，一溜烟地跑进了卧室，躲进了被窝里，大声地骂道：“死人蔓蔓，你回来就不知道先说一声啊？还带两个男人回来？”
　　蔓蔓和两个小男生看见小北这个肌肉猛男坐在沙发上，也是愣在了当场，反应过来后，蔓蔓立马关上了门，对身后两个男生说道：“你俩等一下。”
　　说完，也顾不上客厅三个男人尴尬的场面，蔓蔓直接跟着跑进了卧室，扑到床上掀开被子，看着被子里芷莹赤裸的身体，大笑着说：“哈哈哈，好啊你，你个骚女人，难怪我说晚上不跟我一块去857，原来约了个肌肉猛男自己来享受，亏我还想着带上小鲜肉回来让你一块爽一下，你还敢骂我？”
　　芷莹扯过被子，再次给自己盖上，脸上都快红得滴出血来了，把头埋进枕头里，说：“快点出去，出去喇！”
　　蔓蔓笑着说：“行喇行喇，不让你一个人害羞。”
　　说完，蔓蔓从卧室里探出头对着客厅说：“那个，肌肉男哥哥，别害羞哈，两个弟弟也是，等我一下哈。”
　　蔓蔓三下五除地把自己也脱了个精光，和芷莹相比，两人身高差不多，但蔓蔓要稍微偏瘦一点，只有32B的胸围，屁股也要比芷莹小上一圈，不过也算得上是坚实挺翘，但皮肤却是比芷莹要更好。
　　如果说芷莹的皮肤是白里透红，娇嫩丝滑，那么蔓蔓的皮肤则是在灯光下白得有些反光，全身上下没有一点毛发，连小穴也是传说中的馒头穴，看上去就像未成年的小女生一般。
　　芷莹在被窝里偷偷看着蔓蔓脱衣服，也不由得感叹一句：“蔓蔓你的皮肤真好。”
　　蔓蔓回过头，再一次掀掉芷莹的被子，双手爱抚着芷莹的双乳，一脸坏笑的说：“我倒是羡慕你这大奶子大屁股，多少男人都喜欢啊。”
　　芷莹看不到客厅的三个男人，此时心里尴尬的感觉减轻了不少，想想也是正常的，蔓蔓家境优越，父亲是广州出了名的建筑设计师，听说母亲也是个大美女，难怪能把皮肤保养得这么好。
　　蔓蔓坏笑着对芷莹说：“你等我一下哈。”
　　说罢，蔓蔓便跑出了客厅，芷莹隔着屏风看到蔓蔓对客厅的三个男人小声地说着什么，然后没多久，小北便走了进来。
　　小北一脸尴尬的表情，坐在床边，对芷莹说：“那个，我是不是该走了？”
　　芷莹听着小北的话，也有点尴尬，但却又有点失落，本来她今晚是想让小北在这里陪她的。
　　芷莹试探性地反问小北：“你……不想留下来陪我吗？”
　　看着芷莹的双眼，小北想也没想便说：“我当然想，只是……”
　　小北话还没说下去，蔓蔓的声音便从客厅传了进来：“大鸡巴哥哥，别走嘛，一会儿我也要试一下你的大鸡巴，不能光让芷莹享受啊。”
　　两人听到蔓蔓的话，愣了一下，芷莹仿佛做出了什么决定一般，从小北身后环抱住他的肩膀，双乳贴在小北的背上，轻咬了一下小北的耳垂，在他耳边吐气如兰道：“小北，我要你。”
　　一道屏风，隔开两边。
　　卧室里，小北转过身把芷莹抱坐在自己身上，一边揉搓着芷莹的双乳，一边热吻在了一起，芷莹的双手也环抱在小北的脖子上。
　　客厅中，两个小男生也脱光了衣服，三个人坐在沙发上，蔓蔓双腿大开搭在两边的大腿上，和乖乖男吻在了一起，痞帅男一手爱抚着蔓蔓的大腿内侧，一手把玩着蔓蔓的椒乳，嘴唇在蔓蔓的脖子、肩膀、耳朵来回游走，蔓蔓的双手则是一边一根肉棒缓缓套弄着。
　　芷莹心里暗暗想着，看来今晚又将会是一个不眠之夜了。
　　
　　第三十章：隔墙有炮
　　随着清晨的阳光从飘窗洒到床上，睡眼惺松的芷莹揉了揉眼睛，大床上只剩下她一个人，凌乱的床单上一滩滩水渍的印记，宣示着昨晚这张床上发生过的盘肠大战。
　　时间回到凌晨一点，客厅中的三人已经把沙发展开成了沙发床，蔓蔓已经跪在床上，痞帅男正跪在她的身后，肉棒在小穴中奋力抽插着，连绵不绝的肉体撞击声伴随着男生的手拍打在蔓蔓的圆臀上的声音，男生坏笑着说：“蔓姐的屁股手感真好，一会儿你试完看看是我和还是小豪的鸡巴比较大。”
　　乖乖男原来名字叫做小豪，此时的他也坐在床上，蔓蔓正在吸吮着他的肉棒，口中只能发出呜咽的声音，小豪比中午搭讪的时候胆子大了一点，一边扶着蔓蔓的头给自己口交，一边笑着说：“硕哥你就别笑我了，我的可没你的大，不过蔓姐吹得我可真舒服，比学校里那些学妹厉害多了。”
　　痞帅男名字叫做小硕，痞帅的外形在学校里也是女生主动追求的对象，一边继续卖力操干着胯下的蔓蔓，一边对小豪说：“中午我就跟你说了，和这种姐姐做才叫爽，比那些学妹会玩多了，还不用负责任。”
　　此时蔓蔓吐出小豪的肉棒，用手套弄着，回过头抛了个媚眼给小硕，笑骂着：“你们俩这祸害小学妹还不够，还要来祸害姐姐是吧？”
　　小硕一巴掌拍在蔓蔓的圆臀上，小豪则是双手扶正蔓蔓的头，把肉棒又插回到蔓蔓的嘴里，打断了蔓蔓的话。
　　小豪笑着说：“蔓姐怎么能说是祸害姐姐呢？我们明显是来喂饱你们的啊。”
　　小硕附和着说：“是啊是啊，蔓姐你刚刚在酒吧里被小豪操了一次还不够，还要带我们回来继续操，这明显是我们在喂饱你啊。”
　　蔓蔓白了一眼小豪，双臀用力夹了一下小硕的肉棒，一边配合着小硕的抽插向后挺动着圆臀，一边吞吐吮吸着小豪的肉棒，鼻腔里不停地发出舒服的闷哼。
　　屏风的另一边，小北和芷莹听着客厅三人的交合之声，一边激烈地拥吻着，一边摸索着对方的身体。
　　芷莹此时跨坐在小北的身上，小穴口随着身体的起伏，在小北硬得发烫的肉棒上来回磨蹭着，也让小北感受到小穴口的一片濡湿。
　　两人四唇相分，小北双手托着芷莹的翘臀，把头深深埋在了双乳间，一番舔舐后，一口含住了左侧的乳尖舔弄吸吮起来，同时龟头顶在了小穴口上。
　　小北双手捉捏着两瓣臀肉，轻轻往下压，龟头便挤进了小穴口中，芷莹双手搂着小北的脖颈，呢喃道：“小北……给我吧……我要你……大鸡巴……进来……”
　　小北抬头看见芷莹微闭双眼，轻咬唇瓣，双颊绯红，一脸娇羞的表情，再也忍不住，双手同时用力把翘臀向下压，同时牙齿叼住乳尖轻轻一扯，芷莹一声轻呼之下，整根肉棒尽数插入小穴之中。
　　坚硬如烧红的铁棍一般的肉棒，瞬间直抵花心的冲击，让芷莹整个人一下便无力地紧贴在小北的身上，双乳被小北的胸肌挤压得如同摊开的肉饼，小穴中亦是一阵抽搐紧缩，紧紧地包裹着小北的肉棒，浑身发颤的同时，口中也不可抑制地发出了娇媚的呻吟：“啊啊啊……进来了……太粗了……顶到底了……不行了……
　　太深了……到了……啊啊啊……”
　　在客厅的淫声浪语的刺激下，小北这刚一插入，芷莹便再一次到达了高潮。
　　小北就这样顶着花心不动，让芷莹稍微缓和了一下，双手再一次托着翘臀，慢慢抬起，再缓缓放下，一下一下地逐渐增加速度。
　　很快，小北的双手便抽离了翘臀，开始揉搓起芷莹的豪乳，乳肉在指缝中变幻着形状，芷莹的腰身开始前后挺动着，微微抬起翘臀再坐下，感受着肉棒在小穴中的进出。
　　单纯的活塞运动在小北的粗大肉棒加持之下，让芷莹刚刚在高潮后逐渐消退的快感再一次慢慢积累，不自觉地抛动身子的动作开始越来越快，小北向后仰着身子，双手撑着床，任由芷莹自己动作着。
　　此时的芷莹，如同一匹脱缰的野马，在小北的身上疯狂地驰骋着，头发随着身体的抛动而甩动着，一手扶着小北的肩膀，一手开始揉搓起自己的豪乳，口中的呻吟声也一刻不停。
　　“顶到了……顶到了……子宫都要……被你……操烂了……大鸡巴……太大了……
　　嗯啊……好舒服……好爽……要给你……操死了……我不行了……又要……来了啊……
　　我要……到了……不行了……受不了了……好舒服……我又要……到了啊……到了……嗯嗯嗯”芷莹的呻吟声一浪高过一浪，第二波高潮的到来让她再也没有力气坐着，直接趴在了小北的身上，和小北一同躺到了床上。
　　随着芷莹的躺下，小北的肉棒被抽离得只剩下龟头插在小穴中，小北扶着芷莹的腰，往上挪动了一下身体，双腿撑在了床上，腰身向上一顶，肉棒再一次插回到了小穴中。
　　芷莹闷哼了一声，却也只能无力地趴在小北身上，感受着小穴的肉棒又开始了缓缓的抽送。
　　就这样缓缓抽插了一两分钟，芷莹逐渐回过神来，趴在小北身上，两人吻在了一起。
　　小北一手扶着芷莹的腰，一手撑床，再一次坐起，就这样保持着插入的姿势，把芷莹缓缓放倒在了床上，换成了男上女下的传统姿势。
　　两人从热吻中分开，小北双手撑在芷莹身体两侧，芷莹双腿大开，小北壮硕的身躯压在了芷莹身上，肉棒深深地插入在小穴中。
　　小北凝视芷莹如同蒙上一阵薄雾的双眸，温柔地说：“我要来了。”
　　芷莹轻轻颌首，双手搭在小北的双臂上，双腿缠绕上了小北的熊腰，用行动回应了小北。
　　小北的腰身开始挺动，由慢至快，肉棒在小穴中开始来回穿梭，三浅一深，九浅一深的抽插，不时紧抵花心扭动腰身，每一次地深深插入，都让芷莹不由自主地双腿夹紧。
　　此时的芷莹已然沉沦在小北充满技巧的抽插之中，忘却了客厅里蔓蔓他们的三人行，传入耳中的只有小北沉重的呼吸声，以及自己忘我的呻吟声。
　　小北却是注意到此时客厅里已经没了肉体的撞击声以及呻吟声，随着轻微的脚步声响起，小北回过头发现蔓蔓等三人已经进了卧室。
　　小豪与小硕看到卧室里的春情，以及听见芷莹那媚惑的呻吟，胯下的肉棒又开始逐渐发硬，蔓蔓则是看见在芷莹小穴中时隐时现的小北那比起两个小鲜肉更加粗壮的肉棒，不由得脸上开始微微发烫。
　　小北看见三人进来，直起身子，双手把芷莹的双腿架到了臂弯上，随后半蹲着开始了近乎直上直下的打桩机式的抽插。
　　每一次深深插入的时候，龟头撞开子宫口的冲击让芷莹脑海一片空白，完全没有注意到蔓蔓等三人进入卧室，甚至连小豪和小硕已经跪坐在了她的身旁两侧也没察觉。
　　蔓蔓整个人贴在小北的身后，伸出舌头轻舔着小北的耳窝，在他耳畔吐气如兰地说道：“大鸡巴哥哥，一会儿也操人家的小骚逼好不好？”
　　听见蔓蔓的浪语，小北的肉棒不由得变得更硬了，而此时小豪与小硕两人也开始揉搓起芷莹的大奶，小穴中本已被粗壮的肉棒挤得毫无缝隙的充实感，在小北的肉棒变硬之下更加强烈，双乳同时被刺激之下，芷莹的身子开始逐渐绷直。
　　“不行了……怎么……又变硬了……啊啊啊……大鸡巴……好老公……小北……哥哥……你怎么……这么猛……还能……变硬啊……我受不了了……又要……到了啊……
　　我不行了……要被……捅穿了……嗯嗯……到了啊……到了……感觉……要死了……啊啊啊……”芷莹近乎疯狂的呻吟声宣告着第三波高潮的到来。
　　而此时小豪与小硕更是拉起了芷莹的双手，放到了自己的肉棒上，感觉到手掌中传来的滚烫感，芷莹自觉地开始了套弄，但微闭的双眼完全没有注意到是谁在她的身旁。
　　小北正想要放缓抽插，却听到蔓蔓魅惑的声音在耳边又一次响起：“小北哥哥，不要停嘛，干死芷莹这个小骚货，一会儿就来操人家嘛。”
　　说完，蔓蔓的双手更是放到了小北坚实的臀部肌肉上，推动着小北的屁股向前挺，小北也省得发力了，借助着蔓蔓的推动又开始一下下深入子宫口的抽插。
　　还没从高潮余韵中回过神来的芷莹，子宫口再度被一阵阵的撞击，快感如同洪水般袭来，双眼开始变得无神，大口喘气的樱桃小嘴没有办法发出呻吟。
　　小硕的肉棒已经在芷莹张口喘息的瞬间插入了她的口中，陷入高潮中的芷莹只知道吸吮起口中的肉棒，让小硕露出一脸舒爽的表情。
　　眼看小北已经开始卖力地抽送，蔓蔓跪趴在芷莹身侧，从芷莹手中拿过小豪的肉棒，又一次把他含进了口中，圆臀面对着小北微微摇晃着。
　　小北看着眼前蔓蔓那泥泞不堪的肉穴还在微微张合，把芷莹的一条腿放下，另一条腿扛到了肩上，一手抱着芷莹抬起的大腿继续奋力抽插，另一手的中指直接插入了蔓蔓的小穴中。
　　粗大的手指，突起的指关节，刺激得蔓蔓不由得浑身一颤，吐出了口中小豪的肉棒，哀怨地回过头看了一眼小北，可怜地说道：“别那么用力么，弄疼人家了。”
　　小北不以为然，手指在小穴中来回抽插着，蔓蔓只能回过头继续卖力地吸吮着小豪的肉棒。
　　芷莹前一波的高潮还未散去，敏感的身体只感觉快感又在一浪一浪地冲击着身体，小腹在小北的深深插入下，微微突起肉棒的形状，下腹更是有一股想要尿出来的冲动。
　　很快，芷莹再也没办法抑制体内的快感，吐出了口中小硕的肉棒，近乎尖叫地呻吟了起来：“啊啊啊……要死了……我要被……操死了……我要……尿了……不行了……快点……给我……用力……射给我……我要……你的……大鸡巴……把你的……
　　精子……都射……给我吧……小骚逼……受不了了……到了啊……
　　到了……我要……升天了……嗯嗯嗯……”
　　在芷莹的呻吟声中，小北感觉到小穴里一阵紧紧包裹肉棒的吮吸感，接近一个小时的抽插也让他到了发射的边缘，快速抽插了十几下后，肉棒与小穴的交合处再无一点缝隙，龟头深深挤入子宫口，浓精如同被压缩过的高速炮弹，一股一股地喷射在芷莹的子宫口内。
　　芷莹上半身弓起，整个人痉挛了起来，直至小北的肉棒逐渐变软，两人的交合处有了一丝缝隙，大量的液体从尿道口中喷射而出，溅射在小北的小腹上，流淌到了床单上，瞬间便濡湿了一大片。
　　而同时，小豪和小硕也被芷莹陷入连续高潮的浪荡模样刺激到，对着她的身体疯狂地套弄着自己的肉棒，随着两道弧线划过，芷莹的脸上、头发上、双乳上，都布满了两个小鲜肉的精液。
　　一个小时内达到了四次高潮，让芷莹直接在痉挛过后，整个人如同烂泥般瘫软在了床上，不时地抽搐几下，陷入了昏睡当中。
　　随着小北拔出肉棒，小穴口轻微地传出了“啵”的一声，半软状态下的肉棒仍然显得粗壮无比，蔓蔓丝毫不顾忌上面布满了精液和芷莹的淫水，对小北说道：“大鸡巴哥哥真厉害，把这小骚货竟然操晕了过去。”
　　说完，主动地把小北的肉棒含进了嘴里，帮他做着事后的清洁。
　　而一晚上已经发射了三次的小豪和小硕两人，已经觉得有点疲劳，而且明天一早还有课要上，纵然还想和芷莹来上一发，但发射过后的贤者模式下，两人还是决定回学校附近的网吧休息一下。
　　两个小鲜肉拿过床头上的纸巾擦拭过后，对小北及蔓蔓两人道了个别，便离开了公寓。
　　蔓蔓给小北清理完毕后，小北也因为发射了两发，进入了贤者状态，蔓蔓去洗手间拿过来毛巾，给芷莹擦拭掉身上的精液后，让小北也躺到了床上，她和芷莹一人睡在一边，三个人大被同眠了起来。
　　才躺下没多久，蔓蔓便不安分的扭动着她的水蛇腰缠在了小北的身上，双手抱着小北的手臂，大腿搭在小北的身上，小腿一弯正好把小北那半软的肉棒夹住，小穴也贴上了小北的身体，腰身扭动的同时，光滑的小穴在上下磨蹭着，大腿同时套弄着小北的肉棒。
　　小北这虽然也经历过不少女人，但骚浪如芷莹，也不会如此主动地去勾引一个男人，瞬间肉棒便在蔓蔓的腘窝中迅速胀大。
　　小北把手臂从蔓蔓的双手环抱中抽出，蔓蔓配合地枕在了他的手臂上，双乳贴在小北的身上，小北的大手在她的后背摩挲着，侧过头看见了蔓蔓媚惑的眼神。
　　蔓蔓看见小北灼热的充满欲望的眼神，双唇微撅，主动地小北吻到了一起。
　　和芷莹那被动但不失热烈的拥吻完全不同，蔓蔓的吻充满了挑逗。
　　蔓蔓时而牙齿轻啮小北的嘴唇，时而用舌尖扫过小北的牙龈，时而舌尖探入小北的口腔，当小北想要双舌交缠时，又缩了回去。
　　小北的肥舌直侵蔓蔓的口腔，双舌交缠之际，蔓蔓双颊发力，紧紧吸着小北的舌头，又慢慢放松。
　　一番唇舌交战之后，四唇分离，两人都微微喘气，蔓蔓趴上了小北的身上，一手玩弄着小北的一侧乳头，另一侧则是用她的丁香小舌舔弄起来。
　　蔓蔓的双唇一路吻下，直到小北的肉棒上，舌尖绕着龟头打转，然后沿着棒身舔弄而下，小北双腿M字打开，蔓蔓的香舌缠绕着阴囊，不时双唇微分，用力地吸吮一下，小手缓缓套弄着肉棒。
　　蔓蔓的挑逗并未停止，香舌继续下探，开始在小北的会阴处回来舔弄，小北舒爽的腰身上挺，好让蔓蔓能舔弄得更轻松。
　　蔓蔓一手继续套弄着滚烫发硬的肉棒，舌尖开始从会阴沿着阴囊，再到棒身，又回到了龟头，这一次蔓蔓双唇一分，直接把肉棒含进了嘴里，却发现舌头已经没有了在口腔中回旋的空间，只能用樱桃小嘴吸吮套弄起小北那粗壮的肉棒。
　　套弄了一会儿，蔓蔓吐出肉棒，一边轻揉着脸颊，一边嗔怪道：“太大了，弄到人家脸颊酸死了。”
　　蔓蔓跨坐在小北的肉棒上，身体后仰，双手撑着小北的大腿，光滑的小穴口在粗壮的棒身上来回摩擦，小北能感受到棒身上涂满了小穴里的淫水。
　　当蔓蔓的小穴口再次滑动到小北的龟头上时，小北一收腹，再一挺腰，龟头便滑进了小穴口中，伴随着一声“咕滋”的水声，蔓蔓终于体验到了这根壮硕的肉棒的威力。
　　小北对于身上这个淫娃，没有像对待芷莹那般温柔，双手掐着蔓蔓的腰往下按，腰身上挺，肉棒如同冲刺般直接刺入小穴最深处，破开了穴肉的层层软障。
　　这一下直抵花心的插入，龟头有力地撞击在子宫口上的感觉，让蔓蔓瞬间双瞳放大，一阵痛感从小穴深处传来，泪水瞬间夺眶而出，檀口磊张，却只能从喉咙里发出呜咽的声音。
　　小北这丝毫没有怜香惜玉般的抽插，让久经床事的蔓蔓感到措手不及，来回的几下抽插，子宫口便被龟头的冲击力撞开。
　　痛楚一点点的消退，取而代之的是子宫口的酥麻快感在全身的蔓延，回过神来的蔓蔓，呻吟声瞬间爆发而出：“啊啊啊……大鸡巴……哥哥……你好……狠心啊……要被你……操烂了……太大了……操到……子宫里……去了……嗯嗯嗯……好舒服……怎么会……这么……舒服啊……不行了……感觉……要死了……啊啊啊……”
　　是的，蔓蔓在小北的冲击下，迅速地达到了高潮，伴随着呻吟声，她整个人趴在了小北的身上，被动地承受着小北的抽送。
　　小北喘着气说：“你不是很想要我的大鸡巴操你吗？爽吧？是不是没试过这么大的鸡巴操你啊？”
　　蔓蔓有气无力地趴在小北的身上，呢喃地回应道：“嗯嗯嗯……太大了……从来……没试过……这么大的……鸡巴……骚逼……感觉……要坏了……不行了……你的……太大了……”
　　接下来的一个小时里，蔓蔓体验到了芷莹刚刚和小北交合中体验到的所有。
　　小北抱起蔓蔓，从床上站了起来，蔓蔓只能四肢紧紧缠绕着小北，随着小北每走动一下，深深插入小穴中的肉棒便顶向子宫口，让蔓蔓发出一声惊呼。
　　走到沙发床边上，小北把蔓蔓放到了沙发床上，双手捉着蔓蔓的脚腕，让她双腿大分，整个人的重量压在了蔓蔓身上，肉棒在小穴中快速抽送着，蔓蔓就在这羞辱的姿势下达到了第二次的高潮。
　　高潮后的失神持续了将近五分钟，当蔓蔓再次回过神来时，小北已经把她抱进了卫生间，就在洗手台前，她的双手无力地撑在台面上，小北一手扶着她的腰让她不至于摔倒，另一手用力地抽打着她的圆臀。
　　小北一边快速地抽送着，一边说道：“看看你自己，骚不骚？这样操你爽不爽？”
　　蔓蔓迷离地看着镜子中的自己，呻吟声已经变得有点沙哑：“嗯啊……好爽……大鸡巴……老公……操我……操死我吧……你太猛了……啊啊啊……打我……屁股……好舒服……我是……骚货……操我……用力……嗯啊……”
　　小北又是一巴掌打在蔓蔓的圆臀上，说道：“操，你老公知道你这么骚吗？
　　快点，说说你被多少个男人上过了？”
　　从未试过的快感冲击之下，蔓蔓只想让身后的这个壮汉能继续操干自己，呻吟着回应道：“我老公……不知道……我不记得了……嗯啊……好多男的……操我……都说……我骚……我老公……兄弟……也操我……公司的……合伙人……也操我……
　　嗯啊……都没你……操得……舒服……给我吧……嗯啊……”
　　小北又是一巴掌抽打在臀肉上，腰身用力向前顶了两下，继续说：“还有呢？”
　　蔓蔓看着镜子中自己骚浪的模样，继续呻吟着：“还有……好多……酒吧里……一夜情……嗯啊……但都……没有你……这么……大的……鸡巴……不行了……好舒服……全身都……没力气了……啊啊啊……”
　　小北站着操干得有点累，扶着蔓蔓的腰挪到了马桶前，坐在马桶盖上，蔓蔓双手的撑着墙和玻璃，整个人后仰地靠在小北的身上，任由小北扶着自己的纤腰上下抽送着。
　　小北在蔓蔓的耳边说：“你看你这么骚，是不是跟条小母狗一样啊？”
　　蔓蔓仰头呻吟回应着小北：“嗯嗯嗯……是的……我就是……小母狗……随便你……怎么操……都可以……给我吧……我快要……到了……嗯啊……不记得……高潮……
　　多少次了……好舒服……操死我吧……”
　　小北感觉到蔓蔓的小穴内传来一阵阵的收缩，挤压得射精的欲望也越来越强烈，双手加快了扶腰上下的频率，而蔓蔓也扭动着腰肢配合着上下动作。
　　小北喘着气在蔓蔓耳边说：“小母狗，我就是专门训狗的，想要我射给你，该怎么说啊？”
　　蔓蔓双手已经无力地向后搂着小北的脖颈，身体弯成了弓型，呻吟声越来越高：“小北……主人……快点……给小母狗……的骚逼……灌浆吧……小母狗……要到了……求你了……操我……用力……给我吧……我不行了……小母狗……要高潮了……
　　啊啊啊……”
　　蔓蔓一边呻吟着，小北的抽插速度也越来越快，随着蔓蔓高潮到来，小穴中的包裹感让小北也不想再控制射精的感觉了，死死地按着蔓蔓的纤腰，让两人的结合处再也没有一点缝隙。
　　而在最后的冲击下，龟头已经全部插入了子宫口，蔓蔓感觉到自己的小腹内被一阵阵的热流填满了。
　　随着小北放松了双手的力量，蔓蔓无力地滑倒在马桶前，半晌过后，蔓蔓挣扎着双手扶在小北的大腿上，乖巧地把小北变软的肉棒含进了口中。
　　浑身散架的蔓蔓，射了三发的小北，都感觉到了身体的疲劳，擦拭一番过后，两人又回到了床上，芷莹陷入了熟睡当中，丝毫没有察觉身边的这场盘肠大战。
　　时间来到了清晨的七点，芷莹从床上醒来后，环顾无人的卧室，正在纳闷之际，浴室里的水声和呻吟声隐隐传来。
　　蔓蔓的声音高亢而媚惑：“不行了……好主人……大鸡巴……操死……小母狗了……你太猛了……我不行了……又要……来了……啊啊啊……”
　　芷莹伸了个懒腰，待浴室里的声音越来越小，水声也停了下来，才从衣柜里拿出睡裙套上，走进了浴室中。
　　小北站在淋浴房中间，蔓蔓跪在地上给他做着事后的清理，看见芷莹进来了，小北有点不好意思地挠了挠头，蔓蔓一边舔弄着小北的肉棒，一边无力地说：“芷莹，我不行了，你这大鸡巴老公太猛了，昨晚到现在也就操了我两次，我都快散架了。”
　　小北用手轻按了一下蔓蔓的头，蔓蔓仿佛认命般地把肉棒含进了嘴里，卖力地吸吮着。
　　芷莹和小北也没了昨晚的尴尬，而是一脸坏笑着说：“好啊你们，昨晚看来我睡着了你们还大战了一回么？”
　　轮番洗漱后，三人一起下楼，先是到芷莹的项目附近吃了点早餐，然后小北又把蔓蔓给送回了她的公司。
　　临走前，小北一脸坏笑对蔓蔓和芷莹说：“以后随叫随到哈，有需要了叫我吧。”
　　芷莹和蔓蔓两人没好气地看了小北一眼，没有说啥。
　　芷莹踏进新项目的售楼部，没有了熟悉的身影，会不会是一个新的开始呢？
　　芷莹不由自主地想到，但和辉哥还有小北的交合闪现在脑海中，芷莹只好无奈地摇了摇头，告诉自己，顺其自然吧，不再多想了。
　　四月即将到来，芷莹和明枫都没有想到的是，围绕在身边的朋友与家人间，一场变故正在酝酿之中。
　　
　　第卅一章：疑点重重
　　两周不到的时间一下子便过去了，新项目比起之前的项目工作量骤然增加了一倍，芷莹每天晚上都在办公室加班到接近十二点才回住的地方。
　　作为行业翘楚的蔓蔓的设计院，也为了接下来即将要召开的规委会要上会的几家公司的规划方案忙得焦头烂额。
　　而辉哥也因为老婆从北京回来了，筹备清明祭祀的事情，也是忙得不可开交，一直没有时间和机会再去找芷莹。
　　一时间芷莹身边的世界如同按下了加速键一般，时间在飞快的轮转中度过了。
　　一眨眼，愚人节伴随着各种恶作剧的搞笑段子，宣告着四月的到来。
　　晚上八点的办公室，只剩下芷莹一个人在加班，手机铃声响起，是明枫打来的电话，芷莹按下了通话和免提键，伸了个懒腰，站起来活动着僵硬的肩颈。
　　明枫的声音从电话里传来：“老婆，我明天下午开车来广州接你，你们休息时间应该没什么变动吧？”
　　前几天芷莹已经跟公司请了假，清明的三天要跟明枫一起回家里面祭祖，芷莹伸展着脖子，发出一声呻吟：“嗯……没问题，我一会儿把项目的定位发给你，你明天直接来项目上接我呗。”
　　明枫关切地说：“是不是加班太累了啊？我预约了后天下午的按摩，到时候咱俩一块去呗。”
　　芷莹嘴角划起一道曼妙的弧线，甜美地回应着：“Mua，老公真好，知道我最近加班都累坏了，新项目这个月底要开盘了，所以事情特别多。这三天假期怎么安排啊？”
　　明枫笑着说：“你这小懒猪，我当然知道你累咯。所以这三天没有安排什么事情，后天睡个懒觉，然后中午回我妈家吃个饭，下午我们去按摩，晚上回你妈那边吃饭。然后第二天上午去拜姥姥、姥爷和舅舅，下午去拜我太爷爷、太奶奶和我奶奶，晚上和爷爷他们一块吃饭。然后第三天就睡个懒觉，起来吃完饭我们就出发回广州，我在广州再住一晚然后再回潮州。”
　　听完明枫的安排，芷莹笑着说：“老公安排好就行了，我听老公的，嘻嘻。
　　好了，我得接着忙了，不然今晚就不知道几点才能下班了。”
　　明枫办公室敲门的声音响起，连忙跟芷莹说：“嗯啊，那老婆你先赶紧忙，忙完早点回去休息，我去跟老赵和老郑他们开会去了。”
　　两人互相吻别后，便挂断了电话，明枫连忙走到老郑的办公室中，推开门里面已经是烟雾缭绕，还有老郑以及老赵并不算好看的脸色。
　　明枫落座后，接过老赵递过来的烟，点着后，老郑也开口了：“赵总，我半个月前就把这两个月佣金表递了过去给吴经理和林总了，吴经理那边回复说是她也催了林总很多次，但林总那边一直在各种找借口不愿意签名啊。”
　　老赵掐灭了手中的烟头，说：“这个林总是想搞什么？明天蔡老板估计会过来，到时候直接递给蔡老板吧。”
　　老郑点了点头，说：“我也是这么想的，我今天打过电话给蔡公子，他说林总那边不归他管，也是要我明天直接递给他爸。”
　　老赵拍了一下明枫的大腿，问道：“你这边怎么想的这件事？”
　　明枫看了看老赵和老郑两个人，说：“我的意见和你们俩一样，林总来了这一个月老是在挑老郑的刺，明显是在挑事。现场有吴经理在，林总那边我看是想在销售这边安插他自己的人进来。但我这边他暂时还插不了手，毕竟策划这一块他那边没人，之前蔡公子安排过来的那个死女人已经被我逼走了。”
　　老赵点了点头，明枫接着说：“但上个月的业绩并不算太理想，我估计林总那边会以这个理由来为难老郑，明天赵总你这边还是得过来一下，一块和蔡总那边说明清楚上个月业绩不理想的原因，主要是林总那边一直在卡我们的方案和营销费用。”
　　老郑也把烟头一掐，咬着牙说：“妈的那个姓林的，老是和我扯碧桂园怎么怎么样，老子也特么是碧桂园出来的，在老子面前装个鸡巴。”
　　明枫拿起桌子上的茶杯喝了口茶，说：“行了行了，老郑你也别骂骂咧咧的，想办法解决问题才是重点，关键是现在你下面的人情况怎么样？”
　　老郑叹了口气，说：“目前还能稳得住，但毕竟已经签了一部分的合同了，如果佣金不尽快结算，我怕他们会有意见，不一定稳得住了。”
　　明枫点了点头，对老赵说：“实在不行先从公司账上预支给他们先垫上，我和老郑的佣金等回款了再发也不晚，赵总你觉得呢？”
　　老赵也点头道：“嗯，我也准备这么做，所以老郑你这边要统计好佣金，这个月和工资一块发下来给他们。”
　　老郑应了一声，老赵接着说：“好了，佣金的事就先这样吧，后天就清明了，你俩怎么安排？”
　　明枫和老郑对视了一眼，说道：“我和老郑商量过了，我明天下午去广州接我老婆回家，然后清明假期第二天回来，我回来之后再换老郑休假。”
　　老赵站了起来，说道：“那就辛苦你俩了，我应该清明也在潮州这边，老郑你有什么事随时打我电话。”
　　明枫也站了起来，说：“我明天走之前会把接下来两个月的营销方案发到群里面，到时候老郑你这边跟甲方对接了，有问题打电话给我。”
　　老郑点点头，说：“那你俩先回去呗，我晚点再回。”
　　三人道了别，明枫和老赵俩人便走出了营销中心，开上车回各自的宿舍了。
　　想到明天要开差不多八九个小时的车，明枫也没心思再寻欢，回到宿舍后发了微信给芷莹，早早地便洗漱躺上了床睡觉了。
　　芷莹回到出租屋，收拾好明天要带回家的东西，洗漱完也快要十二点了，这时候门铃响了起来，芷莹打开门，门外站着的正是小北。
　　小北一进来便把门关上，然后迫不及待地把芷莹抱着转了个身，抵在门上，吻上了芷莹的双唇，半晌才分开。
　　微喘的芷莹娇嗔地拍打了一下小北的胸口，说：“要死啊你，一来就这么猴急？”
　　小北挠了挠头，憨憨地说：“这不是快两个星期没有见到你了么，好了，我得走了，小言还在楼下车里等我。”
　　芷莹愣了一下，眼神不自觉地流露出一丝失落，说：“哦哦，那赶紧牵芝麻下去吧，我回来了再和你约时间送回来。”
　　小北点了点头，轻吻了一下芷莹的额头，憨笑着说：“行，到时候我自己来哈。”
　　芷莹没好气地瞪了他一眼，等小北牵着芝麻出来，送走了小北之后，便回到了床上。
　　芷莹看了看手机上的日历，上周刚来完月经，正好过两天要吃长效避孕药了，便从床头柜拿出一片药片放进了药盒中，然后塞进包包的夹层里。
　　百无聊赖地刷了刷短视频，芷莹便放下手机关上灯，睡了过去，梦里一个看不清样子的男人，对她百般挑逗，最后在梦里交合了一宿。
　　第二天早上醒来，芷莹发现自己内裤上一滩水渍干涸后的痕迹，不由得想起了昨晚的梦，满脸通红的换了内裤，然后穿上一条黑色宽吊带长裙，收腰的设计以及后腰的镂空，再套上白色的大面积蕾丝镂空的西装外套，显得干练之中带着点性感，化了个素颜妆后，便拿上因为要回家换上的大手提包，出门上班去了。
　　回到营销中心，几个年轻的女销售都夸芷莹今天穿得好看，男销售则是不时地看向芷莹，芷莹不由得心里一阵窃喜，然后便投入了工作中，准备今天能早点忙完和明枫出发回家。
　　中午饭过后，芷莹的手机响了起来，正是明枫打来的电话，芷莹赶紧接了起来：“老公，你出发了没啊？”
　　明枫笑着说：“刚刚上了高速，本来下午要开会的，我和老赵请了假，现在就出发了，应该六点前可以到你那边，路上不堵。”
　　芷莹一边回复着电脑微信上的工作消息，一边温柔地说：“嗯啊，不急，我这边应该也可以准时六点下班，你慢慢开，我在营销中心等你。”
　　明枫听到芷莹那边电脑键盘的声音，轻笑了一下，说：“你啊，吃完饭就赶紧休息一下吧，下午再忙了，我先挂了哈。”
　　芷莹应了一声好，便挂断了电话，回复完消息后便靠在凳子上闭上眼睛休息了，而明枫也踩下油门，朝广州方向飞驰而去。
　　下午五点半，明枫的车稳当地停在了芷莹项目的停车场，发了条微信告诉芷莹自己已经到了之后，明枫摇下车窗点起了根烟。
　　六点钟一到，芷莹准时地走出了营销中心，和她一起的还有同项目的几个女销售，明枫赶紧下车走过去，顺手接过了芷莹手中的包包后，朝芷莹的同事们点了点头。
　　芷莹笑着对同事说：“我老公来接我了，先走了哈。”
　　其中一个看上去也就二十出头的女销售羡慕地说：“莹姐真幸福了，老公长得这么帅，又这么体贴。”
　　芷莹笑着看了一眼明枫，说：“那肯定咯。”
　　明枫也在一旁笑着说：“哪里哪里，这全是我家老婆调教得好。”
　　互相道别后，明枫给芷莹打开副驾驶的门，芷莹坐上车后说：“帮我把我手机拿给我吧。”
　　明枫打开后排的门，把包包放在座位上，从里面翻找起手机来，无意间打开了包包的夹层，看到了里面放着的药盒，疑惑地问芷莹：“老婆，你不舒服吗？
　　怎么会有药盒在包里的？”
　　芷莹脸色一变，但又马上恢复了正常，说：“上星期来姨妈了么，痛得厉害所以就备了止痛药在包包里。”
　　明枫也没多想，又翻找了一下，把手机拿了出来，便关上了车门坐到驾驶位上，把手机递给芷莹，然后说：“你啊，平常少喝凉的，多喝点热水，不然老是痛经。”
　　芷莹接过手机，亲了一下明枫的脸，说：“知道了。”
　　明枫发动车子，随着踩下油门，夫妻俩异口同声地说了句：“走咯，我们回家咯。”
　　话音一落，两人相视而笑，芷莹接着说：“要不我们去花城汇先吃个饭吧，吃完再出发，不然一会儿路上要是堵车就得饿死了。”
　　明枫点了点头，说：“嗯啊，听你的，走，我们吃饭去。”
　　两人来到花城汇，随便找了家饭店填饱肚子后，便开启了返程之路，刚上华南快线便发现导航上已经是一路飘红，足足半个小时才往前挪了不到一百米。
　　明枫看了一眼芷莹，无奈地说：“看来我们今晚是早不了了。”
　　芷莹低头靠在了明枫的肩膀上，轻声说：“是啊，每次你过来总是匆匆忙忙的，难得可以好好休息上三天。”
　　明枫侧过头轻吻了一下芷莹的额头，叹了口气，说：“唉，我这边这个月底开完最后一栋楼应该就差不多了，然后我就可以回家了，离你也近多了。”
　　芷莹半合着眼睛，也跟着叹了一声，说道：“嗯啊，那下个月你过来广州就可以不用开车了，直接坐高铁来就好了，也没有那么累。”
　　明枫左手扶着方向盘，右手握着芷莹软若无骨的手，两人十指紧扣，试探性地问道：“老婆，接下来我这边应该是国投的新项目了，应该会常驻在家里了，你准备什么时候回家？”
　　芷莹睁开微闭的双眼，低头凝视着两人紧握的手，犹豫了一下，说：“老公，如果我想稳定在广州发展，你会过来吗？”
　　明枫双眼直视着前方的车流，扶着方向盘的手紧了一下，反问道：“那你是决定了在广州发展了是吗？”
　　芷莹抬起头，看着明枫的侧脸，一时间沉默了下来。
　　半晌过后，明枫先开了口：“如果你决定好了要在广州发展，那我就过来吧。
　　但是，得等我帮老赵把国投的项目做完了。”
　　听到明枫的前半句话，芷莹的脸上露出一丝微笑，但明枫的后半句话，让她的微笑凝固了。
　　芷莹松开了和明枫紧握的手，坐直了身子，靠在副驾驶的靠背上，有点激动地说：“总是老赵老赵的，你们公司发的那点工资，你一个总监一个月才一万出头，所谓的合伙人今年年初分红也就发了那么两三万块钱。你又说想要小孩，你觉得这样够家里开销吗？你知道现在在广州找工作有多难吗？代理现在在广州已经没有发展空间了，你又不听我劝转型去甲方，没有甲方经验你在广州怎么办？”
　　车流稍微松动了一点，明枫一脚踩下油门，车子的引擎声轰鸣了起来，也带着一丝怒意地说：“我和你说过，我不想进甲方，我不喜欢那种勾心斗角的环境，我只想安安静静地做事情而已。我来广州前，肯定会找好工作再下来，这不是还有时间慢慢找吗？”
　　芷莹转过头瞪了一眼明枫，已经有点抑制不住的声线越来越高：“慢慢找，每次我说你都是这样，万一找不到呢？难道你就不来了吗？到时候又说接到新项目了，我又一个人在广州吗？这大半年我一个人在这里，你知道我过得有多不开心吗？想要你陪的时候你又不在，那我们和没结婚的时候有什么两样？我如果可以一个人过不需要你了，那还结这个婚干嘛？”
　　听到芷莹的喝斥，明枫的怒气也开始压抑不住了，一手拍在方向盘上，说：“难道我就开心了吗？我说了做完国投这个项目就到广州来，你还在那不依不饶的，你想怎么样你就直接说就是了。我也想陪你，问题是我不用赚钱吗？在老赵这起码我是合伙人，有话语权，我也要考虑我自己的发展啊。”
　　听着明枫越来越大的嗓门，芷莹眼里开始噙满了泪水，带着哭腔地骂道：“是是是，你的发展最重要，我可有可无，你满意了吗？随便你爱来不来。”
　　车流再一次停了下来，明枫转过头看着芷莹那已经划落泪水的脸庞，声音也小了下来，不顾芷莹的反抗，一把把她搂进了怀里，轻抚着后背，温柔地说：“好了好了，我们不吵了，你怎么会是可有可无呢？这样吧，我清明回去之后就和老赵聊一下吧，如果我找到了合适的工作，我就跳槽去广州就是了，你也帮我留意一下有没有合适的机会吧。”
　　芷莹的反抗也停了下来，在明枫的怀里侧过头看见前方的车流又开始蠕动了起来，轻轻推开明枫的胸口，冷冷地说：“开车吧，注意安全。”
　　明枫轻踩油门，车子缓缓向前移动着，芷莹靠回座椅背上，气鼓鼓地刷着朋友圈。
　　一时间，车里安静了下来，只有音响里轻轻的歌声，还有偶尔响起的芷莹手机的微信提示音。
　　逐渐过了这一段拥堵的路段，车速也快了起来，芷莹冷声开口说：“我告诉你，下次你要是再这么大声吼我，你就不用来广州了，我只是关心你的工作而已，你就对我这么凶。”
　　明枫点了点头，伸出右手握住了芷莹的手，连声说道：“好好好，我知道了，我也是刚刚一下没控制住，我的错。”
　　芷莹任由明枫握着自己的手，但声音也稍微放软了：“哼，别以为我这样就能消气，我跟你说，这三天你就好好反省反省，别想着晚上又和你那帮兄弟出去鬼混。”
　　明枫见芷莹的情绪已经有点缓和，连忙讨饶道：“是是是，老婆大人，我不出去了，喊他们到家里喝茶聊天总可以吧？”
　　芷莹手机响了一下，她看了一眼屏幕，抽出明枫握着的手，边回消息边说：“管你这么多，反正不许出去，我明天晚上约了我闺蜜出去喝东西，到时候不用你送我了，我晚上去我闺蜜家住，后天早上你来接我去祭祖就行了。”
　　明枫愣了一下，说：“还是我送你去吧，这样我放心一点。”
　　此时芷莹的脸上有点发烫，但在车里昏暗的氛围灯下，明枫并没有察觉。
　　芷莹犹豫了一下，说：“明晚再说吧，我告诉你，别以为我去我闺蜜那你就可以出去玩，我随时发视频给你查岗，你要是不在家你就死定了。”
　　明枫连忙应道：“是是是，遵命老婆大人，我明天晚上喊他们到家里来，保证不出去。”
　　车内紧张的气氛总算缓和了下来，夫妻俩又开始有一搭没一搭的聊着，芷莹不时地回复着微信的消息。
　　车速渐渐又慢了下来，导航上显示前方又是足足十公里的拥堵路段，明枫一边放慢车速，一边向右侧变道，说：“老婆，前面又开始堵了，一会儿你要不要去个厕所？前面有个休息区，不然我怕一会儿堵在半路就麻烦了。”
　　芷莹看了眼前面的车流，点了点头，说：“嗯啊，一会儿还是去上一下厕所吧。”
　　跟着拥堵的车流进了休息区，足足转了差不多十分钟，才从人满为患的停车场找到一个空位停了下来，两人一块下车朝厕所走去。
　　芷莹把手机递了给明枫，说：“我怕一会儿上厕所掉了，你帮我装着吧。”
　　明枫接过手机，进了男厕，好不容易排队上完厕所，出来的时候发现芷莹还没出来，便站在厕所门口点了根烟，准备等上芷莹再一块上车。
　　看着女厕门口乌泱的人群，足足过了十五分钟，芷莹还是没有出来，放在口袋里的芷莹的手机连着振动了好几下。
　　明枫掏出芷莹的手机，看到微信有十多条未读的消息，便解锁了屏幕点开微信，除了几个微信群的消息外，还有芷莹的闺蜜给她发来的消息，然后还有一个陌生的头像发来了一条消息，显示在界面上的内容是：“还没上完厕所呢？不会是去做坏事了吧？”
　　明枫有点奇怪这条消息的内容，正当要点进去看的时候，芷莹已经站在了他的面前，说：“走吧老公，谁发消息给我啊？我们去买点喝的吧。”
　　说完，芷莹顺势从明枫手上拿过了手机，然后转过身拉着明枫的手朝休息区的便利店走去。
　　背对着明枫的芷莹，一脸紧张的表情，但明枫并没有看到，只是心里有点疑惑，到底是谁给芷莹发那样的消息。
　　两人走进便利店，芷莹拿了一瓶咖啡和一瓶饮料，然后对明枫说：“老公去结账吧。”
　　明枫接过饮料，站到了柜台前排队等着结账，芷莹在一旁拿着手机回复着消息。
　　结完账后，两人朝车子走过去，明枫开口问道：“老婆，刚刚我看你微信，有个人发给你的消息有点奇怪，那个是谁啊？”
　　此时芷莹脸上已经没有紧张的神情了，有点厌恶地说道：“一个讨厌的人，一会儿回车里再跟你说。”
　　回到车上，芷莹掏出手机，点开那个陌生的头像的聊天界面，递给明枫，说道：“你看，这个是一个合作商的对接人，一个猥琐的大叔，总是发一些让人误会的消息给我，恶心死了。关键是还是关系户，又不敢得罪他。”
　　明枫看了一眼，消息都是诸如什么“等你回来，我下面给你吃啊”、“你要是没空就改日吧”、“你这么性感，肯定很多男朋友吧”之类的擦边球一般的调戏的话语。
　　而最近的聊天对话则是在问芷莹回到家了没有，芷莹回复他在休息区上洗手间，然后就是刚刚明枫看到的那句话了。
　　明枫看完后还是觉得有点奇怪，问道：“怎么我看他发的消息都没有说工作上的事，净是发些调戏你的内容额，这人也太恶心了吧？”芷莹心里咯噔了一下，连忙说：“你也觉得恶心是吧？工作的东西是我下面的人跟他在对接，他就老是说要请我吃饭啊什么的，讨厌死了。你看你不在我身边，我连个帮我挡着的人都没有，哼哼。”明枫一边在聊天框里输入着，一边说：“你啊，下次要再这样你就跟领导反映一下么，这已经属于职场性骚扰了，完全可以告他额。”明枫把手机递回给芷莹，气愤地说道：“好了，我帮你怼了回去了，下回再骚扰你，等我去了广州收拾他，敢欺负我老婆，不要命了。”芷莹看了一眼手机，明枫回过去了一条消息：“我是她的老公，你下次要再发这些消息过来，小心我对你不客气。”芷莹亲了一口明枫的脸，笑着说：“好了好了，不气了哈，其实也没事，我不搭理他就是了，不然搞不好这关系户又得投诉我。”明枫发动车子，跟随着车流回到了高速上，又开始了走走停停的堵车之路。
　　一路上，芷莹时不时回复着消息，然后两人聊着天，本来两个多小时的路程，硬是开成了八个小时，本来十点左右就可以到家的，结果车子驶进家里停车场的时候，已经是凌晨的三点钟了。
　　回到家里，床铺已经被明枫老妈换好了，明枫让芷莹赶紧先去洗漱。
　　当芷莹走进浴室中的时候，明枫忍不住又把芷莹的手机拿过来，解锁后点进了微信的聊天界面，先是点开了芷莹和她闺蜜的聊天纪录翻看了一下，正如芷莹所说的一般，两人约定好明晚见面然后在她闺蜜家里过夜。
　　明枫又点进去了那个陌生头像的聊天界面中，自己发了那条消息之后，两人再没有聊天纪录了，点进陌生头像的朋友圈翻了一下，对方是只显示最近一个月的朋友圈，而且发的大多是一些农场养殖的照片，还有一些黄段子的小视频，但怎么看都不像是广州的合作商。
　　正当明枫还想接着翻看的时候，听到浴室中的水声停下来了，连忙退出界面，把芷莹的手机放回了原位。
　　芷莹从浴室中出来之后，明枫也赶紧洗漱完，躺到了床上，搂着芷莹，两人吻到了一起。
　　怀抱着许久未同房的美娇娘，明枫一边吻着一边上下其手，芷莹轻拍了一下明枫的手，娇羞地说：“别这么急么，开这么久的车，你也累了，明天早上再爱爱么，休息三天，你还怕没机会吗？”明枫一边把芷莹的睡衣推到胸上，一边把玩着芷莹的双乳，在芷莹耳边轻声地说：“都多久没干你了，我都硬得不行了。”
　　芷莹推开明枫的手，把身子埋进了被窝里，握住了明枫坚硬的肉棒，一口含进了口中，吞吐了几下，然后吐出肉棒，躺回到明枫身边，一手轻轻套弄着肉棒，在明枫耳边轻声说：“乖，老公，明天早上再爱爱么，我们早点睡吧。”
　　明枫无奈地长叹一声，亲了一下芷莹的额头，搂着她说：“好吧好吧，明天早上看我不干死你。”
　　两人相拥着但还未入睡，明枫心里还在想着那条奇怪的消息，芷莹则是心里一阵紧张。
　　明枫还是没能忍住疑惑，轻声开口道：“老婆，你睡了没？”
　　芷莹摇了摇头，说：“还没，怎么了？”
　　明枫试探性地问道：“那个合作商是什么关系户来的？我感觉这说话就像个大老粗一样。”
　　芷莹双腿夹紧，从明枫怀里抬起头看着他，说：“一个印刷厂的老板，听说还搞了些农场什么之类的吧，只知道是集团管理层的关系户，见过几次，就跟个土财主一样，脏话满天飞。”
　　明枫总感觉哪里说不上的不对劲，但芷莹的话又和那个陌生头像的朋友圈对上了，并没有什么问题。
　　芷莹沉默了一下，说：“老公，你是不是吃醋了？”
　　明枫听见芷莹的问话，心里想道，对啊，这结婚这么多年，芷莹身边从来没有出现过别的男人，难道是我多想了？
　　明枫紧了紧搂住芷莹的双臂，装出一副恶狠狠的口气说道：“哼哼，能不吃醋吗？我老婆这么漂亮，看来我得赶紧去广州才行，不然都不知道你身边该有多少色狼惦记着了。”
　　芷莹听见明枫的话，心里松了一口气，往明枫怀里钻了钻，说道：“你才知道你老婆受欢迎啊？哼哼，所以我说，你千万别让我发现你出轨，不然我就找别的男人去。”
　　明枫无奈地说道：“你看你，又来了，放心好了，我才不会。”
　　芷莹得意地笑着，说：“嘿嘿，知道怕了吧？我才不会像你这样，你以为谁都能追到你老婆我的啊？”
　　明枫连忙讨好地说道：“是是是，就我最幸运了。”
　　芷莹没好气地回了一句：“知道就好，赶紧睡觉，困死了。”
　　两人再一次相拥而眠，没多久，明枫便翻了个身背对着芷莹打起了呼噜，芷莹也翻了个身，和明枫互相背对着对方，拿起了放在枕头下的手机。
　　手机屏幕亮了起来，芷莹微微侧过头用余光扫了一眼明枫仍然是背对着自己，飞快地点开了那个陌生的微信头像，发了一条消息：“我回到了。”
　　手机微微一震，对方的回复传了过来：“早点睡，养足精神，不然明晚我怕你受不了。”
　　手机再次一震，对方发过来了一张图片，芷莹回头看了一眼明枫还是背对着自己，便放大了图片，赫然是一根又粗又大，微微上翘的肉棒，肉棒上盘根错节的青筋贲起，深褐色的皮肤泛着亮光。
　　芷莹一手回复着消息，另一只手不由自主地伸进了睡裤内，隔着内裤轻轻揉起了小穴，黑暗中内裤逐渐变深的颜色，是被淫水濡湿的痕迹。
　　芷莹的消息回了过去：“怎么感觉又大了？”
　　对方的回复依然飞快：“想到明晚可以操你一晚上，就硬得不行了。”
　　芷莹发了个害羞的表情过去，回复道：“不和你说了，睡了。”
　　对方回复了一句：“赶紧睡吧，晚安。”
　　芷莹感觉到身后有动静，连忙放下手机，明枫换成了平躺的姿势，但呼噜声仍是连绵不断，芷莹又拿起手机，把刚刚的对话和图片全部删除，再一次锁屏把手机放回了枕头下。
　　芷莹再次转过身，靠在明枫身边，缓缓睡去。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　删除的聊天纪录一：“小骚货，是不是今晚回来？”
　　“刚吃完饭出发，怎么了？”
　　“诶哟，敢回我消息？不怕你老公发现啊？”
　　“他在开车。”
　　“回来休息几天？有什么安排？”
　　“休息三天，大后天回广州，怎么了？”
　　“这不是快两个月没见你了么，想你了呗。”
　　“少来，你不是很多情人吗？想我什么？”
　　“想你的大奶子和小骚逼啊，想操你啊，你有没有想我的大鸡巴啊？”
　　“切，才没有。”
　　“看来在广州有不少鸡巴喂饱你么。”
　　“要你管？”
　　“要不要找一晚出来玩啊？”
　　“玩什么？和你有啥好玩的？”
　　“当然有啦，比如操你一晚上？”
　　“我有我老公就行了，不需要你。”
　　“在你老公面前，你有这么放荡吗？”
　　“要你管？”
　　“偷情才刺激的嘛，和老公有啥好玩的？”
　　“出不来。”
　　“你可以的，出来大鸡巴保证让你爽一晚上。”
　　“再说吧，我进休息区上厕所了，手机给我老公了。”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　删除的聊天纪录二：“你要死啊？差点被我老公发现了。”
　　“我哪知道你上厕所上这么久啊？能回我消息就是没事啦。”
　　“这几天我不找你，你就别发消息过来了。”
　　“意思是这几天要出来找我玩是吧？”
　　“你想多了，我怕我老公发现。”
　　“来嘛，保证你有惊喜。”
　　“啥惊喜？没兴趣。”
　　“有性趣就行了，你想想上次被我操得多爽。”
　　“再说吧，大后天就要回广州了，出发前肯定不可能在外面过夜的。”
　　“那就明晚呗。我们找个环境好点的地方。”
　　“再说吧，不和你聊了，一会儿我老公又要怀疑了。”
　　“回到了告诉我。”
　　“好，别发消息过来了。”
　　
　　第卅二章：送妻上门
　　清晨六点，远处的天边已经泛起了朦胧的晨光，芷莹背对着明枫，均匀的呼吸声伴随着微微起伏的酥胸，一只大手从睡衣的下摆逐渐上移，缓缓揉搓起双乳，乳尖也在指尖的捻动之下慢慢变硬。
　　芷莹睡意正浓的时候，隐隐感觉到双乳传来的触感，翘臀不由自主地向后挺了挺，一根火热的硬物顶在了臀缝之间。
　　明枫此时也还在熟睡当中，一切的动作只是出于晨勃的本能，但肉棒上传来的柔软而富有弹性的感觉，让他悠悠醒转过来。
　　怀里紧贴的美娇娘让明枫的晨勃更加坚硬，轻熟女的体香涌入鼻子，让明枫不由自主地凑近芷莹的脖颈之间，深深呼吸了一下。
　　感觉到脖子间的痒意，芷莹身子不安分地扭动了一下，明枫的手也下滑到芷莹的臀瓣上，直接拉着睡裤和内裤的边缘往下拉，芷莹在迷糊中配合着他的动作，双腿微曲，臀肉和肉棒开始了亲密的接触。
　　“嗯……”芷莹嘤咛着转成了半平躺的姿势，右腿跨到了明枫的身上，明枫一手解开了芷莹的睡衣，开始舔弄起已经发硬的乳头，大手也伸到了芷莹双腿之间，轻柔地爱抚着小穴口。
　　这半年多的时间，在经历了众多男人的轮番调教后，芷莹的身体敏感度早已经不是之前的难以调动，轻熟少妻的韵味也在与日俱增。
　　在感受到明枫散发出的成熟的男性荷尔蒙，以及充满欲望的雄性气息刺激下，纵然芷莹还没有醒转过来，但在明枫的挑逗之下，鼻腔中已经呼吸逐渐急促，小穴口也湿润了起来。
　　明枫的吻开始从乳尖滑到肚脐，然后趴在了芷莹的双腿间，双手环着两条白嫩的大腿，揉搓着芷莹的豪乳，舌尖挺进小穴口，开始挑弄起芷莹的穴肉。
　　这一下的刺激，让芷莹那已经逐渐消失的睡意瞬间全无，敏感带传来的搔痒感让芷莹不由自主地双腿夹紧，十指插入明枫的发间，挺动腰身想让明枫能够舔弄得再深入一点。
　　“嗯……好舒服……再深点……”伴随着睡意惺松的双眼微睁，芷莹的呻吟声已经从口中传出。
　　仿佛得到鼓励般，明枫一边舔弄着穴肉，一边吸吮着潺潺流出的淫水，小穴口此时已经湿得一塌糊涂。
　　“嗯啊……好老公……我要……大鸡巴……操我……”享受着明枫的舔弄的芷莹，双眼再次微闭，娇媚地呼唤着明枫的进入，或者说是，呼唤着肉棒的进入。
　　明枫听见芷莹的话，胯下坚硬如铁的肉棒也按捺不住了，从芷莹的腿下抽出双手，撑在芷莹身体两侧，腰身挤入双腿间，肉棒抵住小穴口，低下头一边亲吻着芷莹的脖子，肉棒缓缓挺进。
　　随着肉棒的插入，芷莹积攒了接近两周的情欲，在回家前和小北蜻蜓点水般的亲热，还有昨晚被陌生头像男人的一番挑逗，都化成了对情欲的渴求。
　　“嗯嗯……进来了……老公的……大鸡巴……好硬……好大……嗯嗯……好舒服……啧啧……”芷莹双手紧紧搂着明枫的脖子，两人拥吻到了一起。
　　明枫一边和芷莹双舌交锋，一边挺动着腰身，同样久未开荤的他，也抑制不住内心的冲动，没有什么技巧，纯粹的次次到底的抽插，让芷莹双腿紧紧缠绕在他的腰上。
　　吻了十分钟，也全速抽插了十分钟，在近乎窒息的感觉中，芷莹感觉到大脑一片空白，和明枫四唇分开的同时，充满爱欲的双眸看到了明枫那兴奋不已的双眼。
　　明枫的兴奋源自芷莹这一次的配合度竟然又回复到了两人刚刚相恋的时候，充满着少女对性欲的渴求，卖力抽插之下，温润湿滑却又不失紧致的穴肉紧紧包裹着他的肉棒，激情的索吻，尽力地抛动腰身配合自己的抽插，无一不让明枫感到惊喜。
　　芷莹却是脸上不自然地流露出一丝惊慌与紧张，虽然稍纵即逝，但还是让明枫发现了，随之而来的是小穴的一阵强烈的收缩，以及芷莹四肢的紧紧缠绕。
　　就在这一瞬间，芷莹高潮了，在睡意中感受到的情欲一时间让芷莹没有想起自己已经和明枫回到了家中。
　　情欲迸发之下的芷莹，配合着男人的挑逗，渴求着肉棒的抽插，这个男人，不一定是明枫，或许也会是别人。
　　但当芷莹发现身上的男人是明枫的时候，她那饥渴难耐的求欢，会不会表现得太淫荡了？会不会让明枫发现什么？一瞬间的念头让她紧张不已，高潮就这么突然袭来，让她没有办法再去细想。
　　这一刻，芷莹需要身上这个男人深深插入她的小穴，小穴深处需要这个男人滚烫的精液浇灌。
　　“啊啊啊……老公……我到了啊……到了……给我……用力啊……都给我……全部都……射给我吧……我要你……给我吧……用力……啊啊啊”无法压抑的高潮冲击之下，芷莹的呻吟声在房间内回荡起来。
　　明枫听着芷莹的呻吟，感受到肉棒传来的紧缩包裹，也无法去细想芷莹刚刚的表情，精关即将失守的他只能坚持着原始的冲动，一下又一下的插入小穴的最深处，直至精关大开，储存了接近两周的浓精一股一股地喷涌而入小穴的最深处。
　　就这样明枫和芷莹保持着紧紧相拥的姿势，足足过了五分钟，芷莹高潮的余韵才慢慢退去，明枫的肉棒也慢慢发软滑出小穴。
　　明枫从一旁的飘窗上拿过纸巾，细心地擦拭着芷莹一塌糊涂的小穴口，然后把肉棒上残留的淫水和精液也擦拭干净。
　　清理干净后，明枫又去上了个厕所，出来的时候看到芷莹躺在被窝里露出个头，便掀开被子躺了进去，大手一展，芷莹自觉地靠在了明枫的肩膀上，身体则是紧紧贴着明枫。
　　许久没有交合的二人，四目相交，尽是温柔，明枫轻拍着芷莹的后背，还是问出了那个芷莹早已猜到的问题：“你刚刚怎么一下子紧张了呢？”
　　芷莹娇嗔道：“哼，你还好意思说，我在广州都习惯了一个人了，这突然眼睛打开看到一个男人压在我身上，能不紧张吗？本来刚睡醒就迷迷糊糊的，一下子就醒了，看到是你才想起来已经回家了。谁要你在我还没醒的时候偷袭我的？”
　　看似合理的解释，但又有种令人无法相信的感觉，明枫也没有深究下去了，只能是继续轻抚着芷莹的后背，温柔地说：“好好好，我知道错了，放心吧，很快就不会让你一个人了，答应你的事情，我啥时候没做到了？”
　　芷莹在被窝里，轻轻拍了一下明枫的肉棒，恶狠狠地说：“哼哼，你试一下答应我的事没做到？你看我怎么收拾你。”
　　明枫一脸坏笑地看着芷莹，说：“不过话说回来，老婆你刚刚好骚哦，好久没见你这么主动了，还要我射在里面，你不怕怀孕了吗？”
　　芷莹瞪了明枫一眼，说：“哪有人像你这样说自己老婆骚的？我刚来完姨妈，应该是安全期额。再说了，怀孕了不就正合你意了吗？”
　　明枫挠了挠头，傻笑着说：“这不是怕你没准备好么，不过我觉得这个事情的确也是顺其自然好了，该来的时候总会来的。”
　　芷莹想到自己一直在服用着长效避孕药，又想到自己在广州那淫荡的一面，点了点头，把头又埋在了明枫的胸膛，心里暗自想到，对不起老公，不是我不想，而是现在的我不敢。
　　芷莹就这样挨着明枫又缓缓睡去，再次醒过来的时候，已经是快要十一点了。
　　明枫先起来到公卫洗漱了一番，然后换上衣服走出阳台，一边抽烟一边回复工作上的微信消息。
　　芷莹也同时起来了进了主卫洗漱，然后从衣帽间的衣柜里拿出一条挂着的连身裙，又从衣柜里放着的一个黑色的包包的夹层里拿出一个黑色的袋子，从里面拿出一套内衣和丝袜。
　　听见明枫还在阳台发着语音消息的声音，芷莹迅速地换上内衣，原来这一身内衣是一套情趣内衣，黑色的前扣式胸罩是比半杯还要小，只是堪堪托着双乳的下沿让双乳不至于下垂，蕾丝材质的肩带只能遮住乳头，两根细绳绕到脖子后方打个结就已经固定好了。下半身是开裆的丁字裤，细绳勒在臀缝间让圆润的臀肉更加突出。
　　为了防止胸罩的带子移位让乳头走光，芷莹还贴上了两个十字交叉形状的黑色乳贴，然后再套上刚好到大腿根部的丝袜，用扣子和丁字裤的边扣到了一起，再套上黑色连身包臀裙，就跟穿的是普通丝袜没有任何区别了。
　　芷莹换好衣服后，一边化妆一边和闺蜜发着消息聊天。明枫回复完消息，走进房间，坐在床边看着芷莹化妆，清明时节的广东还残留丝丝凉意，连身包臀裙贴身的设计让芷莹看上去前凸后翘，诱人的曲线一览无余，下身一条薄黑丝，白皙的肌肤在黑丝包裹下若隐若现。
　　简单的化完一个裸妆，芷莹看着梳妆镜里的明枫，嫣然一笑问道：“看得这么入神在想什么？”
　　明枫笑着说：“在看我家的大美女啊，就在想啊，我家大美女这么漂亮，我可不能让别人抢了去额。”
　　芷莹拿过床上放着的金色的腰带链，在腰上绕了一圈扣好，然后得意地说：“那就看你的表现咯，哼哼。”
　　明枫从床上站了起来，双手环着芷莹的纤腰，看着芷莹明亮的双眼，笑着说：“看看老公今天穿得帅不？”
　　芷莹退后一步，上下打量了一下明枫的打扮，一条直筒的卡其色休闲裤，上身一件天蓝色的休闲衬衫，挽起的袖子，手腕上戴着一串缠了三圈的绿幽灵的手串，衬衫解开的两颗钮扣露出了脖子上戴着的铂金链子，串着的是两人的情侣戒，同款的戒指芷莹则是戴在了青葱般的玉指上。
　　明枫的头发全部梳到了后脑，然后扎起了马尾，耳垂上戴着芷莹给他买的迪奥的耳钉，脚下穿着一双全白的空军一号，一身打扮清爽之余又带点痞帅的感觉。
　　芷莹点点头，笑着说：“还是我的眼光好，把我家老公打扮得这么帅。”
　　明枫没好气地白了她一眼，说：“得得得，全是你的功劳好吧，走了，回去晚上我妈又该说了。”
　　芷莹走到衣帽间，从柜子里拿出一个Lv的白色挎包，把手机和口红等化妆品放进包里，然后换上和明枫同款的空军一号的鞋子，性感之余又带点运动感，充满了活力。
　　挎着明枫的手来到地下停车场，两人上了车，明枫发动车子的同时，芷莹也拨通了婆婆的电话，告诉她两人已经出发回她家了。
　　午饭过后，芷莹换上了一身居家服，和明枫一起逗弄着因为两人去外地工作而安置在婆婆家的五只小家伙。
　　随后芷莹在明枫他妈的卧室里午睡了一会儿，明枫则是和他妈在客厅聊着近来的生活和工作，而当他妈问起两人有没有要小孩的计划时，明枫表示计划肯定是有的，但还是想顺其自然。
　　听到明枫的话，他妈也不好再追问下去，眼看着已经快到四点了，明枫走进卧室叫醒了芷莹，换好衣服跟明枫他妈道别后便离开了。
　　在楼下，明枫和芷莹挑了点水果，再一次开车往芷莹家的方向驶去。
　　一番寒暄，晚饭时间很快便过去了，芷莹在洗碗的时候，她妈也问了明枫同样关于小孩的问题，明枫也用同样的回答应对了过去。
　　这时候，芷莹的手机响了起来，是一个没有储存的电话，芷莹听到手机响，对客厅的明枫说道：“老公，帮我看看是谁打来的电话。”
　　明枫看了一眼手机屏幕，说：“不知道，你没有存名字。”
　　说完，明枫拿过手机，一边按下了接听键，一边朝厨房走了进去，对电话那头说道：“喂你好，请问是哪位？”
　　对方沉默了一下，一个中年男人的声音传了过来：“喂，你好，请问是X经理的电话吗？麻烦找一下X经理。”
　　听到电话那头男人的称呼，应该是芷莹工作的电话，明枫便把手机递了过去给芷莹，芷莹刚擦干手，接过电话放到耳边，说道：“喂，你好，我是X芷莹，哪位找我？”
　　电话里这时候中年男人的声音里带着戏谑传了过来：“嘿嘿，小骚货，还好我早有准备，你老公在你旁边呢？”
　　芷莹看着明枫走出厨房的背影，有点紧张地低声说道：“你干嘛打电话过来？”
　　中年男人的声音再次传来：“这不是怕你太晚出来么，然后又不方便发微信给你，所以就打电话咯，放心，你老公以为是工作的电话，不会发现的。”
　　芷莹紧张的心安稳了半截，但还是低声地说：“你有啥就赶紧说，我一会儿晚点就出来了。”
　　芷莹拿着电话若无其事地走出了客厅，看见明枫在阳台抽烟的背影，听着手机里传出的中年男人的声音：“那你一会儿到江边新开的那家丽枫酒店来吧，我知道你闺蜜就住在附近，这样你老公肯定不会怀疑，我已经开好房间了，2708号房，到了你就直接敲门就是了。”
　　芷莹听见中年男人的话，心里不由得想起了昨晚和男人的聊天，还有那张睡前的照片，顿时又有点紧张了起来，而正好在此时，明枫也抽完烟走回客厅里了。
　　芷莹用尽可能平静的声音对电话里说：“好的，我知道了，那就先这样咯，拜拜。”
　　中年男人压低了嗓门说道：“小骚货真听话了，来了奖励你吃大鸡巴，哈哈。”
　　说完，男人便挂断了电话，明枫好奇地问道：“是谁打给你啊？工作上的事吗？”
　　芷莹放下手机，说道：“是啊，烦死了，第三方的对接人，打电话过来问我要东西，一会儿我让人发过去给他就是了。”
　　明枫若有所思地想了想，说：“哦哦，没事就行，还以为你要忙咧。那我们就出发吧？”
　　芷莹点了点头，拿起包包和老妈道了声别后，和明枫一起到了停车场取车。
　　半个小时后，明枫的车子便停在了芷莹闺蜜家楼下，而距离小区入口不到五百米便是刚刚中年男人在电话里说到了丽枫酒店。
　　明枫轻搂着芷莹吻了一下，说：“明天早上我来接你？”
　　芷莹摇了摇头，说：“不用了，明天早上十一点祭祖，我这九点多左右自己回家洗澡换衣服，你在家里等我就是了，可以睡晚一点，不然你八点多就得过来接我了。”
　　明枫温柔地摸了摸芷莹的头，说：“还是老婆心疼我，那好吧，你明天记得别太晚回来，我们十点就得出发了。”
　　芷莹心里满是愧疚和不安，虽然心中对于今晚即将发生的偷情有着点点兴奋，但还是有点犹豫，试探性地问道：“要不……我今晚还是不去我闺蜜那了？”
　　明枫听到芷莹的话，心里不由得想到刚刚在丈母娘家里抽烟的时候，和兄弟们已经约好晚上等十二点过了就一块出去玩，大朱在兄弟群里说了最近发现了一个新的场子，里面有不少是本地大学兼职的学生妹，大家都纷纷表示要去试一下。
　　明枫笑了笑对芷莹说：“没事，你都约好了，而且又难得见一面，是不是放心不下我啊？我答应你今晚肯定不出门，乖乖在家里。”
　　芷莹听到明枫的话，心里自我安慰着，不是我不想拒绝，但既然他也这么说了，那我还是先下车吧。
　　芷莹点了点头，说：“好吧，那我明天早上会早点回来的。”
　　说完，芷莹便打开了车门下了车，当她关上车门的同时，明枫嘴角扬起，一脸坏笑地想，差点就没完出去浪了，看来今晚有得好玩了。
　　随着明枫的车子离开，芷莹刚想打电话给静宜，从绿化带的阴影处一个人影走了出来，正是微信上的那个陌生头像本人，也是刚刚电话里的中年男子。
　　芷莹看到男人，诧异道：“清哥，你怎么会在这里？你不是说在房间里的吗？”
　　是的，昨晚跟芷莹发微信的男人和今天给芷莹打电话的男人，正是在同学会第二天那个第一次让芷莹尝试到在自己家楼下偷情的男人——清哥。
　　在那一天之后，两人再也没有见面，只是清哥偶尔会在微信上调戏一下芷莹，但这次芷莹回家，清哥尝试着对芷莹发出邀约，想要再次一亲芳泽，便有了昨晚和今天的微信以及电话。
　　清哥走上前来，双手熊抱芷莹，两只大手落在芷莹的翘臀上又捏又掐，惊得芷莹一下忘了反抗，好不容易推开清哥，紧张地说：“要死啊你，这么多人。”
　　清哥坏笑着说：“怕什么？这么黑没人认得出你的。我这不是怕你到了楼下又犹豫么，所以就在楼下等你了呗。走吧，我们上去吧。”
　　清哥自然地牵过芷莹的手，朝酒店的方向走去，芷莹往回抽了一下，但没能把手抽出来，便任由清哥牵着她走到了酒店大堂前。
　　芷莹生怕被酒店前台看到自己，低下头由清哥牵着她走到了电梯前，进了电梯后，清哥忍不住便一把搂过芷莹的腰，双唇朝芷莹的唇上压了下去。
　　芷莹从牙缝间挤出声音：“等一下嘛清哥，会被人看到的。”
　　清哥放过了芷莹的双唇，但仍然搂着她的纤腰，说道：“怎么还害羞了起来呢？上次在地下停车场你可没那么害羞的啊？”
　　芷莹拍了一下清哥的手臂，白了他一眼，娇嗔道：“要你管？人家本来就很害羞好吧，是你不害羞。”
　　清哥又是一手抓捏了芷莹的臀肉一下，坏笑道：“我要是害羞还能操到你这美人妻？”
　　清哥话音刚落，电梯便已经到了27楼，两人并肩走出电梯，清哥的大手一直在芷莹的臀肉上来回抚摸。
　　到了2708号房，清哥拿出房卡开了门，让芷莹先走了进去，芷莹手机屏幕还没有关闭，上面是她发送给静宜的消息：“今晚我还有事，不去你那了。”
　　而在房门关上的同时，门缝里能看到的是芷莹那圆润而白皙的美臀，以及覆盖在臀肉上的清哥的大手。
　　
　　第卅三章：幸运少杰
　　清哥一关上门，便从芷莹身后拉着芷莹连身裙的下摆，推到了她的腰上。
　　芷莹惊呼一声，娇声骂道：“你这死色鬼，一进门就忍不住了？”
　　清哥一巴掌拍打在芷莹的臀肉上，看着丁字裤紧勒之下更为突出的臀肉泛起一阵肉浪，坏笑着说：“还真听话啊，你穿得这么骚，就不怕你老公发现吗？”
　　芷莹回过头白了清哥一眼，说道：“你以为我老公像你这么好色，动不动就掀我裙子啊？”
　　清哥不置可否地笑了笑，说：“你老公要不好色，娶你回家干嘛？不过也是，你老公还免费送你上门来给我操呢。”
　　芷莹听着清哥的话，不由得一阵羞耻感在心中泛起，任由清哥把她压在了一进门的墙上，直接大嘴覆盖在了她的双唇上，肥厚的舌头闯入口腔，双舌交缠的同时双手开始抓捏起充满弹性的臀肉。
　　阳春三月的广东，正是梅雨季节，即便房间内开了冷气，湿热的空气伴随着清哥那让芷莹近乎窒息的激吻，芷莹的意识开始泛起了迷糊，配合着清哥的动作，双手上抬，充满弹性的黑色连身包臀裙轻松被脱下，随手便被清哥扔到了一旁的矮柜上。
　　清哥一个公主抱便把芷莹抱到了房间里，扔在了大床上，笑着说：“小骚货很听话么，这一身情趣内衣穿的，今晚不操你一晚上都对不起你了。来来来，大鸡巴老公奖励你吃大鸡巴了。”
　　失去连衣裙束缚的情趣内衣，非常配合的随着芷莹跪趴在床上的姿势，两根细细的肩带被受到地心引力向下垂吊着的豪乳挤向了两侧，白皙的乳肉上，只有两个黑色交叉的乳贴。
　　清哥站在床尾，肉棒已然硬直挺翘，芷莹一手撑床，一手轻抚着肉棒，从阴囊向上缓缓上推，让肉棒贴着清哥那略微有点松垮的肚皮，然后推至龟头，一松手，肉棒又弹回来直挺挺地晃动着，清哥把腰微微一挺，龟头便在芷莹的鼻尖前来回撩动着。
　　芷莹迷离的双眼盯着清哥淫笑着的面容，檀口微张，一口含住了比鸡蛋稍小的褐中发黑的龟头，双颊凹陷，口中的吸力传来，让清哥不由得倒吸了一口凉气，一手轻抚着芷莹的秀发，说道：“你这小妖精，上来就想把我吸出来是吧？”
　　芷莹没有答话，只是稍微放松了口中的吸力，然后略微放松喉咙，把清哥的整根肉棒吞入，持续几秒后吐出，又再吞入，反复数次之后，吐出被口水沾染得发亮的肉棒，用手轻轻套弄着，开始来回吮吸起看似储满浓浓的精液的鼓胀的阴囊。
　　这一套动作下来，清哥感觉舒爽无比，仰起头微闭眼睛，声音略微发颤地说：“你这骚货，看来在广州锻炼了不少啊，这口技突飞猛进啊。”
　　芷莹吐出口中的阴囊，继续用手套弄着滚烫坚硬的肉棒，慢慢直起身子，开始舔弄起清哥的乳头，不时用牙齿轻轻啃噬着，清哥的双手也自然而然地一手搂着芷莹的纤腰，一手把玩起充满弹性的乳肉。
　　芷莹的吻顺着清哥的胸口上移到脖子，再到嘴唇，两人的热吻如同许久未见的恋人一般。
　　唇舌交缠之间，芷莹身体向后坐倒在了床上，柔荑牵着清哥的肉棒，让清哥也跪到了床上。芷莹松开了握着清哥肉棒的手，缓缓向后退去，直至躺倒在枕头上，凌乱的青丝拂在脸上，娇艳欲滴的绯红双颊在昏黄的房间灯光下更加迷人。
　　两人的热吻并未因动作的变化而中断，清哥也由跪姿变成了压倒在芷莹的娇躯之上，一手撑床，一手揉搓着芷莹那硕大的玉兔，芷莹的双腿也缠绕在了清哥的熊腰之上。
　　芷莹一手食指拨开丁字裤濡湿的细绳，中指和无名指分开泥泞不堪的小穴口，另一手再次轻握着清哥的肉棒，向小穴引导而去，当龟头接触到小穴口的嫩肉的时候，更是忍不住腰身上拱，翘臀斜向上迎去，龟头和小半截肉棒便滑进小穴之中。清哥也没有半点含糊，不再挑弄胯下的娇媚人妻，这一夜，他只想征服这具肉体，粗腰一沉，大半截肉棒刺破小穴，深深插入小穴之中。
　　在清哥的冲击下，芷莹的纤腰再次落回到床上，上半身弓起，双腿交缠在清哥的腰上，配合清哥的插入缠得更紧，双手忍不住从两人交合处抽出，无力地垂于身体两侧，只是手指用力地捉着身下的被单。
　　热吻中的两人，芷莹口腔里的吸力陡然增加，紧紧吸吮着清哥的肥舌，鼻腔中发出舒爽的呻吟，清哥一棍到底的插入，让芷莹积压了一天的娇羞和紧张，统统化做了情欲的助燃剂。那隐藏在高冷独立背后的骚浪，在这一刻都被撕下了伪装，表露无遗。
　　清哥的抽插开始了，公狗腰开始来回起伏，肉棒一次次顶入小穴深处，被热吻封堵的樱唇无法呻吟，只能是在鼻腔中紧促的呼吸伴随着闷哼，双手也从紧捉着被单变成了搂着清哥的脖颈，芷莹四肢如同挂在清哥身上一般，紧闭着双眼享受着小穴中传来的冲刺与充实。
　　与此同时，舒爽的呻吟声也在明枫的口中传出：“呼，真特么爽了，果然还是大学生好玩。”
　　明枫平躺在一张硕大的圆床上，两个从紧致白嫩的肌肤上就可以看出正值青春少艾的妹子在他的身上。一个披散着一头秀发，口中舔弄着明枫的乳头，一只手玩弄着另一边的乳头，另一只手则是自已爱抚着自已的小穴。另一个扎着双马尾，正在卖力地吸吮着明枫的肉棒，不时吐出来用舌尖快速地扫动着棒身和龟头。
　　享受着双飞服务的明枫，已经没有心思去想芷莹现在到底是不是在静宜的家里，在做着些什么了。闭着双眼享受着两个大学女生的服务，一手玩弄着长发妹子的紧致有弹性的椒乳，另一手抠挖着双马尾妹子粉嫩的小穴，让两个妹子边服务的同时，边发出娇嗲的呻吟。
　　虽然此时才十一点，但半个小时前，明枫到的时候发现大朱和大东竟然到得比他还早，三个人对视一笑。
　　这时，接待三人的经理凑过来说：“还好你们提早到了，我还怕你们来得太晚，没有妹子安排给你们。按你们说的给你准备好大学生了，一钟两水十二张，无套加三张，双钟包夜，今晚做优惠，双飞第二个半价，三位老板要不要试一下啊？”
　　明枫三人一听，笑得更开心了，迫不及待地一人点了两个女生，进房间等妹子一来，便开始了今晚的欢乐时光了。
　　而在酒店里的芷莹，已经在清哥的抽插下不安地扭动着身躯，下半身一阵阵地挺动，配合着清哥的每一次进入，意识在无休止的热吻带来的窒息感下逐渐模糊，感受到的只有原始的交配带来的快感。
　　清哥直起腰身，解开了裤袜和丁字裤的扣子，双手用力捉着丁字裤的边缘用力一扯，腰带应声而断，被汗水和淫水濡湿的丁字裤从芷莹身下被抽出，芷莹还没来得及反应过来，便已被清哥双手掐腰，双腿架到他的大腿之上，下半身悬在空中再次被肉棒直插到底。
　　这一次，没有被封堵的樱唇，略带沙哑的娇媚的呻吟声喘着气，再也无法抑制的爆发在小小的房间里：“坏死了你……把人家……内裤都……扯……扯烂了……你让……人家……怎么……回家啊……让我……老公……发现了……怎么办……啊啊啊……你还……操得……这么……猛……把我的……骚逼……都操……肿了……一眼……就被……看出来……了啊……嗯嗯……”
　　清哥听着芷莹的呻吟，双手掐着她的纤腰，如同套弄飞机杯一般，动作又加快了几分，肉体撞击的声音清脆回荡，笑着说：“谁让你这么骚，刚刚不还在主动挑逗我么？怎么现在就知道怕了啊？”
　　芷莹下半身配合着清哥的抽插，开始扭着身躯，每一次的深入都感觉到龟头对子宫口的撞击，让芷莹不由得的身体发颤。
　　快感开始冲击着芷莹的神经，呻吟声也开始逐渐混乱：“我哪有……主动……明明是你……先调戏……人家……还让人家……穿得……这么骚……嗯嗯嗯……快点……用力点……我不骚……你能……操得到……人家吗……给我……再用力……”
　　清哥感觉到从芷莹小穴中传来的吸力也越来越强，知道她也快要高潮了，再次调整了姿势，向后退了退身子，让芷莹下半身回到了床上，然后把双腿架到肩上半蹲着身体，芷莹的翘臀再一次悬空，肉棒斜向下的插在小穴中，随着清哥身体每一次前冲，肉棒深深插入小穴中。
　　清哥全身的重量压下，肉棒插入的深度再一次增加，龟头已经渐渐顶入子宫口中，芷莹双手捉着清哥撑着床的手臂，呻吟声随着清哥抽插的速度而越来越高亢：“啊啊啊……不要……不要……太快了……太深了……嗯嗯嗯……好舒服……再来……用力点……我快……要到了……要到了……骚逼要……被操烂了……不行了……好舒服……好爽……用力点……好老公……好清哥……快点……给我……给我……我要……到了啊……快点……嗯嗯嗯……”
　　小穴中突然增加的压力，穴肉紧紧地包裹着清哥的肉棒，一阵阵收缩的吸力让清哥头皮开始发麻，再也忍不住，配合着芷莹的高亢呻吟，深深抵住子宫口，阴囊开始有节奏地收缩，一股股浓精喷射而出。
　　这一射就是足足一分钟，直至肉棒发软，清哥才把肉棒抽离了小穴口，被同时带出的还有夹杂着浓精的淫水，流淌到被单上，芷莹四肢无力地躺在床上，身子微微发颤，还在高潮的余韵中。
　　清哥下了床，拿过放在床尾的柜子上的手机，对着床上把头埋在枕头里喘着气的芷莹拍了两张照片便放下了，然后拿过来纸巾，侧躺在芷莹的身旁，但却是头下脚上，专注地给芷莹擦拭起了小穴口，芷莹转过头，迷离的双眸看见眼前清哥那半软不硬的肉棒，也自觉地一口含了进去，给他做着事后的清理。
　　另一边厢的明枫，也正在两具娇躯之间来回奋战中，两个女生一个平躺在床上，另一个则是趴在她的身上，两人一边热吻着，一边承受着明枫在身后的撞击，两个小穴口迭在一起，这个操弄三五十下，就拔出来换另一个，玩得是不亦乐乎。
　　这时候，放在床上的手机响了起来，明枫瞄了一眼，是少杰打过来的，便一边抽插着，一边拍了一下趴在上面的长发女生的翘臀，说：“帮我接一下，开扩音。”
　　妹子娇喘了一下，便伸手在手机上划拉一下接通电话，同时按下了扩音键，少杰听见明枫这边两个妹子的叫床声，惊讶地说道：“我操，枫哥牛逼啊，今晚玩双飞啊。”
　　明枫故意用力操弄了几个躺着的双马尾女生，呻吟声不由得大了起来：“嗯嗯嗯……好老公……你慢一点……轻一点……小骚逼……受不了……你太大了……啊啊啊……好舒服……”
　　明枫淫笑着对着电话那头的少杰说道：“那你自已说不来的，我也没办法啊，这不玩得爽得很么。”
　　少杰郁闷地说：“你以为我像你们这么有钱啊，这高消费我可搞不起。不过刚刚我平常混的那个叫鸡的群，有个男的发了张照片上群里，那女人身材叫一个好啊，关键还特么是个人妻瞒着老公出来偷吃。”
　　明枫一边操干着一边说道：“可惜少伟不在，他最好人妻这一口了，不过光看视频不过瘾啊。”
　　少杰淫笑着说：“关键就是，他还发了段消息上来，说十二点准时从群里抽一个人出来免费过去玩两王一后咧。我把图片也发了给你，你看一下要不要我把你也拉进群里试一试运气？”
　　明枫笑着说：“你拉呗，要是抽中我，我就让给你去，看你这急色的样。”
　　少杰惊喜地说：“枫哥牛逼大了，那可说好了不能反悔啊。我先挂了哈，你慢慢玩。”
　　少杰说完便挂了电话，明枫对长发女生说：“把我手机拿过来吧。”
　　长发女生听话地递过手机给明枫，明枫接过手机后，抽出了插在双马尾女生小穴里的肉棒，挺直腰板，一手扶着长发女生的腰，一手解锁手机，点开少杰发过来的图片的同时，肉棒直直插入了长发女生的小穴中，让她不由得一阵浪叫。
　　图片里女人的脸埋在枕头里，而且由于拍摄的手机的距离和角度问题，没办法看到女人的脸，但从女人平躺着的身材来看，堪称是豪乳肥臀，成熟女人的韵味让人血脉贲张。
　　虽然对人妻的兴趣不大，但猎艳成瘾的明枫看到这样的身材，也肉棒发硬，抽插也越来越快，长发女生高潮来临时的高亢浪叫，让明枫再也忍不住了，精关大开发射在了女生体内。
　　一男两女，一轮激烈的交媾过后，两个女生细细地在浴室里帮明枫擦洗过身子，三人累得躺在了床上，明枫左拥右抱的搂着两个女生，再一看手机，此时已经快到十二点了。
　　随着十二点一到，一个肌肉男的头像发了一段视频上来，明枫点开来一看，视频应该是偷拍的，女人把头埋在枕头中间，男人一边轻轻拍打着女人的翘臀，一边笑着说：“你看我多替你着想，你一说怕被老公发现，我就换了个头像了，你老公就不会知道我是谁啦。”
　　女人没有说话，只是不安分地扭动了一下屁股，“嗯”了一声。
　　男人又接着问：“对了，小骚货你是几月份生日的啊？我没记错好像是十二月对吧？”
　　女人还是没有说话，又“嗯”了一声算是回答了。
　　男人的手一巴掌拍打在女人的翘臀上，说道：“乖，把屁股撅起来。”
　　女人慵懒的声音略带沙哑，不耐烦地说了一句：“干嘛啦？”
　　虽然不耐烦，但女人还是听话的撅起了翘臀，男人的视频移到了女人的翘臀中间，手指分开女人的阴唇，然后轻轻刮动着女人的小穴口，女人粉中带褐的阴唇中间的小穴口却是粉嫩如同少女，强烈的反差让明枫的肉棒都不由自主地微微硬起。
　　男人接着问出了第三个问题：“这么快就湿了，是不是还想要啊？”
　　女人向后顶了顶翘臀，仿佛想让男人的手指插入小穴中，但没有回答。
　　视频到这里就结束了，一群男人在下面的回复都迫不及待地想要把视频中的人妻就地正法了。
　　这时候，男人的消息又一次发了出来：“群里三十岁以下，生日是十二月的，手机尾号是4的，回复一下。”
　　明枫忍不住说了一句：“我操，死胖子运气真特么好。”
　　原来，少杰明年就三十了，正好也是十二月出生的，而且他的手机尾号也正好是4。果不其然，少杰立马发了句消息：“我操，我中了！九零年十二月的，手机尾号是4，带了身份证可以验证。”
　　但是，同时回复这消息的还有几个男人，那个男人又发了一句：“发定位，近的来。”
　　很快，少杰和另外几个男的都把定位发了上群里，那个男人也把自已的定位发了上去，明枫再一次发出了惊叹：“我操，这运气，绝了。”
　　少杰兴奋地发了消息：“哈哈哈，真的是我中了，我操，这么巧，就在我家附近。”
　　群里的男人们都在哀嚎，感叹为什么不是自已这么好运气。
　　十分钟后，少杰的电话又打了过来给明枫，一接通，少杰的大笑声就传了过来：“哈哈哈，我操，枫哥，我的运气牛逼了。”
　　明枫无奈地笑了笑，说：“是啊，我看到了，你特么运气太好了。”
　　少杰突然有点担心地说：“枫哥，你说这不会是骗人的或者仙人跳吧？他让我直接到前台报名字和房号拿房卡自已进去额。”
　　明枫想了想，说：“你要是害怕，你就啥也别带，一会儿我们就在那对面的大排档吃夜宵等你，你搞完就下来呗。”
　　少杰连声应道：“嗯嗯，那我现在过去。”
　　挂了电话，明枫扭过头对双马尾女生说：“还有一次，留着给你，嘿嘿。”
　　双马尾女生害羞地把头埋在明枫的胸口上，娇嗲地说：“你坏死了。”
　　话音未落，两只娇柔的小手又落在了明枫的肉棒上，开始上下套弄了起来。
　　酒店房间里，芷莹上半身趴在床上，下半身高高翘起，任由清哥玩弄着自已的翘臀和小穴。
　　清哥玩弄了半晌，便让芷莹翻过身来，芷莹满面红霞，小穴中已经湿濡不堪，清哥下了床，在沙发上拿过来一个袋子，淫笑着说：“这里面够我们玩一晚上的了，来来来，我们先来玩第一样。”
　　说罢，清哥便从袋子里拿出来了一对粉色毛茸茸的手铐，还有一个粉色的眼罩，芷莹不由得脸上发烫地说：“你这又想干嘛？”
　　清哥坏笑着说：“放心，我又不喜欢玩SM，就和你玩玩强奸游戏罢了。”
　　边说着，清哥便把芷莹拉了起来，反剪双手到背后，用手铐铐好，再把眼罩给芷莹戴上，眼前一片漆黑的芷莹不由得紧张了起来。
　　就在这时候，清哥拿过放在一旁的手机，先是拍摄了一张芷莹跪在床上的照片正准备发到群上，眼尖的清哥却是发现了明枫加入了群聊，而明枫的微信头像，正是他家里的那只猫，和芷莹的微信头像是一样的，作为群管理员的他，赶紧把明枫移出了群聊。
　　发完照片，房间门在此时也悄悄打了开来，又悄悄地关上了，少杰此时已经进到了房间内，看到大床上静待清哥玩弄的芷莹，三下五除二地把自已的衣服脱光了，就想上前加入战斗，清哥却拦住了他，用手示意他等自已的通知。
　　少杰只好看着清哥开始在芷莹的身上上下其手，听着芷莹的娇喘声，轻轻安抚着胯下的肉棒。
　　对这一切浑然不知的芷莹，在今晚之后，心里一直暗想，如果早知道这一切，她宁愿自已就这样戴着眼罩，淫荡地接受这场3P，可惜没有如果。
　　
　　第卅四章：来都来了
　　清哥站在床上，一手扶着肉棒，龟头抵在芷莹的唇边，芷莹感受到唇边传来的压迫感，乖巧地伸出了丁香小舌，舌尖轻轻挑动一下，感知到唇边的正是龟头，便微微张开小嘴，调整了一下头的角度，把肉棒含进了口中，卖力地吸吮着。
　　清哥一手扶着芷莹的头，缓缓挺动腰身，把芷莹的樱桃小嘴当成小穴开始抽插起来，另一手飞快的在手机上打着字，然后把手机屏幕亮给少杰，少杰赶紧凑上前去，屏住呼吸生怕让芷莹发现了他的存在。
　　少杰定睛一看清哥的手机，屏幕上的字是：“一会儿我先操，等这骚货来感觉了，再换你来接手。但是，前提是不能拍照。除非是她自己发现了你，不然也不能发出声音。”
　　清哥朝少杰眨了眨眼，少杰飞快地连连点头，心里不由得想着，管他那么多，反正有得操逼就可以了，至于拍照什么的，本来自己也没想过。
　　清哥也没有让少杰等待太久，大手用力按下芷莹的头，芷莹感觉到龟头顶入喉咙，自然地放松喉咙的肌肉，任由肉棒整根没入自己的口中，停留了十来秒，直至芷莹从喉咙发出呜咽的声音，才抽出肉棒。
　　反复几次之后，窒息感带来的眩晕让芷莹身体发软，清哥松开他按着芷莹的手，芷莹无力地躺下，大口的喘着粗气，双腿大开。
　　清哥的手落在了芷莹的小穴口上，大拇指拨弄着已经微微突起的阴核，让芷莹不由得闷哼了起来，一边玩弄着小穴，清哥一边说道：“小骚货，要不要我给你舔一下，让你爽爽啊？”
　　芷莹听见清哥的声音，翘臀微微上挺，仿佛期待着清哥的舔弄，同时口中发出呻吟：“不要弄……人家了……快点……舔我……小骚逼……好痒啊……”
　　少杰听见芷莹的呻吟声，不由得有点困惑，这声音好像在哪里听到过，很熟悉，但是又想不起来。
　　清哥另一只手朝少杰扬了扬，示意让少杰舔弄一下芷莹的小穴，少杰也懒得去想这么多了，先过过瘾再说，便凑上前去，清哥刚从小穴口挪开自己的手，少杰便趴到了芷莹的双腿中间，双手扶着芷莹的大腿抬高，肥厚的舌头开始舔弄起芷莹的小穴来。
　　芷莹感觉到小穴传来一阵湿热，再加上少杰粗重的鼻息，总感觉有哪里不对，但随着少杰那并不丰富的实战经验，舌头饥渴难耐地在小穴口上的来回舔舐，让芷莹感觉到了异样的刺激。
　　小穴中的空虚感袭来，芷莹只想让舌尖能够深入其中缓解一下，但苦于双手被反剪于身后，只能是纤腰半挺去迎合着少杰的舌头，但不解风情的少杰并不知道舌尖的妙用。
　　情欲随着少杰那始终不得要领的口技而水涨船高，芷莹的呻吟也开始变得急促：“不要再……舔了……快点……操我吧……好老公……救你了……小骚逼……好痒……我要你的……大鸡巴……操我……”
　　少杰听到芷莹的呻吟声，迫不及待地坐了起来，正想要扶着肉棒插入被他舔得一片泥泞的小穴中，清哥轻拍了一下他的肩膀，摆了摆手，示意少杰让开位置，少杰只好挺着已经硬得不行的肉棒从床上离开。
　　清哥扶起芷莹，一边把她推向落地窗边，一边说道：“刚在床上操了你一轮了，该换个位置了。”
　　直至芷莹感觉到双乳贴在玻璃上，那冰冷的触感让她浑身一颤，小穴中的淫水反而越涌越多，芷莹此刻已经无暇去想在窗边交合会不会有人看到，只想要小穴中的空虚能尽快得到满足，摇摆着翘臀呻吟着：“快点……操我……大鸡巴……老公……小骚逼……等着你……来满足我……我要……痒死了……”
　　清哥双手扶正芷莹的翘臀，双腿微曲，肉棒顶在小穴口上，缓缓插入，随着肉棒的深入，芷莹的呻吟声变得娇媚：“进来了……大鸡巴……好老公……快点……操我……给我吧……我想要……”
　　清哥双手改为扶着芷莹的纤腰，开始了猛烈的操干，肉体撞击的声音响彻房间，夹杂着芷莹那得到了满足的快乐的呻吟，少杰在一旁强忍着撸动肉棒的冲动，盘算着何时才能轮到自己。
　　另一边厢的明枫，已经搂着两个妹子从房间里出来了，对着左右两个妹子小声说道：“下回私约你们哈。”
　　两个妹子点了点头，店里的业务经理小跑着就过来了，引着明枫去前台结了账之后，到了休息区，大朱和大陈两人已经在休息区等着他了，三人一块开车到了丽枫酒店的江边上。
　　停下车后，三人下车，明枫指了指丽枫酒店，说：“少杰那小子估计在楼上爽着呢，你说我们是在楼下等他还是到大排档去等他？”
　　大陈笑着说：“他那小子，不就是半个小时的事情么，我们在楼下等吧，不然坐在大排档吹江风太特么冷了。”
　　大朱点了点头，说：“对啊，一会儿等他来了，吃的都凉了。”
　　三人达成共识后，一块进了丽枫酒店的大堂，在一旁的沙发坐了下来，拿起手机玩起了游戏。
　　明枫打开微信，才发现已经被那个微信群给踢了出来，心里纳闷了一下，问大朱：“诶，大朱，那个少杰加的那个叫鸡的群，你有没有在里面啊？”
　　大朱想了想，说：“之前朋友推荐我进去了，但里面都是打嘴炮的多，我就给退了，咋了？”
　　明枫挠了挠头，说：“不知道为啥群主把我给踢了，估计是少杰那小子忘了说是他介绍进群的吧。”
　　大朱头也没抬，忙着打游戏，回了一句：“可能是吧。”
　　明枫想想算了，反正自己也不是经常回来，看了看时间，已经是十二点半了，芷莹没有发消息给他，也就打开了探探和陌陌，两个软件来回切换着开始撩妹，看一下今晚还有没有新的艳遇。
　　就在这一百米的距离之中，明枫做梦也不会想到，自己美艳动人的妻子，已经被一个男人推在窗边上操干了十多分钟，临近着高潮的边缘，而他的兄弟正在旁边等待着接力插入。
　　芷莹的浪叫已经越来越大声，清哥感觉到此时已经差不多是时候了，便回头用手指向少杰比划着倒数三二一，然后拔出了肉棒，让开了位置，少杰赶紧跨步上前，一手扶着芷莹的纤腰，一手扶着自己的肉棒，往小穴中抽了进去。
　　少杰的肉棒和他的体形一样，长度一般，但足够粗壮，和清哥的比起来隐隐还要粗上一圈。
　　当少杰的肉棒插入芷莹的小穴中后，马上便感觉到了和以往只能去叫鸡的截然不同的感觉，紧致的包裹，小穴深处传来的阵阵吸力，还有插入时的阻力，还有淫水涌出冲刷着龟头的快感，让他不由得深呼吸了一下，强忍住想射精的冲动。
　　少杰就这样停留了数秒，芷莹内心情欲对于高潮的渴望，让她急切地想要小穴中的肉棒活动起来，不安分地扭动着翘臀，声音娇嗲中带着催促：“好哥哥……好老公……给我吧……快点……不要停……我要你的……大鸡巴……操我……用力……操我的……骚逼……人家快……要到了……给我……快点……”
　　芷莹的呻吟声让少杰如梦初醒般，眼前的骚浪人妻正等待着他的浇灌，和那些妓女虚伪的浪叫不同，少杰双手掐着芷莹的腰侧，开始了卖力地抽插。
　　憋了足足半个小时的少杰，此时就如同一头发情的公牛一般，水桶般的粗腰完全没有影响他的速度，一下下地撞击着胯下人妻的翘臀，看着臀肉激起的浪花，忍不住腾出一只手来，一巴掌自下而上抽打在臀肉上。
　　芷莹被拍打得肉疼的同时，被这感觉上好像变粗了的肉棒冲击得逐渐攀上高潮，不停地呻吟着：“好老公……别打了……屁股要……开花了……操我吧……操死我……小骚逼……不行了……好酥麻……好痒……我快要……到了……嗯嗯……操我……用力点……”
　　听着芷莹的呻吟，少杰抽插得更加卖力，时不时的打上臀肉一巴掌，五分钟的抽插，让少杰已然濒临射精的边缘，再次双手掐着芷莹的腰身，开始了最后的冲刺。
　　芷莹也察觉到了小穴中的肉棒的抽插速度越来越快，自然地双腿夹紧，少杰顿时感觉到小穴中的肉棒被包裹得更紧了，芷莹的呻吟声也愈发高亢：“啊啊啊……要到了……到了……大鸡巴……好爽……操死我……小穴……被……操烂了……不行了……我要……到了……到了啊……嗯嗯嗯……再深一点……用力……快点啊……”
　　少杰的肉棒不如明枫及清哥的长度，未能顶到最深处的子宫口，但粗壮的肉棒挤开穴肉，随着少杰动作的停下，一股股浓精在芷莹的呻吟声中喷涌而出，芷莹在感觉到了被冲刷的同时，终于是到达了高潮。
　　少杰忍不住地闷哼一声，马上便忍住了同时想要呻吟的冲动，肉棒在发射过后慢慢变软，被充满弹性的穴肉挤出了小穴，一脸舒爽的表情退后了一步。
　　清哥马上凑上前去，扶着芷莹坐到了地上，然后示意少杰走上前，他自己则是站到了少杰的身后，少杰忍不住把疲软的肉棒凑到了芷莹的樱桃小嘴前面，清哥则在他身后发声：“小骚货，快点帮我舔干净。”
　　芷莹乖巧地张开小嘴，含住了少杰疲软的肉棒，刚射完精敏感非常的少杰，不由得倒吸了一口凉气，而此时的芷莹在高潮的余韵中也反应了过来，口中含着的肉棒疲软时明显不是清哥的尺寸，同时刚倒吸凉气的那一声，也不是清哥的声音。
　　吐出口中的肉棒，芷莹不顾发软的双腿，挣扎着站了起来，这一下的突然变故，让少杰和清哥都没反应过来。
　　芷莹口中惊呼道：“你不是清哥，你是谁？”
　　与此同时，随着身体前倾站起，芷莹脸上的眼罩正好蹭到了站在她前方的少杰那肥硕的肚腩，滑到了秀发之上。
　　再一次听见如此熟悉的声音的少杰，和被蹭掉眼罩的芷莹，四目相对，同时惊呼道：“是你？”
　　清哥站在少杰身后，听到两人的声音，也愣在了当场，愕然道：“你俩认识？”
　　少杰回过头瞪着清哥说道：“这特么是我嫂子！”
　　同一时间，芷莹也跌坐回地上，泪水瞬间涌出眼眶，喃喃道：“这是明枫的兄弟，你到底做了什么啊？”
　　清哥听到两人的话，脑袋瞬间炸了，这回真的是玩出火了。
　　少杰怒瞪着清哥，抬起了手中的拳头，一拳便打在了清哥的脸上，清哥猝不及防的一个踉跄也摔到了地上。
　　少杰正想冲上前去继续打清哥，却被清哥一脚踹在了小腿上，肥硕的身子摔在地上发出了一声巨响。
　　清哥趁势拿起手机，快速地拍了一张照片，芷莹和少杰两人赤裸地坐在地上，芷莹满面泪水，少杰目露凶光。
　　清哥敏捷地爬了起来，向后退了几步，把手机屏幕对着少杰，说道：“你别过来啊，我这有你们的照片，我要发到群上去，你觉得会不会有认识你嫂子的人？
　　到时候就说是你把你嫂子通奸被人发现了，我看你怎么跟她老公解释。”
　　少杰压根不理会清哥的威胁，还想要扑上前去，却发现被身后的芷莹死死地抱着他的手臂，感觉到芷莹的双乳紧紧贴在他的手臂上，那充满弹性的滑腻触感让他心头不由得一阵激荡，但理智还是让他想甩开芷莹的手。
　　芷莹紧紧抱着少杰的手臂，哭着说：“少杰，少杰，我救你，不要动手！你听我说行不行？”
　　少杰回头怒视着芷莹，骂道：“你特么个骚货，你瞒着我兄弟做这种事，你特么好意思让我不要动手？”
　　清哥深知道以芷莹对明枫的感情，肯定会拦着少杰的，所以也就收起了手机，说道：“暴力不能解决任何问题，要不坐下来谈谈？”
　　少杰听到清哥的声音，回过头瞪着他说道：“我谈你Mlgb！”
　　芷莹泪眼婆娑地瞪了清哥一眼，说道：“清哥，你能不能先闭嘴！少杰，你听我跟你说好不好？”
　　少杰被芷莹紧紧抱着胳膊，看着芷莹的双眼，沉默不语了足足一分钟，深呼吸了一下，坐回到了地上，说：“你先穿上衣服，我给面子枫哥，你说吧。”
　　芷莹默默地站起来，黑色的胸贴早已被揉成一团不知道扔到哪里去了，床上的丁字裤腰带也已经被扯断，只好调整了一下内衣的肩带，然后走到矮柜旁，拿过一进门便被脱下的连身裙，套在了身上。
　　少杰也默默地把自己的衣服给套上，清哥则只是穿上了浴袍。
　　芷莹坐在床边，少杰坐在了一旁的沙发上，而清哥则是坐在了书桌前的椅子上，三人沉默了半晌，低着头的芷莹抬起了头，挺直了身子，发现少杰正看着她眼睛发直。
　　少杰也发现了芷莹的目光，刚芷莹抬头挺胸的一刹，胸前的两点激突仿佛并没有随着时间的过去而消散，再联想到刚刚芷莹穿衣服是没有穿内裤，怒火已经按捺下去的少杰不由得浮想联翩。
　　两人再一次四目相对，芷莹叹了口气，说道：“少杰，我知道，是我对不起明枫，我也不知道为什么会变成这样，但是你相信我，我真的是爱明枫的，我求求你不要告诉明枫，不然他肯定会和我离婚的。”
　　说完，芷莹的泪水又一次忍不住地滑落，少杰依然保持着沉默不语，清哥在一旁也开口道：“少杰是吧？你也别急着要对我做些什么，我这么跟你说吧，我也没打算破坏芷莹和她老公的感情，就只是单纯的肉体关系而已。你刚不知道她是谁的时候，不也操得很爽吗？”
　　听到清哥的话，芷莹和少杰两人都不由得脸上一红，少杰有点恼羞成怒地喝道：“你特么给老子闭嘴！嫂子，你这样做，就不怕被枫哥发现吗？”
　　芷莹两行清泪从眼角滑下，继续说道：“这件事，现在只有我们这里三个人知道，你不说，明枫是不会知道的。”
　　清哥在一旁附和道：“少杰，你要想清楚，芷莹老公的脾气你肯定比我了解，这件事要是让他知道了，我大不了一走了之，芷莹怎么办？你作为他兄弟，你怎么办？”
　　少杰虽然不齿清哥和芷莹偷情这件事，但是作为其中的参与者，自己的确也脱不了关系，清哥的话也的确有他的道理。
　　看少杰又一次沉默了，清哥看向芷莹，芷莹也感觉到了清哥的目光，看清哥跟她使了个眼色，深呼吸了一下，哽咽着说道：“少杰，你和明枫认识都有十多年了，我们也认识了有七八年了，我真的不想和明枫分开，我求你了。”
　　少杰站了起来，说道：“你让我考虑考虑。”
　　说完，少杰便走到了洗手间里，撒了泡尿，点起根烟，此时的他，有种冲动想要下楼去找到明枫，带着他上来捉奸在床，但是胯下还在勃起的肉棒，让他无法忘记刚刚和芷莹的交合，而让明枫知道的话，自己也的确会没了这个十多年的好兄弟。
　　而房间里，芷莹对着清哥怒目而视，问道：“你告诉我，为什么会让少杰过来？你到底瞒着我做了些什么？”
　　清哥本来瞒着芷莹多找一个陌生人来一块调教她，让她能够习惯多P，没想到却弄巧成拙，招来了少杰，便如实地告诉了芷莹在微信群上发了她的视频和照片。
　　芷莹听完后，整个人呆愣了，没想到自己的身体就这样暴露在微信上，被众多的男人意淫和评头论足，万一要是被明枫看到了，这无疑比让少杰告发来得更让自己无法接受。
　　清哥仿佛看穿了芷莹的担心，说道：“放心吧，没有露脸，也没有拍什么特征的地方，即便明枫看到了，也不会想到是你的。”
　　芷莹惨笑着说：“你太过分了，你怎么能这样对我？我都已经和你这样了，你是想让我死吗？”
　　清哥看着芷莹的模样，坐到了芷莹的身旁，拿出自己的手机，点开里面的图片和视频给芷莹看，然后说道：“你自己看，怎么可能会发现是你呢？”
　　芷莹定睛看着照片和视频里的自己，的确没有任何可以联想到是自己的特征，这才放心一点，却全然忘了清哥暴露自己在微信上这件事，此刻的她，更担心的是少杰的反应。
　　清哥则是凑到了芷莹的耳旁，轻声说道：“我跟你说，我有一招，保证他不会告诉你老公的。”
　　芷莹此时心里如同一团乱麻，清哥的话如同一根救命稻草一般，她连忙问道：“什么办法？你快说。”
　　清哥坏笑着在芷莹耳边说：“你啊。”
　　芷莹没明白清哥的话，反问道：“我？”
　　清哥继续小声在她耳边说：“对啊，就是你。刚你蒙着眼，我可是在旁边看得一清二楚，他操你的时候那股兴奋劲，还有刚刚你穿衣服的时候，他可是看着你眼睛都没眨一下。”
　　芷莹被清哥说得脸上一红，但还是不明白，追问道：“那又和他不会告诉明枫有什么关系？”
　　清哥双手攀上芷莹的双峰，揉搓了起来，芷莹一时没反应过来，峰哥轻咬了一下芷莹的耳垂，说道：“你傻啊，一会儿你主动勾引他，告诉他你可以让他继续操你，他操舒服了，又怎么会舍得告诉你老公呢？你又多了一个鸡巴可以让你爽了，这不是很好吗？”
　　听到清哥的话，芷莹马上推开了他，说：“这不可能，我……我……”
　　芷莹的第一反应就是她做不出这样的事，虽然她曾经和少伟也发生过关系，但是那也并不是她自己主动的，现在要她主动去勾引自己老公的兄弟，这种她怎么可能做得出来？
　　清哥不置可否地摊开手笑了笑，说：“那我可就没办法了，除非你有更好的办法能说服他，就像我刚刚跟他说的一样，我倒是无所谓，影响的是你和你老公还有他的生活。”
　　芷莹听着清哥的话，心里更乱了，喃喃自语道：“你怎么能这样？”
　　清哥还是一副无所谓的口吻说道：“那不然能咋？你也可以选择跟你老公离婚啊，大不了做我的情人咯，保证每天都能满足你。”
　　芷莹听到清哥这么说，毫不犹豫地回应道：“那不可能！”
　　清哥换成一副语重心长的语气说道：“那不就是咯，你又不愿意走离婚这条路，又想让他不把这事说出去，那最好的办法就只有把他变成共犯啊。”
　　芷莹张了张嘴，但不知道能说些什么，清哥摇了摇头，接着说：“你自己想想吧，我下楼买包烟，去吃个夜宵，一个小时之后回来。”
　　说完，清哥换上了自己的衣服，打开房门离开了。
　　随着房门关上的声音，少杰打开了浴室门，看见还呆坐在床边的芷莹，转过身就想追出去拦下清哥，芷莹开口道：“不用追，他一会儿还会回来的？”
　　少杰愣了一下，回过头说道：“嫂子，你不会相信他吧？他要是借机跑了呢？”
　　芷莹叹了口气，说：“唉，你先过来吧，你如果决定要告诉明枫，我也会跟他坦白的。”
　　少杰犹豫了一下，还是坐到了芷莹旁边的沙发上，房间里再一次陷入到了沉默当中。
　　此时清哥下了电梯，刚走到大堂，便看到了坐在一旁的明枫等人，快步走了出去，拿出手机给芷莹发了微信：“你老公在酒店大堂，还有另外两个男人和他一起。”
　　芷莹感觉到手机一震，点开来看到清哥的微信，脸色一白，她想开口问少杰为什么明枫会在楼下，但又怕是少杰刚刚在浴室里把他喊过来的，至于另外两个男人，她也猜到会是大朱和大陈了。
　　芷莹偷偷瞄了少杰一眼，想到清哥跟她说的办法，又想到了刚刚是少杰在她的小穴里内射了，不由得脸上一红，心里暗自说道：“真的要像清哥说的那样做吗？但这也太荒唐了吧？”
　　芷莹并不知道少杰没有拿着手机上来，他的手机还放在楼下他的电动车里，现在的她更混乱了，既在纠结着要不要接纳清哥的建议，又在害怕着万一明枫他们等着少杰的通知上来了怎么办。
　　芷莹低下了头，仍然保持着沉默，少杰也在偷偷瞄她，贴身的连身裙下是几乎真空的美艳胴体，刚刚芷莹的骚浪模样在少杰的脑海里挥之不去，那种做爱的快感让他不由自主地回味着，明知道眼前这个女人是他好兄弟的老婆，但却无法控制自己的思想。
　　两个人复杂的内心运动，让这沉默中夹杂着丝丝尴尬，少杰身子后仰靠在了沙发背上，他的动静让芷莹一下子紧张了起来，又一次偷瞄向少杰。
　　少杰仰头枕着沙发靠背，呆滞地看着天花板，上衣缩了上去，刚刚在想到芷莹的媚态时勃起的肉棒，隔着裤子撑起了帐篷，落在了芷莹的眼里。
　　芷莹心里暗想，难道少杰是在想着刚刚和自己交媾的事情吗？不然为什么会硬了起来？万一他一会儿要我和他再做一次怎么办？
　　想到这，芷莹不由得脸上一阵发烫，自己到底在想什么啊？
　　沉默了足足有差不多十分钟，明枫没有上来，少杰也没有动静，芷莹心里更乱了，难道少杰是在等自己表态再决定要不要叫明枫上来吗？那他是用什么原因叫明枫过来的？
　　心乱如麻的芷莹，决定还是要试探性地问一下少杰，犹豫了一会儿，开口问道：“少杰，明枫知道你来这里吗？”
　　少杰听到芷莹的声音，坐直了身子，看着芷莹的双眼，说道：“知道，我跟他说过我来这里，但是没跟他说别的，他现在应该在这附近等我一块吃夜宵。”
　　芷莹心里暗道一声还好，追问道：“那你想好了吗？你要告诉明枫吗？”
　　少杰愣了一下，他自己也不知道自己想好了没有，只好反问道：“你想我怎么回答？”
　　少杰的一句同样是犹豫未决的反问，听到芷莹的耳里却是如同敲打在她本就动摇的心里的一记重锤，此时的她已经无法冷静地思考，清哥的话在她的脑海里回荡着。
　　咬了咬嘴唇，芷莹用细若蚊蝇的声音说：“如果……你不告诉明枫，要我做什么都行……”
　　少杰并没有听清楚芷莹的话，脱口而出一句：“你说什么？”
　　芷莹的心里只觉得这是少杰在要她表态自己的决定，心里一横，无论如何，她都无法接受和明枫离婚这个可能，闭上眼睛，开口说道：“我说，只要你不告诉明枫，要我做什么都可以。”
　　少杰一时没能明白芷莹话里的意思，再一次反问：“做什么都可以？是什么意思？”
　　芷莹已经没有办法去细想少杰的反应，肯定的回答道：“你想对我做什么，我都可以满足你。”
　　说完，芷莹睁开双眼直视着少杰，两人四目相交，少杰还在想着芷莹是什么意思，但芷莹站起身子，脱下了自己的连身裙，再一次把娇躯展现在了少杰的面前。
　　少杰再一次看见芷莹的裸体，不由得呼吸急促，本已慢慢软下的肉棒再一次勃起，脑袋一片空白，他刚想问芷莹要做什么，芷莹已经跨坐在了他的身上。
　　感觉到胯下的肉棒隔着裤子顶在了小穴上，芷莹一片羞赧，少杰一脸茫然，伴随着芷莹的吻落在了自己的双唇上，少杰脑中如同炸裂一般，自然地配合着芷莹灵巧的舌头，交缠在了一起。
　　当少杰回过神来时，芷莹已经脱下了他的裤子，跪在地上含着他的肉棒，开始吞吐起来，肉棒上传来的口腔中的吮吸感以及湿热感，让他明知道这样是不对的，但却无法拒绝。
　　芷莹此时一心只想着，只要自己主动献身，少杰就不会告诉明枫今晚的事情，只要这样就行了。
　　此刻的芷莹，强迫自己抛开心底的顾忌，卖力地舔弄着眼前这根粗壮的肉棒，龟头上残留的尿骚味刺激着她的嗅觉。这是她在广州被黄总还有吴哥，包括被阿坚他们强迫玩弄的时候的味道，那些被羞辱的回忆刺激着她的情欲。
　　伴随着芷莹变换动作，一手轻撸肉棒，一口含下少杰的阴囊，她的双眼开始迷离，她的小穴开始湿润，她的身体开始发烫，她吐出肉棒，再次跨坐回少杰的身上，小穴压在了肉棒之上，开始前后摩擦，淫水打湿了少杰的胯下。
　　面对着芷莹的主动，少杰也失去了思考的能力，肉棒上传来的湿热和快感，让他充满了原始的冲动，但仅有的理智让他还是说出了一句：“嫂子，你这样……”
　　话还没说完，芷莹俯下身子，把少杰的脸埋在了自己的双乳之间，娇喘道：“别叫我……嫂子……用你的……大鸡巴……操我……”
　　芷莹这如同魔音般的一句呻吟，让少杰把最后一丝理智也抛诸脑后，他那无处安放的双手抓向芷莹挺翘的肥臀，托起芷莹的身体，当龟头感受到了那湿润的源头，双手一松，两人再一次地结合了。
　　芷莹上身后仰，长长地呼出一口气，少杰喃喃道：“莹姐，我插进去了。”
　　芷莹再一次俯下身子，和少杰四目相交，轻声呻吟着：“好弟弟……用你的……大鸡巴……操我的……小骚逼……随便你……怎么操……都可以……”
　　随着少杰挺动起肥硕的腰身，芷莹配合着抛动起自己的美臀，两人又一次激吻到了一起。
　　这一次没有了第一次的神秘感，但却在两人心中增添了一份偷情的刺激，少杰那如同公牛发情般的冲劲，让芷莹小穴感受到了猛烈的撞击。
　　激吻过后，少杰抱起芷莹，让她跪在了床上，再一次从后插入，看着自己的肉棒在圆臀间来回冲刺，少杰再一次一巴掌打在了芷莹的臀肉上，白皙的臀肉上瞬间出现了五指的红印。
　　少杰一边拍打一边抽插，嘴上还同时说着：“莹姐，你怎么这么骚？枫哥满足不了你吗？”
　　芷莹的翘臀被打得火辣辣的疼，高声呻吟着：“坏弟弟……我就是……骚货……就是……忍不住……要被人……操我的……骚逼……我对不起……明枫……但是……好舒服……用力啊……打我……操我……”
　　听着芷莹的浪叫，少杰大着胆子骂着：“你这么骚货，你对不起枫哥，还特么让我操你？”
　　芷莹继续呻吟道：“谁让我……被你……发现……偷情了……我怕你……告诉他……只好让……你的……大鸡巴……操我……操爽了……你就……不会说……出去了……我就能……继续……被别的……男人……操啊……”
　　看到芷莹附合着自己的骂语，少杰更兴奋了，继续骂着：“操死你这个骚逼，说！你给枫哥戴了多少绿帽了？”
　　少杰的辱骂，让芷莹的羞耻感越来越强，小穴也越来越湿，床单上已经出现了一大片水渍。
　　此时的芷莹，呻吟声已经开始语无伦次：“不记得了……太多人了……只要是……大鸡巴……都可以……操我的……骚逼……坏弟弟……操死我吧……操烂我……小骚逼……就是给……男人操的……啊啊啊……给我……用力点……操我啊……嗯嗯嗯……”
　　激战正酣的二人，并没有发现清哥已经用备用房卡开了门，走了进来，直到清哥脱光衣服走到二人身旁，少杰才发现清哥的存在，停下了抽插。
　　感受到少杰停了下来，芷莹的翘臀开始向后挺动，呻吟着：“好弟弟……好老公……不要停……操我……大鸡巴……干我的……骚逼……好舒服……好粗……快点……给我嘛……”
　　清哥淫笑着拍了拍少杰的肩膀，走到了芷莹的面前，把已经微微发硬的肉棒放到了芷莹的唇边，芷莹没有半分犹豫，直接微张檀口，把肉棒含进了口中。
　　清哥笑着说：“少杰，还不动起来？这骚货等着你操她呢？来都来了，客气啥？”
　　少杰一愣，没有说什么，双手扶着芷莹的腰，又开始了快速地抽插。
　　十分钟后，少杰和清哥，在芷莹的呜咽声中，伴随着高潮到来时的抽搐，同时发射在了芷莹的小穴中和口中。
　　芷莹无力地瘫倒在床上，少杰看着清哥，尴尬地笑了笑，说道：“我得先下去了，明枫他们在楼下等我。”
　　清哥也笑了笑，说道：“去吧去吧，我和芷莹在这里等你，这一晚上时间长着咧。”
　　少杰穿上衣服，打开房门走了出去，回过神来的芷莹哀怨地看着清哥，低声说道：“都怪你。”
　　清哥摇了摇头，笑着说：“决定可是你自己做的，怪我啥？你应该庆幸是他，如果是其他人，反而会更容易被发现好吧？”
　　芷莹无奈地看了眼清哥，不再说话，起来走进了浴室中，关上门反锁后，芷莹看着镜子中的自己，细细回想着刚刚清哥的话，看似释然，又似乎是自嘲般地一笑，喃喃自语道：“是啊，还好是少杰，算了吧，来都来了。”
　　少杰下楼，看到在大堂里等待的明枫他们，上前去打了声招呼，一起走出了大堂，到电动车那拿回手机，便一块到了旁边的大排档坐了下来。
　　明枫笑道：“可以啊，你小子，我们都在楼下等了一个多小时了，能力见涨啊。怎样？那人妻爽不爽？”
　　少杰尴尬地笑着说：“还好啦，当然爽啦，不用钱的免费炮额。”
　　大朱和大陈在一旁笑了起来，大朱说：“你都不知道，明枫这家伙今晚喊了两个妹子双飞，我们足足等了他大半个小时。”
　　明枫摆了摆手，说：“别说这些，今晚还好是老婆不在，不然都没办法出来玩了。”
　　大陈推了推明枫，笑骂道：“你这家伙，家里一个这么漂亮身材这么好的，还非要出来玩，小心哪天你老婆给你戴绿帽额。”
　　明枫笑骂回去：“你这叫看得着吃不到，你还是小心小心你自己老婆吧。”
　　少杰在一旁尴尬地笑着，明枫接着说：“不过按说啊，我们几个都结婚了，大朱今年也要结婚了，就差少杰你咯，还不赶紧找个女朋友，总不能老是嫖啊。”
　　少杰无语地看了明枫一眼，岔开话题道：“别说我了，赶紧点东西吃，累死了，一会儿要回去睡觉了。”
　　凌晨两点半，吃饱喝足的四人从大排档出来，大朱和大陈两人顺路一块回去了，明枫也开车回家了。
　　凌晨三点，明枫在床上已然沉沉睡去，床头上方的墙上挂着的婚纱照中，芷莹的笑靥如花。
　　而在丽枫酒店的客房内，跨坐在清哥身上的芷莹，迷离的双眸泛起笑意，一边抛动着玲珑有致的身体，一边白嫩的小手在一旁的少杰的肉棒上套弄着。
　　清晨的阳光隔着纱帘射在明枫的床上，习惯裸睡的明枫肉棒在被窝里晨勃着，还在熟睡中的他感受到阳光的温暖翻了个身，一柱擎天的肉棒高高立着。
　　同样挺立着的，还有在清哥车上后排坐着的少杰，只是在他的身上，还坐着完全真空穿着连身裙的芷莹，肉棒在芷莹的小穴中来回穿梭，两人热烈地吻在了一起。
　　时针指向了八点半，明枫再次翻了个身，趴在床上，微微的呼噜声在回响着。
　　同样回响着的，还有在负二层停车场电梯间里的浪叫声。
　　一夜未睡的少杰在清哥的车上补着觉，芷莹又一次在同样的地方，被同样的男人操干着。
　　连身裙被掀至腰间，双手扶着防火门，一双大手隔着衣服揉搓着豪乳，清哥的肉棒正在芷莹的小穴中卖力地冲刺着。
　　芷莹的呻吟声在无人的电梯间里回荡着：“啊啊啊……坏死了……非要在……家楼下……操人家……嗯嗯嗯……坏老公……大鸡巴……老公……操我……用力……我又要……到了啊……不行了……我又要……到了……你们……坏死了……操了……一晚上……连回家……的路上……也不……放过人家……要被……你们……操死了……好舒服……不行了……到了啊……到了……给我……用力……快点……”
　　清哥一边进行着最后的冲刺，一边笑着说：“谁让你这么骚，喂都喂不饱，你看少杰昨晚都射了得有五次了吧，我都感觉要被你榨干了，我操，夹这么紧，我要射了。”
　　随着清哥的一声低吼，芷莹又一次到达了高潮，半晌过后，清哥独自离开了停车场，芷莹也拖着疲惫的身体进了电梯。
　　车子发动的轰鸣声响起，芷莹也进了家门，蹑手蹑脚地关上门后，先是走到了衣帽间拿了一套内衣，便进了公卫，脱掉连身裙，从小穴口上拿下刚刚用来临时堵着的纸巾扔进马桶。
　　此时的芷莹，阴毛上布满了精液和淫水干涸后的粉末，大腿、翘臀、小腹、双乳、后背都是精液干涸后的痕迹，小穴中还潺潺流出刚刚清哥射进去的精液。
　　一番冲洗过后，用沐浴露洗了两遍身体，再次闻了闻身上，确认没有残留的味道，芷莹才走出公卫。
　　把内衣和连身裙一同扔进洗衣机，赤裸着的芷莹套上睡衣，在客厅吹起了头发，听到吹风机的声音，明枫才醒了过来，揉了揉还在晨勃中的肉棒，打着哈欠走出了房间。
　　芷莹看见明枫出来，停下了吹头发，笑着说：“看来小枫枫一大早很有精神哦。”
　　明枫就这样走到芷莹身边，勃起的肉棒正好对着芷莹的脸，坏笑着说：“那小莹莹要不要让小枫枫安静下去啊？”
　　芷莹一手轻轻拍了一下明枫那勃起的肉棒，一边笑骂着：“滚滚滚，没看到我在吹头发吗？快点刷牙洗脸换衣服，不然一会儿要迟到了。”
　　明枫假装吃疼，委屈地说：“打这么用力，打坏了怎么办？”
　　芷莹笑着说：“哪有那么容易打坏？坏了我换根新的就是了呗。来来来，让姐姐看看有没有坏。”
　　说罢，芷莹握着肉棒套弄了几下，对着明枫说：“你看，还这么硬，明显没有坏么。”
　　明枫不依不饶地把肉棒往芷莹的双唇上顶，坏笑着说：“要试试才知道，你准备用哪张嘴试一下啊？”
　　经过一晚上的操干，刚洗澡的时候芷莹发现小穴已然有点微微发胀，只好白了明枫一眼，双唇微分，把明枫的肉棒含入口中。
　　夫妻间的小情趣来得自然而简单，两人仿佛昨晚上的各自寻欢都没有发生过一般，芷莹的口技在明枫面前依然是生涩而害羞，明枫的玩弄在芷莹面前也是含蓄而温柔。
　　随着明枫在芷莹的口中射出浓精，芷莹仍然是嫌弃地吐到了纸巾上，嫌弃地娇嗔着：“讨厌死了，真恶心，我又得去刷牙了。”
　　明枫宠溺地揉了揉芷莹的头，把她公主抱抱起，往卧室里走去，边走边说：“走咯，带老婆一块刷牙去。”
　　清明祭祖是忙碌的一天，晚上吃完饭回到家中，明枫和芷莹二人都已经累得不行，匆匆洗漱后便相拥而眠，一觉睡到了第二天的中午，起床后二人简单地收拾了一下，便开始了漫长的返工路。
　　下午五点，两人去超市买了点菜，然后去小北的店里把芝麻给接上，一块回了芷莹新租的公寓中，想到自己一会儿还得再开五个小时的车回潮州，明枫强忍着和芷莹缠绵的冲动，在床上睡了一个小时，芷莹则是在厨房里准备着晚餐。
　　一顿温馨的晚饭后，明枫再次启动车子，朝潮州的方向飞驰而去，芷莹刚回到楼上，手机便响了起来，是小蔓打来的电话。
　　小蔓爽朗的声音从电话里传了出来：“芷莹，你回到广州没？”
　　芷莹疲惫地说道：“嗯啊，刚送明枫走，现在刚回到家里。”
　　小蔓笑着说：“晚上一块出去玩啊，带你去找小鲜肉。”
　　芷莹摇了摇头，说：“不去了，好累，我今晚要早点休息，明天还要上班。”
　　小蔓坏笑着说：“嘿嘿，是不是这几天玩嗨了啊？”
　　芷莹苦笑着回了一句：“嗨是嗨了，前天晚上一晚上没睡，昨天又累了一天。”
　　小蔓无奈地说：“那好咯，你这是纵欲的节奏啊，悠着点，别把男人给吓跑了，哈哈。”
　　芷莹笑骂道：“去玩你的吧，我才没你说的这么骚呢。”
　　挂断了电话，芷莹躺在了床上，看着天花板上的灯，这个清明，虽然很刺激，但也很危险，清哥的做法，让她感到了不安，但是和清哥在床上的感觉，又让她感到兴奋。
　　芷莹坐了起来，摇了摇头，算了，不想了，也许等和明枫结束异地之后，就不会再有这些烦恼了吧。
　　关上了房间的灯，芷莹在床上躺着刷着手机，直到明枫回到潮州发来了报平安的微信后，两人闲聊了两句，便各自睡去了。
　　不同的城市，不同的生活，不同的人，芷莹和明枫在这样的异地生活的影响下，到底还会有多少变量？也许，他们俩也没有想过吧。
　　
　　第卅五章：情欲转移
　　清明假期过后，广东的雨季如约而至，小雨绵绵的阴天让天空如同陷入了低气压一般。
　　而同时让明枫感觉到低气压的还有售楼部里面的气氛，从一月份开盘以来，一直到现在甲方一分钱的代理费都没有支付，老赵已经连续垫了两个的提成，以及春节的年终奖了，三月的提成承诺是和四月的一起发放，但销售没拿到提成自然也没有半分工作的欲望。
　　原来项目上三男六女的销售员，已经有两男四女提出了离职，其中就包括了小娜，而更让明枫郁闷的是，小茹清明一回来就跟老郑提了分手，原因是家里面安排了相亲，彼此都很满意，准备安排在五月就领证了。
　　老郑很狗血地拉着老赵和明枫两个人陪他连着喝了三晚的酒，然后也哭了三个晚上，明枫也没有多问原因，想必小茹肯定有她自己的原因。
　　果不其然，又过了两天，小茹直接趁老郑没来，到项目上把辞职信递了给明枫，明枫有点无奈地问道：“你这是咋回事啊？整得这么突然。”
　　小茹有点无奈地说：“没办法，其实春节的时候，家里人就已经知道了我和老郑的事情了，一直都反对得很强烈。”
　　明枫想了想，问道：“反对啥？老郑人也还可以啊，也算高大帅气，也会赚钱，不会就是因为他是外地人吧？”
　　小茹点了点头，说：“外地人这个是很大一部分原因喇。主要是这个语言也不通，习俗各方面想融入也是比较麻烦，你也知道老郑的性格的，比较自大，而且和他谈这段时间吧，也觉得他心眼有点太小了。”
　　老郑的性格正如小茹所说，的确是有点自大，而且心眼的确有点小，所以明枫在工作中和老郑的沟通也一般是点到即止，避免出现大的分歧。
　　小茹接着说道：“然后就春节的时候家里人直接就给我安排了相亲了，聊得也还行，你还记得过完春节你回来的时候，有一天在老郑办公室泡茶喝，有个男的我说是我的朋友，也在一块聊天的，就是他额。”
　　小茹说到这，明枫恍然大悟地道：“哦哦，你这么说我就有点印象了，高高壮壮的，和我体形差不多的那个？难怪我说感觉有点怪怪的，好像跟你特别熟的样子。”
　　小茹脸色一红，说道：“那天早上就是他送我来上班的。”
　　明枫坏笑着说：“诶哟，那这进度相当快啊，不会是因为有馅了所以才急着结婚吧？”
　　小茹拍了一下明枫肩膀，说：“我有那么饥渴吗？滚滚滚，反正就是这样了，然后清明两家人坐在一起就定了结婚的时间了。其实我暗示过老郑很多次了，但他就是装做没听明白的样子，气死我了。”
　　明枫笑着说：“那有什么办法，你这严格来说也算是给他戴帽子了，他能接受才怪咧。”
　　小茹白了明枫一眼，说：“第一个给他戴帽子的不就是你吗？你好意思说这话。”
　　明枫猥琐地笑了笑，往前靠了一步，一手搂过小茹的腰，淫荡地说：“我有什么不好意思的，要不要也给你未来老公也戴一顶啊？有妻挺好啊，更有感觉了。”
　　小茹没好气地瞪了明枫一眼，说：“想死了你，我都要结婚了，你还敢来。”
　　明枫不置可否地笑着，凑到小茹的耳边说：“诶哟，结婚就三贞九烈了？那天晚上在老郑身上干你的时候，你不是爽得不行吗？”
　　说完，明枫的大手落到小茹的屁股上，用力地捏了一下。
　　小茹倒也没有拒绝明枫的动作，反而是向前贴在明枫的身上，一手隔着裤子抚摸着明枫的肉棒，然后媚声说道：“你们这些臭男人啊，别以为我不知道你和娜娜也有一腿，还有你那个小珊呢？还有你那个小月呢？你敢在这里做吗？”
　　明枫双手托起小茹的屁股放到办公桌上，双手隔着黑丝在大腿上爱抚着，逐渐往套裙的里面滑去，落在了大腿根上，已经感觉到被内裤包裹着的小穴的热度，坏笑着说：“你看我敢不敢？”
　　小茹刚想提醒明枫没有锁门，敲门声便响了起来，然后办公室的门便被推开了，正好是娜娜走了进来，小茹则是刚好推开明枫从办公桌上站了下来。
　　娜娜暧昧地看着小茹和明枫，戏谑地笑着说：“我去，你们这一个有夫之妇和一个有妇之夫在这里面干啥呢？”
　　小茹坏笑着走到娜娜身边，一巴掌拍在她的屁股上，然后把她推向明枫，坏笑着说：“是啊，我都是有夫之妇了，这种好事就留给你们俩咯。放心，我来给你们把风，记得锁好门再做哦。”
　　娜娜被小茹这一推，直接一个踉跄摔进了明枫的怀里，明枫顺势往后一退，坐在了沙发上，把娜娜也给拉着坐到了他的大腿上。
　　明枫一边在娜娜身后嗅着她身上的香水味，一边跟小茹说：“滚滚滚，帮我把门给反锁一下。”
　　小茹识趣地退了出去，门关上的一刻，娜娜已经倚在了明枫的身上，两人热吻在了一起，明枫的一双大手也已经隔着衣服覆盖在了娜娜的胸上。
　　没过多久，小茹便在门外听见了娜娜小声的叫床，显然里面已经开始在做了。
　　半个多小时后，明枫的办公室打开，娜娜一边扯着套裙的下摆，一边脸色绯红地走了出来。
　　离职风波一个星期便已经结束了，提了离职的人员里面，最后只留下了一男二女，老郑也逐渐从和小茹分手的情绪中走了出来，开始在各种社交软件上聊骚，明枫则是很郁闷地回到了一个人的生活。
　　娜娜已经回了汕头工作，虽然开车过去也只要大半个小时，但刚到新公司的娜娜忙得有点不可开交。
　　小茹则是进入了忙碌的婚礼筹备阶段，除了回来发一次喜糖以外，更加是让明枫一语成谶，发现怀孕了。
　　小月结束了实习，回到了广州，走的那天正好明枫现场有活动，两个人只是在微信上道了个别。
　　百无聊赖的明枫，又开始了在办公室晚上看电影打发时间的日子。
　　四月中旬的一天晚上，九点钟上晚班的销售已经走了，老郑好像最近又有了新的目标，六点钟一下班就跑掉了，售楼部里就只有前台一个值夜班的保安和明枫两人。
　　在办公室中的明枫，听到了外面传来了说话的声音，正是甲方的林总，只听见他对保安说了一句，“你把大门关上吧，这么晚了也没客户来了，我们刚陪完领导喝酒，去VIP室休息一下，有事我会叫你的。”
　　过了一会，外面又安静了，明枫打开办公室门，看到外面售楼部大厅的灯光已经灭了，保安也不知道躲到哪个办公室里面去偷懒了，售楼部的大门已经反锁了起来。
　　明枫轻手轻脚地走到VIP室的玻璃门外，听见里面传来微弱的声音：“小吴，你没事吧？先躺下来休息一下吧，今晚你可是喝了不少。”
　　然后是一个带着醉意的慵懒女声传了出来：“这是在哪？我没事，我要回家。”
　　林总的声音继续说道：“我把你送回售楼部了，你先休息一下，不然你这样子回不了家的。”
　　明枫愣了一下，看来是甲方的林总和吴经理一块应酬，吴经理喝多了，被林总送回来售楼部休息了。初想好像没什么问题，但仔细想想，这找个代驾把她送回家不就完事儿了么？为什么要这么大费周章还回来售楼部呢？但如果想做些什么，送去酒店不是更好吗？
　　说起这个吴经理，明枫倒是印象不错，40岁不到的年龄，离婚带着女儿，一头干练的短发，身材和皮肤保养得相当不错，看上去也就三十出头的样子。虽然不可避免的有点小肚腩，但搭配上丰满的胸臀，也是风韵犹存。
　　记得有一次开会的时候，吴经理不经意地弯腰捡笔，衬衫下的丰胸呼之欲出，紫色的胸罩从衬衫缝隙中露出，让明枫也看得微微发硬。
　　正当明枫想到吴经理的身材时，VIP室里再次传出吴经理的声音，有点抗拒但又无力地说道：“你是谁？你不要摸我，放开我。”
　　明枫不由得心里暗道：“卧槽，不至于吧？玩酒后失身这一套，还特么带回来售楼部？这个林总真的是贱到一定程度了啊。”
　　想到这，明枫思忖了一阵，蹑手蹑脚地回到了自己的办公室，收拾了一下，便又从办公室里出来了，稍微用力地关上了办公室的门。
　　在安静的售楼部里，关门的声音尤为响亮，林总的声音从VIP室里大声传了出来：“是谁在外面？”
　　明枫偷笑着走到了VIP室门前，敲了敲门，说道：“是林总吗？我是明枫，我这刚忙完正准备要走，你这有什么事吗？”
　　林总大声回应道：“没事没事，我这刚喝了酒回来，在这里休息一下，你先走吧。”
　　明枫连忙回应道：“林总，VIP室里面好像没有水了，我进来帮你泡杯茶吧，喝点茶会好一点。”
　　说完，明枫便开始推门，没想到林总在里面竟然把门给反锁了起来，林总听到推门的声音，赶紧说：“不用了不用了，我休息一下就走。”
　　明枫继续说道：“林总喝了酒开车太危险，要不我等上你送你回去吧，顺便和你聊聊天，学习学习。”
　　这时候，林总“啊”了一声，吴经理的声音无力地响起：“我要回家。”
　　明枫连忙说：“怎么了林总？吴经理也在吗？我正好要去市区，要不我把你们都给送回去吧。”
　　原来刚刚林总怕被明枫听到吴经理的声音，用手捂住了吴经理的嘴，但被吴经理咬了一口，赶紧收回了手。
　　眼看着被明枫无意间撞破了自己的好事，林总有点气急败坏，但又无可奈何，只好说：“好吧，那你等我们一下。”
　　保安也在老郑的办公室里听到声音走了出来，明枫赶紧说：“把大门打开吧，我要送林总和吴经理回去。”
　　保安刚把门打开，林总也搀着吴经理从VIP室里走了出来，吴经理显然已经喝得烂醉，浑身无力地倚在林总的身上，喃喃说道：“我要回家。”
　　明枫招呼着保安一块过来扶一下吴经理，很自然地便从林总手上把吴经理接了过来，扶到门外自己的车上，让吴经理躺在了后座上，林总只好无奈地坐到副驾的位置上了。
　　发动车子，明枫先是把林总送回了公司给安排的宿舍，虚情假意地让他好好休息，便调头离开了。
　　从县城回潮州市区差不多要大半个小时，而避免车子晃得太厉害让吴经理吐了，明枫只好把车速放慢。
　　就这样走了差不多二十分钟，芷莹的电话打了过来，明枫用车载蓝牙接通了电话，芷莹的声音疲惫地传了过来：“老公，你下班了没啊？”
　　明枫止不住笑意地说：“在做柴可夫呢，你呢？到家了没？”
　　芷莹慵懒地呻吟了一下说道：“嗯……刚到家躺在床上伸个懒腰，新项目事情太多了，累死了快。你怎么这么晚还做司机啊？”
　　明枫回头瞄了一眼，吴经理还在躺着，便降低了声音说：“甲方的领导喝多了，在送他们回家，具体的情况一会儿我送完人再跟你说呗。你先赶紧休息一下，然后洗澡去吧。”
　　芷莹又是一声呻吟道：“嗯……我坐起来，休息一下就准备洗澡上床了，你别太晚额，不然一会儿我该睡着了。”
　　明枫应道：“你啊，累就赶紧休息吧，不用等我了，我回到了发微信给你。”
　　芷莹轻声说道：“你也要注意休息啊，对了，芝麻的狗粮我买了50斤，今天小北帮忙送过来了，顺便接上我送我回来了。”
　　明枫也没多想，说道：“嗯啊，好的，那正好你也没那么累。不过下次别让人家这么晚送了，太麻烦人了。”
　　芷莹笑着说：“没事没事，小北很喜欢芝麻呢，好了，你专心开车吧。”
　　两人在电话里互相亲了一下，便挂断了电话，明枫再次回头瞄了一眼，吴经理轻轻转了一下身子，侧着身子面对着明枫，身上连衣裙的低胸设计让深邃的事业线在座椅的挤压下更加明显，而下身的裙摆上缩，大腿几乎暴露在明枫的眼前，差一点就可以看到大腿根的内裤了。
　　明枫的肉棒也在微微发硬，差不多有十天没有做爱的欲望让他对吴经理这种自己以前并不感冒的熟女有了一丝欲念另一边厢，芷莹并未说谎，今晚的确是小北去接上她，然后帮忙把狗粮拿了上楼，而刚刚芷莹的两声呻吟，第一声是躺在床上伸懒腰的时候，小北坐在床边在隔着衣服揉搓着她的酥胸，第二声则是小北把她从床上拉了起来，然后脱掉了自己的裤子，让她一边帮自己爱抚着肉棒，一边玩继续玩弄着她的酥胸。
　　听到挂了电话，小北淫笑着说：“报备完了，我们也该洗澡去了吧？”
　　芷莹没好气地白了他一眼，说道：“快点去喂了芝麻先，别饿坏它了。”
　　小北低下头，亲了一下芷莹的双唇，笑着说：“好好好，你到浴室里等我，喂完芝麻就来喂你这小骚逼。”
　　芷莹轻拍了一下小北的肉棒，娇嗔道：“得了吧，你这是送完货来收运费的吧？”
　　小北一边朝阳台走去，一边说：“这运费值啊，以后要运啥都找我哈，别便宜了别人。”
　　明枫这边又开了差不多十分钟，从后座上传来了吴经理的声音：“嗯……这是哪？你是谁？”
　　明枫回过头看了一眼吴经理，她正双手撑着座椅慢慢坐了起来，便笑着说：“我是明枫，现在在送你回家的路上，正好你醒了，我买瓶水给你吧，然后你把你住哪个小区告诉我。”
　　吴经理已经调整好坐姿，背靠着座位，紧闭双眼，双腿微微岔开，应了一声：“嗯……我住在明珠小区……谢谢你……”
　　说完，又传来了微弱的打呼声，看来是睡了过去了。
　　明枫把车停在路旁的便利店门前，买了一瓶矿泉水，先是倒掉一半，然后问店家要了点热水掺了进去，也坐进了后排，轻轻摇了摇吴经理，说：“吴姐，先喝点水吧，会舒服一点。”
　　吴经理微微醒转，一手接过矿泉水，另一手无力地垂下，正好掌心压在了明枫的肉棒上，也感觉到了掌心中那坚硬的触感。
　　吴经理也没有移开自己的手，喝了小半瓶矿泉水后，感觉稍微清醒了一点，压住明枫肉棒的手缓缓移动，仿佛爱抚着掌心中的坚硬，明枫感觉到了她的动作，心里暗自发爽，也没戳穿她的小动作。
　　吴经理虽然刚刚被林总侵犯的时候一直在抗拒着，但酒精作用下，自制力的下降，让她心底深藏的情欲也在林总那意图侵入她裙底的大手爱抚下渐渐释出。
　　此时的明枫如果大着胆子摸进吴经理的裙下，那将会感觉到一手的滑腻与湿热。
　　虽然离婚多年，身边也偶尔会有男人陪伴，但毕竟作为一个母亲，吴经理不可能过于放纵自己的情欲，久未被耕耘的旱田，在抚摸到明枫粗硬的肉棒之时，心底不由得泛起一丝想被滋润的渴望。
　　明枫心想，这停在半路也不是个办法，就算想要占点便宜也得等送她回家再说吧。
　　想到这，明枫心生一计，轻声说：“吴姐，你感觉好一点没有？要不我扶你坐到副驾去吧？”
　　吴经理酒醒了几分，点头应道：“好多了，酒醒了不少了，就是身上没力气，麻烦你了。”
　　明枫笑着打开车门，搀着吴经理下了车，一手绕去她的腋窝撑着她走到副驾的门边，掌心大开托着她的丰乳，五指轻轻收拢，感觉到鼓胀的手感，而且吴经理也没有明显的拒绝，心里暗暗想道应该是有戏了。
　　扶着吴经理坐上副驾后，帮她后好安全带，吐着热气的呼吸喷在吴经理胸前，同时扣安全带的时候大手不经意的拂过吴经理的大腿，吴经理不由得心中一颤，感觉自己的小穴又开始变得湿润了。
　　明枫回到驾驶位上，重新发动了车子，吴经理靠在座位上，一手架在扶手架上，正好贴在明枫的手臂上，两人心中各怀鬼胎，一语不发听着车内的音乐在路上飞奔着。
　　明枫稍微提高了一点车速，又过了差不多二十分钟，便进了小区的停车场了，此时车上放着的歌是一首网络歌曲，歌名叫《本色》。
　　芷莹不止一次吐槽过这首歌，歌词很隐讳地说道各种床上的姿势，同时配合着间奏还有一段急促的娇喘，猥琐得不行。
　　但这个时候播放这个音乐，那娇喘声让吴经理的呼吸也不由得急促了起来，心里暗道，明枫这小子，放这么淫荡的歌到底是想干嘛。
　　明枫看见吴经理面色泛红，樱唇微张，熄了火下了车，走到副驾旁打开车门，给吴经理解开安全带，两人四目相交之时，吴经理看着明枫那也充满着情欲的眼神，这如同压倒骆驼的最后一根稻草，那根本就一直岌岌可危的欲念的界限瞬间崩断。
　　这一瞬间，两人吻到了一起，明枫的吻极具侵略性，舌头直接突入吴经理的口腔之中，而吴经理的响应也是热烈非常，两人双舌交缠，明枫的大手一手扶着车门框，一手直接探入吴经理双腿之间，心中暗道，好湿好滑。
　　是的，吴经理再一次泛出爱液，在明枫隔着打底裤都能感觉到小穴的湿热之时，吴经理双手推开明枫，颤声说道：“不要在这，送我上楼吧，我女儿今晚在我妈那。”
　　明枫知道吴经理这句话意味着什么，连忙扶着吴经理下了车，一边朝电梯间走去，一边遥控锁车。
　　电梯厢中，楼层数字在不断跳动着，明枫的大手也在吴经理的肥臀上来回抚摸着，吴经理瘫软地靠在明枫身上。
　　一进家门，灯还没开，明枫借着关门前楼道的灯光，把吴经理推向旁边的玄关柜上，解开了她背后的裙子拉链，在关上门的瞬间，整条裙子已然掉落在了地下，吴经理也变成了双手扶着玄关柜。
　　大门关上，吴经理的打底裤和内裤已经被明枫同时扯下，明枫双手拉下自己的运动裤和内裤，肉棒弹出打在吴经理的臀肉上。
　　明枫沉下腰，手扶肉棒顶在龟头上，向前一挺，一种虽然不如少女般紧致，但却峦峰迭嶂的感觉充满弹性地包裹着棒身，湿热的如同火山爆发一般，点燃了两人的情欲。
　　明枫一边插入，一边喘着粗气说：“卧槽，吴姐，你的骚逼真湿了，好爽。”
　　吴经理随着明枫的插入，久未被填满过的小穴传来的充实感，让她直接攀上了高潮，压抑许久的情欲也迸发出了高亢的呻吟：“啊啊啊……好弟弟……你的大屌……太厉害了……让姐姐……一下就……高潮了……好舒服……赶紧……操姐姐……的骚逼……姐姐……好久都……没试过……这么爽了……操我……用力点……好爽……好舒服……”
　　明枫丝毫没想过用什么技巧，就是卖力地抽插着，每一次都顶到最深处，十五分钟不到，明枫也忍不住了，加快了抽插的速度，边操边说：“吴姐，我要射了，射你里面好不好？”
　　吴经理低着头，一直在高声呻吟着，听到明枫的话，完全没有任何理智地呻吟着：“给我……全部都……射给我……好弟弟……随便你……射哪都行……给我……全都给我……不行了……不行了……好爽……”
　　随着明枫一声低吼，一股股浓精在吴经理的小穴中喷射而出，让她再一次同时达到了高潮。
　　半晌过后，明枫才缓缓抽出已经变软的肉棒，吴经理扶着玄关柜不停地喘着粗气，感觉到自己双腿有些发软。
　　又过了好一会儿，吴经理才挣扎着直起身子，打开灯，从玄关柜上抽出两张湿纸巾，先是擦拭了一下自己的下身，又回过头来看了明枫一眼，只见他一脸坏笑地看着自己，吴经理连忙低下头帮明枫擦拭着肉棒。
　　明枫双手捧着吴经理的脸，让她看着自己，同时深深地再次吻了下去，这一次的吻没有停车场的激烈，但却很深很软，让吴经理有一种被疼爱的感觉，忘情地和明枫吻在了一起，同时小手轻轻套弄着肉棒进行着清洁。
　　足足五分钟，两人的嘴才分开，吴经理满脸红霞看着明枫，轻声地说：“其实我也没大你几岁，可以换个叫法么，别老叫姐的，把人家都叫老了。”
　　明枫笑了笑，轻轻捏了捏吴经理的肥臀，说：“那就叫你名字吧，以后咱俩单独在一起的时候，我就叫你小纯吧。”
　　小纯点了点头，说道：“嗯嗯，那我就叫你明枫？”
　　明枫点了点头，没有说话，小纯弯下腰把地上的衣物收拾起来，走进浴室，把衣物扔到了衣篓子里，然后跟明枫说：“你饿吗？我想弄点吃的。”
　　明枫点了点头，穿好裤子坐到了沙发上，小纯则是回到了卧室套上了一条紫色的真丝睡裙，从胸前的突起来看，已经把内衣给脱掉了。
　　明枫笑着说：“看来你还真的很喜欢紫色啊。”
　　小纯有点不明所以，疑问道：“你怎么知道的？”
　　明枫挠了挠头，说：“之前有一次开会的时候，你走光让我看到了，穿的就是紫色的胸罩，刚看了一下，你今天穿的也是一套紫色的内衣。”
　　小纯脸红了一下，啐了一口说道：“你这小坏蛋，原来之前就在偷看我走光了。”
　　明枫摆了摆陴，无奈说道：“你走光给我看到了，怪我咯？”
　　小纯红着脸说道：“哼哼，就怪你，不理你了，我去弄吃的。”
　　看到小纯娇羞的模样，明枫不由得心头一荡，没想到这项目上的女强人，私底下竟然这么风骚，只是他忘了，芷莹在工作上再强势，在他的面前，也一样是个娇羞的小女人模样，更想不到的是，芷莹此刻也如同刚刚的小纯一般，在情欲的刺激下，摇摆着那本只属他的翘臀，等待着另一根肉棒的插入。
　　明枫拿出手机，匆匆编辑了一条微信，发送给了芷莹：“报告老婆，我回到宿舍了，现在准备去洗澡，一会儿就直接躺床了，你也累了，早点睡吧，明天我再跟你说今晚的事。”
　　发送完微信后，明枫三下五除二把自己脱了个精光，挺着已经发硬的肉棒，轻手轻脚地走进了厨房，走到了小纯的身后，轻声在她耳边说道：“在做什么好吃的呢？”
　　小纯刚从冰箱里拿了昨晚的剩饭和鸡蛋出来，准备做个蛋炒饭，没想到明枫就摸了进来，耳边传来的低沉嗓音和脖颈之间感受到的呼吸，让她浑身一颤。
　　没等小纯答话，明枫直接双手攀上了小纯的双乳，开始揉搓起来，轻吻着她的脖子，小纯螓首后仰靠在明枫的肩上，发出呢喃的轻吟。
　　明枫的手顺着睡裙滑落到小纯的双腿之间，手指准确地按压在阴蒂之上轻轻捻动着，小纯配合着双腿微分，颤声说着：“别闹了明枫，让我先做点东西吃呗。”
　　明枫肉棒顶在小纯的后腰上，说道：“这不送东西进来给你吃了么。”
　　小纯喘着气问道：“送……什么……吃的啊……”
　　明枫抽出双腿间的手，把小纯翻过身来，让她背靠着灶台，一手轻压着她的肩，一手扶着自己的肉棒，说道：“蹲下，吃这根大香肠啊。”
　　小纯不由得一手轻抚着肉棒缓缓套弄着，但轻摇着头说道：“我……我不会……”
　　明枫坏笑着说：“没事，我教你。”
　　小纯听从明枫的指示，蹲下身子，肉棒就在她的鼻尖前轻点着，一股浓烈的混杂着淫水和精液的腥骚味窜入鼻中，但意外的是，并没有让她觉得难闻，反而强烈地刺激着她的神经。
　　明枫腰身微微前挺，说道：“先用你的舌尖轻轻舔一下龟头，然后用舌头像舔冰棍一样地舔，再含进去，小心你的牙齿别刮到了。”
　　小纯按明枫教的，开始笨拙地伸出舌尖舔弄起肉棒，逐渐地越来越熟练，她的眼神也越来越迷离，强烈的嗅觉冲击以及从未尝试过的刺激体验，让她觉得此时的自己，就如同是被明枫驯服的宠物一般，自己就是那摇尾乞求疼爱的小狗。
　　慢慢地，小纯从蹲着变成了跪在地上，对瓷砖地板传来的冰冷和坚硬完全没有感觉，此时的她，只想讨好眼前这根肉棒的拥有者，因为此时的她的小穴内传来了阵阵空虚。
　　明枫的声音在小纯的耳边再次响起：“小纯骚逼，把屁股撅起来，让我来喂饱你。”
　　小纯听话的吐出肉棒，站了起来，双手扶着灶台，屁股向后高高撅起，回过头媚眼如丝地盯着明枫，轻摇着屁股说道：“明枫，快点操我，我要你的大鸡巴。”
　　明枫挺着肉棒，扶着肥臀，龟头挤开小穴口，缓缓插入，这一次不再是像之前一样的猛烈，直接顶到了小穴底端，便停止不动了。
　　小纯被这充实感冲击着头脑，但突如其来的停滞让她内心的搔痒得不到缓解，反而是更加的强烈，只能轻摆着肥臀，媚声呻吟着：“动一下么……求你了……小骚逼……要大鸡巴……操我……给我么……”
　　明枫笑着说：“想要就自己动呗。”小纯听到明枫的话，回过头哀怨地看了一眼明枫，开始撑着灶台自己前台耸动起腰肢，肉棒随之开始在小穴中来回操动起来，逐渐缓解着内心的搔痒，但却始终未能达到快感的高潮。
　　这种隔靴搔痒般的感觉，让小纯更加难受，再次回过头对明枫说：“求你了……明枫……操我……给我吧……我求你了……你要……怎样都行……操我……给我……”
　　明枫坏笑着说：“真的怎样都行？那今晚我要操你一晚上。”
　　小纯仿佛听到天籁般，忙不迭地呻吟着：“都可以……今晚……我是你的……大鸡巴……随便……操我……都可以……快点……给我吧……我要……”
　　明枫双手扶着小纯的腰肢，开始挺动着自己的公狗腰，肉体撞击的响声响彻在小小的厨房中。
　　大半个小时后，明枫端坐在客厅的沙发上，手捧着一大碗蛋炒饭在边看电视边吃着，而小纯则是跪在地上，卖力地舔弄着明枫射精后变得疲软的肉棒。
　　这时候，明枫的手机响了一下，拿过来一看，正是芷莹回复的消息：“我这刚收拾完洗完澡，那我也睡了额，晚安咯老公。”
　　把手机放过一旁，明枫拍了拍胯下的小纯的头，说：“来吧，起来吃一点，不然你哪来的力气让我操一晚上啊？”
　　吴纯听见明枫的话，吐出肉棒，乖巧地坐到了明枫的身旁，接过明枫手中的碗，开始吃起夜宵来。
　　“我走了啊，想我了就喊我过来吧。”小北边打开门边向趴在床上的芷莹说道。
　　随着关门的声音响起，芷莹还趴在床上喘着气，身上一丝不挂，身下是铺在床上湿答答的浴巾，还有屁股上那还没消去的泛红的巴掌印。
　　明枫发来微信的时候，她的手机正扔在床上，而浴室中传出的呻吟声，还有那雾气缭绕的浴室玻璃上紧贴着的双乳，正是小北在芷莹身后卖力地操干着。
　　从浴室中的站立后入，到客厅的火车便当，再到沙发上的观音坐莲，最后是床上的卧趴后入，芷莹变换着各种姿势和小北疯狂的交媾，直至小北的龟头深深顶入小突然间深处，疯狂地喷射，芷莹多次高潮浑身瘫软在床上。
　　嗓子已经因为持续的呻吟变得嘶哑，无力地拿过手机回复了明枫的微信后，足足躺了十分钟，芷莹才站起来把浴巾扔进洗衣机，再次躺回到被窝中沉沉睡去。
　　凌晨的潮州，明枫躺在床上，看着身上的吴纯在卖力地抛动着自己的肥臀，迎合着他不时的挺腰操干。
　　激情过后，吴纯枕在明枫的手臂上，庆幸着自己在醉酒将要被林总侵犯时，明枫的及时出现才让自己避免了被醉奸的后果。
　　想到自己久旱逢甘露般地在明枫身上不断地索取，吴纯心里其实也甚是苦恼，但是这偷情的快感，以及和林总相比，明枫更年轻有力，让自己尝到了久违的酣畅的性爱体验，也就没再多想些什么。
　　而让明枫没想到的是，和吴纯的情人关系，竟然是促使他和老赵分道扬镳的导火索，更是导致后来一连串变故的开端。
　　
　　第卅六章：变机初显
　　中午十二点半，样板房的主卧里，吴纯的套裙已经被掀到了腰上，黑丝的裆部被明枫扯开了一个大口子，同样黑色的丁字裤的细绳被拨到了一旁，此时两片肥厚发黑的阴唇中，一根深褐色的粗壮肉棒正在来回穿梭着，小穴中的淫水让肉棒更发油亮。
　　明枫挺动着腰身，一手按着吴纯的腰，一手拉着吴纯的手，一边操干着一边说道：“老板就在一楼的办公室，你这么大胆要我过来操你，不怕一会儿老板上来看到吗？”
　　听到明枫的话，吴纯没来由的一阵紧张，小穴开始收缩，在明枫的猛烈抽插下，马上就要到高潮了，放声呻吟着：“不怕……老板……不会来的……他在下面……看工程……进度呢……不然……晚上……老板要是……喊吃饭了……又没空……操我了……快点……我要……到了……来了啊……操死我……我到了……
　　啊啊啊……”
　　原来今天上午吴纯和老板一起到了项目工地来视察，然后下午还准备要跟老赵和明枫他们一起开会，正好这个空档，吴纯便发微信让明枫来样板房两人云雨一番。
　　吴纯和明枫的情人关系已经开始了有大半个月了，这段时间里明枫也没精力再去找别的女人，吴纯则是因为女儿平常住在她妈家里，周末才会和她一起住，所以索性周一到周五都住在项目附近公司租的公寓里，两人几乎是天天晚上都在一起交媾。
　　明枫这才真正体验到了什么叫三十如狼，四十如虎，吴纯那多年没被满足过的欲望，似乎想在明枫这一次性索求回来，同时明枫和她在一起的时候的温柔，让她有了再一次恋爱的感觉。
　　随着吴纯高潮的到来，明枫也没有忍耐射精的感觉，直接内射在了吴纯的小穴内，拔出肉棒，在吴纯的圆臀上擦拭了几下，娴熟地在吴纯的包包里掏出湿纸巾，细心地替吴纯擦拭了几下小穴。
　　趴在床上从高潮中回过神来的吴纯，则是乖巧地坐了起来，低下头把明枫的肉棒含进了嘴里，舔弄着上面残留的精液和淫水。
　　这短短的大半个月时间，吴纯从原来只会被动地躺在床上做爱的传统少妇，在明枫的调教下，学会了口交、天精、乳交、车震，甚至在前几天晚上，更是被明枫拉到了商场的厕所里来了一发，而她也沉迷于这种充满刺激的做爱的快感当中。
　　脱掉已经被明枫扯烂的丝袜，从包包里拿出新的黑丝换上，走出卧室的时候，吴纯除了脸上微微的潮红，已然又是一副女强人的模样。
　　明枫和吴纯两人一前一后离开了样板房，回到了售楼部，然后一块到了老郑的办公室里，老赵和老郑两人此时正有一搭没一搭的闲聊着。
　　看到明枫和吴纯走了进来，早就感觉这两个人有点暧昧的老赵，看着明枫嘴角露出了猥琐的笑容，说道：“诶哟，这么巧，吴大美女和我们明总一块过来的？”
　　吴纯笑了笑，说道：“刚到门口碰到明总吃完饭回来，就一块进来了呗。”
　　老赵看着明枫打趣道：“大中午还跑出去吃饭，是不是约了哪个小妹妹啊？
　　我们明总可是泡妞高手来的哦。”
　　明枫看到了老赵眼中揶揄的笑意，一脸嫌弃地说：“滚滚滚，别瞎扯，就想着出去转转，难不成对着你们两个男人啊？”
　　这时候，老郑已经泡好了茶，用有点蹩脚的潮州话对三人说：“喝茶喝茶。”
　　四个人一边喝茶一边聊着市场和项目的近况，半晌过后，老赵对吴纯说道：“吴大美女啊，你们公司这代理费还不结算，都快拖欠了有将近一百万了，我们这佣金可垫不起啊，帮忙跟老板说一下呗。”
　　吴纯叹了口气，说道：“唉，不是我不批啊，你们的佣金表我这早就批完了，财务也被我拉着批完了，现在是林总那边一直不批啊，他比我高级，我也没办法啊。”
　　老郑在旁边一听，立马就火大了，咬牙切齿地说道：“马勒个逼的，我就知道肯定是这个姓林的在搞鬼，一会儿我肯定在蔡老板面前怼死他去。”
　　这时候，吴纯的手机响了起来，她接起电话，过了半晌说道：“嗯嗯，好的好的，我现在马上过来。”
　　挂断电话后，吴纯接着说：“郑经理，刚蔡总打电话来，让我和你现在过一趟工地办公室，我们走吧。”
　　老郑点了点头，站起来说道：“你们先喝着，我和吴经理过去一下。”
　　老赵和明枫两人点了点头，老郑和吴纯便走了出去，老赵跟着站起来把办公室的门给关上，然后拍了拍明枫的肩膀，坐在沙发上说：“你小子可以啊，什么时候搞定吴纯的？”
　　明枫愣了一下，心道果然是个老色胚，一下就看出来了，笑着说：“你管我呢。”
　　老赵继续笑着说：“那追回款这事就交给你了，不然老郑这天天跟老林怼着的，我估计也难。”
　　明枫赶紧摇头说道：“可别，这事情我可搞不定，吴纯又不是能拍板的那个，追她也不管用啊，再说了，我一直都不管追款这个事情的。”
　　老赵也摇了摇头，说：“以前是以前，现在你是合伙人，这个事情你肯定还是要管的。”
　　明枫想了想，无奈地说：“我顶多只能是私底下催一下吴纯，老林那我是搞不定。”
　　老赵点了点头，说：“晚上我约老林一块吃个夜宵吧，就我和你还有他，老郑这和他杠得这么厉害就算了。”
　　明枫听罢，也只好点了点头应了下来，老赵仿佛松了口气，说道：“你家那个在广州咋样了？”
　　明枫笑着说：“还挺好的，这不刚调了个好点的项目，应该做得还行吧，你知道她的，这么好胜，也就在我面前小女人一下。”
　　老赵点了点头，笑着说：“那倒是，你家以前工作的那股冲劲还是可以的，不过说实话，你就这么放心她一个人在广州？”
　　明枫听到老赵的话，心里面没来由地抽了一下，随即轻松说道：“那有啥，我对她还是很放心的，你也知道我和她分分合合这么多次，她都还是一样，更别说现在结婚了。”
　　老赵大笑两声接着说：“哈哈，那倒是，还记得当年我就说过你俩肯定是会走到一起的，我没说错吧？不过说真的，芷莹结婚之后，比起和你谈恋爱那会儿，的确变漂亮了，说明日子过得幸福啊。你小子就知道成天在外面乱搞，自己注意点别被发现了。”
　　明枫也笑了起来，说道：“你放心好了，我在芷莹面前表现良好，她对我超放心的，倒是你，小心你家那个在家里被人给泡了。”
　　老赵白了明枫一眼，说道：“大不了就离婚呗，反正我要儿子，啥都没关系。”
　　两人就这样瞎聊着，没过很久，吴纯、老郑回来了，一块回到办公室的还有蔡老板和林总。
　　六个人在办公室里聊起了下阶段的营销思路，一个下午的时间很快就过去了，果不其然晚外蔡老板又安排了吃饭。
　　晚饭结束后，老赵让老郑送吴纯回去，然后凑到林总身旁，说：“林总，要不我们换个场子再喝两杯？”
　　林总不置可否地点了点头，便上了老赵的车，就这样三人来到了美食广场上，点了一些海鲜的烧烤和一箱啤酒，开始边喝边聊起来。
　　很快，三人便把一箱啤酒喝完了，老赵又走去加了两个菜，然后去上厕所了。
　　这时候，林总带着几分醉意对明枫说道：“明枫，你小子不厚道。”
　　明枫一听林总的话，便猜到了他的意思，但还是装作不知道的样子，问道：“林总，你这是什么意思？我怎么就不厚道了？”
　　林总眼镜后的双目带着淫邪的眼神，指了指明枫，说：“你还装傻，那天晚上在VIP室，如果不是你捣乱，我特么早把吴纯那骚货给上了。”
　　明枫装作恍然大悟的表情，说：“林总，你这就不对了，这我又不知道你的想法，我可是好心啊。”
　　林总摇了摇头，继续说：“你啊，别给我装傻。我知道你和老赵今晚想说啥，不就是你们结款的事情嘛。我跟你说，这事，我不批，蔡总也不会批。”
　　明枫陪笑道：“林总，你喝多了，这个事情我管不着，今晚就是和你聊聊天。”
　　林总坏笑着继续说：“别以为我不知道，我的要求很简单，十个点，我给你们先批一半，然后，你们把吴纯约出来，把她灌醉，剩下的事情我自己搞定，钱到位了，我再批另一半。”
　　明枫犹豫着说：“这个，钱的事情我可以跟赵总商量，但吴经理这边，我们可不好做啊，搞不好我们也要背责任的。”
　　这时候，老赵回来了，林总也没再说下去，而是站了起来，说道：“赵总啊，我今晚喝得差不多了，我就先回去了，有什么事明天再说吧。”
　　老赵刚想开口，林总摆了摆手，说：“行了行了，不用说了，我走了啊。”
　　说完，林总压根没管老赵和明枫两人，直接就离开了，老赵看着林总离开的背影，火气也上来了，对明枫说：“我干他娘的，这家伙装什么逼啊，他刚跟你说啥了？”
　　明枫苦笑着摇了摇头，把林总说的话跟老赵复述了一遍，老赵直接就乐了，笑着说：“特么的这家伙倒是想得挺好啊，钱的事还好说，还特么要我们帮他搞定吴纯？”
　　明枫也笑了，但是是被气笑的，说道：“这真的是什么鸡巴玩意儿？”
　　老赵拍了拍明枫的肩膀，说道：“不过说实话，吴纯这个事儿，如果可以的话，你能不能帮忙做一下说客？我这边还能返五个点给她。”
　　明枫一听老赵这话，愣了一下，说道：“不是，你这想法有点不对吧？先不说我和她有没有什么关系，但一来人家吴纯也不欠我们什么，二来这事就不道德好吧？”
　　老赵听到明枫的话，苦笑着说：“我知道不道德，但是你想想，我们现在压了一百多万在他那边，你这边提成加上分红也有五六万了，我再返五个点给吴纯，你和她谈，如果谈得下来，这五个点给你也行，加起来就有差不多十万了。你不是准备要和芷莹要宝宝了么？正好这些钱你可以留着用啊。”
　　明枫听老赵的话，直接站了起来，说：“不可能，咱俩是兄弟，我知道你压力很大，但这种事我做不出来。”
　　老赵拉着明枫的手臂，让他坐下，接着说：“你就当帮一下公司，这个事对你又没损失，你和吴纯又不可能走下去对不对？做完这个项目，我们指不定又去哪个城市接项目了。”
　　听完老赵的话，明枫是真的有点生气了，说道：“行了行了，你不用再说了，这事我不会做的，就这样吧。”
　　说完，明枫直接站起来走了，老赵只好结了账自己回了宿舍。
　　明枫刚开车回到宿舍楼下，便接到了吴纯的电话，电话一接通，吴纯的声音传了出来：“明枫，你回到宿舍了吗？要不你来我这？”
　　明枫还在气头上，想到林总和老赵的话，更是郁闷，说道：“今晚我这有事，明天再过来吧。”
　　吴纯还想说些什么，明枫继续说道：“就这样吧，我回到宿舍了。”
　　说完，明枫便挂掉了电话，刚停下车回到宿舍，芷莹的电话也跟着打了过来。
　　明枫调整了一下自己的情绪，接通了电话，芷莹慵懒的声音传了过来：“老公，你回到宿舍了吗？”
　　明枫瘫到了床上，疲惫地说道：“回到了，刚和老赵应酬完客户。”
　　电话那头的芷莹，此时也是平躺在床上，只是和明枫刚回到宿舍不一样，她是已经洗完澡一丝不挂地躺着，问道：“怎么了？听你声音很累的样子。”
　　明枫叹了口气，说：“唉，不还是结佣金的事呗，请那个好色的林总吃了个夜宵。”
　　芷莹有点担忧地问道：“谈得怎么样了？还是没能谈下来吗？”
　　明枫犹豫了一下，还是开口说道：“老婆，我问你啊，要是我有一个可能能个五六万的机会，但是是用不道德的手段赚来的，你会说我吗？”
　　芷莹不解地反问道：“怎么了？你说来听一下呗。我们做策划的吃点回扣什么的也是很正常的，还是是别的什么事？”
　　明枫想了想，还是把林总和老赵今晚说的要求给说了出来，当然是把吴纯和他的关系给隐瞒了下来，只说他和吴纯私下关系比较好而已。
　　芷莹听着听着，从床上坐了起来，有点不可思议地说道：“不是吧？怎么还有这样的人？老赵怎么也会这样说？他不像是这样的人啊？”
　　明枫也有点头痛地说道：“是啊，你说这从公司层面，还有我和老赵的私交层面，这事情做了也就做了，但关键是这搞不好就是犯法，而且还是要我出卖自己朋友。”
　　芷莹点了点头，说道：“这事你可千万不能做，你最好也要提醒一下那个吴经理，大不了你就辞职不干了，老赵也不能拖你这些钱。”
　　明枫听完芷莹的话，想了想，说道：“嗯嗯，这事我肯定不能做，我也是这么想的，辞职这个事，唉，老赵今天如果不说这些话，我可能还不会有这想法，现在我真得好好想想了。”
　　芷莹叹了口气，说道：“唉，之前说你，你还要和我发脾气，你看一下投一下广州或者佛山的简历吧。”
　　明枫愣了一下，说道：“我先投一下看看吧，也不早了，你洗完澡了没啊？”
　　芷莹调皮地笑着说：“嘻嘻，你看看不就知道了？”
　　说完，芷莹便挂断了电话，发了视频过来，明枫一接通视频，便看到了芷莹趴在床上，摄像头放在枕头上立着，视频里除了她那张俏脸，还有双手撑床露出的深邃的事业线。
　　明枫一脸坏笑地说道：“哟呵，我家大美女这在家里果然比较放得开啊，全裸呢？”
　　芷莹拿着手机，往上移到高过头顶，明枫看到了腰身和翘臀的那道曲线，不由得肉棒发硬，调侃道：“这么晚了在家里全裸，准备勾引谁啊？”
　　芷莹一听明枫这话，装作生气地说道：“哼，还勾引谁？你就这么想我勾引别的男人吗？要不要我现在打个电话让别的男人过来啊？”
　　明枫看着芷莹眼角的媚态，不由得心头一荡，淫笑着说：“你敢吗你？信不信我今晚就开车过去打你屁屁？”
　　芷莹翻了个白眼，说道：“切，你现在是鞭长莫及，我要找男人早就找了。”
　　明枫一听芷莹这话，连忙说：“是是是，我家猪猪最好了，好了，我洗个澡就准备睡了，你呢？”
　　芷莹从一旁拿过计算机，没好气地说道：“你平常工作这么忙，我来帮你看看有没有合适的公司吧。”
　　明枫点了点头，想到一会儿要去找吴纯，只好温柔地说道：“嗯啊，老婆最好了，那我先去洗澡了，一会儿你看到合适的发给我吧。Mua。”
　　芷莹对着摄像头亲了一下，说道：“Mua，你先赶紧休息吧，我先帮你看一下。”
　　说完，芷莹便挂断了视频，打开计算机，在网上帮明枫看起了广佛地区的招聘信息。
　　明枫这边，在挂断了视频后，便赶紧拨打了吴纯的电话，很快，电话便接通了。
　　吴纯的声音传了出来：“你刚刚怎么了？怎么还挂我的电话了？是不是今晚没谈妥？”
　　明枫理了理思绪，说道：“没谈妥，然后有个事我觉得有必要跟你说一下，要不今晚你过来我这吧？”
　　吴纯愣了一下，说道：“好，要不你来接我吧。今天我是坐老板的车来的，没开车。”
　　明枫点头应道：“好，我们正好出去兜兜风，顺便吃点东西，今晚没吃饱。”
　　吴纯应了声：“好，那我在小区门口等你吧。”
　　挂了电话，明枫换了身衣服，下楼开上车子便往吴纯宿舍开去，十分钟不到的时间，明枫已经接上了吴纯，朝澄海方向开去。
　　一路上，明枫一言不发，吴纯也只是安静地坐在副驾，听着车里播放着的歌，半个小时多点，车子下了高速，朝海边的堤坝方向开去。
　　到了海边的堤坝，明枫把车子停在了堤坝边上，打开窗户点了根烟，吴纯柔声道：“怎么了？今晚谈得怎么样？”
　　明枫回过头，看着吴纯的眼睛，说道：“那个姓林的就是个畜生，你知道他跟我说啥么？他要我想办法灌醉你给他上，然后才愿意签名结款。”
　　吴纯先是一愣，然后强忍着心头腾起的怒火，尽量平静地说道：“上次不是你，他早就把我给上了，看来他真的是贼心不死啊。那你们赵总是什么意思？”
　　明枫抽了口烟，犹豫了一下，说道：“老赵那边也知道这个是不道德的，我也跟他说了不可能做这种事。”
　　吴纯想了想，说道：“我知道了，那你想怎么做呢？”
　　明枫摇了摇头，说：“我还没想好，今天我也没想到他会说出这样的话，所以没有提前录音，不然就可以直接跟蔡总告发他了。”
　　吴纯双手握着明枫的手，柔声说：“好了，没事，再想办法吧。我们去吃点东西吧，你不是说晚上没吃饱么。”
　　明枫点了点头，说：“嗯啊，我们去吃点好吃的。”
　　发动车子，在吴纯的指路下，找到了一家澄海比较出名的大排档，坐下点了一桌的菜，两人相视一笑，吃了起来。
　　只是明枫和吴纯两人都没有发现，在大排档的角落里，林总手下的策划正和朋友坐在一起喝酒聊天，正好看到了两人有说有笑的样子，拍了张照片发了给林总。
　　正是这一张照片，把事情推向了明枫和吴纯都没有办法想象的方向。
　　
　　第卅七章：另谋出路
　　吃完夜宵，明枫和吴纯因为林总的事情，也没有了交欢的欲望，两人一同回到了明枫的宿舍，相拥而眠。
　　第二天一早，明枫先行出发去了营销中心，吴纯醒来后，却是接到了蔡总打来的电话，一通电话下来，让吴纯脸上充满了惊愕与担忧。
　　吴纯到达营销中心的时候，蔡总和林总已经到了，在她进入VIP室之前，悄悄给明枫发了条微信：“出事了，林总跟蔡总告发你想贿赂他，还说我和你之间的关系不正常。”
　　明枫收到微信之后，在办公室里也愣了，没想到林总竟然还恶人先告状，连忙打通了老赵的电话，老赵得知后，连忙让明枫到老郑的办公室去。
　　此时老郑还没有到营销中心，老赵泡了茶，明枫一进去，老赵便问道：“怎么会突然间林总那边跟蔡总告发你的？他又是怎么知道你和吴纯的关系的？”
　　明枫也是一脸纳闷地说道：“我怎么知道？昨天晚上我和吴纯出去也特地开车开到澄海去了。”
　　老赵想了一下，说：“要不这样吧，我们直接怼回去林总？看能不能把他给搞下来？”
　　明枫点了点头，说：“我也是这么想的，但我们手上没证据啊。”
　　老赵沉默了，这时候，蔡总和林总还有吴纯一起走进了办公室，林总一脸得意地看着明枫。
　　蔡总坐下，开门见山地说道：“小赵啊，明枫的做法这有点不合适吧？”
　　林总也坐下，对老赵说：“赵总，昨天晚上和你们一块吃饭，我以为只是闲聊一下工作上的事，没想到这个明枫直接跟我说要分我十个点的回扣，让我赶紧给你们批回款，这样不太好吧？我也是公事公办，肯定得核对清楚了才能给你们签名啊。”
　　明枫听完蔡总和林总的话，也顾不得那么多了，直接说：“林总你怕是说反了吧？明明是你自己跟我提的要十个点的回扣，还有别的龌龊的想法，你是想要我说出来吗？”
　　林总冷笑着看着明枫，掏出手机，点开了昨晚他手下的策划偷拍的照片，放到桌面上，说道：“我就猜到你会这么说，别以为我不知道你和我们吴经理的关系，我说怎么吴经理会给你们签名签得这么爽快，看来你们私交不浅啊。”
　　老赵看了眼手机上的照片，正是吴纯夹菜在喂明枫吃，两人情人的关系一眼就可以看得出来，心里暗道不好，但脸上还是带着笑意，说道：“蔡总，这个怕是有什么误会吧？毕竟如果没有我的同意，你觉得明枫可能会说出给回扣的话吗？
　　林总怕是听错了吧？”
　　老赵顿了顿，继续说道：“至于吴经理和明枫的私交，这个我觉得不是什么大的问题吧？”
　　林总阴阳怪气地回了一句：“那明总说的是不是赵总你的授意我就不知道了。”
　　这时候，吴纯开口了，她深呼吸了一下，平静地说道：“蔡总，本来这个事我是想私底下和你说的，但是林总这样的污蔑我是没办法接受的，所以我得在这里跟你说清楚。”
　　吴纯眼眶微微湿润，说道：“月初的时候，林总和我去应酬，结果我喝多了，林总把我带回了VIP室，想要侵犯我，还好是明枫阻止了他，也就是因为这个事，我和明枫的关系才会变得这么好。”
　　林总脸色一变，说道：“吴纯，你可以说我能力不行，但是不能这样来污蔑我的人格！谁知道你和明枫私底下做了什么！”
　　明枫在一旁也冷笑了一声，说：“蔡总，昨天晚上，是林总跟我提出要十个点的回扣，同时还要我帮他灌醉吴纯，好让他有机会侵犯她。”
　　林总的声音越来越大，指着明枫说：“你有证据吗？把证据拿出来！”
　　明枫反问道：“你说我要贿赂你，你有证据吗？拿出来啊！”
　　一轮争吵过后，蔡总一直没有表态，听完明枫的话，伸出手拍了拍桌子，说道：“好了好了，都不要吵了，你们各说各的，这样吧，小赵，你说一下你们这边现在的想法，然后林总你这边说一下你这边的想法。”
　　老赵点了点头，说道：“好的蔡总，我觉得吧，这个事就此打住，也不要说了。我们这个回款已经拖了三个月了，林总这边一直也没回复是什么原因一直不批，我希望能够尽快给我们结款。”
　　林总笑着说：“赵总，结款这个事情嘛，你看看你们这两个月的业绩，一直都没有达标，这个我这边很难批啊，你看这你们开盘当月和次月的目标的确是完成了，但第三个月没完成啊，而且季度目标也没达标。”
　　老赵对于林总说的话没有半分意外，笑着回应道：“业绩没达标这个的确是我们的团队的问题，但是合同里面也有相应的未达标的佣金点数，我们提出的也是按那个点数来结，而且业绩这一块是需要团队有信心才能完成的，这现在一来没结佣金没法给他们发提成，二来这两个月林总来了之后，对于营销动作的支持也没有达到合同要求的点数，这个让我们很难做啊。”
　　林总针锋相对地说道：“关键就是前几个月就算投入了这么多的推广成本，你们的业绩也没上来，这个肯定是要缩减成本的。这样吧，我给几点建议。第一，业绩不行肯定是团队的问题，我建议把你们的策划和销售的管理人员给换一下，第二，关于结款这一块，你们二季度的目标如果能达标，那我这边就签名确认。
　　蔡总、赵总，你们觉得怎么样？”
　　明枫一听林总的话，又一次没压住脾气，说道：“姓林的，你什么意思？你的策略我不认可，我的策略你也不认可，不代表我的能力不行，我们每次提的方案，你配合了多少？你不配合，让团队怎么能出业绩？”
　　蔡总摇了摇头，不耐烦地说道：“行了行了，就按林总说的办吧，小赵，你这边要尽快做出调整，把业绩给提上来。”
　　说完，不等老赵回话，蔡总便站了起来，离开了办公室，林总冷笑着跟着走了出去，剩下吴纯还留在办公室里。
　　明枫坐在沙发上，冷声对老赵说道：“赵总，这项目我没本事做，我辞职。”
　　老赵收起了脸上的笑意，对明枫说：“行了行了，别在这给我添乱了，辞个屁的职，再招一个策划过来，你做指导就行了。”
　　明枫给吴纯使了个眼色，吴纯轻声道：“你们聊，我先出去了。”
　　说完，吴纯也走了出去，顺便带上了办公室的门，明枫平静了下来，说：“我不是气话，也不是添乱，我是说真的，跑来这做了大半年，家里也没顾上，钱也没赚到，说真的我也扛不住啊。因为这个事情，我跟芷莹吵了不止一次了。你也要体谅体谅兄弟我啊。”
　　老赵沉默了半晌，脸带歉意地说：“我知道这大半年是委屈你了，我也没办法，谁知道这项目会这么坑，你让我想一下吧。”
　　明枫拍了拍老赵的大腿，说：“好，那我先出去了。”
　　回到了自己的办公室，明枫发现吴纯已经坐在办公室的沙发上等着他了。
　　看见明枫进来，吴纯直视着明枫的双眼，问道：“你决定好辞职了？”
　　明枫耸了耸肩，说道：“那不然呢？留在这还有啥意思？”
　　吴纯笑了起来，说道：“正好，我也跟蔡总提了辞职了。”
　　明枫愣了一下，说：“没必要吧？我觉得今天都说到这份上了，那个姓林的应该不敢对你怎么样了吧。”
　　吴纯摇了摇头，盯着明枫说道：“我也是认真的，没想过我们俩的关系会对你和你们公司造成这样的影响，我离职应该是最好的选择了。”
　　明枫坐到吴纯身旁，拉过吴纯的手轻抚着，说道：“傻瓜，别想这么多，这事和你没关系，是那个姓林的蓄意报复而已。”
　　吴纯从明枫的手中把自己的手抽了出来，继续直视着明枫的双眼，说道：“你安慰我，我真的很开心，这大半个月和你在一起的日子我也很开心，但昨天晚上你跟我说过姓林的说的话的时候，再到今天上午这个事情，我也下定决心了。
　　我们俩不可能这样一直下去的，还是就到这就算了吧。”
　　明枫当然明白吴纯的意思，他对吴纯，说到底只是肉体上的需求，要说感情多少会有一点，但是也不至于为她做出什么过火的举止，面对吴纯坦白的话语，只好选择了沉默。
　　吴纯看明枫并没有说话，便接着说道：“我要的你给不了我，我也不可能去破坏你的家庭，还是留点开心的回忆给彼此就好了。”
　　明枫点了点头，说道：“我明白你的意思了，大家都是成年人，的确有些东西不用说得太明白。”
　　吴纯也点了点头，站起身，走向办公室的门，同时说道：“还有额，我也衷心给你一个建议，你想想我在这都被姓林的惦记着，你老婆长得比我年轻漂亮多了，你也别太贪玩了，自己多上点心吧。”
　　说完，吴纯便开门走了出去，就在关上门的同时，明枫的手机响了起来，是芷莹发来的微信，连续发了十多条。
　　明枫点开一看，全都是招聘的信息，这时候，芷莹的电话也打了过来，明枫按下了接通，芷莹的声音传了过来：“老公，我帮你看了一些招聘的信息，都发了给你了，你看一下有合适的就投一下呗。”
　　明枫笑着说：“是不是迫不及待想让我过去陪你了？话说，我今天上午跟老赵提了辞职了，我想起来我签的合伙人协议，离职得提前半年提出，那估计我得十月份才能到岗，这就有点头痛了。”
　　芷莹那头沉默了一下，说道：“没事没事，你先投么，回头有合适的谈妥了再跟老赵磨一下时间呗，他留着你在这也没用啊。”
　　明枫想想也对，回道：“你说的也对，不管了，先投了再说，看一下有没有面试的机会吧。差不多到点下班咯，你叫了外卖了没啊？”
　　芷莹略带疲惫地说道：“叫了外卖了，一会儿吃完得睡一下，今天忙了一上午了，累死了。”
　　夫妻两人又闲聊了两句，便挂掉了电话，明枫吃过外卖后，开始细细浏览起芷莹发给他的招聘信息，调整了一下自己的简历，开始筛选发送。
　　一下午的时间，明枫都窝在自己的办公室里没有出去，老赵则是一直在老郑的办公室里，不知道和中午回到售楼部的老郑在聊些什么。
　　直到下午快下班的时候，明枫办公室的门被敲响，老赵打开门走了进来，带上房门后，老赵坐到沙发上，对明枫说：“上午你说的那个事，你考虑得怎么样了？”
　　明枫合上了计算机，坐到沙发上对老赵说：“我这边想好了，还是决定辞职了。”
　　老赵沉吟了半响，说：“既然你已经决定了，那我也不好说什么，今年该给你的分红我也会给你，合伙人协议上说了半年可以离职，正好你能把国庆的节点给做了。那你这有什么打算？”
　　明枫也没有隐瞒，直接说道：“现在还没有想好，芷莹帮我找了一些广佛那边的公司，然后我也找我兄弟在帮我问着看哪里有机会，估计还是会往那边跑，毕竟老是和老婆分居两地也不是个办法。”
　　老赵点了点头，说：“你这样考虑也对，毕竟你们也分居有那么久了，的确该结束异地了，正好要个小孩，不然你老是这么玩也不是办法。”
　　明枫也点了点头，老赵接着说道：“好吧，那就先这样吧，你先忙你的。”
　　说完，老赵便起来打开门走了出去。
　　一周的时间很快便过去了，这一周里，芷莹的项目忙于筹备五一的活动，她也没有心思去和辉哥或者小北等人相约，吴纯仿佛从明枫的生活中消失了一般，明枫也一直忙于投简历和筹备项目五一的活动。
　　五一假期很快便来了，芷莹想着明枫开车太累，便提出自己坐高铁回家，明枫则直接从潮州开车回家，这样不用多跑一趟广州。
　　五一假期前一天的下午，明枫把项目活动的事情安排好，跟老郑对接好了后续的工作，便启动车子开始了六个多小时的回家路，正好顺路去县城把丈母娘接上一块回家。
　　而芷莹则是在中午下班的时候，抽空回了一趟出租屋，让小北过来把芝麻给接去寄养。
　　小北来到芷莹家中，两人也许久未见，直接拥吻在一起，小北的大手也直接落在了芷莹的翘臀上卖力地揉着，正当小北想推倒芷莹在床上大战一场的时候，芷莹的手机响了。
　　芷莹一看，是集团的营销总打过来的电话，连忙示意小北不要出声，电话接通后，营销总只说了一句：“你现在赶紧看一下群里的消息，然后半个小时后开电话会议。”
　　小北无奈，只能强压下心中的欲火，和芷莹一同牵着芝麻下楼，顺便把芷莹给送回了项目上。
　　芷莹在路上点开手机看微信群内的消息，心中暗道不好，原来是广州这边拟定要出台政策打压使用权公寓，也就是目前芷莹正在做的项目的类型。
　　一下午的会议，公司得出的结论是暂缓所有的使用权项目的营销节点，所有人员留守项目，保证基本工资发放，待政策明朗后再行定夺项目的安排。
　　下班后，芷莹便连忙去了地铁站，坐上地铁往广州南站赶去，直接上了高铁往家的方向驶去。
　　待芷莹的高铁到站下车后，明枫正好下了高速，直接便到了高铁站接上了芷莹，和丈母娘三人一同回到了家中。
　　明枫确定要跳槽，而芷莹在广州的工作也面临着政策的影响，夫妻两人都面临着在工作上另谋出路的变故，这将会对两人生活带来怎样的变化，到底是回归家庭，还是渐行渐远，他们也无法预料到。
　　
　　第卅八章：一起回家
　　五天三天的假期很快便过去了，更不巧的是，回家的当晚，芷莹便来了大姨妈，夫妻两人只好和衣而眠度过了三个晚上。
　　明枫在知道了广州新出台的政策后，第一时间联系了几个在一线城市做地产的行业大佬，一番交流下来，基本上确定了一个事实，这一波的政策必然会落地，而且对这种使用权产品的打击绝对是空前巨大的力度。
　　在和芷莹交流了政策的情况后，两人达成了共识，分别针对广佛地区和家这边的公司都投递简历，在家中生活成本会更低，而且两人的经验与能力应该都能谋求到比较好的职位和薪资。
　　假期过后，明枫先是把芷莹送回了广州，自己又回到了潮州，时间仿佛在此时开始按下了快进一般，两人都忙于找新工作，而减少了对于情欲的追求。
　　半个月的时间一下就过了，这一天的下午，明枫的手机响了起来，屏幕上显示的是一个湖南长沙的陌生号码。
　　明枫按下接通后，说道：“您好，请问是哪位？”
　　电话那头一个女性的声音回答道：“您好，请问你是X明枫先生吗？”
　　明枫应道：“是的，您好，请问你是哪位？有什么事吗？”
　　那头的声音很快便回应道：“您好，我这边是猎头公司，我在网上有看到您的简历，是最近打算找工作吗？”
　　明枫“嗯”了一声，示意对方说下去，对面接著说道：“我这边是受湖南郴州的Z集团的委托，想向您这边提供一个策划总监的职位，看您这边有兴趣瞭解一下吗？”
　　随后对方向明枫简单地讲述了一下Z集团的情况，明枫想了想，回答道：“不好意思，我这边可能目前只考虑广佛地区或者是家里面的公司，湖南区域暂时不考虑了，谢谢。”
　　明枫挂断了电话后，添加了猎头的微信，猎头问他要了一份简历后，便没再说些什么，而明枫也没把这一次的沟通放在心上。
　　而与此同时，芷莹在电脑前正在查看公司发出的邮件，从下周起，所有使用权项目的售楼部全部关闭，然后销售人员全部外调，管理人员返回集团办公。
　　芷莹看完通知后，紧皱著眉头思索著后续的动向，这时候隐约听见旁边的销售主管和销售经理在聊天：“不知道接下来管理会不会也被调到外区，要是调到江门或者中山那边就废了，项目难卖不说，项目总还一天到晚的调戏女下属，据说之前还在办公室被他老婆当场捉奸了。”
　　芷莹心头打了个突，给明枫发了条微信，告诉了他公司的安排。
　　很快，明枫的微信也回过来了，让芷莹联系大陈，把简历发一份给他，看一下他那边能不能帮忙推荐一下合适的公司。
　　芷莹连忙打电话给大陈，告知他情况后，把简历也发了过去，大陈看完后，说道：“是这样的，我这边最近营销部门有点动荡，不好把你安排过来，我开发这边手下倒是有空缺，不过我这边主要做的是城中村改造，油水虽然多，但的确也不好谈，经常要喝酒应酬，你和明枫商量一下，看你这边能不能接受了。”
　　芷莹道声谢后，便挂断了电话，微信上把情况跟明枫说了一下，芷莹的酒量明枫是知道的，虽然以他跟大陈快三十年的交情，大陈肯定会帮忙照顾芷莹，但这始终是有风险。
　　想到这里，明枫决定还是让芷莹在熟悉的营销的岗位上去找工作会更合适一点，芷莹也认同明枫的说法。
　　虽然这大半年的时间里，芷莹已经经历了多个男人的浇灌，轻熟女的魅力愈发撩人，但不代表她会为了业务而去招蜂引蝶，而且还是在自己老公兄弟的眼皮底下，风险太大。
　　很快便到了下班的时间，芷莹感觉这段时间在工作上的变故实在是有点大，自己好不容易才来到了一线城市里的一线品牌开发商，难道就要这样放弃了吗？
　　满腹愁绪之下，芷莹连吃饭的胃口都没了，手机上传来了小北和小蔓两人邀约她一起吃饭的消息，也一一婉拒了，直接便回了家里。
　　刚回到家，明枫的电话便打过来了，芷莹接通后，有点沮丧地说道：“老公，我是不是很没用啊？这好不容易来了广州，还没做到自己想要的位置，结果就说要走了。”
　　明枫温柔地说道：“傻瓜，这又不是你的问题，是市场和政策的问题，再说了，这类型产品本来就已经是被淘汰的了，也不是长久之计。”
　　芷莹强打起精神说道：“唉，不管了，我再找找看吧。你呢？你那边有进展吗？”
　　明枫轻叹了口气，说道：“我这边也是有点头痛，广佛这边倒是有几家公司找我聊了，但基本上听到我的到岗时间都接受不了，最多的也只能给到一个月，但我估计老赵一个月是肯定不会放我走的。”
　　芷莹忧心地问道：“那怎么办？”
　　明枫也只能安慰芷莹道：“再继续找找吧，不过今天有一家湖南郴州的公司找我了，说是集团策划总的岗位，工资能给到两万一个月，而且到岗时间也可以再沟通，我想了想还是拒绝了，毕竟还是想留在广东会好一点。”
　　芷莹听完明枫的话，沉默了半晌，说道：“我觉得你也可以聊一下试试看，郴州离家也不算远，高铁也比较方便，如果我回家了，你倒是可以考虑一下。”
　　明枫只能应了句：“再看吧，看人家还会不会找我了。”
　　两人又闲聊了几句，明枫晚上还有个会要开，便挂断了电话了，芷莹则是牵著芝麻下楼去散步了。
　　散完步回家，芷莹和芝麻又玩耍了一会儿，便去洗了个澡，裹著浴巾坐在沙发上看电视，和明枫发著微信闲聊著。
　　时间已经临近晚上的十一点，这时候，芷莹的手机又响了起来，拿过来一看，是一个陌生的广州号码。
　　这么晚还会有谁给自己打电话呢？芷莹心里暗自纳闷，但还是按下了接听键。
　　电话那头传出来一个曾经让她惊恐万分的声音：“哈喽，我的小母狗，是不是很惊讶我会打电话给你啊？”
　　芷莹整个人都抖了起来，手颤得不成样子，嘴巴里结结巴巴地说道：“你……
　　你……你……不可能……这不可能……为什么……为什么……你还能……打……
　　打……打电话……给……给……给……给我……”
　　那个猥琐而又粗鲁的声音再次响起：“怎么了？声音都变了？你在害怕什么啊？”
　　芷莹把手机扔在了茶几上，双手抱头，整个人缩成一团，电话里头的声音还在继续说着：“哈哈哈，是不是没想过还会听到我的声音啊？李龙那小子逃得挺快，还特么敢拿老子的钱，小母狗有没有想我啊？”
　　芷莹不敢作声，只能把头深深埋进双腿之间，电话那头的声音依然没停：“是不是开心到说不出话了？我好伤心啊，回家发现你竟然还搬了，不过没事，等著我，很快我就会找到你的了。哈哈哈。”
　　随着粗犷的笑声停下，电话便挂断了，芷莹足足过了大半个小时才停下了颤抖，强迫著自己平静下来，然后拨通了明枫的电话。
　　明枫正躺在床上刷著招聘的信息，看到芷莹的电话，赶紧接了起来，芷莹的声音有点疲惫：“老公，我今晚想了好久，要不我直接辞职回家再找工作吧。
　　我感觉在广州这压力有点太大了，你这边如果没有合适的也可以去郴州试一下，那边压力应该跟家里差不多，你也不会这么累，你觉得呢？”
　　对于芷莹的转变，明枫有点疑惑地问道：“老婆，你想清楚了吗？”
　　芷莹肯定地回答道：“嗯啊，我想清楚了，我们一起回家。”
　　听到芷莹的话，明枫心里也被触动了，两夫妻分居了大半年，都是背井离乡的工作，说不想回家那肯定是假的，随即也肯定地回答道：“好的，我们一起回家，实在不行我就在家那边找工作就好了。”
　　挂断电话后，芷莹整个人瘫软在沙发上，但还是硬撑著坐了起来，给营销总发去了辞职的微信。
　　没多久，营销总的信息也回了过来，让芷莹下周先回集团再说，芷莹也只好作罢。
　　而此时，一个陌生的微信好友申请发了过来，芷莹点开一看，并没有从微信名字和头像上看出来是谁，只好先向对方屏蔽了自己的朋友圈，然后通过好友验证后，发了一句消息过去：“你好，请问你是哪位？”
　　没多久，对方发过来一个视频，芷莹刚准备点开来看，对方的语音也跟著发了过来：“小母狗，嘿嘿，还好当时我有录了一段你的叫床，还有一张照片放在收藏里了，不然就欣赏不到你的骚样了，自觉点把你的定位发过来吧。”
　　芷莹颤抖著手点开了视频，那熟悉的淫叫声，还有那粗壮的肉棒插在一个浑圆挺翘的蜜桃臀的照片，这是一个拼接的视频，虽然没有露出她的脸，但也让芷莹好不容易在这两三个月里逐渐淡化的记忆再度被唤起。
　　恐惧、紧张、不安、羞耻，各种负面的情感如同浪水袭来，芷莹再次浑身发颤，但还是回复了微信：“我不在广州了，你不要再骚扰我了。”
　　语音快速地回复了过来：“不在广州？那挺好，正好我现在也没事了，可以到处去转转，你把定位发过来，我今晚就去找你。”
　　紧跟著又发过一张照片，是一根已经完全勃起的肉棒，芷莹虽然不想想起，但这根肉棒已经深深烙入她的记忆中了。
　　在芷莹之前租房的城中村的一个大排档的包厢里，一个光头赤膊的男人正在吃著面前的饭菜，而在他的胯下，一个二十出头的小女生正跪在地上卖力地舔弄著男人的肉棒。
　　男人的旁边坐著一个尖嘴猴腮的男人，笑着说道：“大哥，我这小姨子的口活儿不错吧？你刚说的那个妹子应该是辉哥的租客来的，但辉哥这人也有点背景，我也不是很敢招惹。”
　　光头男笑着说：“辉哥是吧，我知道，之前还一块去嫖过咧。你这小姨子不错啊，平常你没少玩吧？不过我还是比较喜欢玩你老婆，可惜啊，怀孕了。”
　　男人赔笑道：“那这不是没办法么，所以就把小姨子给叫过来了呗。那大哥我先出去看着收银台了。”
　　光头男挥了挥手，示意男人出去，然后一把拉起胯下的女人，直接把她按倒在一旁的麻将桌上，扶著肉棒在女生裙子下那没穿内裤的小穴口上磨蹭了几下，直接插了进去。
　　男人关上房门后，里面隐约传来了女生的哭喊声，但很快便淹没在了人声鼎沸的大排档中。
　　大半个小时过去了，包厢的房门再一次被打开，光头男人一边系著皮带一边走了出来，从打开的门缝往里看去，女生已经晕死趴在了椅子上。
　　这时候，光头男人的电话响了起来，一看屏幕上的号码，光头男人连忙接起电话，说道：“是是是，我知道了，谢谢大哥，全靠大哥我才能出来，放心大哥，我会处理好的。”
　　芷莹没有回复微信的消息，就这样在沙发上抱着双腿呆呆地坐了一晚上，直至第二天天快亮时，才迷迷糊糊地在沙发上睡了过去。
　　
　　第卅九章：我回來了
　　芷莹醒来的时候已经是接近中午了，今天是周末，因为下周一要回集团办公，所以这周末项目已经安排了休息，芷莹放在售楼部的东西已经让有车的同事帮她带到集团去了。
　　醒来的第一件事，芷莹是拿过放在茶几上的手机，点开微信，查看昨晚的微信信息，当她看到昨晚的视频的时候，再一次面如死灰。
　　昨晚的并不是梦，而是事实，那个让她体验到了如同恶梦般的生活，同时又享受到了天堂般的快感的男人，那个每一次都能撑开她的子宫口，在里面深深喷射的男人。
　　芷莹拿着手机喃喃自语道：“他回来了，他怎么能回来的，他为什么还会回来，他到底想干什么？”
　　手机突如其来的响铃，让芷莹从魔怔般的状态唤醒，一看手机屏幕，顿时松了口气，是明枫打过来的电话。
　　芷莹连忙接起，明枫的声音传了过来：“老婆，今天你休息吗？”
　　芷莹伸了个懒腰，回答道：“嗯啊，是的，刚睡醒额。你今天忙不？”
　　明枫打了个哈欠说道：“还行吧，在忙着把后面几个月的营销方案给做出来，省得麻烦了。那你赶紧起来去吃点东西吧。”
　　芷莹全然没有进食的胃口，但不是强打精神回应明枫道：“嗯嗯，我知道了，一会儿换了衣服就看一下去花城汇那边吃饭，你咧？中午别又忙的不记得吃饭了，要注意休息。”
　　明枫说道：“嗯啊，我这已经叫了外卖了，一会儿吃完就准备睡午觉了。那你赶紧收拾出门吧。”
　　芷莹应了一声便挂了电话，心绪不宁地套上睡衣，走到阳台上，感受一下外面的气温，五月的广州，快到有了夏天的感觉，芝麻也躺在阳台的地上，伸着舌头哈着气。
　　感受到外面的热浪，芷莹回到房间内，从衣柜中拿出白色的Nubra，还有配套的白色的无痕冰丝内裤，再挑出一条驼色的雪纺露肩长裙，两条丝带交叉裹着胸部，再绕到脖子后面打个结，然后往身上涂好防晒霜，蹬上一双凉拖，再给芝麻添上水和粮，就出门了。
　　出了小区，芷莹看着周末还是人流如织的珠江新城，也没有往地铁站走去，而是打上了一台车，直接到了花城汇的美食广场附近。
　　看着琳琅满目的美食，芷莹的心情也稍微放松了一点，既然没约人，就还是自己转悠一下打发一下时间吧。
　　想到这里，芷莹便在花城汇里逛了起来，走进一家卖可妮兔的周边的商店，拿起可爱的玩偶，芷莹脸上也露出了笑容。
　　这一笑之下，在芷莹身旁传来了一声相机快门的声音，听到声音的芷莹转过头，看见一个扎着辫子，有点痞子气的男人，正拿着一台单反对着她在拍照。
　　看见芷莹转过来看着她，男人放下单反，笑着说道：“不好意思，有点冒昧，我是一个街拍的摄影师，刚看到你的笑容，感觉非常美，所以忍不住拍了几张照片，你可以看一下。”
　　说完，男人站到了芷莹的身旁，把刚拍的照片调了出来给芷莹看，一边说道：“刚你拿起玩偶，然后笑起来的时候，有种从郁郁寡欢到阳光明媚的感觉，而且明眸皓齿，给人一种治愈的感觉。”
　　芷莹不是一个容易被别人赞美所冲昏头脑的人，但男人的夸赞也让她心里暗暗开心，单反屏幕中的照片的确拍得自己和抖音上刷到的那些街拍网红不相上下。
　　芷莹看完后，平静地说道：“好吧，但你这样没经过我的同意就偷拍我始终是不对的。”
　　男人笑着说道：“实在是不好意思，你看这样行吗？我找一个有情调一点的地方，然后免费给你拍一组照片，可以吗？我是广美的老师，我叫……”
　　正当男人在自我介绍的时候，一个粗鲁的声音在旁边响了起来：“她不需要知道你叫什么名字，也不需要你给她拍照片，识相的就快点给老子滚开。”
　　男人听到这个声音，瞬间停止了说话，而是抬起头朝前方看去，一个凶神恶煞的光头男，旁边还有三个混混打扮的年轻人，正不怀好意地笑着盯着他。
　　而芷莹听到这个声音，手上拿着的玩偶掉到了地上，整个人呆呆地愣在了原地，张开嘴想说话，但发不出一点声音。
　　光头男径直走到了芷莹的身旁，一手搂住了芷莹滑嫩的肩膀，顺着芷莹的后背向下滑去，用力地捏了一下芷莹的臀肉，最后搂住了芷莹的腰，在芷莹耳边轻声说道：“小莹莹，你不是说不在广州的吗？怎么这么巧啊？有没有想我啊？”
　　拿着单反的男人看着芷莹面对光头男的动作没有抵抗，但神色上却是紧张异常，正想开口说话，光头男再一次瞪着他，说道：“还看？把你相机里的照片删掉，然后给老子滚蛋。”
　　说完，三个混混打扮的年轻人瞬即围了上来，把拿着单反的男人拉到了一旁，看着男人把芷莹的照片删掉后，便打发走了男人。
　　光头男摆了摆手，示意让三个混混离开，三人会意便回到了美食广场上，光头男就这样搂着芷莹的腰，往停车场的方向走去。
　　芷莹整个人已经慌了神，但却又不敢有反抗，眼看着往停车场的方向走去，只好小声地哀求道：“吴哥，我求你了，你放过我好吗？真的，我这已经准备辞职离开广州了。”
　　是的，昨天晚上的电话、微信，再到此时此刻，这个光头男人正是在三个月前已经被警察捉到的吴哥。
　　吴哥淫笑着说：“我又不会伤害你，为什么你会要我放过你呢？这三个月我一直都在想你啊，每次想到你床上的样子，我的鸡巴就硬得不行了。今天过来跟老板谈些生意，结果没想到还能看到你，我现在兴奋得不行，你要不要摸摸看我的鸡巴有多硬啊？”
　　说完，吴哥搂着芷莹纤腰的手一紧，让芷莹整个人贴在自己身上，然后转了个弯往商场的洗手间走去。
　　芷莹抗拒地想离开，但抵不过吴哥的力气，被一点点地向洗手间拖着走过去，吴哥收起脸上的淫笑，恶狠狠地说：“妈勒个逼的，别特么给脸不要脸，你信不信我现在就在这里把你裙子给扯掉，让你在网上一脱而红？乖乖地就跟我进去，不然小心我特么现在就把刚那三个男的叫过来一块轮奸你。”
　　芷莹被吴哥的一番话吓得一愣，直接被他搂着进了男洗手间，推进了其中一个隔间内。
　　吴哥丝毫没有理会芷莹的抗拒，把自己的裤子一脱，坐到了马桶上，微微发硬的肉棒，仍然是那么的又长又粗，随后坏笑说道：“是不是很想我的大鸡巴啊？
　　我也等不及让你再尝一下他的味道了，来，乖乖地自己给我吹。”
　　眼看芷莹站在那没有一点动作，吴哥再次发狠道：“叫你两声小莹莹你就忘了自己是我的小母狗的事实了？给我跪下好好吹，不然我现在就这里扯烂你的衣服强奸你，再把别的男人喊进来一块轮奸你！你别特么忘了？老子进去了既然能出来，你别以为报警什么的有用！”
　　芷莹不敢再拂逆吴哥的意思，提起裙摆然后蹲下，一手开始缓缓套弄起吴哥的肉棒，屈辱、恐惧、不安、害羞，种种情绪再一次浮上心头。
　　吴哥不耐烦地一手按着芷莹的后脑，硕大的龟头已经顶着芷莹的鼻尖，肉棒浓烈的尿骚味和腥臭味涌入鼻腔，熏得芷莹有点眩晕。
　　是这个味道，熟悉的肉棒，熟悉的味道，熟悉的声音，熟悉的场景，还有那熟悉的刺激，唤起了芷莹身体上的记忆。
　　丁香小舌微微吐出，在马眼上轻轻一点，让已经从五一假期前到现在大半个月没有做爱的芷莹，那掩盖在忙碌和对未来不确定的忧心下的情欲，正如同星火燎原一般，从内心深处恣意蔓延、泛滥，把她对眼前这个男人的恐惧与抗拒逐渐吞噬淹没。
　　渐渐缠绕棒身的舌头，缓缓吞没龟头的红唇，慢慢起伏吞吐的脑袋，让吴哥得意地笑着说：“这就乖了么，是不是忘不了我的大鸡巴啊？”
　　芷莹从鼻腔中发出“嗯嗯”的声音，但一直没有停止吞吐的动作，肉棒在她的口中再次变大，吴哥仿佛突然想到了什么一般，坏笑着说：“这样吧，我们来玩个游戏，从现在开始，十分钟之内，你要是能让我射出来，我就放过你，不在这里操你，你要是没让我射出来，那我就跟你回你家，我要在你的床上好好操你。”
　　听到吴哥的话，芷莹的理智告诉自己，不能让吴哥知道自己搬的房子在哪，不然只怕会后患无穷，吐出口中的肉棒，对吴哥说了句：“好，你要说话算话。”
　　吴哥乐呵地说：“嘿嘿，放心，你吴哥我还是一个讲信用的人，之前我也给过你机会走啊，是你自己不走罢了。”
　　吴哥简单的一句话，却让芷莹不由自主地想起了那个和吴哥在之前的房子里疯狂交合的晚上，还有那个在吴哥的房子里主动求欢的下午，心中的欲火越烧越旺。
　　再一次开始吸吮肉棒的芷莹，双眼开始迷离，仿佛沉醉在眼前这根肉棒曾经带给她的性福当中。
　　每一次吸吮时双颊的凹陷，每一次深喉时喉咙的蠕动，每一次舔弄时舌尖的挑弄，肉棒被芷莹的舌津浸得油光发亮，变得愈发粗壮。
　　吴哥其实也只是从看守所出来没有几天，除了昨晚那一炮以外，已经积压许久的欲望，让他在芷莹的唇枪舌剑之下，也已经濒临发射的边缘。
　　看了看手机上定的倒计时，还有最后的一分钟不到，芷莹此时已经开始舔弄吸吮着阴囊，柔荑在棒身上快速地套弄着，不时划过龟头轻轻抚弄。
　　吴哥此时已经脚趾弓起，头皮发麻，而就在倒计时结束的闹铃响起那一刻，吴哥知道自己已经赌赢了，夹紧的括约肌随之一松，不再强忍精关，在芷莹的套弄下，浓精喷涌而出，高高射起，浇落在芷莹的秀发之上，眉眼之间，芷莹只好连忙用嘴再次含住龟头卖力吸吮，仿若没有听到倒计时结束一般。
　　随之精液的射出，吴哥轻笑一声：“小母狗，你可输了哦，起来吧，我们回家咯。”
　　和三个月前那晚的赌约如出一辙，吴哥心机用计，输赢都无所谓，芷莹用尽心思，却满盘落索。
　　在被吴哥的精液浇灌到秀发上的那一刹那，芷莹已然知道自己输了，心中那用了三个月时间才建设好的对情欲的防线彻底溃堤。
　　芷莹已经不知道自己是怎么整理好脸上的精液，怎么上的吴哥的车，甚至怎么回到的家。
　　当芷莹回过神来时，吴哥正躺在自己的床上，衣物散落一地，自己正双手撑在吴哥的胸口上，卖力地驰骋着自己的身躯。
　　“啊啊啊……我不行了……又要到了……大鸡巴……主人……操得……小母狗……要上天了……啊啊啊……你怎么……还不射……给人家……小穴……都要……
　　操烂了……好爽……我又要……高潮了……怎么会……这么舒服……不行了……
　　受不了了……要到了……啊啊啊……不行了……顶到了……又顶……进去了……
　　子宫都……完了啊……嗯嗯嗯……给我……给我……到了……啊啊啊……”
　　随着吴哥扶着她纤腰的双手用力往下按，龟头顶开子宫口，放肆地把精液填满，芷莹的高潮瞬间达到了顶峰，浑身痉挛的她在一连串的呻吟后，瘫软地趴在了吴哥的身上。
　　手机上的时间跳转到了下午的六点，芷莹跪趴在床上，上身下压，翘臀高高撅起，迎接着吴哥的冲撞，每一下都抽出只剩龟头在小穴中，随着臀肉被巴掌拍打的声音，肉棒深深撞入小穴，贯穿子宫口。
　　“好疼……好爽……屁股都……要被……打烂了……不行了……你怎么……
　　这么……厉害啊……小穴都……被操……肿了……我真的……不要了……不行了……
　　我又要……到了啊……好老公……好主人……好哥哥……操死我……操死我……
　　我是你的……小母狗……给我吧……我要……到了啊……啊啊啊……”
　　吴哥双手捉着臀肉往两边分，肉棒深深顶入小穴中，随着肉棒在小穴中的阵阵跳动，精液再一次灌满子宫内。
　　芷莹无力地趴在了床上，床单上尽是她的淫水，吴哥的精液还是如同以前一般，没有流出半滴。
　　这时候，门铃响起，吴哥拍打着芷莹的屁股说道：“去开门，送饭的来了。”
　　芷莹已经不在乎自己是赤身裸体的状态，径直走到门前，把门打开，中午看到的吴哥的其中一个小弟，拎着两个大袋子进来，里面都是打包好的饭菜，放到茶几上后，对吴哥说：“老大，那我就先走了？”
　　吴哥点点头，说：“我明天再找你们，今晚你们悠着点。”
　　小弟贪婪地盯着芷莹那诱惑至极的胴体，几乎挪不动步子了，吴哥笑骂道：“看你个鸡巴看，赶紧滚蛋！”
　　小弟一听吴哥的话，赶紧说：“对不起老大，我这就走。”
　　小弟识趣地退到了门外，把门给关上，吴哥起身坐到沙发上，对芷莹说：“来来来，吃饭，不吃饱晚上没力气挨操了。”
　　芷莹乖巧地坐到了吴哥边上，却是伏下身子，把吴哥的肉棒含进了嘴里，做着刚刚的事后清洁。
　　吴哥得意地笑着说：“不错嘛，看来之前的调教你还是记得的嘛。”
　　吴哥一边吃着饭，一边说道：“你是不是很奇怪我为什么能出来？按你和李龙两个人觉得，我应该是肯定要被判刑的对吧？”
　　吴哥扒拉了两口菜，接着说道：“动一下脑子就知道了，我敢做这种要命的生意，真的会没有点依仗吗？如果不是需要时间去打点好，让那几个小子自己认了贩毒，我特么早就出来了。”
　　吴哥轻抚了一下芷莹的头发，说道：“行了行了，起来吃饭吧。”
　　芷莹坐起来，拿起桌上的饭盒，开始慢慢地吃了起来。
　　吴哥看芷莹没有反应，坏笑着说：“怎样？是不是吓坏了？放心，我不会对你做什么，只要你听听话话就行。”
　　芷莹看着吴哥，问道：“你想怎样？”
　　吴哥笑着说：“你觉得我想怎样？”
　　芷莹摇了摇头，冷静地说道：“我不知道，但我有老公，而且我的确也要离开广州了，你就放过我吧。”
　　吴哥坏笑着说：“你觉得我身边会缺女人吗？我说过的，尝过我的大鸡巴的滋味，没有一个女人能够拒绝我的，指不定哪天我玩腻了，就放过你咯。”
　　芷莹沉默了，诚然，跟吴哥说的一般，在肉体上，的确吴哥给到了她目前来说其他男人都给不了的刺激。今天的自己的确是压抑了多时的情欲，在吴哥的刺激下汹涌袭来，但现在冷静下来后，面对着婚姻家庭，她知道即便是少伟、阿杰这两个明枫的兄弟，也不如眼前这个男人的存在更危险。
　　这一刻，芷莹只想着，自己到底该如何自救，难道真的要拼个鱼死网破？或者有什么方法可以让吴哥对自己失去兴趣？
　　
　　第四十章：又是情人
　　面对着这样的难题，芷莹实在想不到还能和谁去商量，不可能告诉明枫，阿杰、少杰、少伟、小北、大陈等人和自己年纪相仿，即便有一定的社会阅历和社会关系，但估计也给不到自己太多的建议，而且其中还有明枫的兄弟。
　　如果说除去他们几个，在社会上摸爬滚打，而自己又认识的，就只有阿坚，但自己更加不可能去找他。
　　想到这里，芷莹脑海里冒出了一个人——清哥。
　　但现在的芷莹只能继续不动声色，和吴哥一起吃完了这顿饭。
　　趁着吴哥吃完饭上厕所的空档，芷莹先是发了个微信给蔓蔓，让蔓蔓装作是自己公司的人，打电话让她回公司开会，先逃离了这里再说。
　　吴哥从厕所出来没有几分钟，蔓蔓的电话便打了过来，芷莹打开免提，故意让吴哥听到蔓蔓的声音：“芷莹，今天晚上集团八点要开管理层会议，所有管理人员必须参加，外地的可以线上参加，你赶紧回来集团吧。”
　　芷莹应了一声，便挂断了电话，转过头对吴哥说：“吴哥，你也听到了，我现在要回公司开会，要不你先在这里休息吧？”
　　吴哥走到床边套上的裤子，说道：“不用，我送你过去，免得你跑了。”
　　芷莹仿佛猜到了吴哥的回答一般，点了点头，说：“也好，不然我也怕迟到。”
　　芷莹从衣柜里翻出一身职业装换上，和吴哥一起下楼了。
　　大半个小时过去了，还好路上不是很堵，芷莹在七点四十到达了集团的门口，也还好今天的确是有高管的会议，所以顺利进入了集团的大门，吴哥则是在地下停车场等着芷莹。
　　一进入电梯，芷莹便连忙拿出手机，拨通了清哥的电话，很快，电话便接通了，清哥那头的声音有点吵杂，但很快便安静了，清哥的声音传了过来：“怎么了小莹莹，回来了吗？是不是想我了啊？”
　　芷莹完全没有心思和清哥打情骂俏，简短地把自己和吴哥的事情跟清哥说了，然后问道：“清哥，我真的是不知道能找谁帮忙参谋一下了，只好找你了。”
　　清哥听完芷莹的话，感觉脑子有点转不过来了，连忙说：“你等我一下，我得先把情况给挼清楚来。按你这么说，这个姓吴的应该不是完全没事，一般要提起公诉起码要三到六个月时间，他现在应该是取保候审的阶段，估计是他所谓的那个幕后老板帮他安排的。”
　　芷莹有点不理解地问：“那这个情况有什么不同呢？”
　　清哥平静地说道：“也就是说，他还是有可能会出事，但前提是有人愿意指证他，让他没法脱身。”
　　芷莹此时也冷静了下来，按清哥这说法，只有一个人有可能，那个人就是李龙，但是李龙已经不知道去哪了。
　　清哥接着说：“还有一种方法，不过会存在风险。”
　　芷莹愣了愣，说道：“清哥你说。”
　　清哥缓了缓，说道：“那就是报警，首先，他现在已经是涉嫌强奸和胁迫，然后取保候审期间再犯事肯定是出不来的，但是会有两个风险，一个是在他被逮进去之前，他把那些视频什么的备份了或者上传了，另一个就是报警这边泄漏了你的信息。无论是哪一种情况，都免不了会被你老公发现。”
　　芷莹听完清哥的话，摇了摇头，说道：“不行，明枫有亲戚在省公安厅的，虽然不是什么高官，但还是会有风险。”
　　清哥叹了口气，说道：“那就只有最后一个方法了，那就是找一个比他幕后老板势力更大，又或者是他会忌讳的人物，去帮你把这件事情摆平，但这个要付出的代价就不好说了。”
　　清哥停了一下，接着说：“还有一个方法，那就是你能找到一个心甘情愿被吴哥玩弄的女人，来冲淡他对你的兴趣，但这个我估计就更难了。”
　　一番比对下来，报警也许会是最有效最快捷的办法，芷莹心里面不由得打起鼓来。
　　回到自己在集团的办公位前，芷莹坐在那看着手机在发呆，到底这个风险会有多大？
　　这时候，手机不合时宜地响了起来，是吴哥发来的微信：“你还要多久才下来？”
　　芷莹快速地回了一句：“不知道，现在还在开会，估计最快都要十一二点了。”
　　吴哥再次发过来一张照片，正是自己在吴哥的胯下舔弄肉棒时的样子，紧接着是他发过来的消息：“别想着给我耍花样，不然你知道后果的。”
　　芷莹没有再回复吴哥的消息，如果吴哥是和清哥他们一样，只是单纯想和她维持肉体上的关系，那她也就算了，关键是这些图片、视频犹如一个个定时炸弹，让她没有办法去拒绝和逃离。
　　这时候，芷莹又想起了另一个人——黄总。
　　黄总离开公司以后，回去经营自家的金店，而且又是广州本地人，也许会认识一些有势力的人也不一定。
　　犹豫了片刻，芷莹拨通了黄总的电话，电话响了很久一直没人接听，正当芷莹想要挂断时，电话接通了。
　　黄总的笑声传了过来：“芷莹啊，你好久没和我联系了，最近怎么样啊？”
　　芷莹开门见山地问道：“黄总，我有个事想找你帮忙，最近我这有个有黑社会背景的人一直在纠缠我，我想问一下黄总你有没有认识的人可以帮我解决这个问题？”
　　黄总那边沉默了一会儿，说道：“人我当然认识，我家族里本来也有在道上的人，只是这个我不大好开口，毕竟人情债最难还。”
　　芷莹此时也是豁出去了，说道：“黄总，只要你帮我，除了钱以外，其他的要求你尽管提。”
　　黄总想了想，说道：“你把那个人的名字告诉我，我先问一下。”
　　芷莹把吴哥的名字告诉了黄总，然后把吴哥的大概情况也跟他说了一下，黄总听完后笑道：“原来是这个人，那应该问题不大，他本来就是属于村霸那种，当时我们做那个项目，也是因为我在周边的村里都有比较硬的关系，所以才会让我去做项目总的。这样，我现在帮你问一下，你等我电话。”
　　漫长的等待，让芷莹感觉煎熬非常，差不多过了一个小时，黄总的电话总算回了过来：“芷莹，那个吴哥现在和你在一起吗？”
　　芷莹赶紧回道：“没有，但他在集团的停车场等我。”
　　黄总说道：“那行，我现在让人喊他过来，然后我过去接你，今天晚上就帮你把这件事解决了。至于要求嘛，我这边不好提，等事情解决了，看帮忙的大哥怎么说吧。”
　　芷莹顿时感觉喜出望外，连忙说：“谢谢黄总，那我等你电话再下楼吧。”
　　黄总笑着说：“没事没事，看在咱俩的关系份上，我就帮你这一次吧。”
　　说完挂断了电话，很快，吴哥的微信就发了过来：“特么的你这磨磨蹭蹭的，我这有事要去办，你搞定了告诉我，我再来接你。”
　　芷莹不动声色地回了一句：“好的，我等你。”
　　又过了差不多半个小时，黄总发了微信过来，让芷莹下楼，芷莹连忙到了集团门口，看见了黄总的车便上车和他一同朝以前租房的城中村开去。
　　当黄总和芷莹抵达村里的祠堂门口时，黄总小声对芷莹说：“一会村长问你什么你就答什么，不用怕。”
　　芷莹点了点头，说道：“好的，我知道了。”
　　当黄总和芷莹进了祠堂里，一个年轻的小伙迎上来说道：“黄哥你来了，村长和吴哥在里面喝茶聊天，你们进去吧。”
　　两人走进后堂，吴哥看见芷莹和黄总走了进来，有点惊讶，随后也反应了过来，说道：“我说怎么今天村长这么有兴致喊我回来喝茶，原来是为了这个骚货的事啊？我认得你，你是这个骚货其中一个情人嘛。”
　　村长笑了笑，说道：“小黄是我一个过命交情的兄弟的儿子，难得他开口找我帮忙，那我肯定还是得帮一下的。来来来，坐下喝茶。这位大美女就是小黄你跟我说的小莹是吧？”
　　黄总和芷莹双双落座，芷莹开口说道：“你好村长，之前我也租你们这里的房子住的，我叫芷莹。”
　　村长打量了一下芷莹，笑着说：“我有印象，毕竟像小莹你身材这么好，长得这么漂亮的女生，很难让人忘记啊。来吧，说说看，你和小吴这有什么问题需要我来解决的。”
　　芷莹喝了口茶，定了定神，说道：“之前吴哥对我做了一些过分的事，后来他进去了几个月，刚出来就又想要强迫我，还拍了一些视频和照片。我知道这也有我自己的问题，但是这总不能一直用这些来威胁我吧？”
　　吴哥听完芷莹的话，冷笑道：“还过分的事，你这骚货就直接说嘛。不就是老子把你给操得爽得不行，然后自己还答应做我的小母狗，现在不想做了呗。”
　　村长皱了皱眉头，对吴哥说道：“小吴，你这是觉得自己势力大了，不用卖我这老头子的账了是吧？别以为我不知道你做的那些龌龊事，这就算奸夫淫妇也得讲个你情我愿吧？你别的那些姘头我懒得管，毕竟是你情我愿的，但你这胁迫别人就不对了吧？”
　　吴哥听见村长的话，也不好再发作，只能默不作声地喝茶。
　　村长也拿起茶杯喝了一口，说道：“小吴，我也知道你现在跟着哪个老板混饭吃，有些事情不用我们说得太明白，你现在也还是自身难保，你要知道，在那些大老板眼里，没有谁是不可以代替的。你觉得你真要出了事，他们会保你吗？
　　现在只是还没到救不了你的地步。”
　　吴哥正想开口，村长摆了摆手打断了他，继续说道：“你现在这个事还没擦干净屁股，你觉得那个怼你出来的姓李的小娃子，真的就找不到了吗？现在你又摊上这个事，现在人家小姑娘是不想把事情闹大，找了我来解决，万一人家和你来个鱼死网破，直接报警，你觉得你逃得掉？”
　　吴哥此时也已经冷静下来，细想村长的话，万一芷莹真的报警，势必会牵扯出李龙的存在，那李龙一旦被捉回来，自己贩毒的事能不能打掉就很难说了。
　　想到这，吴哥开口道：“行，我今天就卖个面子给村长，你说要怎么解决？”
　　村长向芷莹扬了扬手，示意芷莹来说，芷莹会意，开口道：“以后不能再缠着我，然后我的那些视频和图片你必须全部删掉。”
　　村长补上一句：“小吴，出来混讲究一个诚字，如果你答应了人家，就该做到，不然后果我就没办法帮你担着了。”
　　吴哥愣了一下，沉默半晌，说道：“行，我答应你，不过我有一个条件。”
　　芷莹现在只想摆脱眼前这个男人，开口问道：“什么条件你说。”
　　吴哥淫笑道：“我的条件很简单，你不是说你快要离开广州了吗？你走之前继续做我的情人，要随叫随到。你不答应，那今晚这事情就没法谈。”
　　村长深深地看了吴哥一眼，摇了摇头，叹口气说道：“你小子，有点过分了啊。”
　　图片和视频对于芷莹来说才是最大的隐患，想到这里，芷莹也知道如果不答应吴哥这个条件，估计今晚是没法解决了。
　　芷莹沉默了半晌，说道：“也不是不行，但我也有几个条件。第一，随传随到不可能，如果我有工作，或者我不舒服，我老公来了，我肯定都不可能出来的。
　　第二，地方必须我定，你不能再拍照片或者视频。第三，你不能找除了你以外的其他男人一起找我。”
　　村长点了点头，对吴哥说道：“人家小姑娘提的条件也是合理的。”
　　话说到了这个份上，吴哥点点头，说道：“行，没问题。”
　　村长拍了拍手，说道：“好了，那这个事就这么定了，小吴你赶紧把人家的图片和视频删掉，然后就先走吧，我就不留你了。”
　　吴哥拿出手机，当着芷莹的面，把图片和视频，包括云端里的备份全部都删掉了，跟村长道了个别，便径直朝祠堂外离开了。
　　芷莹长舒了口气，说道：“真是太感谢你了村长，有什么条件你尽管说，除了钱以外，我能做到的一定会做。”
　　村长再一次摆了摆手，说道：“难不成我这老头子还能和你春宵一刻吗？我怕我这老骨头禁起你摇晃几下，还是小黄说吧。”
　　说完，村长站了起来，也朝祠堂外走了出去。
　　芷莹回过头看着黄总，温柔地说：“黄总，谢谢你了。”
　　说完，芷莹主动地吻上了黄总的双唇，两人就在祠堂里拥吻在了一起，黄总的大手也忍不住地揉捏起芷莹的翘臀。
　　半晌过后，四唇分开，黄总凑近芷莹的耳旁，轻声说道：“我和吴哥的要求一样，做我的情人。”
　　这一吻，芷莹心情放松下来后，只觉得脸颊发烫，身子发软，媚声回应道：“我不早就是你的情人了吗？今晚去我那吧。”
　　黄总搂着芷莹的纤腰，两人一同往祠堂外走去，上了车直奔芷莹的租房。
　　车里，芷莹的手机响了起来，是明枫打来的电话，芷莹连忙接起，明枫说道：“老婆，怎么今天一个下午都没消息的？去哪里玩了啊？”
　　芷莹温柔地说道：“没去哪，吃完饭就回家里睡觉了，然后晚上和同事一块吃饭来着，现在同事在送我回家了。你呢？今天很忙吗？”
　　明枫有点倦意地说道：“是的，今天忙得不行。然后我跟你说，那个猎头刚刚给我打电话了，说郴州那家公司的老总还是想和我聊一下，所以我跟你说一声额。”
　　芷莹听见明枫的话，笑着说道：“那是好事啊，先聊聊看是什么条件呗。”
　　明枫也笑着说：“我也是这么想的，好了，我先回去洗澡了，你回到了给我发微信吧，别太晚睡了，明天你得去集团上班了。”
　　两人道了别后，挂断了电话，黄总笑着说：“看来你这是很快就要和老公团聚了啊，唉，我家那黄脸婆管我管得太紧了，不然我肯定得天天晚上都找你，不能浪费时间了。”
　　芷莹笑着拍了一下黄总的胳膊，说：“想啥呢？我不在广州，又不代表以后就见不到面了。”
　　黄总坏笑着说：“那我得找个机会去你家，就在你家大床上操你才行，嘿嘿。”
　　两人打情骂俏着，很快便回到了芷莹的租房的楼下，停好车后，黄总搂着芷莹的纤腰一同进了电梯。
　　随着电梯门的关上，两人已经迫不及待地拥吻在了一起，当电梯门再次打开，芷莹的西装外套已经脱掉了，里面的衬衫也已经从裙子里被扯了出来，胸前的钮扣已经解掉了三颗，事业线已经裸露在外。
　　随着租房的门打开，关上，黄总刚进门，便被先进门的芷莹蹲下，解开运动裤的腰绳，直接连内裤一并被芷莹脱到了脚踝。
　　芷莹檀口微张，把黄总那已经在电梯里挑逗芷莹挑逗得微微发硬的肉棒含进了嘴里。
　　久违的芷莹的口交，让黄总不由得倒吸一口凉气，手扶着芷莹的脑袋，开始配合芷莹的吞吐挺动着自己的腰。
　　不到十分钟，黄总便觉得已经有想发射的冲动，芷莹也感觉到了肉棒在口中的胀大，一手把玩着阴囊，一手套弄着肉棒，嘴巴含着龟头，舌头在口中来回扫弄着，鼻腔中发出娇媚的呻吟。
　　随着黄总的一声低吼，一股股浓精从马眼射出，芷莹卖力地吸吮着龟头，直至把黄总这一波精液全部吸出，吞咽进喉咙，才媚眼如丝地看着黄总，舌头在嘴唇上舔了一圈，笑着说道：“一段时间没见，黄总你变弱了哦，这么快就射了。”
　　黄总一把拉起芷莹，踢开掉落在地上的裤子的同时，把芷莹也剥得只剩内衣，淫笑着说道：“这么久没见你，肯定比较激动么，你等着，今晚操到你求饶为止。”
　　说完，便把芷莹抱到了床上，整个人也压到了芷莹的身上，两人热烈地吻在了一起，唇舌交战之际，芷莹把手上的手机放下，亮起的屏幕上，是她发给明枫的消息：“老公，我回到家了，洗个澡就准备睡了，你也赶紧睡吧，Mua，爱你哦。”
　　随着手机屏幕的熄灭，今天晚上的不眠之夜才刚刚开始。
　　
　　第卌一章：激情后遗
　　晚上的时钟指向十一点半，黄总的头埋在芷莹的双乳间，用力地呼吸着这充满诱人体香的味道，他的吻从芷莹的嘴唇，到脖子，再到双乳，手指捻动着乳尖，舌尖下探到肚脐，而芷莹也配合着双腿架在黄总的肩膀上，挺起腰身，仿佛把肥美的小穴送到黄总的嘴边一样。
　　平躺在床上享受着黄总的肥厚双唇舔舐穴肉，芷莹双眼迷离，呼吸间闻着床上那还未更换的床单上由淫水浸润干涸过后，淫靡的味道直冲脑海，下午那被吴哥点燃又熄灭的欲火，如同燎原之势，席卷全身。
　　芷莹喃喃呻吟：“好老公……给我……小骚穴……好痒……”
　　自从上次回集团开营销会议前在芷莹租房里的最后一次交合后，已经有三个多月没有再享受到和芷莹的酣畅爱欲，刚刚虽然射了一发在芷莹的口中，但黄总此时也已经恢复雄风。
　　黄总听见这娇艳人妻的呻吟请求，怎么还能把持得住？顺势往前一拱，直接把芷莹双腿架起，双手撑床，肉棒默契地顶在了小穴口上，淫笑着说：“这么快就想要了啊？那必须满足你。”
　　说完，黄总腰身向下一沉，龟头顶开穴口，在滑腻的淫水的帮助下，紧窄的小穴被慢慢扩张，紧致的穴肉一点点包裹住棒身，再一次感受到芷莹的湿热嫩弹的小穴，黄总的肉棒不由得又胀大了几分。
　　芷莹感受到黄总的插入，此时的她只想被肉棒填满空虚的小穴，收紧着自己的括约肌，好让肉棒插入的感觉能够更加清晰。
　　芷莹的口中也止不住地浪叫起来：“好老公……进来了……舒服不……小骚货……的小骚逼……好久没被……你操了……啊啊啊……好舒服……大鸡巴……老公……好猛……给我啊……嗯嗯嗯……”
　　黄总感觉到小穴深处传来的吸力，还有穴肉的紧夹，再加上芷莹的莺声燕语，让他感到后腰发麻，只好保持着深深插入的姿势，调整自己的呼吸，不然又该秒射在这该死的小骚货身上了。
　　黄总心里暗骂了一声，感觉上缓过来后，开始了缓缓地抽插，把芷莹的双腿也放了下来，刚刚那个姿势的确是让小穴更加地紧窄，差点就让自己缴械了。
　　芷莹的双腿缠上了黄总的粗腰，两人热吻在一起，随着黄总的抽插，芷莹的双腿也配合着用力让黄总插得更深入，腰身微微上挺，让两个结合得更紧密。
　　这一次，黄总坚持了五分钟多点，两人的热吻还没结束，黄总的抽插频率越来越快，后腰发麻的感觉也越来越浓，当他想再调整的时候已然来不及，一股股浓精已经喷洒在了芷莹的小穴中。
　　而感受到了肉棒在发射前的胀大，芷莹也挺着腰身配合着黄总的冲刺，终于在浓精灌入的瞬间，也同时达到了高潮。
　　直至黄总发射完，两人的热吻才分开，黄总从芷莹身上平躺到床上，搂着芷莹大口喘着粗气说道：“你这真的是吸阳气的妖精，这才多久就被你榨了两发了。”
　　芷莹也微微喘着气，娇声道：“没事没事，休息一下，今晚时间长着呢。”
　　黄总刚想开口说些啥，手机便响了起来，拿过手机一看，是他老婆打来的电话，连忙示意芷莹噤声。
　　黄总按下了接听键，一个中年妇女的声音传了过来：“你又死哪去了？这么晚还不回家？”
　　芷莹没有发出声音地坐起，再趴下，调皮地把黄总刚发射完疲软的肉棒含进了嘴里，开始做起事后清理。
　　芷莹的这下动作，却是把黄总吓得不轻，下身传来的快感，让黄总只能强忍着刺激说道：“今晚不是原来做项目旁边那城中村的村长喊我过去喝茶么，一会儿就回来了。”
　　黄总刚说完，电话那头便挂断了，芷莹也吐出肉棒，停下了动作，躺回到黄总的身旁。
　　黄总无奈地说道：“之前我老婆就怀疑我和项目上的女人有问题，然后有一次你中午在我宿舍做完之后，下午我老婆来，闻到了你衣服上的香水味，和我大吵了一架，然后就逼我辞职回家照顾家里的生意了。不然我也不会走得这么突然。”
　　芷莹听完黄总的话，眼里闪过一阵落寞，下午被吴哥挑起的情欲，刚刚的黄总并没有让她满足，反而是让她更想要了，但现在看来，今晚应该是不可能的了。
　　芷莹叹了口气，说：“那你还是赶紧回去吧。”
　　黄总有点心猿意马地问道：“那你还在广州待多久？”
　　芷莹摇了摇头，说道：“我也不知道，估计也就是一个月左右吧，我这两天考虑清楚了估计就会回去提离职了。”
　　说完，芷莹在床上站起来，给床边在穿衣服的黄总脸上印下了一个香吻，柔声道：“放心，答应你的，你有空就找我吧。”
　　然后，芷莹替黄总扣好衬衫的钮扣，然后自己套上一条睡裙，把黄总送到了门口，两人吻别后，黄总走了出去，关上了房门。
　　芷莹一人呆呆地坐在了床边，尚未平息的情欲，让她有种想要被男人占有的冲动，但是此时的她，也不知道到底该让谁来满足她。
　　挣扎了许久，芷莹做出一个疯狂的决定，打开衣柜翻找了起来。
　　十五分钟后，门边的全身镜里，身着黑色超短露背连衣裙的芷莹在对着镜子涂抹着口红，丝绸质感的连衣裙，光滑的后背完全裸露，只有脖子上一根细绳固定着，下身的裙摆只到了大腿根部，刚刚包裹着圆润的翘臀。
　　拿着手上的小挎包，头发扎起高马尾，露出完善的脖颈曲线，不为人知的是，此时芷莹全身上下，只有这一条暴露的连衣裙，真空上阵的她有点紧张，有点不安，但更多的是情欲迸发的刺激感。
　　走出家门，芷莹打了一辆车，来到了之前听明枫有提起过的在广州比较出名的酒吧。
　　短短20分钟的车程，出租车司机一直在后视镜中偷偷瞄着芷莹脸上的精致妆容，还有那笔直匀称的美腿。
　　在出租车司机的视奸下，芷莹掏出手机付了款，下车里那圆润的翘臀更是让司机一阵意淫。
　　酒吧门口聚集了一堆年轻男女，在这十二点刚过的时间点，正是酒吧里最旺的时候。虽然酒吧一直都是潮流男女的集中营，更是不缺美女的存在，但芷莹的出现，也是瞬间捉住了不少在场男性的眼球。
　　芷莹还隐约听到旁边男的说话原声音：“我操，这妹子身材正啊，要是能后入肯定爽得不行。”
　　芷莹脸上微微一红，轻轻拉了拉裙摆，顿时有点后悔自己刚刚的一时冲动了，完全真空的裙子，万一被他们发现了，被人拍下来了怎么办？被人拉去强奸了怎么办？
　　但同时，周边男人低声的挑逗传入耳中，也让芷莹感觉兴奋不已，甚至小腹也有一股燥热感升腾而起。
　　走进酒吧，震耳欲聋的声音，动感节奏的音乐，放纵扭动的身躯，让除了陪明枫以外几乎没去过酒吧的芷莹感觉心脏都在随之激烈跳动。
　　站在酒吧入口处的芷莹有点茫然，自己从来没有独自来过酒吧，刚刚存包处的人也没说什么，自己应该怎么办才好呢？
　　这时候，一个大手搂上了芷莹的纤腰，一股混杂着酒精和口气的味道从身旁传来，一个身躯中年发福的男人贴在芷莹耳边说：“美女，一个人呢？第一次来玩？要不要去我的卡座上喝两杯啊？”
　　芷莹奋力挣脱男子的大手，连忙摇头说道：“不用了不用了，我朋友已经来了，我在找我朋友。”
　　男子还想要逼近芷莹，另一个男人直接挤到了两人中间，面朝着芷莹说道：“嗨，好久不见了芷珊，还真有缘能再见到你啊。”
　　芷莹一听这称呼，愣了一下，心想这是认错人了吧，抬起头一看，却是三个月前在潮州回广州的高铁上认识的陈伟。
　　想到两人认识不到十二个小时就在他的办公室里疯狂了一整夜，芷莹不由得脸上一烫，心中的欲火又开始慢慢燃起。
　　面对着刚刚那个中年男人，毫无疑问高大帅气的陈伟更让人心安一点，芷莹连忙说道：“好巧哦，你怎么在这？”
　　陈伟扶着芷莹的肩膀转了个身，然后从后轻搂着芷莹的纤腰，一边推着她往前走，一边轻声在她耳边说道：“我和几个朋友过来玩，刚出去接了个电话，进来就看到你了。你今天穿得好性感啊，自己来的吗？”
　　芷莹点了点头，一手向后搂着陈伟的脖子，让他的耳朵贴在自己的嘴旁，说道：“是啊，好久没出来玩了，想来看看，结果就遇到你了。”
　　顺着芷莹的动作，陈伟的吻直接落在了芷莹的脖子上，然后说道：“到了到了，过来一起玩吧。”
　　随着陈伟的话说完，芷莹已经被他推到了酒吧靠里面的一个卡座里了，座位上还有三个男人和两个女人，两个女人的面容同样精致姣好，但很明显是做过微整容的，打扮也是火辣非常，正和三个男人边嬉笑打闹，边举杯畅饮。
　　陈伟拉着芷莹坐下，然后向三个男人简单介绍一下芷莹，使了个眼色，其中一个男人便递过来两个香槟杯，陈伟接过，递了一杯给芷莹，在她耳边说道：“来来来，久别重逢，我们干一杯庆祝一下。”
　　说完，陈伟拿着手上的香槟杯和芷莹手上的杯子碰了一下，然后仰头便干掉了，芷莹愣了一下，也只能笑着点头，然后把一杯香槟给干了。
　　没怎么喝过香槟的芷莹，感觉入口冰冰甜甜的，丝丝的酒味并不算难喝，便开始和陈伟以及他的朋友们推杯换盏起来。
　　陈伟时而和芷莹相视一笑痛饮，时而给芷莹挡酒，时而拉起芷莹跟随音乐的节奏扭动，时而在芷莹耳边轻声调情。
　　半个小时不到的时候，芷莹已经不记得自己喝了多少杯香槟了，只觉得身体越来越燥热，手脚也有点发软，整个人倚在陈伟的怀里，任由陈伟轻抚着自己的大腿，两人热吻在一起。
　　不知道吻了多久，芷莹感觉有点想上厕所，便分开了热吻的双唇，扶着沙发坐了起来，靠在陈伟身上笑着说：“我……想上厕所了……”
　　陈伟轻笑道：“你喝多了，我扶你去吧。”
　　说完，陈伟站起身，扶着芷莹朝一旁的卫生间走去。酒吧卫生间的设计是单个独立的隔间，陈伟扶着芷莹走进了其中一间，关上门后，只见芷莹也不管陈伟在不在里面，拉起裙子直接坐在了马桶上，随着一股热流从下身喷涌而出，芷莹也感觉到了一阵放松，神智也清醒了几分。
　　看见陈伟也在隔间里，芷莹酒醒了几分，说道：“你怎么在这里面？”
　　陈伟直接把裤子全部脱掉，挂在了门后的挂钩上，挺着已经勃起的肉棒，笑着说：“没想到你这么骚，一个人来酒吧还敢不穿内裤，是不是想来找男人操啊？”
　　芷莹脸上一红，看着陈伟的肉棒，被酒精冲昏的理智，心中开始激荡的情欲，让她感觉到自己的小穴已经滑腻不堪了，媚声道：“那你要做那个男人吗？”
　　陈伟笑得更坏了，说：“你忘了你说的吗？再见面就继续请我吃大餐啊。”
　　说完，陈伟一把拉起还坐在马桶上的芷莹，让她转身扶着马桶的水箱，用龟头在小穴口上摩擦了几下，一边扶正龟头对准小穴口，一边笑着说：“都湿成这样了，等很久了吧？”
　　随后，腰身一挺，不需要任何前戏，肉棒使直接插入了早已湿润的小穴中，一边抽插着，陈伟一边解掉芷莹脖子上的绳结，前胸的布片垂落，两个浑圆的豪乳在空气中跳动着。
　　陈伟一边揉搓着大奶，一边笑骂道：“你说你是不是骚货？内衣内裤都不穿就跑来酒吧，是不是想被男人轮奸你啊？”
　　芷莹被陈伟有力地抽插爽得浑身发颤，在酒精的作用下，感官被放大，快感冲击着她的大脑，放声呻吟道：“我是骚货……小骚逼……好痒……想被……大鸡巴……操死我……用力点……好哥哥……好老公……操我……干我啊……我想……高潮……快点……操我……用力……操我的……骚逼……”
　　快感越来越强烈，芷莹已经呻吟不出完整的句子，只能是“嗯嗯啊啊”地乱叫着，任由快感一波一波地冲击着自己的大脑，忘了自己在哪，忘了身后的男人是谁，只感觉一根烧热的铁棒在自己的小穴中来回穿梭，越来越接近高潮的边缘。
　　门外传出敲门的声音，还有女人骂人的声音：“谁特么开房钱都掏不起在里面乱搞，还让不让人上厕所了！”
　　敲门声、肉体撞击声、芷莹的叫床声、陈伟的嘶吼声，种种声音夹杂在一起，直至陈伟最后一下用力的冲刺，在芷莹的感官里，整个世界停顿了，只有小穴中那一阵阵喷洒而出的浓精冲击小穴最深处的感觉。
　　陈伟从一旁抽过几张纸巾，拔出肉棒擦拭了一下自己的下体，回过神来的芷莹无力地接过纸巾，擦拭了几下小穴口后，只能用纸巾先堵住小穴口，拉好裙子，和陈伟一同打开门往外走去。
　　不管洗手间里的淫靡的味道，也不管周遭人群低声的议论，芷莹发软的身子倚着陈伟，踉跄着走回到了卡座上，只隐约听到陈伟在她耳边说：“芷珊，今晚去我那好不好？”
　　众人走出酒吧的时候，已经是凌晨的两点了，卡座上的另外两个女生和陈伟的两个朋友一起走了，剩余的两人扶着芷莹，坐上了陈伟的宝马，随着代驾发动车子，坐在后排的芷莹趴伏在陈伟的大腿上，迷迷糊糊地睡了过去。
　　当芷莹再次回过神来时，已经是不着寸缕地趴伏在长毛的羊绒地毯上，旁边是整面的落地玻璃，窗外是珠江的夜景，玻璃上倒映着自己精致容颜的侧脸，一头秀发披散着，小腹下被垫了一个抱枕，身后是一个男人卖力地在自己那撅起的翘臀中卖力地进出着，正是陈伟。
　　尽管五月末的广州已然进入夏季，房间内的中央空调温度凉爽而没有丝毫冷的感觉，但在激烈的交合中，两人的身上都有一层细密的汗珠，让这情欲显得更加火热。
　　随着陈伟的一声低吼，一股热流在小穴中喷出，今晚芷莹不知道自己已经是第几次被内射了，酒劲还没散去的她还是觉得浑身无力，头脑胀疼，只能任由身后的男人搂着自己再次睡去。
　　清晨五点半，远处的天边已然微微发亮，芷莹再次醒转过来，才发现自己躺的地方原来是这间房子的客厅落地窗前，身上盖的是和身下同样的羊毛毯子，身后睡着的正是陈伟。
　　从落地窗前看出去的景致，芷莹大概知道自己现在所处的地方，正是珠江新城豪宅之一的汇悦台，在昨晚的酒精和性爱的疯狂下，仍然有点脚软的芷莹，站起身子，晃晃悠悠地走到了浴室里。
　　芷莹看着镜子中一头秀发披散在肩头的自己，虽然为面有倦色，但在一天之内被三个男人浓精浇灌之下，眼中春波流转之中蕴含的媚意，让人不由得为之心动。
　　而这份心动，同样包括刚刚被芷莹的动作唤醒的陈伟，他正靠在浴室门边，一脸淫笑地看着在镜子前的芷莹。
　　听见浴室门拉动的声音，芷莹转过头来看见陈伟，低头羞赧一笑，更是让陈伟晨勃的肉棒更为精神。
　　陈伟走上前去，在芷莹身后双臂圈着赤裸的娇躯，轻吻着芷莹的肩头，说道：“醒这么早？看来昨晚还没累坏么，看来还真是只有累死的牛，没有耕坏的田啊。”
　　芷莹转过身来，紧贴着陈伟，一对豪乳弹性的触感轻压在他的胸前，一手轻轻套弄着他晨勃的肉棒，媚惑的双眼注视着陈伟，嗲声说道：“看来你这牛也还没累坏么。”
　　芷莹的一句话，仿佛点燃了陈伟心里的欲火，双手抓捏着芷莹的臀肉，低下头想吻上芷莹的樱唇，芷莹却是轻轻推开陈伟的胸口，然后走到淋浴间里，打开花洒，嫣然一笑道：“昨晚被你弄到身上全是汗，我要洗澡了，一会儿还得去上班呢。”
　　没有了吴哥的纠缠，昨晚又得到了一晚上的满足，芷莹此时的心情也好了许多，陈伟直接跟着进了沐浴间，一边挤了点沐浴露在手上，一边笑着说：“我来给你洗。”
　　宽大的淋浴间里，芷莹仰着头和陈伟吻在了一起，陈伟的一双大手在芷莹身上恣意地游走着，爱抚着，泡沫渐渐覆盖了两人的身体，陈伟的肉棒也在芷莹的臀缝中来回滑动着。
　　陈伟打开花洒，温热的水流打在两人的身上，把泡沫冲洗掉后，芷莹的柔荑轻轻套弄着陈伟的肉棒，陈伟的手指也在挑弄着芷莹的小穴，不同于沐浴露带来的滑腻感觉，让陈伟知道芷莹已经爱液泛滥。
　　芷莹再次调皮地转身，推开陈伟，闪出淋浴间，坐到了洗手台上，陈伟跟着出来，正想提枪上马，芷莹一只脚抵在了他的胸前，轻声说道：“吻我。”
　　陈伟抱着芷莹的脚，从脚趾到小腿，再到大腿内侧，最后准确地落在了小穴口上，芷莹双手抱着陈伟的头，享受着陈伟的舌头在小穴口上的挑弄。
　　没多久，淫水便如同溪流般潺潺流出，陈伟再也忍不住了，站起身子，芷莹也配合地一手分开小穴口，另一手拉着肉棒抵在了小穴口上，随着陈伟的向前顶撞，芷莹迎来了在清醒状态下和他的又一次交合。
　　没有亢奋的淫声浪语，只有激烈的唇枪舌战，只有腰间的双腿缠绕，只有肉体的猛烈撞击，只有台面的淫水爱液，到最后，只有精液的汹涌喷射。
　　保持着内射的姿势，陈伟任由肉棒慢慢变得疲软滑出小穴，两人的热吻才意犹未尽地分开。
　　芷莹再次清洗了一下身体，便裹着浴巾来到客厅，在沙发上拿起自己昨晚的那身连身裙，陈伟看着芷莹穿衣服的背影，轻声说道：“芷珊，我送你回去吧。”
　　芷莹点了点头，没有拒绝，两人就这样乘坐电梯到了地下停车场，正当芷莹往陈伟的宝马走去的时候，陈伟笑着说：“今天开另一辆车。”
　　说完，按了一下手中的车钥匙，不远处的一辆黑色的兰博基尼跑车冷动了一下车灯，陈伟边走过去打开了剪刀门，边说道：“这样的车才配得起你这样的大美女的么。”
　　芷莹看着陈伟眼中闪动的光芒，没有作声，走过去坐进了车里。
　　不到十分钟，便已经到达了芷莹居住的楼下，陈伟笑着说：“不请我上去坐一下？”
　　芷莹摇了摇头，说道：“还是算了，我上去收拾一下就要去上班了。”
　　陈伟继续说道：“那我等你，送你去上班吧。”
　　芷莹还是摇了摇头，继续说道：“不了，让同事看到不大好。”
　　陈伟仿佛不死心一般，接着说：“那把你的微信给我吧，或者电话号码也行。”
　　芷莹继续摇了摇头，说：“不要了，还是像上次一样，有缘再见的话，毕竟我有老公了，不方便。”
　　说完，芷莹打开车门，低头弯腰下了车，裙底的春光再次在陈伟眼前一闪而过，陈伟也没再多说什么，只是发动了车子，离开了。
　　芷莹回到家中，呆坐在床上，现在回想起来，自己昨晚的疯狂真的是危险重重，如果不是正好遇到了陈伟，也许后果就将不塂设想。
　　这时候的芷莹，才想起来昨晚和黄总回到家里面跟明枫发完微信之后，便没再看过手机，赶紧从包包里掏出手机。
　　手机里除了群聊的消息外，明枫在昨晚她在酒吧的洗手间里跟陈伟借酒乱性的时候，发了一条微信过来：“刚刚猎头给我回了消息，说是对方那边的心理预期是两万一个月，比我现在高不少，然后也约好了后天去郴州面谈，我已经订了高铁票明晚到广州了，然后陪你一晚再去郴州。”
　　芷莹连尽快回复了过去：“我昨晚睡着了，那我晚上下班了去高铁站接你呗。”
　　没多久，明枫的电话就打了过来，芷莹连忙接起，明枫慵懒的声音传了过来：“你怎么起得这么早啊？”
　　芷莹才发现，现在才是早上的七点不到，便回道：“昨晚睡得早，今天早上就起早了，而且回集团总部时间比较长额，想着早点出门，你今晚几点到广州？”
　　明枫回道：“想着过来陪你吃晚饭，所以就订了下午三点多的高铁，到了应该七点钟左右吧，你不用到高铁站接我了，我让大陈过来接我了，然后一块去你公司接你。”
　　芷莹笑着说：“那好啊，那我就在集团等你过来了，正好在集团附近的商业中心那边吃饭就好了，有我喜欢吃的酸菜鱼。”
　　明枫也温柔地笑着回应道：“你这猪，一天到晚就知道吃。那我再眯一下，我这上班还早额。”
　　两人互相亲了一下便挂断了电话，而芷莹则是连忙开始收拾起家里，把昨天一番激战的床单被褥全部换掉，把身上的性感装束也收了起来。
　　一番收拾后，也到点出门上班了，芷莹赶紧换上了一身职业装，赶上了拥挤的早高峰地铁。
　　地铁上人潮拥挤间，芷莹的身边挤满了男性，男性的粗重鼻息传到芷莹的耳边，不知道为何有种酥麻的感觉。
　　而芷莹此时更是毫无察觉，从昨晚到现在，在她的心中，并不像之前出轨一般心存愧疚，甚至早上的清理也是那么的自然，包括现在以往她是抗拒的男性的味道，也让她没有任何不悦。
　　吴哥到底对她的影响有多深，芷莹自己压根没有想到，虽然只是短短的几天，但心底那情欲的种子已然萌芽，更是烙下了对性爱痴迷为奴的印记。
　　
　　第卌二章：面试成功
　　回到集团上班的第一天，芷莹有点不是很适应，不像在项目上工作量那么大，却是开不完的会议，忙碌的一天很快便过去了，下午六点半，办公室的人开始陆陆续续地下班了。
　　这时候，一个长得高大帅气的男人和营销总一块走到了芷莹面前，然后营销总开口对芷莹说道：“芷莹，这个是投资发展部的钟总，最近集团有在看一些新的地块，想从我们营销这边借调个策划过去帮尽快做一些前期定位的工作，正好你这调回来集团了，你这边过去协助一下吧。”
　　芷莹点了点头，说道：“好的，没问题。”
　　钟总伸出一只手，笑着说道：“那之前这段时间就多多指教了，X经理。”
　　芷莹伸出手和钟总轻握了一下，也笑着回应道：“钟总太抬举我了，是接下来这段时间要麻烦钟总多指点指点我才对。钟总也不要客气，叫我芷莹就好了。”
　　钟总笑着说：“那明天上午就到我们投资发展部那边办公吧，正好介绍你跟团队里的人认识一下。”
　　说完，钟总和营销总两人便一边聊天一边离开了，等他们走出了办公室，一旁的两个女同事凑了过来，跟芷莹说：“哇，莹姐你运气真好，你知道吗？我们集团这边很多女生都想去投资发展部呢。”
　　芷莹一脸疑惑地问道：“为什么？投资发展部很赚钱吗？”
　　一个女同事说道：“赚钱是一方面，钟总可是集团这出了名的钻石王老五，40不到的年龄，广州本地土著，家里有车有房，在英国留学回来，关键是长得还那么帅。”
　　芷莹看着一脸花痴像的女同事，无奈地笑着摇了摇头，另一个女同事接着说道：“不过我可是听说，这个钟总是个大渣男，之前他手下有个投拓经理，好像是被他搞大了肚子甩了，然后就办了离职，本来想回来公司吵的，后来不知道怎么就不了了之了。”
　　芷莹没有再和两个同事聊下去，而是一边收拾自己的东西，一边笑着说：“再帅再有钱也没我啥事，我这已经结婚的，就算要渣也不会挑我了。不和你们说了，我老公快来接我了，我先走咯。”
　　果然，芷莹刚收拾好东西，明枫的电话就来了，芷莹接了起来，笑着说：“你一定是有眼线在我身边，不然怎么知道我刚收拾好东西。”
　　明枫笑着说：“你啊，快点下来停车场吧，大陈已经和蔓蔓一起接上我了。”
　　芷莹应了声好便挂断了电话，刚走到电梯前，钟总也从旁边的办公室走了出来，笑着说：“芷莹你也走了？”
　　芷莹点点头，说道：“是的，钟总你也下班了？”
　　钟总摇了摇头，笑着说道：“哪有这么快，约了几个政府的朋友吃饭，我听你们总监说你住在珠江新城那边？我正好要过去，要不顺路捎上你？”
　　芷莹摇摇头，说道：“不用麻烦钟总你了，我老公今天正好过来广州了，现在和他朋友一块在楼下停车场等我。”
　　两人一起坐电梯下到了停车场，在电梯里闲聊了两句，不得不说钟总是一个很会聊天的男人，短短的几分钟时间，已经把芷莹家里的情况了解得七七八八了。
　　到了负一层的停车场，大陈看到芷莹走了出来，便按了一下喇叭，然后把车慢慢开到了芷莹身边，芷莹回过头对钟总说：“钟总，那我就先走了。”
　　钟总点点头，看到大陈的车开了过来，大陈也降下了车窗，笑着对钟总说道：“诶哟，今天我们芷莹是钟总做护花使者送下来呢？”
　　钟总对着大陈笑了笑，说道：“行啦行啦，我还以为是谁呢？原来芷莹说的老公的朋友原来就是你啊，那你旁边这个肯定就是芷莹的老公啦。你好，我也是大陈的老朋友了，我姓钟。”
　　明枫降下车窗，对着钟总点了点头，笑着说：“你好，我是明枫，芷莹的老公，也是大陈的兄弟。”
　　钟总对着两人摆了摆手，说道：“行了大陈，改天我们再约时间聊一下，我也赶着要去应酬了。那个啥，弟妹也好久不见了，下回让大陈喊上你一块出来吃饭吧。”
　　互相道别后，大陈把车窗升了起来，缓缓发动车子，而钟总则是在旁边驾驶了一辆奥迪的S7离开了。
　　大陈看着钟总消失在出口的车尾灯，对芷莹说：“芷莹啊，你得小心一点这个姓钟的，这个可是个大色狼来的，原来我在这边负责开发的时候，手下几个妹子都被他给搞了。”
　　明枫一听大陈的话，从后视镜里看了一眼芷莹，说道：“那你是得小心一点，不过他不是负责投资拿地吗？应该交集不多吧。”
　　芷莹和后视镜里的明枫对视了一眼，笑着说：“今天就是刚好在电梯里碰到了而已，放心吧，不会有事的，你还不相信你老婆我吗？”
　　蔓蔓拍了拍大陈的头枕，笑着说：“行了行了，我们两个小女人还怕你们两个大男人出去乱搞咧，快点开车去吃饭，我饿了。”
　　大陈无奈地摇摇头，笑了笑，踩下油门提高了车速，大陈一边开车一边和明枫闲聊着一些广州市场的情况，芷莹则是和蔓蔓两个人拉着手在小声地聊着天。
　　芷莹凑近蔓蔓耳边，小声说：“我看那个姓钟的看你的眼神不大对啊，你是不是有什么情况？老实交代。”
　　蔓蔓一脸坏笑地看着芷莹，小声地回道：“之前大陈还在这上班的时候，他们有一次年会，大陈喝多了，他送大陈回家的，知道我是做规划设计的，就加了我的微信。后来有一次大陈出差，他约我出来喝东西说是聊项目，结果喝了点酒，看他长那么帅，就和他做了。”
　　芷莹小嘴微张，一脸惊讶地看着蔓蔓，轻拍了一下她的胳膊，说道：“好啊你，这你也敢？不怕被大陈知道啊？”
　　蔓蔓笑着说：“你又不是不知道他经常出差，闲着没事就约出来玩玩嘛。和帅哥做，自己看着也舒服啊。再说了，他床上功夫可不差哦。你可要小心点，别被他给吃了哦。”
　　芷莹愣了愣，啐了一口道：“啊呸，你以为我像你啊，说得我这么骚。”
　　蔓蔓笑着掐了一下芷莹的腰侧，说道：“是是是，你不骚，我最骚，行了吧？”
　　芷莹被蔓蔓掐得发痒，浑身一颤，反应过来后，便反击回去，开始挠蔓蔓的痒，前排两个做老公的，看着后面两个女人打打闹闹，不由得相视一笑。
　　很快便到了芷莹公司附近的大型商场，大陈停好车后，四人便一起走到了芷莹喜欢吃的酸菜鱼的店子里，边吃边闲聊起来。
　　吃完饭出来已经是接近九点了，大陈把明枫和芷莹送回去之后，便和蔓蔓一起离开了。
　　明枫和芷莹回到家里后，刚关上房间门，明枫便迫不及待地搂着芷莹的纤腰，大嘴直接印上了芷莹的双唇。
　　一番激烈的拥吻下，芷莹的套裙已经被掀到了腰上，明枫隔着下半身的黑丝和内裤开始捉捏着芷莹的臀肉。
　　一直吻到了床边，同时间明枫的双手解开了衬衫的钮扣，把衬衫下摆从裙子中扯出，脱掉衬衫的同时，双手绕到芷莹身后解开了黑色胸罩的搭扣，坚挺的双峰解脱了束缚。
　　明枫双手一边把玩着芷莹的豪乳，一边亲吻着芷莹的脖子，轻声说道：“猪猪，我怎么感觉你的胸又变大了？”
　　芷莹轻拍了一下明枫揉搓着自己双乳的手，轻声说：“别这么用力，这几天胸胀得发疼。”
　　明枫一听芷莹这话，瞬间欲火被浇灭了一半，有点郁闷地问道：“不会是大姨妈来了吧？”
　　芷莹双手捧着明枫的脸，轻轻吻了一下他的双唇，无奈地说道：“是的，今天中午来的。”
　　中午在公司的时候，芷莹便发现自己来例假了，心里暗自想道，难怪昨晚需求这么旺盛，每次自己例假前后的两三天，都会特别想有被填满的冲动。
　　明枫叹了口气，躺到了床上，说道：“唉，我就担心这个，知道你差不多就是这几天的时候了。”
　　芷莹充满歉意地看了眼明枫，一双小手轻轻解开明枫的裤腰带，连着内裤一起脱了下来，然后小手轻轻抚上明枫那已经勃起的肉棒，娇嗲地说道：“好了喇老公，我知道你憋了很久，我补偿补偿你嘛。乖，先去洗澡。”
　　明枫坐起身，抱着芷莹轻轻吻了一下，站起来直接把衣服全部脱掉，说：“遵命，那我先去洗澡咯。”
　　说完，明枫便朝浴室走去，就当明枫走进浴室的时候，芷莹的手机响了一下，是微信好友的申请，芷莹点开头像一看，原来是钟总。
　　通过之后，钟总的微信便发了过来：“回到了吗？不好意思打扰你休息了，刚想起来还没加你的微信，便跟你们营销总要了你的电话。”
　　芷莹看了一眼浴室的方向，听见了里面响起的水流声，回了一句：“已经回到了，谢谢关心。该说不好意思的是我才对，应该是我主动加您微信的。”
　　钟总的微信又回了过来：“回到了就早点休息吧，明天你直接到你办公室楼上那层的投资发展部找我就行。”
　　芷莹回了个OK的表情过去，便把聊天纪录给删掉了，想起了今天大陈和蔓蔓说的关于钟总的话，芷莹也不知道为什么明枫在问起自己和钟总的交集的时候，脱口而出地撒了谎。
　　摇了摇头，不想再想那么多了，等明枫的面试完，如果是确定去郴州工作了，那自己也就是时候该提离职了，反正也就是个把月的时间，应该不会发生什么事的。
　　想到这，芷莹也站起来，把明枫的衣服收拾了一下，扔进了洗衣机，然后把明天明枫要穿的衣服放到了沙发上。
　　这时候，明枫的手机震动了一下，芷莹鬼使神差地拿了过来，显示是有一条微信的消息，点进去一看，是一个美少女战士的头像发过来的消息：“你到广州了吗？到了告诉我一声哦。”
　　就这么一句话显示在对话框，没有前面的聊天记录，点开朋友圈，只显示最近三天的朋友圈，而且也没有发新的内容，一条横杠在页面上，从头像和语气判断，芷莹隐约觉得这是个小女生发过来的微信。
　　芷莹犹豫了一下，听见浴室里还有水声，便飞快地在手机上回复了一条微信：“我到了广州了。”
　　很快，对面的回复便发了过来：“到了就行，回头记得把文件发给我。”
　　芷莹听见水声停下的声音，知道明枫马上要出来了，连忙回复了一句：“好的，一会儿发给你。”
　　刚把手机放下，明枫便用浴巾擦着头发走了出来，说道：“老婆，你快点去洗吧。”
　　芷莹若无其事地说：“嗯啊，我这就去，刚帮你把衣服收拾好。对了，刚刚你手机有微信，应该是你的同事之类的，说要你把文件发过去。”
　　明枫愣了一下，说道：“嗯，我知道了，是甲方的策划来的。我先喂了芝麻再弄。”
　　芷莹起身从衣柜里拿出了睡衣，走进了浴室，明枫听见水声响起，赶紧拿起手机，点开刚刚那个美少女的头像，发了条消息过去：“报告小月月，刚刚是我老婆回的消息。”
　　原来美少女头像的主人正是小月，那边飞快回了消息过来：“我一看回的消息不对就猜到了，怎样？我聪明不？”
　　明枫回了一句：“就你最聪明，明天我从郴州回来就去找你，洗干净你的小屁屁等我哦。”
　　小月回了个害羞的表情，说道：“人家要你的大鸡巴操我一晚上。”
　　明枫发了一个色眯眯的表情，说道：“可以，操到你第二天下不了床好不好？
　　好了，不说了，明天我出发了告诉你。”
　　明枫把刚铡的聊天记录给删掉，然后随便发了个文件过去，小月也只回复了“收到”两个字，便没有再回复了。
　　明枫放下手机，走出阳台，喂了芝麻吃东西后，收拾了一下芝麻的卫生，便回到了房间坐到了床上，拿起手机刷着抖音。
　　没多久，芷莹便洗完出来了，套着一条浅蓝色的薄纱睡裙，姣好的身段在睡裙下若隐若现，看得明枫是直接放下手机，伸出双手把芷莹抱进了怀里。
　　这时候，已经是晚上的十点半了，芷莹枕在明枫的手臂上，轻声地说：“老公，我们睡吧，你去关灯好不好？”
　　明枫下了床把灯一关，躺进了被窝里，一个火热的身体便贴了上来，芷莹已经把睡裙脱了，整个贴在了明枫的身上，双乳压在明枫的胸膛上，两人吻在了一起。
　　芷莹的小手轻轻套弄着明枫的肉棒，肉棒在柔嫩的掌心里迅速充血变硬。
　　芷莹整个人滑进了被窝里，轻轻吻了一下明枫的龟头，然后伸出舌头在尿道口上舔了几下，然后开始用舌头轻轻舔弄起棒身，然后含着龟头用舌头舔弄着，小手上下套弄着肉棒。
　　自从和吴纯分手后，明枫就一直没有再找别的女生，所以也是积攒了许久的情欲，在芷莹这略显生涩的舔弄下，反而更加兴奋。
　　毕竟芷莹主动口交的次数是少之又少，虽然芷莹只是偶尔会吞下一半的肉棒，但也足够让明枫的心理得到大大的满足。
　　芷莹吞吐了接近五分钟，明枫还没有想射的欲望，芷莹吐出口中的肉棒，娇嗔道：“怎么还没射啊？我嘴巴都酸了。”
　　明枫笑着说：“你就含着龟头就好了。”
　　芷莹再次把龟头含进口中，明枫捉着芷莹的小手开始快速地套弄起来，差不多两分钟，明枫颤着声音说：“老婆，我快要射了。”
　　芷莹听到明枫的声音，本能地开始更加用力地吸着明枫的龟头，明枫也不管芷莹会不会躲开或者是吐出来，精关一松，浓厚的精液开始一波一波地喷射在芷莹的小嘴里。
　　芷莹并没有像以前一样躲开明枫的射精，而是一直保持着吸吮的状态，甚至开始吞咽着明枫的精液。
　　一方面，这仿佛已经是芷莹的本能反应了，只是她尽量在明枫的面前表现出生涩的反应，另一方面，看着明枫刚刚郁闷的表情，芷莹心里充满了愧疚，才下定决心让明枫在自己的口中喷射。
　　明枫足足射了将近一分钟，直至芷莹感觉到口中的肉棒开始慢慢疲软，才把肉棒吐了出来，直接跑到了洗手间里，把浓精吞下后，开始漱口，不时发出干呕的声音。
　　洗漱完回来，明枫已经用湿纸巾擦拭干净自己的肉棒，待芷莹躺回到被窝中，便紧紧搂着芷莹，有点感动地说道：“老婆，下次不要勉强自己了，我知道你不喜欢给我口。”
　　听见明枫的话，芷莹脸上不由得一阵发烫，就在十多个小进前，自己还在含着别的男人的肉棒，任由别人深深插入自己的小穴内恣意地射精。
　　芷莹把头埋在明枫的胸口上，轻声说道：“没事，我知道来姨妈了你也很郁闷，我也好想和你爱爱额。”
　　明枫低头轻吻芷莹的头发，温柔地说：“好了好了，我们睡觉吧，明天都得早起。”
　　芷莹搂着明枫的腰，沉默了很久，心里在想着，只要回家就好了，只要回家了，不再和那些乱七八糟的男人来往了，自己肯定还能和以前一样的，只要不给别的男人机会就好了。
　　想到这里，芷莹小声地说：“老公，等你们面试成功了，我就回家好不？我们要个孩子吧。”
　　明枫本就还没睡着，听见芷莹的话，搂着芷莹的手紧了一紧，让芷莹贴得更近，有点意外地问道：“老婆你刚说什么？你是说真的吗？”
　　芷莹往上挪了挪，枕在明枫的肩膀上，看着明枫的双眼，说道：“怎么了？
　　你不想要小孩吗？我们结婚都三年多了。”
　　明枫也凝视着芷莹的一双俏目，说道：“不是不想，只是你不是说想多过几年二人世界吗？”
　　芷莹认真地说道：“今年年底我就28了，如果明年能生一个鼠宝宝，就算是剖腹产缓个两年，如果我们想要二胎，还能再要一个兔宝宝或者龙宝宝，那时候我就33岁，再晚我就不敢要孩子了。”
　　明枫沉默了半晌，说道：“也对，现在开始备孕，也要半年时间，为了你的身体着想，的确是不能再晚了，而且老妈和丈母娘也催了我们好久了。”
　　芷莹低下头，仿佛下定决心般说道：“嗯啊，等怀上宝宝就好了。”
　　明枫轻拍着芷莹的后背，轻声说：“睡吧睡吧，明早都得早起。”
　　明枫和芷莹两人都闭上了双眼，但都没有睡着。
　　芷莹的心里在忐忑，她不知道自己这个决定到底是对还是错，也不确定自己是否已经做好了做妈妈的心理准备，此时的她，就如同是在自我安慰一般，接受了自己的沉沦，但又想阻止自己继续沉沦，她一心只想逃离这个情欲的漩涡。
　　明枫的心里也在犹豫，一方面是经济上的问题，虽然说如果跳槽去了郴州，工资的确会涨了不少，但是有了孩子，意味着支出的增加，这得计算过保证收支才行，另一方面是自己到底有没有做好做父亲的准备，自己玩心太重这个的确是个问题，但如果收不了心，万一后院起火，那后果是不塂设想的。
　　两人各自带着心里面的小九九，渐渐地进入了梦乡，当手机闹铃响起时，已是第二天的清晨。
　　芷莹和明枫一起起床收拾好，决定各自到地方了再吃早餐，便一起下楼出门坐上了地铁，芷莹先在钟村站下了车，打了个滴滴往公司赶去，明枫则是一直坐到了高铁站。
　　半个小时后，明枫坐上了开往郴州的高铁，给芷莹发了微信后，芷莹也是刚回到办公室吃完早餐。
　　芷莹的确是回到办公室了没错，只是回到的是投资发展部的办公室，吃了早餐也是真的，只是她没告诉明枫的是，是钟总给她带的早餐。
　　就在芷莹下了地铁打上车往公司走的时候，钟总的微信发了过来，告诉芷莹帮她带了早餐，当是庆祝她临时加入投资发展部。
　　芷莹也不好推托，只好说了一声谢谢，然后回到公司之后，拿上自己的电脑便到了投资发展部的办公室。
　　钟总在自己的办公室里看到芷莹走了进来，赶紧走了出来，先是给芷莹安排好座位，然后把买好的麦当劳的早餐放到了芷莹的桌面上。
　　等办公室人到齐了后，钟总拍了拍手，说道：“大家欢迎一下从营销部借调过来的芷莹，接下来这段时间，她将会和我们一起完成新地块的前策方案。”
　　集团的投资发展部加上钟总和芷莹，一共有八个人，主要负责的是广东省内地区的拿地计划，广东省以外则是由其他分公司的投资发展部报计划到钟总这边，另外六个人除了两个负责做预算的女生外，全都是男生，看见芷莹这个大美女，眼中都放出了精光。
　　钟总清了清嗓子，众人的欢迎掌声也停下了，钟总继续说道：“一会儿芷莹你和我还有小邝，我们三个人一起去看一下新的地块，其他人负责查一下周边的土地供应和成交情况，还有在售的楼盘情况。下午汇总好之后我们先开个会讨论一下项目的发展方向，晚上在公司附近一块吃个饭欢迎芷莹的加入。”
　　众人又是一阵欢呼，芷莹只能小声地对钟总说道：“钟总你太客气了。”
　　钟总摆了摆手，说：“给你十五分钟吃早餐，然后我们就出发了。”
　　芷莹也不好再说什么，连忙坐下来，吃起了早餐。
　　上午的十点，明枫走出了郴州的高铁站，这是明枫第二次来郴州，上一次已经是刚结婚那一年的国庆，兄弟聚会一起来郴州组团寻欢来了，当时因为跑得太远去玩，还跟芷莹吵了一架。
　　湖南妹子出了名的漂亮，这点对于明枫来说，让他体内的好色基因又开始蠢蠢欲动了，打上辆车，往Z集团的公司赶去。
　　进到Z集团下属的代理公司，明枫心里暗道，果然美女多，迎面走来一个身高接近一米七的长发美女，高冷的面容搭配上精致的五官，还有玲珑有致的身材，让明枫过足了眼瘾。
　　前台的小女生站起来对明枫说道：“你好，请问你找哪位？”
　　明枫一身休闲装扮，牛仔裤连帽卫衣的打扮，而且还扎着辫子戴着耳钉，的确不像是来面试的，也难怪女生有疑问。
　　明枫笑着说：“你好，我约了你们公司的廖总，我叫明枫。”
　　小女生愣了一下，显然没想到这就是来面试策划总监的人，连忙说道：“你好，我带你去廖总的办公室吧。”
　　跟着女生的脚步，走到了最里面的独立办公室，一个看上去四十左右的熟妇，穿着一身职业套装，里面的衬衫仿佛包裹不住胸前的巨乳一般，钮扣间已经绷出了皱褶，腰身稍显丰腴，西裤下包裹着的圆臀看上去也是弹力十足。
　　快速打量了一下眼前的女人，明枫便收回目光，笑着伸出手道：“你好廖总，我是明枫。”
　　女人一脸笑容地和明枫握了握手，柔若无骨的小手，让明枫稍稍有点惊讶这皮肤的白嫩，女人的笑声却是十分爽朗：“你好，我是廖心怡，欢迎你来Z集团。”
　　两人落座后，还是前台的小女生，送上了两杯茶，然后便关上了办公室的门。
　　廖心怡先是简单的问了一下明枫的基本情况，然后便对于房地产的发展以及郴州市场的一些问题进行了提问。
　　这些对于明枫多年的从业经验来说，自然是难不倒他的，一番侃侃而谈之下，廖心怡的眼里流露出了对明枫的欣赏和认可。
　　随后，廖心怡开车和明枫一同去了目前在售的项目上看了一下，明枫也提出了一些自己的想法和意见。
　　一番相谈甚欢后，廖心怡说道：“明总的经验和想法的确是非常的好，也很符合我这边对于策划总监的要求，不知道明总需求多久才能过来上班呢？”
　　明枫犹豫了一下，说道：“因为我在现在的公司是合伙人，根据合伙人的协议，我的离职时间是需要提前半年的，但这个时间我可以去沟通，廖总你这边最晚能接受的时间是多久呢？”
　　廖心怡沉吟了一下，说道：“半年时间的确是有点长了，或者这样吧，我先跟董事长汇报一下你的情况，然后看董事长什么时候有时间跟你这边见一面，然后确定下来之后我们再谈这个到岗时间的问题。你这边回去也尽量跟公司说明一下情况，看能不能尽早到岗吧。”
　　明枫点了点头，说道：“可以，那我这边就回去等廖总你的通知了。当然，如果我到不了岗的情况下，也是可以提前介入工作的，毕竟现在在网上沟通这么方便，一些会议如果是提前安排，我也可以尽量抽出时间来参加。”
　　廖心怡笑着说：“能提前到岗那肯定是最好的，这样子也不失为一个办法。
　　放心吧，老板那边我相信明总你肯定是没问题的。”
　　在敲定了后续的安排后，廖心怡想要留明枫一起吃午饭，明枫心想着下午已经约好了小月这个小骚货，便婉拒了廖心怡的好意。
　　廖心怡也不好再强求，便开车把明枫送到了高铁站，明枫买了最快的一趟车回广州，坐上车后，明枫发了条微信给小月：“小骚货，我回来了，一会儿吃完饭去接你下课。”
　　小月回了一个害羞的表情，说道：“等你一天了，小骚逼都痒了。”
　　然后，明枫又发了条微信给芷莹：“今天面试很成功，详细情况等你下班了再说吧。我现在就回广州，然后转车回潮州了，明天还有会议安排。”
　　芷莹的微信也回了过来：“我就知道我家老公是最棒的，亲亲，我这边准备要开会了，先不和你说了，晚上有聚餐，吃完饭了我打给你吧。”
　　明枫坐在座位上，闭目养神起来，心里不由得在想，郴州的生活，也许会有更多不同的乐趣吧。
　　
　　第卌三章：指间催情
　　晚上八点，钟总和芷莹等一行人，刚好开了两辆车一块到了昨晚芷莹他们吃饭的商业中心，刚刚落座，芷莹便收到了明枫已经回到潮州的微信消息。
　　同一时间的上下九步行街，小月揽着明枫的胳膊，正在吃着地道的小吃，两人不时的亲吻，宛如一对热恋中的情侣。
　　晚上十点，钟总把芷莹送回了租房，绅士地为芷莹拉开车门，并叮嘱芷莹要注意休息，明天估计会更忙。芷莹回到家中，躺在床上给明枫发去了微信，但明枫并未回复，芷莹心想，明枫应该是今天跑得累了休息了吧，把身上的衣物褪去，走进了浴室中。
　　同一时间的高铁站旁边的商务酒店，小月正在浴室中仔细地给明枫洗着身体，跪在地板上，用覆盖着泡沫的双乳夹着明枫的肉棒来回推弄着，明枫拿花洒冲洗了一下，一把拉起小月，小月乖巧地转过身扶着浴室的玻璃，明枫扶着肉棒，在小穴口上摩擦了几下，便一挺腰身，插入了进去，一时间浴室中春意盎然。
　　晚上十二点，芷莹已经躺在床上，发了条微信给明枫，要他注意休息，然后便放下手机沉沉睡去。
　　同一时间的商务酒店里，明枫也已经躺在床上，小月坐在他的身上抛动着自己的翘臀，身上白皙的皮肤覆上了一层粉色，双目迷离地呻吟着：“好老公……好舒服……你好久都……没来……操人家……小骚逼……都快……忍不住了……好硬啊……好粗……好喜欢……老公的……大鸡巴……操我吧……给我……”
　　而这个时间，在番禺的某个高端公寓里，和明枫同样靠在床上的是高大帅气的钟总，一个披散着一头秀发的女人，和小月同样的姿势在他的身上抛动着自己的圆臀，口中浪叫着：“啊啊啊……你这死人……这么久都……不约我……约我出来……原来是……想让我……把闺蜜……给你操……嗯嗯……不是看……你长得帅……又这么猛……我都不……搭理你……”
　　昨晚还在说着钟总喜欢玩女人的大陈，怎么也没想到自己的老婆蔓蔓此时正在钟总的身上驰骋着，昨晚还在说着让芷莹小心钟总的明枫，怎么也没想到钟总约蔓蔓出来竟然是让她帮忙想办法搞定芷莹。
　　蔓蔓这个已经深陷在出轨的背德快感中的女人，想着的只是让同样也开始接受出轨的芷莹享受到更多的快乐，却不知道早已深陷在漩涡中的芷莹，正在用她自己的方式挣脱着。
　　清晨八点半，明枫精神爽朗地踏上了返回潮州的高铁，当然并没有忘了回复芷莹的微信。
　　芷莹还是一身职业套裙，手上拿着刚买好的早餐，走进了投资发展部的办公室，而和她同一部电梯上来的正是钟总，钟总一边跟芷莹谈笑风生，一边想着昨晚蔓蔓在高潮后说的那句话。
　　“芷莹发起骚来比我还厉害，不过你得自己想办法让她发骚，这个我就帮不了你了。”趴在钟总身上喘着粗气的蔓蔓是这么告诉他的。
　　钟总跟在芷莹身后，看着眼前这个美艳人妻随着走路摇曳生姿的浑圆美臀，不由得轻舔了一下嘴唇。
　　钟总心里暗道可惜，昨晚吃饭他提议喝酒，但从芷莹的反应来看，应该正好是生理期，就是不知道是刚开始还是快结束了，借调过来也就是一周左右的时间，不知道有没有机会可以下手。
　　想到这，钟总回到自己办公室后，打了个电话，在挂断电话的那一刻，眼角瞄向在外面座位上的芷莹，嘴角露出了淫邪的微笑。
　　钟总离开了自己的办公室，然后快步向负责投资开发的副总裁的办公室走去，一待就待了接近一个小时。
　　接下来的几天，明枫和芷莹都在忙碌中度过，而明枫也接到了廖心怡的电话，约他十天后再次到郴州跟老板见一面，芷莹知道后也非常开心，看来离自己逃离的目的又近了一步。
　　芷莹跟明枫商量了一下，等他那边面试成功了，她就准备提离职了，然后六月份就可以回家，等回去休息一段时间再在家里面找工作，这样明枫也不用跑来跑去了。
　　十天的时间过得很快，还有两天明枫就准备到广州了，和上次一样住一晚上再去郴州，而芷莹的生理期也已经结束了有接近一周了，对明枫的到来充满了期待，想要和自己的爱人来一场酣战，心中的欲火又开始蔓延。
　　想着明枫明晚就可以到广州了，芷莹手上的方案也已经接近完成，下午跟钟总的汇报也非常成功。心情大好的芷莹在收拾着东西准备下班，钟总把芷莹喊进了他的办公室。
　　芷莹刚坐下，钟总笑着说：“芷莹你的方案做得非常好，等修改完就准备约老板上会了。”
　　芷莹也笑着说：“那是大家一块努力的结果，也不是我一个人的功劳。”
　　钟总点点头，说道：“我刚刚跟你们总监沟通了一下，估计你这边还得在我部门这多待一周，刚刚跟老板聊了一下，老板在中山那边看了一块地，想让我们过去做一下调研，晚上你和小邝还有小吴准备一下，明天一早我们去中山。”
　　芷莹愣了一下，说道：“哦哦，好的，没问题，那明天晚上应该会回来的吧？”
　　钟总笑着问道：“怎么了？明晚有事吗？明天晚上估计回不来，已经约好了中山那边项目的营销负责人明晚一块吃饭，跟当地团队交流一下市场的情况，所以估计要住上一晚，然后小邝和小吴估计得在那边待上几天时间做市调额。”
　　芷莹心里一沉，但也只好回应道：“没事没事，明天晚上我老公过来，想说陪一下他而已。”
　　钟总一脸歉意地说道：“这样啊，那要不我想想办法，看能不能往后延个一天？因为也是老板说的要我们明天就赶紧过去。”
　　芷莹连忙摆手道：“不用不用，我跟我老公说一声就好，没事的。”
　　钟总点点头，说道：“那好吧，那你出去通知一下小邝和小吴吧，明天早上九点我们从公司出发开车过去。”
　　走出钟总的办公室，芷莹跟小邝和小吴交代了一声后，打通了明枫的电话。
　　明枫接通电话后，问道：“下班了没啊猪猪，我这还在办公室忙着额。”
　　芷莹无奈地说道：“老公，对不起。”
　　明枫疑惑道：“怎么了？怎么莫名其妙说对不起？”
　　芷莹叹了口气道：“唉，刚刚跟领导开会，明天要去中山出差，估计得在那边住一晚上额。明晚陪不了你了。”
　　明枫听完，无奈地说道：“那工作安排你也不想的，没事没事，那我明晚在高铁站附近开个房间住就是了。”
　　闲聊了两句后，两人便挂断了电话，明枫心里郁闷得很，昨天跟小月发微信，没想到她来大姨妈了，结果今天芷莹又说要出差，看来明晚还是好好休息一晚上吧。
　　晚上睡觉前，芷莹收到了一个微信的群消息，原来是钟总拉了一个明天早上去中山的微信群，里面钟总发了一句话：“明天你们三个美女可以带上泳装哦，中山那边这两天比较凉快，晚上我们住在公司开发的温泉旅游度假区里，可以去泡温泉。”
　　次日一早，芷莹穿着一身白色的雪纺连衣裙，套着一件黑色的中袖小西装，后背是蕾丝镂空的设计，拎着一个大号的包包，里面带了换洗的衣服，当然还带了一身黑色的比基尼泳衣，钟总则是一身运动休闲装，看上去更加阳光帅气了。
　　上午的十点半，芷莹一行人便已经到达了中山，开始忙碌起一天的工作了，先是看地拍照，然后是周边的走访调研，等忙完下来回到中山项目的营销中心已经是下午的六点半了，芷莹的外套已经脱下放到了包里，锁骨上和前胸也已经蒙上了一层细密的汗珠。
　　考虑到晚上要泡温泉，晚饭时间大家并没有喝酒，只是约好晚上泡完温泉烧烤的时候再喝点小酒。
　　吃完晚饭已经是快要接近九点了，跟项目团队交流了中山的市场情况，然后也给小邝和小吴安排好了接下来两天的市调的工作，钟总便带着三人回到了晚上住宿的酒店。
　　酒店安排是在两栋车库相连的独立小别墅，各自的花园里都有一个独立的流里温泉浴池，环境相当的好。
　　在前台的安排下，小邝和小吴两个人住一栋，钟总和芷莹住一栋，当然都是独立的房间，芷莹总觉得有什么不妥，但考虑到明天小邝和小吴还得在这多住一晚上，所以也不好再说什么。
　　回到酒店房间，芷莹换好一身比基尼后，站在房间的阳台上，披着浴巾，看着花园里的场景，不知为何，想起的却是春节的时候同学会当晚的场景。
　　在阳台上被阿坚的迷奸，和静宜一起被玩弄，和清哥的交合，在不到24小时内自己便被多次玩弄，想到这些场景，除了气愤之外，芷莹的内心深处的欲火也更加旺盛。
　　感觉到自己双颊上的潮热，芷莹不由得轻拍了一下自己的脸颊，自言自语道：“我在想啥呢我，真是的，现在要是在家里就好了，肯定又是来完了又想要了。”
　　这时候，楼下花园里传来了钟总的声音：“你们都下来泡温泉吧。”
　　闻言，芷莹看着下面钟总只穿着一条紧身的四角泳裤，皮肤白净，身材匀称，应了一声后，便走了下楼。
　　走到温泉池边，小邝和小吴也从车库走了过来，两个小女生一个穿着白色的分体式泳衣，另一个则是蓝色的连体泳衣，芷莹解开裹在腰间的浴巾，一身黑色比基尼，细绳在腰胯两侧打了个绳结，凹凸有致的身材让两个小女生不由得羡慕地说：“莹姐，你的身材真好了，该大的地方大，该细的地方细。”
　　芷莹脸上微微一红，说道：“那和你们两个小妹妹还是没法比咯，你看你们的皮肤多好。”
　　这时候，一阵温热的水流泼湿了三个聚在一起的女生，正是钟总的恶作剧，笑着说：“你们三个美女聚在那聊什么悄悄话，是不是在说我的坏话啊？”
　　三个女生连连摇头，说道：“没有没有，哪敢啊。”
　　四人坐到温泉池里，虽然不觉得拥挤，但也是距离非常的接近，泡了大概十五分钟，钟总站了起来坐到池边，说道：“不行不行，不能泡太久了。”
　　芷莹在钟总的旁边，看着钟总站起来时，八块腹肌的线条清晰明显，紧身裤下鼓起一团，显然肉棒也并不小，脸上一热，转过头去跟两个女生又闲聊了起来。
　　钟总已经注意到了芷莹的眼神，开玩笑说道：“怎样？我这身材保持得，不比你们身边那些小鲜肉差吧。”
　　小邝和小吴连连点头，说道：“是啊，有些还没你身材好呢。”
　　芷莹只在一旁点点头，并未作声。
　　四人闲聊了一阵，钟总说道：“我想着今晚我们就不要喝酒了，所以让项目上的人就别过来了，再多泡一会儿和我们就回去准备休息吧。”
　　小邝和小吴对视了一眼，说道：“明天我们还得去跑市场，今晚就早点休息了，我们就先回去了。钟总、莹姐，你俩也早点休息吧。”
　　不知道为何，小邝和小吴这平常的一句话，芷莹听起来却是觉得别有一番深意，脸上微微一红，站了起来，说道：“我也回去休息了，今天跑得也是有点累了。”
　　阅女无数的钟总，从上次安排吃饭那天算起到今天也已经过去了这么久了，算算芷莹应该生理期已经结束了，甚至有可能已经进入排卵期了，排卵期的女人性欲会更加强烈，而今天的温泉也是他刻意安排的，泡温泉身体发热的同时，又能看到对方的身材，双方距离能够迅速拉近，而且今天的时间控制得也比较合适，吃完饭再到现在泡温泉，泡完十点刚过，正好是女人一天中性欲最高的时间段。
　　钟总紧随着芷莹也站了起来，说道：“没有美女陪，我一个人泡着也没意思了，我也一块回去好了。”
　　说完，钟总顺手一把抄起芷莹放在温泉池旁边的浴巾，给她披到了肩上，在她耳边轻声说道：“赶紧披好，小心别着凉了。”
　　芷莹听见钟总的声音，心头一颤，低头说了声：“谢谢。”
　　随即，芷莹加快了几分脚步，朝别墅内走去。钟总脸上再次露出一抹坏笑，跟了上去。
　　两层的小别墅，钟总很绅士的让芷莹住在主卧，自己住在次卧，刚走上二楼，钟总对正要开房间门的芷莹说：“芷莹，我看我房间里面有按摩的精油，泡完温泉按一下摩，据说对女生的身体挺好的，有美容养颜的功效，你要不要试一下啊？”
　　芷莹听到钟总的话，也没多想，便回答道：“好啊，可以试一下啊。”
　　说完，又想到这按摩自己是没办法操作的，难道钟总的意思是他来帮我按摩？
　　想到这，芷莹刚想拒绝，钟总已经关上了房门，回了自己的房间。
　　芷莹只好作罢，等钟总再提的时候拒绝就是了。芷莹回到自己的房间，冲洗了一下自己的身子，换上了睡裙便半倚在床上和明枫发起消息聊着。
　　明枫这时也已经到了广州了，在高铁站旁边开了个酒店房间，也是刚洗完澡躺在了床上。
　　大陈又出差去了，明枫没了一块去寻欢的伙伴，只好无聊地躺着和芷莹闲聊着。
　　当明枫问起来芷莹是和谁一块去出差的时候，芷莹只说了是跟营销总还有部门的同事一起，完全没有提到钟总。
　　正当芷莹心想钟总应该不会过来敲门的时候，门外传来了“笃笃”的敲门声。
　　芷莹心里“咯噔”了一下，但还是开了口：“钟总，怎么了？”
　　钟总的声音在门外响了起来：“那个，有点尴尬，楼下的花洒好像坏了，出不了水，没法洗澡，想借用一下你的浴室。”
　　芷莹愣了一下，从床上坐起，然后拿上旁边挂着的浴袍套在了身上，下床开了门，说道：“那你进来吧，我先出去。”
　　钟总带着歉意地挠了挠头，说道：“不好意思啊，要不你先到我房间歇一会儿？”
　　芷莹没有多想，点了点头，的确自己也有点疲劳，不想下楼去了，便径直走进了对面的钟总的卧室，并且关上了房门。
　　一进入钟总的卧室，芷莹闻到了香浓的桂花香味，原来是钟总在房间点着了桂花的香薰精油，让芷莹精神上一阵放松，坐在一旁的沙发上继续和明枫聊着天。
　　芷莹不知道的是，钟总点燃的香薰精油，不单单有桂花香，还掺杂了麝香、迷迭香等香料，每一种都是带有让人舒缓精神，催发情欲的作用，也许在平常这些香味并不会存在太大的催情作用，但在芷莹已经进入排卵期的时间，以及压抑了接近半个月的情欲的状态下，这作用就成了致命的毒药。
　　另一边房间的钟总，进入浴室后，发现芷莹换下来的内衣和内裤就扔在一旁的洗手台上，紫色蕾丝和丝绸面料的质地，以及胸罩上34D的尺码，还有内裤上裆部微微发黄散发着尿骚味的痕迹，都在刺激着钟总的感官。
　　简单的冲洗后，钟总拿过旁边芷莹的贴身衣物，放在鼻前深深一吸，淡淡的汗味夹杂着女人的体香，让他胯下的肉棒已经硬得不行，穿上贴身的四角裤，龟头也仿佛要突破裤头的紧勒一般，鼓起一团。
　　而同一时间，芷莹和明枫也已经结束了聊天，芷莹想到明枫明天一早还要起来赶高铁，便说自己已经累了，准备休息了，让明枫也早点睡觉。
　　放下手机的芷莹才想起来，自己的贴身衣物还在浴室里面，这钟总要是看见了，那得多尴尬啊。而且就像蔓蔓说的，钟总是个猎艳高手，这孤男寡女在同一屋檐下，这万一要是发生点什么，自己又该怎么办？是拒绝还是顺其自然？
　　想到这里，芷莹感觉体内的欲火仿似被点燃一般，啐了自己一口，心里想道，我到底在想些什么呢？
　　芷莹用手摸了摸自己的脸颊，感到一阵滚烫，想必自己现在应该是双颊绯红吧。体内的燥热仿佛想找个出口一般，让下腹和小穴感觉到阵阵酥麻难耐。
　　而就在此时，房间门打开了，钟总披着浴袍走了进来，浴袍的下摆随着他的步伐松动，展现在那鼓起一团的肉棒。
　　钟总看着芷莹的表现，心中不禁暗喜，看来香薰精油还是有点效果的，而芷莹斜倚在沙发上的姿势，浴袍下摆露出的一双笔直美腿，虽不是长腿美人，但白嫩的肌肤搭配上丰腴有度的腿型，让钟总也不由得吞咽起口水。
　　钟总把大灯关了，只保留了房间里藏线的一排暖黄色灯带以及柔和的筒灯，拿过床头的精油，坐到芷莹身旁，轻声说道：“芷莹，这就是我刚说的精油，你要不要试一下？我就帮你按摩一下手和腿，其他部位就算了。”
　　芷莹听着钟总的话，有种害羞却又暗自期待，想要拒绝却又说不出口的感觉，只好点了点头。
　　钟总拿过精油，在手中涂抹上一点，然后跪坐在沙发上，抬起芷莹的右腿，开始在小腿肚上轻轻按摩起来。
　　今天也走了一天的路了，芷莹的小腿肚也有点酸胀，在钟总的按摩下，感觉到一阵酸麻酥爽的感觉，不由得轻闭起了双目。
　　随着钟总按摩的动作逐渐向上，开始在大腿的肌肉上动作起来，芷莹感觉到浴袍的下摆已经分开，而自己睡裙之下虽然也穿了内衣裤，但还是难以避免会有走光的可能，想到这，芷莹只好夹紧双腿。
　　但就在芷莹夹紧的同时，钟总的手正好按摩到了大腿的内侧，相当于芷莹主动把钟总的手夹在了自己的双腿之间。
　　而更让芷莹觉得尴尬的是，夹紧的同时，脚心的触感让她发现自己的小脚丫已经抵在了钟总胯下那勃起的肉棒上，一阵坚硬滚烫的感觉从脚心传来，不由得想抽回来，但这一动作，又再次解放了钟总在自己大腿内侧的手，感觉到钟总的手再次向大腿根部前进了一点。
　　而就当钟总把手按摩到了芷莹的大腿根部，甚至已经能感觉到那桃源深处的热度时，钟总的手又收了回去，放下了芷莹的右腿，转而抬起了左腿继续按摩起来。
　　再重复一次刚刚的动作，芷莹的左脚也再一次感受到了钟总的坚硬之处。
　　这一次，钟总双手抬起芷莹的双腿，分别按摩起了两条腿的小腿肚，随着钟总双手的前后移动，芷莹的两只脚丫子无力地上下摆动着，而微闭双眼，螓首后仰的芷莹，不知道此时在钟总的摆弄下，自己的动作就如同用一双小巧玲珑的脚掌在给他进行着自己从来没试过的足交一般。
　　而此时的钟总，再一次变换了动作，整个人跪在沙发上，上身俯下，双手开始在大腿肌肉上推拿起来，大拇指紧压大腿内侧，一直推至大腿根部，如此反复，随着身子的前倾，炙热的呼吸传到了芷莹的胸前，让她更是内心一荡。
　　芷莹在内心宽慰着自己，这只是在按摩而已，而且还隔着衣服，不会发生些什么的，但身体的反应却是在钟总的按摩下，小穴口已经湿润了起来，而更加明显的则是睡裙之下那粉色的内裤上，一圈已经变成粉紫色的水渍。
　　钟总的手指划过大腿根部，当然也感觉到了芷莹身体的变化，但他知道，此时还要再调动芷莹的欲火，让她自动献身才是上上之策。
　　强压心中想要现在就推倒眼前这个鲜嫩可口的人妻的冲动，钟总从沙发上下来，然后走到身后，轻按着芷莹的头部两侧，轻柔地按摩着，然后柔声说道：“芷莹，把浴袍脱下来吧，这样方便给你按摩手臂。”
　　感受着两侧太阳穴传来的力度刚好的按压，芷莹弓起后腰，把浴袍脱了下来，两条藕臂在紫色的吊带睡裙映衬下显得更加白皙。
　　钟总的双手落到了芷莹的肩膀上，轻揉着肩膀上的肌肉，不时按压脖颈两侧的经络，酸爽的感觉遍布芷莹全身，让她更加无力。
　　钟总在芷莹身后，一边按摩，一边视奸着芷莹那随着呼吸起伏的浑圆挺拔的酥胸，睡裙的低胸设计，再加上穿了内衣的聚拢效果，让事业线显得更加深邃，钟总一直在控制着自己的手不往那山峰处袭去。
　　随着按摩的舒缓，芷莹心内的紧张情绪已荡然无存，但情欲的萌芽却没有停止，钟总在芷莹的耳边轻声说道：“芷莹，往前坐一点，我好在你后面给你按手臂。”
　　说完，钟总轻推了一下芷莹的后背，芷莹顺势往前坐了一点，钟总正好一腿盘起坐在了芷莹身后，开始按摩起芷莹的手臂。
　　先是从肩膀开始至上而下的揉捏肌肉，手背不时地挤压一下芷莹的乳侧，然后是抬起一侧的手臂，从手腕向下推拿肌肉，下探的手掌稍稍探入睡裙内，指尖轻掠过乳肉，潜藏在按摩的舒适中的撩拨，让芷莹心中的欲火更加旺盛。
　　交替数次之后，芷莹在钟总的按摩手法之下，渐渐沉浸其中，钟总的声音适时地再次响起：“芷莹，要不趴着再按一下？这样会更舒服哦。”
　　潜意识中，芷莹已经接受了自己是在享受按摩这件事，貌似趴下也是正常的，上身前倾，换成了趴在沙发上的姿势。
　　钟总再次从小腿肚上开始了推拿，只是这一次，一直上推到了圆臀的边缘，手指在会阴两侧暗中施力，来回数次之后，芷莹的睡裙已然被掀到了纤腰上，圆臀上的内裤也已经被推挤到了臀缝之间，挺翘而弹性十足的臀肉彻底展现在了钟总在面前。
　　钟总再一次地双手从小腿肚往上推，拇指划过大腿内侧，这一次，拇指不再是落在会阴两侧，而是来到了小穴口的边缘，隔着内裤那层轻薄的布料，感受到了湿润的溢出。
　　一沾即退的接触，让芷莹心头微微一颤，面红耳赤的她只能埋头在沙发中，心里不断暗示自己，这只是在按摩，放松完就回房间睡觉了。
　　一次、两次、三次，一秒、两秒、三秒，每一次的推拿，钟总的手指在小穴口停留的时间也越长，随着手指的动作，小穴口被不断地牵引着，一张一合间，湿润更加明显。
　　突然，钟总停下了动作，再次俯身半压在芷莹的身上，那温柔的声音如同在情人耳边诉说情话一般：“芷莹，要帮你按一下后背吗？要脱掉你的睡裙哦。”
　　芷莹并没有回答，但微微弓起的上半身已经告诉了钟总答案，很快，芷莹便只剩下内衣和内裤趴伏在沙发上。
　　发热的双手按压在后背上，只是一瞬间，内衣后的搭扣便被双指解开，随着双掌的推压散落在两侧，乳肉被沙发挤压溢出的边缘，随着手掌的推拿被手指轻轻拂过，钟总清晰地感知到了弹性的手感。
　　而钟总已经是半坐在芷莹的大腿上，双手推拿着后背，随着身体的每一次前倾，胯下的肉棒都会掠过臀缝，让芷莹清晰地感应到那火热而又坚硬的触感。
　　芷莹此时已经分不清自己是因为按摩还是因为情欲而浑身滚烫，也许兼而有之，不断地告诉自己，按完后背就回去准备睡觉了。
　　就在这时，臀缝间的压迫感再次传来，伴随着的还有钟总的声音：“按背舒服吗？要不要转过来按一下前面？我拿个毛巾给你盖一下。”
　　芷莹随着臀缝压迫的消失，抬起头用迷离的双目环顾四周，钟总走到床边拿过来一条浴巾，同时把灯光再次调暗了一点，房间内只剩下床的另一侧的两盏暖黄色的筒灯还亮着，昏暗的灯光让芷莹已经忽略了自己此时全身上下只剩下一条内裤的遮掩。
　　当钟总把浴巾盖在芷莹的后背上，芷莹默默地在浴巾遮盖下翻了个身，换成了平躺在沙发上的姿势，和钟总四目相交的一刹那，芷莹又再次闭上了双眼。
　　钟总的五官在昏暗的灯光下有一种神秘的感觉，但他的鼻子很大，之前在网上看过说鼻子大的男人，一般肉棒都特别大，不知道是不是真的，芷莹不由自主地想到。
　　当钟总的双手探入浴巾，碰触到芷莹挺翘的乳峰的一刹那，芷莹的身体如同电流窜过一般，浑身一颤，钟总感受到一团软腻而又弹性的乳肉，不由得肉棒又再次硬了几分。
　　这时候的按摩与其说是按摩，更不如说是在不断的撩拨芷莹的情欲，十指按压下，芷莹的双乳在钟总的手中变化着形状，感受到芷莹的呼吸越来越急促，潮红的双颊和半闭的双眸都在告诉钟总，已经差不多到了进攻的时候了。
　　钟总站起身，弯下腰，双手从锁骨推至双乳，再到小腹，最后再次落到大腿内侧，指尖准确地按压在了小穴口的两侧，随着他的动作，浴巾也被推开，跌落在了地上。
　　双手再次回到芷莹的一双毫无遮掩的豪乳上，赤裸裸地挑逗拉开了进攻的帷幕，十指在乳肉上来回揉搓，食指在乳尖上反复挑弄，和刚刚那意犹未尽的擦边而过截然不同的感觉，让芷莹体内的欲火也如同被点燃了一般，鼻腔中已经控制不住地发出了闷哼。
　　钟总的声音在芷莹的耳边响起：“芷莹，舒服吗？还要要更舒服的吗？想要你就点一下头。”
　　芷莹沉默了半晌，在钟总指尖的挑弄下，默默地点了一下头，此时的芷莹，想要宣泄心中的燥热。
　　钟总微微一笑，今晚的安排总算没有浪费心机，又一个猎物将要在他的胯下伏首称臣。
　　
　　第卌四章：疑云密布
　　沙发上，两条肉虫此时已经纠缠在了一起，钟总双手把玩着芷莹的豪乳，埋头在芷莹胯下，芷莹双腿架在他的肩膀上，钟总隔着内裤深吸着芷莹胯下的淫水的骚味，不时轻呼一口气，让芷莹浑身一颤。
　　芷莹在钟总的挑弄下，微微抬起翘臀，想让钟总哪怕轻舔一下小穴，也能让内心的搔痒消解半分。
　　发现芷莹的动作后，钟总没有多说什么，只是双手从一对豪乳撤下，扯着芷莹内裤的两边，在芷莹抬起翘臀的一瞬间，把内裤直接脱下，扔到一旁，并站了起来，回到了芷莹的头前。
　　芷莹不解钟总的动作，星眸半睁，迷离的双眼看着钟总，钟总也不多言，直接脱下自己的内裤，被憋在内裤中好一阵子的肉棒终于挣脱束缚，如同蛟龙出海一般在芷莹的眼前弹跳了几下。
　　芷莹内心暗道，果然网上说的没错，钟总的肉棒不算很长，和明枫差不多，但粗壮程度却是和小北有得一拼，而肉棒之下的阴囊更是鼓胀成一个小球。
　　钟总双腿分开，跪坐在芷莹的头上，俯下身子双手分开芷莹的双腿，低下头直接舌尖点在了阴蒂之上，芷莹也自觉地伸出舌头开始舔弄起钟总的肉棒。
　　就这样保持着69的姿势两人互舔几分钟，钟总的肉棒和阴囊上遍布着芷莹的口水，而小穴中流出的淫水也已经浸润了沙发，芷莹在钟总的舔弄下不安分地扭动着纤腰。
　　钟总再次站到了地上，玩味地看着芷莹，坐到了一旁的沙发上，笑着说：“上来。”
　　芷莹乖巧地起身，走到钟总身前，双手扶着钟总的肩膀，双腿分开跨坐在钟总的身上，小穴在钟总的肉棒上摩擦了几下，微微抬腰，再往下一坐，钟总的龟头便挤开了小穴口，插入了小穴中。
　　随着翘臀的落下，芷莹皱了一下眉头，娇喘道：“好粗……好胀……”
　　钟总用手轻托芷莹的翘臀，稍稍抽出肉棒，再松开手让她继续往下坐，反复几次，肉棒已经完全消失在了芷莹的小穴中。
　　芷莹缓缓适应了钟总的大小后，开始手撑着钟总的肩膀，慢慢上下活动起来，口中的呻吟声含蓄而娇媚：“嗯嗯……好粗……好硬……舒服……嗯嗯……”
　　钟总随着芷莹的抛动身体，双手不停地捉捏着充满弹性的臀肉，把脸也深深埋进芷莹的双乳之间，舔舐着带着沐浴露和精油香气的乳肉，不时地两个手拍打在臀肉上，泛起一阵臀浪。
　　钟总从双乳间抬起头，看着芷莹迷离的双眼，淫笑着说：“还装啥呢芷莹，我知道你已经很想要了，而且你的骚劲还没表现出来呢。”
　　芷莹听到钟总的话，狐媚地直视着钟总的双目，两人第一次吻到了一起，一边是激烈的缠吻，一边更加卖力地抛动起自己的身体，恣意地释放着压抑了许久的情欲。
　　沙发上的观音坐莲持续了将近十分钟，在芷莹那时而上下抛动，时而左右研磨的动作下，已经接近了高潮的边缘，但身体的节奏已经没办法让她再去获得更多的快感。
　　在对高潮的渴求之下，芷莹轻咬下唇，双手开始揉搓起自己的双乳，以求获得更多的快感，但总是感觉还差那么一点。
　　芷莹此时已经顾不得在钟总的面前矜持了，已经是现在的状况，那就让自己放纵到底吧。
　　芷莹的呻吟变得更加媚惑诱人：“嗯嗯……我不行了……快要……到了……给我嘛……好哥哥……大鸡巴……哥哥……”
　　钟总看着芷莹的表情变化，听着她的浪叫，感受到她的骚浪，但却还是没有动作，只是任由她在自己身上驰骋着，笑着说道：“给什么啊？想要就自己接着动嘛。”
　　芷莹双手搂着钟总的头，上身前倾，直接把钟总的头按到了自己的双乳之间，已经有点酸软的纤腰再一次发力加速抛动着，口中浪叫着：“给我……高潮吧……人家……不够力了……你好坏……啊啊……”
　　钟总并没有配合芷莹的动作，而是双手向两边掰开芷莹的臀肉，手指头在菊花洞口绕着圈圈，让芷莹感到一阵搔痒，配合着两人交合处挤出的淫液，突然把中指插入了芷莹的菊花洞中。
　　芷莹虽然已经被人玩弄过后门，但毕竟次数极少，而且并没有持续的进行开发，紧窄的菊门被手指抚弄的时候，搔痒的感觉让她止不住呻吟：“嗯嗯……好痒……好哥哥……你太坏了……玩人家……屁屁……也不……动一下……给我……我快要……到了嘛……给我嘛……啊啊啊……你怎么……插进来了……插人家……屁屁里……啊啊啊……疼……疼……嗯嗯……不行了……到了……到了……啊啊啊……”
　　就在钟总修长的手指插入菊门的一瞬间，芷莹在菊门被撑开带来的痛楚的冲击下，小穴内一阵紧缩，一股阴精浇灌在钟总的龟头上，攀上了高潮的巅峰。
　　浑身肌肉紧绷，脚趾也不由自主地抠了起来，双手紧紧抱着钟总的头，芷莹的呻吟中大口喘着粗气。
　　足足半分钟，芷莹才缓过神来，四肢开始发软，钟总从双乳间抽出头来，也在喘着气说：“你这对骚大奶，差点没把我给憋死，这下爽了吧？该换我咯。”
　　芷莹还沉浸在高潮的余韵中，这才反应过来钟总的肉棒仍然坚硬滚烫地杵在自己的小穴中。
　　钟总一双大手一把托起芷莹的翘臀，直接站了起来，突然的失重感让芷莹发软的身体一阵紧绷，四肢紧紧缠绕在钟总的身上，而全身的重量都压向下身，钟总的肉棒此时插入得更加深入，而随着走动的步伐，更是一下下顶至最深处，让芷莹在高潮余韵中再次感受到了阵阵快感。
　　很快，钟总便把芷莹放在了大床上，此时，芷莹已然没了刚刚的羞赧，而是添了几分娇美媚惑，双腿并拢微曲，星眸半睁，仿佛等待着钟总的宠幸一般。
　　钟总知道此时已不需要过多无谓的调情，要征服眼前这个美艳人妻，需要做的就是让她在高潮中不断沉沦。
　　钟总跨到床上，右手抱起芷莹的左腿，放到自己的肩上，跨坐在芷莹的右腿之上，左手扶着自己的肉棒，在小穴口磨蹭了几下，随着挤开肉穴的“咕滋”一声，腰身向前一顶，肉棒再一次插入小穴中。
　　伴随着钟总有节奏的抽插，以及覆盖在芷莹胸前的左手不断揉搓着弹力十足的乳肉，不时手指捻动乳尖，芷莹的呻吟声再一次响起，回荡在房间内。
　　双眸半闭之间，迷离的眼神搭配着微微泛红的娇嫩肌肤，还有那未施半点粉黛的精致容颜，樱唇微启之间，娇媚的呻吟传出：“又进来了……嗯嗯……好硬……好粗……用力……操我……操我的……小骚逼……嗯嗯……顶到……最里面了……刮得我……好舒服……给我……操我吧……”
　　钟总听着芷莹的媚声浪语，感受着小穴中的紧窄收缩，揉搓着胸前的软嫩Q弹，看着被操得花枝乱颤的人妻少妇，心中的征服欲得到了极大的满足。
　　钟总拔出肉棒，一巴掌清脆地拍打在了芷莹的臀肉上，随后把芷莹的左腿放了下来，芷莹配合的翻过身去，腰身下压，双手扶着床靠，蜜桃臀高高撅起。
　　钟总双手扶着圆润挺翘的臀肉，肉棒在一片泥泞的小穴口再次研磨了几下，芷莹已经迫不及待地轻轻晃动着翘臀，向后挺动着，小穴内的空虚让她感觉到难受不已。
　　钟总也不多话，直接一贯到底，肉棒深深插入小穴之中，让芷莹不由得身子向前一倾，后入的姿势，让肉棒插得更深。
　　虽然已经有了心理准备，但钟总整根插入的冲击，也不禁让芷莹小穴为之一紧，收缩之下更是清晰地感觉到了肉棒在小穴中跳动的充盈感。这胀实的感觉，让芷莹不由自主地轻咬下唇，从鼻腔间发出一声娇吟。
　　钟总也感觉到了芷莹小穴中有节奏地收缩，心知胯下的娇躯已经等待着第二波的高潮到来了，直接开始了新一轮的冲刺。
　　快速而有力的抽插，次次到底的冲击，让芷莹只能是“嗯嗯啊啊”地享受着小穴中传来的快感，但明显钟总的目的不仅于此。
　　钟总感受着每一次撞击之下臀肉传来的弹性，一边冲刺着一边笑问道：“小骚货爽不爽？”
　　芷莹低着头，一头秀发在钟总的冲刺下舞动着，呻吟着回应道：“爽……好爽……顶到……最里面了……用力……给我……”
　　钟总追问道：“我和你老公谁操你比较爽？”
　　芷莹仅存的理智让她拒绝回答这个问题，只能呻吟着：“我……我不知道……都好……舒服……嗯嗯……快点……给我……”
　　钟总明显不满意芷莹的回答，一巴掌拍打在臀肉上，清脆的响声，泛红的臀肉，荡漾的臀浪，让钟总在视觉上一饱眼福，继续追问道：“快说！谁更舒服？”
　　芷莹的呻吟声在钟总全力的冲刺下愈发高亢：“我不知道……我不知道……不知道……不要……问我了……给我吧……快点……”
　　钟总再一次加快了抽插的速度，肉体撞击的声音夹杂着巴掌拍打臀肉的声音，带着命令式的口吻道：“说！到底谁操你更舒服！说出来我就让你高潮！”
　　每一次的深入顶撞花心，如同巨锤一下下锤打着芷莹的理智，高潮来袭的快感冲击着芷莹的大脑，钟总的声音如同洪钟大吕一般动摇着芷莹的内心。
　　肉体的快感最终还是战胜了仅存的理智，高潮的冲击让芷莹迎合着钟总的追问，浪叫着：“你……你操我……最舒服……好哥哥……好老公……操死我……操烂我……小骚逼……不行了……不行了……我要到了……到了……用力……给我……到了……啊啊啊……”
　　钟总依然没有射精，在芷莹的高潮之下，放缓了抽插的速度，芷莹全身无力地趴伏在了床上，钟总那仍然坚挺的肉棒也从小穴中被挤出。
　　钟总显然没打算就这样放过芷莹，两次高潮下来，芷莹的媚与骚已然展现在这个男人眼前，但这对于钟总来说，还不算是征服胯下的人妻。
　　钟总一手托起芷莹那光滑的小腹，另一手扯过枕头直接垫在了小腹下方，芷莹那圆润的翘臀被枕头垫起一个弧度。
　　钟总双腿跨坐在芷莹的大腿上，一手撑床，一手扶着肉棒，在小穴口上那还在潺潺流出的淫水之上蹭了几下，顶住小穴口，一沉腰，龟头再次挤开小穴口。
　　还在高潮余韵中的芷莹，被钟总的这一下插入，敏感非常的小穴把胀实的感觉无限放大，一声娇吟不可抑止地从口中传出：“嗯嗯……怎么你……又进来了……”
　　钟总笑着说：“你爽了，我可是还没有爽到的。现在该轮到我了吧？”
　　话音未落，钟总双手撑床，开始了最原始的腰部挺动，把龟头退至小穴口，再深深地插入，感受到芷莹臀肉充满弹性的撞击之后又抽出，如此反复，频率越来越快。
　　芷莹还没从高潮的余韵中回过神，钟总那每一下都撞击到小穴最深处的插入，让她不由得再次浪叫起来：“嗯嗯嗯……又来了……大鸡巴……又顶到……里面了……你怎么……还不射……啊啊啊……太猛了……小穴要……坏了……又酸……又痒……不行了……要疯了……嗯嗯嗯……”
　　腰胯与臀肉的撞击声回荡在房间里，如同打桩机一般敲打着芷莹的心，让她在情欲的深渊里越陷越深，小穴也在钟总的抽插下，一阵阵的收缩，连续的高潮随着撞击越来越近。
　　高速抽插了接近十分钟，钟总感觉到自己也快要到发射的边缘了，喘着粗气问道：“骚货，告诉我，爽不爽？是不是又要高潮了？喜不喜欢我操你？你老公不知道你这么淫荡吧？是不是不敢在他面前这么放荡啊？”
　　芷莹双手抓着被子，埋着头承受着身后的冲击，呻吟声抑制不住地传出：“嗯嗯嗯……喜欢……大鸡巴……老公……操我……用力……我又要……到了……快不行了……好爽……要到了……升天了……嗯嗯嗯……他……不知道……我是个……骚货……不能让……他知道……”
　　钟总强忍着发射的冲动，趴下压在芷莹后背上，在芷莹耳旁说道：“说！要我给你高潮！要我射在你的骚逼里！要做我的小骚货！”
　　耳畔的男声，让芷莹小穴再一次收缩，已经推动了思考能力的芷莹，附和着钟总的话，大声地浪叫起来：“啊啊啊……快点……给我吧……我要到了……高潮……又要……来了……射给我……全部都……给我……小骚逼……要大鸡巴……射进去……小骚货……是你的……小骚逼……也是你的……操我……来了……到了……啊啊啊……”
　　一边浪叫着，芷莹一边再一次感受到了高潮的到来，浑身紧绷，小穴中更是紧紧包裹着钟总的肉棒。
　　钟总也在此时，没有再强忍射精的冲动，一股股浓精在小穴中喷射而出，灌满小穴的同时，被肉棒从小穴口中挤出。
　　直至肉棒变得疲软，被芷莹紧窄的肉穴挤出，钟总才满意地从芷莹的身上下了床，芷莹则是保持着趴卧的姿势，大口地喘着粗气，连续两次高潮让她浑身无力，小穴中传来了酥麻感让她双腿有点发颤。
　　刚刚芷莹最后的浪叫，再看看现在趴伏在床上喘着粗气，小穴中缓缓流出的乳白色，这一切让钟总心里感到十分的满足，果然跟蔓蔓告诉他的一样，芷莹的骨子里，的确是一个淫荡的骚女人。
　　接近一个半小时的挑情和酣战，此时的时间已经是接近十二点半。
　　一点半，在芷莹房间的浴室中，一对大肉球在沐浴间的玻璃上挤压成了肉饼，水气缭绕之中，钟总在芷莹的身后卖力地耕耘着，浪叫充斥在整个浴室中，和水声混杂在一起。
　　三点钟，在芷莹房间的大床上，钟总抱着芷莹面对面地坐着，肉棒深深地插在小穴中，芷莹缓缓扭动着腰肢，不时随着钟总的动作上下抛动着纤腰，钟总的头埋在双乳间来回舔舐。
　　清晨五点的温泉池中，钟总的肉棒夹在芷莹的双乳间，龟头在乳沟间时隐时现，芷莹伸出舌头轻舔着龟头，直至钟总一声低吼下，芷莹檀口微张，含着龟头，直至肉棒变得疲软，才喉头一动，把满嘴的浓精吞咽下肚。
　　早上八点，小邝打来电话，告诉钟总他们准备出发回中山市区去踩盘了，钟总坐在客厅的沙发上，一边开着扩音交代着工作上的要点，一边双手托着芷莹的翘臀，让她在自己身上尽情抛动着身体，芷莹双手紧紧捂着樱桃小嘴，怕被人听到自己略带沙哑的呻吟。
　　中午十二点，钟总和芷莹两人走出了别墅的大门，钟总还是一条休闲的西装短裤搭配Polo衫，芷莹换上了一条黑色碎花的雪纺连衣短裙，脚上则是一双凉拖，两人径直坐上了钟总的S7，朝度假区的餐厅方向驶去。
　　简单的用过午饭后，两人再次上车，往广州方向驶去，刚上车，钟总便迫不及待地把手伸向了芷莹的双腿之间，芷莹分开双腿配合着钟总的动作。
　　原来从中午出门开始，芷莹便已经是真空上阵，全身上下就只有一条连身短裙，钟总的手指在小穴口上来回挑弄，让芷莹不由得靠在椅背上，脸色潮红，微微呻吟。
　　每当有摄像头时，钟总便会把手抽出，他可不想在网上出名，但这断断续续地挑逗却是要了芷莹的命，一直沉浸在情欲中无法得到释放。
　　终于，在快到广州时，随着钟总的手指插入小穴中，芷莹在副驾驶上高潮了，淫水直接在座位上濡湿了一滩。
　　钟总得意地从小穴中抽出手指，看着手指上拉丝的淫水，笑着说：“看来你今晚要去我那过夜咯。”
　　芷莹在副驾驶上喘着气，娇声道：“坏死了你，挑逗了人家一路，一直让人家不上不下的。”
　　钟总抽出纸巾擦了擦手指上的淫水，继续说道：“听这意思，看来是某人早就想好今晚去我那过夜了，所以才答应和我打赌的咯。”
　　芷莹脸上的潮红还未褪去，娇嗔地瞪了一眼钟总，不再说话。
　　此时，明枫的电话打了过来，芷莹深呼吸了一下，接了起来，问道：“老公，面试怎么样了？”
　　明枫笑着说：“和老板聊得挺好，基本上确定我十月中旬到岗没有问题，接下来就等他们这边发正式的录用通知书了。”
　　芷莹听见明枫的话，打心底里开心了起来，笑着说道：“我就知道我家老公是最棒的了。”
　　明枫笑着说：“你啥时候从中山回来啊？我一会儿就准备坐高铁回广州了。”
　　听见明枫的话，芷莹眼睛余光扫了眼钟总，犹豫了一会儿，说道：“我在这边还得再住一晚上额。昨天看的地块有点问题，今天还需要再去跟政府那边沟通一下额。”
　　明枫叹了口气，道：“唉，那不是这次见不到你了？”
　　芷莹听见明枫叹气的声音，心中瞬间充满了愧疚，说道：“要不你再住两晚？
　　明天我回来了就回家陪你。”
　　明枫沉吟了一会，说道：“好吧，我跟老赵说一声，应该问题不大，那我今晚自己在家里等你咯。”
　　芷莹应了声好后，便挂断了电话，转过头看向钟总，钟总坏笑着说：“怎么？
　　觉得对老公不住？没关系啊，赌约你可以反悔的，反正中山这块地的方案做完，你也不会在我的部门了。”
　　从昨晚到今天早上，和钟总那毫无顾忌地做爱，让很久没有试过这么长时间做爱的芷莹，在情欲上得到了充分的放纵，肆意地释放着自己的骚浪，这是在明枫面前短时间内不可能实现的。
　　芷莹摇了摇头，说道：“输了就是输了，我说话算数。”
　　钟总在听到芷莹的回答后，满意地笑了笑，说道：“走咯，回家。”
　　深踩下油门，S7的引擎声轰鸣之下，车子提速朝广州市区奔去。
　　下午五点半左右，明枫百无聊赖地在芷莹的出租屋里坐着，用投影看着电影，手机在茶几上响了起来。
　　明枫拿过手机一看，是老赵打过来的电话，连忙接起，问道：“怎么了？”
　　老赵的声音传了过来：“你回到广州没？”
　　明枫应道：“我现在在广州了，怎么了？”
　　老赵略带焦急地说道：“你现在买好明天早上回家的高铁票，我今晚开车回去，明天下午你陪我一块去一趟城投，约了那边的领导要谈个项目。”
　　明枫犹豫了一下，说道：“那个，我明晚还约了芷莹额。我能不能不回去啊？”
　　老赵没等明枫说完，就应了过来：“不行，你必须回去，因为明天要谈的是城投那边新城剩余的650多亩地的整体规划建议，这单要能谈下来，代理肯定就顺理成章了。有项目你也可以不用去郴州了，甚至芷莹也可以进公司来负责项目，起码管饱小十年了。”
　　明枫毕竟还是老赵的下属，只能无奈地说道：“好吧，我跟芷莹说一声，然后我今晚就回去吧。”
　　挂了电话，明枫便拨通了芷莹的电话，过了足足半分钟，电话才接通，芷莹的声音略带沙哑地问道：“怎么了老公？”
　　明枫有点抱歉地说：“那个，老赵刚打电话来，让我今晚就回家里，明天约了城投的开会，要谈个大项目，如果谈成了，你可以回去做负责人额。我估计明晚不一定能在广州额。”
　　芷莹那边传来了几声巴掌声，然后芷莹说道：“没事，工作要紧，你回家里也好好休息一下。”
　　说完，电话那边又传来了两声巴掌声，明枫觉得有点不对劲，第一时间联想到的正是自己平常在和别的女生做爱的时候，习惯性地拍打对方臀肉的声音，但随后又觉得这不可能，便问道：“你那怎么有巴掌声的？你在干嘛？还有你的声音这么有点沙哑了？”
　　芷莹的声音有点急促地说道：“我这在村委会这边等着政府的领导，好多蚊子，现在又渴得很，嗓子都快冒烟了。”
　　明枫刚想追问下去，芷莹又说道：“不和你说了，领导来了，你到家了告诉我吧。Mua。”
　　没等明枫回答，芷莹便挂断了电话，明枫还是觉得有点蹊跷，便发了微信过去：“你现在在哪？拍张照片给我看一下。”
　　等了好一会儿，芷莹的微信才回了过来：“你是在怀疑我些什么吗？你觉得我跟政府领导在开会能拍照吗？”
　　字里行间，透露着芷莹的不满，明枫赶紧回过去：“不是怀疑你，只是想知道你在哪。”
　　又过了差不多一个小时，芷莹的微信才回了过来，是一张村委会门口的照片，然后是一段文字：“看吧，不信任我就算了，懒得和你说。”
　　明枫连忙又回复了过去：“都说了不是不信任你，知道你在哪我就放心了。”
　　等了许久，芷莹没有再回复消息了，明枫只好用手机买好高铁票，收拾了一下便坐地铁去高铁站了。
　　直至明枫回到家里，打芷莹电话没接，再打过去还是没接，等第三次打过去，芷莹直接挂掉了明枫的电话。
　　明枫只好发了条微信过去：“我到家了，你怎么不接电话？”
　　过了差不多十分钟，芷莹才发过来一张在床上拍的照片，芷莹不算纤细但笔直光滑的小腿裸露在外，一双小巧白皙且肉喷嘟嘟的玉足交叠在一起，小腿上有一滩白色的乳液。
　　明枫回复微信过去问道：“老婆，你到酒店了吗？怎么不接我电话？”
　　芷莹依然没有回复，又过了十分钟，芷莹发来了两段语音，微微喘气着说道：“你不是怀疑我吗？我现在就告诉你，我在和别的男人在酒店里开房，你满意了吧？”
　　紧接着第二段语音直接就是娇嗲地呻吟着：“嗯嗯……你好坏……不要……嗯嗯……好舒服……继续……不要停……”
　　听到芷莹的声音，明枫心里怒火顿生，刚准备发微信过去质问，但随后又想，以芷莹在自己面前的鬼灵精性格，会不会是故意发过来气他的呢？毕竟类似的事情之前谈恋爱吵架的时候也不是没做过，只是没有这么夸张而已。
　　正当明枫准备发送语音过去的时候，芷莹发来了视频通话的邀请，明枫心道一声好险，差点就要发语音过去质问芷莹了。
　　点击手机上的通话，一两秒后，芷莹那边的视频画面便传了过来，此时芷莹正背靠着落地窗坐在一个抱枕上，从落地窗的灯光倒映可以看出来是在酒店的房间里。
　　视频里的芷莹双颊绯红，浴袍的领口大开，半个浑圆的乳球已经露了出来，甚至乳晕的边缘也隐约可见，让明枫的肉棒从刚刚听语音的半硬状态变得坚硬如铁。
　　芷莹看着视频那头的明枫戏谑地说道：“怎样？我都说了我在酒店的啦，要不要给你看一下有没有男人在房间里？”
　　明枫有点不好意思地说：“不用不用，是我不好，不该怀疑你，这不是担心你么，你也知道，关心则乱。”
　　芷莹冷着脸说道：“我听你下午发的消息可不像是担心，更像是质问哦。要不还是让你看一下？”
　　说罢，芷莹也没等明枫回应，便站了起来，摄像头也调成了后置模式，在房间里缓缓地转了一圈，整个房间空无一人，只有床上散落着芷莹的裙子，还有一边打开的行李箱。
　　然后芷莹的声音从视频里传出：“怎样？满意了没？放心了没？好了，我要休息了。”
　　明枫连忙说道：“好了，老婆，你就别生气了，是我不好，对不起。”
　　芷莹冷笑了一下道：“哼哼，我可不像某人，出轨出得光明正大，在我身边都还会用手机聊骚，我跟你说，我的气还没消咧。”
　　说完，明枫还想解释些什么，但芷莹已经把视频给挂掉了。
　　看着手机上的聊天对话框，明枫只能叹了口气，摸摸自己勃起的肉棒，无奈地点开了几个女生的聊天框，发送了同样的一条消息：“今晚有空约吗？”
　　等了差不多半个小时，才陆续收到了回复，更让明枫郁闷的是，所有女生都要不就是已经有约了，要不就是来了大姨妈，或者有别的事情安排。
　　明枫郁闷地拨通了少杰的电话，没多久，少杰便接了起来，慵懒地问道：“枫哥，怎么了？”
　　明枫郁闷地说道：“你在家里睡觉？我好郁闷，想找个地方发泄发泄，要不要一起去？”
　　少杰的声音稍微清醒一点，说道：“我刚吃完饭在家里躺着，你想去哪发泄？
　　最近全套的场子听大朱说已经都关门了，只有半套的场子了，想做只能自己和技师聊价格了。”
　　明枫再次叹气道：“唉，无语了，半套就半套吧，你去不去？”
　　少杰回道：“去就去呗，那你过来接我吧，我懒得开摩托出去了。”
　　明枫说道：“嗯嗯，我一会儿就开车过来，你过十分钟下楼等我吧，你联系好地方。”
　　挂断电话后，明枫换了身衣服便出门去了，没多久，接上少杰，两人便一同前往位于森林公园旁边的一家会所去了。
　　选好技师，带进房间，明枫心底的欲火已经灭得差不多了，也懒得跟技师谈全套的价格了，一套流程下来，最后在到钟前的几分钟，技师才帮明枫口爆了出来。
　　明枫又不大好跟少杰去说跟芷莹的那些事，只好两人随便吃了点宵夜，便回家去了。
　　而一直到明枫上床睡着，都没有再收到芷莹的微信消息。
　　
　　第卌五章：谎话连篇
　　俗话说，一个谎话，往往要用更多的谎话来圆。
　　今天，这句话在芷莹的身上体现得是淋漓尽致，今天她感觉自己对着明枫说的谎话已经比起过去两人相识的接近八年的光阴里说的都还要多。
　　而这一切谎言的开端，正是芷莹在钟总车上那一句说话算数。
　　在说完这一句后，芷莹心里已经开始有点后悔，正如钟总所说，自己在他的部门待的时间应该就是最后的十天半个月，只要自己现在反悔，就可以离开这又一段不伦了。
　　正当芷莹犹豫之时，手机再一次响起微信消息的提示音，芷莹点开一看，是吴哥用他原来的微信发过来的消息：“小母狗，今天下午来我这，今天晚上我要操你一晚上。”
　　那晚在祠堂里的情人约定，芷莹自然没有忘记，但当下的情况，她也只能是妥协了。现在面对着他提出来的要求，芷莹再一次心烦意乱起来。
　　钟总自然把芷莹的脸色变化看在眼里，柔声道：“怎么了芷莹？出什么事了吗？”
　　芷莹摇了摇头，说道：“没事，小问题而已，我可以解决。”
　　钟总瞥了一眼芷莹的手机，虽然没看到聊天的记录，但是也看到了吴哥的微信头像和名字，掏出电话，直接拨通了一个号码。
　　车载蓝牙接通后，吴哥的声音坐音响中传出：“钟哥，这么有空找兄弟啥事？”
　　一听到吴哥的声音，芷莹顿时呆住了，神色复杂地看了一眼钟总，钟总温柔地笑了笑，然后握住了芷莹的手，对电话那头说道：“老吴，你的事情解决了没？”
　　吴哥大笑了两声，说道：“哈哈，我也想解决啊，这不得看老板们么，你咧？
　　最近有没有祸害小妹妹了啊？”
　　钟总冷声说道：“没解决就不要出来瞎蹦跶了，万一再出点啥事儿，谁能保住你啊。顺便跟你说一声，芷莹现在跟我在一起，你就别骚扰她了，留点清静给我。”
　　吴哥那边沉默了足足有接近半分钟，说道：“她运气还挺好，傍上你这个码头，得了，我懂了。”
　　钟总声音柔和了一点，说道：“老吴啊，女人这么多，你这大家伙就放过几个，好让兄弟也能混口饭吃吧。”
　　吴哥也笑着回道：“行行行，我知道了，那钟哥你玩好，我就先挂了。”
　　未等吴哥的话说完，钟总就把电话挂断了，侧过头对芷莹微微一笑，说：“把他的微信删了吧，他不会再烦着你了。”
　　芷莹此时的双目中已经不可自制地泛起了泪光，一脸楚楚可怜的神情与昨晚的骚浪还有日常的女强人姿态，简直是天差地别。
　　困扰了芷莹许久的问题，就在钟总轻描淡写的几句话中，便被化解一空。在芷莹这么多年的工作与生活中，除了带她入行的师傅，还有她最爱的明枫，再也没有任何一个男人可以让她有这种感觉。
　　刚刚的犹豫与后悔，此时芷莹已经抛诸脑后，看着开车的钟总的侧脸，芷莹献上了第一次主动的香吻，然后轻声说了一句：“谢谢。”
　　钟总也没有想到，自己随手的一个电话，能对芷莹造成这么大的触动，侧过头看了一眼芷莹，坏笑着说：“不用这么感动，老吴和我家的生意有点关系，所以不敢不听我的。”
　　芷莹对眼前这个男人，如果说昨晚只是肉体上的快感让她逐渐在情欲上接受了他，那么现在则是仿佛在她的心里开了一个口子。
　　当然，这一切芷莹自己没有半分察觉，车子行驶了差不多半个小时，便已经抵达了番禺广场旁边的万科中央公园的地下停车场。
　　而这半个小时的路程中，芷莹开始主动地和钟总闲聊着家常，她才知道，原来钟总并不是跟公司里的人所说的一样未婚，而是大学一毕业就结了婚了，只不过他老婆一直在东南亚做生意，而且两人本就是政治联姻，所以也没什么感情，一年也只是见个两三次面。
　　钟总也和芷莹坦然，自己和老婆是属于开放式的婚姻，彼此互相不干涉对方的生活，他也知道自己老婆有几个男朋友。
　　芷莹表示自己不能接受这样的婚姻生活，钟总笑着说道：“你只是嘴上说不能接受而已，但事实上呢？你们也是夫妻俩异地，难道你老公就没出过轨吗？难道你就敢让你老公看到你在床上那一面吗？”
　　芷莹正想说些什么来反驳钟总，但钟总显然不会给她这个机会，继续说道：“别急着反驳我，我也不是说要你承认些什么，只是想你自己想清楚明白而已，人生能玩的就这么短短二三十年，干嘛要亏待自己？及时寻乐取悦自己，我不认为有什么问题啊。”
　　车子在地下停车场停好，钟总下了车，走到副驾位置上，替芷莹拉开车门，手扶着车顶，弯下腰对芷莹笑着说：“想清楚哦，下了车我就不会放你回去的咯。
　　这赌约就咱俩知道，所以无所谓的。”
　　芷莹定睛看着钟总，两人对视了十秒，钟总俯下身子，把头探进车内，直接吻上了芷莹的双唇，芷莹配合地和他双舌交缠，钟总另一只手伸进车内，绕过芷莹，替她解开了安全带。
　　很快，两人四唇分开，芷莹微红着脸下了车，和钟总十指相扣走进了入户大堂，随着电梯上到了二十层，钟总按下指纹解锁进入了房间，芷莹一看房间的布局，问道：“你这怎么布置得跟个酒店房间似的？”
　　钟总笑着说：“这本来就是长租的酒店式公寓啊，不然我家在南沙岛，回去不方便上班，我基本上都住在这里。”
　　芷莹坏笑着看着钟总问：“这样啊，那你平常肯定没少带妹子上来咯？”
　　钟总摆了摆手，说道：“没没没，一般我很少会带女孩子回来过夜的。”
　　芷莹凑到钟总面前，看着他的双眼，媚眼如丝地问道：“那你一般带女孩子回来，都会怎么做啊？”
　　经验老道的钟总，又怎么会不知道眼前这个人妻已经发情了，故意挑逗芷莹道：“你看我这么帅就知道，一般都是女孩子主动的啦。”
　　芷莹贴在钟总身上，一手隔着短裤爱抚着钟总那已经微微勃起的肉棒，一边笑着说：“像我这么主动吗？”
　　钟总摇了摇头，说道：“不不不，你这还差得远了。”
　　芷莹掀起钟总的Polo衫，钟总配合着脱掉了上衣，然后芷莹的舌尖开始舔弄起他的乳头，另一手也开始挑弄起另一侧的乳头，口中含糊不清地说道：“那这样呢？”
　　钟总还是摇了摇头，继续说：“感觉还是差了那么一点点。”
　　芷莹双手落在了钟总的休闲短西裤的皮带上，解开了皮带后，直接一手从裤腰伸了进去，伸进了内裤中，套弄起钟总的肉棒，再问道：“那这样呢？”
　　钟总享受着芷莹小手的套弄，但还是继续摇头道：“还是差一点。”
　　芷莹抬起头，娇嗔地看了一眼钟总，轻轻拍打了一下他的胸口，嗲声道：“坏死了你。”
　　说罢，芷莹跪在了柔软的地毯上，双手解开了钟总的短西裤，和内裤一起脱到了脚底，钟总配合着微抬双脚把裙子踢到一旁。
　　芷莹看着在眼前晃动的半软不硬的肉棒，用手轻轻点了点龟头，然后小手缓缓向下套弄，把包皮捋下，紫红色的龟头整个展现在她的眼前。
　　随后，芷莹抬着头看着钟总的双眼，然后吐出丁香小舌，开始舔弄起龟头，眼神示意下，钟总微微点头道：“这就对了，但还是差上一点意思。”
　　芷莹樱唇微分，把龟头含进了嘴里，一边吸吮着一边吞吐，逐渐把大半根肉棒都含进了口中，肉棒在芷莹口中迅速变硬。
　　钟总点点头继续说：“嗯，这样就和别的女孩子差不多了。”
　　听见钟总的话，芷莹吐出了口中的肉棒，小手在上面套弄着，抬头问道：“这还只是差不多？”
　　钟总坏笑着说：“那不然呢？这普通的口交那不是其他女孩子都会的吗？”
　　芷莹微缩双肩，双手把连衣裙的上半身脱到了腰上，没有胸罩束缚的双乳跳动了两下，随后，芷莹直起上半身，两边手臂挤着乳侧，一条深邃的事业线出现在钟总眼中，把他的肉棒夹在了中间。
　　随着芷莹双手扶着乳侧上下移动，柔软而充满弹性的乳肉挤压着肉棒套弄了起来，芷莹再次看了一眼钟总，低下头吐出舌头，当龟头从乳肉中挤出的时候，舌头便在上面打转舔弄数下。
　　享受着芷莹一对豪乳的乳交，钟总脸上的笑意越来越浓，笑着说：“这就对了，可不是每个女孩子都能这样的。这怕是你老公都没有享受过吧？”
　　诚然如钟总所说，芷莹根本不会这样去挑逗明枫，一方面是明枫的性欲旺盛，不需要这样的挑逗也早已硬得不行，另一方面则是芷莹心里不想让明枫发现自己竟然会这样地去讨好一个男人。
　　此时听见钟总提起明枫，芷莹心里的愧疚和羞耻感涌上心头，小穴也变得湿润起来，而正当芷莹想回应钟总的话的时候，钟总的脚趾已经在她的小穴口上来回磨蹭。
　　这一下让芷莹不由自主地呻吟了一下：“嗯嗯……不要提他好吗？”
　　钟总得意地说道：“是吗？你没发现自己每次在你面前提起你老公，你总会特别敏感，湿得特别厉害吗？比如现在。”
　　说罢，钟总的脚趾微微顶入小穴口，淫水迅速的把他的脚趾给打湿了。
　　芷莹再次呻吟了一声：“嗯嗯……才没有……你别乱说……”
　　与此同时，芷莹双手加快速度，让双乳套弄肉棒的频率越来越快，钟总享受着视觉与触觉的双重体验，继续刺激着芷莹道：“还说没有？你看你这都湿成什么样了？”
　　芷莹略带哀怨地看着钟总道：“还不都是你，在车上挑逗到人家都高潮了，那我肯定会想要的啊。”
　　钟总听见芷莹的话，直接双手扶起芷莹，一边把芷莹推向进门处的全身镜前，一边说道：“是吗？那我现在就来满足一下你咯。”
　　芷莹双手扶镜，上半身弯下腰，双腿分叉而立，翘臀向后撅起，钟总扶着自己的肉棒，在小穴口上磨蹭了几下，淫水打湿龟头的同时，挺腰前插，肉棒深深贯入小穴中。
　　半小时前阴蒂高潮过后，芷莹的小穴内逐渐感觉到了空虚难耐，刚刚的一轮挑逗虽然是她主动，但是小穴内的空虚感却是愈发强烈。
　　钟总的这一下插入，让芷莹不由得发出了舒爽的呻吟声：“嗯嗯……进来了……好舒服……小骚逼……好胀额……被填满了……嗯嗯……操我吧……”
　　钟总当然不用芷莹多说，昨晚只是为了征服芷莹这个人妻，所以才一直强忍着欲望，没有第一时间玩弄这具诱人的躯体，但现在的他，只需要尽情享受眼前的这个骚浪少妇即可。
　　在这小小的公寓内，芷莹如同卸下了在明枫面前的伪装，把欲望支配下最真实的一面展现在了钟总面前。
　　随着钟总的抽插，芷莹的空虚得到了极大的满足感与充实感，高潮的感觉也越来越强烈，和昨晚不同的是，钟总并没有一下子让芷莹达到高潮，而是再次抽出肉棒，扶着芷莹来到了床上。
　　没有过多的言语，没有过多的动作，男上女下，双腿扛到肩上，半蹲着的打桩机式抽插，每一次都是仅剩龟头在小穴中的抽出，直接贯入小穴最深处的插入，肉棒上贲起的血管，刮过紧裹肉棒的穴肉，仿佛一下把音量调到了最大，浪叫声充斥在整个房间内。
　　“啊啊啊……不要……这么……用力……骚逼……受不了了……慢点……慢点……骚逼……要烂了……啊啊啊……不行了……不行了……要死了……啊啊啊……出去……出去……求你了……嗯嗯嗯……又……到底了……啊啊啊……快点……用力……操死我……操烂我……啊啊啊……到了……到了……给我吧……射给我……骚逼……要化了……升天了……嗯嗯嗯……”
　　女人的浪叫，内扣的脚趾，弓起的腰身，双手捉紧床单，肉体撞击的声音，还有男人低沉而急促的呼吸，直至最后一次深深的贯入。
　　这一刻，交合的双方，同时达到了高潮，芷莹用自己的主动，告诉身上的这个男人自己的默许与放开，钟总用原始的驱动，叩开了身下的这个女人的心门与防备。
　　疲软的肉棒被紧窄的小穴挤出，丝丝白浊的精液从穴口夹杂着淫水流出，粗重的鼻息，汗津的身体，紧贴的双唇，交缠的舌头，钟总和芷莹两人如同热恋中的情侣一般，缠绵在一起，久久没有分开。
　　良久，钟总从芷莹身上起来，说道：“我先去冲一下身子，你要一起吗？”
　　芷莹摇了摇头，说道：“我再躺一下，好累，被你弄到腿都软了。”
　　钟总笑道：“这才哪到哪？这就腿软了？现在天还没黑咧，那一晚下来，你不得散架了？”
　　没等芷莹回嘴，钟总便走进了一旁的浴室中，十分钟不到便冲刷好身子走了出来，床上的芷莹就这样裸着身子睡着了。
　　钟总轻拉起被子，给芷莹盖在了身上，走到了落地窗点起了一根烟，打通了在中山的下属的电话，了解起今天的工作完成情况。
　　半个小时的时间，很快便过去了，当芷莹醒来的时候，钟总刚好挂断电话，阳光从落地窗照射进屋子内，如同在钟总的侧脸上镀上了一层金光，不得不说钟总的帅气的确能吸引很多女人，包括芷莹此刻也是看得有点痴了。
　　芷莹的动静，钟总当然也听见了，转过头来看着坐在床上睡眼惺松的芷莹，从落地窗走到床边，揉了揉芷莹一头乱糟糟的头发，笑着说道：“起来了？要不要去洗一下？”
　　芷莹点了点头，刚睡醒的她还是有点蒙圈的状态，掀开盖在下半身的被子，下床走进了浴室里，很快，浴室里便响起了流水的声音。
　　钟总拿过一身浴袍，走进浴室中，放在了洗手台上，说道：“一会穿上浴袍，别给着凉了。”
　　芷莹刚想应一声，钟总已经关上了浴室的门，在淋浴下的芷莹心底突然冒出一个想法，好像，做他的情人也不错啊。
　　这个想法一冒出来，芷莹赶紧摇了摇头，内心的愧疚感又涌了上来，肉体上，自己已经是淫娃荡妇一个，如果精神上再出轨，那就不是对不起明枫这么简单了，那是彻头彻尾的背叛了。
　　肉体的出轨，芷莹尚且能找到各种歪理来安抚自己内心的不安和愧疚，但精神上的出轨，将会让自己变成自己最不齿的那种女人。
　　站在浴室镜子前擦拭完身子，穿上浴袍后，芷莹看着镜子里的自己，心里暗道，不能再越陷越深了，今晚就当作是自己离开广州前最后的放纵吧。
　　如同下定决心般，芷莹再一次为自己的出轨找到了自认为合理的解释，走出浴室，看到被子已经被钟总扯到了地上，然后倚在床靠上看着手机，芷莹倚到了钟总身旁，在他耳边轻声说：“把被子扯到地上，是准备在地上操我吗？”
　　如同恶作剧一般地吐气如兰，芷莹得意地笑着看着钟总，钟总放下手机，大手搂着芷莹贴在自己身上，一巴掌拍在她的翘臀上，说道：“你想在地上做？可以啊。不过我是看被子上都被某人的水给弄湿了，打算一会儿让保洁的阿姨过来给我换掉咧。既然都湿了，也不差再湿一点了，是不是？”
　　说完，钟总低下头，正要吻上芷莹的时候，芷莹轻推他的胸口，躲到一旁，说道：“我才不要，刚都被你弄到腿软了，一会儿站不起来去吃饭怎么办？”
　　钟总翻身把芷莹压在身下，看着芷莹的双眼，一手从敞开的浴袍领子里伸进去，揉搓着芷莹的豪乳，说道：“那就不用起来了，我喂饱你。”
　　芷莹小手从钟总浴袍的下摆伸进去，发现他的肉棒已经微微发硬，便握着缓缓套弄起来，双目含春地笑着说：“不是你们男人经常说的吗？没有耕坏的地，只有累死的牛。你就不怕累死吗？”
　　钟总低下头，轻咬了一下芷莹的耳垂，在她耳边低沉的嗓音说道：“谁让我喜欢乐于助人呢？你老公满足不了你，那我来帮帮忙咯。”
　　说完，钟总直接伸出舌头舔弄起芷莹的耳窝，让芷莹不由得浑身发颤，听到钟总的话，心头的羞耻感瞬间爆棚，内心的搔痒让芷莹不由得双腿交缠。
　　钟总的吻很快便落在了芷莹的双唇上，一边热吻着，一边钟总解开了自己浴袍的腰带，把浴袍甩到了一旁，同时也把芷莹的腰带解开，浴袍向两边滑下，芷莹的娇躯再一次展现在钟总眼前。
　　钟总的吻从双唇，落到脖子，再落到双乳，对乳肉和乳尖一番舔舐后，滑落到小腹，同时一手扯过一个枕头，放到了自己的身旁。
　　钟总的吻继续向下来到了小穴口，却没有吻下去，而是平躺到了枕头上，轻拍了一下芷莹的大腿，说道：“上来。”
　　芷莹翻了个身，整个身体趴在了钟总的身上，翘臀向后撅着，一手撑着床，一手托着钟总的肉棒，舌头在棒身上来回舔舐。
　　钟总双手从芷莹的大腿根部穿过，扶着芷莹的纤腰向后一拉，嘴巴直接贴在了芷莹的小穴口，舌头开始来回舔弄着穴肉。
　　芷莹一声娇吟，把肉棒含进了口中，开始吞吐吸吮起来，仿佛跟身后的舌头较劲一般，肉棒在她的口中逐渐胀大，坚硬如铁。
　　随着钟总的大拇指在阴蒂上挑弄着，舌尖点入穴口，芷莹按捺不住小穴的搔痒，直起腰直接坐在了钟总的脸上。
　　钟总一巴掌拍打在芷莹的翘臀上，芷莹双手撑床，向前挪动身子，濡湿的小穴坐在了肉棒上，前后磨蹭着，一脸舒爽的表情。
　　在磨蹭了几下后，芷莹一手扶着床靠，微抬翘臀，另一手扶正肉棒，缓缓坐下，开始抛动着自己的翘臀。
　　钟总的巴掌开始有节奏地配合着芷莹，每一次芷莹坐下，钟总的手便落在臀肉上，激起一阵臀浪，呻吟声也开始从口中传出。
　　“嗯嗯嗯……进来了……好硬……这姿势……好深……疼……别打了……好疼……小屁屁……要被……打烂了……嗯嗯……好爽……大鸡巴……好舒服……嗯嗯嗯……”
　　芷莹抛动翘臀不到五分钟，手机便在一旁的床头柜上响了起来，芷莹一看，是明枫打过来的电话，瞬间紧张了起来，呻吟着说道：“别……别弄了……我老公……打电话……来了……”
　　钟总笑着说：“那你就接啊。”
　　芷莹抬起翘臀，让肉棒抽出小穴，不敢再动作，喘着气说：“不要，会被发现的。”
　　钟总在芷莹身下抽出双腿，换成了跪姿，双手掐着芷莹的纤腰，趁她还没反应过来，又一次把肉棒插入了小穴中。
　　同时，钟总一手拿过手机，直接按下了接听键，点开免提，递到了芷莹的面前，芷莹大惊失色，捂着嘴，一手向后推着钟总掐在自己腰上的手，一边向前想逃离钟总的抽插。
　　但眼看电话已经接通，芷莹只好强忍着小穴内传来的快感，但声音在刚刚的浪叫之下，已经略带沙哑，尽量平静地问道：“怎么了老公？”
　　明枫的声音听起来有点不好意思地说道：“那个，老赵刚打电话来，让我今晚就回家里，明天约了城投的开会，要谈个大项目，如果谈成了，你可以回去做负责人额。我估计明晚不一定能在广州额。”
　　就在这时，钟总的巴掌再一次落在了芷莹的臀肉上，芷莹一下吃疼，但又不敢叫唤出声，只好回头娇嗔地瞪了一眼钟总，然后压抑着声音的颤抖，说道：“没事，工作要紧，你回家里也好好休息一下。”
　　钟总仿佛不知道芷莹的紧张，又拍打了两下芷莹的翘臀，感觉到小穴一阵阵地收缩，芷莹也更加紧张了，明枫那边顿了几秒，声音传过来，带着一丝怒意道：“你那怎么有巴掌声的？你在干嘛？还有你的声音这么有点沙哑了？”
　　钟总抽插的速度越来越快，芷莹感觉已经有点控制不住自己的声音了，一脸哀怨的看着钟总，死命地摇头，同时声音急促地对着电话那头说道：“我这在村委会这边等着政府的领导，好多蚊子，现在又渴得很，嗓子都快冒烟了。”
　　没等明枫追问下去，芷莹赶紧说道：“不和你说了，领导来了，你到家了告诉我吧。Mua。”
　　说完，芷莹便直接挂断了电话，抑制不住的呻吟声比刚刚来得更激烈：“啊啊啊……你好坏……非要……人家……接电话……差点就……被发现了……还要……打人家……屁屁……嗯嗯嗯……大鸡巴……一直……操人家……骚逼……受不了了……嗯嗯……差点就……叫出来了……”
　　钟总继续加快了抽插的速度，一边拍打着翘臀，一边说：“你自己不也兴奋得不行了么，你看床单上全是你的水了，还夹得我鸡巴这么紧，是不是差点被老公发现让你更爽？爽到要高潮了？”
　　芷莹被钟总的抽插和拍打逐渐推向高潮，亢奋状态下，呻吟声更加娇媚：“嗯嗯嗯……我不……知道……啊啊啊……好舒服……好紧……张……不能让……老公……知道啊……嗯嗯嗯……但是……好舒服……我好骚……好爽……大鸡巴……哥哥……好老公……操我……操死我……我又要……到了……到了……嗯嗯……不行了……到了……啊啊啊……我到了……啊啊……”
　　小穴中传来的包裹感和小穴深处的吸力，让钟总也快要到发射的边缘，芷莹高潮之下，小穴深处一股热流涌出，浇打在龟头之上，钟总也精关一松，死死掐着芷莹的纤腰，肉棒和小穴贴合得没有一丝缝隙，睾丸的收缩榨出一股股浓精。
　　半晌，随着钟总后退，拔出肉棒，芷莹跌坐在床上，小穴口中的淫水和精液再次流淌而出，瞬间濡湿了一大片床单。
　　全身无力地喘着粗气，芷莹拿过手机一看，明枫发过来的微信消息，是一副质问的口气：“你现在在哪？拍张照片给我看一下。”
　　芷莹瞪了一眼钟总，把手机扔过去，对钟总说道：“你看你，都怪你，现在让我怎么说么？”
　　钟总拿过手机，看了一下，笑道：“别急别急，我来帮你。”
　　说完，钟总的手指在微信上快速地敲打着，然后递给芷莹看，芷莹看了一眼，犹豫地看了一下钟总，钟总点了点头，芷莹按下了发送键：“你是在怀疑我些什么吗？你觉得我跟政府领导在开会能拍照吗？”
　　明枫的微信很快便回复了过来：“不是怀疑你，只是想知道你在哪。”
　　钟总凑过去芷莹身边，一边亲吻着芷莹的肩膀，一边看着手机里明枫的消息，笑着说：“你看，有时候，你态度强硬一点，他自然就不敢怀疑你了。现在晾他一下，然后再回复吧。”
　　说罢，钟总拿过芷莹手中的手机，放到一旁，捧着芷莹的脸，又吻了上去，芷莹想着钟总刚说的话，有点迷茫，但随着钟总吻了下来，慢慢地双臂缠上了钟总的脖颈，和他交缠在了一起。
　　很快，两个人就这样缠吻着进了浴室，钟总给芷莹温柔地洗刷着身子，双手涂满沐浴露，在芷莹的双乳上揉搓着，一直忘我地吻着，浴室水雾腾起，让芷莹逐渐有了一阵窒息感和眩晕感，沉迷在热吻当中。
　　冲洗完后，两人擦干身子，出来房间后，床单和被子都已经是一片狼藉，只好到了沙发上，芷莹靠在钟总的肩膀上，钟总拿着自己的手机，发了条微信过去给在中山的两个下属。
　　过了差不多十五分钟，小邝发了一条微信过来给钟总，是一个村委会的照片，钟总直接转发了原图给芷莹，然后说：“把你手机拿过来。”
　　芷莹把手机从茶几上拿起，然后解锁给了钟总，钟总把图片的原图转发给了明枫的微信，然后又敲了一行文字，芷莹看着钟总的操作，没有吱声，钟总便按下了发送键：“看吧，不信任我就算了，懒得和你说。”
　　明枫又一次秒回：“都说了不是不信任你，知道你在哪我就放心了。”
　　芷莹接过手机，还想回复过去，钟总却直接锁了手机的屏，然后说：“不用回了，让他担心着去吧，这样你生气才比较像真的。”
　　芷莹听完钟总的话，把手机又放回到了茶几上，钟总笑着说：“走吧，我们吃饭去吧。”
　　两人就在楼下的日料店吃了起来，中途明枫打了两次电话来，芷莹想要接，钟总直接把手机拿了过去，告诉她：“不要接，哪有那么容易消气。”
　　一顿饭过后，两人又回到了酒店房间，房间已经整理好了，两人换下了衣服，穿上浴袍后，芷莹从放在一旁的行李箱里拿出了自己的身体乳，坐到了床上，挤了一滩在小腿上，正准备要抹。
　　钟总却在一旁叫停了芷莹的动作，心生一计，在芷莹的耳边细语了一番，芷莹连忙摇头道：“不行不行，这样不行，会出事的。”
　　钟总认真地看着芷莹的双眼，说道：“相信我，保证不会有事，而且你还会特别舒服。”
　　这时候，芷莹的手机又响了起来，又是明枫打来的电话，钟总说了一句：“挂掉他。”
　　芷莹把电话挂断了，然后拿着手机，按照钟总所说，拍下了自己光滑的小腿，以及小腿上那一滩乳白色，把照片发了过去给明枫。
　　果然，明枫马上就回复了过来：“老婆，你到酒店了吗？怎么不接我电话？”
　　芷莹并没有马上回复明枫的微信，而是倚在床靠，钟总抬起芷莹的小腿放到自己的肩上，给她细致地涂抹着乳液，然后侧过头，一口把她的脚趾含在了嘴里舔弄起来，弄得芷莹心头顿觉一阵搔痒。
　　芷莹拿过手机，微微喘气地发了语音过去：“你不是怀疑我吗？我现在就告诉你，我在和别的男人在酒店里开房，你满意了吧？”
　　而就在芷莹发语音的同时，钟总的大手顺着小腿滑到大腿根部，然后开始爱抚起芷莹浴袍下真空裸露的小穴，手指在阴蒂上挑弄起来，让芷莹不由得一阵娇吟，发出了第二条语音：“嗯嗯……你好坏……不要……嗯嗯……好舒服……继续……不要停……”
　　钟总玩弄一番芷莹的小穴后，拉起芷莹走到了落地窗前，从一旁的沙发上拿过一个抱枕，让芷莹背靠着落地窗坐在抱枕上。
　　钟总俯下身子，先是吻上了芷莹的双唇，然后从双乳间一直向下，最终跪趴在地上，把头钻进了芷莹的双腿之间，开始舔弄起芷莹的小穴，芷莹身子一下弓起，不由自主地手按着钟总的头，手指插进头发中，喉咙中发出了一声呻吟。
　　钟总在双腿间传出来一句：“发视频过去吧。”
　　芷莹强忍着小穴中传来的快感，按下了和明枫的视频通话键，很快视频便接通了，从身后落地窗的倒影看，果然如钟总所说，看不到他的存在。
　　明枫在家里的影像传了过来，让芷莹一阵紧张，小穴中传来的搔痒感却是更加强烈，淫水一阵一阵地从小穴中涌出。
　　芷莹看着视频里的自己双颊绯红，浴袍的领口大开，半个浑圆的乳球已经露了出来，甚至乳晕的边缘也隐约可见，强烈的羞耻感和愧疚感让她双腿紧紧夹着钟总的头，感受着舌尖在小穴口上的挑弄。
　　芷莹强装平静，按钟总教的，看着视频那头的明枫戏谑地说道：“怎样？我都说了我在酒店的啦，要不要给你看一下有没有男人在房间里？”
　　明枫有点不好意思地说：“不用不用，是我不好，不该怀疑你，这不是担心你么，你也知道，关心则乱。”
　　芷莹冷着脸继续说道：“我听你下午发的消息可不像是担心，更像是质问哦。
　　要不还是让你看一下？”
　　说罢，芷莹没等明枫回应，直接站了起来，同时摄像头也调成了后置模式，而钟总也随着芷莹的动作，在芷莹身后站了起来，扶着肉棒在那被他舔弄得已经泥泞不堪的小穴口上磨蹭了几下，缓缓插入，龟头挤开紧致的穴口，一进入便感觉到芷莹浑身一颤，小穴内一阵阵的收缩着。
　　芷莹在钟总的插入下感受到了强烈的快感，听着明枫的声音更是让她身体变得异常敏感，只好紧咬下唇，压抑着自己的呻吟声，同时手机在房间里缓缓地转了一圈。
　　早已被收拾好的房间空无一人，只有床上散落着芷莹的裙子，还有一边打开的行李箱。
　　芷莹深呼吸一下，感受着钟总缓慢而温柔的进出，尽量平静地说道：“怎样？
　　满意了没？放心了没？好了，我要休息了。”
　　明枫连忙说道：“好了，老婆，你就别生气了，是我不好，对不起。”
　　芷莹再次冷笑着说道：“哼哼，我可不像某人，出轨出得光明正大，在我身边都还会用手机聊骚，我跟你说，我的气还没消咧。”
　　钟总抽插的速度开始慢慢加快，芷莹感觉自己体内如同点燃了一般，呻吟声已经无法再压抑，只好赶紧挂掉了明枫的视频通话。
　　手机无力地掉落在沙发上，芷莹双手扶着沙发的靠背，开始放声呻吟起来：“嗯嗯嗯……大鸡巴……老公……坏死了……人家……差点就……忍不住了……不行了……太舒服了……大鸡巴……操我……用力……给我……人家……就要到了……不行了……啊啊啊……”
　　钟总看见芷莹挂断了视频通话，开始了全力的冲刺，一边拍打着芷莹的翘臀一边说：“说！你骚不骚？告诉你老公！你要高潮了！要被别的男人操到高潮了！”
　　芷莹微闭双眼，幻想着还没挂断视频通话，仿佛明枫正在视频里看着自己接近高潮的脸，小穴再次紧缩，小穴深处也随着收缩而产生阵阵的吸吮感，让钟总知道她又要高潮了。
　　芷莹的浪叫逐渐变得语无伦次：“啊啊啊……到了……我要到了……老公……我要被……别的……大鸡巴……操到……高潮了……我好爽……好舒服……骚逼里……好烫……大鸡巴……太舒服了……好哥哥……你怎么……可以……操得我……这么爽……我要……到了啊……嗯嗯嗯……到了……不行了……到了到了……小穴要……烂了啊……”
　　听着芷莹的浪叫，钟总也觉得腰间发麻，强烈的紧致感和吸吮感，以及心里的满足感和征服感，让他也进入了最后冲刺。
　　钟总的肉棒深深的抵在了芷莹小穴的最深处，开始了一股股浓精的喷射，一边射精的同时，钟总一边拍打着芷莹的臀肉，口中说道：“告诉我，爽不爽？大鸡巴操得你爽不爽？告诉你老公，你被人射满了，大声点！”
　　芷莹此刻已经顾不得钟总说些什么，高潮的袭来让她的理智被情欲淹没，大声地呻吟着：“大鸡巴……操得我……好爽……好舒服……老公……我被人……射了……满满的……都是……精子……全部都……射进了……骚逼里……好舒服……我被别人……操到……高潮了……嗯嗯嗯……”
　　高潮过后，芷莹跌坐在地上，一手扶着钟总的大腿，张开樱桃小嘴，把沾满了精液和淫水的肉棒含进了口中，卖力地为钟总做着事后的清洁。
　　简单地清理了一下后，两人再次靠在沙发上看着电视，钟总轻搂着芷莹的纤腰，在她耳边轻声道：“今晚你是属于我的，从现在开始，忘了你老公，今晚我才是你的大鸡巴老公。”
　　芷莹脸上一热，没有说话，而是转过头和钟总吻在了一起，仿佛在回应着钟总的话语。
　　这一夜，愿赌服输。这一夜，忘记所有。这一夜，尽情纵欲。芷莹用各种借口安慰自己，只要回家了，她就还是明枫的那个让人称羡的老婆。
　　只是，芷莹忘了，这一夜，她对明枫说了多少谎话，合理化着自己对情欲的沉沦，这难道是回家了就可以忘记的滋味吗？
　　
　　第卌六章：争吵过后
　　明枫很郁闷，自从那天回家里谈项目后，已经一个星期和芷莹每天的微信不会超过十条，电话不会超过三个，一个电话讲不了两分钟就会被芷莹挂掉。
　　在明枫看来，这回芷莹是真的生气了，明枫暗自责怪自己，结婚这么多年了，芷莹和他分分合合这么多年，自己当年出轨她也原谅了，自己为什么就是不信任她呢？
　　迫于无奈的明枫，只好打电话给蔓蔓，让她帮忙劝一下芷莹消消气。
　　蔓蔓却告诉他，芷莹说气消了，自然会告诉他的。
　　弄得明枫只好是每天发道歉的微信给芷莹，但却总是石沉大海。
　　这一周，明枫和老赵谈了几次，最终敲定了十月中旬明枫可以离职去郴州赴任。明枫第一时间和郴州的公司确定好到岗的时间后，便把消息发了给芷莹，却是换来芷莹一句不冷不热的“知道了。”
　　明枫按捺不住焦急的心情，决定要给芷莹一个惊喜，托相熟的代购在法国买了一瓶小众的香水，到货当天，明枫便迫不急待地拿着礼物往广州疾驰而去。
　　那么这一周，芷莹到底是在做什么呢？
　　白天，午休时间，钟总的办公室，沙发上，芷莹穿着职业的套裙，被子已经撩到了腰际，穿着开裆丝袜的芷莹，跨坐在钟总的大腿上，胯下的丁字裤的细绳被拨到了一旁，随着她翘臀的起伏，钟总的肉棒在小穴间若隐若现，两人激烈地吻在一起，粗重的喘息声，和压抑的从喉咙间发出的闷哼，在这隔间效果还算不错的房间内回荡着。
　　下午，下班时间，地下停车场钟总的车里，芷莹坐在副驾，却是趴伏在钟总的双腿之间，卖力地舔弄吮吸着钟总的肉棒，钟总的大手在芷莹衬衫大开的领口中，插入胸罩里，把玩着一对豪乳。肉棒在芷莹的口中由软变硬，再变软，喉咙滑动间，浓精被芷莹吞咽而下。
　　晚上，钟总和芷莹两人如同热恋中的情侣一般，吃饭逛街看电影，旁若无人地拥抱热吻，然后两人一起要不回芷莹的出租屋，要不回钟总的公寓。
　　这一周里，芷莹仿佛忘记了明枫的存在一般，在钟总的诱导下，每一次都是爱搭不理的状态。
　　这一周里，芷莹的情欲如同是点燃的烈火，在钟总的挑逗下，商场的卫生间，电影院的小包厢，停车场的楼道，甚至是公司的天台上，都留下了两人交合的痕迹，更不用说在两人各自的家中的每一个角落，激烈的交合后相拥而眠。
　　明枫从中午在潮州出发，下午到达芷莹公司楼下，正好离下班时间还有不到半个小时。明枫把车停在大门旁的停车位，等待着芷莹从大门出来。
　　这一等就是接近一个半小时，幸运的是芷莹今天并没有下停车场和钟总一块开车出来，而是从大门口出来等钟总的车。
　　因为，就在一个小时前，下班后，同事们都离开了办公室，中午因为开会没有交合的两人，在钟总的办公桌上，芷莹全身只剩下一双黑丝吊带袜，双腿M字大开地坐在办公桌上，钟总一边挺动着腰身抽插着，一边用手揉弄着芷莹的阴蒂，芷莹一手撑在桌面上，另一手捂住自己的嘴，生怕自己忍不住呻吟出来。
　　钟总一番冲刺，把浓精灌入小穴深处后，两人在高潮的余韵中休息了片刻。
　　满脸高潮后的绯红的芷莹，才在钟总的搀扶下从办公桌上下来，清理了一下小穴口后，又乖巧地跪在地上，舔弄着钟总稍显疲软的肉棒。
　　当钟总和芷莹从办公室出来的时候，钟总的电话响了起来，在看了一下来电的号码后，钟总让芷莹坐另一个电梯到一楼外面等他，自己接通了电话后再搭乘另一部电梯到地下停车场取车。
　　芷莹低着头走出集团大门，正想着一会儿上车后，得把吊带袜和内裤给脱了，虽然已经擦拭过下体，但小穴口中不时还有一丝带着倒流而出的淫液浸润了内裤后沿大腿流到了吊带袜上，让芷莹感觉有点别扭。
　　当芷莹抬起头时，却发现停在路边停车位的车子里，有一辆跟明枫的车非常像，掏出手机给钟总发了条微信，便朝着明枫的车子走了过来。
　　明枫当然也看到了芷莹，连忙下车，提着买好的礼物，三步并两步地走到了芷莹的面前，一脸宠溺地笑着对芷莹说：“老婆，我来接你下班了。”
　　芷莹神色间有点慌乱，但还是强忍着内心的不安，装出一副冷冷的表情说道：“你怎么来了？我还没消气，不用你来接。你回你的潮州去吧，别妨碍我出轨。”
　　半真半假的话语在明枫耳中听来却是芷莹还在说着气话，递上礼物之后继续赔笑道：“别生气了么，我这不是特地让人从法国买回来了礼物，然后就马不停蹄地跑来给你道歉了么。是我不好，我怎么能怀疑我家宝贝呢，对不对？”
　　芷莹接过礼物，这时候，钟总的车子也从地下车库开了出来，但未在芷莹身边停留直接就驶了过去。
　　芷莹也没回答明枫的话，而是径直地朝车子走了过去，明枫识相地赶紧快走两步，贴心地给芷莹打开了副驾的车门。
　　芷莹坐上车后，手机震动了一下，拿出来一看，是钟总发来的消息：“刚我老婆打电话来，她今晚的飞机回到广州，然后接下来一段时间应该都会关注国内的生意为主了。你老公来了就好好陪陪他吧，记住晚上可以别那么骚咯小骚货，留着明天上班骚给我看哦。”
　　这一周的缠绵，让芷莹几乎都快忘记了钟总和自己都是有家庭的人了，看着明枫脸上的笑容，芷莹回过神来，眼前这个男人才是她的依靠。
　　当明枫坐上车时，芷莹把头靠在了明枫的肩膀上，温柔地说：“老公，对不起，我不该发这么久脾气的。”
　　明枫心中大喜，看来是把自己的美娇妻给哄好了，侧过头在芷莹的头发上亲了一口，说道：“没事没事，你不生气了就好，是我不好才对。我们先去吃饭，然后看电影，再回家？”
　　芷莹抬起头在明枫脸上亲了一下，说道：“你决定就好。”
　　最终，明枫决定还是在离芷莹公司不远的商业那边吃饭看电影更方便一点，二十分钟左右，便到达了目的地。
　　今天虽然不是周末，但广州的商业始终火爆非常，好不容易才在负二层找到了一个停车位。
　　下车之后，明枫牵着芷莹的手，朝电梯间走去，口中说着：“这停车场真大了，上回坐大陈的车过来没啥感觉。”
　　芷莹点点头，随口应了句：“是啊，这有地下四层了。”
　　两人走至电梯间，果然电梯指示是有地下四层，明枫笑着说：“你还真清楚，我都没留意。”
　　芷莹笑了笑，没说话，心里却是一阵愧疚，前几天晚上跟钟总也在这里吃饭，他特地把车开到了负四层，两人吃完饭看完电影，还在车里面颠鸾倒凤了一回，还好负四层的车比较少，而他们停的更是在角落里。
　　两人找了一间日料店，点的都是芷莹爱吃的东西，简单吃过后，又去了电影院，明枫在吃饭的时候就已经订好了电影票。
　　影片开始没多久，芷莹的心思又飘远了，满脑子里想的都是那天在同一个厅里，最后一排的位置，被钟总摸到自己小穴泥泞不堪，接近高潮，把座位都濡湿了的羞耻场景。
　　一场电影下来，明枫和芷莹两人都没有把心思放在电影上，明枫只想着今天晚上和芷莹来一场酣畅淋漓的交欢，电影结束后便拉着芷莹急急忙忙赶回家中。
　　一回到家，明枫便迫不及待地压着芷莹在门后热烈地吻到了一起，芷莹也配合着明枫的动作，亲密地接着明枫的脖子，两舌相交。
　　明枫的手先是在芷莹的腰上轻搂着，然后开始隔着衬衫揉搓起芷莹的一对大奶，而当明枫的手再次下滑到腰上的时候，芷莹突然想起自己穿的吊带袜，明枫从来没有看过。
　　如果吊带袜被明枫发现，肯定又会再次心生疑虑，芷莹想到这，轻轻推开明枫，娇声道：“老公，你先喂一下芝麻吧。我去洗个澡。”
　　明枫只当芷莹是习惯性地害羞，也不疑有它，轻声道：“好的，那你快点去洗香香哦。”
　　明枫径直走到阳台上，给芝麻倒狗粮和换水，然后清理阳台脏了的尿垫。
　　趁明枫在阳台上忙活的空档，芷莹连忙打开衣柜，从里面找出一双丝袜，然后把自己的吊带袜脱下塞到衣柜深处，再拿着丝袜走进浴室，把丝袜放进脏衣篓中。
　　很快水声响起，芷莹开始冲刷起身子，当然首先重点照顾的肯定是下体，用手指轻轻分开阴唇，水流打在小穴口中，冲洗着小穴内。
　　当水流冲刷到阴核的时候，芷莹微微发颤，双眼微闭，脑海中浮现的是前几天晚上在浴室中，钟总一边后入式插着小穴，一边用花酒冲刷阴核，让芷莹抑制不住地高潮了数次的场景。
　　芷莹忍不住用手指开始轻轻揉动着自己的阴核，小穴中粘滑的淫液又止不住开始缓缓流出。
　　而就在芷莹享受着自慰的快感时，明枫的声音传了过来：“老婆，我搞定芝麻了，我也进来一块洗咯。”
　　说完，明枫便走入了浴室中，看见在淋浴的芷莹正在清洗着自己的下体，明枫兴奋地把身上的衣物全部脱掉，走进了淋浴室中。
　　芷莹已经停下了揉搓阴核的动作，看见明枫胯下那已经勃起的肉棒，芷莹内心的欲火在刚刚的回想中已然被点燃。
　　明枫走进浴室中，把芷莹手中的花洒接过，挂在了花洒杆上，水流冲刷而下，直接把芷莹已经微微发烫的身体搂进了怀中，两人再一次热吻了起来。
　　明枫的大手在芷莹的翘臀上来回捉捏，芷莹的小手也在明枫的肉棒上缓缓套弄，感受着肉棒的坚硬和滚烫。
　　四唇分开后，芷莹双手扶着花洒杆，腰身下压，翘臀撅起，回过头对明枫媚声道：“老公，我想要了，给我吧。”
　　明枫哪还顾得去想今天芷莹的主动和骚浪是因为什么，只觉得是两人太久没有交欢，芷莹内心压抑的情欲在释放而已。
　　明枫用手在小穴口上爱抚了几下，发现入手已经是一片滑腻，二话不说挺起肉棒，在小穴口磨蹭了几下后，便缓缓插入了小穴中，开始慢慢抽插起来。
　　明枫一片放慢抽插的速度，一边问：“老婆，会不会弄疼你了？”
　　芷莹这一周几乎天天都和钟总在一起交欢，甚至在几个小时前才迎接了钟总浓精的浇灌，又怎么会感觉到疼痛呢？反而是想让明枫能够放纵地在小穴中抽插，让她舒缓内心的燥热。
　　对于明枫来说，芷莹媚眼如丝的神情以及娇嗲的呻吟，那便是最好的鼓励。
　　“不会……给我吧……老公……我想要……你的……大鸡巴……屌我……我的……小穴……好痒……快点……给我……止痒吧……”
　　芷莹一边呻吟一边配合着明枫的抽插向后拱腰，压抑着自己想放声浪叫的冲动，同时又忍不住地幻想起被钟总在同样的场景用着同样的姿势卖力操弄自己。
　　此时的芷莹，内心的情欲纠结着不安、愧疚、羞耻，让明枫感觉到了久违的淫水四溅的场景。
　　肉体撞击的声音在小小的浴室中回荡着，明枫的抽插也越来越卖力，积攒了一周的性欲也得到了释放。
　　明枫感觉到自己想要射精了，一边奋力地操弄着，一边说道：“老婆，我要射了。”
　　芷莹也快要到达高潮了，一手反过来抓着明枫扶着她纤腰的手臂，呻吟着：“老公……我也要……到了……给我……用力点……屌我……小穴……好舒服……不要停……不要……拔出来……射给我……射在……小穴里……我想要……你给我……到了……嗯嗯嗯……到了……”
　　明枫听着芷莹的呻吟，打消了外射的想法，一下比一下用力地顶着小穴深处，就在芷莹高潮的同时，一股投浓精喷射而出，浇灌在小穴中。
　　明枫扶起芷莹，让芷莹背靠着自己，双手把玩着芷莹的一双豪乳，然后两人又再次吻在一起。
　　吻了好一会儿，两人紧贴的嘴唇才分开，芷莹一脸绯红地看着明枫的双眼，轻声说道：“老公，我爱你。”
　　明枫怜爱地抚摸着芷莹的秀发，柔声回应着：“老婆，我也爱你。”
　　两人仔细地替对方再一次洗刷过身子之后，芷莹对明枫说：“老公，你先去擦身子吧，然后把衣服放洗衣机里洗，我一会儿还得把内裤给洗了。”
　　明枫点点头，然后出了浴室，擦干了身子后，收拾了脏衣篓里的衣服倒进洗衣机里，把脏衣篓放回浴室的时候，瞥见芷莹扔在洗手台上的内裤，中间有一小块黄色的干涸的印记，也没多想，便出去躺进被窝里了。
　　芷莹洗完头后，把头发包起来，然后在洗手盆那清洗完内裤，刚走出卫生间准备要去阳台上晾的时候，明枫靠在床上说：“老婆你手机刚响了一下。”
　　芷莹也没多想，便直接说：“你帮我看一下吧。”
　　明枫拿起手机解锁后，点进微信一看，是钟总发过来的微信：“芷莹，明天中午记得要交方案哦。”
　　明枫愣了一下，对芷莹说：“那个，是钟总发来的微信，要你明天中午要交方案，你现在和他在一个部门么？怎么没听你说过的？”
　　芷莹被明枫这一问，在阳台上便有点慌了，强装镇定地说道：“被我们总监安排过去配合他们部门做两个拿地的前策方案而已，所以就没和你说了。”
　　明枫想起大陈说过的话，再联想到芷莹去中山出差的事，脱口而出道：“那去中山也是和他一块去的？”
　　芷莹一听明枫的话，连忙回道：“没有，和另外两个女同事一起去的。人家是总监哪会和我们一起去做市调啊？”
　　明枫想了想，还是有点担忧地道：“那你现在和他在一个部门工作，他应该不会对你做些啥吧？”
　　芷莹心里咯噔了一下，犹如被惊到的兔子般，走回客厅，关上阳台门，声音提高了几分说：“你是不是又在乱想些什么？我在你眼里就是这么容易被别的男人泡上的吗？没跟你说，就是因为那天听到你们说的话，怕你会有这种想法。”
　　明枫感觉芷莹又有点生气了，连忙说道：“不不不，我不是这个意思，那我老婆这么漂亮，我肯定会担心有狂蜂浪蝶的么。”
　　芷莹走到床边，板起了脸，说道：“别拿你们出轨那些龌龊的思想去想我！
　　我做完这两个方案就立马离职，回家里去，你满意了没？”
　　明枫赶紧从床上起来，想要抱一下芷莹，却被芷莹挣脱了，只好说道：“我不是那个意思，我还不知道你么？别生气了老婆。”
　　芷莹从床头柜上拿过吹风机，插上电后，冷哼了一声说道：“哼，我才懒得理你，你爱怎么想怎么想。”
　　说完，芷莹便打开吹风机开始吹头发，直接不管明枫说什么了。
　　这一晚上，明枫几次想要搂着芷莹睡觉，都被她转过身去躲开了，直到后半夜，熟睡的二人才慢慢相拥到了一起。
　　第二天一早，芷莹在明枫的怀抱中醒来，看着明枫熟睡的脸，心里面暗自后悔昨晚对明枫的态度，但也庆幸明枫没看出自己的恼羞成怒。
　　明枫仿佛感觉到芷莹的目光，从熟睡中醒来，紧了紧搂着芷莹的手，睡眼惺松地看着芷莹，说道：“老婆，不要生气了好不？”
　　芷莹把头埋在明枫的怀抱中，温柔地说：“嗯，等我忙完这段时间，我就辞职回家，好不好？”
　　明枫愣了一下，确定芷莹不是在说气话后，回应道：“嗯嗯，你开心就行，回家里养养猫休息一下也好。我跟老赵商量好了，跟郴州那边也确认过了，十月中旬过去上班。然后忙完这几个月，我们国庆前出去旅游一趟好不？”
　　芷莹抬起头，亲了一下明枫的双唇，点头说道：“嗯，听你的。好了，我得起床去上班了。”
　　芷莹说完便从床上坐了起来，明枫也伸了个懒腰说道：“起床，我送你去上班，顺便一块吃个早饭，然后我就准备开车回潮州了。”
　　芷莹边从床上起来，边说：“这么快就回去了？不能多陪我两天吗？”
　　明枫挠了挠头道：“我也想额，但潮州那边还有很多事情要处理额。”
　　明枫这么一说，芷莹的愧疚感又再度涌上心头，看了看时间才七点半不到，又坐回到床上，双乳紧贴着明枫的手臂，一手轻轻套弄起明枫那晨勃还没变软的肉棒，在明枫耳边轻声说道：“老公，你送我去上班要多久啊？”
　　明枫感觉到芷莹的动作，大手也在她的大腿上来回抚弄，说道：“半个小时左右应该可以到了。”
　　芷莹口吐芳兰，在明枫耳边继续说道：“我九点打卡，所以，你还等什么？”
　　明枫一听芷莹的话，肉棒瞬间硬如铁棍，翻身把芷莹压在身下，两人一边热吻着，明枫把芷莹身上仅有的内裤脱掉，开始爱抚起小穴。
　　芷莹感受着明枫的爱抚，渐渐地身体也感觉滚烫了起来，持续一周每晚都被情欲浇灌的芷莹，昨晚一个晚上没有交欢，需求仿佛并不强烈，小穴还是如同以往一样略显干涸。
　　明枫开始越吻越下，直到小穴口前，舌尖开始挑弄阴核，手指在小穴口上继续爱抚着，小穴内的淫水总算开始缓缓流出，明枫不待芷莹开口，便挺着肉棒在小穴口上磨蹭起来。
　　当明枫的肉棒插入小穴中时，还没充分湿润的小穴口被撑开，一阵疼痛传来，让芷莹不由得闷哼了一声，但芷莹很快便反应了过来，轻声道：“没事，老公，你继续，慢一点就好。”
　　明枫应了一声，控制着肉棒进入的深度和速度，终于在抽插了将近五分钟后，淫液的流出让小穴充分湿润，明枫的进出也越来越顺畅。
　　芷莹抱着明枫的后背，在他耳边轻声呻吟着：“嗯嗯……好久……没试过……早上……和你……爱爱了……好老公……给我吧……嗯嗯……”
　　明枫在确定芷莹已经没有不适的感觉后，开始慢慢加快速度，一边和芷莹吻到一起，一边把玩着大奶。
　　随着明枫的肉棒一下下撞击在小穴深处，芷莹的欲火也逐渐被点燃，开始微微抬起翘臀来迎合起明枫的抽插。
　　明枫换成一手托着芷莹的纤腰，双腿用力直接把芷莹整个人抱起，两人相对而坐，芷莹双腿跪坐在明枫身上，明枫埋头在芷莹的双乳间，芷莹一手撑着明枫的肩膀，一手抱着明枫的头，上身后仰挺动着自己的腰肢，口中发出喃喃的呻吟。
　　这样的姿势交合，芷莹能够主动地控制速度与节奏，在经过了这么多男性的锻炼后，早已知道怎样的节奏能让自己更快的高潮，也能让男性获得更大的快感。
　　芷莹卖力地抛动着自己的翘臀，明枫也配合着挺动着腰身，两人又继续缠绵的热吻，直到最后芷莹全身绷紧，小穴中的吸力也陡然增加，明枫也没有控制射精的冲动，再一次在芷莹高潮时把浓精全部在小穴中发射殆尽。
　　两人就这么相拥着坐着，直到芷莹从高潮的余韵中恢复过来，再一看时间，已经是八点过十分了，没来得及多言，两人便赶紧收拾好出门了。
　　在明枫的疾驰之下，再加上今天新光快速并不算特别堵的情况下，总算是准时把芷莹送到了集团楼下，只是两人都没来得及吃早餐。
　　在车上明枫和芷莹相拥热吻后，芷莹才下了车走进了集团的大门，而明枫也把车开到附近能吃早餐的地方，随便填饱了肚子，然后帮芷莹打包了一份，再次返回芷莹公司，把车开进了停车场后，坐电梯到了芷莹办公的楼层。
　　在找到了投资部的办公室后，明枫轻轻敲了一下门，小声地说道：“你好，我是芷莹的老公，来给她送早餐来了。”
　　办公室里只有小邝一个女生，听见明枫的声音连忙站起来说：“你好，我是莹姐的同事，你把早餐放在她办公桌上吧，她现在在钟总办公室里汇报工作。”
　　明枫点点头，微微一笑表示感谢，然后看到芷莹的电脑包所在，便放轻脚步走过去，把早餐放在了她的桌面上，和小邝打了个招呼便转身准备离开了。
　　明枫怎么也不会想到，半个小时前和自己吻别的芷莹，此时正趴在沙发上，衬衫的钮扣大开着，钟总的手正在豪乳上揉搓着，而芷莹则是埋头在钟总的胯下，深深地含着钟总的肉棒，品尝着一份热乎的精液早餐。
　　而当芷莹收拾好衣服出来的时候，刚好明枫走到办公室的门外，听见开门的声音再次回过头，对着芷莹摇了摇手机，示意让她看手机微信。
　　芷莹点开微信，明枫发过来的消息写着：“给你带了份早餐，快点吃吧，别饿坏了。”
　　明枫回过头准备离开的时候，才想起来，早上出门的时候，芷莹穿的丝袜明明是有字母印花的，但刚刚她从钟总办公室里出来的时候，腿上的丝袜好像并没有印花。
　　待他准备回头去看时，芷莹的消息回复了过来：“Mua，谢谢老公，老公真好，我现在就吃，你路上小心点。”
　　明枫再回头看过去时，芷莹已经坐在座位上开始吃起了早餐，心里暗想，可能是自己看错了，再瞎想估计芷莹又该发脾气了。
　　明枫到停车场取了车，便开始了朝潮州方向的飞奔，下午两点钟才总算回到项目上，给芷莹发了微信后，芷莹回过来一条语音，慵懒地说：“嗯，回到了就行，我刚睡醒。”
　　而此时的芷莹，正躺在钟总办公室的沙发上，全身上下未着寸缕，小穴口上一片泥泞，钟总站在她的头侧，享受着芷莹的事后处理。
　　在经历了早上那压抑着不敢放声浪叫的交欢，和钟总这中午例行的办公室偷情，让芷莹尽情地释放了自己的情欲。
　　芷莹的心里，却是暗暗告诉自己，在明枫面前无法释放的淫荡，就让自己在这最后待在广州的时间里，尽情地宣泄出来吧，回到家，这些都将会成为过去了。
　　
　　第卌七章：欢送派对
　　十天时间很快便过去了，芷莹在投资部的方案也已经到了收尾的阶段，而这段时间里，芷莹和钟总也只在他的办公室里偷欢了三次，芷莹心里也清楚，钟总的老婆回来了，必然两人能交欢的次数肯定是会减少的，所以也并没有什么意外。
　　在完成了手头的工作后，芷莹也如跟明枫所说的一般，再一次跟总监提出了离职的事情。
　　这一次，总监也没有再挽留了，和人事沟通过后，决定让芷莹六月底就可以离职了，而且这一次帮投资部完成的两个方案，也会根据应有的奖金制度一并在下个月发放。
　　在走了离职的流程后，芷莹发了个微信告诉明枫，自己再过两周就可以回家了，明枫的消息很快也回了过来，到时候他会开车过来帮芷莹把东西收拾好一块回家。
　　接下来的一周，芷莹也没有再继续在投资部办公，而是回到了自己的部门，开始了忙碌的工作交接。
　　蔓蔓也得知了芷莹将要离职回家的消息，周末的下午，还是在熟悉的钟总的公寓里，只是倚在钟总怀里的并不是芷莹，而是蔓蔓。
　　蔓蔓拨通了芷莹的电话，芷莹正在出租屋里休息着，一边看电视剧一边跟明枫聊着微信。
　　一看是蔓蔓打过来的电话，芷莹按下了接听键和免提键，蔓蔓娇嗲的声音从扩音里传了出来：“小莹莹，在干嘛呢？是不是又在和哪个帅哥啪啪啪啊？”
　　芷莹没好气地笑着说：“啪啪啪个鬼，我在家里看电视呢，和明枫在聊天，怎么了？”
　　蔓蔓坏笑了两声说道：“嘿嘿，漫漫长夜，无心睡眠，陪老公聊天哪有陪帅哥做爱来得爽啊？这不是知道你下星期要回家了么，所以想组个局出来给你饯行啊。”
　　芷莹也没多想回答道：“你以为我像你啊，大陈满足不了你，你就找帅哥。
　　组局都有谁啊？什么时候？”
　　蔓蔓向后仰着头，享受着钟总大手在她的身上游移，亲吻落在她的肩上，微微喘着气说道：“你就别管了，反正都是认识的人，要不就今天晚上吧。”
　　芷莹一听蔓蔓的声音就知道她在干嘛了，看了看时间刚过四点，打趣道：“你这正享受着，我估计没有个把两个小时你是不会完事儿的了，你定时间地方吧。”
　　蔓蔓心里想着今晚看一下到底是谁更享受，嘴上说道：“好嘞，我定好地方通知你。”
　　差不多过了大半个小时，芷莹的手机响了起来，是蔓蔓发过来的微信：“穿漂亮点，我六点到你楼下接你。”
　　芷莹看着马上到五点了，连忙去洗了个澡，把头发给吹干，在衣柜的最深处翻找着今晚穿的衣服。
　　六点钟，地下停车场的电梯门一打开，芷莹一头秀发盘起在后脑，两鬓的碎发自然的垂落下来，一身精致的香槟色挂脖露背超短裙，光滑的后背一直裸露到接近尾椎，堪堪遮挡住了丁字裤的带子，双乳只贴了乳贴，连Nubra都没有穿。
　　裙摆也是只有刚好包住圆润的翘臀，只要芷莹一弯腰，裙底的风光便会被人一览无遗，脚下踩着的是一双接近8厘米的同色系细跟高跟凉鞋，精致的十个小脚指让人有种想舔弄的冲动，手上拎着一个黑色的纪梵希的信封包，整个感觉既有精致名媛的气质，又有浪荡娇娃的性感。
　　打开蔓蔓的SUV的副驾门坐上去，蔓蔓不由得感叹说道：“我说我今天已经穿得够骚了，没想到你比我还骚，真受不了你这骚女人了。”
　　蔓蔓今天一身运动风，上半身也是露背的半截白色小背心，后背只是交叉的带子，下半身是一条粉色的瑜珈裤，紧紧包裹着娇躯，前突后翘的身材也是展现得淋漓尽致。
　　两人在车上嬉笑打闹了一下，夏天的热浪哪怕车上的空调凉意十足，芷莹的身上也不免出了一点香汗，裙子更加贴身，有心人稍加仔细看一眼，就可以发现芷莹浑圆的双乳是毫无阻隔的充满弹性。
　　蔓蔓笑道：“别着急，一晚上有得你玩的，我来开车，你可以先睡一下。”
　　芷莹也没再多问，点了点头便闭目养神了起来，蔓蔓打开微信，悄悄地拍了一张芷莹靠在座位上的照片发到了一个微信群中，若隐若现裙底风光，性感的着装，微信群连着弹了几个好色的表情出来。
　　接近两个小时的车程，当芷莹醒来的时候，已经到了广州的从化区，夜幕初临，乡村的点点灯光显得格外幽静。
　　当车子在一栋三层的小楼前面停下后，芷莹走下车来，环顾四周，不由得深呼吸了一下，远离了喧嚣的都市，难得的田园风光让她感觉到一阵放松。
　　蔓蔓也从车上下来，一巴掌拍在芷莹的翘臀上，说：“进去吧，等着我们吃饭呢。”
　　芷莹好奇地走进了三层小楼，里面装修得十分有岭南水乡的特色，同时还安装了一部室内的电梯。
　　两人乘坐电梯直接到了天台，当电梯门打开的时候，一个玻璃小房出现在芷莹的面前，整个天台灯火通明。
　　芷莹再仔细一看，钟总、小北还有小硕和小豪四个人正围在烧烤炉前，烤牛肉的香味混合着香料的味道窜进了芷莹的鼻腔，不由得感觉一阵饥饿感袭来。
　　众人显然也听到了电梯门打开的声音，同时向两位女生看来，钟总先开了口：“来了？时间正好，这牛排快烤好了，那边还有一些吃的，你们可以先吃点。”
　　小硕和小豪则是快步向两女走来，拉着他们往一旁的长条餐桌走去，小北则是把烧烤炉旁一些已经烤好的鸡翅、香肠、肉丸等吃的端了过来。
　　芷莹一脸困惑地看向众人，不解地问道：“你们这是？”
　　钟总一边翻转着烧烤架上的牛排，一边笑着说：“这不是你马上要回去了么，就想着让蔓蔓喊上你俩都认识的朋友，一块出来聚一聚，给你办个欢送会呗。”
　　芷莹虽然知道今晚是欢送会，但没想到来参加的人竟然是他们几个，想想也知道今晚会发生地什么，有点羞涩又有点感动地说道：“谢谢你们。”
　　蔓蔓在旁边坏笑着说道：“那这个谢谢可就不能只是说说而已了，得有行动才行了。”
　　芷莹娇羞地瞪了蔓蔓一眼，说道：“要你在这瞎说。”
　　钟总也开口打圆场道：“行了行了，先吃饱再说，天大地大，吃饭最大。”
　　一边说道，钟总一边拿刀切好牛排，也走了过来长条桌上，众人齐齐落座在长条桌旁边的环型沙发上。
　　小北在一旁递过已经倒好的红酒给众人，钟总举起酒杯道：“那就让我们一起敬芷莹一杯吧。我祝你未来的日子里，前程似锦，幸福美满。”
　　小北憨笑着说道：“那我祝芷莹你身体健康，家庭幸福。”
　　小豪笑着说：“我祝莹姐你天天开心。”
　　小硕接着说：“莹姐今年十八，明年十七，青春常驻。”
　　最后是蔓蔓，仍旧是一脸坏笑地说道：“他们都祝完了，那我只能祝你天天性福，广纳后宫咯。”
　　众人一听蔓蔓的话，都不由得大笑了起来。
　　芷莹也一块笑着，同时笑中带泪说道：“谢谢你们，还特地给我准备了欢送会，以后有空去我那玩，我来安排。”
　　小硕接过话说道：“是莹姐你来安排，还是安排你啊？”
　　众人又是一轮哄笑，然后便开始品尝起一桌子的烧烤和小菜，酒过三巡后，芷莹已经是微醺状态，双颊绯红的她身子发软，柔若无骨地轻倚在蔓蔓的身旁。
　　此时，芷莹的电话响起，正是明枫打过来的，蔓蔓一把夺过手机，走过一旁，按下了接听键，还没等明枫说话，便先开了口：“明枫啊，我是蔓蔓，今天晚上我喊了芷莹的几个同事一块，给她开个欢送会，你不介意吧？”
　　明枫一听是蔓蔓，连忙说道：“没事没事，芷莹和我说了，就是打电话来看看你们玩得怎么样，芷莹人呢？”
　　蔓蔓看过去沙发那边，钟总已经接替了蔓蔓刚刚的位置，侧身坐在沙发上，芷莹整个人已经靠在了钟总的身上，仰着头和钟总吻在了一起，裙子挂脖的绳结也已经被解开，胸前的布料已经被往下推到了双乳之下，两个仅仅贴着乳贴的乳球已经暴露在了众男面前，在钟总的手中变换着形状。
　　下半身的裙摆也已经被推到了腰间，小北坐在芷莹双腿后面，把玩着芷莹的一双长腿，蔓蔓对着电话那头说道：“芷莹喝了点酒有点晕，现在在沙发上坐着休息呢，放心好吧，今天晚上我会照顾好她的。要不我把电话给她，你跟她说两句？”
　　说罢，蔓蔓示意众人不要作声，但挑弄芷莹的动作却是没有停下，把电话打开扩音，蔓蔓对芷莹说道：“芷莹，明枫找你呢。”
　　芷莹听到明枫的名字，迷离的双眸看向蔓蔓，却是享受着钟总在脖颈之间的亲吻，娇声中带着些许呻吟说道：“嗯？怎么了老公？”
　　明枫的声音从话筒中传出：“没事，老婆你别喝太多酒了，今晚玩得开心点。”
　　此时芷莹的双腿，已经被小北摆弄成一腿挂在沙发的靠背上，一腿垂在地上，下身大开的姿势，而小北的大手已经在大腿根部开始轻轻爱抚起来。
　　芷莹无力地应道：“嗯嗯，好的，老公，放心吧。”
　　说完，蔓蔓把扩音关掉，再次走到一旁，对明枫说道：“放心吧枫哥，今晚芷莹肯定会玩得很开心的。”
　　明枫应了一声便挂断了电话，再看过去沙发那边，钟总再一次吻上了芷莹的双唇，小北已经趴俯在沙发上，把芷莹丁字裤的细绳拨到一旁，开始舔弄起芷莹的小穴，而芷莹的两条腿也分别被小硕和小豪抱起，吸吮起精致的脚趾头。
　　蔓蔓没好气地说了一句：“诶诶诶，你们这在这里就弄起来了，一会儿芷莹这小骚货该叫到整条村子都知道了。”
　　十分钟后，在玻璃房内，四周的窗帘已经被拉上，只留下顶上的玻璃，夜空中的星星清晰可见，玻璃房内暖黄色的气球灯平添几分浪漫与暧昧，空调的温度正好，地上铺着的床垫足够让十人大被同眠。
　　四个男人分站四个方位，中间包夹着的是蔓蔓和芷莹，六个人此时已经全部一丝不挂，两女背靠背的跪坐在中间，来回舔弄着眼前的四根肉棒，龟头和棒身上都泛着口水的光泽。
　　本来就已经预料到今晚会发生些什么的芷莹，在酒精的作用下，已然彻底放开自己，迷离的眼神充满媚意，俏目向上看着钟总和小北两人，一边含着钟总的肉棒，一手套弄着小北的肉棒，另一手在抓捏着自己的豪乳。
　　舔弄了一会儿，交替换过来，舔弄起小北的肉棒，一手轻轻套弄着棒身，舌尖从龟头一直滑到棒身，然后把阴囊含进了口中吸吮，另一手套弄着钟总的肉棒，手指不时在龟头上滑过。
　　另一边小硕丝毫没有半点怜香惜玉，抱着蔓蔓的头，直接把她的嘴当成了小穴奋力地抽插着，小豪则是一边享受着蔓蔓的套弄，一边用手玩弄着蔓蔓的双乳。
　　随着小北的一声低吼，肉棒在芷莹的口中愈发变硬，浓郁的精液喷射而出，芷莹的腮帮明显地鼓了起来，随着喉咙的吞咽，小北的精液全部被芷莹吞进了肚子中。
　　小硕此时也到了发射边缘，从蔓蔓的口中抽出肉棒，捉起蔓蔓的手快速地套弄了几下，一股股精液喷洒在蔓蔓的脸上、头发上、口中，直接给蔓蔓来了个颜射。
　　没有给两个女生休息的机会，芷莹和蔓蔓两人被换成了跪趴的姿势，钟总和小豪分别跪在两女的身后，芷莹那圆润肥硕的蜜桃臀，还有蔓蔓那小巧却不失肉感的翘臀高高撅起，两男手扶着圆臀向后一拉，腰身前挺，两根肉棒几乎同时没入小穴之中。
　　而两女没来得及呻吟，小北把肉棒插入了蔓蔓的口中，而小硕则是扶着芷莹的头，把肉棒插入了微张的檀口之中。
　　当两人发射后微软的肉棒，被两女清洁干净后，才拔出肉棒开始玩弄起两女的双乳。
　　没有了肉棒的阻碍，浪叫声开始回荡在玻璃房中，还好玻璃房用的是隔音玻璃，不然这声音估计会在整个村子中响起。
　　“嗯嗯……好老公……钟哥……大鸡巴……哥哥……你都……几天没……操人家了……小骚逼……快要……痒死了……用力……操我……嗯嗯……刚刚……
　　吃完……小北的……精液……下面的……也要……吃……要……灌满……我啊……”
　　“啊啊啊……小豪弟弟……好弟弟……鸡巴……最棒了……操死……姐姐了……
　　姐姐……还想要……你快点……用力点……操我……操死我……学一下……旁边的……钟哥哥……用你的……大鸡巴……干我……骚逼……好想要……”
　　芷莹和蔓蔓的叫床声在玻璃房中此起彼伏，如果没有隔音玻璃的存在，单凭声音已经足以让这小乡村里的男人集体暴动了。
　　“啊啊啊……是小北吗……你的……大鸡巴……太粗了……不行了……小骚逼……要被……撑坏了……要操烂了……嗯嗯嗯……好爽……不要停……继续……
　　用力啊……嗯嗯嗯……”
　　“嗯嗯嗯……不要……坏蛋……是小硕吧……不要……抠姐姐的……屁眼……
　　疼……嗯嗯……操我嘛……用力点……把你的……大鸡巴……用力……操我……
　　操死我吧……”
　　“啊啊啊……怎么……又换人了……这次……又是谁……嗯嗯……啊啊啊……
　　不行了……太快了……顶得……好深啊……嗯嗯嗯……不行了……不行了……我又要……到了……啊啊啊……”
　　“嗯嗯……小莹莹……肯定是……小豪在……操你啊……钟哥……在操我呢……
　　嗯嗯嗯……快点……给我吧……我还要啊……我也要……到了啊……射给我……
　　小骚逼……要你……填满它……快点……嗯嗯嗯……”
　　芷莹和蔓蔓此时两人同一方向跪趴着，四个男人站在她俩的身后，只要有一个人拔出了肉棒，另一个人就会补上，轮番操弄起眼前高高撅起的两个翘臀。
　　芷莹和蔓蔓也迷失在了不间断的抽插中，一次又一次地攀上了高潮，当四个男人都分别在她俩的小穴中发射后，随着最后一根肉棒的拔出，两人也瘫软地趴在了床上，一片混浊的小穴口微微分开，缓缓闭合，精液在潺潺流出。
　　四男扶起两女，走到了位于玻璃房一角的泡澡池中，两米见方的泡澡池，六个人在里面也不显得拥挤，两女被扶着坐在池中间，四男分别坐在一边，围着两女，八只大手在芷莹和蔓蔓地身上来回游走，在清洗身体的同时，也是在继续挑逗着两女的情欲。
　　一番洗刷过后，六人又再次回到了床上，这一次，小硕和小豪把芷莹夹在了两人中间，钟总和小北自然是找上了蔓蔓。
　　六人在床上仰望星空，闲话家常，如果不是全身赤裸，就跟来这露营度假的年轻男女没有任何差别。
　　小硕和小豪说着两人在学校一起泡妞的趣事，清纯学妹是怎样被他俩在床上调教成任君采撷的娇花，高冷学姐是怎样被他俩玩弄成欲求不满的荡妇，甚至在讲台上谈笑风生的老师在宿舍里变成向他俩摇尾求欢的母狗。
　　钟总则是说着自己是怎样把芷莹和蔓蔓泡到床上去的，让两女不由得一阵娇羞，然后说着公司里的女生是怎样被他忽悠到床上，让芷莹意外的是，没想到看似女汉子一般的张经理，还有气质高贵的营销总监都曾经在钟总的床上娇啼婉转。
　　而芷莹一直觉得憨厚的小北，没想到也是采花无数，不管是流浪宠物救助中心里的工作人员，还是领养宠物的小女生或者少妇，抑或是健身房里的小姐姐和女私教，小北凭借自己高大的体形和粗壮的肉棒，也征服了不少。
　　听完四个男人交流自己的性史后，芷莹和蔓蔓也被言语中的露骨，以及大手在身上的爱抚弄得是娇喘连连，淫水四溢，小手也不知道什么时候开始放在了两旁的肉棒上缓缓套弄起来。
　　两场盘肠大战在六人的默契下，再一次拉开帷幕，芷莹被扶上了小豪的身上，蔓蔓则是自觉地跨坐在了小北的身上，肉棒插入小穴之时，两女没来得及呻吟，便被小硕和钟总的肉棒堵住了嘴，同时两人的大手也在股沟中来回抚摸，交合处的淫水被均匀地涂抹在股沟之中。
　　随着小硕和钟总两人拿过放在一旁的凡士林涂抹在掌心之上，大手再次覆盖到股沟中，手指关节更是准确无误地插入了两女的菊花当中。
　　随着小穴一阵紧缩，享受着女上位的全自动抽插的小豪和小北，不由得直呼过瘾，两女则是眉头轻皱，感受着异物进入菊花的微微痛楚过后传来的隐约快感。
　　当小硕和钟总从两女口中抽出肉棒之时，龟头和双唇中间，更是出现一道拉丝，两女的浪叫声再一次同时响起。
　　小硕和钟总两人再次来到两女的身后，往自己的肉棒上涂抹上了一层凡士林，小豪和小北则是默契地双手一搂，两女趴伏在两人身上，抛动着自己的小蛮腰，让肉棒继续抽插着。
　　当两女再次感觉到菊花上传来异物的触感时，仿佛意识到了什么，但还没反应过来之际，撕裂般的痛楚从菊花上传来，小硕和钟总两人扶着两女的纤腰，在凡士林的润滑作用下，龟头一下便挤入了菊花之中。
　　芷莹和蔓蔓小穴中快感袭来的同时，菊花上传递的痛感让两人不由得全身紧绷，但在身上大手来回的爱抚下，很快又慢慢放松了下来，反复几次后，小硕和钟总的肉棒已经缓缓进入菊花中超过大半。
　　四个男人无言地默契，小穴和菊花中的肉棒开始缓缓抽插起来，你退我进，你进我退，异物刺入的痛楚越来越小，取而代之的是小穴和直肠中同时带来的快感，在芷莹和蔓蔓的感官中掀起了滔天巨浪。
　　比刚刚更盛三分的浪叫声再次在玻璃房中奏响淫靡的乐章，巨大的快感让芷莹和蔓蔓两人几近晕厥，但被情欲不断冲击的大脑，让她俩的高潮一浪接着一浪，淫水溅湿了身下男人的小腹，也让床单上出现了一大滩的水渍。
　　直至钟总和小硕两人再也无法忍受直肠蠕动和菊花紧夹带来的刺激，一股股浓精灌入直肠深处，肉棒被菊花缓缓挤出后，小豪和小北同时抱住身上的娇躯翻了个身，把芷莹和蔓蔓压在身下，开始了最后的冲刺输出。
　　浪叫声一浪高过一浪，意识越来越模糊，小穴中一涌而出的感觉也愈发强烈，终于在小豪和小北喷射的刺激下，两女的高潮再次同时袭来，不等两人发射完，小穴中淫水的冲刷和小穴口的包夹，让肉棒滑出体外，两股喷泉一般的清流在小家中喷射而出，溅得小豪和小北两人一身都是。
　　是的，芷莹和蔓蔓同时被四个男人玩弄到潮吹了，两人的浪叫也从各种淫声浪语中，回归到最原始的呻吟。
　　淫水喷射了足足有接近两分钟，两女才在痉挛的高潮状态中恢复过来，这一次一片泥泞的不再是芷莹和蔓蔓的小穴，而是两张床单。
　　钟总从一旁拿过手机，打电话给房东，让他过来换床单，同时把芷莹的蔓蔓扶到泡澡池中，两女微闭双眸在休息着。
　　当房东拿着床单过来给他们换好后，依依不舍地看着在浴池中泡着的两女性感的身材，退出了房间。
　　再次冲洗了身子后，这一次六人真的就躺在了床上大被同眠起来，玻璃房顶的遮光帘也缓缓拉上。
　　清晨的阳光透过遮光帘洒在玻璃房中，大床上的六人早已开始颠鸾倒凤，已经不记得是谁先开始的了，是某一个人的晨勃把浅睡中的女人挑逗醒了，还是两女之一的手落在了某一个人晨勃的肉棒之上，反正就是昨晚的情欲一瞬间便让众人再次沉沦在情欲之中。
　　芷莹的双腿盘在小北的腰间，小北双手扶腰帮着芷莹抛动腰肢，小穴吞吐着小北那盘根错节的大肉棒，芷莹身子后仰倚在背后的小豪身上，和小豪忘我的热吻在一起，小豪的双手在一对乳球上揉搓抓捏，感受着手中的弹性与滑腻。
　　蔓蔓背对着钟总，坐在钟总身上，身子前倾，翘臀不断上下翻飞，钟总的肉棒在小穴中若隐若现，小硕站在蔓蔓身前，蔓蔓双手扶着小硕坚实有力的大腿，口中含着小硕的肉棒。
　　六人的狂欢直至日上三午才告一段落，在房东的电话通知下，六人洗漱收拾好，来到了小楼的二层餐厅，享用一顿丰盛的农家午餐。
　　午餐过后，六人结伴一起在村庄里游玩，虽然没有大胆到在村庄里野合，但芷莹和蔓蔓还是被四男拉到村庄里的无人的角落中，轮番舔弄着肉棒，直至满嘴被浓精填满，然后被八只大手在全身上下肆意抚弄至满红耳赤，小穴中也已濡湿不堪才算是放过她俩。
　　晚饭过后，已经是快要八点了，还是按原来的车子安排，四个男人一辆车离开了，蔓蔓正准备出发之时，芷莹尿意来袭，便对蔓蔓说：“你在车上等我一下，我进里面再去上个厕所。”
　　蔓蔓点了点头，说道：“没事，不急，慢慢来。”
　　蔓蔓打开车门启动了车子，吹着空调靠着座椅微闭眼睛休息着，芷莹则是把手提包往车上一放，急匆匆地进了小楼内。
　　蔓蔓休息了一阵，才发现芷莹已经进去了快半个小时，正准备给芷莹打电话时，才发现芷莹的包包正放在车里，便打开车门下车往小楼走去。
　　此时，芷莹才快步从小楼内走出，正好在门口就看到了准备进门的蔓蔓。
　　两人上车后，芷莹还在微微喘气，双颊还泛着潮红，蔓蔓疑惑地问道：“咋这么久的？有什么事吗？”
　　芷莹摇了摇头，说：“没，没事，就闹肚子上了个大的，里面好闷热。”
　　蔓蔓狐疑地看了看芷莹，但也没发现有啥不对，便点了点头说道：“那你先眯一下吧，一会儿快到了叫你。”
　　芷莹靠在椅背上闭上了双眼，蔓蔓叫醒她的时候，已经是快到芷莹家的地下停车场了，再一看时间，也已经快到十一点了，看来路上还是小堵了一下。
　　蔓蔓停好车后，打趣地笑着说：“小骚货，昨晚到今天被操了这么多次，是不是被操累了啊？爽了吧？”
　　芷莹脸上又是一红，轻拍了一下蔓蔓的手臂，说道：“是是是，谢谢你，行了吧？说得跟你不是一样。”
　　蔓蔓一手捉向芷莹的胸，说道：“快点上去休息吧，我也要回去休息了，累死了，我明天还得上班啊，你就好了，解脱了。”
　　芷莹没好气地说：“说得跟我回家不用上班一样，好了好了，你赶紧回去吧。
　　不然大陈该找我了。”
　　芷莹说罢便打开车门下了车，走向了电梯厅。
　　回到家中，芷莹脱掉鞋子，一边走进浴室，一边把身上的裙子给脱掉，裙子下却是完全赤裸，别说乳贴，连丁字裤都不知去向。
　　走到马桶边上的芷莹，从小穴中掏出一团纸巾，扔进了马桶里，按下了冲水键，而另一边，在村庄的小楼里，一个中年男人把一团布放在了自己的鼻子上，一手拿着手机看着里面的视频，听着视频中女人娇嗲的叫床声，另一只手快速地撸动着黝黑粗短的肉棒，口中喃喃道：“果然还是城里的骚逼比较爽啊，好久没试过那么骚的女人了。”
　　站在浴室中淋浴的芷莹，闭着双眼，回想起刚刚在小楼里的事，不由得双颊又是一阵绯红。
　　芷莹走进小楼，跟房东打了声招呼，便连忙走进一层的蹲厕里，把丁字裤褪到膝盖便蹲了下来。
　　待芷莹排泄完后，站起来转过身在水箱上的抽纸里抽出两张，擦拭一下小穴，不小心却是擦过了阴核，一阵酥麻的电流窜遍全身，下午被几个男人挑逗得不上不下，现在的她仍然是敏感非常。
　　双腿一软的同时，发出了轻声的一声呻吟，而就在此时，一双大手扶住了芷莹向后倾的身体，芷莹还没反应过来，便被身后的男人向前轻轻一推，双手不由自主地扶在了水箱了，膝盖上的丁字裤还没来得及拉上，一根肉棒就这样插入了还是湿润状态的小穴中。
　　肉棒不是很长，但却又硬又粗，滚烫的触感一下让芷莹那还没褪去的情欲再次被点燃，但理智还是让芷莹一手扶着水箱避免自己摔倒，另一手向后推去，口中呻吟着：“你是谁……放开我……强奸啊……快点……放开我……不要啊……
　　拔出去……”
　　身后的男人没有作声，而是一手直接拉住了芷莹向后推来的手，继续快速地抽插着，小穴中的快感越来越强，但芷莹还在挣扎着。
　　芷莹奋力想挺直上半身，把男人逼退，但正当她想发力的时候，男人另一只大手直接按在了她的后腰上，按压的力度让她无法挺直腰身，甚至被压得更低，翘臀向后撅得更高，仿佛欢迎着身后男人的入侵一般。
　　芷莹呻吟着骂道：“快点……放开我……你不怕……我去……告你吗……快点……放开我啊……我不要……强奸啊……”
　　男人的身子下压，芷莹感觉到男人的呼吸喷在自己的背上，男人的一手却是用力捉着膝盖上的丁字裤一扯，细绳一断，丁字裤便被男人拿到了手上。
　　男人抽插的速度又一次加快，芷莹双腿更加发软，只好再次双手扶到了水箱上，只听见身后的男人笑着说：“你们这些城里的女人真特么骚了，两个女人来给四个男人操，你别告诉我都是你老公啊，反正都是给人操，给我操一次也是可以的嘛。”
　　这声音对于芷莹来说很陌生，但很快芷莹便听出来了，身后操干着她的男人，正是这家民宿的房东，一个看上去四十来岁，个子不高但显得很精干的男人。
　　昨晚一晚上和今天一个上午的疯狂，再加上下午又被挑逗了足足一个下午，芷莹本就疲惫不堪，小穴中的快感又不断袭来，更是让她四肢发软。
　　羞恼交织之下，小穴中的感觉更加明显，粗壮的肉棒被穴肉紧紧包裹，每一次的抽插都让穴肉感觉到肉棒上突起的血管，刮蹭得芷莹心头发颤，淫水也不争气地一阵阵涌出。
　　男人也感觉到芷莹挣扎的力气越来越小，淫笑着说道：“怎样啊？我这根鸡巴不比那几个男的差吧？操爽你了吧？”
　　芷莹紧咬银牙，强忍着不发出呻吟的声音，但鼻腔里发出舒服的闷哼也算是对男人的话做出了回应了。
　　男人却在此时拔出了肉棒，趁着芷莹愣神的一会儿功夫，已经把芷莹转了过来，双手一托起芷莹的翘臀把她抱了起来，这一下让芷莹大惊失色，本能地双手勾在了男人的脖子上。
　　男人再次挺腰，肉棒就这么插进了芷莹悬空的小穴中，再次被插入的芷莹没忍住发出了一声呻吟，双腿也自然地交缠在男人的腰上。
　　男人就这样抱着芷莹一路走到一楼的卧室，虽然就是几米的距离，但随着行走的晃动，肉棒在小穴中反复进出，让芷莹只能整个人贴在男人的身上，四肢紧缠。
　　刚走进卧室中，男人便迫不及待地把芷莹放到了床上，开始了男上女下的卖力抽插。
　　芷莹的双腿仍然缠绕在男人的腰上，此时的芷莹心知被男人操弄既成事实，便也默许了男人的行为，只想着宣泄积攒了一下午的欲火便可。
　　芷莹美目紧闭，感受到男人在自己脖颈上的舔弄，以及下身的冲击，索性呻吟了起来：“嗯嗯……快点……给我……操我吧……”
　　虽说是呻吟，但在陌生的男人面前，芷莹没办法像昨晚和今早那般放肆地浪叫，但娇嗲的声音也足以让房东感到情欲贲发了。
　　房东直起身了，一手托起芷莹的大腿，轻拍翘臀，芷莹配合着微侧身子，让房东把自己的大腿扛到了肩上，每一次深深地插入后，房东并不急于抽插，而是扭动腰胯，紧贴着芷莹的小穴研磨起来。
　　这样的动作，让芷莹的快感从刚刚的狂风暴雨变成了群蚁啃噬，心头的搔痒感愈发强烈，呻吟声也变得急促起来：“嗯嗯嗯……别这样……玩人家……用力……
　　快点……操我么……小骚逼……好痒……给我嘛……”
　　就这样操弄了几分钟，芷莹的翘臀开始不安分地扭动起来，房东见状，放下芷莹的大腿，再次轻拍翘臀，芷莹乖巧地转过身去，变成了跪姿，腰身下压，翘臀高高撅起。
　　此时的芷莹，感觉小穴中愈发的空虚难耐，虽说被房东的一轮操弄，下午的欲火稍有缓解，但刚刚房东的一轮研磨，却如同是火上浇油般，让心头的欲火烧得更旺了。
　　当房东的龟头抵在穴口上滑动时，芷莹不知道的是房东已是一手扶腰，一手拿着手机悄悄地开始了拍摄。
　　小穴中的搔痒，让芷莹不由自主地向后挺动着翘臀，房东就这样挺直腰身，看着视频中自己的肉棒被胯下的骚浪人妻的翘臀一点点地吞没，不用说他也知道眼前这个女人已经迫不及待地求欢了。
　　芷莹向后挺动的翘臀一向向撞击在房东的胯下，但无奈身子发软，远远没能缓解自己的搔痒，反而是更加的渴求被小穴中的肉棒用力地撞击，好让自己能攀上高潮。
　　芷莹羞怯地上身趴伏在床上，一边挺动腰身，一边呻吟起来：“求你了……
　　大鸡巴……哥哥……给我吧……人家……小骚逼……好痒……快用你的……大鸡巴……给我……止痒……我要……好嘛……来嘛……”
　　房东感受着小穴的吸吮与包裹，早已按捺不住，只是想看见芷莹更加骚浪的一面，强忍着冲刺的冲动，听着芷莹的淫声浪语，放下手中的手机在一旁，调整了一下角度，正好能拍到两人交合处，便双手捉捏着芷莹充满弹性的臀肉，腰身向前一挺，开始了最后的冲刺。
　　终于感受到来自身后有力的撞击，芷莹紧紧捉着床单，再也不去压抑自己的呻吟声：“啊啊啊……对……就是这样……操我……用力……快点啊……我不行了……快要到了……给我……用力……嗯嗯……好哥……好老公……大鸡巴……
　　老公……好爽……操我……操死我……”
　　又是一轮五分钟的奋力冲刺，房东被芷莹小穴在高潮边缘的紧夹也刺激到接近失守，一边扬起巴掌拍打在芷莹的翘臀上，一边说道：“真特么骚，老子全特么射给你这骚逼。”
　　芷莹在高潮的边缘保留着最后一丝清醒，对于眼前这个近乎于强奸她的男人，芷莹呻吟着拒绝道：“不要……不要……射在……里面……我不要……会怀孕的……
　　不可以……拔出来……”
　　男人继续用力地拍打着芷莹的臀肉，恶狠狠地说道：“你觉得你现在还有拒绝的可能吗？老子就特么要射在你的骚逼里面，不然信不信老子现在打开窗户，让整个村子的人听一下你的叫床？”
　　小穴中的肉棒摩擦，臀肉上传来的痛楚，还有肉体撞击的声音，加上男人的威胁，传到芷莹的耳中，把她最后的一丝清醒也给彻底打散，高潮也在这一刻同时到来。
　　芷莹的双脚绷紧，小穴变得更加的紧窄，浪叫声变得更加急促：“啊啊啊……
　　到了……到了……我要到了……给我吧……不管了……射给我……都射在……小骚逼里……把你的……精子……都给我……让我……怀孕吧……快点……用力啊……
　　我到了……到了啊……嗯嗯嗯……”
　　男人感受到小穴再一次收紧，芷莹的浪叫声让他头皮发麻，只感觉后腰一松，一阵快感从尾椎腾起，马眼再也忍不住地喷吐着精液，一股股浓精涌入小穴中。
　　半晌，小穴的紧窄把男人疲软的肉棒挤了出来，芷莹瘫软在床上喘着粗气，回过神来的她，有气无力地说道：“你把我内裤都扯了，你让我怎么出去啊？”
　　男人一听芷莹并没有追究自己一时精虫上脑的强奸行为，心中大喜，爱抚着芷莹的后背，说道：“谁让你这么骚呢？先用纸巾堵着吧，我这也没有女人的内裤啊。”
　　说罢，男人从床头柜上抽出几张纸巾，直接塞进了芷莹的小穴口中，芷莹无奈之下，正好男人打开窗户透气，听见了外面汽车关门的声音，芷莹连忙从床上爬起，把还挂在腰间的裙子拉好，快步走出房间，正好在门口见到了想要进来找她的蔓蔓。
　　一番洗漱过后，芷莹躺在了床上，给明枫打去了电话，明枫此时正躺在床上休息着，两人约定明天早上明枫睡醒后便开车过来帮芷莹搬东西回家后，芷莹便让明枫赶紧睡觉休息，她明天早上起床再开始收拾东西。
　　与明枫挂掉电话后，芷莹便发了微信给房东，约好中午过来收房，房东答复后，芷莹放下手机，一天一晚的做爱，让芷莹身体也已经开始感觉到疲累，小穴也有点隐隐肿痛的感觉，从床头的抽屉里翻出之前买的阴道保养凝胶，轻轻地涂抹在小穴口上，冰凉的触感让芷莹微微一颤，小穴里的酥麻感又泛上心头。
　　自从第一次与阿杰偷情至今半年多的时间里，已经有超过十个男人在小穴中射出了不知道多少发精液，这让芷莹越来越有少妇人妻的魅力，不知不觉中，芷莹的胸已经涨到了接近E杯，蜜桃臀也越来越明显，身体的敏感度更是天差地别，可以说已经蜕变成了男人心目中的完美床伴。
　　结婚前的一生忠于一人的信念，在各种半推半就到欣然接受的情欲中早已荡然无存，虽然每一次的欢愉过后，心中总会有愧疚、不安、羞耻等各种情绪，但当下一次的欢愉到来之际，心中又会涌起期待与享受。
　　这一切变化，芷莹自己已经察觉不到了，现在的她，只希望回家后，能够让自己远离这些出轨的可能，但是她忘了，在家里还有那几个有过情欲纠缠的男人，甚至她没有意识到，即便是回到家中，仍然难以逃离这如同魔咒一般的情欲沉沦。
　　
　　第卌八章：踏上归途
　　第二天八点不到，芷莹便醒了过来，在床上赖了一下，便起床开始收拾东西，贪图方便芷莹并没有穿上衣服，只是把今天稍后要穿的衣服拿出来放到了床上，便开始收拾起衣柜里的衣物了。
　　九点钟不到，芷莹的电话便响了起来，是明枫打来的电话，接通后，明枫说道：“宝贝，我已经上了高速了，预计一点半左右就能到你那了。干脆你看好时间把外卖叫上，然后我们吃完就直接出发吧。”
　　芷莹回应道：“嗯嗯，我知道了，我现在也在收拾东西了，收拾好我洗个澡就叫外卖吧。你开车小心点，不要聊电话了，慢慢来。”
　　两人亲吻了一下后便挂断了电话，芷莹继续开始收拾起自己的衣服，最后只剩下衣柜最深处的那些性感着装，大多是明枫没看见过的款式。
　　芷莹拿出来后，用一个黑色的塑料袋装起来，放进一个装杂物的纸箱中，再把纸箱放进装零散东西的大编织袋中，确保不会被明枫发现。
　　收拾好这些，芷莹的身上已经铺上一层细密的汗珠，再看看时间，已经是十点了，正当芷莹犹豫现在要不要洗个澡的时候，门铃声响起，还没等芷莹反应过来去开门，门已经开了，进来的人正是房东辉哥。
　　芷莹如被心动的兔子一般，窜进了被窝中，辉哥一脸坏笑地走了进来，说道：“小莹莹躲啥呢？又不是没看过。”
　　芷莹娇嗔地骂道：“人家什么都没穿，突然门开了能不怕吗？谁让你招呼都不打一声就来了。”
　　辉哥一边走到床边，一边已经把自己的衣服脱了个精光，微硬的肉棒在胯间晃荡着，一把掀开被子就扑到了芷莹的身上，在芷莹的脖子上深呼吸了一下，陶醉地说道：“真香了，都快三个月没来喂饱你了，怕是被不少男人喂过了吧？”
　　辉哥的呼吸喷吐在脖子上，让芷莹一阵颤抖，男人的味道窜入鼻腔，辉哥的舌头开始在脖子上舔弄着，微咸的汗液让辉哥更是激动，肉棒又硬了几分。
　　芷莹仰着头享受着辉哥的舔舐，柔荑轻轻覆盖在肉棒上，缓缓套弄了起来，口中娇嗲地说道：“那还不是你不来人家这，那肯定有别的男人来喂我啊。你就不怕我老公来了啊？”
　　辉哥的吻落在了芷莹的耳垂上，轻轻咬了一口，说道：“这不就来喂你了么，你老公要是来了，你还敢让我中午来？别说你不想让我操你啊，都脱光光了在等我了。”
　　辉哥的大手同时落在了芷莹的大腿上轻轻抚弄着，随着大手滑入大腿内侧，芷莹把大腿分开了一点，好让辉哥的手能抚摸到小穴口。
　　当辉哥的指尖划过穴口，一阵搔痒感在小穴中传来，芷莹媚声回应道：“那你是房东，进来了我也没办法啊，我一个女人怎么反抗你嘛。我只是让你来收房，脱光光是在等我老公的，你要硬上我也没办法啊。嗯嗯……你坏死了……不要……
　　弄那……”
　　辉哥的手指已经分开了芷莹的小穴口，中指在穴口上开始划弄着，指尖划过阴蒂，让芷莹不由自主地呻吟了起来。
　　随着辉哥的挑逗，芷莹感觉身子开始发烫，小穴口也开始慢慢湿润起来，辉哥的大手开始覆盖在小穴口上揉搓着，大嘴也吻上了芷莹的双唇，两人开始热烈地拥吻在了一起。
　　一番拥吻过后，辉哥已经坐在了床上，双腿大开，芷莹趴伏在辉哥的双腿中间，一手撑床，一手爱抚着辉哥的阴囊，张开口把肉棒含进了嘴里吸吮了起来。
　　芷莹先是把肉棒含入口中，上下套弄吸吮着，再吐出肉棒，小手套弄起棒身，埋头在辉哥胯下，分别把两个卵袋含进口中吸吮，再吐出，然后舌头舔弄着棒身，再把龟头含进口中，舌头扫弄着龟头。
　　这一轮操作下来，让辉哥直呼过瘾，芷莹再次吐出肉棒，媚眼如丝地看着辉哥，辉哥半躺在枕头上，芷莹自觉地转过身，双腿分开在辉哥两侧，再次趴伏下去，把肉棒含进了口中。
　　辉哥双手捉捏着臀肉向两侧分开，用两个枕头垫高自己的头，大嘴直接覆盖上了芷莹的小穴，舌头在小穴口上来回舔舐，舌尖不时在阴蒂上挑弄着，手指也在轻抚着芷莹的会阴和屁眼，让芷莹只能不时地吐出肉棒呻吟起来。
　　在辉哥的舔弄下，芷莹浑身发颤，呻吟的频率也越来起密，小穴中的淫水已经弄得辉哥一脸都是了。
　　辉哥轻拍一下芷莹的翘臀，芷莹抬起屁股，辉哥半倚着床背坐了起来，芷莹的身子前滑，一手扶着肉棒，翘臀微抬，背对着辉哥，让肉棒轻抵着小穴口，沉腰一坐，肉棒消失在了小穴之中。
　　随着肉棒的插入，芷莹的呻吟声开始不再中断：“嗯嗯嗯……进来了……好硬啊……好粗的……鸡巴……好哥哥……这么久……都不来……操人家……嗯嗯嗯……好舒服……”
　　芷莹双手撑床，弯着腰配合着辉哥双手推动自己的翘臀抬动自己的腰胯，一下下地起来坐下，在辉哥的视线看来是两瓣圆润硕大的蜜桃臀上下抛动，淫水随着肉体的撞击，让辉哥的下腹已经被淫水湿透。
　　就这样的姿势操弄了接近五分钟，芷莹双手已经渐渐撑不住了，只能任由辉哥推动自己的翘臀来回抽插。
　　辉哥轻拍了一下芷莹的翘臀，芷莹向前趴倒在床上，随后翻过身来，辉哥也压了上来，芷莹的双腿自然地缠在了辉哥的腰上，辉哥双手撑床，腰身下沉，肉棒准确地刺入了小穴中，快速抽插起来。
　　辉哥一手撑床卖力地抽插，一手捉捏着芷莹充满弹性的乳肉，手指在乳尖上捻动着，喘着粗气问道：“小莹莹是不是骚货一个？老公都快到了，还夹着腿让我操，是不是一个老公喂不饱你，所以要多找几个老公啊？”
　　芷莹的小穴被辉哥操得淫汁四溅，床上也已经湿了一大片，双手也抱着辉哥的腰，让辉哥每一下都能把肉棒全部插入，呻吟着应合着辉哥：“是的……我是……
　　小骚货……大鸡巴……老公……用力……操我……给我吧……小骚逼……好痒……
　　要大鸡巴……止痒……操我……快点……”
　　也许是辉哥言语中提到了明枫，这让芷莹心中的羞耻感再次涌上来，小穴不由得又是一阵收紧，让辉哥几乎精关不守，俯下身子，搂着芷莹的后背把她抱起，换了个方向坐到了床边，双脚踩地，让芷莹坐在自己的身上，换成了女上的坐姿。
　　芷莹的纤腰时而前后扭动，时而上下抛弄，双腿紧夹辉哥的腰，双手搂着辉哥的脖子，两人热吻在一起，辉哥的双手把玩着两坨乳肉，不时挺动一下腰让肉棒能插入得更深。
　　一轮激吻下来，当两人分开时，四目相交，芷莹迷离而媚惑的眼神，和辉哥灼热而淫猥的目光碰到一起，让芷莹双腿夹得更紧，想要辉哥在体内尽情发射的欲望来得更强烈。
　　两人喘着粗气，刚刚近乎窒息的激吻，让芷莹只能从鼻息间发出闷哼，房间里除了两人的呼吸声，就是肉体碰撞的声音。
　　感受到芷莹夹紧的双腿和越来越快的动作频率，辉哥知道芷莹应该快要高潮了，双手抱着芷莹的翘臀，让芷莹的动作能够更快更有力，同时喘着粗气说道：“小骚货，要不要辉哥找多一根肉棒来满足你啊？”
　　芷莹摇着头，呻吟道：“啊啊啊……好快……好舒服……不要……说好的……
　　不能和……别人……一起操我……给我……我快要……到了……嗯嗯嗯……”
　　辉哥双手用力捻动着芷莹的乳尖，继续说道：“不要？多一个人你会更爽哦。”
　　芷莹继续摇头，呻吟着：“不要……不要啊……不能……让别人……发现……
　　我是……小骚货……不然……又要……被别人……天天……操我的……小骚逼……
　　我会……受不了……嗯嗯嗯……疼……轻一点……”
　　辉哥继续用力挺动了两下腰身，继续道：“你都要回家了，怕啥？”
　　芷莹继续呻吟道：“不要嘛……万一……追到……家里呢……不可以……嗯嗯嗯……好粗……好舒服……”
　　辉哥笑着说道：“你放心，我保证不会，比我的还要大哦，你确定不要试一下？很粗很大的哦。”
　　芷莹被辉哥时不时挺动的腰身弄得不上不下，但这个姿势又没办法插到最深，如果没有辉哥双手的助力，没办法达到高潮。
　　芷莹一边扭动纤细的腰身，想借摩擦的快感达到高潮，一边摇着头呻吟着：“我不……知道啊……给我么……大鸡巴……老公……我快要……到了啊……快点……给我嘛……嗯嗯嗯……好难受……小穴……好痒……”
　　辉哥听见芷莹的呻吟，反而直接双手捧着芷莹的翘臀抬了起来，直接把肉棒抽离了小穴，突如其来的空虚感，让芷莹小穴中更觉搔痒难耐。
　　辉哥把芷莹从身上放到一旁，站起身来，芷莹心领神会地跪趴在床上，翘臀高高撅起，轻摇着蜜桃臀，等待着辉哥的插入。
　　辉哥如同恶作剧般地龟头顶在小穴口上，却是只插入一半便不动了，芷莹只得自己向后挺动着翘臀，好让肉棒能整根插入，口中忍不住呻吟道：“好哥哥……
　　快点……给我吧……人家……要你的……大鸡巴……操我……快点么……小骚货……
　　要高潮……给我嘛……”
　　辉哥一巴掌拍打在臀肉上，清脆的响声让硕大的臀肉激起一阵浪花，说道：“想要高潮？那我喊多一个人来操你，让你马上高潮好不好？”
　　说完，辉哥把肉棒整根插入，但又停着不动了，让芷莹更加难受，此刻的她，只想要达到高潮，不管身后的人是不是辉哥，都无所谓了。
　　扭动着翘臀，芷莹呻吟着：“给我……快点……给我吧……大鸡巴……老公……
　　我要……到了……给我……大鸡巴……谁的……都可以……快点……给我嘛……”
　　一听芷莹这话，辉哥缓缓抽插着，不上不下的感觉让芷莹小穴中的酥麻感更加强烈。辉哥拿过一旁的手机，点开微信，在一个对话框中输入了两个字“进来”。
　　高潮边缘的芷莹，已经无暇注意辉哥的动作，更是没有察觉到家门轻轻打开的声音，更别说一个高大的身影站在了她的身后。
　　辉哥后退一步，肉棒直接抽离了小穴，芷莹还没反应过来，一根滚烫坚硬的肉棒再一次插入小穴，和辉哥的肉棒差不多的粗壮，但却直接顶到了小穴的最深处，紧接着，一双大手紧紧捉着芷莹的臀肉，开始了快速而有力地抽插。
　　没有丝毫的怜香惜玉，肉棒一下下撞击着小穴深处，芷莹刚想开口呻吟，辉哥的肉棒已经插入了她的樱桃小嘴中，更是双手扶着她的头，开始抽插起来。
　　前后夹击之下，芷莹的高潮一瞬间到来，浑身开始发颤，口腔中也开始卖力地吸吮着辉哥的肉棒。
　　本就已经是强弩之末的辉哥，在芷莹的吸吮下，再也没办法忍耐射精的冲动，一股股浓精在芷莹的口中发射，随着芷莹喉咙的蠕动，混杂着自己的淫水的精液全部吞咽了下去。
　　随着辉哥的肉棒慢慢变软，辉哥松开了扶着芷莹的头的双手，芷莹无力地趴伏在床上，大口喘着粗气呻吟着：“嗯嗯……大鸡巴……好硬……我不行了……
　　已经……高潮了……好大……要被……操死了……”
　　芷莹身后的肉棒不知疲倦地还在高速地抽插着，过了好一会儿，芷莹从高潮的余韵中回过神来，小穴中持续被顶撞至最深处的快感又开始让她逐渐兴奋起来，更要命的是，身后的人开始一下下拍打起芷莹的臀肉。
　　小穴完全被填满的感觉，肉棒粗壮的血管摩擦着G点，臀肉上传来的疼痛感，陌生男人的快速抽插，各种感觉交织在一起，让芷莹如遭电击般浑身发麻，浪叫声也逐渐高昂起来：“啊啊啊……好大……好粗……顶到……最里面了……好厉害……大鸡巴……哥哥……你好猛……操死……小骚货了……骚逼都……被你……
　　操烂了……”
　　辉哥在一旁笑着说道：“还哥哥咧，叫弟弟还差不多，年轻小伙子够爽的吧？
　　怎样？我没说错吧？这骚货是不是比你那些同学好玩多了？”
　　第一个问题问的是芷莹，后面的则是问的芷莹身后的男人。
　　芷莹身后一个年轻的声音响了起来：“老爸你果然会玩，上次咱俩一块操的那个学妹，半个小时不到就被操晕了，除了嫩点，又不够骚，可没这个姐姐好玩。”
　　一边说道，身后的男人一边抽出肉棒，拍了一下芷莹的屁股，芷莹自觉地翻过身来，才看到身后的男人是一个身高一米八几，体格壮硕的男生，略显稚嫩的脸庞说不上有多帅气，但却阳光坚毅，眉宇间和辉哥有几分相似。
　　男生毫不客气地分开芷莹的双腿，再一次把肉棒整根直接插入进去，然后双手托着芷莹的腰，直接把她整个人抱了起来，芷莹惊呼一声，四肢紧紧缠绕在男生身上，任由男生托着自己的翘臀，双腿扎着马步，快速地抛弄起来。
　　火车便当的姿势，让芷莹感受到了更加深入地抽插，龟头叩击子宫口让芷莹感受到了久违的刺激，而第一次被父子俩同时操弄带来的羞耻感，一瞬间让芷莹便达到了第二次高潮。
　　芷莹的浪叫声充斥在房间内：“啊啊啊啊啊……好深……太深了……要被……
　　操死了……大鸡巴……弟弟……你好狠心……这么用力……骚姐姐……要被……
　　爽死了……不行了……我到了……到了……”
　　男生也喘着粗气说道：“我操，姐姐你好骚啊，这大奶子和大屁股，爽死我了，骚逼还这么紧，夹得我真爽了。”
　　随着男生的话音，抽插的速度又加快了几分，让芷莹忍不住和男生吻到了一起，浑身发颤。
　　男生抱着芷莹又回到了床上，把芷莹平放在床上，把芷莹的双腿架到自己的大腿上，半跪着直接抬起芷莹的翘臀，扶着腾空的纤腰，又开始了快速地抽插。
　　强烈的刺激让芷莹感觉到下腹一阵涌动，强烈的尿意开始袭来，不由得惊呼起来：“不行了……不行了……要被你……操尿了……不要……不要……太快了……
　　太快了……啊啊啊……”
　　听到芷莹的呻吟，男生也感觉到了小穴里的紧窄和暖流，在肉棒抽离小穴的瞬间，随着芷莹下半身的抖动，一股股水柱从小穴口喷溅而出，时隔一晚，芷莹又一次被操到了潮吹。
　　男生的声音又一次响起：“我操，牛逼啊，操到潮吹了，我还第一次亲眼看见咧。”
　　听着男生的话，芷莹的羞耻感更重了，当男生再一次把肉棒插入小穴中，瞬间被填满的感觉，让芷莹直接攀到了第三次的高潮。
　　连续三次高潮下来，芷莹全身无力，只能从鼻腔中发出舒爽的呻吟，男生感受着芷莹高潮下小穴强烈的收缩，紧紧包裹着肉棒的感觉，比起高中生的娇嫩紧窄，包裹感和弹性更足，让男生也忍不住发射了起来。
　　比起辉哥更加强而有力地喷发，足足在芷莹的小穴中发射了接近一分钟，男生才把半软的肉棒从小穴中抽出，随着抽离时发出的“啵”的一声，芷莹的小穴口开始缓缓合拢，白浊的精液在小穴口中缓缓流出。
　　芷莹还在喘着粗气，男生的肉棒已经放到了她的嘴边，芷莹自觉地张开小嘴，把男生的肉棒含进了口中，吸吮舔弄了起来。
　　男生一边享受着芷莹的事后清理，一边揉搓着芷莹的豪乳，笑着说道：“姐姐你的身材真好，比起我那些同学和学妹的小奶子手感好多了。对了，我都忘了自我介绍了，我叫周晨昊，晨勃的晨，日天昊，今天刚高三毕业，你可以叫我小昊。”
　　辉哥走过来一巴掌拍在小昊的后脑上，然后把玩起芷莹的另一边乳房，说道：“臭小子，有你这样介绍自己的名字的么？小莹莹你是不知道，这臭小子比我还会玩，刚上高一就找个学姐给破了处了，玩了十多个同学，还特么把同学带回家给我一起操。”
　　小昊挠了挠头发，憨厚地笑着说道：“嘿嘿，那也是她们自愿的么，下回等我大学开学，我把上次操的那个实习老师也喊出来让爸你玩玩么。”
　　芷莹感觉到小昊的肉棒在口中又开始硬了起来，吐出肉棒，媚眼如丝地看着眼前的父子俩，有气无力地说道：“怎么又硬了？你们父子俩坏死了，人家本来不想两个人一起来的，非要两个人一块弄我。”
　　辉哥淫笑着说：“我可没骗你啊，是不是很爽？年轻小伙子够给力吧？都把你给操尿了，是不是第一次跟两父子玩啊？刺激吧？”
　　芷莹白了辉哥一眼，说道：“是是是，满意了吧？你咋不拉上你儿子一块操你老婆呢？”
　　小昊连忙摇头说道：“我可不要，我妈太凶了，而且还那么胖。”
　　辉哥大笑起来，说道：“你这臭小子还真敢想。”
　　小昊不好意思地摸了摸头，没作声，继续玩弄着芷莹的豪乳，辉哥则是抽过纸巾，给芷莹擦拭着小穴口，三人都处于一个休息的状态。
　　过了好一会儿，芷莹拿过手机一看，已经是十一点半了，芷莹刚想开口让辉哥父子俩先离开，明枫的电话就打了过来，芷莹按下了免提，示意父子俩不要作声。
　　明枫的声音传了出来：“老婆，我这大概还要两个小时就到了，你记得提前好外卖哦。你收拾好东西没？房东什么时候过来收房啊？”
　　芷莹躺在床上，柔声说道：“已经收拾好了，就等着你来了，一会儿房东过来看完房没问题，我就洗个澡准备点外卖了。”
　　正当芷莹说话的空当，小昊趴到了床上，把芷莹的双腿架到了自己的肩上，开始舔弄起芷莹的小穴，而辉哥也同时开始舔弄起芷莹的乳尖，芷莹只好强忍着快感，平静地回应着明枫的话。
　　随着明枫挂断电话，芷莹开始不安分地扭动起腰肢，嗔骂道：“你们父子俩太坏了，人家还在打电话，又开始弄人家了。”
　　父子俩相视一笑，没有回答芷莹的话，继续埋头挑逗起芷莹来。
　　十二点，芷莹坐在辉哥的身上，女上位卖力地抛弄着自己的身体，口中含着小昊的肉棒，吸吮舔弄着。
　　十二点半，趴伏在辉哥的身上，小昊的肉棒插在了芷莹的菊花中，父子俩默契地你退我进，随着芷莹的浪叫声，同时发射在了芷莹的小穴和菊花中。
　　一点钟，在浴室里，芷莹站着弯下腰，小昊在身后卖力地操干着小穴，芷莹的双手扶着辉哥的大腿，口中含着辉哥的肉棒，任由两人在身上冲刺着。
　　一点二十，门铃响起，小昊已经穿好衣服打开门，把外卖拿了进来，浴室中，芷莹双乳贴在浴室的玻璃上，辉哥在她的身后进行着最后的冲刺。
　　芷莹的浪叫声从浴室传到客厅，门外送外卖的小哥听得血脉贲张：“啊啊啊……
　　要死了……被你们……玩坏了……快点……给我……射给我……小骚逼……要被……
　　精液……灌满了……不行了……快点……我要到了……我老公……要来了……不行了……给我……快点……给我……”
　　一点半，明枫的车停在了地下停车场，辉哥和小昊坐在他的天籁里，小昊不解地问道：“老爸，你为啥要把莹姐的那些视频给删掉啊？留着自己看不好吗？”
　　辉哥笑着说道：“傻孩子，答应了别人的事就要做到，男人要言而有信，我说删掉那些视频，没说不拍新的视频啊。”
　　说完，辉哥拿出手机给小昊看，手机上正是刚刚他们在床上跟芷莹翻云覆雨的照片和视频。
　　明枫从辉哥的车旁走过，却是没注意到他们父子俩，当明枫走进电梯时，辉哥已经发动车子离开了。
　　随着开门的声音再次响起，芷莹裹着浴巾从浴室里走了出来，桌上摆放着的正是刚刚小昊拿进来的外卖，辉哥美其名曰：“我这都带着儿子来操了人家老婆了，请人家吃顿饭也是应该的。”
　　床上早已被淫水和精液濡湿的床单已经被辉哥一并打包带走了，然后也喷了一些香水在房间里掩盖淫靡的味道，明枫并没有察觉什么异样，反倒是看见芷莹裹着浴巾，高潮后双颊的绯红还未褪云的娇羞模样，直接肉棒都硬了。
　　芷莹上来挽着明枫的胳膊笑着说道：“傻瓜，干嘛直勾勾地盯着我看啊？”
　　明枫蜻蜓点水的吻了一下芷莹的樱桃小嘴，还好芷莹刚刚漱了口，把口腔里的精子的腥臭味给清洁干净了。
　　亲完后，明枫抱着芷莹说道：“谁让我家老婆出浴的时候这么性感，看着我都忍不住了。”
　　说完，明枫一把扯下芷莹身上的浴巾，露出白皙的娇躯，三下五除二把自己也脱个精光，和芷莹深深地吻在一起，大手直接攀上了芷莹的双峰揉搓起来，芷莹想到刚刚才被辉哥父子俩操弄了一个早上，现在明枫又开始挑逗自己，心中的羞耻感瞬间爆棚，在明枫的挑弄下，小穴里的酥麻感再次袭来。
　　热吻了好一阵子才分开，芷莹小手套弄着明枫硬得好烫的肉棒，双目迷离地对明枫说：“老公，我想你了，我要你。”
　　明枫牵着芷莹的手坐到了沙发上，芷莹自觉地跨坐在明枫的双腿上，明枫的手指在小穴口来回抚弄，很快淫水便打湿了明枫的手指，芷莹翘臀微抬，一手扶着明枫的肉棒，一手撑着明枫的肩膀，缓缓坐下。
　　明枫感觉到自己的龟头被一阵温润给包裹住，然后是滑溜的触感直接把肉棒整个吞没，笑着说：“这么快就湿了，是不是早就想要了？”
　　芷莹轻声呻吟着：“是啊……这么久……你都不来……人家……想要……老公……你的……大鸡鸡了……给我吧……”
　　夫妻俩一边热吻着，一边温柔地抽插着，随着芷莹套弄的速度越来越快，明枫积攒了大半月的情欲，早已按捺不住，双手托着芷莹的翘臀，好让芷莹能够抽插得更加快速。
　　经历了一上午的性爱，芷莹的身体此刻有点疲惫，虽然和明枫的做爱不如其他人这般激烈，但每一个动作都充满了爱意，感觉到明枫的肉棒在小穴中再次胀大，芷莹在明枫的耳边呢喃呻吟道：“老公……给我……都……射给我……我想要……你……灌满我……给我吧……我要……到了……嗯嗯……快点……”
　　明枫听见芷莹的呻吟，也不再忍耐，和芷莹再次吻到一起，双腿崩直，肉棒深深顶入小穴，任由积攒许久的浓精一股股喷射在小穴中。
　　两人热吻的四唇分开，都在喘着粗气，明枫轻抚着芷莹的后背问道：“宝贝，舒服不？好久没做了。”
　　芷莹并没有达到高潮，但还是柔声说道：“嗯呐，舒服额，你呢？被我夹得爽不爽啊？你看你，又说要我点外卖吃饭，结果来了就先吃了我了。”
　　明枫坏笑道：“肯定爽啊，这不是老婆你秀色可餐么。”
　　芷莹从明枫的身上下来，坐在沙发上，明枫拿过茶几上的纸巾，给芷莹擦拭着小穴，芷莹也给明枫轻轻擦拭着肉棒。
　　清理完毕后，两人就这样裸着吃起了外卖，吃饱后已经快接近三点了，明枫说道：“那赶紧穿衣服吧。我们现在出发，应该六点多就能回到家里，正好赶上晚饭。”
　　芷莹点点头，便站起身到床上去拿自己的衣服，明枫则是拿起手机回复着工作的微信，当芷莹走进卧室的一瞬间，明枫抬起头，依稀看见芷莹的臀肉上微微泛红的印记，有点像是一个巴掌印，但又不是很得很清晰，自己也忘了刚刚在交合的过程中有没有激动地拍打芷莹的臀肉。
　　明枫没再多想，回复完微信后，也把衣服给穿上了，芷莹穿好一身运动装出来后，两人把东西搬到车上，最后再把芝麻给牵下楼，来回走了三趟，把车子的后排与尾厢全部装满后，正式踏上了归途。
　　一个上午被内射了六次的芷莹，随着车子的晃动，疲惫感袭来，很快便陷入了熟睡当中，明枫调低了音乐的音量，宠溺地看着芷莹的侧脸，朝家的方向疾驰而去。
　　晚上七点，车子驶入了家里的地下停车场，叫醒了芷莹后，先把必备的东西和芝麻带了上楼，准备一会儿吃完饭再下来搬其他的东西。
　　芝麻第一次回到家中，异常的兴奋，明枫老妈和芷莹老妈两人在家里早就做好了饭菜等他夫妻俩回来，看见芝麻虽说有点不大喜欢，但也没说什么。
　　明枫把芝麻安顿好在阳台上，便招呼着芷莹洗漱过后赶紧过来一块吃饭。
　　晚饭过后，明枫开车把两位老妈都送了回家，然后一个人来回几趟把东西全部搬回了家中。
　　就此，兜兜转转之下，芷莹再次返回了家里。
　　还记得大半年前离开家的时候，芷莹相信只要和明枫都深爱着对方，异地的距离考验和情感诱惑，都可以拒之门外，不受影响。
　　而如今回来的时候，看着这个熟悉的家，芷莹在这一刻感觉自己是如此的陌生，家还是那个家，但她，已不是原来的自己了。
　　这一夜，长途奔波的明枫，搂着芷莹很快就进入了梦乡，但芷莹却是毫无睡意，在广州的这段时间发生的事就如同雪花一般飘落在她的心里，让她无法平静。
　　明枫这次的假期有三天时间，三天后，夫妻俩又将回到异地的生活，在芷莹的生活中还会出现什么人？还会发生什么事？
　　芷莹不敢去想，也不愿去想，顺其自然吧，遵从自己内心的想法就好了，至少芷莹还觉得自己的内心深处，仍然是那个深爱着明枫的自己。
　　
　　第卌九章：如释重负
　　第二天早上，悠悠醒转的明枫，转过头来看见芷莹躺在身旁熟睡的姿态，不由得露出了微笑，轻轻扳开芷莹压在自己身上的大腿，下床走出房门，看了看时间，已经是早上九点多了。
　　广东的六月末，已经是炎热的夏天了，明枫先是打开了客厅的空调，然后走进厨房，打开冰箱，拿了几个鸡蛋出来，还有昨晚剩下的丝瓜汤，先是煎了两个荷包蛋，然后找出面条，把汤烧开的同时，把面条煮好，十多分钟两碗丝瓜瘦肉面就做好了。
　　把面端到餐桌上，再走进房间，轻轻吻了一下芷莹的额头，芷莹张开矇眬的睡眼，张开手抱住了明枫，两人吻在了一起。
　　明枫拍了拍芷莹的屁股，挪开身子，说道：“懒猪，快点起来刷牙出去吃早餐，不然一会儿面糊了就不好吃了。”
　　芷莹伸个懒腰，慵懒地说道：“谢谢老公，我就起来，你先去吃吧。”
　　明枫走出客厅，打开电视，看起了早上的新闻，芷莹则是从床上爬起，走进了主卧的卫生间，刚刚被明枫吻醒的时候，芷莹感觉自己双腿间一片滑腻，果不其然，小穴此时正是一片湿润，芷莹无奈地叹了口气。
　　早上明枫还没醒的时候，芷莹在梦里正好梦见了前两天晚上的疯狂一夜，感觉小穴已经一片泥泞，大腿自然地搭在了明枫身上，整个人也贴着明枫的手臂摩擦着，但明枫完全没有反应，芷莹迷糊间也睡了过去。
　　芷莹洗漱一番后，便出来客厅和明枫一起吃了早餐，然后把碗洗干净后，按照昨晚讨论的安排，两人今天中午先是和明枫的爷爷奶奶一起吃饭，晚上再去芷莹的小姨家里跟她的外公外婆一大家子人一起吃饭，下午芷莹则是约了几个朋友出来逛街，晚上明枫约了一起去大朱家里打麻将。
　　一天的行程安排得非常紧密，只是下午在逛街的时候，芷莹的一身低胸雪纺连身短裙的打扮，由于是低胸设计，穿的是半罩杯的黑色内衣，下半身为了不露出内裤的痕迹，穿的是丁字裤。
　　芷莹轻熟女的气质加上劲爆的身材，让不少男人都会偷瞄几眼，甚至在喝咖啡的时候，还有一个男人过来搭讪，男人灼热的目光聚焦在她深邃的事业线上，让她不由得有点害羞，男人的牛仔裤下已经微微鼓起的一团更是让芷莹感觉不好意思。
　　芷莹面对男人的搭讪，还是委婉地拒绝了，但没想到的是，芷莹去上厕所出来的时候，又碰到了那个男人。这一次，鬼使神差地，芷莹把自己的微信给了那个男人，添加了好友。
　　男人一加了好友，便发来了多条消息，先是自我介绍了一下，男人的名字叫许琛，随后便开始夸赞芷莹的美貌，然后便是邀约芷莹晚上一同去喝酒，但芷莹并没有理会，只是留下了当初用过的化名芷珊便没再回复了。
　　晚饭过后，明枫和芷莹一同去了大朱家中，而让芷莹没想到的是，今天晚上和明枫一起打牌的，除了固定的大朱和少杰之外，最后一个人竟然会是清哥。
　　少杰对明枫和大朱说道：“今晚老姬说他没空，我喊了个朋友过来一块玩，这个是清哥。”
　　互相打过招呼后，清哥跟不认识芷莹似的落座，然后开始打起麻将来，芷莹则是进了房间，跟大朱的未婚妻闲聊。
　　闲聊了一阵后，芷莹便开始觉得无聊起来，于是便坐到了明枫身旁看明枫打牌，而坐在她另一侧的正好是清哥。
　　清哥在麻将桌下，用脚轻轻地靠了靠芷莹，芷莹眼角余光正好看见清哥的视线落在了自己胸前裸露的肌肤上，只好不做搭理，而清哥的脚开始在芷莹的小腿上来回摩擦。
　　清哥去上了个厕所，回来刚坐下，芷莹的手机振动了一下，拿起手机一看，正是清哥发过来的消息：“小莹莹回来了也不说一声，刚看到你的时候，都想把你拖进房间里面用力地操一下，好久没听你的叫床声了，好想你的小骚逼了。”
　　看的芷莹心头猛跳，心里暗暗想道，这死人也胆子太大了，就在明枫旁边还敢调戏她。但做贼心虚的紧张感，以及两人和她曾经有过鱼水之欢的男人都在这里，让芷莹感觉到不安，小穴里又传来了要命的酥麻感了。
　　早上的欲火没得到释放，下午又被那个陌生的男人搭讪，再加上现在被清哥言语上的挑逗，让芷莹心头的欲火又开始逐渐旺盛起来，看一看时间也才八点半，距离他们约好的打到十二点还有三个多小时，芷莹只能强压着心里的欲念。
　　这时候，正在打牌的少杰说话了：“枫哥，这次回来休息几天啊？”
　　明枫边打牌边说：“休息三天，不过就和你们打今晚，明后两晚得陪老婆了。”
　　说完，明枫还握了握芷莹搭在自己大腿上的手。
　　少杰接着问道：“三天后又把嫂子带回广州去再回潮州？那你不得累死。”
　　明枫摇了摇头，说道：“不不不，你嫂子不回广州了，她回来休息段时间，估计就在家里找工作了。”
　　少杰和清哥快速地交换了一个眼神，清哥笑着说：“你们这夫妻俩异地，弟妹长得这么漂亮，你不怕被人泡了去啊？”
　　明枫笑着说：“那这点我对我老婆还是有信心的，别人肯定泡不走她。”
　　清哥继续笑道：“那估计是弟妹该担心了，枫老弟长得这么帅，肯定很多小女生喜欢。”
　　芷莹脱口而出说道：“他敢么？”
　　明枫看着芷莹笑着说：“不敢不敢，家里啥都是你的，我要敢，那不得被你赶出家门才怪。”
　　说完，大家都笑了起来，清哥也看着芷莹裸露的事业线，笑得非常的淫猥。
　　这时候，大朱的未婚妻从房间里走了出来，笑着说道：“你们慢慢打，今晚我先回去了，明天家里还有事。”
　　大朱说道：“赶紧早点回去吧，有什么事打我电话。”
　　大朱未婚妻点了点头，便准备开门走了出去，芷莹也感觉非常的无聊，对明枫说道：“老公，我去河对面的步行街转转，你们慢慢打吧，我看着时间回来。”
　　明枫摸了摸芷莹的头，笑着说：“也知道你会无聊的了，我就玩这一晚上哈，你看着点别回来太晚哦。”
　　芷莹站起来，和明枫亲了一下，对众人说道：“那我也先出去了。”
　　说罢，芷莹整理了一下，跟着大朱的未婚妻，两人便一块出门而去。
　　走到楼下，大朱的未婚妻开着大朱的车把芷莹送到了河对岸的步行街街口便离开了，芷莹一个人百无聊赖地在河堤上闲逛着。
　　芷莹掏出手机打开微信，想看看有谁可以约出来坐一下聊聊天的，突出一条微信消息弹了出来，正是下午加的那个许琛发过来的消息，点开一看，是自己的背影。
　　看到这张照片，芷莹回过头去，许琛就在自己身后两米远的地方，快步走上前来，对芷莹说：“嗨，芷珊，这么巧？在这里还能碰见你。”
　　芷莹拨了拨被河风吹乱的头发，微笑着回应：“是啊，无聊就出来河边逛逛呗。”
　　这时候，芷莹才观察起眼前这个男人，身高比明枫略矮一点，但也有1米75，在广东人来说算是比较高了，身材瘦削，年龄大约在40不到的样子，长相说不上帅气，但打扮还算得体，白色T恤搭配黑色运动裤显得精神奕奕。
　　许琛保持着脸上的微笑，说道：“正好我这约了朋友来喝酒，要不一块去坐坐？”
　　芷莹摇了摇头，说道：“谢谢许先生你的邀请了，但是我不喝酒的，还是算了吧。”
　　许琛对于芷莹的拒绝并不感觉到意外，继续说道：“没事没事，不用这么见外，叫我阿琛就好了，那要不现在正好我朋友他们也还没来，咱俩喝杯东西去？”
　　芷莹犹豫了一下，还是摇了摇头说道：“不用这么麻烦了，正好我也约了朋友，应该也差不多到了。”
　　其实刚刚许琛在街口就一直跟着芷莹了，一看她漫无目的地在河边转悠，就知道她肯定是没有约人的，此刻的拒绝也只是借口而已。
　　许琛继续说道：“这样啊，那没关系啊，找个地方坐下来等呗。这么热的天，找个有空调的店喝杯咖啡什么的，你朋友来了我再走。这么一个大美女，怎么能没有人陪在身边呢？正好互相认识一下呗。”
　　芷莹犹豫了半晌，点了点头说道：“好吧，那就去前面那家咖啡厅吧。”
　　许琛绅士地做了个请的动作，说道：“好嘞，大美女这边请。”
　　芷莹轻声笑了笑，便和许琛并肩往咖啡厅走去，两人落座后，许琛先是给自己点了杯黑咖啡，随后给芷莹点了一杯柠檬百香果，对芷莹说道：“大晚上的喝咖啡对胃不好，而且还会影响睡眠，夏天喝这个会比较清爽一点。”
　　芷莹点点头，没说什么，许琛倒是比较健谈，而且也比较风趣幽默，交谈中得知许琛主要在佛山做生意，在这边也是有分公司，所以每个月有差不多十天左右会在这边。
　　两人聊了一会儿后，也熟络了一点，许琛笑着问道：“你朋友还没来吗？该不会是男朋友吧？让你一个大美女等这么久，那可不对哦。”
　　芷莹摇了摇头，笑着说：“不是，约了个女生朋友而已，我哪有什么男朋友，都已经结婚好几年了。”
　　许琛惊讶地说道：“不是吧？你已经结婚了？没看出来。唉，看来我是没机会了。不过也不奇怪，像你这么漂亮，肯定追求者不少。”
　　芷莹笑着说道：“哪有你说的这么夸张喇。结了婚不是很正常么？我都快三十了。”
　　许琛摇着头说道：“我不信，你快三十了？怎么看也就是二十五六好吧。”
　　就这样闲聊着，时间过得很快，眼看就到了十点半了，芷莹看了看手机，说道：“我朋友估计不来了，我也准备回去了，你也赶紧去了朋友那边吧。”
　　许琛摆摆手说道：“没事没事，我等他们喝得差不多再过去，可以少喝一点。
　　你去哪里？要不我送你吧？大晚上的打车也不安全。”
　　芷莹愣了愣，说道：“这样不好吧？没事，我叫我老公来接我就是了。”
　　许琛站起来说道：“这有啥的，你老公一直也没找你，估计也是在和朋友一起吧？我送你就是了，走吧。”
　　说完，许琛直接拿起芷莹放在一旁的挎包，芷莹也只好点点头说道：“那麻烦你了，我就去河对岸就好了。”
　　许琛和芷莹一同走到去地下停车场的电梯，一进电梯，没想到后面便挤入了一群喝多了的男人，许琛一把拉过芷莹，让她站在角落里，自己被挤到双手撑着电梯壁，和芷莹贴在了一起。
　　短短不到一分钟的时间，芷莹感受到许琛呼吸的气息喷吐在自己的耳朵旁，不由得心跳加速，许琛直视着芷莹娇羞的表情，还有艳红的双唇，更要命的是那几乎是压在自己胸前的两团乳肉，以及在领口处受挤压显得更加深邃的事业线，胯下的肉棒不受控制地快速变硬，把运动裤直接顶起一个帐篷，甚至顶到了芷莹的小腹上。
　　芷莹感受到小腹处传来的硬挺的触感，当然知道是许琛的肉棒勃起了，突如起来的刺激，让芷莹按捺了一天的情欲几乎失控，小穴开始感觉到搔痒和火热，一股暖流开始从小穴中涌出。
　　幸好是电梯很快就到了负一层，芷莹刚走出电梯的通道，一台车从她的面前驶过，吓得她连忙往后退了两步，正好撞入了身后跟着的许琛怀里。
　　这一撞，许琛倒是不打紧，双手扶着芷莹的双臂让她站稳了，但让芷莹无奈的是，自己的丰臀正好撞在了许琛那还在勃起的肉棒上，股沟把棒身挤压了一下，那坚硬的感觉让芷莹如同触电，赶紧站直身子。
　　许琛的声音在芷莹耳边响起：“小心点，别摔了。”
　　芷莹只感觉小穴里的搔痒感愈发强烈，强忍着平静说道：“没事没事，刚那车开太快了，吓了我一跳。”
　　许琛带着芷莹走到了自己的车旁边，是一辆保时捷的帕拉梅拉，他绅士地为芷莹拉开车门，然后给芷莹扣上安全带，自己再上车发动了车子，驶出了地下停车场。
　　许琛在车上，注意力完全在芷莹的身上，不管是被安全带勒着而更显挺拔的双峰，还是纤细但不失肉感的大腿，以及大腿根处那短裙下的神秘之处，都让许琛胯下的肉棒无法消减下去。
　　直到把芷莹送到大朱家楼下，芷莹打开车门下车的一瞬间，许琛借着车内的灯光，看到了芷莹裙底下两瓣雪白的臀肉，恋恋不舍地跟芷莹打了个招呼，目送芷莹走进了楼道内，更让许琛惊讶的是，芷莹的座位上，竟有微微的一小块水渍。
　　芷莹上到大朱家楼上时，已经是快到十一点了，也许是因为清哥是明枫第一次接触，所以芷莹不在的时候，众人的聊天中，明枫也没有提及自己的风流史，只是不咸不淡地在聊着，反倒是清哥一直在说着自己如何勾搭少妇的，让众人听了心里不禁一阵发痒。
　　还好这一个小时很快便过去了，清哥和少杰也没有表现出什么异样，一晚上激战下来，明枫小赢了一点钱，众人约好下次回来再打，便各自离去了。
　　回家路上，明枫笑着说：“老婆，你刚出去了是不知道，那个清哥好能吹，说自己就喜欢泡别人老婆，还说得自己有多厉害。”
　　芷莹一听明枫的话，心里顿时一阵紧张，但表面上还是风轻云淡地说道：“不会吧？这么夸张的吗？他都说什么了？”
　　明枫一手搭在芷莹的大腿上摩挲着，一边说道：“他说他上回泡到个人妻，那人妻和朋友在他店里吃饭，中午他就把人家直接给上了，后来送人妻回家，还在人家家楼下车震，把人家老婆拖到地下停车场里面搞了，这也太夸张了，你说是吧？”
　　芷莹压抑了一天的欲火，在明枫的言语中，想到了自己和清哥的事，心头不由得又羞又慌，更加难以压制，但也只好应和道：“不是吧？这个就有点夸张了，我觉得不太大可能。”
　　明枫说道：“我也是说啊，这人妻这么骚，那他老公不得戴多少顶绿帽了。
　　他还说后来那人妻还被他又约到酒店去，和别的朋友一起3P玩了一个晚上。”
　　芷莹心知肚明，说的正是那晚在丽枫酒店和少杰一起的事，但还是强作镇定地说道：“肯定是夸张的啦，怎么会有女人这么骚的。”
　　夫妻俩闲聊着很快便回到了家中，芷莹刚把衣服脱掉走进浴室准备洗澡，然后今晚和明枫好好发泄一下压抑了一天的情欲，没想到明枫便跟了进来。
　　芷莹刚想开口说话，明枫便一把楼住了芷莹，直接吻了上去，晚上清哥说的虽然明枫并不大相信，但想象到那刺激香艳的场景，明枫也早已是饥渴难耐，迫不及待地便想和芷莹来一场盘肠大战。
　　很快，在氤氲的水气中，芷莹双手扶着淋浴杆，翘臀高高撅起，明枫双手扶着芷莹的腰，滚烫硬挺的肉棒直接插入芷莹那早已湿透的小穴中，呻吟声回荡在小小的浴室中：“嗯嗯……好老公……给我吧……我想要……早上……人家……
　　想要……你又……没醒……搞到人家……忍了……一天了……快点……干我……”
　　凌晨两点钟，在大床上，明枫平躺在床上，芷莹坐在明枫身上，双手撑着明枫的胸口，从鼻腔中发出舒爽的闷哼，明枫双手托着芷莹的翘臀，快速地抛动起来，芷莹一头秀发在空中飘荡着。
　　凌晨两点半，芷莹四肢缠绕在明枫身上，明枫一手撑床，一手楼着芷莹的脖子，一边热吻一边卖力地抽插着，芷莹的鼻腔中不断发出闷哼。
　　凌晨三点，芷莹枕在明枫的手臂上，玉臂轻搭在明枫的胸前，微微喘气问明枫：“老公，你舒服吗？好久没试过了吧？”
　　明枫侧过头吻了一下芷莹的额头说道：“肯定舒服啊，你也舒服了吧，今晚宝贝你好湿啊。”
　　芷莹轻拍了一下明枫的胸口，嗔骂道：“还不是你害的，人家早上想要的时候你又没醒，本来想着醒了和你做的，结果你亲一下人家就出去客厅了，害得我忍了一天了，哼。”
　　明枫侧过身，轻轻拍打着芷莹的翘臀，温柔地说道：“好喇好喇，那不是怕你醒来会饿么，谁想到你是馋我的身子呢，嘿嘿。好了，我们快点睡吧。”
　　经过一轮激烈运动，夫妻俩很快便沉沉睡去，直至第二天中午才醒过来，随便做了点午饭吃饱，又回到床上腻歪了起来。
　　接下来的两天时间，夫妻俩除了出门去买菜，也就是在家门口的电影院看了场电影，晚上一起在小区里遛狗，其余时间就是窝在家里，好好享受了一番二人世界，撸猫耍狗，嬉笑打闹，幸福非常。
　　这两天时间，芷莹也是享受到了夫妻生活那种爱与性的双重满足，两天两夜的时间里，两人交合了十多次，芷莹感觉小穴都已经微微发肿，明枫也觉得腰酸背疼。
　　第三天的下午，芷莹靠在明枫肩上，夫妻俩在沙发上看电视，明枫的手机微信响了起来，明枫拿过手机，看了一眼便放下了。
　　而就是这一眼，芷莹的脸色微微生变，仅是扫了一眼，芷莹便看到了，是一个女生发过来给明枫的微信：“枫哥哥，今晚有没有空来广州接上我一块回潮州啊？人家幼儿园放暑假了。”
　　女人的直觉告诉芷莹，这个女生绝对和明枫有不寻常的关系，尤其是明枫看完之后并没有回复而是直接放下手机的举动，更是让芷莹确定了自己的猜疑。
　　明枫拿着手机站了起来，说道：“我去拉个屎。”
　　芷莹平静地说道：“去吧去吧。”
　　芷莹想都不用想也知道，明枫肯定是进去回微信了，如果换做是以前，刚刚的情况自己已经大发雷霆质问明枫了，但现在不知道为什么，自己反而有种松了口气的感觉，心中的愧疚也减轻了几分。
　　芷莹自我安慰地想，反正明枫过几个月就要去郴州上班了，就算是在潮州认识了女生也没什么太大意义，而且郴州离家更近，自己随时可以突击检查，也更放心一点。
　　让芷莹没有预料到的是，正是她这个想法，把事情渐渐推向了不可掌控的境地，也让本应是回家逃避这半年来的情欲纠缠的自己，陷得越来越深，不可自拔。
　　吃过晚饭，明枫和芷莹又是一番颠鸾倒凤后，时间已经接近八点，两人吻别后，芷莹把明枫送到了地下停车场，明枫出发往潮州驶去。
　　凌晨一点半，明枫的微信发了过来：“老婆，我到潮州了，回到宿舍了”
　　凌晨两点钟，明枫躺在宿舍床上，享受着小月在胯下卖力地吸吮舔弄的时候，芷莹的微信回了过来：“嗯啊，我睡着了，刚又醒过来了，我们一起睡吧。”
　　明枫回了句：“好的，我们睡觉吧，Mua”
　　手机的光亮下，小月爬上了明枫的身上，扶着明枫的肉棒，缓缓坐下。
　　同样在暗黄的灯光下，芷莹趴在床上，两只大手分开她的两瓣臀肉，男人的身体跨坐在她的大腿上，粗腰一沉，肉棒插入水光弥漫的小穴当中。
　　两人女人的呻吟声同时响起，开始了今晚的淫靡乐章。
　　
　　第五十章：酒精健身
　　明枫回到潮州已经快半个月了，这半个月的时间里，每天晚上基本上都会跟芷莹视频差不多一两个小时，芷莹每天除了撸猫遛狗，就是在家里面看看书，练练字，偶尔会跟一些同行沟通交流一下，接点私活自己写写方案，日子过得非常悠闲。
　　而小月除了明枫回来当晚两人云雨了一番，没过几天又被姐妹喊了去深圳做兼职赚钱去了，明枫又回到了一个人的生活，市场也进入了传统的淡季，工作压力也小了不少。
　　而在明枫回潮州当晚，明枫刚走开，芷莹换上了一身一字肩深V领的黑色连身包臀短裙，连身裙的内衬有乳托，所以芷莹在里面只是贴上了乳贴，穿上了丁字裤，脚踩一双白色的8厘米高跟鞋走出了家门，打车来到河堤的步行街，在街的最末端，也是本地比较出名的酒吧一条街，以往芷莹只是听说这里的酒吧非常火爆，但当她走进最大的一家夜店时，才发现火爆的程度远超她的想象。
　　一群男男女女，在各自的酒桌或者卡座上，顺应火爆的音乐扭动着身躯，中央舞池中更是不少男女在贴身热舞，跟广州的夜店有得一拼。
　　芷莹平常不怎么喝酒，少数仅有的进酒吧夜店的次数，也多半是跟明枫一起，只好走到吧台前，点了一杯长岛冰茶，一个人闷闷地喝着。
　　今天晚上与其说是来喝酒，倒不如说芷莹被下午明枫收到的那条微信刺激到了，一股莫名的报复心理在心底涌出，而当她真的来到夜店后，反而开始迟疑了。
　　没多久，便已经有好几个男人过来搭讪了，但芷莹一直都微笑拒绝了，她想起了上一次在广州的夜店，如果不是遇到了陈伟，估计已经不知道被什么男人给侵犯了。
　　很快，一杯长岛冰茶便已经喝完了，可乐带来的口感让芷莹没有太大的抗拒，强烈的鼓点让芷莹的心脏剧烈跳动，在周遭环境的刺激下，芷莹只想继续喝酒。
　　正当芷莹准备再点一杯长岛冰茶时，一个陌生男人出现在芷莹的身边，跟芷莹打了个招呼后，在芷莹的耳边说道：“美女，一个人来的吗？长岛冰茶很容易醉的，我推荐你喝一款吧。”说完，没等芷莹反对，便让吧台的调酒师给芷莹调了一杯蓝色海洋，灯光下蓝色的鸡尾酒十分好看，芷莹轻尝了一口，雪碧和薄荷的口感，有种清爽的感觉。
　　芷莹对男人微微一笑，说道：“谢谢推荐，味道不错。”
　　男人又贴在芷莹耳边说道：“不用谢，我叫嘉杰，我朋友在那边，有没有兴趣一块过去玩？”
　　说完，嘉杰不等芷莹反对，便拉着她的手往卡座区走去，酒精作用下，芷莹仿佛不知道该怎么拒绝。
　　两人走到卡座上，两男两女正在玩游戏喝酒，年纪都跟嘉杰相仿，看上去要比芷莹小一点。
　　两人落座后，嘉杰给芷莹介绍起来，两个男生分别叫嘉豪和俊杰，两个女生叫欣欣和小玲，是两对情侣，而且也是嘉杰的同事，三个男生合伙开了家健身房，同时也是健身教练。
　　反过来嘉杰想要给众人介绍芷莹时，却是愣了一下，靠近芷莹耳边说道：“对了，我都忘了问你的名字了。”
　　芷莹笑着说道：“我叫芷珊，你们好。”
　　一群年轻人玩起来，自然也容易融入，很快便互相敬了几杯酒，两个女生凑到芷莹身旁，夸赞芷莹身材好，皮肤也好，问芷莹用什么扩肤品之类的。
　　嘉豪和俊杰看到芷莹也是眼前一亮，虽然自己的女朋友就在旁边，但芷莹那火辣的身材实在是太过吸引眼球了，一块问起嘉杰是怎么认识的，嘉杰笑着说：“刚刚进来的时候在吧台边上发现的美女，直接喊过来一块玩了，今晚看你俩的了。”
　　男人间的默契不需要多费口舌，嘉豪提议六个人继续玩游戏，先是玩大话骰，芷莹虽然经常看明枫喝酒的时候玩，但是自己却是一知半解，整体还是输多赢少，虽然嘉杰替她挡了几杯酒，但也喝了有好几瓶啤酒了。
　　欣欣和小玲玩起来也没有几个男生厉害，也输了好几杯酒，便提议到组队玩，一男一女组队，两对情侣肯定是各自为队的，芷莹只好和嘉杰一队了，还好嘉杰的技术不错，基本上没怎么输过，一轮游戏下来两人都没怎么喝酒。
　　两轮游戏过后，众人都喝了不少，气氛也越来越热烈，而且在两对情侣的带动下，还夹杂着一丝暧昧的气息。
　　这时，俊杰提议，六个人一块玩传纸牌的游戏，谁的纸牌掉下来了，就谁喝酒，已经有七分醉意的芷莹，在气氛影响下，并没有拒绝。
　　六个人的顺序人别是芷莹、欣欣、小玲、嘉豪、俊杰、嘉杰，用欣欣的话来说就是男生提的建议，就应该男生站到一块，出错了男生亲到一起才好玩。
　　游戏一开始，果然是笑料百出，三个男生之间传纸牌的时候，好几次都差点亲到一起了，甚至有一次，嘉豪和俊杰直接打了个啵，让三个女生笑得前俯后仰。
　　游戏继续下去，轮到女生这边出状况了，欣欣和小玲亲了好几次嘴，连芷莹也难以幸免，和欣欣亲了一次。
　　而最让芷莹脸红心跳的是，有好几次差一点就和嘉杰亲上了，近距离之下，嘉杰热烈的目光让芷莹看在眼里。
　　再一次继续游戏，当嘉杰再一次把牌传给芷莹的时候，芷莹的双唇刚碰到牌，结果纸牌就掉到了桌上，这一次却是结结实实地跟嘉杰吻到了一起，另外四人瞬间起哄。
　　芷莹满脸通红，也不知道是酒精的影响还是身体的影响，在吻上的一瞬间，脸上传来的是嘉杰粗重的呼吸，鼻腔里传来的是嘉杰身上的烟草味混合着酒精的味道，说不上好闻，但足够刺激芷莹。
　　而当下一轮，换一个方向传牌的时候，纸牌在接触到嘉杰双唇的刹那再一次掉落，看上去就跟芷莹在主动献吻一般，两人又一次吻到了一起。
　　这一次，没有传来起哄声，芷莹的余光瞄到两对小情侣已经在沙发上吻到一块去了，而正当芷莹想一触即分的时候，嘉杰一手搂着芷莹的腰，把她往自己身前一带，芷莹整个人贴在了嘉杰的身上，两人一同坐到了沙发上。
　　嘉杰另一只手扶着芷莹的头，舌头顶到芷莹的双唇和牙关，准确地找到芷莹的丁香小舌，交缠到了一起。
　　芷莹能感觉到嘉杰双手的力度，以及胸前坚硬的胸肌，还有混杂着烟味、酒精味以及男人身上的汗味的充满雄性荷尔蒙的味道，在酒精的作用下，芷莹一下子就沦陷了，主动地和嘉杰拥吻在一起，双手搭上了嘉杰的肩膀，搂着他的脖颈。
　　两人的拥吻持久而激烈，直至双唇分开时，芷莹感觉到一阵缺氧的眩晕感，双目迷离，双颊潮红，浑身发烫，酒精的作用在此时候更是强烈，让芷莹进入了一种迷糊的状态。
　　嘉杰的健身房就在步行街上其中一栋楼的二楼和三楼，六人分开后，两对情侣各自回家，嘉杰则是搀着芷莹回到了健身房，他在健身房的三楼隔了一个房间，时不时会住在这里。
　　芷莹已经忘了自己是怎么到了健身房，再次回过神来的时候，已经在嘉杰的房间里，两人坐在木地板上，嘉杰全身赤裸背靠着床垫，芷莹则是坐在嘉杰的怀中，仰着头枕在嘉杰的右肩，两人吻在一起。
　　芷莹连身裙的深V领已经被拉到了乳房下沿，托起双乳显得更加硕大，嘉杰的左手把玩着乳球，右手则是在芷莹已经M字大开的双腿中间，拨开丁字裤的细绳，手指如同弹琴一般抚弄着芷莹的阴唇和阴核。芷莹左手向后搂着嘉杰的脖子，右手抓捏着自己另一侧的乳球，鼻腔中发出舒服的闷哼。
　　酒精作用下，芷莹全身发烫，四肢发软，任由嘉杰挑逗摆弄，小穴中的淫水肆意横流，嘉杰双手托起芷莹的翘臀，龟头顶在了小穴口上，芷莹配合地一双拨开丁字裤的细绳，任由嘉杰的手慢慢放开，龟头顶开了小穴口，一根粗壮有力的肉棒缓缓插入小穴，直至整根没入。
　　没有剧烈的动作，芷莹只是前后挪动腰肢，肉棒在小穴深处研磨起来，让芷莹的呼吸变得更加急促。
　　就这样静静地抽插了接近五分钟，芷莹站起身来，脱掉丁字裤和身上的连身裙，转过身面对着嘉杰，双腿跪在床垫上，小穴口正对着嘉杰的头，嘉杰伸出舌头舔弄起小穴，芷莹双手插入嘉杰的头发当中，忘我的呻吟起来：“嗯嗯……就是那里……舔得……好舒服……小穴……好爽……对……不要停……舔我……”
　　一边呻吟着，芷莹一边双手用力地揉搓起自己的双乳。嘉杰舔弄一番后，站起身来，芷莹也再次转过身跪在床垫上，张开嘴把眼前涂满自己淫水的肉棒含进了嘴中，卖力地吸吮起来。
　　嘉杰微微弯腰，双手把玩着芷莹的双乳，指尖捻动乳尖，芷莹吐出肉棒，把头埋在嘉杰的胯下，一手扶着嘉杰的大腿，一手套弄起肉棒，舌尖从会阴舔弄到睾丸，再到肉棒，如此反复，肉棒在芷莹的手中又胀大了几分。
　　嘉杰推倒芷莹的身子在床上，双手撑在芷莹身体两侧，沉腰插入小穴，然后再次和芷莹吻在了一起。
　　肉体碰撞的啪啪作响，中间还夹杂着淫水被挤出的水声，芷莹被身上这个壮硕的健身教练操干得花枝乱颤，嘴巴被热吻封堵，只能从鼻腔中发出急促的闷哼。
　　嘉杰时而三浅一深的抽插，时而九浅一深的抽插，时而深深顶入小穴扭动腰身，让芷莹的快感愈发强烈。
　　抽插了十多分钟，嘉杰和芷莹的热吻才结束，四唇相分，两人都开始喘息起来，嘉杰也开始了最后的冲刺，一边抽插一边低声说着：“芷珊，你好美，你的小穴真紧了，好舒服，我快要射了。”
　　小穴深处传来一下快过一下的强烈撞击，如同在叩击着芷莹高潮的大门，芷莹的呻吟声也越来越大：“啊啊啊……好快……小穴要……被你……操化了……
　　嗯嗯嗯……好舒服……我也……好舒服……你的……大鸡巴……操得我……好舒服……给我……我也要……到了……再快点……用力……操我……给我吧……都给我……”
　　嘉杰不再作声，只是抽插得越来越快，在芷莹娇媚的呻吟声中，一股股浓精从马眼喷射而出，连着发射了七八股，深深灌入了芷莹的小穴当中。
　　高潮过后，嘉杰趴在芷莹身上喘着粗气，芷莹也瘫软在床上，半晌过后，随着嘉杰变软的肉棒滑出小穴，两人才回过神来。
　　嘉杰站起来，公主抱把芷莹抱起，喘着气微笑着说：“我带你去试一下我们店里的按摩浴池吧。”
　　芷莹酒醒了几分，想到又一次被陌生男人插入小穴，娇羞地把头埋在嘉杰的肩膀上，任由他抱着自己下了健身房的二楼，走进了水疗室，里面是一个超大的浴池，应该可以同时容纳七八个人泡澡。
　　嘉杰先是把芷莹放入了恒温的水中，然后走到一旁打开了按摩功能的开关，水流开始涌动起来，一阵阵水柱轻柔地拍打在芷莹的身上，让她感觉舒缓放松。
　　嘉杰也走进浴池中，坐在芷莹的身后，开始按摩着芷莹的肩颈，让她感觉更是舒爽万分。
　　嘉杰轻柔地按摩着，慢慢地，又变成了揉搓起芷莹一对豪乳，两人再一次吻到了一起。
　　泡完浴后，嘉杰替芷莹仔细地擦拭干身上的水珠，又把她公主抱抱回了房间，放到床上，芷莹趴在床上，嘉杰拿过枕头垫在芷莹的小腹下，圆润的翘臀被垫高后，嘉杰跨坐在芷莹的小腿上，俯下身子，开始亲吻起芷莹的臀肉。
　　从臀肉到会阴，舌尖下探到小穴口上，手指不时抚过菊花，温柔的触感带来的是芷莹小穴中的搔痒，刚刚嘉杰那有力的冲击，让芷莹不由得想要更多。
　　芷莹享受着嘉杰的唇舌挑弄，拿过一旁的手机，看着明枫十多分钟前发过来的报平安的微信，心头一阵酸楚，不由得想到，也许此刻，明枫也是在这样舔弄着另一个女人的小穴。
　　想到这，芷莹心里对于和陌生男人交媾的羞耻感越来越弱，取而代之的是想放纵自己的念头，下身传来的快感愈发明显，芷莹不由得媚声呻吟着：“好舒服……
　　好弟弟……你真会……舔穴了……是不是……经常……撩你的……女学员……舔得我……好舒服……我好湿……”
　　埋头在芷莹双股间的嘉杰，抬起头来，用手指继续抠挖着芷莹已经一片泥泞的小穴，笑着说道：“想啥呢？要也是女学员来撩我好吧？这么舒服，是不是想要啦？”
　　说罢，嘉杰继续抠挖着芷莹的小穴，身体却是移动到了芷莹的头侧，芷莹转过头，撑起上半身，把嘉杰的肉棒再一次含进口中，吸吮舔弄起来。
　　指关节地浅浅插入，让芷莹小穴中的空虚感越来越强，舔弄了一会儿，芷莹吐出口中的肉棒，媚眼如丝地看着嘉杰，轻声说道：“好弟弟，快点操姐姐，用你的大鸡巴操我，姐姐的小骚逼想要了。”
　　听见芷莹的淫词浪语，嘉杰再也按捺不住，再次跨坐到芷莹的大腿上，伏下身子，舔弄着芷莹的后背。
　　芷莹再次拿过手机，给明枫回了一条微信后，把手机丢到一旁，嘉杰双手分开芷莹的两瓣臀肉，腰身一沉，肉棒向前顶入小穴当中。
　　嘉杰双手撑床，开始卖力地挺动腰身，肉棒开始在小穴中来回穿梭，芷莹把头埋进枕头，开始再一次配合着嘉杰的抽插，呻吟了起来。
　　二楼吸烟区的露天阳台上，一张供人休息的长凳，嘉杰背靠栏杆坐着，芷莹双手撑着嘉杰的肩膀，跨坐在嘉杰的身上，双脚踩在凳子上，抛弄着自己的身体，月光照射在两人身上，芷莹轻声的呢喃着。
　　三楼跳操房中，三面镜子环绕，芷莹站在镜子前，双手扶着压腿杆，一条腿被嘉杰挂在了压腿杆上，嘉杰双手扶着她的纤腰，卖力地操干着，芷莹双目迷离地看着镜子中的自己，一头秀发披散在身后，双乳乱颤，小穴中两人结合的地方看得如此清晰，浪叫声在房间中回荡着。
　　二楼的器械区，芷莹整个人上半身贴在看着河景的落地玻璃上，双乳被挤成了两坨肉饼，浅褐色的乳尖被冰凉的玻璃刺激到直挺挺的立着，屁股向后撅着，任由嘉杰的肉棒在小穴中进进出出，放声呻吟着迎接阳光射入，小穴中也迎来了高潮，同时还有嘉杰这晚射出的第五发精液。
　　早上九点，嘉豪和俊杰他们四人都到了健身房，就在他们进门之前的十分钟，芷莹双手撑着前台，嘉杰在她的身后卖力地抽插着，一边拍打着挺翘的臀肉，一边进行着最后的冲刺。
　　而此刻，芷莹的嘉杰两人又再次回到他的房间中，背对着嘉杰躺在床上，嘉杰一手扶着芷莹的腰，一手抬起芷莹的大腿，侧躺着后入式操弄着芷莹。
　　芷莹的呻吟声已经变得无力而沙哑，更多地是只能发出无意义的呢喃声，享受着小穴中那已经近乎被操干得麻木的快感，随着嘉杰的一声低吼，射出了第七发精液。
　　芷莹高潮过后，瘫在床上微微抽搐着，口中呢喃道：“不行了，真的不行了，不能再来了。好弟弟，姐姐要被你操散了，你怎么这么猛，都射了七次了。”
　　嘉杰也是喘着粗气爱抚着芷莹的后背，说道：“都怪姐姐你太性感了，一碰你的身体我就想做了，我也要被姐姐你榨干了。”
　　两人相拥而眠，嘉杰只能发了条微信给家豪，今天他的私教课让家豪先代课一下。
　　一觉睡醒已经是下午的五点了，幸好嘉杰的店里面有卖一些健身的衣物，嘉杰从房间里出来，给芷莹拿了一条瑜珈裤和一件运动内衣，还有一件短裙的速干衣。
　　芷莹换好衣服后，瑜珈裤紧紧包裹住的下半身，让双腿显得更加的纤细笔直，蜜桃臀的臀型也更加突显，嘉杰看着芷莹在落地镜前照镜子，笑着说：“别照咯，再照下去镜子都要爆了，你穿这身在健身房里，那绝对是全场焦点了，估计男的都顾着看你了。”
　　芷莹眼带媚意地回过头看了一眼嘉杰，笑着说：“哪有你说得这么夸张，就你那两个女同事身材也很好好吧，总比我这种不爱运动的好。”
　　嘉杰走到芷莹身后，轻搂着芷莹的腰，肉棒半软不硬的隔着短裤顶着芷莹的翘臀，说道：“谁说你不爱运动的，昨晚到今天都运动多久了。”
　　芷莹转过身，蜻蜓点水地在嘉杰的双唇上亲了一下，小手一巴掌轻拍在嘉杰的肉棒上，害羞地说道：“要死了你，还不是被你弄的啊。活该你现在硬不起来了，哼哼，我要走了。”
　　说完，芷莹下了二楼，正准备要离开，嘉杰从后面快步跟上来，说道：“等一下，我拿点东西给你。”
　　芷莹停住脚步回过头，疑惑地看着嘉杰，只见嘉杰拿过一个耐克的单肩包和一张卡片，说道：“你的衣服在包里放着了，这张是我们健身房的会员卡，你有空可以过来健身，也可以找我上私教课。”
　　芷莹接过嘉杰递过来的东西，犹豫了一下，想想最近自己好像的确胸和屁股都有点感觉变大了，也不知道是不是胖了，下回来这做健身也是可以的，就是距离家里有点远。
　　嘉杰把芷莹送出门后，在器械区的嘉豪和俊杰马上就凑了过来，嘉豪小声地说：“我操，大老板可以啊，昨晚就带回来过夜了？看你今天连私教课都上不了，昨晚被榨干了？”
　　嘉杰一脸坏笑地说道：“嘿嘿，昨晚爽爆了，这姐姐真特么的骚啊，那奶子简直无敌了，昨晚到今天早上就没停下来过好吧。”
　　俊杰小声地说道：“你可小心点别让你家那只母老虎发现了，不然你就完蛋了。”
　　嘉杰和嘉豪给了俊杰一个鄙视的眼神，说道：“切，说的跟你没上过学员一样，你不也得小心点，别让你女朋友给发现了。”
　　俊杰做贼心虚地瞄了一眼前台的小玲，幸好她和欣欣两人并没有注意这边，嘉杰继续说道：“下回要是芷珊再来做健身，你俩也可以撩一下啊，指不定也能操到她，我看她挺骚的，要是你俩都上了，下回还能拉着她一起玩4P，就像上回我们一块操那个高三妹子一样。”
　　嘉豪和俊杰点点头，三人心照不宣地笑了笑，便分开继续忙活去了，而嘉杰则是回了楼上的房间，收拾了一下昨晚的战场，躺回床上和自己女朋友发微信闲聊起来。
　　芷莹从健身房下来后，已经是接近晚饭的时间段了，细密的汗珠搭配上一身运动装扮，随着呼吸间汗水划过脖颈流入双乳之间，周边的男人都在偷偷瞄着这个性感的女人。
　　芷莹随便找了个茶餐厅，点了一份碟头饭，吃完之后便打了个出租返回了家里，看着家里饿了一天的芝麻，也顾不上换衣服，赶紧喂了它之后，拉着它下了小区的花园里散步。
　　正当芷莹牵着芝麻在花园里闲逛的时候，一些吃过饭的老人家也开始带着小孩子出来散步了，花园里人渐渐多了起来，芷莹只好把芝麻带到了小区后山的山体公园里。
　　不知道是不是芝麻闻到了同类的味道，基本不叫的它，突然叫了两声，而在前面不远处，也传来了狗叫的声音，芷莹走上前去，看见一个男人也正在牵着一头边牧在前面不远处遛着。
　　男人听见狗叫回过头来，正好看到芷莹走上前来，笑着点了点头，说道：“芷莹怎么是你？这是你家的狗？”
　　芷莹借着已经亮起的路灯一看，原来男人正是她家的邻居李正国，和自己年龄差不多大，和小北一般高大壮硕，在监狱系统上班，因为经常会值夜班，所以不常碰面。
　　芷莹点点头，微笑着说道：“这么巧啊正国，这是我在广州领养的古牧，它叫芝麻。”
　　正国笑着说道：“没想到你们家现在是猫狗双全了啊，那回头可以一块遛狗了，让我家石头也有个伴玩。”
　　说完，两人一边牵着狗，并肩在公园的台阶上走着，两只狗时不时会在一块磨蹭彼此。
　　芷莹撩了撩耳旁的碎发，说道：“是啊，下回可以一块遛狗，你老婆呢？怎么没下来一起的？”
　　正国摇了摇头，叹了口气说道：“唉，她又出差了呗。说是最近有几个案子是跨市办理的，得去跟当地的检察院和法院对接。明枫呢？又回潮州上班去了？
　　我记得前两天也看到他在家里的啊。”
　　芷莹也摇了摇头，说道：“他昨晚就回去了，要是他在就不用我下来遛狗了。
　　小仙她这么忙啊？”
　　正国无奈地说道：“是啊，最近好像法院的案子有点多，我这月初上早班的时候，她就天天都加班，昨天这不我刚从夜班倒回早班，结果她就出差去了。你是回来家里这边工作了么？我记得你之前好像是在广州的吧。”
　　芷莹苦笑道：“看来你们夫妻俩也是不容易啊，我这也是，明枫一个月就休个几天回来，还好我这刚辞职回来了，准备休息上一段时间吧。明枫过两个月要去郴州上班了，到时候估计会跟他过去玩几天，然后再看有没有别的机会呗。”
　　正国点点头，说道：“那也好，郴州好歹比潮州离家里要近得多咯，那明枫应该可以每周都回来了。”
　　就这样，芷莹和正国有说有笑地一块遛狗，转悠了差不多一个小时，然后一块上了楼。
　　芷莹回家安顿好芝麻之后，赶紧洗了个澡，把一身的汗味和疲惫给祛除一空，穿着吊带睡裙半倚在沙发上看起了电视，心里则是又羞又恼，刚洗澡的时候检查了一下，小穴被嘉杰一个晚上不停地操干，已经微微发肿，手指触碰之下有轻微的痛楚。
　　睡觉前和明枫视频聊天聊了一个多小时，然后给小穴抹上修复凝胶后，芷莹看了看时间已经凌晨一点多了，虽然已经累得不行，但还是从床上爬起来，打开阳台灯，走到阳台上准备晾衣服。
　　而邻居家中，正国此时也躺在床上，看着房间电视里播放着的AV，套弄起胯下那跟小北有得一拼的粗壮肉棒。
　　这一个月来，自己老婆又是加班又是出差的，就没做几次，今天看见芷莹那贴身的穿着，比自己老婆那久坐办公室已经开始微微发胖的体形相比，简直就是性感尤物，回家后一想到芷莹胸前的波涛汹涌，身后的挺翘硕臀，不由得肉棒一硬。
　　一边看着AV里的画面，正国脑海里不断在幻想着把芷莹压在身下操弄的场景，手中套弄的速度越来起快，拿过一旁的纸巾盖在龟头上，一股股浓精喷在纸巾上，把纸巾丢入一旁的垃圾桶，又抽出几张把棒身擦拭干净。
　　一轮发泄过后，正国就这么裸着身子走到了阳台上，点了根烟抽了起来，正好看见芷莹在那晾晒衣服，虽然被阳台的外墙挡着只能看到上半身，但芷莹的低胸吊带睡裙让事业线展露无遗，看得正国又是一阵激动。
　　芷莹并未发现正国在他家的阳台上，在被正国视奸完整个晾衣服的过程后，芷莹便关灯回房间了，正国在阳台上又在默默地撸动着自己发硬的肉棒，发出沉重的呼吸声。
　　芷莹躺在床上，想着自己要不要抽个时间去健身，一想到嘉杰说的私教课，不由得脸上一阵发烫，抹了修复凝胶的小穴冰凉中带着一丝湿润的滑腻感，却是不敢用手再去触碰它了，就这样芷莹慢慢地也进了入了梦乡。
　　接下来的日子中，虽然芷莹每天都有跟明枫视频，但总是会想，视频之中，是不是有别的女人躲在视线以外的地方？会不会和自己当时和钟总偷情一样，在视频的时候，有女人跪趴在明枫的双腿之间含着他的肉棒？
　　每当想到这些，芷莹心中的愧疚感便又淡了几分，但主动地去邀请别的男人出轨这种事情，她始终是做不出来。
　　每天睡醒之后撸猫遛狗，闲暇时间练字看书，偶尔和姐妹一同逛街吃饭，晚上正国会过来敲门相约一起遛狗散步，一时之间对于情欲的冲动仿佛收敛了起来一般。
　　但只有芷莹自己心里清楚，她是在压抑着，忍耐着，闻到正国身上的汗味，感觉到正国的呼吸的时间，心里那种隐隐的期待感骗不了人，每晚梦里出现的男人，早上醒来双腿间的滑腻，身体的反应也骗不了人。
　　并不是芷莹对正国有什么想法，只是内心的欲念在作祟而已。而当芷莹不知道是从哪一晚开始，第一回在床上忍不住把手指放到小穴上揉搓，后面的日子里，在浴室中洗澡的时候，在客厅看电视的时候，自慰像是成了芷莹对抗情欲的唯一手段。
　　如果芷莹能知道压抑到最后的爆发是有多么的不可控，也许她会选择别的方法去对抗，比如醉心于工作，比如寻求解决异地的办法，但在当下的她，或许早已沉沦在了其中。
　　
　　第五十一章：来我家吧
　　时间来到了七月下旬，芷莹在月中的时候接到一个私活，一直在忙着写方案，对于情欲的需求感觉也降低了不少。
　　而就在前几天，芷莹把方案交了给甲方后，甲方那边确认没问题了，今天钱正好到账了，小收入了一笔，先是开心地打了个电话给明枫报告了喜讯，明枫也是对她一顿夸赞，让她听了心里面不由得有点飘飘然。
　　和明枫打完电话后，芷莹先是打开淘宝，把之前看中的几条性感的包臀裙下单买了，然后打电话给原来做地产认识的小姐妹，约好了晚上一块吃饭逛街，给正国发了个微信，告诉他晚上没时间一起遛狗了，便拉着芝麻下楼去了。
　　带芝麻散完步后，芷莹洗了个澡，开始挑起了晚上要穿的衣服，既然同是做地产的朋友，肯定也认识明枫，自然不能穿得太过于暴露性感，最后挑了一条黑色的学院风运动款的包臀裙，两侧腰上还有镂空的设计，虽然不是深V领，但被芷莹两个乳球顶起，从领口处也能隐约地看到深邃的事业线。
　　快到约定的时间了，芷莹换好衣服后，背上一个小挎包，化了一个欧美风的眼妆，头发披散在肩头，坐电梯下楼，等着小姐妹开车来接她。
　　没多久，一辆粉色的奔驰便停在了芷莹的旁边，开车的是芷莹原来在家里这边做地产的时候认识的一个叫小艺的大美女，和明枫差不多年纪，离了婚带着两个孩子，现在已经转行在做金融融资了。
　　今天小艺是下班了直接过来的，穿的还是一身职业装，天蓝色的短裙衬衫，下半身是一条黑色的包臀裙。
　　芷莹坐上副驾，小艺笑着说：“我勒个去，小莹你身材越来越好了，这胸这屁股，明枫不得幸福死啊？”
　　芷莹没好气地看了她一眼，说道：“你又不是不知道明枫在外地上班，哪像你这么漂亮，当年你可是号称我们这地产圈的第一美女好吧？就知道损我。”
　　小艺把车子调了个头，往小区外开去，继续说着：“诶哟，听这口气跟个怨妇似的，看来明枫没喂饱你嘛，哈哈。要不要考虑过来跟我一块做融资，就你这身材外貌，我保证一大堆大老板追求你。”
　　芷莹摇摇头，说道：“算了吧，我可不想家变，你又不是不知道明枫这大男人脾气。倒是你，听你这口气，看来追求者不少啊，难怪容光焕发的，怕是吃得很饱了吧？那今晚这顿饭可以省了咯。”
　　小艺白了芷莹一眼，说道：“行了吧，同行谁不知道明枫疼老婆，家里啥都是你的，你这小富婆还要逃我这一顿饭？”
　　两人嬉笑着来到了市区，把车停到步行街的地下停车场，走到步行街附近一家芷莹和明枫也经常会去的日料店，吃起了晚饭。
　　吃过晚饭后，两人便在步行街闲逛了起来，走过健身房楼下时，小艺问道：“诶，小莹，你这身材保持得这么好，是不是有去做健身什么的啊？”
　　芷莹一听小艺提到健身，不由得脸上一热，说道：“哪有，我这懒人怎么会去健身？”
　　小艺指了指楼上，说道：“这上面有家健身房倒是挺不错的，几个男教练长得又帅又大只，关键体力还特别好，你要不要去试一下啊？”
　　芷莹脸上更烫了，不由得想起来半个多月前和嘉杰那一晚上的疯狂，下腹处一阵酥麻感涌上心头，还是强作平静的打趣说道：“看来你是常客啊？是不是弟弟特别猛啊？”
　　小艺拍了一下芷莹说道：“呸，想啥呢？我是说体力特别好，可以带着我做健身，不过弟弟嘛，肯定年轻有力么。”
　　说罢，小艺坏笑了起来，两个女人笑作一团，芷莹拉着小艺说道：“走了走了，继续逛街去，我又不像你单身贵族一个，你就一个人的时候再去找你的弟弟吧。”
　　两人嬉笑打闹着往前走着，嘉杰此时正好走出阳台抽烟，看着下面的两个女人的背影，心里打了个突，没想到自己上过的两个女人竟然还是认识的。
　　又往前逛了一段，路过移动的营业厅时，一个男人的声音叫住了芷莹：“嫂子，这么巧？你出来逛街么？”
　　芷莹顺着声音看了过去，一个矮胖的男人映入眼帘，正是少杰，便笑着应了声：“是啊，和姐妹出来逛街，你在这忙呢？”
　　少杰笑着说：“是啊，刚忙完，正准备去吃饭，那你慢慢逛呗，回头电话联系。”
　　芷莹应了一声，便和小艺一起继续逛街了，少杰则是走到一旁打起了电话。
　　没多久，芷莹和小艺走到了一家奶茶店，点了两杯喝的，正在等待的时候，芷莹和小艺的手机微信都响了起来，芷莹点开一看，是少杰发过来的微信，先是一张图片，点开来一看，正是那天晚上在丽枫酒店里，和清哥一起3P的照片，芷莹顿时心跳加速，紧张了起来。
　　手机又再次振动了一下，是少杰发过来的消息：“嫂子，我想你的大奶子了，一会逛完街等我一下呗，清哥开车过来接咱俩，你晚上应该有空吧？”
　　芷莹连忙回过去一条：“我和我姐妹在一起，他来接我那我怎么说？”
　　少杰的消息很快也回复了过来：“那这个肯定嫂子你自己想办法啊。还有额，嫂子你方便借我五百不？”
　　芷莹没好气地回了一句：“没钱，怎么了？”
　　少杰的消息发过来，直接让芷莹郁闷了：“这个毕竟这次是我找清哥一块约你的么，那你也知道，我这网贷欠了一堆，身上哪有钱去开酒店房间啊，所以就想着说问你借五百呗。”
　　芷莹回道：“我晚上还和跟你哥视频，肯定得在家里，要也是等视频完才会再出来，你和清哥自己想办法吧。”
　　少杰的消息回得飞快：“我有个办法，要不我和清哥去你家吧？这样我还能省下开房钱。”
　　芷莹还没回复，少杰的消息又过来了：“那不然只能去清哥店里了，你要不就一会儿和我一块等清哥来接，要不就一会儿我和清哥一块去你家楼下接你咯。
　　就是不知道这大晚上的你出来方便不了。”
　　芷莹心念一想，下楼上车，万一在出去的时候被岗亭的保安看到了，自己大晚上坐别的男人的车出去，怕是不大好，少杰以前也经常到家里来，实在不行也只能是这样了。
　　想到这，芷莹无奈地回复了过去：“唉，算了算了，来我家吧。”
　　过了几分钟，少杰的回复发了过来：“好咯，那就说定了，你一会儿回到了告诉我哈”
　　放下手机，芷莹刚想开口跟小艺说一会儿差不多就回去了，小艺倒是先开了口：“刚我客户发微信过来，让我去他那边一趟，介绍几个老板给我认识，你要不要和我一块去啊？反正和你回家顺路，过去坐一下我就把你送回家。”
　　听小艺的口气，应该是一会儿要借送芷莹回家做借口离开，芷莹点了点头，说道：“好吧，我陪你去一下咯，不过别太晚了，我们现在就走？”
　　小艺点了点头，去吧台拿了奶茶，两人一同下了停车场取了车，往小艺客户店里开去，没多久便到了地方。
　　小艺客户的店开在芷莹家附近另一个小区的商业街里，是一家茶庄，在门口停好车，推开门和芷莹一同走了进去。
　　随着两女的走入，茶庄一角的大茶台前坐着的四个男人回过头一看，其中一个连忙站起来笑着说：“诶哟，小艺来了，还带了个大美女一块来，兄弟们有眼福了。”
　　小艺职业地笑着说道：“这不张总你召唤，我不得赶紧过来，正好和我姐妹一块逛街，她家又住得离你这不远，一会儿还得送她回去。”
　　两女落座在茶台前，张总先是倒上两杯茶，然后说道：“来来来，我来介绍一下，这三位是王总、李总、刘总，这位美女是我女朋友，叫小艺，另外这位就小艺你来介绍了。”
　　小艺从包里拿出名片，笑着逐一打招呼道：“王总、李总、刘总，很高兴认识你们，我在P金融上班，这是我的名片，这位是我的一个好姐妹，刚从广州回来，原来在广州做地产项目营销负责人的。”
　　说完，芷莹也很自然地接话道：“几位老总，我叫芷莹，现在失业中，所以就没有名片了哈。”
　　小艺再次接过话说道：“张总你就饶了我吧，你女朋友这么多，我可不敢，万一找上门来我还要不要上班了？”
　　说完这话，四个男人都哈哈大笑起来，接下来便聊起了融资的事情，四个男人都是大概40多岁的样子，王总和李总两个人做工程生意的需要垫资，所以需要融资一笔钱来周转。
　　刘总也是做房地产开发的，不过是在县城做项目，对芷莹说道：“你好，X小姐，之前在县城做开发的时候，就有听同行提起过你的名字，你操盘的几个项目都做得挺好的，只是一直缘悭一面，没想到今天在这能认识你。”
　　芷莹听到刘总的话，先是愣了一愣，然后心里暗自窃喜，没想到自己还是名声在外的么。当然，她不知道的是，刘总是听说她的身材火辣，长相姣好，今天见到更是让人不由得心存邪念。
　　芷莹笑着说道：“哪有刘总说得这么夸张，我都没在这边做地产有段时间了，没想到刘总竟然还知道我这小人物。”
　　两人借着地产这个话题聊了起来，专业度上来说芷莹还是不错的，刘总也暗暗想道，眼前这个看上去性感中带点骚媚的女人，能力也比自己公司那些营销负责人要好多了。
　　聊了差不多有大半个小时，眼看着时间快到十点了，小艺用腿碰了一下芷莹，芷莹会意地说道：“那个，几位老板，我这差不多得回家了，家里还有点事，要不我就先走了。”
　　小艺赶紧接过话说：“这样吧，王总、李总，刚刚也给你俩测了一下额度，现在看来跟你们需求的资金还是有一定缺口，你们先把资料给准备一下，然后发给我，我这边帮你们联系一下别的渠道，然后再去你们公司帮你处理这个事。今天实在不好意思，我得先送我姐妹回去了。”
　　张总和刘总打了个眼色，刘总立马说道：“没事没事，你们继续聊嘛，我来送芷莹回去就好了，正好我一会儿还得开车回县城。”
　　张总也接过话说道：“小艺你就再坐一下呗，看一下指不定王总李总还有别的生意可以推荐给你呢？”
　　芷莹一看这架势，看来今晚这个张总是想把小艺给留下啊，连忙说道：“还是不要麻烦刘总了，这么晚了也不方便。”
　　小艺笑着说道：“是啊，刘总你们再聊会儿呗，我来送芷莹就好了，她家里那位特别爱吃醋，这大晚上的不大合适嘛。”
　　小艺这么说，张总也无话可说了，只好说道：“好吧好吧，那小艺你送完芷莹回去就再过来坐一下呗。”
　　小艺面露难色地说道：“张总你这不是为难我么，这么晚了，我还得回去看看两个孩子睡了没，改天我们再约吧。”
　　说罢，和众人再次打了个招呼，芷莹和小艺两人赶紧快步走出茶庄，回到车上，小艺松了口气地说道：“这个老色批，认识几个月了，一直想上我，要我做他女朋友，今晚要是你不在，我估计就逃不掉了。”
　　芷莹笑着说：“证明我们小艺姐有魅力啊，行啦，快点送我回去吧。”
　　小艺白了一眼芷莹，发动了车子，芷莹也拿出手机，给少杰发了个微信：“我快回到家了。”
　　少杰的微信很快就回了过来了：“我和清哥十分钟后到。”
　　芷莹刚回到家里把东西放下，打开空调，然后脱掉裙子，套上睡裙，敲门声便响了起来，过去开门一看，正是一脸坏笑的清哥和少杰二人。
　　芷莹转过身朝房间走去，没好气地说道：“你们先在客厅坐一下，我回房间跟明枫视频额。”
　　清哥一巴掌拍打在芷莹的翘臀上，说道：“没事，你忙你的，我们自己搞定。”
　　芷莹瞪了清哥一眼，说道：“说的跟我不知道你俩没安好心似的。”
　　说完，芷莹便走进房间关上了房门，和明枫视频聊了起来，一边紧张地听着门外的动静，生怕清哥和少杰弄出什么声音来，还特地提前把阳台的窗帘给拉上了，避免芝麻看到陌生人会叫出声。
　　果不其然，正当芷莹和明枫聊着的时候，清哥蹑手蹑脚地打开房门，和少杰一起走了进来，两人已经脱得精光，走到床尾轻轻地扳着芷莹的小腿。
　　芷莹不敢作出什么动静，只能一手摆动着，示意他俩出去，但两人视若无睹地继续抚摸扳弄着芷莹的小腿。
　　芷莹无奈地只能配合他们的动作，生怕发出什么声音被明枫看到，翻了个身，趴在床上，把手机倚在枕头边，刚好视频只能看到芷莹的脸，完全看不到她的身后。
　　明枫也是在电脑前工作，一边干活一边跟芷莹聊着，并没有注意到芷莹的异样，清哥和少杰两人配合着芷莹翻身的动作也爬上了床，分别倚在芷莹的两侧。
　　一人一只大手落在芷莹两瓣臀肉上，捉捏抚弄着，手指不时划过臀缝，摸到会阴，轻轻点在阴唇的下方，让芷莹心里一阵慌乱，却还要保持着平静和明枫说话，心理的紧张反映到身体上是小穴里开始酥麻难耐，暖流从小穴中缓缓涌出。
　　这时候，明枫那边传来办公室门打开的声音，然后是老赵的声音传了过来：“还没回去呢？走，去老郑办公室聊一下。”
　　明枫对着屏幕说道：“老婆，我去跟老赵聊一下哈，一会儿回来再跟你视频。”
　　芷莹强忍着说道：“去吧去吧，一会儿回来了告诉我。”
　　说完，没等明枫回话，芷莹赶紧把视频给关了，手机扔到一旁，坐起来对着两人说道：“你俩要死啊，万一被明枫发现了怎么办？”
　　清哥坏笑着说道：“这不是没被发现么，我们又没怎么挑逗你。”
　　少杰点点头说：“是啊是啊，这不是在外面等着有点无聊么，所以就进来看看呗。”
　　清哥凑上前来，搂过芷莹说道：“好了好了，现在关了视频了，可以开心一下啦。”
　　芷莹没好气地拍开清哥的手，下了床脱掉睡裙和内衣裤，说道：“开心个屁，我要洗澡。”
　　说完，芷莹便拿过床上的毛巾，走进了主卧的浴室里，清哥和少杰对视一眼，两人一块过去推开了浴室的玻璃门，也走了进去。
　　虽然主卧的浴室还比较大，但一下子挤进来三个人，也显得有点拥挤了，芷莹赶紧说道：“你们进来干嘛？出去出去，我要洗澡了。”
　　清哥直接从背后搂着芷莹的腰，直接亲在芷莹的脖子上，在芷莹耳边轻声说道：“这不是我们进来帮你洗澡么，咱仨一块洗呗。”
　　少杰也凑上前来，正面对着芷莹，双手直接把玩起芷莹的一对乳球，笑着说道：“是啊，嫂子，我帮你洗奶子，你帮我洗面奶，嘿嘿。”
　　说完，少杰直接低下头把头埋进了芷莹的双乳间，来回舔弄着乳肉，大手开始爱抚起芷莹的大腿，清哥则是一手搂过芷莹的头，直接吻了上去，另一手拿下挂着的花洒，打开水阀，稍等了一会儿，温水便流了出来，缓缓地冲在芷莹的后背上。
　　这一个澡，直接洗了一个多小时，三条肉虫在浴室里变换着姿势互相索求着。
　　先是四只大手涂抹上沐浴露，在芷莹的身上来回爱抚起来，帮她全身都涂抹均匀，芷莹已是面色红润，娇喘连连了。
　　然后清哥靠着玻璃站着，芷莹弯下腰，双手托着两个乳球，把清哥的肉棒夹着上下套弄起来，用乳间的泡沫清洁着肉棒，少杰则是在芷莹身后扶着芷莹的腰，把肉棒在臀缝间来回磨蹭。
　　再然后又把芷莹拉了进来，芷莹开始来回贴在两人身上，用自己身上的泡沫给他俩冲洗，小手套弄着两根肉棒，如同日本的泡泡浴一般。
　　冲洗完身上的泡沫后，芷莹小穴已经如同水帘洞一般，淫水不受控制地潺潺流出，滴落在浴室的地上。芷莹蹲在了地上，左右开弓地来回舔弄着两人的肉棒，不时地深喉，让两人都直呼痛快。
　　最后，先是少杰坐在马桶上，芷莹双手扶着水箱，清哥在身后开始了卖力地抽插，两个乳球随着芷莹上半身的晃动不断地甩在少杰的脸上，让少杰大呼过瘾。
　　芷莹忍不住呻吟着，但却被少杰扶住头，热吻在了一起，直到清哥发射出来才放开。
　　紧接着清哥坐在马桶上，地上铺上了浴巾，然后芷莹跪在浴巾上，舔弄着清哥的肉棒，少杰则是从后面深深地插入了小穴中，清哥扶着芷莹的头套弄着自己的肉棒，芷莹在被操弄得近乎窒息的同时，又一次到了高潮，小穴的紧夹让少杰的精液决堤而出。
　　三人喘着粗气再次冲洗了一番，才扶着芷莹回到了床上。清哥坐在芷莹身后，和芷莹吻在一起，然后舔弄起芷莹的脖子、耳朵、肩膀，双手同时把玩着一双豪乳，少杰则是趴伏在芷莹双腿间，手口并用地玩弄起芷莹的小穴。
　　芷莹只能一手向后搂着清哥的头，一手扶着少杰的头，忘我的呻吟起来：“你们……不要……一块弄……我会……受不了……嗯嗯……小骚逼……好舒服……
　　啊啊……阿杰你的……舌头……好粗……不要舔……受不了……清哥……玩我的……
　　奶子……好舒服……”
　　芷莹的手机放在一旁，正是明枫发过来的视频邀请，清哥一边继续玩弄着芷莹的豪乳，一边在她耳边轻声说道：“你老公发视频来了，要不要让他看一下你发情的样子啊？”
　　芷莹摇着头呻吟着：“不要……不要……不管他……你们……不要停……好舒服……嗯嗯……滋溜滋溜……”
　　说到后面，芷莹再一次转过头和清哥又吻到了一起，双舌纠缠，交换着彼此的津液，少杰双手把芷莹的大腿架到了自己的肩膀上，然后双手用力把芷莹的翘臀推起，开始从菊花舔到会阴，再舔到小穴，让芷莹的身体扭动得更加厉害了。
　　明枫的视频邀请总算停了下来，芷莹和清哥的热吻也分开了，呻吟声再次响起：“阿杰……不要……舔那里……感觉……好奇怪……不行了……我要……给我吧……我要你们……的……大鸡巴……操我……快点……给我吧……小骚逼……
　　好痒……要大鸡巴……止痒……啊啊啊……给我……”
　　清哥对少杰说了一句：“少杰，你先上。”
　　少杰抬着芷莹的大腿向下一柆，芷莹躺在了床上，肥胖的身躯直接压了上去，肉棒准确无误地插入了小穴中，开始卖力地操干了起来。
　　随着肉棒的插入，芷莹发出一声舒爽的呻吟：“嗯嗯……对……大鸡巴……
　　操我……小骚逼……好舒服……好喜欢……被大鸡巴……操我……用力……干我……
　　小骚逼……要大鸡巴……快点……操我……”
　　清哥跪坐在芷莹的头侧，手扶着肉棒轻轻拍打着芷莹的脸蛋，芷莹吐出丁香小舌，开始舔弄起肉棒。
　　清哥拿过一旁的枕头，把芷莹的头垫高，然后坐到芷莹的胸前，双手夹紧芷莹的双乳，把肉棒在胸前来回抽插起来，芷莹一边呻吟着一边撑起头，用舌尖舔弄着从双乳间露出来的龟头。
　　少杰一边抽插着一边看见挂在床头的明枫和芷莹的结婚照，头一回有这种偷操人妻的刺激感，不由得精关一松，一下没忍住直接射进了芷莹的小穴中。
　　清哥听见后面少杰的低吼，口中说道：“少杰你这今天不行哦，这么快就射了。”
　　少杰一边感受着肉棒变软被挤出的快感，一边不好意思地挠了挠头道：“嘿嘿，一下没忍住，这不是太刺激了么，在别人家操别人老婆。”
　　清哥嗤笑道：“切，你这小样，多玩几次就好了，看你清哥我的。”
　　两个人换了个位置，少杰坐到了床头，清哥来到了芷莹身后，一巴掌拍打在芷莹的臀肉上，说道：“骚货，趴好，把屁股撅起来。”
　　芷莹听话地跪趴在了床上，张开口把少杰刚发射完变得疲软的肉棒含进了口中进行着事后清理，翘臀高高撅起，轻轻摇摆着，仿佛期待着清哥的插入。
　　刚刚少杰前后不到十分钟就射了出来，芷莹还没到达高潮，此刻只想让清哥赶紧把他的大肉棒插进来，让自己到达高潮。
　　清哥一手扶着芷莹的翘臀，一手按着芷莹的后腰，让她屁股撅得更高，龟头在小穴口来回磨蹭了几下，向前挺腰，肉棒直接插入小穴当中。
　　随着清哥的插入，少杰感觉到芷莹口腔中传来的吸力陡然增加，被吸吮得龟头一阵酥软。
　　清哥却是没有像之前一样快速抽插，缓缓把肉棒抽离小穴，直到只剩一个龟头在小穴中的时候，一下直接插到底，然后又是缓缓抽出，来回几次之后，芷莹已经忍不住吐出了口中少杰的肉棒。
　　芷莹屁股随着清哥的抽出向后顶去，仿佛想让清哥抽得更深，口中的呻吟声有种近乎哀求的味道：“啊啊啊……给我……快点……用力点……操我么……大鸡巴……老公……好哥哥……给我……我就要……到了……不行了……快点……
　　给我……”
　　清哥却完全不为所动，他俯下身子，随着顶至小穴深处的同时，两手捉着芷莹的皓腕，向后拉起，芷莹整个人被清哥扯得上身挺起，上半身被拉成了L型，清哥坏笑着说：“想要高潮？那就睁开眼睛看着你和你老公的结婚照。”
　　芷莹摇着头呻吟着：“不要……不要……不要这样……给我……动一下……
　　大鸡巴……操我……快点……”
　　清哥缓缓拔出肉棒，又一次顶入，说道：“快点看！”
　　芷莹轻咬嘴唇，双目迷离地看着床头的墙上挂着的婚纱照，口中呻吟着：“我看……我看……快点……给我……操我啊……我就要……到了……快点……
　　给我吧……”
　　清哥快速抽插了数下，如同奖励芷莹的听话一般，又再一次放缓了速度，狞笑着说道：“说！你现在在干嘛？”
　　芷莹轻摇着翘臀，呻吟附和着：“我在给……清哥……和少杰……一起……
　　操我的……小骚逼……嗯嗯……好舒服……不要停……给我……”
　　清哥又猛地深深插入，继续追问道：“在哪里？怎么操你？”
　　芷莹屡次在即将到达高潮的边缘，被清哥突然减缓的速度吊着，心里如同万千刺挠一般，但还有一丝清明，没有给到清哥想要的答案。
　　芷莹依然浪叫着：“在家里……在我的……家里……被你们……一起……操我……一个操……小骚逼……一个操……嘴巴……你们……想……怎么操……都可以……给我……不要停了……快点……”
　　清哥又来了一次撞击，声音中带了几分命令的口吻：“看着你老公的照片，告诉他你被操得什么感觉？是不是比他操得更爽？”
　　芷莹摇着头，拒绝道：“不要……我不知道……不要……问我了……给我吧……
　　我快……不行了……要到了……”
　　清哥又顶了一下，这一次把肉棒抽离后，没有再往深处进攻，反而是向后收腹，同时喝问道：“说！不说老子现在就走！”
　　芷莹还能感觉到小穴口被龟头撑开的快感，这时候，少杰成了压倒骆驼的那最后一根稻草，他凑近芷莹身前，双手开始把玩起芷莹的一双豪乳，同时直接亲上了其中一边的乳尖，含在口中，舌头舔舐，牙齿轻啮，让芷莹浑身直发颤。
　　一边舔弄，少杰还一边说：“嫂子，快点说吧，说出来清哥就让你马上高潮。”
　　与此同时，清哥又再次把肉棒深深插入小穴，抵住深处不动，温柔地说道：“芷莹听话，说出来马上就能舒服了，大鸡巴马上让你升天。”
　　芷莹感觉自己小腹犹如火烧蚁噬一般，眼神如同蒙上一层雾气一般，迷茫中带着不知所措，这一刻，对情欲的索求已经压过了最后一丝理智。
　　如清哥所愿，芷莹的浪叫声亢奋地在房间中回荡着：“要坏了……小骚逼……
　　要被……玩坏了……老公……我不行了……好舒服……我要……到了……他们……
　　操得我……好爽……大鸡巴……操死我了……我不行了……老公……我在……我们的……大床上……被操了……还不止……一个……男人……给我吧……我要……
　　到了……啊啊啊啊啊啊……”
　　这一刹那，犹如在明枫的面前出轨一般，芷莹的羞耻感和愧疚感上升到了前所未有的高度，而清哥也在芷莹浪叫声发出的一刻，开始了最后的冲刺，肉体撞击的声音在房间中清脆而响亮。
　　一边冲刺着，清哥一边对芷莹说：“告诉你老公，要我射在哪里？”
　　芷莹已经彻底沦陷了，放声浪叫着：“给我……给我……老公……我要……
　　清哥……和少杰……都射在……只有你……能用的……小骚逼……里面了……他们……射得……比你……还要多……得多……全都……射进来……不管谁的……
　　都可以……射给我……小骚逼……快点……给我……灌满我……”
　　在芷莹最后的浪叫声中，清哥没再拉着她的双臂，任由芷莹的双臂无力地搭在少杰的肩膀上，少杰顶着芷莹的身子让她不会落到床上，清哥双手用力扒开两瓣臀肉，好让肉棒能插得更深，一股股浓精全部发射在芷莹小穴的深处。
　　随着清哥拔出肉棒，芷莹转身跌落在床上，身子瘫软无力，双目呆滞地看着墙上挂着的婚纱照，任由清哥把夹杂着淫水和前列腺液的肉棒在自己的身上擦拭着。
　　刚刚的高潮，让芷莹陷入了失神的瞬间，与吴哥给她带来的肉体上的快感截然不同，心理的冲击让芷莹的快感被无限放大，那一刹那的沦陷，身体的快感是没办法形容的。
　　这一晚上，清哥和少杰拉着芷莹，在家里只要挂着有两人结婚照的地方，都尝试着法子来刺激芷莹。
　　少杰坐在沙发上，芷莹面对着少杰跨坐在他的身上，一边抛弄自己的翘臀，扭动自己的腰身，一边含着站在一旁的清哥的肉棒，眼角的余光正对着照片墙上的婚纱照。
　　当少杰在芷莹的体内发射的时候，清哥从芷莹口中拔出肉棒，浓精喷射在芷莹的脸上和头发上，还溅射了一些在墙上的婚纱照的相框上，明枫和芷莹相视而笑的画面上缓缓滑落浊白的精液。
　　少杰从衣帽间的最深处，甚至翻出了芷莹在婚礼当晚敬酒时穿的秀禾服，还有明显是洞房当晚穿的红色肚兜，逼迫芷莹换上后，两人轮流把芷莹压在大床上掀开裙子，把浓精全部灌入小穴中。
　　做累了，两人就夹着芷莹一同躺在大床上睡了过去，到了第二天一早，更是让芷莹做好早餐，然后一边女上位在沙发上纵情地驰骋着，一边口对口的喂他俩吃完早餐，直到九点多了，两人才留下一身汗渍和干涸的精液的芷莹躺在沙发上喘着粗气，关门离开了。
　　临走前，清哥说道：“我接下来要去广州深圳大概一个月，等我回来再来找你哈。”
　　少杰老样子还是有色心没色胆，不敢綫过清哥自己单独约芷莹出来，张了张口，只好作罢。
　　芷莹在沙发上躺了足足半个小时，才拖着被折腾了几乎一晚上的疲惫，走进了浴室中，氤氲的水雾中，两行清泪从芷莹脸庞滑落，但她却仿若不知。
　　这一个晚上的骚浪和放纵，在自己的家中，在和明枫的床上，每一次的高潮对于芷莹来说，都是对于这个家最后的承诺的敲打，直至自己忘我地呻吟和浪叫中，一次次地求欢，让她彻底明白了，自己的身体已经没有办法拒绝这种情欲的刺激，哪怕她心里再想逃离，但情欲就如同流沙一般，越挣扎陷得越深。
　　收拾好自己，芷莹躺在床上，看着墙上的婚纱照，默默地打开了手机微信，点开明枫的对话框，打上了一行字：“老公，我爱你。”
　　再看见床上那一滩滩的水渍，芷莹又默默地把消息给删了，把手机放到一旁，把床单收拾好换了新的，然后把昨晚的衣服什么的全部放进洗衣机里面去清洗，又打了桶水，把和明枫的婚纱照还有照片墙上的照片全部擦拭了一遍。
　　做完这些，已经是下午快接近六点了，芷莹的电话响了起来，看了看是她妈打过来的电话，接起来后，她妈说道：“今晚有没有安排啊？没有就回家里吃饭吧。”
　　芷莹应了声好后便挂断了电话，换了身轻便的衣服，喂了芝麻之后，便打车出门了。
　　二十分钟后，芷莹便回到了娘家，娘家这套房子是芷莹和明枫结婚前，给她妈买的，交了首付。由于芷莹的父母也是再婚的，所以只写了她妈一个人的名字，然后继父一块供，也留了一间房给芷莹。
　　原来今天正好在佛山上班的继父回来了，吃饭期间，说起马上就要到农历的七月半了，准备提前一个星期回去继父在县城的老家，芷莹她妈说让芷莹也一块回去一趟，结婚这么多年都没一起回去过，有点不大好。
　　芷莹犹豫了一下，打了个电话给明枫说了一下，明枫那边说正好七夕本来要回家陪芷莹，就一块回去县城吧，正好他从潮州去县城其实比回家还要快上那么两个小时。
　　芷莹又提出，七月半按广东习俗是农历的十四，那么十四那天她也要烧一些祭拜的东西给她的爷爷奶奶，还有已经去世的父亲，明枫也要烧东西给他去世的姥姥和姥爷。
　　明枫想了想，毕竟不能连休一周，只能是农历十四当天上午去县城接上芷莹，再一块回家里，正好下午可以去烧东西。
　　芷莹把两人商议的结果告诉了她妈后，便决定了七夕当天早上出发回县城，明枫下午过来，正好赶上吃晚饭。
　　接下来的日子，芷莹又回到了原来正轨的日子，每天过得轻松自在，但内心里对情欲的需求仍然让她时不时需要通过自慰来稍微满足自己。
　　
　　第五十二章：母亲情事
　　很快，七夕出发的日子就到了，明枫想着在县城休息一天陪一下芷莹，在网上查看了一下，继父老家的县城，有一个温泉度假村很有名气，里面有适合夏天去泡的冰泉，和芷莹约定好后，芷莹便带泳衣坐上继父的车出发了。
　　经过接近两小时的车程，总算下了高速，这是离市区最远的一个县城了，甚至离广州的距离都比离市区要近。
　　虽然芷莹在结婚的时候也有见过从县城来的亲戚，但毕竟平常比较少来往，芷莹显得有点拘谨，和亲戚们打过招呼后，便和她妈一起把行李拿进了继父和前妻生的儿子，也就是芷莹的继兄大杨的新房子中。
　　大杨的新房子是一套四房两厅的房子，是继父的亲弟弟出钱给他买的，芷莹结婚的时候，这个叫文叔的还包了一个蛮大的红包，也算是芷莹比较熟悉的一个亲戚。
　　四个房间，分别是大杨和她女朋友住一间，继父和芷莹她妈住一间，芷莹住一间，还有一间是留着给过两天会回来的继父和前妻的小儿子，芷莹的另一个继兄小杨的。
　　中午吃过饭后，一向不务正业，却精通于吃喝玩乐的大杨提议全家一块去离家不远的村里的一个天然瀑布池去纳凉，继父和文叔都觉得这个提议不错，芷莹虽然想睡一觉好等明枫晚上来了一块吃饭，但架不住她妈也说想去，只好应允了。
　　出发前，大杨还不忘提醒芷莹和她妈带上泳衣去，可以下池塘里游泳，芷莹正想说没有泳衣，谁知道她妈却先开了口：“好啊，正好芷莹也带了泳衣想跟明枫去那个温泉度假村玩，我也带了一件。”
　　芷莹无奈之下，只好装上泳衣一块出发了，走了半个小时的乡道，然后又继续开了半个小时的山路，总算到达了半山腰的一个开阔的池塘，池塘一边是大概二十米不到的落差形成的一个天然瀑布，池水大概一米五左右的深度，清澈见底，在树阴的遮挡下，池水翠绿透明，很是漂亮。
　　芷莹和她妈一起在车上换上泳衣，打开车门下来的时候，在池塘边生火烧烤的大杨、继父还有文叔三个大男人都觉得眼前一亮。
　　芷莹她妈穿的是一身黑色的连体式泳衣，身高和芷莹差不多，也有160的身高，上半身紧紧包裹着的双乳，虽然不及芷莹的硕大，但也起码有36C，而且在泳衣的承托作用下，显得挺拔丰满，小腹处没有一丝赘肉，两条腿稍稍有些粗，但却不显得臃肿，露背的设计更是可以看出皮肤保养得非常好。虽然不至于白皙光滑，但也没有一个50岁女人的褶皱与斑点。
　　芷莹穿的是一身红色的比基尼款泳衣，堪堪只能遮住三分一的乳肉的上半身是挂脖式的设计，白皙挺拔的乳肉加上深邃的乳沟，让人不禁想把头埋在双乳间舔弄把玩，下半身是绑绳式的泳裤，圆润的翘臀，纤细的腰肢，笔直的长腿，精致的小脚丫，让芷莹充满了小家碧玉的风情，也散发着性感迷人的气质。
　　继父和文叔看不出有什么异常，但是大杨已经换上了泳裤，在看到芷莹她妈的时候已经是微微鼓起，而当看到芷莹的时候，直接就已经顶起一顶帐篷，只好尴尬的跳进了池塘中，伸出手说道：“妈，芷莹，你们也下来吧，泡在水里凉快多了。”
　　的确农历七月的天气，可谓是烈日当空，仅仅是换个泳衣，芷莹和她妈就已经在身上铺上了一层细汗，芷莹也没多想，把手递给大杨，慢慢地跳入水中，落水的瞬间，一下没站稳，靠在了大杨的手臂上，双乳正好夹着大杨的手臂，让大杨的肉棒又硬了几分。
　　芷莹连忙松开手，在水底的一块大石头上坐下，只露点出头的水面上，对她妈说道：“妈，你也下来吧，真的好凉快。”
　　芷莹她妈也拉着大杨的手跳入池塘中，就这么在水里面泡着，大杨开始在池塘里游了起来，不时击起水花打向芷莹，潜在水底的时候，大杨的眼睛一直在瞄着芷莹的双乳和双腿之间。
　　大杨也只是见过芷莹几次，婚礼的时候看见芷莹穿的低胸婚纱，只觉得自己这个继妹身材相当不错，但也没往别的方面去想。但这次见到芷莹这身泳装打扮，身材比起结婚的时候更加的火辣，尤其是那一双豪乳，以及刚换泳衣下车的时候略带娇羞的模样，用网络上流行的话来说，叫又纯又欲。
　　对比起大杨自己那个干瘦身材的女朋友来说，芷莹无论从外貌到身材，从皮肤到气质，都远远要胜过她。大杨不由得心想，如果有机会能和芷莹来上一发，那就好了，反正又不是自己的亲妹妹。
　　在水里玩了好一阵子，继父和文叔对三个泡在水里的人说烧烤已经好了，让他们赶紧上岸来吃，大杨率先爬了上岸，然后分别拉芷莹她妈和芷莹上岸来，当芷莹上岸时，双臂夹紧之下，那两个硕大的乳球和乳沟，让大杨稍稍软下去的肉棒又硬了起来，更要命的是芷莹抬起头来的时候，正好看到了那顶在她面前的帐篷。
　　大杨连忙跑去车上，把泳裤换了下来，换衣服的同时，看见众人没注意，偷偷从芷莹装衣服的袋子中拿出她的胸罩和内裤，放在自己鼻子上深深一吸，夹杂着体香和尿骚味的味道，让大杨的肉棒又硬了几分。
　　把衣服放好后，大杨拿过两条浴巾，快步走回去给芷莹和她妈披上，五人吃过烧烤后，两女又下水玩了一阵，直至明枫打电话来告诉芷莹他已经出发了后，两女才上岸收拾东西，换好衣服，驱车返程。
　　快要七点的时候，明枫才根据定位把车子开到了大杨家楼下，芷莹提前十分钟便下来站在单元门前等着了，一件低胸吊带的棉质小背心，加一条纯棉的运动热裤，头发在脑后用夹子夹了起来，穿着一双人字拖的芷莹，看上去性感而休闲，明枫一下车便快步走上前把芷莹抱在怀里，两人吻到了一起。
　　明枫搂着芷莹走回到车后，打开后尾厢，拿出给芷莹买的七夕礼物，一个Lv的包包，里面还装着一支芷莹看中了很久的香水，让芷莹开心地说道：“谢谢老公，爱死你了。你的礼物我也带了过来哦，就在楼上。”
　　明枫点点头说道：“嘿嘿，老婆喜欢就好，我也爱你。我们赶紧上楼吧，别让他们等久了。话说，你怎么穿的这么性感啊？两个大咪咪都快包不住了。”
　　芷莹嘟了嘟嘴说道：“那不是人家觉得热嘛，反正都是家里人，怕啥？”
　　明枫宠溺地刮了刮芷莹的鼻子，芷莹搀着明枫的手臂走进了单元门，坐电梯回到了楼上。
　　晚饭后，芷莹和明枫在楼下小区里散了散步，回到家中洗了澡后，在客厅和大杨还有父母一块看了会儿电视，芷莹坐在明枫身边双乳紧贴着明枫的手臂，磨蹭了几下，小声而娇嗲地在明枫耳边说道：“老公，你还不回房间看看你的七夕礼物吗？”
　　明枫当然感受到芷莹的动作了，同时自己的手搭在芷莹的大腿上，也感觉到芷莹身上在发烫，明显是已经动情了，便在芷莹耳边坏笑着说道：“老婆，回房间吧我们，今晚还有礼物要送给你，嘿嘿。”
　　一听明枫的话，芷莹当然明白明枫的意思了，俏脸飞快地蒙上了红霞，对着大杨和父母说道：“爸妈，哥，我们先回房间了。”
　　说完挽着明枫的手一起回了房间，大杨在芷莹身后看见芷莹的动作和神态，玩弄过不少女人的他，当然也知道自己这个继妹是开始发情了，在两人回了房间后，他也站起来伸了个懒腰说道：“爸妈，我也回房间休息去了。”
　　大杨回到房间第一时间把门关上，然后搬了梳妆台的凳子坐到了墙边，耳朵紧贴墙壁，听着隔壁芷莹和明枫房间的动静。
　　先是安静了大概有几分钟的时间，然后是明枫喘着粗气的声音：“老婆，我的七夕礼物呢？”
　　然后是芷莹的声音：“就在我的包包里，你自己去拿嘛。”
　　明枫开心地说道：“我去，老婆你给我挑的新的Zippo？你怎么知道我想要新的了？”
　　芷莹不屑地说道：“切，我还不知道你啊，一天到晚抱怨之前那个是红色的，不好看，这回这个我可是挑了很久的了，喜欢不？”
　　然后传来一声有力的亲吻的声音，明枫接着说道：“当然喜欢啦，老婆的眼光就是好。”
　　芷莹娇嗲的声音传了过来：“第二件礼物，你先转过去闭上眼睛，不许偷看。”
　　然后是一阵悉悉索索的声音传了过来，差不多过了五分钟，芷莹的声音又传了出来：“好了，转过来吧。”
　　明枫的音调高了几分：“老婆，你这身也太性感了吧，这肚兜这丁字裤，不行了，忍不了了。”
　　大杨一听明枫的话，脑海里瞬间想象到芷莹的身材穿上肚兜和丁字裤的打扮，直接把自己的裤子脱掉，一根形状有点奇怪的肉棒已经完全勃起，根部比起明枫要细了一圈，但长度却是直逼吴哥的长度，到了肉棒的前端却又是比明枫还要粗上半分，龟头也是如同一个小鸡巴一般，整根肉棒黑紫黑紫的，显得有点狰狞，但就是这根如同胡萝卜形状的肉棒，让大杨征服了不少女生。
　　一阵亲吻的声音过后，芷莹的声音传了过来：“嗯嗯……老公……就是那里……
　　你摸得我……好舒服……我的水……多不……喜欢不……”
　　明枫的声音带着喘息说道：“今晚你好湿哦，肯定喜欢额。是不是在别人家里你特别兴奋啊？”
　　芷莹呻吟着说：“不知道啊……我好热……好想要……老公……给我……啊啊……对……进来了……嗯嗯嗯……好舒服……老公……用力点……给我……我喜欢……你的……大鸡巴……操我……”
　　听到芷莹的呻吟声，大杨感觉脑袋炸了，开始套弄起自己的肉棒，口中呢喃道：“你这小骚货，别让我找着机会，不然我操死你，让你爽死。”
　　接下来的二十分钟里，芷莹的呻吟一直没有停过，夹杂着的是肉体撞击的声音，大杨已经射了两发，现在又开始套弄起肉棒。
　　明枫喘着粗气的声音传了过来：“老婆，我快要射了，你夹得好紧，我忍不住了。”
　　芷莹的呻吟已经变成了浪叫：“啊啊啊……给我……射进来吧……我月经……
　　刚走……不怕的……给我吧……我要……高潮了……到了……嗯嗯嗯……都进来了……好多……好舒服……”
　　随着芷莹的高潮，大杨也射出了第三发，感觉手都快酸了，隔壁的声音又安静了几分钟，明枫的声音传了过来：“老婆，你先去洗一下吧，我一会儿再去，我抽根烟。”
　　然后便是门外传来开门关门的声音，然后又是一声开门关门的声音，应该是芷莹已经走进了浴室，大杨穿好裤子，蹑手蹑脚地打开房门朝外看了看，芷莹的继父和老妈也已经回了卧室，外面的灯已经全部都关了，只有浴室亮着灯。
　　大杨回到房间里，从床头柜的抽屉中翻找到了浴室的钥匙，没有发出一点声音走到了浴室门前，听着里面的水声，轻轻地把钥匙插进锁孔，慢慢扭动钥匙，“嗒”的一声把锁打开了，在水声的掩盖下并没有让芷莹发现。
　　随后大杨掏出手机，找开相机调成录影模式，从打开的门缝中把手机塞进去了点，摄像头正好能拍到浴室中的场景，他就能从手机屏幕里看到里面的画面。
　　当初装修的时候为了省钱，公卫这里只装了蹲厕，也没有隔出单独的淋浴间，所以芷莹那曲线优美的侧身就这样被大杨尽收眼底。
　　看着芷莹双手把沐浴露抹在身上，双手托起双乳轻轻揉动，指尖轻捻褐中带粉的乳尖，然后滑过光滑平坦的小腹，随后双腿岔开微蹲，一手向下清洗着小穴，再到双手绕后，揉搓起两瓣挺翘的臀肉，看得大杨是欲火焚身。
　　此时如果不是家里人都在，大杨估计早就直接冲进去强奸芷莹了，强忍住内心的冲动，大杨看着芷莹打开花洒冲洗身体，然后拿下浴巾开始擦拭身体，为了避免被发现，便抽回了手机，再小心翼翼地拧动门把手，关上了浴室门。
　　芷莹依稀听到了门锁的声音，赶紧用浴巾捂住身体，快步走过来开门，却是没看到人，原来大杨早已快速地溜到了阳台上。
　　芷莹纳闷地看了看门外，没发现有什么异样，便关上浴室门开始穿衣服，而此时大杨则是快速地从洗衣机里翻找出洗衣袋，里面装的正是芷莹今天换洗下来的内衣和内裤，大杨把内裤揣进裤兜里，再一次不作声响地回到了自己的房间里。
　　芷莹回到房间后，明枫也出来洗了一下身子，然后两人相拥而眠，大杨却是躺在床上，看着芷莹洗澡的视频，闻着芷莹的内裤，又开始了套弄自己的肉棒，直至发射，连撸四发的他也扛不住疲惫睡了过去。
　　第二天，明枫、芷莹还有大杨都是睡到快到中午才起来，直到芷莹老妈分别敲了两间房门，把三人喊起来吃午饭。
　　吃过饭后，明枫便提出要去度假村玩，芷莹老妈和继父也决定一同前往，大杨又怎么可能不去呢？不过他是提出了自己和自己几个朋友一块过去。
　　于是午饭过后，休息了一下，众人两点钟便出发了，开了差不多半个小时车程，便来到了位于县城最高的山半山腰的温泉度假村，众人分男女进更衣室换过泳衣后，便来到了泡池区，里面除了有传统的温泉和药池以外，开辟了一个冷泉池区域，其实就跟平常的泳池差不多，只是布置成不同的形式。
　　明枫和芷莹在其中一个小的浴池里泡着，两人靠在一起，明枫看见丈母娘和老丈人从他们面前走过，直接去了不远处的一个小凉亭里的泡池泡了进去。
　　明枫看见丈母娘穿泳衣的样子，笑着说：“看来好身材还真的是有遗传的啊，丈母娘这平常也没看出来，身材保养得还真好了。难怪老丈人这么风流，丈母娘也留得住他。”
　　芷莹无奈又带着点愤愤不平地说道：“切，用我妈说的话，也不知道他有哪里好，又出去泡妞，赚钱又少，关键是床上时间还短，几分钟就不行了，唯一的优点可能就是对我妈好，然后出去泡妞也知道回家吧。”
　　明枫一听芷莹的话就乐了，笑着说：“你和丈母娘还聊这个呢？”
　　芷莹也笑得不行，说道：“是啊，我听我妈说的时候也笑得不行了，不过也不奇怪，他也五十多岁了。”
　　这时候，文叔走过明枫和芷莹的泡池，笑着说：“明枫昨晚到的？准备啥时候走啊？”
　　明枫站起来跟文叔打了个招呼，说道：“昨晚晚饭时间到的，今天晚上吃完晚饭就得回去了，然后农历十四那天再过来把芷莹给接回去。”
　　文叔点点头，让明枫坐下，然后说道：“那晚上一块去我那吃饭，你应该没去过老宅子吧？”
　　结婚这么多年，明枫还真的是第一次来老丈人的老家，点点头说道：“是的，我第一次来，还没去过呢。”
　　文叔朝他俩摆摆手，说道：“那晚上过去老宅子那边吃饭，芷莹你们今晚在老宅子住一晚，我去跟大哥和嫂子说一声。”
　　说完，文叔便直接走开了，明枫笑着对芷莹说：“诶，你说这文叔也没娶老婆要孩子，身材还保持得这么好，比爸那可强多了。”
　　芷莹点点头，说道：“是啊，文叔看上去比爸年轻好多，我猜他肯定有不少女朋友。”
　　明枫挤眉弄眼地说道：“你又知道？”
　　芷莹白了明枫一眼道：“切，你们男人啊，别说单身了，有钱还会没有女朋友吗？何况文叔这身材高大威猛的。”
　　明枫讪笑道：“你对你对，你说得对。”
　　过了一会儿，大杨和他两个朋友也一块走了过来，三个一脸痞相看到芷莹和明枫，大杨还打了个招呼：“明枫，芷莹，你们俩在这啊，我去跟爸妈还有文叔打个招呼先，一会儿一块去大池子里面泡一下呗。”
　　芷莹没说话，明枫站起来挡住了三人看向芷莹的视线，笑着说道：“我们就不去了，难得二人世界休息一下，你们去吧。”
　　三人走后，明枫才坐下，对芷莹说：“你啊，下次来这种度假村，可别穿这么性感了，让人都看亏了，刚大杨那两个朋友一直盯着你的大咪咪看呢。”
　　芷莹笑着说：“怎么了？吃醋了？不是你在我才不会这么穿呢，这就是穿给你看的好吧。有你在怕啥别人看？反正都看得着吃不着，嘻嘻。”
　　明枫无奈地叹了口气，说道：“唉，我家的宝贝啊，就是喜欢让我吃醋是吧？
　　不过你说的也对，有我在，看也不怕。”
　　大杨过去跟芷莹老妈还有继父，以及文叔打过招呼后，便和朋友一起去了大池子那边，一边泡着一边说道：“怎样？我没说错吧？我这个继妹身材好吧？够骚吧？”
　　他两个朋友连忙点头，说道：“那是相当好的身材啊，你说他这老公常年在外地工作，一个月也见不到几次，你这继妹会不会很饥渴啊？你要不试一下？完了试过好玩再带出来给兄弟们一块玩玩？”
　　大杨给了他俩一人一巴掌，说道：“想啥呢你们？那是我妹来的好吧，你们以为是我以前那些炮友啊？”
　　说完，大杨又想到了芷莹昨晚的呻吟，还有洗澡的画面，肉棒又硬了起来，还好泡在水里没被发现。
　　一家人玩到快到五点，便起来去更衣室换好衣服，跟着文叔的车一块回到了芷莹继父家的老宅子里。
　　文叔和芷莹继父一同下厨，做了一顿丰盛的晚餐给众人，继父还拉着文叔和大杨一块喝了起来，芷莹老妈也附和着喝了几口白酒，有了几分醉意。
　　如果大杨和明枫两人仔细看，可以发现，芷莹老妈在酒意之下，已经双颊绯红，眼目含春地看着继父。
　　酒足饭饱后，明枫跟丈母娘和老丈人打了声招呼，又搂着芷莹在老宅子里转了一圈，传统客家人的围屋设计，但现在只有文叔一个人住在这里了。
　　到了晚上八点，明枫也准备出发返程了，顺便把大杨也送回了家，芷莹则是开始收拾起餐桌，然后洗碗啥的。
　　一轮收拾过后，又坐在客厅和文叔聊了一下天，文叔身上的痞子气息和明枫身上的有点像，与继父那种当个小领导的痞气，还有大杨那种不务正业的痞气截然不同，是痞气中带着睿智的感觉的那种，芷莹和他聊天也比较自然熟悉。
　　众人陆续去洗漱，芷莹最后一个才洗澡的，洗完已经是快十二点了，明枫也已经回到了潮州，跟明枫聊了一会儿电话后，从客厅走出天井，正准备走回自己的房间，看着晴朗的夜空月明星稀，而且县城里的阵阵山风吹得甚是凉快，便坐在天井的躺椅上休憩一下。
　　顺着山风，一丝若有若无的呻吟声传进了芷莹的耳中，但听得并不真切，芷莹愣了一下，认真听了起来，女人的呻吟声夹杂着舒服和羞怯，时断时续，再仔细听下去，又有几分熟悉感。
　　顺着呻吟的源头，芷莹走了几步，再看过去，发现是文叔的房间，这时候传过来的呻吟声让芷莹稍微听得真切了几分：“嗯嗯嗯……你怎么……这么猛……
　　比你哥……强多了……啊啊啊……好粗……操到我……心里去了……”
　　芷莹听到这个呻吟声，如同五雷轰顶一般，这声音听起来有点熟悉，是因为这就是芷莹老妈的声音，但怎么会从文叔的房间里面传来？听声音难道是自己老妈跟文叔发生关系了？那继父他难道不知道吗？今晚都住在这里不会怕被发现吗？
　　芷莹正想要去质问老妈的时候，转念想道，万一现在撞破，那岂不是很尴尬？
　　芷莹做了一个大胆的举动，她蹑手蹑脚地走到文叔的房间前，蹲下身子，轻轻拉了一下正对着天井的铝合金窗，没想到竟然拉开了一丝缝隙。
　　芷莹不敢做大的动作，只好把耳朵凑近拉开的缝隙上听着，这下呻吟声无比清楚地传入了芷莹耳中：“阿文……干我……好舒服……嗯嗯……”
　　芷莹回过头，在天井的树下，找到了一根掉落的树枝，把树枝从缝隙中伸进去，轻轻掀开窗帘的一角，先是一股空调的凉意吹到自己的脸上，然后果然如芷莹猜想的一般，自己的母亲全身赤裸地跪趴在床上，两个已经稍微有点政策的乳房吊在胸前晃动着，身后站着的男人正是文叔，文叔的肉棒正在母亲那和自己一般浑圆挺翘的翘臀中来回穿梭着。
　　而更让芷莹吃惊的是，母亲的呻吟时断时续，是因为在她的身前，还站着一个男人，不时用肉棒抽插着母亲呻吟的口中。
　　这男人，正是自己的继父！
　　这到底是什么状况？自己的母亲竟然和她的老公两兄弟在3P，而且看样子肯定不是第一次了。
　　再看回房间里，文叔快速地抽插着，口中说道：“嫂子喜欢不？舒服不？我快要射了。”
　　继父此时正双手扶着母亲的头抽插着，说道：“阿文，射进去你嫂子的小逼里面，她最喜欢了，我也要射了。”
　　随着母亲身体的一阵抽搐，继父和文叔都在母亲体内发射了出来，很明显自己母亲已经高潮了。
　　看到这一幕，芷莹整个人愣在了原地，这个惊天的大秘密，让她完全没有办法接受。
　　虽然这么多年以来，芷莹跟母亲的关系算不上非常好，但也是相处融洽，母亲一直在她的心里就是一个只会忙自己的事情，不会顾她的想法的人，所以自从生父过世之后，直至母亲回到家里上班那一年，基本上一年只有在过年的时候才能见到母亲。
　　没想到在芷莹心中一直认为对于感情不太在意，一心忙自己的事情的母亲，竟然会有如此淫荡的一面，这让芷莹一时之间无法接受。
　　芷莹默默地关上了窗户，然后回到了自己的房间里，这件事，她不知道跟谁说，更不知道该不该跟母亲坦白，更要命的是，看着母亲和继父还有文叔的3P，自己心里更隐隐有种搔痒的感觉，小穴传来的湿润感让她更觉得羞耻。
　　这一个晚上芷莹几乎没睡，直到天蒙蒙亮的时候才睡了过去，朦胧的梦里，自己仿佛代替了母亲的角色，被继父和文叔夹在中间玩弄着。
　　等芷莹醒来的时候，已经是快要到中午了，下体传来的滑腻的感觉让她觉得难受非常。当走到客厅的时候看到文叔和继父正坐在那喝茶聊天，芷莹尴尬地打过招呼后，看到老妈在厨房里忙碌的身影，也不知道要如何开口问出心里的疑问。
　　一顿尴尬的午饭过后，芷莹不愿面对眼前的三人，便提出自己先回大杨的房子那边，老妈不解地问道：“怎么了？在老宅子这边比起新房那边我觉得要更舒服啊，空气也更好一点。”
　　老妈说出的舒服二字，在芷莹耳中却是刺耳异常，让她又联想到了昨晚的场景，她放下碗筷说道：“没怎么，就是不想在这边住而已，你想在这住就在这住吧。”
　　继父一听芷莹的话，板着个脸说道：“芷莹，你怎么跟你妈说话的呢？”
　　文叔则是在一旁打着圆场，笑着说道：“好了好了，芷莹不想在这里住，我一会儿送她过去大杨那边吧。老宅子这边的确周围也是荒了点，不像城区里面那么多玩的地方，年轻人住不习惯很正常。”
　　文叔说完话，众人都不再作声，文叔对芷莹说道：“走吧，芷莹，我送你过去大杨那边。”
　　芷莹点点头没说话，站起来便朝外面走去，文叔示意芷莹老妈和继父二人放心，便拿上车钥匙往外走去。
　　芷莹坐在文叔的奔驰E级的副驾上，一言不发，文叔启动车子后，缓缓向外驶去。
　　去大杨家的路约摸有半个小时左右，文叔先开口说话了：“芷莹，昨晚你是不是在我们房间外面？”
　　芷莹一听文叔的话，愣了一下，脱口而出道：“你怎么知道的？”
　　话一说出口，芷莹就后悔了，现在想逃避都不行了。
　　文叔笑了一下，说道：“你以为我不知道吗？你拉开窗户的声音我都听到了，只是不想吓着你妈，所以才没有说出来而已。”
　　芷莹心想既然没办法装不知道了，干脆打开天窗说亮话，直接问道：“为什么你们要做这种事？不觉得恶心吗？”
　　文叔摇了摇头，叹口气道：“唉，有些东西你这个年纪不明白。”
　　芷莹有点急了，说道：“我倒是想知道，你们是怎么想的？我妈是怎么想的？
　　做这种事不觉得羞耻么？”
　　文叔语重心长地说道：“你这就错怪你妈了，唉，要是说有问题，也是我们兄弟俩有问题。”
　　芷莹没有作声，等着文叔继续说下去：“你爸他的身体在那方面不是特别好，和你妈在一起这么多年，一开始还好，但你妈年纪也不算大，女人嘛，到了四五十岁的时候，需求会越来越大。一开始你爸觉得也不是什么问题，但是你结婚之后，有时候你和你老公在家里住的时候，动静弄得也比较大，你妈就有点受不了了。”
　　芷莹听见文叔的话，脸上不由得一红，文叔继续说道：“然后有一次明枫早上应该是起来上厕所什么的，你妈看到了他下面那根东西顶起来的大小，回房间就开始自慰了，被你爸醒来发现了，你爸才意识到这个问题。”
　　芷莹听着文叔低沉的嗓音，也能想象到那个画面，脸上一热，双腿不自然地夹紧在了一起。文叔并没有察觉到芷莹的异样，而是自顾自地说着：“后来你爸带着你妈回来的时候，晚上和我喝酒说起这个事，他也很苦恼不知道该怎么办，然后你妈那天就穿着个背心短裤，我喝多了也是脑子一热，就说我来想办法。结果稀里糊涂的晚上就睡到了一起。”
　　芷莹感觉有点口干舌燥，说道：“就算是这样，我妈也不会做昨晚那种事的啊。”
　　文叔笑着说道：“那还是你太年轻，你妈那天晚上一开始说不要不要，到第三次的时候就已经主动要我用力一点了，女人啊，有些事情只要尝试过了，很难回头的。更何况你爸还在那边开导你妈，说是不想让她一个人这么难受，而且我又是自家人，总好过找外面的人啊。”
　　芷莹回味着文叔的话，既是在说着自己的母亲，但又好像是在说着自己，文叔却没想那么多，继续说了下去：“一来二去，你妈也就默认了这种关系，而且她还发现，好像我和她在做的时候，你爸会特别兴奋，也会持久一点。”
　　芷莹听完文叔的说法，心中暗自想道，自己也就是和明枫异地了半年多，就已经发生了这么多事，更何况老妈那是平常是异地，在一起的时候也得不到满足，相比较之下，自己貌似更加罪不可赎。
　　芷莹叹了口气说道：“唉，我也不知道说什么才好了。”
　　文叔侧过头看了芷莹一眼，笑着说道：“你啊，什么都不用说，就继续装作不知道就好了，反正也已经有一年多快两年了，不是这次你跟着回来，估计也不会发现。就当作是帮你妈保守秘密就好了。”
　　芷莹抬起头，对上文叔的双眼，说道：“也只能是这样了呗。”
　　作为久经情场的文叔，在芷莹的双眼中发现了一丝异样，那是眼底中不可抹去的一丝媚意，但很快，文叔就装作没有看到，继续开车。
　　和芷莹继续闲聊了一会儿就到了大杨家楼下了，芷莹下车前，文叔对芷莹说道：“芷莹啊，你和明枫两个人还是尽快想办法结束异地吧，不然对夫妻感情肯定会有影响的，尤其是你们现在还没有小孩，年轻人血气方刚，很容易犯错的。”
　　芷莹愣了一下，没听出来文叔的潜台词，也只好点点头说道：“嗯，我们会想办法的，那我先走了。”
　　文叔调了个头，看着芷莹走入楼道的背影，摇摇头说道：“唉，这小妮子怕是像她妈一样，要是开了个头，后面就会收不住了。”
　　文叔自言自语说完，想起了前几次芷莹继父还在佛山的时候，她妈没有跟自己老公打招呼便跑了回来县城，和他在老宅子里疯狂交合的场景。
　　而芷莹回到楼上的时候，拿出钥匙开了门，大杨貌似不在家里，自己便回到了房间，换上睡裙后，也不管下体的粘腻感，倒头便睡。
　　听完文叔的话，芷莹心里的结一下就解开了，如释重负般的感觉，让她昨晚没睡好的困意又涌了上来，一下子便睡着了。
　　当芷莹矇眬间醒来的时候，已经不知道睡了多久，自己抱着一个枕头，双腿夹紧，上面还残留着明枫前天晚上留下的味道，深呼吸了一下，又不由得想起了中午在车上文叔说的话，想象到母亲第一次半推半就的和文叔在床上纠缠，中午那种心中的欲念又在隐隐作动。
　　芷莹忍不住仰面躺在床上，拉下吊带睡裙的肩带，开始捉捏起自己的豪乳，一手探入裙底，隔着内裤开始缓缓揉搓着自己的小穴。
　　很快，芷莹便脱得全身赤裸，开始在自己手指的挑弄下，忘我的呻吟了起来：“嗯嗯……小骚逼……好痒……怎么办……嗯嗯……好舒服……”
　　手指在小穴口飞快地动作着，不时用手指插入小穴中，下身的水声也越来越大，在别人的家里自慰的刺激和羞耻，让芷莹很快便达到了高潮，但远远不如被肉棒插入的快感。
　　高潮过后，芷莹瘫软在床上，只是把被子拉过来盖着身子，还得再等几天等明枫来接自己，才可以彻底发泄情欲，无奈的芷莹只能强行压下心中的欲念。
　　芷莹不知道的是，刚刚自己自慰的场景，在自己进房间忘了反锁的情况下，被大杨在门缝中看得一清二楚。
　　大杨沉浸在兴奋当中，他不敢闯进房间去侵犯芷莹，但是此时的他在房门前，盯着芷莹自慰的动作，听着芷莹娇媚的呻吟，手中拿着芷莹的内裤在肉棒上来回套弄。
　　当发射后，大杨不由自主地腿一软，向后退了一步，声音一下就被芷莹听到了。芷莹一惊大声喝问道：“是谁在外面？”
　　一边问，芷莹一边套上了衣服，走到门前拉开房门，门外却空无一人。这时，大杨从自己房间里走了出来，强装镇定地问道：“怎么了芷莹？我刚在房间里睡觉，家里没有别人啊。”
　　芷莹心中已然认定是大杨刚刚在房门外偷窥，但没有证据的她，只好强忍怒气说道：“没事了。”
　　直至大杨女朋友过来，做好晚饭喊芷莹，芷莹才从房间里出来，吃过饭后又再次回到房间里去了。
　　当晚上芷莹去收衣服的时候，却发现了自己换洗下来的内衣和内裤都不见了，气得她当即就去拍响了大杨的房间门，大杨穿着内裤打开门，问道：“怎么了？”
　　芷莹一看大杨的内裤上还隆起一团，心里更加厌恶，质问道：“你别以为我不知道下午是你在偷窥我，还有我的内衣和内裤都不见了，是不是你偷了？”
　　大杨佯怒道：“你说什么呢？虽然我是有点好色，而且也游手好闲，但你不能这样来污蔑我，我没做过。有本事你就找你妈去！反正我没做过。”
　　说完，大杨直接把门一关，不屑地笑着自言自语道：“哼哼，是我又怎么样，反正你又没证据。”
　　芷莹气急败坏地一摔房门，回到房间里给明枫打电话说起了今天的事，当然把母亲的事还有自己自慰的事都给隐去了。
　　明枫劝芷莹明天还是回老宅子那边去住算了，等他想办法去整这个大杨，反正他游手好闲，肯定不难捉到把柄。
　　芷莹无奈之下，也只能是这么做了，第二天一早，芷莹又再次打车到了老宅子，母亲看到芷莹又回来了，不解地问道：“不是说回大杨那边住的吗？怎么又过来了？”
　　芷莹一想起昨天的事情，就觉得又气又委屈，眼眶含泪道：“大杨欺负我，昨天我在房间里睡觉，就穿着贴身衣物，醒来的时候被我发现他在门外偷窥我，然后我换洗下来的内衣和内裤也不见了，家里也没别人，除了是他偷的还能是谁？”
　　芷莹她妈一听，喃喃说道：“不可能的，大杨应该没这么大胆子。”
　　这时候，在一旁听到的继父，沉声说道：“芷莹，你没有证据可不要乱说，大杨肯定不会做这程事情的，我自己儿子自己清楚。”
　　芷莹她妈拉着芷莹赶紧回了她的房间，轻声地说：“别和你继父犟，大杨这孩子虽然不听话，但应该不敢做这些事情的，如果没有证据就不要说他了，衣服丢了就丢了呗。”
　　芷莹的眼泪一下就掉了下来，说道：“连你都不信我吗？我没事做干嘛要诬陷他啊？”
　　芷莹她妈摇了摇头说道：“不是我不信你，可能这中间有什么误会，回头我让你爸去问一下他，你这几天就先在老宅子这边住呗。”
　　芷莹无奈地点了点头，果然和自己母亲说是没有任何作用的，从小到大受委屈都是这样子，最后都是不了了之。
　　中午芷莹直接没有去吃午饭，对母亲说的是自己没胃口，直到晚上实在饿得受不了了，才出来吃了顿晚饭。
　　接下来的几天，芷莹除了吃饭以外，基本就是待在房间里，心里想着，只要明枫来接我就好了。
　　就这么风平浪静地过了几天，明枫农历十三的晚上便来到了老宅子，心中苦闷的芷莹抱着明枫安安稳稳地睡了一晚，第二天一早便踏上了回家的路途。
　　回到家中吃过午饭休息了一下，下午明枫便和芷莹来到了河边，给家里的几个老人还有芷莹的生父都烧了拜祭的东西后，明枫打电话找了一些朋友去帮忙查大杨的把柄，吃过晚饭后又踏上了回潮州的路了。
　　没多久，一个突如其来的消息，让芷莹母亲和继父如遭重击，同时也让芷莹后来发生的事情埋下了伏笔。
　　　　
　　第五十三章：心生淫念
　　刚过完农历的七月半没多久，大杨便跟继父他们说自己的朋友有个赚钱的路子，他准备去跟朋友合伙做生物科技的生意，要去到河南郑州下面的一个县城。
　　继父一听，心中大喜，这个不成器的儿子终于开窍了，在他的心里，大杨的性格更像他，而小杨则是内敛沉稳得多。
　　文叔当然也知道大杨要去做生意的事情，在大杨连番保证生意肯定稳妥之后，更是直接转账给了大杨十万，让他作为启动资金。
　　接下来的半个月时间，家里也一直风平浪静，芷莹在家里感觉有点无聊之下，偶尔会去嘉杰的健身房做一下健身，把回家这段时间已经开始出现赘肉的小腹减下去。
　　而嘉杰除了在床上让芷莹感到满足之外，更是给芷莹量身订制了一系列的羊脂方案，用他的话来说就是，三个月之内，可以让芷莹的身材变得更加性感。
　　芷莹当然也跟明枫说了自己去做健身的事，明枫也表示支持，然后还给芷莹转了三千块钱，让她置办健身的用具还有办健身卡。
　　按照嘉杰说的，一周芷莹有三天下午会去健身房，先是一个小时的有氧运动，然后是两个小时的器械训练或者是私教课，最后是四十分钟的瑜珈课，然后就是半个小时的放松。
　　至于放松的内容么，嘉杰当然是提枪上马，让芷莹获得身心的尽情释放了。
　　半个月过去了，效果也是相当明显，芷莹的腰围小了接近五厘米，体重也从健身前的接近55公斤下降到了52公斤，大腿和手臂的肌肉也变得更加紧致，蜜桃臀也变得更加富有弹性和挺翘。
　　嘉杰当然是第一个品尝果实的男人了，这天结束了训练之后，芷莹轻车熟路地走进了嘉杰的卧室，刚享受完嘉杰在跳操房里面的放松按摩，小穴早已在他手指的挑弄下湿滑不堪。
　　芷莹趴在床上，嘉杰跨坐在她的大腿上，双手撑床，腰身下沉，龟头分开两片穴肉，缓缓挤入小穴中，芷莹双臂撑床，上半身稍稍挺起，转过头和嘉杰热吻在一起。
　　嘉杰大腿感受着芷莹臀肉的弹性，每一次的撞击都会被臀肉弹回，肉体撞击的声音响彻房间。
　　两人热吻分开，芷莹上半身已经无力支撑，只能趴在床上呻吟着：“嗯嗯嗯……
　　好弟弟……大鸡巴……弟弟……操死……姐姐了……好舒服……操我……姐姐……
　　是不是……身材……越来……越好了……嗯嗯……好舒服……
　　“嘉杰一边卖力抽插着，一边笑着说：“肯定越来越好了，你不想想我这么努力帮你训练，然后还加班帮你放松，珊姐你准备怎么感谢我啊？“芷莹媚声浪叫着：“嗯嗯嗯……你还要……要人家……怎么……感谢你……
　　每次都……被你操……好几次……你坏死了……就这样……还要……感谢你……
　　嗯嗯……好爽……用力点……
　　“嘉杰感觉到芷莹在呻吟时小穴开始有节奏地收缩着，仿若套弄着他的肉棒一般，便开始了更加剧烈地抽插。
　　嘉杰一边冲刺着，一边说道：“你看看，你爽还不是因为我在用力，那不得谢谢我。这样吧，最近我们健身房想在抖音上做一下宣传，需要拍一些视频，你这边帮忙出出镜咯。”芷莹已经快要到达高潮了，想也没想便答应道：“嗯嗯嗯……给我吧……我要……到了……我答应你……就是了……要把……人家……拍得……好看点……
　　嗯嗯嗯……啊啊啊……到了……到了……
　　“嘉杰感觉到小穴突如其来一阵强烈地收缩，便深深插入小穴深处，一边喷射出股股浓精，一边说道：“放心，珊姐高潮时最美了，我也要射了。”
　　嘉杰给芷莹擦拭干净小穴后，芷莹也主动给他用樱桃小嘴清洁着肉棒，嘉杰轻抚着芷莹的后背说道：“珊姐这么漂亮，怎么拍都好看，就配合我们一下就好了。”
　　芷莹吐出口中的肉棒，温柔地说道：“我可不拍那些奇奇怪怪的啊。”
　　嘉杰笑着拍打了一下芷莹的翘臀，说道：“哈哈，珊姐你这是想到哪去了？
　　你想拍奇怪的，我也愿意配合的哦，嘿嘿。”
　　芷莹没好气地白了嘉杰一眼，说道：“不管你了，我去洗澡了。”
　　说完，芷莹穿上衣服，下楼去了淋浴间开始冲洗着自己的身子。
　　接下来的几天，嘉杰把要拍摄的内容发了给芷莹，也就是简单地拍一些健身的日常片段，芷莹倒是无所谓，配合着嘉杰他们完成了拍摄。
　　又是一次在嘉杰房间颠鸾倒凤之后，嘉杰靠在床头，芷莹依偎在嘉杰的怀里，嘉杰拿过手机，点开抖音，给芷莹看她拍摄的片段。
　　视频中，芷莹穿着紧身的瑜珈裤和运动背心，正对着镜子做着各种瑜珈动作，在镜子中随着动作被挤压变形的双乳，还有深邃的事业线展露无遗，其他的动作展示中，向后撅起的蜜桃臀在瑜珈裤的紧紧包裹下愈发明显，甚至小穴的形状也被勾勒得一清二楚。
　　嘉杰再点开评论区给芷莹看，一些正常的评论无非就是“好美啊”、“身材真好”、“动作真标准”之类的，但其中夹杂着更多的是一些猥琐的评论。
　　“小姐姐身材这么好，多少钱开课啊？”
　　“小姐姐要不要来我家里给我上私教课啊？”
　　“这身材一看就知道小姐姐肯定需求很大。”
　　“这姿势我给满分，肯定会爽爆了。”
　　“强烈要求小姐姐开直播，身材绝绝子，直播看看是不是也这么性感。”
　　一条条露骨的评论，让芷莹看着感觉羞耻不已，双颊绯红，嘉杰的手同时又在芷莹的身上游走着，在她耳边轻声说道：“我觉得他们有些说得很对啊，珊姐你看你的需求这么大，然后我也的确很爽哦。”
　　嘉杰的手此时已经探到了芷莹的双腿之间，芷莹自然地分开双腿，任由他爱抚着自己的小穴，羞耻之下，芷莹的淫水又开始泛滥起来，而小手也不自觉地开始缓缓套弄起嘉杰那又再次勃起的肉棒。
　　嘉杰再次翻身把芷莹压在身下，肉棒准确无误地顶在了小穴口上，一边磨蹭着一边笑着说：“珊姐你真的好骚啊，看别人的评论就湿成这样了，是不是又想要了啊？”
　　芷莹放下手机，双手搂着嘉杰的后背，双腿缠在他的腰上，喘着气说道：“都是你，拍得人家这么骚，给我，我要你的大鸡巴。”
　　嘉杰没再说话，大嘴直接堵住芷莹的小嘴，开始卖力地抽插起来。
　　半个小时过后，伴随着芷莹抽搐中到达的高潮，嘉杰再一次发射在芷莹体内。
　　健身完回到家中的芷莹，稍事休息，便拖起芝麻下了楼，刚到小区后山的路口，正好碰到了正国夫妻俩拉着他家的边牧在散步。
　　打过招呼，三人一起在后山遛狗了。
　　正国的老婆小仙羡慕地对芷莹说：“芷莹你身材好像越来越好了，是怎么保养的啊？你看我这，忙起肚子上的肉都多起来了。”
　　芷莹轻笑着说道：“也没有啦，就是最近闲着没事，去朋友店里面健身去了，半个月也瘦了那么一点。”
　　小仙好奇地问道：“这么有效吗？那我也得去试一下才行，你朋友的店叫啥？”
　　芷莹把店名告诉小仙之后，正国在一旁说道：“诶，老婆你还记得那天刷抖音的时候，不是正好刷到这家健身房么？我都说了视频里那个肯定是芷莹，我没看错吧？”
　　小仙惊讶地说道：“哇，还真的是你啊，那身材无敌了，你老公不得担心死，这么漂亮的老婆放在家里。”
　　芷莹摇了摇头，说道：“哪有这么夸张啦，我也不是经常出门的。”
　　被小仙一轮夸赞下，芷莹心里感觉美滋滋的，当然也注意到了正国看她的眼神深处，有着灼热的目光。
　　遛完狗回到家里，芷莹的电话响了起来，一看是自己老妈打过来的，连忙接了起来，老妈焦急的声音从里面传了出来：“莹啊，我这边明天得跟你爸一块去一趟郑州，你帮我俩买一下机票吧。”
　　芷莹一听，纳闷地问道：“怎么了？怎么这么突然要去郑州？”
　　老妈略带哭腔地说道：“大杨他在郑州原来是去做传销去了，刚收到电话，今天被捉了。”
　　芷莹愣了一下，连忙说道：“你俩去确定没问题吗？需要我陪着你们一块去吗？”
　　老妈连忙说道：“你有空去吗？那肯定是最好的，多一个人一块想办法也好，你爸也不知道该怎么办了。”
　　芷莹安抚老妈说道：“妈你先别急，我先跟明枫说一声。”
　　挂掉老妈的电话后，芷莹心里虽然对大杨非常厌恶，但老妈焦急的反应，让她也只能是尽量去安抚她了。
　　拨通了明枫的电话，芷莹简单地把情况跟明枫说了一下，明枫让芷莹先把机票给订了，然后去到当地配合警察处理就是了。
　　如果这是在广东本地被捉了，还能托关系照顾一下，但如果是在外省被捉了，那也只能是先配合，争取处理得轻一点，然后再想别的办法了。
　　挂掉明枫的电话后，明枫又转账过来一万块钱，让芷莹先把机票和酒店给订好，去到当地尽量不要相信什么打点关系这些，容易被骗等等说了一些要注意的点。
　　芷莹订好机票之后，就马上给老妈回了个电话，然后开始收拾起行李来，因为也不知道要去几天，芷莹只是收拾了四五套衣服。
　　第二天一早，芷莹便和老妈还有继父一同坐高铁到了广州北，然后打了辆车朝机场赶去，下午便到达了郑州，在酒店安顿好后，继父先是跟联系他的警察取得了联系，约好了第二天先去看守所去看一下大杨，然后再去公安局里配合调查。
　　接下来便是连续几天的四处奔波，幸运的是一来大杨不是主犯，二来明枫通过家里人联系到了北方的亲戚，然后再托关系找到了郑州市公安局的一个领导，几经波折，终于是约到了领导出来吃饭。
　　为了给领导留下一个好印象，不单单是芷莹老妈和继父收拾打扮了一下，遮掩几天下来的疲态。
　　芷莹也是精心打扮了一番，是一条上半身蓝底花纹，下半身黄色齐膝的V领连衣裙，一双美腿上穿着肉色的光腿神器，搭上一双8公分的细跟高跟鞋，显得知性而又有气质。
　　到了饭店点好菜后，直到晚上快八点领导才姗姗来迟，握手寒暄之际，芷莹微微弯腰的时候，深邃的乳沟让领导看得目不转睛。
　　领导落座之后，芷莹和继父分别坐于领导的两侧，而芷莹老妈则是紧挨着继父坐在一起，领导先是打了一阵官腔后，便与继父推杯换盏起来。
　　酒过三巡后，领导笑着对芷莹说：“侄女啊，这个事情还是有一定的难度的，不过既然咱老哥也找到了我，我不帮就有点说不过去了，但这个酒嘛，还是得跟侄女你喝几杯的。”
　　芷莹有点尴尬地正想要回绝，却看见老妈的期盼的眼神，只好举起酒杯说道：“那我是得敬叔叔您一杯酒，这个事情我也知道的确是难办，也希望叔叔您能尽力帮一下。”
　　说完，和领导轻碰酒杯，仰头一饮而尽，瞬间白皙的脸上便泛起了红晕，极少喝白酒的芷莹，嗓子如同火烧一般，只好连忙喝了两口茶来缓解一下。
　　谁知道领导这时候又开口了：“不不不，一杯怎么够呢？咱北方人讲究的是敬酒那是得三杯。”
　　芷莹只好硬着头皮道：“是我疏忽了，来来来，我再敬叔叔您。”
　　三杯白酒下肚，芷莹的脸色更加红润了，一股媚态自然而然地散发出来。
　　领导一脸好色地用着各种理由，轮流和芷莹还有继父一同喝酒，很快两瓶茅台便见底了，不胜酒力的芷莹也已经身子发软。
　　领导轻搂着芷莹的腰，在她和耳边轻声说话，吹嘘着自己的能量有多大，手指不时轻轻扫过芷莹的乳房下沿，不时还会把手放在芷莹穿着光腿神器的大腿上摩挲着，手指更是不客气地在大腿内侧抚摸了起来。
　　醉意矇眬的芷莹只能被动地应和着领导的话，粗大的手指抚过身体也让芷莹不由得一阵激灵，几天的疲惫被酒意激发，身体里感觉窜起了阵阵电流，酥麻无比，小穴的感觉更是强烈。
　　还好继父及时打了个圆场，然后便结束了这场酒局，由于芷莹和继父两人已经喝得醉眼惺松，只好是芷莹老妈把领导送到了楼下，然后送领导上车的同时，把早已准备好的两条中华烟以及十万块钱的红包一并放进了领导的车里。
　　芷莹老妈叫来饭店的服务生帮忙叫车，然后把继父和芷莹都送到车上后，坐车返回了酒店。
　　再让酒店的门童帮忙把两人搬回到房间后，芷莹老妈才放心坐下来休息，因为担心芷莹喝醉了一个人在房间里，老妈只好把芷莹也送到了自己的房间，把她放在沙发上躺着。
　　事情总算是有了好转的迹象，芷莹老妈一直悬着的心也松了下来，靠在床上很快就睡着了。
　　凌晨三点，芷莹头痛万分醒了过来，也没注意这是不是自己的房间，便径直走进了浴室中，一边走还一边把衣服脱下扔在了地上，打开了淋浴冲刷起身子。
　　热水冲刷在身上，酒意带动起浑身发烫，积压多天的情欲又开始萌发，用水流冲刷起小穴，手指开始在小穴中缓缓揉搓，眼睛微闭，口中发出舒服的呻吟。
　　随着动作越来越快，芷莹的呻吟声开始逐渐加大：“嗯嗯……好舒服……小骚逼……好痒……好想要……大鸡巴……操我……嗯嗯嗯……”
　　而在芷莹呻吟的同时，浴室门被打开了条门缝，她的媚态被门外的双眼尽收眼底，一双粗糙的大手在一根粗短的肉棒上快速地套弄着。
　　是的，芷莹走进浴室的声音，把酒醒的继父吵醒了，走近浴室门前，看见散落在地上的芷莹的衣物，继父颤着手把内裤拿了起来，是一条黑色的蕾丝丁字裤，细绳处还有淫液浸湿干涸后的骚味，放在鼻子前用力一吸，继父的肉棒不由得硬了几分。
　　对于芷莹这个继女，小的时候他并没有什么感觉，两人的关系也算不上有多好，但当芷莹逐渐长大，尤其是婚后这几年的变化越来越有少妇的味道，身材更是比起芷莹老妈犹有胜之，让他也难免时不时会意淫一番，但碍于伦理道德，才没有对她下手。
　　但随着拧动浴室门锁发出的轻微响声，这打开的一道门缝，就如同是打开了潘多拉魔盒一般，犹豫了一下，芷莹继父还是看向了浴室里的光景。
　　这一看，便是一发不可收拾，芷莹那一对沉甸甸的豪乳，光滑的小腹，挺翘的圆臀，还有自慰的媚态，让他顿时有想要冲进去把肉棒插入小穴的冲动。
　　但强忍之下，继父只好掏出肉棒在门外自慰着，当看到芷莹高潮的那一刻，媚态百生的呻吟声，让他也忍不住冲动把浓精射到了自己手上。
　　为了避免被发现，芷莹继父只好连忙用纸把手上的浊液擦干净，回到床上装睡，但芷莹从浴室出来的时候，也闻到了空气中一股属于精液的腥味，这才反应过来自己并没有在自己的房间。
　　芷莹顾不得多想到底发生了什么，连忙把地上的衣物捡起，在浴室中穿好后，拿上包包回到了自己的房间。
　　再次把身上的衣物脱光后，芷莹躺进了被窝里，这时候才想起来，刚刚的精液的味道会是谁的？难道是继父刚刚在偷窥自己洗澡？但也不像啊，刚他也是睡在床上打呼。而且如果是他在偷看，难道就不怕被老妈发现吗？
　　思索了半晌，没有得到结论的芷莹，只好抛开心中的杂念，再次进入了梦乡当中。
　　又过了几天，在得到领导肯定的答复后，和给大杨找的律师碰了个面，得知大杨预计在看守所还要待上三个月左右，才会提起公诉，然后判刑下来按道理来说应该是五年的牢狱之灾是逃不掉的，但现在从内部的消息来看，很有可能只会判三年，如果表现好的情况下，很有可能两年多点就可以出来了。
　　虽然没办法为他脱身，但这也是罪有应得，能有这样的结果已经是很好了。
　　芷莹老妈和继父都松了口气，第二天去看守所看望大杨后，便决定返回家里，等待宣判的结果了。
　　前前后后在郑州忙碌了接近一个星期，当回到家里的时候，已经是到了九月初了。
　　中秋节很快就来了，明枫也难得的在家里休息了三天，但无奈的是芷莹的大姨妈在明枫回来当晚就来了，明枫也只能是享受和芷莹的温存而已，却没办法和她在床上盘肠大战了。
　　中秋节当晚，全家人聚餐的时候，明枫母亲提出想下半月回河北老家玩上半个月，国庆前再回来。
　　正好明枫十月中旬就要去郴州上班了，这段时间忙于交接和前置的一些工作，估计也要到国庆才能休息，明枫母亲便提出让芷莹陪她一块回去。
　　虽然芷莹对于回河北的农村心中有一定的抗拒，但对于明枫母亲的请求却是没办法拒绝，也只好应允了下来。
　　明枫前几年陪母亲回过去一次，也只好劝慰芷莹，母亲老家的人非常的质朴，就当是换个地方散散心好了，不然老是一个人呆在家里也怪闷的。
　　芷莹也感觉到自己最近跟嘉杰的交合过于频繁，自己的情欲渐渐有点难以抑制了，正好走开一段时间让自己缓下来。
　　只是，芷莹和明枫都没有想到，河北的十天，却是把芷莹再一次推向了沉沦于情欲的境地。
　　
　　第五十四章：返乡之路
　　在家里休整了几天，芷莹也没有去嘉杰那边健身了，一周后，便踏上了和明枫母亲一块回河北的高铁。
　　经过一轮倒车后，芷莹和明枫母亲二人终于在晚上六点刚过的时候下了高铁。
　　芷莹拖着两个行李箱，疲惫地对明枫母亲说道：“妈，我们要不先坐车去市区找个酒店住一晚，明天再回村里吧。”
　　明枫母亲说道：“不用了吧，再住一晚多浪费钱啊，这里直接就有车可以回村里的，我回来之前问过村里人了，我们直接坐车回村里吧。”
　　芷莹无奈之下，只好在出站的时候，趁明枫母亲上厕所的时候，给明枫打了个电话，电话那头响了很久才接通，传来明枫疲惫的声音：“老婆，你们到了吗？
　　我刚趴桌子上不小心睡着了。”
　　芷莹叹了口气，说道：“刚下高铁，快累死了，我跟你妈说找个酒店住一晚明天再出发，你妈非要现在就坐车回村里。”
　　明枫在电话那头不由得苦笑起来，这果然是老妈的一贯作风，雷厉风行，宁愿累一点也绝不浪费钱。
　　明枫只能劝芷莹说道：“就算今晚找个酒店落脚，明天估计你还没醒就会被我妈吵醒了。一会儿你在车上睡一会儿，睡醒就到了，我前几年跟我妈回去的时候，坐车也坐了得有快两个小时。”
　　芷莹有点恼火地说道：“算了算了，你也劝不动你妈，你就累死你老婆我吧。”
　　明枫只能好声好气地劝慰道：“好了好了，知道老婆你辛苦了，回头等国庆回来好好陪你，带你出去玩好吧？”
　　芷莹没好气地说：“不跟你说了，你妈从厕所出来了。”
　　说完，芷莹便气冲冲地挂掉了电话，换上一脸笑容对明枫老妈说道：“妈，我们走吧。”
　　婆媳俩一块走出出站口，一群拉客的司机便围了上来，说着各个地名问有没有要去的，其中便夹杂着明枫母亲老家的县城名字。
　　明枫母亲走上前去问道：“会经过张家村吧？两个人多少钱？”
　　一个高大的理着平头的小伙子看了眼明枫母亲，随后便看到站在一旁的芷莹，眼前顿时一亮。
　　芷莹今天为了坐高铁方便，上半身穿的是粉色的运动背心搭一件浅蓝色的长袖的运动外套，下半身则是一条浅蓝色的瑜珈裤，搭配一双小白鞋，完全紧身的打扮让最近健身锻炼之下愈发火辣的身材展露无遗。
　　小伙子笑着说道：“阿姨你们是两个人是吧？正好我的车就差两个人就能走了，会经过张家村的，两个人一起一百块钱，走就上车吧。”
　　明枫母亲回过头对芷莹点了点头，对小伙子说道：“走吧，你车在哪里？”
　　小伙子领着婆媳二人走到一辆五菱宏光的面包车前，帮他们二人把行李箱放到车尾厢后说道：“阿姨您这坐后面估计会不太舒服，要不您坐副驾吧。”
　　明枫母亲比较胖，坐后面两排的确会挤得比较辛苦，只好坐到了副驾的位置上，芷莹只好坐到了第三排的中间，两边已经有两个看上去二十多岁的小伙子坐着了。
　　芷莹皱了皱眉头，也不好多说什么，想着一会儿睡一下就过去了，便挤上车坐了下来。
　　车子发动了，只能坐七个人的车子，硬生生挤了八个人，在路上疾驰起来，车内没有半点灯光，已经进入深秋的北方，天色已经开始暗了下来，只有车窗外路过的路灯灯光不时照进车内，但进入县道后，路灯的灯光也暗了起来。
　　车内开始响起了轻微的呼噜声，车身晃动之下，芷莹慢慢地便睡了过去，接近八个小时的高铁，让芷莹已经疲惫得不行，身子随着车身晃动逐渐倾斜，没多久便靠在了左侧的男人肩上。
　　男人感觉到了肩头上传来的压力，以及闻到了芷莹秀发上的香味，一下便醒了过来，发现是坐在旁边的美女靠了过来。
　　芷莹上车后因为车内拥挤感到闷热而拉开了外套的拉链，此时身旁的男人一低头便能看到运动背心内那深邃的乳沟，让男人胯下一硬。
　　芷莹平静而悠长的呼吸，微微起伏的胸口，让男人知道这个美女已经睡熟了，便大胆地借着车厢内的黑暗，左手朝芷莹的双乳蹭去。
　　先是手背贴近乳侧，然后手指开始在乳侧轻轻触碰，见芷莹没有反应，便张开手覆盖在左乳之上，芷莹穿的运动背心内衬有半罩的乳托，所以芷莹并没有再穿内衣，男人手指稍稍用力，便感觉到了芷莹乳肉传来的弹性以及那硕大的触感，这明显是没有内衣阻隔的感觉。
　　男人的右手手背也开始贴在芷莹大腿左侧，轻轻摩挲起来，而此时车子正好右转，让芷莹的身子随着便往左靠去，身体已经是紧紧贴在了男人的手臂上。
　　男人的右手此时也落在了芷莹的大腿上，手指微微用力挤入双腿间的缝隙，手指触碰到了芷莹结实却不粗壮的大腿内侧，感受到肌肉的弹性。
　　让男人惊喜的是，芷莹非但没有夹紧双腿，而是双腿微微分开，男人的手得以在大腿内侧来回抚摸起来。
　　芷莹的配合并不是因为她发现了男人的猥亵动作，而是在睡梦中感觉到身体被触碰，梦见自己正在被一个男人爱抚，而最近的十天又没有宣泄自己的情欲，身体的本能让她想得到更多抚摸。
　　但当男人的手指越来越放肆，已经开始掠过小穴的边缘地带的时候，芷莹的小穴中传来的刺激感，让芷莹从熟睡中悠悠醒转。
　　当芷莹反应过来自己正在河北陌生的乡道上被身旁男人猥亵的时候，已经清晰地感受到了左乳传来的捉捏以及小穴口上的爱抚，自己那分开的双腿如同欢迎着男人手指的玩弄一般，贴身的瑜珈裤让小穴口传来的感觉无比清晰。
　　男人也发现了芷莹醒了过来，还没待芷莹开口，一双充满烟味的大手便捂住了她的嘴，男人的呼吸喷入芷莹的耳窝，声音低声在芷莹的耳边响起：“别乱叫，你想让全车人都发现你被我在这摸你身子吗？”
　　突如其来的侵袭，让芷莹脑袋一片空白，紧张与羞耻的感觉让小穴中瞬间变得敏感起来，芷莹甚至能感受到小穴中正在潺潺流出的淫水逐渐打湿内裤。
　　惊恐有眼神盯着男人，男人恶狠狠地在芷莹耳边继续说道：“一听你们口音就知道是南方人，信不信我让司机在这里把你们赶下车，然后把你给轮奸了？”
　　芷莹一听男人的话，更加紧张，死命地摇头，双腿紧夹想阻止男人的侵犯，更多的是怕被男人发现淫水已经开始濡湿内裤，此刻的瑜珈裤上怕不是已经开始出现湿润的痕迹。
　　但芷莹又怎么会是身旁这个北方大汉的对手，还没来得及夹紧双腿挤出男人在大腿内侧爱抚的手，反而被男人一手托起大腿架到了他的腿上，大手准确无误地覆盖在了小穴上。
　　男人第一时间便感觉到小穴中传来的热气，手指按压之下，男人淫笑着在芷莹耳旁说道：“这样就湿了？看来你是很想被我们轮奸么？”
　　芷莹拼命地摇头，但男人显然不会这么轻易地放过眼前这个性感尤物，手指更加用力地按压芷莹的小穴，芷莹只好一手推着男人的身体，一手阻止男人的手臂。用尽全身力气阻止男人的侵犯。
　　男人轻咬了一下芷莹的耳垂，在她耳边说道：“你动作再大一点，把旁边那男的吵醒，你猜他会不会和我一起摸你？”
　　在男人三番四次的性暗示下，芷莹脑海里不禁浮现出被车厢内男人玩弄的场景，小穴的淫水流得更欢了，瑜珈裤的裆部都开始渐渐有了湿润的感觉。
　　这时候，车子突然停了下来，芷莹和身旁的男人都是吓了一跳，但男人仍然没有放开芷莹的嘴巴，开车的小伙子说了一句：“赵家村到了，该下车了。”
　　芷莹另一侧的男人弓起腰从打开的车门处下了车，却是没有注意到芷莹这边的情况，让芷莹心里不由得松了一口气。
　　车子重新启动，明枫母亲的声音传到了后排：“小伙子，还有多久到张家村？”
　　小伙子笑着说：“阿姨你别急，还有差不多一个小时，你和你女儿可以再眯一下。我看你们都挺累的，是从哪里来的啊？”
　　明枫母亲笑着说：“那可不是我女儿，那是我儿媳妇，陪我从广东回来探亲的。”
　　男人听到小伙子跟明枫母亲的聊天，嘴角露出一丝坏笑，在芷莹耳边说道：“原来是你家婆婆啊，那你说要是让她发现你在最后一排被别的男人玩到骚逼都流水了，会怎么想你啊？”
　　芷莹再一次花容失色，无论如何也不能被明枫母亲发现自己这样子，芷莹眼带哀求的摇着头，男人知道自己得逞了，轻声说道：“把你的手挪开，然后我松开手，你不要出声，不然我可帮不了你了。”
　　芷莹无奈地点了点头，双手不再推拒男人，男人的大手从芷莹的双腿间抽出，另一只手离开了芷莹的嘴，双手把芷莹的外套往下拉到臂弯处，再把运动背心的吊带往两侧一拉，被弹性面料紧紧包裹的双乳一下子便脱离了束缚跳动了几下。
　　男人的双手直接攀上双峰，开始揉搓把玩起来，嘴里一边小声的说道：“我操，这双大奶子，得被多少男人揉过才能有这么大啊？”
　　芷莹轻咬下唇，强忍着乳尖被手指捻动传来的快感，男人直接把头凑近双乳前，张开嘴叼住了其中一侧的乳尖，舔弄起来，抽出一只手再次回到小穴口上，隔着两层布料揉搓起小穴。
　　芷莹紧张的不时张望前方，生怕有人回头会看到自己这副淫荡模样，身体不自觉地抽动着，忍耐着身体传来的快感。
　　男人的双手此时已经扒在了芷莹的瑜珈裤的裤腰上，向下扯动着，芷莹一边摇头一边哀求地看着男人，示意他不要脱自己的裤子，同时小手胡乱地推着男人的手臂。
　　男人见状，轻咳了一声，芷莹生怕这一声把前面的人给吸引过来，赶紧弯腰躲在椅背面，男人得意地朝芷莹看了一眼，轻拍了一下芷莹的翘臀，芷莹只好微微站起，男人顺利地把芷莹的瑜珈裤脱到了膝盖上，再被男人抽离了自己的双腿。
　　此时芷莹的全身上下就只有挂在腰间的运动背心了，男人一把把芷莹推倒在后排的座椅上，开始脱起了自己的裤子。
　　芷莹眼看男人把肉棒已经掏了出来，一边摇头一边轻声对男人说：“不要，不要在这里，这个肯定会被人发现的。”
　　男人想想芷莹说得也对，只好放弃了原本想要插入那早已滑腻不堪的人妻美穴，享受一下在众人背后车震的如同AV般的场景。
　　男人一把拉起芷莹，一边揉搓着她的豪乳，一边在她耳边说道：“老子的鸡巴已经这么硬了，不日你这个骚逼可以，但老子要日你的嘴。”
　　说完，男人从原来两人已经挤在后排中间的位置坐回到了窗边，顺势一手拉着的手让她趴伏在了自己的大腿上，一手扶着已经发硬的肉棒在芷莹的小嘴上拍打着。
　　肉棒上传来的浓烈的汗臭味与尿骚味不断地窜入芷莹的鼻腔之中，难闻中却是夹杂着情欲的味道，舌尖开始从小嘴中伸出，每当肉棒拍打在嘴唇上时，舌尖开始舔弄棒身。
　　芷莹调整了一下自己的姿势，一腿着地，一腿跪在座位上，伏下身子张开嘴把肉棒含进了口中，强烈地咸腥味在口腔中炸开，却是让芷莹更兴奋地舌头环绕着龟头在打转。
　　男人的肉棒与芷莹尝试过的肉棒相比并不算大，甚至可以说有点短，但此刻却是让芷莹在极大的羞耻感中获得了一丝快感。
　　男人的手从玩弄垂下有一双豪乳，再到抚过芷莹的后背，抓捏着紧致的臀肉，手指划过菊门，中指点在小穴口上，缓缓插入，一个指节，两个指节，整根没入。
　　随着男人手指的逐渐深入，小穴如同欢迎光临一般地紧紧包裹着男人的手指，芷莹的小嘴更是吸吮舔弄得更加卖力。
　　男人的手指开始在芷莹的小穴中抽插起来，芷莹的头上下起伏得也越来越快，每一次吞下肉棒都要更深一点，直至把男人肉棒整含入口中。
　　感觉到芷莹喉头蠕动的男人，不由得倒吸一口凉气，小穴的紧窄和口腔中传来的吸力，让他几乎精关失守。
　　男人深呼吸了几下，用手扶起芷莹的头，自己调整了一下姿势，换成背靠窗户，把运动裤和内裤脱掉，和芷莹一般一脚踩地，另一脚脱下鞋袜放平在座位上。
　　芷莹则是正好趴伏在了双腿岔开的位置，一手套弄着已经坚硬如铁的肉棒，把头埋在了肉棒根部，被男人内裤紧紧包裹了一天的阴囊汗臭味更加强烈，但芷莹仿佛没有闻到一般，舌尖在棒身上游走着。
　　男人的脚正好在芷莹胯下的位置，弓起脚背，大脚趾正好抵在小穴口上，粗硬的指骨让芷莹忍不住微微挺动腰身，好让小穴能在指骨上来回磨蹭，当脚趾顶开小穴口的时候，下体传来的快感让芷莹感觉到一阵眩晕，张开小嘴把阴囊含进了口中。
　　男人侧过头看着窗外，熟悉的道路让他知道自己即将要下车了，也就不再忍耐，双手捧起芷莹的头，把肉棒插入了芷莹的口中，双手快速地动作起来，把芷莹的樱桃小嘴当成是小穴开始抽插起来。
　　芷莹放松喉咙的肌肉，任由男子动作，不时收缩脸颊，让口腔中的吸力更强，车速开始逐渐放缓，男人也到了发射的边缘。
　　开车的小伙子开口说道：“老王村要到了，准备下车了。”
　　男人的也低声说道：“嗯，到了。”
　　就在小伙子说话的同时，男人在芷莹的口中开始了喷发，芷莹也不知道这个男人是有多久没碰过女人了，不知道积蓄了多久的浓精大股大股地在她的口中喷涌而出，足足发射了接近一分钟。
　　当男人把疲软的肉棒从芷莹的小穴中抽出，芷莹无力地趴伏在座位上喘着粗气，小穴的淫水不住地涌出，在情欲即将爆发的边缘，男人已经离开了。
　　芷莹默默地整理好自己的穿着，从包包中拿出口气清新剂和口香糖，掩盖住满嘴的精液的味道，香汗淋漓的她，在穿衣服的时候才发现，自己的内裤已经被男人给顺走了。
　　紧紧包裹着下半身的瑜珈裤，把芷莹小穴的形状勾勒得一清二楚，更要命的是裤子的摩擦让芷莹的小穴压根没办法止住淫水。
　　浑身疲惫的芷莹，就这样靠着窗户再一次睡了过去，直至车子停稳，明枫母亲的声音传了过来：“芷莹，我们到了，该下车了。”
　　所幸的是，老家的亲戚开了车在村口等着婆媳二人，芷莹刚从面包车上下来的时候，一挪动脚步，小穴便被摩擦得隐隐发痒。
　　坐上亲戚的车，五分钟不到，便停在一个大院里面，这里是明枫的舅舅家。
　　一下车，院子中羊粪的味道便窜入芷莹的鼻腔之中，让她忍不住干呕了一下。
　　明枫母亲笑着说道：“忍一下吧，农村环境就是这样的了。”
　　芷莹无奈地挤出一丝笑容说道：“妈，没事，只是有点不习惯而已。”
　　这时候，开车的亲戚也下来了，是一个和明枫年纪相若的高大男人，一脸憨厚的表情说道：“姨，弟妹，赶紧进家里吃饭吧，大家伙都在等着你们呢。”
　　一进屋，热烈的氛围让芷莹来不及说想去换身衣服，便被人拉到了凳子上坐了下来，明枫母亲则是直接坐到炕上。
　　小穴中一直隐隐传来的搔痒感，让芷莹完全没办法集中注意力听明枫母亲介绍众人，只知道坐在主位上的是明枫的舅舅，桌上的几个年轻人分别是明枫的四个表哥，一个表嫂和一个表姐。
　　一大桌子的北方菜，虽没有广东菜的精致，但味道却是咸香可口，自家酿造的粮食酒也被放到了桌上，芷莹浅尝邓一小口便放下了，明枫母亲则是豪爽地跟众人推杯换盏起来。
　　一顿晚饭下来，已经到了接近晚上十点，再次坐回明枫表哥的车，两分钟不到便到了另一处院子，这里是明枫表哥新盖的房子。
　　院子很大，但也收拾得干净整洁，两层的小楼房，上下各有两间房间，分别是一楼有两间客卧，二楼有一间主卧，还有一间附庸风雅搞的影音房，专门用来看电影的。
　　此时明枫母亲已经有了几分醉意，拉着明枫的表嫂一起进了客房，今晚三个女人准备一块睡在一楼的客房，明枫的四个表哥平常也难得聚在一起，便约定在二楼的主卧兄弟四人彻夜长谈。
　　放下行李后，芷莹连忙拿上换洗的衣服，在表嫂的指引下进了浴室，脱光衣服后，仍然搔痒难耐的小穴才得到了一丝缓解。
　　今天晚上众人的热情，稍稍缓解了芷莹在路上遭受侵犯的不安，但她没想到的是，接下来的十天时间，北方大汉的粗犷与热情，将让她毕生难忘。
　　
　　第五十五章：骑兄弟妻
　　农村狭小而又简陋的浴室，让芷莹有点无所适从，而且浴室并不是在室内，而是在院子的一角单独用砖砌的一个房间，让芷莹难以理解的是，浴室门竟然是木头的双开门，一根木做的门闩相当于是门锁了。
　　北方的深秋时节，晚上更是有着丝丝凉意，芷莹不得不把热水的温度调高，水雾气很快便弥漫在了浴室当中，浴室外时不时传来几声狗吠猫叫。
　　芷莹在淋浴下，一双纤纤玉手游走在自己的身上，抚过双乳和小穴的时候，忍不住揉搓爱抚一番，缓解内心的情欲。
　　手指在小穴口的抚弄逐渐加快，芷莹沉迷在情欲的快感中，意识开始模糊，手指开始忍不住浅浅插入小穴中，鼻腔中的闷哼也不可抑止地传出。
　　恰巧此时，明枫的大表哥，名叫大山，是一个年逾四十的中年男人，因为是一直在村里以种地维生，外貌看上去已经如五十多一般，晚饭的时候喝了几杯酒，正好走到院子里的茅坑上厕所。
　　女人轻声的嗯哼与呻吟，若有似无地在院子里飘荡着，不仔细听还听不出来，让大山打了一个激灵，瞬间酒意全无，竖起耳朵开始仔细找着声音的来源。
　　山里的汉子从小到大听老人家说的各种神鬼猎奇的故事，让大山心里一阵发怵，发现声音从院子的角落中传来，便壮着胆子轻轻地走了过去。
　　直到走到浴室前大概一米的位置，大山发现声音是从浴室中传出来的，本来想大声喝问的心思消散无踪，再一次放轻动作，蹑手蹑脚地走到了浴室门外，仔细听起里面的声音。
　　“嗯嗯……好痒……我好想要……死人明枫……干嘛……不陪着……来嘛……”
　　芷莹那娇啼婉转的呻吟，让大山内心疯狂跳动，颤着手扶在浴室门上，轻轻推动，双开门间挤开一条缝隙，眼睛死死地贴在缝隙上。
　　芷莹白皙的皮肤在热水冲洒下泛着粉色，背对着门翘臀向后微微撅起，双腿分开，手指在小穴中抽插着，全然不知道身后有一只眼睛正在偷窥着自己。
　　大山呼吸沉重而急促，感觉胯下的肉棒正在飞速涨大，眼前这个肤白貌美，奶大屁股大，声音娇媚的女人，和自己家里的那个一身肥肉，皮肤粗糙，说话粗鲁的婆娘简直是云泥之别。
　　别看农村人质朴，实际上在村子里的男女关系往往比在城里的更乱，毕竟男人作为主要劳动力，大多都去外面打工了，留下妻子在家里，一年也回不来几次。
　　什么公公扒灰，叔嫂乱伦，母子乱伦的事情，在周遭的几条村子里也时有耳闻。大山才不管这个女人是不是自己的弟妹，心里开始盘算怎么才能把这个浪蹄子给按在自己的肉棒下操干一番。
　　这时候，房子里又走出一个人，正是大明枫也就几个月的四表哥树生，他和大山不同，高中考到县城之后，就一直在县城里打工，一米八的身高，有点微微发胖。
　　晚上吃饭的时候，看到芷莹的穿着打扮还有那傲人的酥胸，早已是垂涎三尺了，一晚上肉棒都在发硬，这次回村里自己老婆没有跟着回来，村里的房子也没人住，也在盘算着怎么把芷莹给骗过去，想办法把她给上了。
　　当树生发现大山正在浴室门前偷窥，瞬间便清楚是怎么一回事了，坏笑着轻轻走到大山身后，轻拍了他的肩膀一下，大山一惊，回头发现是树生，刚想解释，树生连忙示意他不要作声，然后掏出自己的手机，指了指浴室里，大山也瞬间会意，让开了位置给树生。
　　树生把手机打开录像模式，然后把摄像头抵在缝隙处，芷莹自慰的动作在手机屏幕里看得一清二楚，兄弟二人屏住呼吸，芷莹的呻吟声也被清晰地录了进去。
　　芷莹久久没有达到高潮，只好抽出手指，哀怨地叹了口气，站直了身子用花洒开始冲洗起自己的小穴，水流的冲击让她又是止不住一阵轻声呻吟。
　　直到芷莹关掉花洒，转过身来拿毛巾开始擦拭身子，树生的手机也如愿地录到了芷莹的正面，才和大山相视一笑收起手机，两人一同轻手轻脚地回到了房间里。
　　刚回到房间，还在吃着花生闲聊着的另外两个表哥，其中一个叫江河，是村子里他们这一辈人唯一的一个大学生，比明枫大了两岁，现在在市里的一家公司做个中层管理，长得又高又帅，文质彬彬，前两年刚跟老婆离了婚，听他自己说的在城里有好几个女朋友。
　　另一个表哥叫大富，今年正好四十，是村里面排得上号的富人，这栋房子也是他今年出钱盖的，十六岁便去了外地打工，从建筑工人一步步做到现在自己开了个小的建筑公司，接一些分包的活，一年也能赚个百八十万的，自然是得意的不行，在外面包养了一个县城的大学生做情人，一脸生意人的精明相。
　　大富对树生和大山说道：“你们俩这是一块尿去了？这么久才回来，不会是肾亏吧？”
　　树生啐了大富一口道：“啊呸，你这酒色过度的才肾亏，大学生妹子在床上怕不是要了你的老命了。”
　　大山憨笑着不发一语，江河笑着说：“大富，我估计他俩肯定刚在外面不知道憋了啥坏屁，你看大山笑得那憨样。”
　　树生淫笑着说道：“来来来，别说做兄弟的有好东西不喊上你们，给你们看看好东西。”
　　说完，树生掏出手机，打开视频，把音量调小了播放出来给江河和大富看，大富一看眼睛都直了，说道：“我操，这骚婆娘真得劲了，自己都能玩得这么过瘾，看来饥渴得很啊，要能操上一把就爽了。你俩刚就在外面看这玩意儿？”
　　江河没好气地白了大富一眼，说道：“你们俩胆子可真肥了，还敢去偷拍弟妹洗澡？不怕被她发现？我说大富你也真的是，这是你家浴室你都没看出来？”
　　大富一听江河的话，嘴巴张得老大，说道：“我操，这他妈是弟妹？这么骚？
　　城里的女人果然这身材和皮肤绝了，我说你俩憋啥坏屁呢？”
　　树生收起手机，小声地问道：“你们想操这浪蹄子不？”
　　大山大富同时点了点头，江河沉吟了一会儿，说道：“你就不怕出事？”
　　树生坏笑道：“怕个屁啊，操了她她敢说吗？到时候直接录下来，她要敢说就发给明枫看就是了呗。你看这骚样，估计操爽了就啥都愿意了。”
　　江河也是久经风月场所的男人，自然也看出来了芷莹的骚浪样子，但还是说道：“怕是不好吧，这咱怎么说也是明枫的表哥。”
　　大富拍了一下江河的背，说道：“表哥怎么了？反正以后也指不定见不着面，再说了，是他自己老婆发骚，能怪我们？你那会儿在村子里的时候，也没少祸害别家的小媳妇儿好吧？”
　　江河被大富这么一说，脸色瞬间垮了下来，说道：“你妈了个逼，还他妈拿这些事来说是吧？”
　　十多年前，江河高考完的那个暑假，村里一个堂叔娶了隔壁村的一个女人，没想到那女人也是个骚货，堂叔出去打工之后，看江河血气方刚的小伙子晚上在院子里洗澡，主动脱衣服勾引江河，给江河破了处。
　　整个暑假，江河晚上都会偷偷摸摸地跑去堂婶家里过夜，被大富逮着了一次，被大富怂恿着两个人一起上了这个堂婶。
　　这件事树生和大山也都知道，不过也是后来的事了，这个堂婶后来也跟着老公一块去了县城打工了。
　　芷莹换上了一身到膝盖处的黑色真丝睡裙，外面又套上了一件黑色真丝的浴袍，睡裙下并没有穿内衣，只是穿了一条内裤，从浴袍打开的口子能看到睡裙领口处的蕾丝边，以及隐约可见的乳沟。
　　耳尖的树生听到了浴室门打开的声音，示意众人不要说话，然后他低声在江河耳边说了几句，江河点了点头，便走出门去了。
　　芷莹刚走进一楼的大厅，便看到了正好从二楼走下来的江河，点了点头小声说道：“你们还没睡啊？”
　　江河笑着说：“是啊，弟妹你刚洗完？我看小姑姑和嫂子都已经睡着了，刚大富哥说嫂子睡觉比较轻，要不你到楼上的另一间房去睡？你也能睡得舒服一点，估计你们城里过来的睡炕不习惯。”
　　芷莹想了想，说道：“那我睡楼下这间就好了。”
　　江河轻声说道：“楼下这间一直没收拾过，楼上那间是已经收拾好了的，不用这么客气了，都是一家人，上来吧。”
　　芷莹犹豫了一下，心想的确也是，一来不习惯睡炕，二来明枫母亲打呼的声音自己以前就已经试过了，真的有点难以忍受，便点了点头说道：“好吧，江河哥。”
　　江河继续走下楼，说道：“那我去上个厕所，弟妹你先上去吧。”
　　芷莹笑了笑说道：“好的，不要这么客气了，叫我芷莹就好。”
　　芷莹从楼梯上到了二层，走到了另一间房，房间不大，一个超大的投影幕布占了一面墙，然后顶上吊了一个投影仪，房间里还有一套沙发和一个茶内，沙发的后面是一张两米的大床。
　　芷莹自言自语地笑道：“这大富哥还真赶潮流，居然自己弄了间影音室。”
　　芷莹躺到床上，拿过手机给明枫发了微信闲聊了起来，一直聊到差不多十二点，明枫准备睡觉了，芷莹才把手机放到一旁。
　　而这一个多小时里，隔壁主卧里的四个人也没有闲着，一直在商量着怎么能够顺利把芷莹这个小羊羔吃到他们的虎口中。
　　讨论了一番后，最终还是确定按江河的方法来，大富这次回来，在车上放着有他之前托朋友买的催情药，之前试用过一次效果还可以，还有威而柔的阴蒂刺激凝胶，一会儿先把催情药混到啤酒里面去给芷莹喝，等药效发作了，再用凝胶进一步刺激她的欲望。
　　然后就在影音室里一边放她自慰的视频去刺激她，然后众人再挑逗她，录下她开口主动求操的画面，比直接用视频去威胁她效果会更好一点。
　　大富听完江河的主意，啧啧说道：“我就说，他妈的读书人就是一肚子的坏水，你小子可以啊。”
　　江河又白了大富一眼，说道：“去你妈的一肚子坏水。”
　　众人统一意见后，大富连忙下楼到车里把东西给拿了上楼，把催情药倒进啤酒后，江河带头，四人来到影音室门前。
　　江河轻轻敲门说道：“芷莹，你睡了没？”
　　芷莹此时刚放下手机没多久，从床上坐起，疑惑应道：“还没，怎么了？”
　　江河说道：“没啥，你方便先开一下门吗？”
　　芷莹虽然觉得有点奇怪，大晚上的明枫的表哥过来敲门，但碍于亲戚面子，还是套上浴袍下床去开了一条小缝，问道：“怎么了？有什么事吗？”
　　江河笑道：“也没啥，就是今晚咱哥几个也没和你喝上一杯，知道咱村里的粮食酒你估计喝不习惯，然后大晚上的拉着你一块喝也不大合适，所以就想说一块敬你一杯啤酒，也是怕你晚上睡陌生的地方会睡不好，喝杯啤酒助助眠。”
　　江河说完，门外的其余三人纷纷脸上挂着憨厚的笑容说道：“是啊是啊，弟妹给个面子，一块喝一杯呗。”
　　芷莹沉吟了一会儿，微笑着轻声说道：“那好吧，啤酒还可以，跟你们喝一杯。”
　　接过江河手中的杯子，打开门和众人碰了一下杯后，芷莹仰头一饮而尽，众人也纷纷喝光了杯中的酒，江河接着说道：“那我们就不打扰芷莹你休息了，我们先回去继续喝了。”
　　芷莹关上门后，不禁有点纳闷，这兄弟几个还真的有点奇怪，热情的有点莫名了，没想太多，今天也是真的累了，芷莹便躺在了床上。
　　在床上躺了快半个小时，芷莹翻来覆去迟迟未有睡意，甚至感觉身体愈发燥热，只好掀开被子，只穿着吊带睡裙躺在床上。
　　身体的燥热感越来越强，甚至蔓延全身，乳尖已经悄然挺立，芷莹甚至没有察觉到自己已经双腿夹紧微微摩擦起来，双颊泛红，呼吸也越来越急促。
　　燥热难当之下，芷莹也忘了刚刚自己关房门的时候有没有锁门了，把睡裙也脱下，在床上扭动着身体，口中呢喃道：“好热……胸好胀……小穴……也好痒……
　　我怎么了……嗯嗯……”
　　正当芷莹微闭双眸，一手捉捏起自己的豪乳，一手抚弄起小穴口的时候，一阵微微的凉意袭来，让她感觉到一阵舒爽，甚至发出了轻声的呻吟。
　　兄弟四人此时已经打开了一丝房门，观察着芷莹的动静，四人刚刚在主卧出来之前，已经讨论好了顺序，根据四个人的肉棒的大小，从小到大轮番上阵。大富从车里还顺便拿了一盒6个装的避孕套下来，分给了众人。
　　四兄弟的顺序依次是树生、大富、大山，最后则是江河，别看树生的肉棒最小，但尺寸已经是和明枫的差不多了，只是比明枫的略粗一点，但也稍稍短上一点。
　　而肉棒最大的江河，尺寸已经赶上小北和吴哥的尺寸了，只比他俩的略微短一点细一点，但也称得上是庞然大物了，和他的体形和气质完全不符，难怪当年那个堂婶会忍不住让主动勾引江河。
　　当芷莹感觉不妥的时候，四兄弟已经鱼贯而入，把门也关上反锁，正是关门的声音让芷莹从饥渴中回过神来，正想扯过被子盖着自己，却被树生抢先一步把被子扯过甩到了沙发上。
　　芷莹只好拿过睡裙遮挡着自己的身体，但蜷缩的身躯完全无法挡着已经开始潺潺流水的小穴，颤声说道：“你们……你们想干什么？”
　　四人早已把全身衣服脱得精光，四根勃起的肉棒直挺挺的对着芷莹，树生更是爬上了大床，一把扯过芷莹的睡裙，笑着说道：“这不是走到门前面听到芷莹你在这呻吟，怕你不舒服进来看看么。谁知道原来是小浪蹄子发浪了，是不是想你的小鸡巴男人了啊？”
　　芷莹一边挥手向树生抢睡裙的手打去，一边惊叫道：“你们走开，走开啊，不要过来，救命啊，有没有人啊？”
　　大富站在一旁笑着说：“芷莹你叫也没用的了，我这房间用的全是隔音材料，你叫破喉咙也不会有人听到的了。”
　　芷莹听见大富的话，不由得一愣，手中的睡裙也被树生夺了去，更要命的是，在紧张和惊吓之下，体内的搔痒感再一次袭来，芷莹不由得夹紧了双腿，颤声说道：“你们就不怕我明天告诉我婆婆吗？”
　　江河在一旁冷笑着说道：“芷莹啊，你觉得看到这样的视频，你婆婆还会信你吗？我们可以说是你主动勾引我们的哦。”
　　说完，江河打开了投影，把树生手机里的视频投放到了幕布之上，芷莹双眼瞪圆，看着视频中的自己在浴室里自慰的场景，听着自己的呻吟声，不由得脸色更红，小穴中的淫水也流得更欢了。
　　大富在一旁一边把阴道刺激凝胶递了给树生，一边凑到床上去，大手直接伸向芷莹的大奶上，说道：“芷莹啊，你这大奶子看得大富哥我心里痒痒啊，你的骚逼是不是也痒了啊？要不要咱兄弟几个给你止止痒啊？”
　　芷莹一边摇头，一边用手想推开大富的手，江河拿着手机在一旁拍摄着，向大山眨了眨眼，大山憋红着脸走到芷莹的另一侧，小心翼翼地说道：“弟妹，你这奶子真大了，俺看了就鸡儿硬，给表哥好好摸摸吧。”
　　大富和大山在两侧同时袭击芷莹的双乳，芷莹只能双腿紧夹，两手挥舞着打开他俩的手，声音发颤道：“你们别碰我，我不要啊。”
　　树生眼看机会来了，双手用力捉着芷莹的脚踝向上一抽，芷莹惊呼着上半身跌落在床上，树生一手捉着芷莹并拢的脚踝，一手推开凝胶的盖子，直接怼在芷莹的小穴口上挤了一大坨出来，然后扔到一旁，大手直接把凝胶在小穴上涂抹均匀，甚至连阴核、会阴和屁眼都没有放过，手指更是挤入紧窄的穴口，把凝胶在小穴内涂抹了一圈。
　　手指感觉到小穴内的紧窄和滑腻，树生把手上的凝胶往肉棒上抹了一把，扶着肉棒就想插入芷莹的小穴中，却是被江河喝止住：“树生，别瞎鸡巴弄，按计划来，现在你们都停手。”
　　大富、大山和树生三人闻言，全部停下手中的动作，离开了床，看着芷莹仰面躺在床上喘着粗气。
　　没多久，芷莹再一次双腿紧夹，微微摩擦起来，双手开始忍不住揉搓起自己的双乳，口中呢喃道：“你们对我做了什么？小穴好痒……好烫……嗯嗯……”
　　江河摄像头对准芷莹扭动的身躯，笑问道：“芷莹，是不是不舒服啊？想不想止痒啊？”
　　芷莹面色潮红，压抑多日的情欲，在回来的路上被调戏得不上不下，洗澡时的自慰又没能彻底释放，再加上刚刚小穴中搔痒难耐之时，被树生他们三人逗弄得更是饥渴难耐。
　　而此时小穴中那又烫又痒的感觉，更是如同蚁噬般难以忍受，江河这一句话如同是点燃情欲的火把，又如同是压倒骆驼的稻草，芷莹那最后一点理智被情欲冲击得支离破碎。
　　芷莹紧夹的双腿分开了，大开成了M字型，一手准确无误地按压在自己的阴核上，卖力地揉搓起来，口中的呢喃变成了呻吟：“受不了了……给我吧……我要……
　　大鸡巴……操我……快点……给我……”
　　树生刚想扑上去，却被江河拉了一下，江河继续说道：“要谁的大鸡巴？说清楚来，你这浪蹄子，想要大鸡巴就求我们。”
　　芷莹揉搓的动作越来越快，呻吟着道：“嗯嗯嗯……给我……求你们……给我……大鸡巴……我要……哥哥们的……大鸡巴……操我……骚逼……好痒……
　　不行了……”
　　江河松开了拉着树生的手，树生狞笑道：“嘿嘿，小浪蹄子，我要来咯。”
　　树生手忙脚乱地套上避孕套，饿虎扑羊般地扑向芷莹，早已硬得不行的肉棒，直接插入小穴中，感觉到穴肉的一阵阵收缩，随着肉棒的插入，棒身被紧紧包裹着，芷莹双手揉搓着自己的双乳，双腿紧夹着树生的腰身，浑身绷紧，直接达到了高潮，无奈嘴巴被树生的大嘴堵住，只能发出呜咽的声音。
　　这一晚上几乎不间断的高潮，从这里拉开了帷幕。
　　树生感觉到自己的腰身一阵阵的酸麻感，在抽插的过程中越来越强烈，芷莹小穴虽不如少女般的紧致，但却充满弹性，每一下的抽插都夹杂着淫水的声音，让树生兴奋不已。
　　兄弟四人中，除了大山外，树生与他那痞子气一般的外表完全不同的是，在性经验上，他和大山一样，只有自己老婆一个女人，所以完全没有章法的一通乱操，再加上他何曾尝试过像芷莹这样的性感尤物，兴奋值直接爆表。
　　树生凭着一股子蛮力抽插，不到十分钟就已经到了缴械的边缘了，和芷莹四唇分开的同时，树生一声低吼：“我操，这浪蹄子的骚逼真紧了，不行了，受不了了。”
　　芷莹的浪叫声瞬间爆发而出：“啊啊啊……树生哥……大鸡巴……继续操……
　　小骚逼……不要停……嗯嗯嗯……我还要……”
　　江河在一旁提醒道：“一会儿套子可别扔了，留来做个纪念。”
　　树生悻悻地从芷莹身上下来，把避孕套拔了放到了一旁的茶几上，大富迫不及待地躺到了芷莹的旁边，一把搂过芷莹的腰说道：“还想要就自己来啊，大富哥满足你。”
　　大腹便便的大富，最喜欢就是女上位，不然自己这肥胖的身体动不下几下就该喘得不行了。
　　芷莹一手扶着这跟明枫相当的肉棒，缓缓坐下，小穴一点点吞没了大富的肉棒，大富脸色顿时变得精彩起来，芷莹这小穴跟他那个大学生女朋友相比，紧窄程度竟然不相上下，更要命的是小穴的包裹感和弹性更是强上半分。
　　大富的双手开始揉搓起芷莹的一对豪乳，嘴里喃喃说道：“这特么大奶子，得有多少男人揉过啊？但特么这骚逼又不像是被男人操松了的啊。我操，明枫这小子太特么运气好了，有这么个炮架子骚货老婆。”
　　芷莹一手撑着大富的胸口，一手按着大富揉搓自己一双豪乳的肥手，卖力地抛动着自己的腰肢，口中娇喘着：“嗯嗯嗯……大鸡巴……好舒服……好硬……
　　操我……小骚逼……嗯嗯……动一下么……”
　　大山在一旁听到肉棒已经硬得跟钢铁一般，只能用手套弄着，江河在旁边笑着说：“山哥，你可悠着点，别像树生这么没个卵用，这么快就射了哦。”
　　大山一听，赶紧停下了套弄的动作，憨笑着挠了挠头，说道：“俺这不是瞅得心痒痒，忍不住了么。”
　　芷莹从上下抛动娇躯，变成了坐在肉棒上前后挪动身子，动作越来越快，大富只感觉到肉棒被包裹得越来越紧实，小穴深处还传来了隐隐的吸力，如同吸吮着龟头一般，也跟树生刚刚一般，低吼了两声，宣告精关失守，浓精在套子中涌出。
　　芷莹仿佛感觉到肉棒在小穴中的跳动，高声呻吟着：“嗯嗯……我到了……
　　到了……大鸡巴……好舒服……到了啊……嗯嗯……不行了……不行了……”
　　一边迎接着今晚的第二次高潮，一边继续挪动着肥臀，仿佛要把体内的肉棒给榨干一般。
　　没多久，大富的肉棒变软滑出小穴，芷莹也累得趴在大富的身上喘着粗气，大富扶着芷莹躺在床上，大口喘气休息了快五分钟，才站起来拔出避孕套，放到了茶几上，和树生一起把沙发转了过来，坐在沙发上欣赏淫戏。
　　两个在外打开常年酗酒的男人，身体跟大山这种终日埋头在黄土地上的农民如何能比，此时已经是累得瘫在沙发上不想动弹。
　　大山看向江河，这个弟弟他还是很服气的，仿佛在征求他的意见一般，江河点了点头，大山喜出望外地笑了起来，笨手笨脚地人生头一回套上避孕套。
　　大山没有像刚刚树生和大富一般猴急，反倒是战战兢兢地坐到芷莹身旁，犹豫了一下，伸出手开始轻揉着芷莹的双乳，大拇指上常年操劳之下，结了一层厚厚的茧子，粗糙的触感划过乳尖，让芷莹不由身体发颤。
　　迷离的双眸看着眼前的大山，丝毫没有对他黝黑苍老的面孔感到反感，反而主动双手搂着大山的脖子，献上了香吻。
　　大山何时有享受过这么温柔的待遇，自己老婆接吻的时候只会笨拙地任由他蜻蜓点水般地亲吻，芷莹双臂软若无骨地搭在大山的双肩上，娇艳欲滴的双唇在他的眼前不断放大，让大山不由得心头狂跳。
　　当芷莹的吻轻柔地触碰到大山的双唇，丁香小舌渡着津液从双唇间钻入口腔，洗漱过后清新的口气让津液都带着微香，大山贪婪地吸吮着芷莹的舌头，享受着人生第一次的法式湿吻，一脸陶醉的表情。
　　芷莹仿佛对大山口中那两排被烟熏得又黄又黑的牙齿视而不见，对那还残留晚上菜肴味道的口气全然不顾，甚至还吸吮起大山口中的唾液，一手轻轻套弄起大山那在避孕套包裹中早已硬得发胀的肉棒。
　　肉棒感受到前所未有的温柔对待，滑腻的小手紧紧握住棒身，手指时而掠过龟头，鼻腔中发出舒服的闷哼，带着悠香的鼻息喷在大山的脸上，让他不由得脸上一阵发烫，身子绷紧，一股股浓精再也忍不住喷涌而出。
　　芷莹感觉到手中的肉棒喷射而出的暖流，手中加快了套弄的速度，让大山更感刺激，分开双唇后，大山不好意思地回头看向三位兄弟，结巴地说道：“那……
　　那个……俺射了……但俺还没……还没……插进去……这……这算不算……”
　　树生和大富两人笑得不行，大富说道：“大哥你也太快了吧，这样子可不行哦。”
　　江河回头说道：“你俩笑个屁啊，没看到大哥的鸡巴还硬着吗？你俩都软得硬不起来了吧？”
　　说罢，江河递给大山一个新的避孕套，说道：“没事大哥，你继续。”
　　大山笨手笨脚地套上新的避孕套，稍微大了点胆子，双手开始在芷莹身上游走，芷莹一手拉着大山的手探向双腿之间，一手轻搭在大山的肩上，媚声道：“好哥哥……大鸡巴……哥哥……摸一下……我的……小骚逼……好痒……”
　　大山虽然不知道应该怎么爱抚小穴，但还是知道要插进去女人才会舒服，便把手指插进小穴中，来回进出着，粗大的指关节划过穴肉，让芷莹娇喘连连。
　　大山从小穴中抽出手指，上面沾满了粘腻的淫水，大山仿佛刚刚尝到了芷莹口中津液的甜头，把手指含进了口中，淫水又骚又腥的味道让大山没有觉得半点的厌恶，反而是肉棒在芷莹的套下迅速膨胀。
　　芷莹双手搂着大山的肩膀，让他再次压到自己的身上，然后一手握着大山那粗壮的肉棒，顶在自己的小穴口上，龟头微微顶开小穴口，芷莹双腿大开，双手按向大山的屁股，微闭双眼，娇喘道：“大山哥……大鸡巴……快点……进来吧……
　　小骚逼……好痒……嗯嗯……进来了……好粗……好舒服……填满了……”
　　一边呻吟，芷莹一边轻抬翘臀，大山也沉腰一挺，坚硬的肉棒刺穿层层叠叠的穴肉，直抵小穴深处，让芷莹双手不由自主地紧抱着大山宽厚的后背，双腿也缠绕在他的粗腰之上。
　　大山这次放胆主动地吻向了芷莹，肥厚的舌头也有样学样地探索起芷莹的口腔之中，和芷莹的香舌缠绕在了一起，发出“啧啧”的口水声。
　　没有任何技巧，没有任何节奏，大山肌肉鼓起的双臂撑在芷莹身体两侧，大腿肌肉绷紧，腰身快速而激烈地如同打桩机一般，没有一点点缓冲，猛烈地冲击着芷莹的小穴。
　　接近五分钟的热吻，让芷莹大脑陷入短暂缺氧的状态，无意识地呻吟起来：“啊啊啊……不要……这么快……骚逼要……被操烂了……太快了……太粗了……
　　要死了……操死我……嗯嗯嗯……操烂我的……骚逼……不行了……大山哥……
　　大鸡巴……哥哥……要死了……啊啊啊……”
　　大山仿佛自言自语，又像是在应和着芷莹，反倒是更加卖力地抽插起来，一边低沉地说道：“俺操死你，操死你个逼卵的骚货，操烂你的臭骚逼，操翻你个浪蹄子。”
　　刚刚发射了一波的大山，此时化身一头只知道交配的野兽，仿佛不知疲倦一般，持续高速抽插了接近二十分钟，芷莹已经叫得声音都沙哑了，已经高潮过一次的她，在这样的高速抽插下，又迎来了连续的高潮。
　　芷莹的呻吟声高亢中带点嘶哑：“啊啊啊……不行了……我又要……到了……
　　嗯嗯嗯……怎么会……这么猛……大山哥……小骚货……要被你……操死了……
　　不行了……我又要……来了……来了……啊啊啊……”
　　大山一下一下地用力撞击在芷莹的小穴口上，发出肉体碰撞的“啪啪啪”声，口中一直念叨着：“操死你，操死你，操死你。”
　　最后一次猛烈地撞击后，大山浑身肌肉绷紧，足足又是发射了接近半分钟，直至疲软的肉棒被小穴缓缓挤出，大山才恋恋不舍地从芷莹的身上爬起，芷莹仍沉浸在高潮的余韵中，四肢摊开躺在床上，不时地抽搐几下身体。
　　而此时的树生和大富，平时几乎没有锻炼的身体早已疲惫不堪，人到中年一次激烈的性爱已经让他们困得不行，眼皮耷拉着已经快睁不开了，江河笑道：“你们两个扛不住就回去睡一下，一会儿有精神了再过来。”
　　树生和大富两人应了一声，拉开门一块走了出去，回主卧里睡去了，大山在忙了一天的农活后，刚刚连着射了两次，也已经忍受不住身体的疲累，说道：“江河，你留下来继续操这浪蹄子吧，俺也困得不行了，得回去睡觉了。”
　　江河点了点头，等大山也出去了之后，把床头柜的抽屉抽出来叠放在茶几上，再把手机放抽屉板上，拿过茶几上的烟灰缸顶住手机，看了一下镜头可以拍到床上的全景，这才心满意得地走到了床边。
　　江河看着在床上喘着气休息着的芷莹，自言自语道：“他们都走了，今晚你就好好陪我玩玩咯，不能浪费周末的时间啊。”
　　江河并没有像另外三个人一样猴急地扑向芷莹，而是躺到芷莹身边，把她凌乱的秀发撩到两侧，看着芷莹那高潮的绯红还没褪去的姣好面容，笑着说：“要是早知道你是这么骚，之前去参加你们婚礼的时候就该找机会上了你，本来也是住在你家里。”
　　芷莹和明枫结婚的时候，江河作为明枫母亲老家的代表，也去广东参加了他们的婚礼，而且还住在明枫家里的客房，当时芷莹的傲人身材就已经让他忍不住多看两眼。
　　芷莹还沉浸在几乎没有间断地高潮中，感受到江河的动作，和前面三人不同的温柔，心中如同一道暖流冲刷而过，往江河的身边靠了靠，娇声说道：“原来你这惦记弟妹已经这么多年了啊？你在家里也住了几晚，我在公卫洗澡的时候你怎么没有过来偷看，指不定我就让你操了。”
　　江河的手开始在芷莹的身上游走，指尖掠过芷莹的肌肤，芷莹身体内的燥热感又一次涌出，身子紧贴江河，伸出舌头开始舔弄起江河的乳头，小手也在缓缓套弄起江河的肉棒。
　　很快，芷莹便趴伏在了江河的双腿之中，江河也顺势向上躺半倚在了床背，看着芷莹一脸陶醉的模样贴在肉棒之上，娇吟着：“大鸡巴……好硬啊……比刚刚的……大多了……嗯啊……”
　　随着话音的落下，芷莹檀口微张，把江河的肉棒含进了口中，卖力地舔弄了起来，江河一直对嫖娼的兴趣不大，只喜欢以恋爱之名，行约炮之实，可想而知他曾经上过的女生的口技，和芷莹又怎么可能相比拟。
　　江河享受地双手扶着芷莹的头，口中喃喃道：“我操，你这浪蹄子，这小骚嘴，真特么会吃鸡巴了。”
　　芷莹听见江河的话语，仿佛得到了鼓励一般，一下比一下吞得更深，直至把江河的肉棒整根含入，喉咙中的蠕动让江河忍不住按着芷莹的头，直到芷莹感到窒息，忍不住小手轻拍江河的手，江河才松开。
　　芷莹吐出肉棒，止不住地咳了起来，眼泪都快咳出来了，捉着肉棒用力地套弄了几下，娇嗔道：“差点把人家嗓子眼都捅破了……嗯嗯……”
　　说完芷莹还是再度伏下身子，这一次沿着肉棒一路向下，小手继续套弄着肉棒，时不时手指从龟头划过，轻握龟头沟转动几下，又继续套弄棒身，舌尖在阴囊上的褶皱舔弄了几下，便把一侧的睾丸含进了口中，轻轻吸吮，又换另外一侧如法炮制。
　　这一下动作，让江河的肉棒再次胀硬几分，芷莹仿佛感受到了肉棒上青筋的跳动，拇指和中指环住肉棒的底部，用力握紧，直至肉棒上的青筋平缓下来，再一次把肉棒含入口中。
　　这一次，芷莹开始快速地上下运动螓首，肉棒在口中迅速膨胀变大。最终在江河的一声低吼下，浓精一股股涌出，喷射在芷莹的口中，喉头蠕动下，全部被芷莹吞咽而下。
　　芷莹并没有把逐渐疲软的肉棒吐出口中，而是直接含着用舌头舔弄着，进行着事后的清洁，乖巧得如同猫咪一般，江河的征服欲得到了极大的满足。
　　很快，江河的肉棒在芷莹的舔弄下，再次微微发硬，芷莹吐出肉棒，跨坐到江河的身上，小穴口紧压肉棒，棒身嵌入阴唇之中，淫水夹杂着口水让肉棒变得滑溜不已。
　　芷莹双臂微夹，双手撑在江河的胸口，开始缓缓前后扭动纤腰，小穴口在肉棒上来回滑动，阴核不时摩擦到棒身，让芷莹止不住的浑身发颤，双眸媚眼如丝地看着江河，口中发出轻声的呢喃：“嗯嗯……大鸡巴……快点……硬起来……
　　小骚逼……好痒……想要……大鸡巴……止痒……嗯嗯……”
　　被芷莹双臂夹着显得更加硕大的一对豪乳，随着芷莹的动作轻轻晃荡，江河伸出双手握着乳肉，也随着芷莹的动作缓缓揉搓起来。
　　芷莹扭动的动作越来越快，小穴口摩擦肉棒发出的水声也越来越响，可见芷莹的小穴又一次淫水泛滥，江河的肉棒在芷莹的小穴口摩擦下，也越来越硬，恢复雄风。
　　江河一手轻拍芷莹的翘臀，芷莹配合的抬起，江河迅速地把避孕套包装撕开，套上自己的肉棒，随后芷莹一手扶着已经翘起的肉棒，对准小穴口，缓缓坐下。
　　随着肉棒消失在小穴中，芷莹控制不住的身体一软，趴在了江河的身上，呻吟着：“进来了……大鸡巴……好硬……顶到了……里面……好舒服……我到了……
　　啊啊啊……又要来了……不行了……一下就……到了啊……嗯嗯嗯……”
　　芷莹趴伏在江河身上不断地颤动着身体，双腿也微微发颤地抖着，又一次达到了高潮，江河显然不准备让芷莹休息，双脚踩床支撑身体，腰部发力向上开始挺动起来，快速地抽插起小穴，同时还扶着芷莹的翘臀下压，好让肉棒能插得更深。
　　芷莹的呻吟一下子便在房间中再次爆发：“啊啊啊……太快了……不行了……
　　小骚逼……不行了……要烂了……好爽……太大了……嗯嗯……不行了……人家……
　　还没有……缓过来……啊啊啊……”
　　江河双手捉捏着芷莹的臀肉，让小穴口分得更开，芷莹趴在江河的身上，舌尖挑弄着江河的耳朵，在他耳边浪叫着：“好哥哥……大鸡巴……哥哥……大鸡巴……老公……小骚逼……要化了……不行了……轻一点……嗯嗯嗯……好舒服……
　　顶到……里面了……啊啊啊……”
　　江河扶着芷莹的纤腰，坐直了身子，换成了跪坐在床上的姿势，芷莹自然而然地也就躺到了床上，但腰身悬空，双腿被江河架到了他的大腿上，江河开始加速挺动腰身，两人胯下结合之处发出“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　这一轮加速抽插，让芷莹一下子从还没缓过来的高潮中再一次攀向高峰，芷莹双手摊开捉着床单，口中的呻吟声又高亢起来：“啊啊啊……不要……这么快……
　　太猛了……我不行了……骚逼……要化了……我又要……到了……嗯嗯……烂了……
　　不行了……要坏了……整个人……都坏了……到了……啊啊啊……”
　　小穴开始强烈地收缩，死死地夹紧江河的肉棒，芷莹四肢瘫软，任由江河继续抽插着，身体痉挛，腰身上弓，又一次达到了高潮。
　　而江河这刚发射过一次，虽然肉棒被芷莹夹得舒爽异常，但还没到想要再次发射的边缘。
　　江河把芷莹的双腿架到了自己的肩膀上，自己从跪坐变成了上半身压向芷莹，双手撑床，开始近乎是上下垂直地抽插起来，速度并不快，但是每一下都是抽出只剩龟头在小穴中，再重重落下，整根插入。
　　一次次被撞击到小穴深处，芷莹无力地呜咽着：“嗯嗯……好深……太用力了……小骚逼……要被……捅烂了……太深了……”
　　如此反复抽插了几十下，眼看芷莹慢慢缓和过来，江河也变回了传统的男上女下的姿势，和芷莹深深地吻在一起，两人舌尖交缠，交换着彼此的津液。
　　芷莹双手紧紧抱着江河的后背，双腿缠绕在江河的腰上，江河的抽插速度时慢时快，浅深交替，然后逐渐开始加速。
　　两人四唇分开，江河开始了最后的冲刺，一边快速抽插，一边说道：“爽不爽？小浪蹄子，快点说，操得你爽不爽？”
　　芷莹已经陷入连续高潮的忘我状态，只知道配合身上男人的抽插，让自己能够再一次攀向高潮，口中应和着呻吟道：“好爽……小骚逼……好爽……快点……
　　我不行了……又要……到了……太爽了……给我……我要……到了……嗯嗯嗯……
　　快点……用力点……操死我……操烂我……不行了……啊啊啊……”
　　随着芷莹双腿用力夹紧江河的臀部向内挤压，肉排直抵小穴最深处，几乎撞开子宫口，双手也紧紧扣住江河的后背，江河也感受到了子宫口传来的吮吸感，腰窝一麻，浓精也忍不住喷射而出。
　　经过六次的高潮，芷莹身体已经疲惫不堪，四肢发软，腰身酸麻，但催情药的药效可以持续接近三个小时，而此时也才凌晨一点刚过，距离药效结束还有接近一个小时的时间。
　　芷莹的精神仍然处于亢奋的状态，甚至在情欲的冲击下，伴随着被明枫的表哥们的轮番操弄，心中的羞耻感和罪恶感，让她的敏感度持续高涨，江河的每一次触碰，都能让她的身体如同触电般微微发颤，小穴更是一直没有停过流出淫水，仿佛让她身体的水分都快要流干了。
　　江河把避孕套抽出，放到茶几上，又拿起进来时带过来的矿泉生喝了一大口，回到床上，搂着芷莹吻了起来，把口中的水渡入芷莹的口中。
　　芷莹干涸的喉咙如同遇见甘泉般，贪婪地咽下这混杂着口水的矿泉水，补充着身体的水分。
　　没过多久，芷莹又再次倚在江河的怀中，头向后仰靠在江河肩上，和江河吻在一起，双乳在江河的手中变幻着形状，一手向后搂着江河的脖子，一手开始轻轻揉搓起自己的阴核，身子发出轻颤。
　　江河玩弄了一阵豪乳后，感觉肉棒再次硬了起来，芷莹也感受到了肉棒贴在小穴口上传来的火热触感，芷莹情不自禁地直起身子，拿过一旁的避孕套给江河套上，转过身面对着江河跨坐在他的大腿上。
　　双手勾着江河的脖子，小穴紧贴肉棒轻轻扭动纤腰，双眸迷离地看着江河，媚声说道：“好哥哥，大鸡巴老公，我想要你的大鸡巴，操我的小骚逼了。”
　　江河淫笑着说：“哈哈，那我就满足你这个小浪蹄子吧。”
　　江河话音刚落，芷莹便迫不及待地微微抬起翘臀，一手扶着肉棒，顶在小穴口上缓缓坐下，一边坐下一边呻吟着：“嗯嗯……大鸡巴……好硬……好烫……
　　进来了……好舒服……嗯嗯嗯……”
　　芷莹和江河两人如同热恋的情侣一般，拥吻在一起，芷莹不断抛弄着自己的翘臀，让肉棒在小穴中来回穿梭。
　　这一次的交媾，温柔缠绵，芷莹在药效作用下，也迷失在情欲当中，身体的疲惫让她不像刚开始那般放声浪叫，但婉转莺啼般地呻吟，也在两人变化姿势之后，再次在房间中回荡起来。
　　芷莹和江河两人从热吻中分开，身子后仰，两人都是双手撑床，共同挺动腰身配合着对方的动作。
　　过了一会儿，江河再次躺到了床上，芷莹身子挺直，双手和江河十指紧握，身体不断上下抛动着，轻咬嘴唇，动作也越来越快。
　　随着芷莹每一次坐下，小穴中的紧窄包裹，让江河的快感也在不断累积，到了最后冲刺，芷莹趴在江河身上，两人再一次吻到一起，芷莹的翘臀不断抛弄，越来越快，江河的双手也紧扣臀肉辅助着芷莹用力。
　　芷莹再一次重重落下，身体颤抖不已，小腿肌肉痉挛，浑身绷紧，又一次达到了高潮，而小穴中肉棒上青筋的跳动，让宣告着最后一个避孕套被灌满精液。
　　半晌，芷莹才从江河身上翻身躺到了床上，江河拔出避孕套，把茶几上的套子全部拿过来，平放到芷莹的小腹上，拿过架在茶几上的手机，把这一幕淫靡的场景录了下来。
　　手机屏幕中，芷莹随着喘息而挺动的双乳，微微下陷的小腹，绯红的双颊，迷离的双眼，还有那已经被操出白浆的小穴口，再加上小腹上的六个装满精液的避孕套，堪比日本AV的画面。
　　七次高潮过后，芷莹仍然觉得身体内酥麻的感觉没有减退，但小穴已经微微红肿，身体更是疲惫不已，只能平躺着一动不动。
　　江河轻吻了一下芷莹的额头，把避孕套扔到一旁的垃圾桶中，给芷莹盖上了被淫水濡湿了一大片的被子，轻声说道：“要不是明天要回城里上班了，我肯定明天得拉你在房间里再操上一天。”
　　芷莹无力回答江河的话语，但眼神中却是多了一股说不清道不明的光芒。
　　这段时间以来，一直在健身房和嘉杰的交媾，让芷莹充分体会到了年轻男生的精力充沛，而足足十天没有性生活的她，体内的情欲实则早已暗流涌动，只是没有一个让情欲迸发的出口。
　　而从坐上面包车的那一刻开始，直到现在，经历了五个男人的玩弄，将近三个小时的轮流奸淫，让她一直在持续的高潮中，许久没有经历过这样连续高潮的芷莹，已经在这大半年中植入身体的淫荡一面，表露无遗。
　　凌晨四点，江河并没有离开房间，而是坐在沙发上，拿着手机在拍摄着，而镜头里的，正是已经休息一番过后的芷莹。此刻的她，正跪在地上，双手扶着江河岔开的大腿，螓首在他的胯下上下活动着，口中含着的是江河已经勃起的肉棒。
　　江河一边看着镜头中埋头苦干的芷莹，一边笑着说：“芷莹你真是个骚货啊，明明药效已经过了，还主动来挑逗我。”
　　芷莹没有接话，而是卖力地吸吮舔弄着眼前的肉棒，不时地深喉含入，把锻炼得几乎可以跟小姐媲美的口技施展得淋漓尽臻，江河强忍着射精的冲动，把芷莹从地上拉起，让芷莹背对着自己，跨坐到他的双腿上。
　　芷莹M字大开的双腿间，小穴早已是淫水泛滥，一手扶着肉棒，正要坐下，江河在身后轻笑着说道：“想好了哦，这里可没有避孕套了哦，一会儿我要是忍不住射在里面可不要怪我。”
　　芷莹置若罔闻般地缓缓坐下，轻声呻吟道：“嗯嗯……大鸡巴……又进来了……
　　好舒服……还是……这样……舒服……嗯嗯……”
　　江河随着芷莹的小穴逐渐吞没肉棒，无套插入的感觉和刚铡戴着避孕套的感觉完全不可以相提并论。
　　经过一轮休息已经恢复了几分的小穴，微微红肿之下更显得丰腴动人，从龟头到根部都被小穴肉紧紧包裹，弹性十足的穴肉在每一次的抽插之下感觉更加明显，层峰叠嶂的小穴让肉棒每一次的插入都感觉到破开阻隔的快感。
　　江河吸了一口凉气，不由得感叹道：“芷莹你就是个妖精，这骚逼的感觉也太爽了，早知道一开始就不戴套操你了。”
　　一边说着，江河双手扶着芷莹的蜜桃臀，配合着芷莹的频率上下运动，抽插了接近十分钟，芷莹再次感觉到一阵疲惫，身子后仰靠在江河身上，头枕在江河的肩膀上，江河双手把玩着乳肉，双脚也踩到了沙发上，开始挺腰抽插起芷莹的小穴。
　　芷莹被江河的一通抽插开始放声呻吟，即便催情药的药效早已过了，但此时的芷莹身体里的情欲被唤醒，反而更加放飞自我。
　　“啊啊啊……好爽……大鸡巴……好舒服……就是这样……操我……操死我……
　　啊啊啊……都怪你……操人家……就算了……还几个人……轮着来……操完又……
　　不足……还要看……人家的……视频……让人家……看到……又来……感觉了……
　　给我……我要你……大鸡巴……给我……”
　　芷莹刚刚的确是睡着了，但江河用投影在欣赏着刚刚四兄弟轮奸芷莹的场面，视频中芷莹放荡的叫床声，把她从睡梦中唤醒了过来，在江河身后的床上，一边看着自己被奸淫的视频一边忍不住自慰了起来，小穴中的搔痒感让她忍不住走到了江河的身前，也就有了刚刚的一幕。
　　凌晨的五点，沙发已经被江河调转了方向，芷莹跪趴在沙发上，双手扶着靠背，投影中仍然循环播放着芷莹被四兄弟操弄的场景，江河在芷莹身后，双手紧紧扣着纤腰，半蹲着卖力地抽插着。
　　清晨的六点，芷莹穿着睡裙和睡袍，被带到了兄弟另外三人所在的主卧里，除了大山五点多便下地去干活了之外，芷莹坐在地上轮流舔弄着树生、大富还有江河的三根肉棒。
　　为了不把主卧的床弄脏，芷莹先是站着被大富从身后插入，身前则是扶着树生的肉棒继续舔弄，直至大富在她的身体内发射后，树生把芷莹拉到了沙发上让芷莹坐到了自己身上，口中则是含入了江河的肉棒，最后则是江河让芷莹平躺在沙发上，开始了最后一轮操干，口中则是含着大富的肉棒。
　　这一轮4P大战，直到接近七点半才结束，芷莹无力地瘫软在沙发上，小穴中潺潺流出浊白的精液，脸上却是情欲得到满足后的春意。
　　树生和大富也尝到了内射芷莹的滋味，在芷莹的口中也各发射了一次，江河更是从昨晚到现在，连上戴着避孕套的两次，在芷莹的身上足足发射了五次，口爆了两次，也是感觉脚步轻浮。
　　三兄弟足足休息了接近半个小时，才扶起芷莹，给她穿上衣服，把她送回了影音房中，三人还帮忙换上了新的床单被褥，把脏的用袋子装起来放到了江河的车上，让他拿去扔掉，避免被发现。
　　刚离开影音房没多久，睡在一楼的大富老婆还有明枫母亲就起来了，八点半便招呼众人下来吃早餐了，但芷莹却是已经在楼上睡死了过去，一晚上没停过的交媾，高潮了超过十次，仿佛是要把过去的十天的份给补回来似的。
　　直到快到中午，芷莹才醒转过来，浑身酸痛的感觉，让芷莹忍不住想起昨晚的疯狂，随之而来的便是深深的自责，这才回到明枫母亲家乡的第一晚，自己的情欲便几乎失控，庆幸的是树生、大富和江河三人吃过早餐后，便各自坐车或者开车离开了。
　　芷莹离开了影音房，关上门的一刹那，芷莹在心里暗暗告诉自己，就把昨晚的疯狂关在这扇门后，接下来的几天，绝对不能这样了。
　　下楼一看，房子里一个人都没有，芷莹走到院子里，看到泛着臭味的茅坑，强忍着心里的不适，还是蹲下上了个厕所。
　　刚从茅坑出来，便看到大门打开了，大富老婆领着一个男人进了屋中，男人身材高大壮硕，身高估计已经接近一米九了，黝黑的皮肤搭配上光头的造型，看上去有种不怒自威的感觉。
　　大富老婆看见芷莹，快步走上前，对芷莹说：“弟妹，你咋穿成这样就出来了，赶紧回去换身衣服。”
　　芷莹才醒觉过来自己穿的还是睡裙和睡袍，和农村妇女截然不同的白皙美腿，以及火辣的身材让男人尽收眼底，脸上一红，芷莹快步走回了房间里换衣服。
　　换上一身黑色的弹性长袖连衣长裙，里面搭配的是黑色半罩杯的胸罩和蕾丝镂空的内裤，再穿上一双小白鞋，把头发扎成马尾，芷莹走出房门来到客厅，男人正和大富老婆坐在客厅闲聊着。
　　男人一看到芷莹出来，笑着问大富老婆：“嫂子，咱家啥时候来了个这么俊的妹子？你咋不给俺介绍介绍？”
　　大富老婆招呼芷莹过来坐下，笑着说道：“大牛，这是咱家的弟妹，刚跟大富他姑姑一块从广东回家里探亲的。芷莹，这是咱家的远房的弟弟，叫大牛，住在村西头的，今天过来找你大富哥，比你家明枫小两岁。”
　　芷莹笑着点了点头，轻声打了个招呼：“大牛哥，你好。”
　　大牛想了想，憨笑着说道：“俺想起来了，明枫就是四五年前回来过一次的大富哥的那个表弟是吧？大兄弟运气真好，找着你这么俊的婆娘，不像我，前两年婆娘跑了，留了个儿子给俺，现在还没找着对象咧。”
　　芷莹陪笑着对大富老婆说道：“嫂子，我妈呢？这起来就没看到你们了。”
　　大富老婆拍了拍大腿说道：“你看你看，俺刚顾着和大牛老弟聊天了，忘了告诉你，你妈去了大山家里，俺就是回来喊你一块过去吃饭的。”
　　大牛站了起来，说道：“那俺就不叨扰了，回头等大富哥回来了，俺再过来喊他喝酒。”
　　大富老婆也站了起来，说道：“那正好咱一块走吧，中午一块去大山哥家里吃饭呗大牛。”
　　大牛愣了愣，说道：“不大好吧，这你们接待客人，俺可不好掺和了。”
　　大富老婆拍了拍大牛的背，笑着说道：“你咋个还客气上了咧，又不是没见过大富他姑姑，走走走，一块去一块去。”
　　大牛挠了挠头，说道：“好嘞好嘞，去就去吧，俺陪大根叔喝两杯。”
　　三人一同向大山家里走去，没走出多远，大牛故意放慢脚步跟在了芷莹的身后，看着芷莹圆润挺翘的蜜桃臀，嘴角牵起了一道弧线。
　　大富老婆领着拐进了一条小道，打算抄个近路，这条路没有铺好，还满是碎石，走出没两步，芷莹便被绊了一下，大牛大步跨出，直接搂住了芷莹的纤腰往自己身前一拉，芷莹整个人被抱起撞入了大牛的怀中，翘臀刚好顶在了大牛的胯下，充满弹性的臀肉让大牛心中直呼过瘾。
　　更要命的是，大牛是斜向上揽起芷莹，大手直接覆盖在了芷莹的左乳上，隔着衣服传来的丰硕的手感，大牛的肉棒直接挺直了几分，顶在了芷莹的翘臀上。
　　大牛动作极快，马上就把芷莹放下了，说道：“弟妹你小心点，村里的路不好走。”
　　芷莹刚在那一瞬间便感觉到了大牛的大手和胯下的肉棒，但差点摔跤的慌乱让她并没有察觉异常，心中暗道这也就是碰巧而已。
　　大富老婆连忙说道：“小心点小心点，没事吧芷莹？”
　　刚差点绊倒之下，芷莹踩掉了自己的鞋带，摇了摇头说道：“没事没事，还好大牛哥动作快，把我给拉住了，不然就得摔跤了，谢谢了大牛哥，我先绑一下鞋带。”
　　大牛憨笑着说：“这有啥的，你没事就好。”
　　说完，大牛看向弯腰系鞋带的芷莹，眼睛一向便愣住了，原来芷莹穿的弹性的连衣裙，弯腰之下，蜜桃臀向后撅起，把裙子的衣料撑了起来，在阳光下面料的间隙被撑开，贴身的蕾丝镂空内裤如同只隔了一层薄纱，清晰地展现在了大牛的面前。
　　诱人的翘臀在大牛眼前一闪而过，随着芷莹的站起，裙子又恢复了原样，三人继续朝大山家方向走去，大牛跟在芷莹身后，脑袋中却满是芷莹姣好的身材。
　　芷莹并没有察觉大牛的眼神，纵然是察觉到了，芷莹也不会想到，接下来的几天时间里，身后这个男人将几乎霸占了她的所有，包括她的时间、肉体以及精神。
　　　　
　　第五十六章：父子心思
　　没多久，芷莹等三人便来到了大山的家里，虽然门口是新装的大铁门，但里面和大富的家里完全就是两副模样。
　　黄土的地面感觉一片肮污，门后摆放着垒成堆的干柴，院子里还有两条黑狗在跑着，完全是红砖砌成的房子，还有那个几乎是在院子中间的茅坑散发着臭味，院子最深处是大山家里养的羊，昨晚听明枫母亲说过好像有一百多只，此起彼伏的羊叫声让芷莹完全不觉得可爱，只觉得吵闹，更要命的是那仿佛无处不在的羊粪的臭味。
　　芷莹连忙走进屋里，一进去便是一个空旷的厨房，布满油污的灶台上架着一口大铁锅，里面在炖着新鲜的猪肉，柴火烧得让屋里布满了焦糊的味道，以及阵阵热气。
　　芷莹额头很快便渗出了浓密的汗水，头发也紧贴着额头，明枫母亲从左边的屋子里走了出来，看见芷莹，略带不满地说道：“今天怎么睡得这么晚啊？是不是昨晚太累了？今天早上不是江河告诉我，我还在想你昨晚跑哪去了。”芷莹俏脸一红，虽然明知明枫母亲说的是昨天的舟车劳顿，但心里还是不由得想起昨晚一晚上的疯狂交合，不好意思地说道：“坐高铁又坐车这么久，的确是感觉有点累了，昨晚洗了个热水澡就困得不行了。想着你肯定也累了，江河刚好跟我说楼上还有一个房，所以我就上去睡了。”明枫母亲看见跟着芷莹一同走进来的大牛和大富老婆，定睛看了半晌，才笑着说：“我说这是谁呢，这不是大牛么，得有八年没见了吧？”
　　大牛热情地走上前，憨憨地说道：“姑姑，好久不见，俺这几年还行，就是前几年俺家婆娘跟男人走了，现在俺一个人带娃，比较累而已。”
　　明枫母亲一听大牛的话，愣了一下，关切地捉起大牛的手，轻拍着说道：“咋回事？跟姑姑说说。”
　　说罢，便拉着大牛的手往屋里走去，芷莹和大富老婆也跟着进屋了。
　　一进屋，明枫母亲跟坐在炕上的一对老人说道：“大根哥，大根嫂，这就是我儿媳妇芷莹，快叫舅舅舅妈。”
　　大根嫂抬起手招呼着芷莹，笑着说道：“来来来，芷莹，快点过来坐，好久没看过这么俊的女娃儿了。”
　　芷莹露出甜美的笑容，走到大根嫂身旁坐下，甜甜地对两人喊了一声：“诶，舅舅，舅妈。”
　　大牛看着芷莹的甜美面容有点出神，但很快便被明枫母亲的声音打断了幻想：“大牛，来来来，跟姑姑说说到底是咋回事？”
　　大根嫂也热情地握着芷莹的手，笑着问道：“芷莹啊，咋个没喊上明枫一块回来转转？你们结婚多久了？生娃儿了没？现在做啥工作呢？”
　　芷莹双颊绯红地说道：“明枫他工作比较忙，没时间陪我们一块回来，我们结婚今年也第5年了，不过还没要孩子。我现在刚辞职回家里休息一段时间，所以就我陪妈她一块回来看看呗。”
　　大牛一边听着芷莹的话，一边也回应着明枫母亲：“前几年俺带着俺婆娘去城里打工，俺婆娘嫌俺笨，嫌俺赚钱少，后来俺娘也走了，俺说让她回村里照顾清娃儿，她死活不愿意，然后就跑了，俺也只好回来照顾清娃儿了，平时帮别人下地赚点钱。”
　　说着话的时候，大山也回来了，一走进里屋，先是看到被黑色连衣裙裹得曲线妖娆的芷莹，大山不由得脸色一红，瞬间不敢抬头看向芷莹，转过脸便看到了坐在炕上的大牛，大山有点惊讶地说道：“大牛你咋在这？”
　　别看大牛这憨厚的傻样，村子里大多的壮年男人都出去打工去了，这大牛仗着自己年轻力壮，在周边几条村子里是称王称霸，唯独在自家村子里还算收敛一点。每年到了秋收的时候，大牛总会大摇大摆地走到隔壁村去，挨家挨户帮忙收上一捆，便伸大手掌管人要钱，你要是不给，大牛直接就撒泼打赖，不给就抢庄稼，不然就动手打人。
　　而且据说周边几条村子里的那些留守妇女，但凡有那么一两个长得俊俏的，大牛总会想方设法去祸害别人，隔三岔五也能看到有女人到他家里给他洗衣做饭。
　　大牛家在村西头，那边是村子的老地，周围都是别人的庄稼地，新房子基本都盖在东头这边，所以周边住的人非常少，大山试过有一回晚上晚了从地里回来，经过大牛家院子时，还曾经听见过里面女人的叫床声。
　　再说起大牛的儿子，那更是学校里的一霸，现在在镇上的中学读书，跟大牛一样人高马大，才15岁就已经快接近一米八的身高了。从来不做作业，就知道在学校里欺负同学，让别人帮他做作业，掀女生裙子，捉女生胸部这些事情经常做，还曾经打过老师。
　　大山在镇上赶集的时候听别人说起，听说大牛的儿子清娃儿，还强奸过来支教的实习老师，也不知道是真是假。
　　大山想提醒芷莹，但又不知道该怎么说起，而且看见芷莹的身影，总想到自己昨晚做的事，让大山是又想又怕，压根不敢跟芷莹搭话。
　　而且大牛刚刚对着明枫母亲的一脸可怜样儿，再加上大牛在村子里的口碑也的确不差，肯吃苦，力气又大，还总是一副憨憨的模样，自己说出来村子里的人估计也不大相信。
　　芷莹看见大山走进来，脸颊也是一红，昨晚的事又再度浮上心头，既尴尬又心痒。
　　刚好大山老婆走了进来，笑着说：“大山回来了，那就准备吃饭吧，红妹子，过来帮俺，大山你赶紧跟大牛一块把桌子给摆了。”
　　红妹子正是大富老婆的名字，大山也回过神来应了一声，便和大牛一块把家里来客人时才会用上的大圆桌给搬了出来摆上，一道道北方农村的地道美食被摆了上桌，明枫母亲看着桌上的炖肉和小米粥、玉米烙饼这些顿觉开胃，但是却苦了芷莹了。
　　从来没在北方生活过的芷莹，对面食的理解仅限于平常当作早餐的面条包子馒头这些，而且芷莹对于肥肉、或者带有滑腻口感的食物一直都非常厌恶，只好硬着头皮地吃了起来。
　　大牛特地坐到了芷莹的身旁，小声地对芷莹说：“咋了？芷莹妹子，是不是吃不习惯咱北方菜？”
　　芷莹尴尬地摇了摇头，也小声地回应道：“不不不，只是昨天实在是太累了，胃口不大好。”
　　芷莹说者无心，但被坐在芷莹另一侧的大富老婆旁边的大山听到，心里不由得又幻想起昨晚的场景，老脸一红，只能用埋头喝粥来掩饰着自己的尴尬。
　　吃饭过程中，大牛一直找着话题跟芷莹聊着，对于芷莹来说，一块吃饭的人大多都是一辈子面朝黄土背朝天的农民，寒暄几句没问题，但聊天是真的聊不到一起去，芷莹也只能是大方得体地应和着，而大牛毕竟在外面打了几年工，相对而言要稍好一点。
　　结束了饭局，桌上基本每个人都小酌了几杯，芷莹也难免喝了几口酒，白皙的俏脸上也布上了一层红云，让大牛看得更是心动不已。
　　收拾好餐桌，众人都表示要回去中午休息一下，芷莹也站起来伸了个懒腰，这下让大牛的酒一下就醒了，随着芷莹双手抬高向后拉伸，上半身的裙子一拉扯，又出现了刚刚弯腰时的美景，只是这次是半杯的胸罩显露了出来，硕大的乳球和深邃的事业线让大牛感觉下腹一阵热浪，肉棒一下就硬了起来。
　　大牛此时正好是背对着众人，站在他前面的除了芷莹就只有大山，大牛也不管不顾，把运动裤前鼓胀的一坨稍微拉扯了一下，才没有那么明显，而芷莹也看到了他的动作，心中不由得微微吃惊，大牛胯下的肉棒看上去，不会比江河的小，甚至应该快要赶上吴哥的大小粗细了。
　　芷莹刚想到这里，心中便暗骂自己，肯定是被昨晚的事情影响，今天才一直胡思乱想。
　　还好今天江河、树生和大富三人都走了，江河是下午要回单位加班，树生也要回去上班了，大富则是要出差去收工程款，估计不到国庆都没时间回来，到那时候自己也已经离开这里了，昨晚发生的事也仅有这一次了。
　　大牛眼瞅着没理由再跟着大富老婆他们三人一起回大富家里了，心中如同有无数只手在挠动着他的心。
　　这时候，大牛的手机响了起来，他掏出手机一看，是儿子清娃儿的老师打电话来，赶紧走到一旁，接了起来：“贱货，这时候打电话过来干嘛？”
　　这对话好在是没有人听见，不然肯定会对大牛憨厚的形象完全颠覆，电话那头一个听上去年纪并不大的女人的声音传了过来：“还好说，昨晚被你弄了一晚上，现在都还是疼的。”
　　大牛咧嘴一笑：“嘿嘿，谁让你这么不耐操呢？是不是又逼痒了？”
　　女人的声音正经了起来，说道：“不和你说这些，和你说正经的，清娃儿上午刚回学校，中午就打人了，这都好几次了。刚学校让他回家里反省，过完国庆再回来上课。你好好管管他，不然我怕他会被学校开除。”
　　大牛一脸无所谓的样子，说道：“俺管个屁，那小兔崽子也不听我管，上回他上了你们学校那个什么狗屁老师，不是老子给他擦屁股，不早特么被开除了么？”
　　女人的声音没好气地说道：“还好意思说，你这擦屁股就是跑到人家老师宿舍睡了人家一星期，连带着还把我给睡了。”
　　大牛不屑地说道：“操，你们俩臭婊子不还一起撅屁股让俺操你们？别扯犊子，下星期休息记得乖乖过来，国庆也别回去了。”
　　说完，大牛便把电话挂了，回过头看见芷莹他们三人朝院子外走去，心生一计，快步走上前去，对明枫母亲说道：“姑啊，俺有个事想求芷莹妹子帮个忙，您看可以不？”
　　芷莹有点纳闷，带着疑惑地看着大牛，明枫母亲也觉得有点奇怪，便问道：“你先说说是啥事？”
　　大牛一脸郁闷地说道：“是这样的，俺家那小兔崽子，又在学校里调皮了，被老师让他回家反省到国庆后再去上课。这小兔崽子在学校里不服老师管，在家里有俺瞅着还能乖点。这不你们是大城市里来的嘛，芷莹妹子一看就知道肯定学习不错，想让芷莹妹子帮俺家清娃儿补习一下功课。”
　　这倒是让芷莹犯难了，先不说想不想的问题，说起学习，芷莹是偏科的典型，文科满分拿奖，理科挂零挨批。
　　正当芷莹不知道该怎么回答的时候，明枫母亲热心肠的老毛病又犯了，对芷莹说：“芷莹，我记得你好像说过你文科挺好的，要不你看能不能帮上忙？”
　　大牛立马换成了一副喜出望外的表情，说道：“那太好了，清娃儿数学还行，就是这语文啊，经常考零分，俺这大老粗也不知道怎么教他。”
　　明枫母亲的话也说出去了，芷莹只能犹豫了一下，点了点头，说道：“我试一下吧。”
　　大牛趁热打铁道：“俺一会儿把清娃儿逮回家之后，带去大富哥家里找芷莹妹子你呗。”
　　明枫母亲和芷莹点了点头，大牛便道了个别，扭头往自己家的方向走去。
　　回到大富家里，三个女人都回房间里睡觉了，大富老婆回到主卧的时候纳闷了起来，怎么房间里一股怪味道，昨晚四兄弟也不知道在房间干嘛了，这烟酒混杂着一股腥味。
　　明枫母亲对芷莹说：“你要不就回楼上的房间睡算了，我也知道我的呼噜声比较响，估计你受不了。”
　　芷莹点了点头，尴尬地说道：“那我就回楼上去睡了。”
　　说完，芷莹也回到了楼上的房间，刚把衣服脱下换上新的睡裙回到床上，手机便响了起来，拿过手机一看，是明枫发来的微信：“我家宝贝有没有睡觉啊？
　　我听江河说你们昨晚聊天聊得挺晚的，陪老妈回河北是不是很无聊啊？”
　　芷莹看见明枫的消息，心中顿时紧张起来，回了句：“刚吃完饭回来躺下，是有点无聊额。谁让你不陪我们一块回来的，江河哥和你说啥了？”
　　很快，明枫的视频聊天便打了过来，芷莹点开之后，明枫笑着说：“我这不是下个月就准备走了么，所以国庆筹备的事情肯定会比较多额。江河也没啥，就说让你回头帮忙介绍个广东的美女给他认识呗。”
　　芷莹心中暗松一口气，说道：“是啊，不过也不知道还能介绍谁了，身边的基本都结婚了或者有男朋友了，回头看机会吧。”
　　明枫看芷莹一个人躺着，便问道：“你一个人睡一间房吗？”
　　芷莹应了一声：“嗯啊，大富哥新盖了房子，他又不在这住，就大富嫂和老妈还有我住，所以就一人一间房了呗。你也知道咱妈的呼噜声，要是和她一间房，我可睡不着。”
　　明枫大笑着说：“哈哈，那是哦，我妈的呼噜声那跟打雷一样。今天中午去哪里吃饭了啊？”
　　芷莹说道：“中午在大山哥家里面吃的。”
　　说完，芷莹突然想志来问道：“对了，你知道有个叫大牛的不？”
　　明枫想了想，说道：“我想起来了，是不是长得很高大，然后光头，看上去有点凶的？”
　　芷莹点点头，说道：“嗯啊，就是他额。他人怎么样？”
　　明枫若有所思地想了一下，说道：“也不是记得太清楚了，就之前跟老妈回去那次见过。印象中当时他已经结婚了，孩子都已经七八岁了吧。人好像还挺不错，也挺会聊天，就是感觉成天浑浑噩噩，也不像个做事的人。怎么了？”
　　芷莹摇了摇头，说道：“没什么，今天他也吃饭去了。然后听他跟老妈聊天，说好像是离了婚了，然后孩子也不听话什么的。走的时候，他孩子老师还打电话来，说他孩子在学校闯祸被喊回家了，然后他想让我帮他孩子补课。”
　　明枫感觉有点奇怪，但又说不上来，问道：“那你怎么说的？”
　　芷莹叹了口气说道：“唉，我能怎么说，我本来想拒绝的，结果你妈先开口便我答应下来了，我都无语了。”
　　明枫苦笑着说：“唉，我妈也是的，你也知道她，习惯性做老好人，关键还不能说，说了她又不高兴了。你要实在不想去，就去帮个两天忙，然后找个借口推掉就是了。这样老妈也不会说啥的。”
　　芷莹点点头说道：“那也只能是这样了，我不管，国庆回来你得好好补偿我，哼哼。”
　　明枫一看芷莹那可爱的表情便乐了，说道：“好好好，必须补偿，好好补偿，在床上用力补偿，好不好？”
　　芷莹脸上一红，心中不由得想起昨晚上的事，啐了一口说道：“啊呸，谁要你在床上了，我是要你带我出去玩，带我去吃好吃的。哼哼，不管你了，睡觉了。”
　　明枫温柔地笑了笑，说道：“好好好，老婆说啥就是啥，那你赶紧再睡会儿吧。我也得睡一下了，今天晚上还约了甲方吃饭，估计又得喝酒了，得追回款了额。”
　　两人互吻了一下，便挂断了视频，芷莹放下手机，平躺在床上，脑海中又浮现了昨晚的场景，俏脸一红，双腿不由得微微夹紧。
　　芷莹自言自语地说了一句：“瞎想些啥呢？赶紧睡觉。”
　　说完，把被子蒙在头上，很快便睡了过去。
　　一觉睡醒，已经快到下午七点了，刚换好裙子走到楼下，正好碰到明枫母亲从外面走进来，笑着说道：“芷莹你没起来太亏了，刚我们一块去林子摘水果去了，这时候回来水果还是多的，你看多新鲜。”
　　说罢，明枫母亲把手上的袋子递给芷莹看，芷莹刚接过袋子，便看到跟着明枫母亲一块回来的竟然是大牛，大牛对芷莹笑着打了个招呼说道：“芷莹妹子，你没一起去真可惜了，刚我俺帮姑姑摘了可多水果了。”
　　明枫母亲在旁边接过话茬说道：“大牛说要先谢谢你答应帮清娃儿补习，特地和我一起去摘回来的水果，不是他还摘不了这么多咧。”
　　芷莹对着大牛笑了笑，点了点头，说道：“谢谢你了大牛哥。”
　　大牛憨笑着说：“嘿嘿，这有啥的，别的俺不一定在行，这体力活俺可是杠杠的。”
　　明枫母亲笑着说道：“来来来，我们一块去树生家里吃饭，顺便把水果都拿过去洗一下来吃。”
　　没多久，大牛便领着明枫母亲和芷莹两人一起来到树生的家里，院子和大山家里差不多大，但没有养羊，养的是好几窝兔子。
　　而且树生娘比较勤快，虽然兔子的粪便臭味不小，但被清理得是干干净净，没有太浓的异味。
　　芷莹被这些可爱的小动物一下就吸引住了，快步走上前去看了起来，明枫母亲则是拉着在院子里等着的树生娘一同进屋里聊天去了，院子里就剩下大牛和芷莹两人。
　　芷莹弯下腰看笼子里的兔子，不时伸出手从笼子和缝隙里伸进去抚摸两下，大牛站在芷莹身后，再一次近距离观赏起被圆润挺翘的蜜桃臀撑起的连身裙下那绝美的风光，甚至能隐约看见芷莹双腿间饱满的阴阜形状。
　　这时候的大牛，舔弄着嘴唇，巴不得想扑上去抱着这美臀就把自己的肉棒用力地插入小穴中操干，芷莹却丝毫没有察觉。
　　直到芷莹直起身子，大牛瞬间收起了一副猥琐的模样，而是笑着说道：“芷莹妹子你这么喜欢小动物么？”
　　芷莹被大牛的声音惊了一下，转过身看到大牛就站在自己的身后，说道：“大牛哥你怎么在这啊？被你吓了我一跳。我家养了几只小猫，我和明枫都挺喜欢这些小动物的。”
　　大牛笑着说：“那回头正好去俺家里看看，俺家也养了小动物，你一定喜欢。”
　　芷莹好奇地问道：“什么小动物啊？”
　　大牛心里想道，还能是什么小动物，俺的大鸡鸡呗，但口中却是故作神秘地说道：“你去了就知道了，好了，俺俩也该进屋了，差不多准备吃饭了。”
　　芷莹点了点头，便跟大牛一起回到了屋里，果然，屋里早已摆好了饭菜，不过今晚吃饭的人并不多，只有树生的父母，明枫母亲，大富嫂子以及芷莹和大牛六人。
　　一顿饭下来，大家聊得热火朝天，大牛一边应和着聊了几句，心里却是想着今晚有没有办法把芷莹给弄到床上去，淫邪的眼光也在芷莹没注意到的情况下，时不时地瞄向她胸前的一对豪乳。
　　晚饭结束已经快到八点了，大牛笑着说道：“芷莹妹子，要不咱现在去俺家，给俺家那免崽子补补课？”
　　芷莹刚想推脱说会不会太晚了，明枫母亲却是笑着说道：“是哦，我都忘了这茬子事儿了，要不你俩先去？我这边先帮忙收拾干净了再过去找你们？”
　　芷莹犹豫了一下，说道：“妈，要不等上你再一块去吧。”
　　明枫母亲也没多想，直接说道：“别别别，别耽误时间了，你俩先去吧。”
　　大牛此时也已走到门口，朝芷莹喊道：“走吧，芷莹妹子，也没多远，咱走过去很快就到了。”
　　芷莹无奈之下，只好随着大牛的脚步走出了树生家的大门，晚上的村道虽然有路灯，但昏黄的灯光起不到太大的照明的作用，高低不平的路面，让芷莹走得小心翼翼的同时，还是只能搀着大牛的手臂，才能保证不摔跤。
　　大牛仗着芷莹不熟悉村里的道路，专门挑的和大路相近的另一条小路来走，路程并没有延长多少，但却是让他充分享受了芷莹那饱满而富有弹性的双乳在手臂上磨蹭的触感。
　　双乳在大牛手臂上磨蹭着走了差不多有二十分钟，才走出了坑坑洼洼的村道，芷莹不由得也有点呼吸紊乱，大牛那坚实的肌肉摩擦乳肉带来的酥麻感，让芷莹不由得一阵脸上发烫，好在晚上的灯光昏暗，并没有太过明显。
　　芷莹恍惚之际，一时也忘了松开搀着大牛的手，大牛自然也就乐得没有去提醒，又走了差不多五分钟，总算来到了大牛家的门前。
　　推开已经锈迹斑斑的铁门，映入芷莹眼帘的是一个略显荒凉的院子，种着几棵不知名的小树苗，然后在院子中间的位置，和大山家的院子一样是一个用红砖砌起来的露天的茅坑，院子的角落里则是同样的一个红砖砌的浴室。
　　院子的另一侧，是一排7字型的平房，一眼可以看见，中间是三间房，分别是客厅、大牛的卧室和他儿子的卧室，而另一侧的则是厨房。
　　大牛房间里的灯是自然是灭的，只有大牛儿子的房间里亮着微弱的灯光，从窗户可以看到一个看上去模样青涩中带着稚嫩的男生坐在窗户前的书桌上聚精会神地在看书。
　　大牛指着窗户对芷莹说：“芷莹妹子，那就是俺家小兔崽子，叫清娃儿。”
　　芷莹点点头，因为芷莹和明枫还没有孩子，所以她也很少有机会跟小孩子相处，更别说跟清娃这般年纪的小孩了，只好笑了笑，说道：“这样看他还挺认真学习的啊。”
　　大牛摇摇头说道：“这小兔崽子要认真学习才有鬼咧。”
　　说罢，大牛领着芷莹进了房间，并没有打开客厅的灯，而是轻手轻脚地走到了清娃的房门前，一把打开房门，大吼一句：“小兔崽子在干啥？”
　　清娃整个人被吓了一跳，赶紧把手上的书塞进抽屉，大牛大步上前捉住他的手，芷莹也跟着进来，刚想说话，却是看到清娃褪到膝盖的秋裤，还有那勃起的肉棒，才15岁的年纪，那肉棒却是已经跟明枫的一般大小，龟头甚至感觉还要大上一圈，正不受控制地喷射出精液。
　　一股股浓精射到了还捂在肉棒上的手中，大牛把清娃还没来得及收进抽屉里的书递到芷莹面前，那是一本稍显破旧的杂志，显然已经被翻阅了不知道多少遍，杂志上满页都是丰乳肥臀的欧美女人的裸体。
　　大牛把书甩在书桌上，扬起巴掌就要朝清娃的脸上扇去，芷莹连忙说道：“大牛哥，别打孩子，你让我跟他聊聊。”
　　大牛的手停在半空，清娃因害怕而闭起的双眼眯开一条缝隙，看着芷莹有点好奇，又有点兴奋，好奇的是眼前这个女人是谁，兴奋的是芷莹挺拔的双峰看上去跟自己在杂志上看到的那些女人有得一拼，鼓胀的双乳让他想要摸上一把。
　　大牛放下手，恶狠狠地指了指清娃，说道：“你这小兔崽子，赶紧收拾好，叫婶婶。”
　　清娃尴尬地把裤子拉上，又把满手的精液擦到了裤子上，怯生生地喊了声：“婶婶。”
　　芷莹心想这孩子估计刚刚被大牛吓着了，轻声地应了声：“诶，乖，要不要和婶婶聊聊啊？”
　　大牛识趣地走出房间，把房门给虚掩着，听着里面的声音。
　　芷莹坐到了清娃的床边上，轻声说道：“别怕，婶婶不会说你，你告诉婶婶你叫什么名字？”
　　清娃坐在椅子上，低着头眼睛不时地偷偷瞄着芷莹的双乳，轻声说道：“我叫张永清，村里的长辈们都叫我清娃儿。”
　　芷莹笑了笑说道：“婶婶是广东人，就不叫你清娃儿了，叫你永清好不好？”
　　永清抬起头看了看芷莹的脸，果然比起村子里那些婶婶看上去年轻漂亮多了，甚至也没比之前自己强奸的那个实习老师要老多少，点了点头说道：“好的，婶婶。”
　　芷莹温柔地继续说道：“婶婶知道你们小男生现在在发育，肯定会对女人比较好奇，但不能经常这么做哦，对你的身体发育不好的。”
　　永清心里满是不屑，自己上学期的时候就把实习老师给操了，已经不是小男生了，而且大牛也经常带女人回来，压根不避忌他的存在，甚至晚上在房间里做爱的声音也是响彻整间房子。自己只是太久没有尝试过女人的滋味，所以会忍不住撸管而已。
　　芷莹当然不知道这些，只当是青春期的小男生对异性的好奇而已，看到永清乖巧地点头，便不再说什么。
　　永清好奇的开口问道：“婶婶你怎么来我家里了？”
　　芷莹笑着说：“你爸说你回家休息到国庆后，然后你成绩不是很好，所以让我来给你补补课呗。是不是不喜欢读书啊？”
　　永清点了点头，说道：“是的，那些东西我听又听不懂，感觉也用不上，老师还经常批评我，烦死了。”
　　芷莹摇摇头道：“这你就不对了，读书怎么会没用呢？你想不想赚大钱，进城里住大房子，开大车子？”
　　永清忙不迭地点头道：“想，我当然想了，之前跟我爸他去县里，看别人开的那小车都好漂亮，跟我们坐的那些车比起来舒服多了。”
　　芷莹点点头，继续说道：“那就是咯，那想要赚钱，就得学知识啊，不然没知识别人干嘛要给你工作啊？”
　　永清若有所思地想了想，摇摇头苦恼地说道：“但我还是听不懂，那怎么办？”
　　芷莹站起来，摸了摸永清的头，笑道：“所以婶婶就来教你啊，虽然婶婶以前读书成绩也不好，可惜你叔没有跟着婶婶一起回来，不然你叔学习成绩可好了，他教你肯定学得会。”
　　看着眼前双乳快顶到自己鼻尖的芷莹，永清默默地深呼吸了一下，淡淡的体香传入他的鼻子，肉棒又开始蠢蠢欲动了，永清点点头说道：“好吧，那我就听婶婶的吧。”
　　芷莹点点头，说道：“那就把你的课本拿出来，让婶婶看看有什么可以教你的。”
　　说完，芷莹回过身子朝门外比了个OK的动作，示意大牛已经说服永清了，大牛见状便轻轻关上了房门。
　　走出房门的大牛先是打电话给明枫母亲，很快明枫母亲便接了起来，明枫母亲笑着问道：“大牛怎么了？清娃儿听不听话？芷莹有没有好好教？”
　　大牛嘴角露出一抹淫亵的微笑，说道：“清娃儿可听芷莹话了，现在在好好学着，真的太感谢芷莹了。”
　　明枫母亲放心地说道：“那就好，能帮上忙就好。”
　　大牛说道：“俺瞅着这会儿天黑了，村路不好走，要不姑姑你就别过来了，一会儿晚点俺会送芷莹回去的。”
　　明枫母亲倒是也没多想，说道：“好吧，那你跟芷莹说一声，我就不过去了。”
　　大牛应了声好便挂断了电话，然后朝厨房走了过去，给芷莹倒了一杯果汁，然后又从一旁的橱柜里拿出了一个小瓶子，熟练地拧开盖子往果汁里倒了一些液体，便返回了屋内。
　　轻轻敲了敲永清的房间门，芷莹把门打开，正是大牛站在门外，此时的大牛已经换上了一条秋裤，鼓胀的肉棒把秋裤前端顶起一团，芷莹瞄到顿时脸红了起来，心里不由得想到，这是得有多大啊，看形状还没硬起来就已经鼓起这么大一团，难怪永清的肉棒也这么大了。
　　大牛递过果汁给芷莹，笑着说道：“别太客气哈芷莹妹子，在俺家里随意一点，这兔崽子果然被你一教乖多了，谢谢你哈，拿去喝口果汁解解渴。”
　　芷莹接过果汁，还好永清房间里灯光昏暗，不至于自己的脸上的红云被大牛看见，连忙说道：“没事没事，永清挺乖的，你忙你的去吧。我来教他就好了。”
　　在大牛的注视下，芷莹喝了一大口果汁，便把果汁放到一旁，继续教永清语文了。
　　芷莹虽然成绩不好，但语文却一直是她的强项，教起永清自然是轻松自在，不知不觉已经过去了一个多小时，时间已经快到十点了，果汁也早已被芷莹喝光，甚至有一种口渴难耐的感觉，身体也有点微微发烫。
　　这种感觉让芷莹有点熟悉，有点像被吴哥喂了K仔的时候的感觉，但又没有那种意识模糊的感觉，只是体内感觉燥热难耐。
　　芷莹强忍不适，对永清说道：“好了，已经十点了，你要早点睡觉知道没？
　　明天婶婶再来教你读书好不好？”
　　永清点了点头，说道：“好的，谢谢婶婶，婶婶长得又漂亮又温柔，比我那粗鲁的老爹好多了，要是婶婶你每天都来教我读书就好了。”
　　芷莹笑着说道：“那怎么可以呢？婶婶过几天就要回广东了，你叔叔还在广东等着婶婶回去呢。”
　　永清突然一把环抱住芷莹的纤腰，脸直接埋进了芷莹的胸下，摇着头说道：“不要嘛，我就要婶婶教我。”
　　这一下却如同要了芷莹的命一般，永清的头发磨蹭着半罩杯胸罩露出来的乳肉，灼热的呼吸喷吐在小腹，再加上空气中弥漫着仍未散去的精液的腥味，尴尬的芷莹感觉自己小穴中正有一肌暖流缓缓涌出。
　　芷莹双手伸到背后，解开永清的手，说道：“永清你不能这样的哦，你已经是大男生了，不能随便抱女生的哦，就算是婶婶也不可以，知道吗？”
　　永清如同做错事的男孩一般，低头说道：“知道了。”
　　芷莹摸了摸永清的头，笑着说道：“那婶婶要走了哦，明天婶婶再来哈。”
　　永清笑着说道：“嗯呐，婶婶明天要早点来哦。”
　　芷莹看着永清躺到床上盖好裤子，才给他关了房间的灯，打开房门退了出去，轻轻关上房门。
　　让芷莹没意料到的是，退出的是永清的房间，踏入的却是大牛的陷阱。
　　
　　第五十七章：张家淫媳
　　退出了永清的房间，芷莹转过身子，大牛并没有在客厅，芷莹没有意识到自己此时的状态已经是脸色潮红，呼吸急促，双腿微微夹紧，似乎在忍耐着什么。
　　芷莹并不认得村里回去的路，所以需要叫大牛送她回去，只好过去敲响了大牛的房门。
　　芷莹准备开口说话时，大牛的房门被打开了，芷莹迎上的便是大牛看着自己灼热的目光，而让芷莹惊讶的是，大牛甚至连秋裤都没穿，胯下的肉棒已经勃起，房间里还传出女人叫床的声音。
　　芷莹别说发出声音了，还没反应过来，一愣神的时间便被大牛拉进了房间里，一脚便把房门给踢到关上。
　　大牛此时正如其名字一般，如同一头发情的公牛，直接把芷莹推倒在了房间的土炕上，土炕的高度让芷莹正好上半身趴伏在土炕上，下半身还挂在边缘。
　　芷莹这才发现，土炕边上的电脑上，正播放着日本的AV，女人正在被操弄得死去活来，叫声响彻房间。
　　芷莹双手撑炕，想要直起上半身，同时口中喊道：“大牛哥，你要干嘛？放开我，救命啊！快点放开我！”
　　大牛压根没给芷莹机会，直接把芷莹的裙子掀到了腰上，白嫩挺翘的两瓣臀肉便展露在了大牛的面前，一手扯烂芷莹的内裤，那泛着水光的小穴口便展现在了大牛的面前。
　　大牛一巴掌用力地拍打在芷莹的臀肉上，骂道：“你这骚货，臭逼都出水了，还他妈在俺面前装什么清纯？今天看你穿这裙子就骚得不行，一弯腰这大腚都露出来了，两个大奶子也是，勾引哪个野汉子呢？俺今天就替明枫教训一下你！”
　　左右开弓连续十多个巴掌落在臀肉上，白嫩的臀肉瞬间便红肿了起来，芷莹的叫声也变成了喊疼：“放开我！别打了！疼！快点！放开我！救命啊！”
　　随着巴掌的落下，大牛继续骂道：“你他妈还救命呢？你这骚货回村里都穿成这样，平常在城里不得穿得更骚了？偷人都偷了不少了吧？你这贱货！大腚被俺扇成这样，骚逼出水还越来越厉害！”
　　是的，芷莹内心此时被羞耻和恐惧侵占，体内的燥热感越来越强，小穴中的淫水不自觉地涌出，口中的喊声变成了断断续续的呻吟：“啊啊……别打了……
　　求你了……别打了……嗯嗯……好疼……放开我……大牛哥……放开我……嗯嗯……”
　　大牛压根没管芷莹的呻吟，龟头顶在了小穴口，双手掰开臀肉，在小穴口上磨蹭起来，芷莹当然知道他想干什么，口中急促喊道：“不要……不要进来……
　　别这样……大牛哥……放开我……我保证……不说出去……快点……放开我……
　　不要……不要……啊……”
　　随着芷莹的一声惊呼，大牛的龟头顶开小穴，粗壮的肉棒顶入小穴，同时狞笑着骂道：“操你妈的，这么紧，俺还没操过广东娘们儿的骚逼，你他妈穿得这么骚送上门，不操你俺还算个汉子？反正看你这骚样也勾引过不少野汉子了，不差俺一个。”
　　这根比吴哥还要略微粗长一点的肉棒，毫无悬念地直接顶在了小穴的最深处，芷莹在龟头顶开小穴的那一刻，已然知道是在劫难逃，而且在刚刚看到大牛肉棒的那一刹，也深知会被顶至体内最深处，但这真切的撞击，还是让她无法控制地身体往前一冲，刚刚用双手撑起的身体再次跌落到炕上。
　　芷莹的小穴上一次被这个尺寸的肉棒插入还是在三个月前和小北他们那一次村庄饯别之行，这次陪明枫母亲回来，即便是昨天晚上和明枫的四位表哥的一夜酣战，但小穴承受的冲击还远不如大牛这一下插入。
　　而更要命的是，刚刚被大牛连续的拍打臀肉，身体内的快感伴随着疼痛在滋长，这一下插入，更让情欲如同是火上浇油一般，瞬间蔓延全身，跌落在炕上的芷莹，直接达到了今晚的第一次高潮。
　　大牛丝毫不顾芷莹高潮来临时小穴的突然收紧，双手把臀肉向两边拨开，开始如同疯牛般冲刺起来，一下下撞击小穴的深处，直至肉棒整根没入小穴，小腹撞击在臀肉上，龟头也感觉到破开屏障般的快感。
　　是的，芷莹的子宫口再次被冲撞开，大牛的龟头开始逐渐拓宽这条更加紧窄的通道，此时的芷莹已经失去了呻吟的能力，翻着白眼瘫软在炕上，喉咙中发出呜咽声。
　　当芷莹感觉到痛感回过神来，身上的衣物已经被大牛扒光，整个人也已经被仰面朝天地放在了炕上，身体的痛楚来源于大牛此时正双手抓着自己的一对乳球，跪坐在自己双腿之间，高速地抽插着。
　　下腹传来的酸麻感，是大牛的肉棒在子宫口一次次地撞击，平坦的小腹上甚至能在每一次插入时看到隐约的肉棒的形状。
　　被填满的感觉是充实的，情欲被满足的感觉是幸福的，但给芷莹带来这一切的男人，却是眼前的明枫的又一个表哥，这让芷莹的羞愧感无比强烈。
　　但身体的快感骗不了自己，芷莹那情不自禁的呻吟是欢快的：“啊啊啊……
　　好深……好大……操死我了……不行了……嗯嗯嗯……好舒服……骚逼要……被操烂了……顶到了……子宫都……顶开了……操进去了……啊啊啊……”
　　大牛不时地松开紧抓豪乳的手，扇打着摇晃的乳球，口中骂道：“操你妈，刚特么都被操到翻白眼了，还没晕过去，这骚逼也真带劲儿了，来来来，就喜欢听你们这些浪逼叫床，给老子叫大声点，再骚一点。”
　　芷莹仿佛得到鼓励一般，呻吟声变得更大了：“嗯嗯嗯……操死我了……小骚逼……被撑大了……子宫都……被操坏了……大鸡巴……好舒服……给我吧……
　　用力……操死我……快点……嗯嗯嗯……操我……深一点……”
　　大牛的抽插没有任何技巧可言，完全就是一股蛮力，但偏偏体力和持久力都好的惊人，已经连续高速抽插了接近十五分钟，还是没有丝毫放慢的迹象。
　　芷莹感觉体内如同有一团火在燃烧一般，欲望在体内肆虐着，冲刷着她的理智，高潮又开始一浪一浪地冲击着她的身体，小穴开始有节奏地收缩。
　　感受到小穴传来的感觉，大牛的肉棒也被夹得舒爽万分，换成了双手撑床，身体压向芷莹，芷莹也双腿缠绕上大牛的粗腰，翘臀被推得悬空，迎接着大牛最后的冲刺。
　　大牛的大嘴落在了芷莹的双唇上，舌头直接闯破芷莹的牙关，在芷莹的檀口中搅动着，芷莹身子绷紧，全身痉挛，双手搂在了大牛的脖子上，从喉咙发出一声闷哼，直接高潮了。
　　在这同时，大牛的肉棒深深插入小穴，龟头完全顶入子宫口，浓精大股大股地喷射在子宫内，足足射了一分钟，肉棒才稍稍变软被挤出子宫口。
　　两人紧贴的双唇分开，芷莹四肢无力瘫软在了炕上，大牛的肉棒拔出小穴的时候没有声响，拔出后小穴仍保留扩张的形态，过了好一阵子才慢慢闭合，精液一滴都没有流出。
　　大牛看着芷莹的肉穴从圆洞缓缓恢复成一线天的状态，不由得坏笑着说道：“难怪你这骚逼这么紧，妈的上回操清娃儿的老师，最后都合不拢了，看着丑死了，果然人美逼也好看。”
　　芷莹躺在床上，四肢微微抽搐，双目失神地看着天花板，听着大牛的话，眼角流下了一行清泪。
　　大牛今晚的行径无异于强奸，但自己被操到发骚了也是真的，芷莹压根没有想过会是这样的结果。
　　虽然芷莹知道大牛今天在视奸她，而且也相信大牛绝不是像他自己说的这般可怜，但没想到的是他竟然敢做出这种事。
　　大牛坐到一旁叼着根烟，大手自然地落在芷莹胸前的丰硕上揉动着，大手时而用力捉捏，时而用手指轻挑乳尖，时而手指捻动乳头，这平常来说对于芷莹挑逗并不算很刺激的动作，胸前传来的触感让芷莹无法忽视。
　　因为此时的芷莹，心中又泛起了一股热流，双腿又开始微微夹紧，鼻腔中传来大牛身上的汗臭味以及烟草味，都如同刺激芷莹的欲望一般在心中发酵着。
　　大牛笑着说道：“看来芷莹妹子你又在发骚咯？”
　　芷莹压抑着内心的冲动，停下了夹紧双腿的动作，大牛把口中的香烟吐到了地上，开始双手同时把玩起芷莹的双乳，随后贴近芷莹的俏脸，舌尖快速地舔弄了一下芷莹的耳垂，然后开始亲吻起芷莹的脖子。
　　大牛这突如惹来的举止，芷莹一直只是想用双手阻挡大牛对自己小穴的侵犯，却完全没有防备大牛舌尖的挑弄，不由自主地发出了一声呻吟。
　　大牛在芷莹耳边说道：“别忍了，俺以前帮别人养猪，那些母猪发情的时候和你现在一模一样。”
　　芷莹声音发颤地说道：“你起来……放开我……你说谁……是母猪呢……”
　　大牛坏笑着说道：“你呗，俺都喂你喝了母猪专用的发情药，你还不是母猪？”
　　大牛的手开始摩挲起芷莹的腰侧，又麻又痒的感觉让芷莹开始不安分地扭动身躯，同时双腿也开始夹紧摩擦，身体内的欲火正在越烧越旺。
　　而此时大牛却是从芷莹的身上起来了，挺着自己那半软不硬的肉棒站在芷莹的身边，看着芷莹扭动着她的水蛇腰，脸上露出猥亵的笑容。
　　感觉自己身体越来越热的芷莹，双手开始揉搓起自己的双乳，而正当她的手沿着小腹滑动到双腿之间时，却是猛地被大牛控制住了手腕。
　　这可是苦了芷莹了，小穴里的搔痒感愈发强烈，被大牛死死抓住的手腕使不上半点力气，只能双腿不停地摩擦着。
　　大牛的声音在芷莹被情欲冲击的脑海中响起：“想要大鸡巴帮你止痒就求俺，保证满足你。”
　　芷莹摇头说道：“我不要……我不想……你放开……我的手……”
　　大牛不再搭理芷莹，而是高高举起手，抓着她的手腕，看着她在炕上扭动身体，鼻腔中发出阵阵闷哼。
　　大牛也有点诧异于芷莹的耐力，不管身体里的搔痒感让她的娇躯扭动得再厉害，口中发出近乎哽咽的呻吟，但还是紧咬牙关，没有表露出半点哀求的意思。
　　距离芷莹喝下带有兽用发情药的果汁已经过去了三个小时，算算药力应该已经发作，换作是大牛用同样手段得逞的清娃儿的老师，早已沉沦在他的肉棒之下莺啼婉转了。
　　如果再拖下去时间，等明枫母亲找上门来，事情就肯定会败露了。大牛想到这，只好放弃让芷莹主动求欢的做法。
　　大牛跨坐到芷莹的身上，把芷莹的双手压到头后，肉棒压在双乳之间，龟头顶到芷莹的鼻尖，强作镇定地说道：“没看出来嘛，这样还能忍得住。没事，你尽管扭，等一会儿你要是忍不住了，操起来的时候，俺姑姑来找你，看到你母猪一样，看你怎么解释。”
　　芷莹死命地摇头，双唇不断磨蹭着大牛的肉棒，肉棒上传来的强烈的腥臭味让她脑袋中一片混乱，大牛的声音继续说道：“想想要是被俺姑姑发现你这骚浪的样子，让明枫知道你是个偷汉子的娘们儿，他还会不会要你了？”
　　芷莹的理智，在大牛提及明枫的瞬间，如同出现了裂痕一般，心里的愧疚感和羞耻感一瞬间如潮水般袭来，身体中的搔痒感再次强烈了几分。
　　大牛感觉到芷莹身体的扭动更加强烈，继续说道：“来吧，想要就吃老子的鸡巴，吃爽了老子就让你爽，爽够了你就不会发骚了。”
　　大牛的声音，肉棒的腥臭，内心的动摇，身体的快感，化做一把敲碎芷莹理智的铁锤，让她最后仅存的理智荡然无存。
　　螓首后仰，微抬，再向前，大牛的龟头便被吞入温暖而湿润的檀口之中，灵巧的舌头缠绕而上，芷莹心中的欲念战胜了理智，也向大牛发出了求欢的信号。
　　大牛心中大喜，粗腰稍向后挪，开始享受起芷莹的口舌，笑着说：“这就对了嘛，大鸡巴好吃不？大牛哥不骗你，这就给你爽。”
　　大牛并没有贪恋芷莹的口技，果断从芷莹的樱桃小嘴中抽出肉棒，放开了芷莹的双手，跪坐在了芷莹的双腿之间，双手扶着芷莹的纤腰，把她的双腿架到了自己的大腿上，让她没办法再扭动自己的腰肢。
　　芷莹重获自由的双手并没有推开大牛，而是揉搓着自己的双乳，玩弄着自己的乳尖，大牛把小穴口对准自己的龟头，双手用力向后一拉，肉棒顺畅地进入了小穴中。
　　芷莹仰头呻吟道：“进来了……好大……大鸡巴……进来了……好粗……嗯嗯嗯……啊啊……顶到了……这么快……到底了……啊啊啊……不行了……到了……
　　就到了……啊啊啊……”
　　渴望高潮已久的身体，随着大牛肉棒一插到底的冲击，直接攀上了高潮的巅峰，芷莹身子弓起，肩膀以下已经完全悬空，半晌才落下，但大牛丝毫没有放过她的意思，双手紧掐腰肢，卖力挺动粗腰。
　　芷莹刚从高潮中缓过来，小穴深处传来的撞击，让她此刻只想得到更多，而大牛仿佛读懂她的心思一般，微微弯腰，一手扶腰，一手托背，把芷莹整个人抱起，两人换做面对面的坐姿。
　　芷莹双腿盘在大牛的粗腰上，双手搂着大牛的脖子，任由大牛托着自己的翘臀一上一下地抛动着。这时候，呻吟中的芷莹看见身旁的手机响了起来，大牛自然也听见了手机铃声，一看屏幕上显示的名字，正是明枫母亲打来的电话。
　　大牛拿过手机，芷莹慌乱地摇头呻吟着哀求道：“不……不要……不要……
　　接电话……不要……求你了……”
　　大牛松开托着芷莹翘臀的手，失去支撑的芷莹重重地坐下，整根肉棒顶入了深处，硕大的龟头紧紧贴着子宫口，大牛的手按着芷莹的腰肢，让她无法动弹，另一只手划动屏幕，接通了电话，并在芷莹哀求的眼神中把电话放到了芷莹的耳边。
　　电话里传来明枫母亲的声音：“莹莹，你还在给清娃儿辅导功课呢？很晚了，你还不回来？”
　　大牛此时松开拿着电话的手，芷莹忙不迭地从大牛脖子后抽出搂着的手，扶着电话。大牛贴在芷莹的耳旁，轻声说道：“你有三个选择哦，要不就跟姑姑求救。要不就告诉姑姑一会儿就回去，俺马上放你走，明天你也不用来了。要不就告诉姑姑今晚不回去了，俺让你爽一晚上。”
　　说完，大牛双手按着芷莹的腰，保持着一动不动的姿势，龟头就这么顶着子宫口，芷莹强忍着发颤的声音，尽量平静地说道：“妈，我还在给清娃儿辅导功课呢，这孩子基础有点差，很多东西都不懂。”
　　此时大牛如同恶作剧般，下身开始缓缓挺动，龟头开始一下一下地顶在子宫口上，小穴中传来的如同蚁噬般地搔痒感瞬间袭遍芷莹全身，芷莹身子一下发软，整个人紧贴在大牛的身上。
　　咬了咬嘴唇，芷莹仿佛下定了决心，说道：“妈，这么晚了，村里的路也不好走，我一会儿直接在大牛哥客厅的炕上睡一觉就好了，明天再回来吧。你们也不用等我了，影响嫂子休息也不大好。”
　　明枫母亲暗暗觉得这样不是很好，但奈何又是自己提出的让芷莹去别人家做辅导，现在怪芷莹又不大合适，只好说道：“好吧，那你也别太晚了，影响别人休息也不好。”
　　大牛听到芷莹的话，心中大喜，双手托着芷莹的臀肉又开始了缓缓地上下套弄，却感觉到芷莹的小穴再一次开始有节奏地收缩着，直至芷莹道了句晚安挂断电话后，呻吟声肆无忌惮地响彻整个房间：“啊啊啊……你满意……了吧……我又……到了……你好坏……还让……人家……接电话……啊啊啊……到了……到了……”
　　一边被自己老公的表哥玩弄身体，一边接自己婆婆的电话，强烈的羞耻和不安让芷莹在挂断电话的一刹那，又一次高潮了。
　　终于，在十二点前，这个认识才一天的性感人妻，就这样被大牛征服于胯下。
　　既然选择了不回去，芷莹虽有愧疚，但身体上的快感，让她不可自拔地沉沦在情欲当中，纵情享受。
　　电脑前，芷莹跪在地上，双乳夹着大牛的肉棒上下套弄着，低头把完全没办法被双乳包裹住的龟头含入口中，大牛看着电脑中的AV画面，感叹道：“对嘛，大奶子就是得这样用才对，真特么爽了。”
　　窗户前，芷莹双乳贴在玻璃上，挤成了两摊圆饼，身后是大牛扶着她的柳腰，卖力地冲刺着，呻吟声隔着玻璃也能听见：“啊啊啊……大牛哥……大鸡巴……
　　好哥哥……好老公……操死我……用力……操我的……骚逼……好舒服……我是……
　　你的……骚母猪……操我……用力……快到了……啊啊啊……”
　　热炕上，大牛双手枕于脑后，惬意地看着身上抛动的圆臀，芷莹背对着大牛跪坐着，双手撑床，翘臀一上一下吞吐着肉棒，浪叫声在房间中环绕着：“大牛哥……打我的……骚腚……好舒服……好爽……大牛哥……大鸡巴……好猛……
　　太大了……操死我……操烂……我的……骚逼……嗯嗯嗯……好舒服……不行了……
　　我又要……到了……啊啊啊……太爽了……不行了……要坏了……”
　　黎明时分，与村子中此起彼伏的公鸡打鸣一起响起的，还有在院子一角的浴室中响起的大牛的说话声：“骚腚再撅高点，出来外面就不敢叫了是吧？俺就说你特么就是个浪蹄子吧，看来前天晚上大山他们几兄弟没能操爽你啊？昨晚还能玩得这么嗨。明枫那小子看来也不中用啊，你这一回来就到处偷汉子，看来平常明枫那小子没法满足你啊。”
　　芷莹羞愧得无地自容，在大牛一晚上的操弄下，把前天晚上跟大山他们四兄弟的疯狂交媾全说了出来。
　　此时的芷莹正双手扶着洗手台，高高向后撅起圆臀，任由大牛一边抽打着自己的臀肉一边用力地抽插着。
　　连上一开始的两次，这已经是第六次的交合了，而芷莹也足足高潮了将近十次，整个人都感觉有点虚脱了，大牛却还是一样的龙精虎猛。
　　早上十点，大牛开着摩托把芷莹送回了大富家中，一进门便刚好碰上了洗漱完的明枫母亲。
　　在大牛毫不怜香惜玉地操干下，直到半个小时出门前才停止对芷莹的奸淫，现在芷莹除了感觉到双腿发软之外，小穴口在干涸之后更是火辣辣的疼，下腹更是被精液灌注得微微鼓胀。
　　芷莹小心翼翼地走着，生怕扯动小穴口又会疼起来，明枫母亲有点疑惑地问道：“芷莹你怎么了？”
　　大牛在一旁憨笑着说道：“姑姑这都怪俺，昨天俺带芷莹回去，想说抄近路，结果忘了芷莹不像俺这粗人走习惯村里的夜路了，不小心崴了脚。”
　　芷莹赶紧说道：“是的，现在走路还有点疼。”
　　明枫母亲一听这话，笑了笑对大牛说道：“没事没事，我带了药油来，一会儿我给芷莹擦擦就好。”
　　芷莹连忙摇了摇头，说道：“没事没事，老妈你不用担心，我活动活动就好了。”
　　大牛看了看四周，说道：“对了，大富嫂子呢？怎么没看到她的？”
　　明枫母亲接口道：“你大富嫂子娘家好像出了点事，今天一早就回去了，说是过两天再回来。”
　　大牛心念一转，说道：“要不今晚姑姑你到俺家里吃饭？正好和芷莹一块去了，完了晚上俺再送你们回来。”
　　明枫母亲想了想，说道：“那也行，正好我也去看看清娃儿。”
　　此时，芷莹说道：“妈，你和大牛哥先聊着，我昨晚就在大牛哥家冲了一下身子，还没换衣服，我先上去换身衣服再下来。”
　　说罢，芷莹便慢慢走上楼上房间去了，回到房间，把身上的衣服脱了下来，还好刚刚明枫的母亲并没有发现，芷莹此时除了外面的连衣裙外，里面是不着寸缕，这也是芷莹不敢动作太大的原因。
　　内衣和内裤早已成了大牛的私人珍藏了，芷莹双腿分开坐在沙发上，手指碰触到阴唇，虽然已经消肿了不少，但还是会有微微的疼痛感。此时芷莹有点后悔自己在收拾行李来的时候，并没有拿放在衣柜深处的阴道修复凝胶了。
　　这时，芷莹的手机响了一下，打开一看，正是大牛发过来的消息，看完后，芷莹不由得脸上一阵发烫，犹豫了一会，轻叹了一口气，芷莹从行李箱里找出衣服来替换，半晌后才慢慢地走下了楼，明枫母亲看见芷莹穿的衣服暗暗点头，这两天芷莹穿的衣服在她眼里看来，有点过于性感了，并不适合在村子里穿。
　　而芷莹现在换上的是一件套头的连帽卫衣，以及一条普通的运动裤，脚下踩着一双小白鞋，略施粉黛的俏脸，扎起的马尾辫，比起村中的少妇而言，除了气质和妆容外，并无差别。
　　当然，明枫母亲并没有发现大牛嘴角露出的难以察觉的淫笑，以及和大牛对视后眼中春光流转的芷莹的双眸。
　　明枫母亲笑着说：“大牛要不你先带我到集市上，我去买点菜，然后你回来接芷莹去你那，再到集市上接我？”
　　大牛点点头，说道：“好的，那姑姑俺先带你过去集市。”
　　说罢，大牛走出门外发动了摩托，载上明枫母亲朝集市方向开去，放下她后，又返回去接芷莹。
　　过了差不多一个小时，明枫母亲买了一大袋子的菜，在集市门口的商店边上坐着等大牛来接，按理来说，大牛早该到了，但却在明枫母亲又等了几分钟，大牛才姗姗来迟。
　　原来是大牛带着芷莹回到家中，看见清娃儿还在房间里睡觉，大牛便拉着芷莹回到了自己房间，大牛把自己的裤子一扒，露出了已然微微勃起的肉棒，说道：“来来来，赶紧让俺操一下，可把俺憋坏了，想着你在楼上换衣服的样子，俺就想操你了。”
　　芷莹哀怨地看着大牛，小手套弄着肉棒，感觉到肉棒在手中越来越硬，嗲声说道：“人家小骚逼都被你操肿了，让人家休息一下吧。一会儿你去接我妈接晚了，怕是会怀疑。”
　　大牛想想芷莹说得也对，想要按原来的想法今晚继续好好操干芷莹，不能出岔子，便说道：“骚穴不能操，那就操你的骚嘴吧，赶紧把老子的鸡巴含着。”
　　芷莹心知不让大牛发泄出来，他是不会走的，便听话地坐到了一旁的椅子上，奋力地张大嘴巴，把大牛的肉棒含进了嘴里。
　　足足接近二十分钟，大牛才心满意得地在芷莹的口中喷射而出，樱桃小嘴被肉棒填满的芷莹，也只能把大牛的浓精吞咽下肚子。
　　大牛提上裤子，一巴掌拍打在刚站起身的芷莹的翘臀上，淫笑着说道：“等着老子今晚让你继续爽上天。”
　　说完，大牛便走出房间，发动摩托去接明枫母亲去了，芷莹从包包里拿出口气清新剂，往口中喷了几下才走出房间。
　　刚走出房间，芷莹便听到永清的房间里传来了动静，永清走出房门，看见芷莹在家里，兴奋地走到芷莹面前，说道：“婶婶你来了啊？今天一天都在这给我补习吗？”
　　芷莹看着眼前这比自己还要高一头多的小男生，笑着说道：“是啊，你快点去洗漱吧，一会儿就给你补课了。”
　　说完，芷莹的余光瞥到永清的裤裆之中鼓起了一个大包，想必是还在晨勃之中，想起昨晚看到永清勃起的大小，不由得想到，估计等他发育成熟了，也是个祸害女孩的主。
　　芷莹走进永清的房间中，想等着永清洗漱完回来就开始补习，没想到先是闻到了一股熟悉的淡淡的腥味，不由得哑笑摇头，看来这小屁孩是遗精了。
　　芷莹环视房间四周，看到枕头下露出杂志的一角，抽出来一看，正是昨晚永清看的那本国外的色情杂志，里面丰乳肥臀的金发女郎，无毛的肉穴中，一根黝黑粗壮的肉棒正插入其中，女人发浪的表情让芷莹看得面红耳赤。
　　此时，芷莹看见窗外洗漱完朝屋子里走来的永清，迅速地把杂志放回到枕头下，不动声色地坐在床上等着永清回来。
　　永清走进房间，看见芷莹正坐在自己的床上，警惕地看了一眼，不动声色地走到床边，看似整理床铺，实际上是把杂志露出的一角收进了枕头下。
　　芷莹心中暗自发笑，小男生看来是害羞了，其实永清只是怕芷莹告诉大牛自己看色情杂志而已。
　　没多久，大牛也载着明枫母亲回来了，芷莹看见摩托驶入院子，笑着对永清说：“你的姑奶奶来看你了，快点出去跟姑奶奶打个招呼吧。”
　　永清点了点头，小步跑到院子里，明枫母亲一看便满眼笑意地扶着永清的胳膊说道：“唉哟喂，清娃儿这么高大了啊，我听大牛说你才15岁啊。”
　　永清害羞地点了点头，说道：“姑奶奶好。”
　　明枫母亲笑着说：“诶，真乖。”
　　大牛在一旁说道：“赶紧过来帮姑奶奶把菜这些提到厨房去。”
　　永清赶紧迎上去接过大牛手上的袋子，转身往厨房走去，明枫母亲也跟了上去，边走边说道：“放着就行，放着就行，中午让姑奶奶下厨给你做些好吃的。”
　　大牛走到芷莹身旁，不动声色地大手直接按到了芷莹的翘臀上，抓捏起紧致的臀肉，芷莹不由得浑身绷紧，小声地说道：“别在这里，一会儿让妈和永清都发现了。”
　　大牛小声地说道：“骚货就要有骚货的觉悟，这么怕被人发现，昨晚你大可以直接回去的。”
　　芷莹听到大牛的话，神色一黯，不再说话，任由大牛的禄山之爪在自己的翘臀上来回游走。
　　就在这时，永清从厨房里走了出来，看见大牛站在芷莹身边，以及芷莹不自然的神色，心里仿佛知道了什么，但还是装作疑惑地问道：“婶婶你怎么和我爸站在这里不进屋的？”
　　听到永清的话，明枫母亲也从厨房里走了出来，笑呵呵地说道：“清娃儿真乖了，不用在这里帮忙了，赶紧让你婶婶给你补课吧。大牛你也去休息一会儿，饭做好了我再叫你们。”
　　芷莹连忙应了声好，便走进了屋内，永清和大牛对视一眼，嘴角咧开，露出一副得意的笑容，大牛瞪了永清一眼，扬起手作势要打，低声笑骂道：“你这兔崽子，赶紧回屋里去，不听老子的话，小心老子抽你。”
　　也不知道是碍于明枫母亲在家里的原因，还是别的原因，整个白天大牛出奇的安分，并没有纠缠芷莹，只是在芷莹在厨房收拾碗筷的时候进来隔着衣服对她上下其手了一番。
　　直到了晚饭的时候，大牛从柜子里拿出一瓶白酒，对明枫母亲说道：“姑啊，俺要是没记错，上回你回村里的时候，酒量挺不错的，要不咱俩喝点？”
　　明枫母亲犹豫了半晌，说道：“好吧，那来整点。”
　　大牛拿出两个玻璃杯，给明枫母亲和自己各倒上一杯白酒，一边吃肉一边喝了起来，一顿饭下来，白酒直接一瓶见了底。
　　大牛喝得满脸通红，直接把秋衣都给脱了，露出了肌肉横虬的上半身，下半身只穿着一条短裤，明枫母亲则喝得昏昏欲睡，说话都开始不利索了。
　　大牛拿着手机，正和明枫通着电话，兴奋地说道：“明枫老弟啊，这次你没回来真的可惜了，要是你回来，俺肯定得好好跟你喝上两杯酒，这都多少年没见了。”
　　明枫此时正在潮州的宿舍里，躺在床上一边看着电脑上的关于郴州的市场资料，一边回应着大牛的话：“没办法啊，工作实在太忙了，这下个月又得到新的公司去了，现在准备工作一大堆。这样吧，下次你到湖南的郴州去，或者到广东，提前跟我招声招呼，我来安排，好吧？”
　　大牛戏谑地看着永清的房间，紧闭的房门里，芷莹正在耐心地跟永清讲解着题目，口中却一本正经地说道：“那可不行，这次芷莹弟妹过来可是帮了俺的大忙，下次俺去了肯定得让俺请你们夫妻俩吃饭才行。”
　　明枫笑着说道：“你是说帮你儿子补课的事情？芷莹当年学习的成绩也是一般般，只怕没帮上什么大忙，没耽误你儿子就好。”
　　大牛继续调侃道：“不不不，俺一大老粗带娃老辛苦了，多亏了芷莹啊，帮我解决了不少问题。你就放心好了，俺保证帮你照顾好姑姑和弟妹。”
　　两人又闲扯了几句，大牛便挂掉了电话，又顺手把明枫的微信给加上了好友。
　　大牛看了看手机上的时间，已经到了晚上的十点了，又摇了摇躺在炕上的明枫母亲，喊了两声：“姑姑，姑姑？你没事吧？要不今晚你就在这将就一晚？”
　　明枫母亲躺在炕上没有一丝动静，甚至打起了呼噜，看来已经是醉死过去了。
　　大牛晃了晃脑袋，酒已经醒了七八分了，下了炕走到永清的门前，推开门说道：“小崽子，差不多时间该睡觉了，别影响你婶婶休息。”
　　芷莹回过头看见大牛赤裸的上半身，以及短裤中间鼓起的一坨，不由得俏脸绯红，只是在昏黄的灯光下并没有被永清发现。
　　永清仿佛心领神会般说道：“好的，我这就上床，婶婶你明天再来给我补课吧。”
　　芷莹轻轻抚摸了一下永清的头，柔声说道：“好的，婶婶明天再来哈。”
　　说完，芷莹便转身走出了房间，并没有看到身后的永清站了起来，对大牛做了一个挺腰的动作，憨厚地笑着，大牛瞪了永清一眼，待芷莹走出房间后，便把房门给关上了。
　　刚关上房门，大牛已经迫不及待地一把拉过走在他前面的芷莹，没等芷莹喊出声来，大嘴便直接覆盖上了芷莹的双唇，肥厚的舌头直接侵占了芷莹的口腔，和她的丁香小舌缠绕在了一起，大手更是一手抓捏起翘臀，一手揉搓起豪乳。
　　热吻了接近一分钟，才在芷莹的双手推拒下松开了口，芷莹面红耳赤地小声说道：“要死啊你，万一让明枫他妈发现了，我就完了。”
　　大牛淫笑着说道：“放心好了，76度的衡水老白干，你以为这么容易酒醒啊？
　　而且俺还趁姑姑没注意，递水给她解酒的时候往里面加了点安眠药，不到明天中午估计她都醒不过来了。”
　　芷莹有点担心地看了眼躺在炕上的明枫母亲，犹豫地问道：“不会出事吧？”
　　大牛贴在芷莹耳边说道：“你还是想想今晚怎么玩更爽吧。给你三个选择，要不就在这里操你，要不就回房间里操你，要不就按俺上午给你发微信的时候的做，你自己看着办吧。”
　　芷莹想都没想，便直接说道：“就按你上午说的吧，在这或者在房间里，万一把老妈给吵醒了就出事了。”
　　大牛坏笑着说道：“那行，不过走之前，你得在这给俺口出来。”
　　芷莹摇着头说道：“不行，老妈就躺在这，肯定不行。”
　　大牛压根没管芷莹说什么，直接就把自己的短裤脱了下来，勃起的肉棒直接展现在芷莹面前，一把拉过芷莹，自己坐在了炕上，说道：“你不吃老子的鸡巴，信不信老子就在这里操你一晚上？”
　　芷莹沉默了半晌，终于还是乖巧地跪在了地上，小手缓缓套弄着大牛的肉棒，张开樱桃小嘴，把龟头给含了进去。
　　明枫母亲怎么也没有想到，就在自己眼皮底下，自己的儿媳竟然含着另一个男人的肉棒，卖力地吞吐着，而且是一脸享受的模样。
　　强烈的心理刺激，让芷莹的小穴止不住地开始流出淫水，舔弄得也愈发卖力，只想让大牛快点射出来。
　　终于在接近十分钟后，大牛双手按着芷莹的头，一股股浓精在口中喷射而出，芷莹喉头蠕动，把精液全都吞咽了下去。
　　摩托车的轰鸣声很快便消失在院子里，随着院子门的关闭，永清从房间里走了出来，看见躺在炕上的明枫母亲，露出一脸厌恶的神情，自言自语地说道：“也不知道老爸把那骚女人带哪去玩了，妈的，自己都爽了一晚上了，也不让我爽一下。算了算了，看A片去。”
　　说完，永清便走进了大牛的房间里，熟练地打开衣柜，在衣柜的抽屉里翻找出一件胸罩，打开电脑点开了一部AV，津津有味地看了起来，然后把胸罩放在鼻子上用力地嗅着，同时手中不断套弄勃起的肉棒。
　　另一边并没有过多久，大牛载着芷莹又回到了大富家门口，大牛把摩托车开进院子里停好车，芷莹下车把门锁好，大牛搂着芷莹的纤腰走进了屋子里。
　　芷莹一边走向客厅，一边想起早上换衣服的时候大牛发过来的消息：“今晚如果不想让俺在姑姑面前操你，你就按俺说的做。不然俺今晚就跟姑姑说你昨晚没回来是因为勾引俺，让俺操了你一晚上。”
　　当时的芷莹早已想到大牛不会这么轻易放过自己，便回了一条：“行，但是不能让我跟别的男人做，我只跟你做。”
　　大牛当时没有再回话，一走进客厅，大牛便从身后环着芷莹的纤腰，坏笑着在芷莹耳边说道：“你这浪蹄子还怕俺找别的男人来操你？昨晚不是刚跟江河他们四个一起操逼来着么？老子还以为你喜欢咧。”
　　芷莹知道此时此刻是逃不掉大牛的魔掌，但同时也不用担心会被别人发现自己淫荡的一面，便没有抗拒大牛的动作，反而是顺势靠在了大牛的怀里，说道：“谁告诉你我喜欢的？昨晚我能怎么办？他们四个一块来的，我也得能反抗啊。”
　　大牛低下头，大嘴啃在芷莹的脖子上，双手也攀上了芷莹的乳峰，隔着衣服揉搓起来，一边舔弄着芷莹的肚子，一边说道：“老子从来不喜欢自己的女人被别的男人碰，你就放一百个心好了。”
　　芷莹微闭双眸，享受着双乳被大牛捉捏的感觉，隔着衣服还是清晰感觉到双手挤压的力度。
　　不到十五分钟，大牛和芷莹两人便已经到了芷莹的房间当中，大牛靠坐在沙发上，全身已经脱剩一条内裤，鼓胀的裤裆仿佛要冲破布料的包裹。
　　芷莹此时双腿跨坐在大牛的身上，身上的衣物早已被脱下，大牛笑着说道：“看来浪蹄子发骚了么。”
　　原来今天芷莹穿得比较保守并不是真的保守，只是不想让他们发现自己里面的穿的衣服而已。
　　此时的芷莹，下半身一条到大腿的吊带黑丝，两条带子绑在内裤的边缘上，一条高腰黑色蕾丝镂空三角裤，只有一块半透明的黑色布料遮挡着小穴，上半身是一件黑色的紧身吊带背心，内衬有乳托，恰好托住了双乳的下沿，两个硕大的乳球就这样无遮无挡。
　　这身情趣内衣并不是芷莹特地带过来的，而是放在了行李箱的夹层里，从广州带回来了家，但没有拿出来，正好让芷莹找到了。
　　但在大牛眼里看来，这就是芷莹骚浪的证明，跟着自己的婆婆回老家，竟然还带这么性感的内衣。
　　大牛一身腱子肉，再搭配上凶悍的肉棒，还有昨晚上的仿佛不知疲倦的性爱机器一般的表现，让芷莹经过一个白天的休息后，仿佛又有了隐隐的期待，但她不知道的是，晚上吃饭时候喝的果汁，又一次被大牛加入了兽用的发情药。
　　此时的芷莹身上微微发烫，整个人贴在大牛的身上，灵巧的舌尖舔弄着大牛的乳头，让大牛颇感兴奋。
　　大牛并没有去过什么洗浴中心或者小发廊，凭借自己的体形和肉棒，让他本就有着泡妞的本钱。
　　随着芷莹的一阵舔弄后，芷莹跪到了地上，双手捉着大牛的内裤边缘，大牛轻抬屁股，配合着芷莹把内裤一下就脱了下来。
　　早已发硬的肉棒在芷莹的鼻尖前跳动着，强烈的尿骚味夹杂着汗臭味，传入了芷莹的鼻腔中，让芷莹感觉一阵眩晕。
　　连着两个晚上被精液浇灌的小穴，仿佛充满了活力一般，无法抑止的情欲，让芷莹忍不住伸出舌尖舔弄起肉棒。
　　一手扶着肉棒，侧过头用舌头在肉棒上下滑动舔弄了几个来回，檀口微张，把龟头含进了口中吸吮起来。
　　大牛恶作剧般地拿过手机，确定拍不到芷莹的脸的情况下，自上而下拍了一张照片，照片中一个身材姣好的女人趴伏在男人的双腿之间。虽然没有拍到任何不雅的地方，但相信看到的人都知道是在做什么。
　　大牛把照片给明枫发了过去，明枫不明就里地点开了照片，照片中的这个女人身材完美，跟自己老婆简直有得一拼，而且还穿得这么性感，难道是大牛的女朋友？
　　这时候，大牛的语音就打了过来，明枫接了起来，大牛的声音从电话里传了出来：“兄弟还没睡吧？”
　　明枫有点疑惑地回答道：“还没呢，大牛哥你发的照片这是？”
　　大牛笑着说道：“这不好不容易加上你的微信了，好东西肯定要跟兄弟分享么，怎样？不错吧？”
　　明枫觉得有点尴尬，许久不联系的表哥，一联系上就发这样的照片来，但也只能硬着头皮说道：“那相当不错啊，这身材好着咧。看来大牛哥你眼光可以啊。”
　　大牛哈哈大笑道：“是吧，那肯定啊，这怎么说也是别人家的老婆，昨晚好不容易泡上的。昨晚让俺操了一晚上，今晚自己就跑来求操了。”
　　大牛并没有开扩音，芷莹不知道他是在跟明枫打语音，只知道他肯定是在跟别人分享自己，略带哀怨地看了一眼大牛，但并没有停下舔弄肉棒的动作。
　　大牛继续笑着说道：“不过不是俺说啊，弟妹长得这么漂亮，兄弟你又常年不在家里的，可得小心啊，这女人啊骚得很，一碰到大鸡巴把她操爽了，就会主动送逼上门了，别到时候绿帽子戴了都不知道啊。”
　　大牛恰到好处的打开了扩音，明枫的声音从电话中传了出来：“这个，我觉得哥你说得有点夸张了，起码芷莹我是很放心的，她也不怎么喜欢出去玩，男性朋友也仅限那么几个，而且我都认识。”
　　从声音中听得出来，明枫对大牛的话明显有点一些不快，声音冷静平缓得不带一丝感情，熟悉明枫的芷莹当然知道这是明枫心里不爽的征兆。
　　突如其来听到明枫的声音，让芷莹整人都紧张起来，虽然情欲高涨，但理智让芷莹心里翻腾不已，大牛肯定是发了什么照片给明枫，刚拍照的声音清晰可闻，但听明枫的话语，他应该没发现那个女人是自己。
　　芷莹正想吐出大牛的肉棒表示反抗，却被大牛抢先按住了头，整根肉棒直抵喉咙，芷莹只能强忍着不发出呜咽的声音，但粗大的肉棒填满口腔，鼻子也抵在了大牛的阴毛之中，近乎窒息的感觉让芷莹一阵晕眩。
　　芷莹只感觉到大牛的肉棒开始微微跳动，一股股浓精开始喷射在自己的喉咙中。同时，大牛打了个哈哈道：“别激动么兄弟，俺也就是提醒你一下而已，俺当然希望你们夫妻和睦啦，弟妹这么能干对吧？”
　　大牛有意无意地着重说了能干二字，明枫或许没听出来什么意思，但芷莹却是内心紧张得不行，万一明枫听出来了怎么办？
　　好在明枫回话道：“没事没事，我也知道大牛哥你只是好意提醒，不过我家的事我自己清楚，就不用大牛哥多操心了。”
　　大牛此时已经把精液全部灌入芷莹的喉咙中，逐渐变软的肉棒从口腔中滑出，大牛也在此时说道：“好了，那不打扰兄弟你休息了，俺也操心操心眼前的人妻少妇了，得操到心坎儿上才行。”
　　明枫没说什么，直接把电话挂了，突然觉得一阵心烦意乱，再看一下时间，自言自语道：“现在芷莹怕是已经睡着了，打电话过去不好吧。”
　　虽然心中坚信芷莹不会出轨，至少肯定不会在陪自己老妈回老家的时候出轨，但大牛的话显然对明枫还是造成了影响。
　　十分钟后，明枫还是忍不住发了条微信给芷莹：“宝贝，睡了没啊？想你了。”
　　这短短的十分钟里，芷莹不管下颚被大牛粗大的肉棒撑得发酸，喘着气质问大牛：“你为什么要这样？万一被明枫发现了怎么办？”
　　大牛一把拉过芷莹的手，让她整个人跌坐进自己的怀中，笑着说道：“怕个屁啊，你看你老公说的话，多相信你啊，这满头怕是绿得发黑了吧？再说了，你这骚逼都湿成这样了，是不是听着老公的声音，含着别的男人的鸡巴让你特别兴奋啊？还说自己不是浪蹄子？”
　　说着这话的时候，大牛已经一手绕前捉捏着芷莹的奶子玩弄起来，用膝盖把芷莹的双腿顶开，另一只手则是爱抚起芷莹的小穴。
　　刚刚在窒息的感觉下，芷莹的身体忍不住阵阵发颤，内心被发现的紧张与不安让她的小穴不受控的涌出爱液，下身早已是滑腻不堪。
　　此时被大牛发现自己的淫液，芷莹只能窘迫地回应道：“那你也不能这样啊，嗯嗯，别摸了，好痒。”
　　本已疲软下去的肉棒，随着大牛的动作在臀缝和小穴间滑动着，很快便回复了雄风，大牛笑着说道：“你这骚腚是不是想要俺的大鸡巴操你了？快点说！”
　　芷莹还在强撑着，声音发颤地说道：“不……不要……嗯嗯……别摸了……”
　　然而，身体内的骚动是骗不了人的，近段时间压抑的情欲，在短短的两天时间里被反复挑起，再加上发情药的药效，让芷莹小穴中的搔痒感愈发强烈，在大牛坚硬如铁的肉棒顶在阴蒂的一瞬间，芷莹小穴中的淫水如同决堤一般，直接濡湿了大牛的肉棒，甚至大腿间满是芷莹的淫液。
　　大牛自然知道芷莹已经抑制不住内心的冲动了，但今晚的他，是要眼前这个弟妹恳求自己的肉棒，他要征服这个女人的小穴。
　　大牛并没有借势插入，反而是继续用肉棒去研磨小穴口，龟头不时顶在阴蒂上，但就是不进去。
　　这样的姿势让芷莹更加难耐，一方面想要被大肉棒整根插入，另一方面又没办法控制自己的身体，只能是每当肉棒顶到小穴口的时候挺动腰身，想把肉棒纳入小穴当中。
　　这时候，芷莹的手机响了起来，正是明枫发过来的微信，大牛从一旁芷莹的包包中拿出她的手机，放到芷莹面前，说道：“你家汉子问你睡了没？说想你了。
　　你说怎么回复他好呢？”
　　芷莹紧闭双唇，只知道摇头，大牛追问道：“那你告诉俺，你是想你家汉子，还是想要俺的大鸡巴？”
　　芷莹还是摇头，大牛整个人向下滑，变成半躺在沙发上的动作，芷莹自然而然地双腿跟着悬空，翘臀坐在大牛的下腹。
　　这时的芷莹，只需要下半身顺势向前一挺，那早已抵在小穴口的龟头便可以插入小穴中，让她得到满足。
　　小穴中搔痒所带来的空虚感，让芷莹差点脱口而出想要大鸡巴，但强烈的羞耻心让她还是忍了下来，正当她想开口说想明枫的时候，大牛的龟头恰好抵在了小穴口上，微微撑开穴口。
　　阴唇被分开的触感，以及滚烫的龟头抵在小穴肉上的刺激，让芷莹瞬间慌了神，大牛的声音适逢其时地响起：“何必骗自己呢？这个问题很难回答吗？你现在都湿成什么样了？自己心里没点逼数吗？是不是要俺帮你回消息啊？”
　　芷莹疯狂的摇头，天知道这个男人会回些什么给明枫。而在这时候，压倒芷莹理智的最后一根稻草出现了。
　　明枫没有等到芷莹的回复，鬼使神差般地按下了视频通话的按键，芷莹手机响起的瞬间，大牛嘴角划出一道弧线，芷莹心里的紧张感在这一瞬间被无限放大，脱口而出：“我说……我说……给我吧……我想要……你的……大鸡巴……不要……
　　不要接……”
　　十分钟后，明枫的手机响了起来，是芷莹打过来的视频，明枫马上就接通了，视频那头的芷莹正躺在床上，手机正对着她那泛着潮红的脸，明枫心中生疑，问道：“老婆你脸上怎么这么红的？”
　　芷莹笑着说道：“我刚洗澡出来么，刚回到房间准备睡觉了，所以刚刚没接到你的视频，怎么了？想我了？”
　　明枫点点头说道：“是啊，想你了，你是在哪里啊？”
　　芷莹愣了一下，说道：“我在大富哥家里啊，老妈在大牛哥家里喝多了，我只好自己回来了，不然在他家不方便啊。”
　　明枫觉得哪里不对劲，似乎自己老妈在别人家喝多了这种事，平常很少会发生，但又说不上来，只好说道：“怎么喝这么多啊？”
　　芷莹皱了皱眉头，说道：“我也不知道啊，今天帮大牛哥儿子补了一天的课，我好累了，我想睡觉了。”
　　明枫笑着说道：“那好吧，那赶紧睡吧，晚安咯宝贝，Mua。”
　　芷莹回应了明枫一个吻，便挂断了电话，就在手机被放到一旁的睡意，黑色的屏幕上显现出大牛的脸。
　　芷莹如同压抑了许久一般，浪叫声响遍房间：“啊啊啊……不要……下次……
　　不要这样……一边……操人家……一边……还要……人家给……老公……打视频……
　　差点就……没忍住……嗯嗯……大鸡巴……好舒服……操我……快点……用力……”
　　此时的芷莹，双腿被大牛捉着脚踝向两侧大分，大牛的肉棒正在小穴中来回穿梭，一边操干着芷莹，一边笑着问道：“怎样？是不是特别刺激？刚你这骚逼夹得俺爽死了，要不要再换个人打个电话试一下？”
　　十分钟前，当芷莹说出想要大鸡巴的话语的一刹那，大牛的肉棒随着他的腰身上挺，直接插入了芷莹的小穴中，随后则是直接托着芷莹的双腿站了起来，芷莹吓得只能双手向后紧紧搂着大牛的脖子。
　　直至大牛走到床边，把芷莹甩在床上，壮硕的身体直接压了上去，不顾芷莹的反对，大牛还是拨通了明枫的视频。
　　半个小时后，明枫的手机又响了起来，是大牛发过来的消息，明枫点开一看，一个肥硕挺翘的蜜桃臀出现在画面中，再点开视频，白嫩的臀肉在大牛粗壮的肉棒撞击下泛起一阵阵臀浪，大牛的大手拍打上去，随着清脆的巴掌声，臀肉瞬间红了一片。
　　大牛声如洪钟地说道：“操死你这骚腚，说！俺的大鸡巴是不是比你老公舒服多了？”
　　女人的声音传了过来，应该是脸埋在了被窝里，听得不太真切，但还是听到女人呻吟着回应道：“大鸡巴……老公……操死我吧……好爽……用力……给我……
　　操烂我的……骚逼……好舒服……操我吧……”
　　大牛继续追问道：“给你老公戴绿帽是不是很刺激？喜不喜欢？说！你是不是骚逼？是不是贱货？”
　　女人的声音带着些许哭腔，但浪叫声却是狐媚万分：“嗯嗯嗯……好喜欢……
　　大鸡巴……操我……我是……骚逼……我是……浪蹄子……操死我……我给……
　　老公……戴绿帽……大鸡巴……老公……操我的……骚逼……惩罚我……打我……
　　屁股……好疼……好爽……啊啊啊……我要……到了……不行了……不行了……
　　到了……啊啊啊……”
　　视频中大牛抽插的速度越来越快，随着大牛动作的停顿，明枫当然知道这是已经内射在小穴中了。
　　果不其然，随着大牛拔出肉棒，精液从小穴口中潺潺流出，画面上除了小穴的特写，就是女人喘息声。
　　视频到这便停了，大牛的消息紧接着发了过来：“兄弟，这少妇不错吧？够带劲不？下回有机会让你也试一下。”
　　明枫摇了摇头，却是不由自主地幻想到，刚这被操到高潮的女人，万一是芷莹怎么办？想到这里，明枫胯下的肉棒不由自主地硬了起来。
　　明枫当然知道自己并没有绿帽癖，但想到芷莹如果真的在别的男人胯下婉转承欢，还是忍不住觉得兴奋不已。
　　明枫没有回复大牛，放下手机，又拿起手机，咬咬牙自言自语道：“操！”
　　翻看手机里的通讯录，小珊是不可能搭理自己的了，小茹结了婚这个时间怕是也不好出来，小月现在又在广州，只剩下一个娜娜了。
　　明枫想了想，还是发了条消息过去给娜娜：“在哪Happy呢？”
　　如果娜娜也不回复，那就只能试试看找吴纯了，没想到娜娜很快便回了消息过来：“我在小茹她家酒吧喝酒呢，你要不要过来啊？”
　　明枫一看有戏，便回了四个字：“我来接你。”
　　过了几分钟，娜娜回了消息过来，发过来了两张照片，一张是娜娜在酒吧的厕所里撩起上衣，从胸罩里掏出一侧的乳房，轻咬嘴唇的正面自拍，另一张则是撩起裙子，露出了里面的丁字裤。
　　半个小时后，明枫的宿舍门打开，一对男女热吻着走了进来，随着门的关上，女生对男生说了一句：“操我。”
　　黑暗的房间中很快便传来了女人的呻吟声，和男人的喘气声。
　　同样传来女人的呻吟声的，还有远在河北的芷莹的房间里，凌晨两点的芷莹，正跨坐在大牛的身上，抛动着自己的娇躯，高声地呻吟着：“大鸡巴……哥哥……
　　你怎么……这么猛……两天都……操死……人家了……嗯嗯嗯……大鸡巴……好硬……好粗……顶到……最里面了……啊啊啊……我又要……到了啊……嗯嗯嗯……
　　给我……用力……操我……”
　　凌晨三点，即便大牛的身体再强壮，也扛不住连着两个晚上的盘肠大战，此时的他，已经搂着芷莹，在她的床上呼呼大睡，芷莹也在疲惫中沉沉睡去。
　　上午九点，潮州、河北两个房间里，同时上演着两场晨间情欲戏。
　　潮州的浴室中，娜娜双手扶着洗手台，明枫在她的身后，双手扶腰，挺动着自己的腰身，娜娜迷离的双眼看中镜子中的自己和明枫，口中放声呻吟着：“嗯嗯嗯……好老公……操死……人家了……这么久都……不来……操人家……好舒服……好爽……大鸡巴……好舒服……嗯嗯嗯……给我……快点……我要到了……
　　啊啊啊……来了……又来了……好舒服……爽死了……上天了……”
　　河北的芷莹房间中，芷莹双手扶着沙发的靠背，整个人跪在沙发上，圆臀扣翘，一根大肉棒在小穴中来回穿梭，骚浪的呻吟在房间里回荡着：“嗯嗯嗯……
　　大鸡巴……老公……好舒服……操死我了……操烂我的……骚逼……操死我……
　　我好骚啊……骚逼里……好舒服……顶到……最里面了……不行了……我又要……
　　来了……大鸡巴……太爽了……好喜欢……操我……操我吧……我又要……到了……
　　高潮了……啊啊啊……来了……不行了……不行了……爽死了……啊啊啊……又要……到了……啊啊……”
　　两个女人的小穴中，被浓浓的精液灌满，喘着粗气享受着男人那还没完全疲软下去的肉棒最后的抽插。
　　娜娜走了，明枫也出门上班去了，一晚上的发泄让明枫清醒了不少，再一次对芷莹充满了信心。
　　上午十一点，睡在大牛家炕上的明枫母亲悠悠醒转，旁边的大牛贴心地说道：“姑姑，你这昨晚喝多了，就没吵醒你了，委屈你在俺家这睡了一晚上。”
　　明枫母亲有点纳闷，自己怎么就喝多了呢？
　　随后又仿佛想起来什么，问道：“那芷莹呢？”
　　大牛笑着说道：“昨晚俺看太晚了，就让芷莹妹子在清娃儿的房间将就住了一晚，这会儿正在给清娃儿补课呢。”
　　明枫母亲仿佛想起了什么，说道：“呀，差点忘了，今天答应大山他娘，要陪她娘回趟娘家，明天再回来额。”
　　说到这，明枫母亲连忙从炕上下来，走到清娃儿房间打开门，对芷莹说道：“莹莹啊，我下午要跟大山她娘回一趟娘家，明天才回来，你要不要跟我一块去啊？”
　　芷莹此时正弯腰给永清讲解题目，听到明枫母亲的声音才直起身，转过身子对明枫母亲说道：“我就不去了吧？要不我一会儿陪妈你回家里换身衣服，我顺便洗个澡，晚上我就在这给永清补课好了。”
　　明枫母亲也没多想，便说道：“那好吧，你自己看着来哈。”
　　当明枫母亲转身离开的时候，站在门外的大牛，对芷莹露出淫亵的微笑，芷莹自然地回了他一个风情万种的媚眼。
　　当下午芷莹再次回到大牛家中时，已经换上了一条黑色的高腰皮裤，脚上踏着一双黑色的短靴，上半身一件黑色的短装皮衣，扎起了高高的马尾，整个人看上去英姿飒爽。
　　但黑色的皮裤下紧紧勒出的阴唇形状，以及皮衣拉链拉下后，里面内衬的黑色低胸皮质吊带背心，搭配上迪奥999的大红色双唇，却是从骨子中透出风骚与性感。
　　很快，大牛的房间中便淫声大作，皮裤之下果然如大牛猜想一般，芷莹并没有穿内裤，当然背心的下面也没有内衣了，被大牛扯着马尾在身后卖力抽插的芷莹，如同一匹被驯服的野马一般，发出欢愉的呻吟。
　　芷莹此次跟随明枫母亲的返乡之行，第四晚的淫戏，就此拉开帷幕。
　　
　　第五十八章：父子同床
　　休息了一个白天的大牛精力充沛，在大牛卖力的操干下，芷莹在两次高潮后，再一次小穴中被灌满了白浊的浓精。
　　当芷莹已经适应了大牛的羞辱和耻玩后，大牛并没有就此结束对芷莹的捉弄，反而变本加厉地逼着芷莹在小穴中插入跳蛋，然后直接穿上皮裤去给永清补课。
　　芷莹理所当然的拒绝了大牛的要求，但也没有意外地被大牛逼迫着照做不误，顺理成章地在羞耻和紧张中让精液和淫水一同倒流而出，让皮裤紧贴着小穴口，混杂着腥臭味与骚味的味道濡湿了皮裤，还好永清房间内的灯光昏黄，看不出来。
　　在大牛关上永清房门的时候，悄悄地给永清比了一个OK的手势，永清心领神会地对大牛点了点头，脸上露出了憨厚的笑容。
　　芷莹看着永清的笑颜，心中只道永清这孩子天真烂漫，殊不知今晚将是让她羞愧难当，却又难以忘怀的一夜。
　　芷莹给永清辅导了一会儿功课后，永清做了几道习题，对芷莹说道：“婶婶，我想去上个厕所，你帮我看一下呗。”
　　芷莹点点头，小穴中跳蛋一直没有动静，芷莹还心想这大牛还算是会顾及孩子的感受，没有在永清面前对她做出什么出格的事情。
　　没想到永清刚打开房门，芷莹一坐到书桌前的椅子上，瞬间跳蛋就被开到了最大的振动，小穴中突袭般地麻痹感，让好不容易止住的淫水又一次涌出，芷莹瞬间脸色潮红。
　　这时候，永清突然打开房门走了回来，一进门便疑惑地问道：“婶婶，这是什么声音啊？怎么我听到有东西在振动一样的？”
　　芷莹的脸色更红了，而在这时，跳蛋却突然停了下来，情欲开关刚被打开，又迅速抽离的感觉，让芷莹小穴中一阵搔痒。
　　芷莹强压着发颤的声音说道：“没事，刚是婶婶的手机在振动而已。”
　　芷莹双手撑着书桌，微微发软的双腿打着颤站了起来，对永清说：“来，你坐下继续做功课吧。”
　　就当永清走到芷莹身后的时候，跳蛋突然又一次被打开，芷莹双臂在这刺激下突然发软，弯腰趴伏在桌子上，永清一个箭步向前，扶住了芷莹的腰，说道：“婶婶你没事吧？”
　　但要命的感觉又来了，就在永清扶上她的纤腰的前一刻，跳蛋又停止了，而永清的肉棒不知道什么时候已经处于了勃起的状态，坚硬的触感随着永清双手扶腰，芷莹翘臀后顶的时候，恰如其分地顶在了小穴的位置上，这动作如果没穿裤子，估计芷莹已经直接被后入了。
　　芷莹如同触电般站直起来，慌乱地说道：“没事没事，手不知道干嘛有点酸，一下子没撑住。”
　　身后的永清嘴角露出一抹坏笑，但还是恋恋不舍地把双手从芷莹的纤腰上移开，坐回到了书桌前，但却在那抽动着鼻子，仿佛在嗅什么味道一样。
　　芷莹刚想问永清在干嘛，永清却是先开了口：“婶婶，你有没有闻到一股怪味道啊？有点腥又有点骚。”
　　没等芷莹反应过来，永清低头看了一眼自己的秋裤，故作惊讶地说道：“唉呀，刚碰到婶婶你的屁股，怎么我裤子就湿了呢？是不是婶婶你尿尿了啊？”
　　芷莹一听永清的话，顿时愣在了原地，想必是刚刚濡湿皮裤的淫水，把永清的裤子也弄湿了。
　　正当芷莹想着怎么解释的时候，永清接着说道：“婶婶，你是不是和别的男人做那啥了？”
　　芷莹一脸窘迫地低着头，不敢直视永清的双眼，永清又一次站了起来，在芷莹耳边轻声说道：“就是男人和女人做的，生孩子的事儿。我闻出来那跟我平常自己撸鸡巴是一样的味道，但叔叔又没和婶婶你一起回来，婶婶你难道是和别的男人做了？”
　　芷莹从未试过这般窘迫，即便是过往经历被别的男人发现自己偷情也好，或是发现自己骚浪的一面也罢，都不如今天一般，被自己老公的表侄，一个只有15岁大的男孩发现来得严重，而最大的问题是，自己甚至还和这个男孩的父亲淫乱地操干了两个晚上，甚至在自己进来给他补课前，还被内射了一次。
　　如果这时候有个地缝，芷莹巴不得可以钻进去，但在永清的追问下，芷莹却是不知道该怎么回答他。
　　但很快，永清便给芷莹压下了最后一根稻草，声音变得不再稚嫩，而是带着几分戏谑地在芷莹的耳边响起：“我猜到了，难怪前天晚上你走了之后我就听到老爸房间里有女人的叫声，昨晚我爸和你都不在家里，刚刚我做作业的时候也听见女人的叫声，然后你就来了。”
　　永清接下来的话，在芷莹的心中如同敲碎防线的一记重锤：“原来，婶婶你是被我爸给操了啊？你说这姑奶奶和我叔知道了会怎么样啊？”
　　芷莹站在原地呆若木鸡，这自以为守住的秘密，被永清一下子就说穿了，那该怎么办才好？
　　直至永清的双手攀上了她的双峰，芷莹才回过神来，向后退了半步躲开永清的双手，然后双手挡在胸前，颤声说道：“你要干嘛？”
　　永清还是一脸憨笑地说道：“婶婶，你第一天来的时候我就发现你的两个奶子跟我看的那些小黄书里的女人的奶子一样大了，我想摸一下。要不你给我摸一下？我肯定不会告诉别人的。”
　　看似天真，但话语里又充满着威胁的味道，让芷莹不知道该怎么拒绝他，先不说永清是明枫的表侄，是大牛的儿子，自己怎么可能会让一个15岁的小男生去触碰自己的身体呢？
　　但是，永清的话就摆在这里，如果拒绝了会发生什么？难道要自己去跟大牛说，让大牛控制永清吗？
　　永清仿佛猜到了芷莹的想法一般，一步便移到了床尾，正好挡住了芷莹出门的通道，有点失望地说道：“婶婶你不愿意吗？我爸现在肯定在房间里看小电影，才不会管我呢。所以我不说，肯定没人知道的，我求你了。”
　　而配合着永清的话语，小穴中的跳蛋又开始了不安分的振动，这一次是由慢到快，又由快到慢，一阵一阵地振动着。
　　“嗡嗡……”
　　跳蛋的振动声在只有呼吸声的房间里显得格外清晰，永清眼前一亮般地说道：“我知道了，刚刚的振动，肯定是平常我看的小黄片里的跳蛋，原来婶婶你这么浪的啊？那一定是你勾引我爸的。”
　　又一次涌来的刺激，还有永清那如同把芷莹剥得一丝不挂般赤裸裸的话语，让芷莹无力辩驳，细如蚊蝇的声音从她口中传出：“不，不是这样的，是你爸逼我的。我没有，我没有。”
　　一边说着，小穴中传来的刺激在芷莹的感官上被无限放大，身子发软的靠在书桌边上，永清直接走到芷莹面前，说道：“没有？第一晚可以说是被我爸逼的，那昨晚呢？还有今天晚上呢？现在呢？”
　　小穴中传来的快感愈发强烈，芷莹只能抑制着自己不发出呻吟，但对于永清的话语，却是提不起一丝力气去回应了，只能机械般地一直在摇头。
　　永清眼看着这是最好的机会了，再次逼近芷莹身前，问道：“婶婶，就让我摸一下你的奶子吧。我保证不会说出去的。”
　　此时的芷莹，理智已经在逐渐崩塌，心里面只想着不能被永清说自己是主动勾引大牛的，不能被永清说自己是如何的骚浪，却是忘了眼前这个小男生是自己老公的表侄，也是大牛的儿子。
　　情欲吞噬着芷莹的理智，甚至她都忘了自己是为什么会点头答应永清那无理的要求，但事实就是，永清并没有如她所想只是隔着吊带背心抚摸自己。
　　永清眼见芷莹无力地点头，大喜之下，双手扳着芷莹的肩膀一转，无力的芷莹只能变成身体前倾倚在书桌的边缘。
　　皮衣被永清捉着领子一手便扒了下来，直接扔到了床上，背心的吊带被永清向两侧一拉，耷拉在手臂之上，双乳跳脱背心的束缚，迎来了永清的掌握。
　　永清站在芷莹身后，双手从她腋下穿过，绕至胸前，两手揉搓起两个柔软而富有弹性的乳房，急促的呼吸让热气喷吐在芷莹的脖子上，欣喜地声音传入芷莹的耳中：“婶婶，你的奶子真大了，好舒服，软软的。”
　　紧贴在芷莹身后的永清，秋裤早已经不知道何时已经被他自己脱掉，勃起的肉棒直挺挺地插入芷莹的双腿间，和大牛一般粗壮的棒身摩擦着跳蛋已经停止振动的小穴口上，让芷莹更觉羞耻。
　　芷莹颤声说道：“不是说，只摸一下吗？还有，你怎么裤子都脱了？”
　　永清在芷莹耳边小声地说道：“婶婶，你的奶子太舒服了，我停不下来，然后我的鸡鸡硬得好难受，所以就把裤子脱了。”
　　芷莹心里不由得在呐喊，我也好难受，好想要，但不可以这样的，绝对不可以的。
　　但是，从芷莹口中说出来就变成了：“好了，永清，不要再摸了，够了，不可以这样的。”
　　毫无疑问，现在已经是永清掌握了主动权了，哪怕他仗着自己人高马大的体型，现在硬上了芷莹，芷莹也已经无话可说了，身体的反应是骗不了人的。
　　但永清并没有这样做，而是撒娇似的在芷莹耳边说道：“我不要，婶婶的奶子摸着好舒服。除非……”
　　芷莹仿佛看到了逃脱的希望，哪怕是出了这个房间，再到大牛的房间里面行这不伦之事，也总比在这里要好，脱口而出道：“除非什么？”
　　永清把芷莹翻了过来，两人面对面地站着，永清再向前挤上一步，芷莹自然而然地被挤到坐到了书桌上，随着永清整个人贴上来，芷莹想向后挪动，但无奈背后已经顶到了书桌上堆满的书，变得退无可退。
　　芷莹从来没有想过的场景真真切切地出现了，永清站在她的双腿之间，芷莹如同惯性一般双脚踩在了书桌的边缘，双腿M字大开，永清那在成年人当中都算是大号的肉棒正赤裸裸地隔着皮裤顶在芷莹的小穴口上，同时双手抓捏着芷莹的双乳。
　　这个动作让芷莹羞愧不已，本能的动作想把双腿缠上永清的腰身，尽力克制自己的芷莹只能向后仰头不去直视永清，但还是能感觉到永清火辣辣的目光注视着自己近乎赤裸的上半身。
　　永清一边抓捏着丰满的乳肉，一边用撒娇的口吻说道：“除非婶婶让我亲亲，我还没亲过女生呢。”
　　芷莹此刻只想摆脱这个困境，再这么下去，她怕自己会忍不住在永清面前表露出最淫荡的一面，最快的方式就是答应他的要求。
　　永清的唇很软，和他的年龄一样稚嫩，但却是和大牛一般具有极强的侵略性。
　　大嘴直接覆盖上了芷莹的双唇，舌头也直接闯入了芷莹的口腔中，肆虐地侵袭着芷莹的丁香小舌。
　　芷莹的双手本能地推拒着永清，这都已经给他亲了，为什么还是不放开自己，但又不敢狠心咬永清的舌头，无力地推拒了一番后，永清的吻谈不上吻技，但足以让芷莹感觉到窒息。
　　窒息的晕眩感越来越强烈，芷莹的推拒也越来越无力，大牛的完美助攻又一次到来，跳蛋一阵强烈的振动，然后转变成了微弱的力度，微弱得恰好能让芷莹感觉到，但却没办法得到快感。
　　得到的效果也是明显的，芷莹双腿直接缠在了永清的腰上，丁香小舌也从被动地抗拒着永清的侵略，开始迎合地双舌相交，双臂直接搂住了永清的脖子。
　　小穴中传来的抗议让芷莹在晕眩中感觉更加清晰，搔痒、空虚、涌动，此刻的小穴急需一根火热的肉棒来满足。
　　意识越来越模糊，身体的感觉却是越来越清晰，振动感消失了，小穴更加空虚，身上的束缚全都消失了，口腔中的侵袭消失又出现，变得更加热烈，甚至让芷莹都感觉到了自己小穴口微微开合，召唤着肉棒的进入。
　　好烫，好硬，进来了，填满了，好舒服，芷莹感觉自己快要被融化了，从地狱到天堂的快感让她直接到达了高潮，双腿交夹得更加用力，轻松地抬起了翘臀，肉棒插入得更深了，不行了，太舒服了。
　　芷莹想呻吟，想浪叫，但口腔被厚实的舌头堵住，没办法发出任何声音，只能从喉头发出呜咽的声音。
　　高潮的余韵渐渐平伏，小穴中传来的刺激却还在持续，意识开始逐渐清晰，一个高大的身影在眼前忽远忽近，一根火热的肉棒在小穴中进进出出，一个稚嫩的面容慢慢变得清晰可见。
　　时间回到永清和芷莹双舌交缠的那一刻，得到芷莹主动迎合的永清，心中想道，这下总算搞定了。
　　永清双手从芷莹的双峰下移到翘臀之上，抓捏几下后，双手托起芷莹的圆臀，从书桌上抱起芷莹，转身横跨一步，弯腰把芷莹放到了床上。
　　两人四唇分开，芷莹口中传来呢喃的呻吟：“好痒……好想要……大鸡巴……
　　给我……”
　　永清毫不含糊地双手绕到身后，解开芷莹缠绕自己的双腿，拉到身前，一手捉着两个脚踝向上提拉，一手飞快地从芷莹身后抓住皮裤的裤腰，向前一拉，两瓣浑圆白皙的臀肉比被皮裤包裹的时候显得更加硕大。
　　放开脚踝，永清双手拉着皮裤，向上提拉，芷莹全身上下只剩那件还挂在腰间的吊带背心，没想到芷莹自己竟双手拉着背心从头上脱了下来，永清也不含糊，直接把秋衣也脱掉，两人此时已是全裸相对。
　　永清把跳蛋从芷莹的小穴中扯出，淫水一股股地从小穴中喷洒而出，床单一下便湿了一大片。
　　永清再次俯下身子，和芷莹激吻到一起，肉棒感觉到了一阵柔软，原来是芷莹竟一手握着永清的肉棒向小穴口引导去。
　　永清配合着芷莹的动作，向前一挺身，随着芷莹双手搂着永清的脖子，腰身弓起，双腿紧紧缠在永清的腰上，渴求肉棒已久的芷莹一下便到达了高潮。
　　虽然芷莹的年龄比起永清之前强奸的那个实习老师要大了不少，但是不管是外形身材，还是皮肤状态，甚至是小穴的紧致度上无一不是有过之而无不及。
　　虽然在骚浪程度上，不及被大牛调教后的班主任这般放荡，但却胜在这种欲拒还迎的态度，让永清极大程度上满足了心里的征服欲。
　　芷莹从高潮中回过神来，但眼前这稚嫩的面孔让她瞳孔放大，口中的质问夹杂着呻吟：“为什么……会是你……快点……放开我……不可以……这样不行……
　　我是你……婶婶啊……这样……不可以的……永清……听话……放开婶婶……求你了……放开我……不要……继续……这样……不可以……不好……啊啊啊……”
　　此时永清已经不需要再继续伪装自己是一个稚嫩的孩童，一边卖力地操干着芷莹的小穴，一边淫笑着说道：“婶婶，你太性感了，第一天晚上看到你我就想把你按在书桌前面操了。谁知道你今晚竟然这么骚，还主动来勾引我。”
　　芷莹扭动着身体，一手撑床，一手推着永清，想向后退开，双腿也在乱蹬，口中辩解道：“不是……不是……这样的……我没有……勾引你……放开我……
　　放开我……这样……不对……你不可以……这样的……这是……乱伦……你不能……
　　这样做……”
　　永清跪坐在床上，双手紧掐着芷莹的纤腰向自己的方向一拉，芷莹整个人下半身被抽起，双腿被架到了永清的大腿上，永清双臂再一夹紧，芷莹的下半身就这样被他牢牢控制。
　　更要命的是，永清持续挺动腰身，肉棒抽插的速度更快了，小穴中传来的快感让芷莹浪声大作：“啊啊啊……不要……动了……放开我……不要……操我……
　　不可以……嗯嗯嗯……轻点……不要……这样……顶到……里面了……啊啊啊……
　　不要啊……停啊……快点……”
　　芷莹挥舞的双手对永清的动作起不到任何阻止的作用，反倒是让她的体力加速消耗，越来越无力。
　　显然永清并不会放过她，持续的高速抽插下，芷莹的呻吟已经带着哭腔：“放开我……放开……啊啊啊……不要……这么……用力……慢点……轻一点……
　　不行了……我没有……勾引你……也没有……勾引……你爸……你们……不能都……
　　这样……对我……放开我……嗯嗯嗯……”
　　永清戏谑地笑着说道：“那婶婶你的意思是我强奸你咯？你们不是都爱说么，生活就像强奸，不能反抗就享受。那你就好好享受一下呗。真的，我之前上的那个实习老师也是这样不愿意，但现在还不是主动申请在我学校入职了，没事就喜欢让我去操她。”
　　芷莹听见永清的话，没想到永清竟然是这样的一个小孩，再想到自己刚刚竟然被他一插入就高潮了，更觉得羞耻万分，但这样被凌辱所带来的快感，对于芷莹的理智来说是毁灭性的打击。
　　芷莹强忍着小穴中传来的快感，但呻吟声还是止不住地响起：“啊啊啊……
　　是啊……你强奸我……你爸也……强奸我……放开我……不要……不可以……这样的……我不会……喜欢……这样的……不要啊……”
　　永清听见芷莹的呻吟声直接笑了起来说道：“哈哈哈，你是不是也是这样跟我爸说的？你都让他操了两晚了，还不喜欢？是不是因为我是你侄子所以你不愿意啊？婶婶是不是没试过被小孩操啊？会不会特别刺激啊？我老师说被自己学生操，特别有罪恶感，但也特别刺激哦。你会不会也是这样啊？要不要我把你手绑起来，这样你罪恶感会小一点？”
　　永清的话语仿佛是道出了芷莹的心思，心中的负罪感和羞耻感交织在一起，情欲的冲击愈发强烈，芷莹感觉自己又到了高潮的边缘，她不想承认被自己的侄子操到了高潮这个事实，但身体的感觉却是无法否认。
　　永清说罢，直接从床边拿过一条枕巾，俯下身子把芷莹的双手拉到头顶，直接把她的双手跟床靠的铁架子绑到了一起，再直起身子，捉着芷莹的两边脚踝，大大抬起分开，直至翘臀被抬离床单。
　　紧接着，永清跪直身子，从上而下地把肉棒插入小穴，伴随着身体的重量，每一下肉棒都顶至了最深处，一边操干着芷莹，一边说道：“还是婶婶你们城里人会玩，原来喜欢玩强奸游戏，这样是不是你会特别爽啊？婶婶你的小逼里面好紧啊，夹得我的鸡巴好舒服，一会儿让我射在里面好不好啊？”
　　芷莹摇头，两行清泪从眼眶流出，以这样的羞耻姿势被永清全力操干，让她的身体忍不住发颤，小穴中的淫水也越来越多，控制不住小穴的阵阵收缩。
　　身体的快感让芷莹的呻吟声越来越大：“不是的……不是……这样的……不会……爽啊……不要……我是……被你……强奸的……放开我……嗯嗯嗯……不要……这么用力……啊啊啊……不行了……不行了……我又要……到了……啊啊啊……”
　　芷莹的高潮在永清的羞辱下再次袭来，永清笑着说道：“不爽么？你都被我操到高潮了。被侄子操到高潮是不是特别刺激？让我射在里面好不好啊？骚婶婶？”
　　不行，肯定不可以，但是，我好想要，好想被填满，怎么办？芷莹的内心在挣扎，情欲的浪潮冲击着她最后仅存的理智，永清的话语一遍遍在她心里回放着。
　　永清感觉小穴传来的收缩包裹，以及深处传来的吸吮感，让他也到了发射的边缘，一边全力冲刺着，一边追问道：“骚婶婶，你这被强奸都能到高潮？你说你骚不骚？是不是想要我射在里面又不好意思说出来？快点，你说出来，我全部都射给你，快点说出来。”
　　羞辱的言语刺激着芷莹的理智，小穴中被龟头撞击的频率越来越高，酥麻感如电流般遍布芷莹全身，也击碎了芷莹的理智。
　　高亢的浪叫爆发在小小的房间里：“给我……都给我……我要……啊啊啊……
　　射给我吧……都射……里面吧……好侄子……乖侄子……大鸡巴……侄子……全部……射到……骚婶婶的……小骚逼里……给我……我要……啊啊啊……进来了……
　　都来了……嗯嗯嗯……”
　　在芷莹的浪叫声中，永清再也忍受不住龟头传来的快感，一股股浓精喷射在小穴中，有力而急促。
　　而就在此时，大牛竟然打开房门走了进来，故作惊讶地说道：“你们在这做什么？弟妹你怎么能这样？你怎么能勾引俺家清娃儿？他才15岁啊！俺是让你来给他补课的！”
　　永清从小穴中拔出肉棒，残留的精液还在喷射着，落在了芷莹的小腹上、双乳上，更有些落在了芷莹的脸上。
　　永清装出一副可怜的模样对大牛说：“爸，不关我的事，是婶婶突然就脱衣服，然后让我帮她把下面的那个蛋蛋拔出来，然后说要教我生理课，就捉着我的鸡鸡往她下面塞的。”
　　芷莹被这突如其来的变故吓得想挣脱被绑的手，但扭动的身躯显得更加淫荡，口中连连说道：“不是的，不是这样的，我没有，大牛哥，真的不是这样的。”
　　但很快，芷莹便从惊吓中平静了下来，她虽然算不上有多聪明，但绝对不笨，怎么可能没看出来这是大牛和永清两父子在演戏。
　　大牛露出一副我都懂的表情，装作一副痛心疾首的样子，对芷莹说道：“弟妹啊，你要是有需求可以跟俺说啊，俺肯定满足你的啊，但清娃儿这么小你就教他这些，是不是不大好啊？”
　　芷莹瞪着大牛，冷声说道：“张大牛，你真的以为我没看出来你和永清两个人在演戏吗？你对我做出这样的事，我已经对不起明枫了，你为什么还要这样对我？”
　　大牛自然心知就自己这拙劣的演技肯定是不可能骗过芷莹的，但让永清对芷莹下手，一方面是他心知芷莹的事情是不可能瞒过自己儿子的，而且永清也不是处男了，另一方面，为了让芷莹对自己的事守口如瓶，即便是装样子，也得让自己手上有芷莹的把柄才行。
　　而最重要的是，大牛也发现了，对芷莹一次次的羞辱，最终的结果是芷莹一次次的沉沦，这无疑是最快让芷莹拜服在他的肉棒下的方法。即便是芷莹已经开始主动接受他的各种玩法了，但还是没有让他彻底征服。
　　这时候，永清也开口了：“婶婶，不要怪我爸嘛，这反正都对不起我叔了，那多我一个又有啥关系呢？再说了，刚婶婶你也很爽啊，还要我射到里面去呢。
　　你说是不是被自己侄子操会更刺激一点？”
　　芷莹挣扎着坐起来，一巴掌甩到了永清的脸上，怒斥道：“永清你怎么能这么说话的？你为什么要做这些事？你难道不知道这样是不对的吗？”
　　永清丝毫不在意芷莹的耳光，反而是一手撑在床靠上，挑衅地看着芷莹的双眼，说道：“我的骚婶婶，我做什么事了？这不是你自己让我摸的么，也是你自己让我亲的，也是你让我用力操的，而且还是你让我射在里面的，我听话我还有错了？”
　　芷莹又抬起手想再次掌掴永清，但这一次永清却是一手捉住了芷莹的手，学着芷莹的声音道：“大鸡巴侄子，全部射到骚婶婶的小骚逼里。这可是你自己说的哦，是不是婶婶你更不要脸呢？”
　　没等芷莹说话，永清接着说道：“刚刚我可是发现婶婶你没穿内衣内裤的哦，你这大晚上穿成这样，在一个青春期的男生房间里，你说不是你勾引我，谁信呢？”
　　就在这时，大牛也脱下了裤子，露出自己勃起的肉棒，跪坐到了床上芷莹的头侧，说道：“骚婊子，你不是喜欢大鸡巴么？俺和俺小崽子一次给你两根，你还不谢我们？”
　　永清也看着芷莹的双眼说道：“就是啊，现在是我和我爸在满足你好吧？你脸上还沾着我的精液咧，骚婶婶你就别装什么纯洁少妇了，享受不就完了么？”
　　大牛淫笑着说道：“反正你过两天就要走了，在这的事儿又没有人会知道，装啥装？大前天晚上你刚到就让江河他们四兄弟操一晚上，前天晚上你骑在俺身上告诉姑姑你不回去，昨天晚上你跟明枫打着电话撅着腚让俺拍给你老公看，今天晚上你不穿内衣送上门，我逼你啥了你说？”
　　大牛父子俩的步步紧逼，让芷莹张开口却不知道能说些什么，漫天的羞耻感淹没了她，眼前两根粗壮坚挺的肉棒在微微跳动着，不时轻点在芷莹的双唇上，芷莹扭头想要躲开，但肉棒拍打在脸颊上的声音却是如此清晰。
　　细若蚊蝇的声音从芷莹的口中传出：“不要这样，放开我，放我走吧。”
　　声音越到后面越小，连芷莹自己都几乎听不到了，这是她理性的一面发出的挣扎与求饶，但羞耻感与背德的罪恶感，让她身体更加清晰地感觉到淫靡的味道，还有两个男人在身旁散发的雄性荷尔蒙，小穴中的空虚与酥麻让她身体不安地扭动着。
　　大牛拿过放在一旁的手机，点开视频，里面正是昨天晚上芷莹在床上被大牛压着操干的画面，里面芷莹放荡的叫床声瞬间响彻整个房间。
　　芷莹俏脸一红，自己的浪叫让她心底的理性在逐渐崩塌，在被明枫发现的边缘让她的高潮来得更加彻底，昨晚的疯狂在她的心里挥之不去。
　　大牛的声音也在耳边响起：“俺就说你这小兔崽子就是不会玩，你看你这骚婶婶，明知道俺在拍视频给你那个绿帽叔叔看，叫得贼特么起劲。你那个骚妮子老师还说要和男朋友分手，你就该让她别分手，让她也试一下这样。学着点。”
　　三个人，在永清的小床上以一种奇怪的组合僵持着，大牛仿佛芷莹不存在一般，大声地教导着永清操别人的女人才是最好玩的，但显然被压制着的芷莹的反抗力度越来越弱，大牛给永清使了个眼色，永清心领神会的回过头看。
　　芷莹的双腿已经绞在了一起，轻轻的摩擦着，胸口也在缓缓起伏着，两个肉球不时地摩擦着永清压在她身上的大腿，乳尖也已经硬了起来，如同两颗小樱桃一般。
　　永清捉着芷莹的手也感觉到芷莹的手腕没再用力挣脱，大牛轻抚着芷莹的脸颊，轻声说道：“别忍着了，两根你喜欢的大鸡巴都在这了，转过头来就可以吃到了，这姿势挺累人的，你再不转过来俺跟清娃儿就出去了。”
　　永清放开了芷莹的双手，从她的身上坐到了另一侧，配合着说道：“婶婶，别忍了，我看着都难受，你要是害羞就闭上眼睛分开腿，我就知道该怎么做的了。”
　　视频里传出来的声音，正好是芷莹高潮的时刻，而此时两只大手已经在她的大腿上来回摩挲起来，滚烫和粗糙的触感让芷莹浑身微微发颤，颤抖中两条绞在一起的美腿分开了一丝间隙。
　　而就是这一丝间隙，一瞬间便被两只大手填满，芷莹心里只想着，是他们硬挤进来的，不是我自愿的。
　　两只大手也没怎么用力，两条美腿便被分开，潺潺流水的小穴展现在了大牛和永清父子俩面前，芷莹不安地紧绷脚趾，眼睛闭得更紧了，自己的力气肯定没有两个男人的力气大，腿会被他们分开是肯定的。
　　一根手指开始揉搓起芷莹的阴蒂，两根手指在阴唇上划动了一下，便把阴唇朝两边拨开，一根手指在小穴口上划动着，一个指节插进去了，第二个指节也插进去了，手指在小穴中旋转着，抠弄着。
　　芷莹感觉到自己的淫水正随着手指在小穴中的搅动不可抑止地涌出，但这是自己作为一个正常女人的正常生理反应来的，不是自己心甘情愿的。
　　永清戏谑的声音传了过来：“婶婶，你怎么这么湿啊？是不是想要了啊？是的话要说出来哦。你不说我又怎么知道你想要呢？我不知道你想要什么那可就满足不了你了哦。”
　　芷莹轻咬下唇，控制着不发出一点声音，但弓起的腰身在告诉着玩弄自己身体的两个男人，她想要更多。
　　随着手指在小穴中的抠挖，芷莹感觉仿佛小穴中的某一个点被激活了，一阵阵快感让她开始忍不住扭动身体。
　　就在这时，永清仿佛发现新大陆一般，兴奋地对大牛说道：“我操，老爹，我好像挖到了婶婶的G点了。”
　　永清一边说着，一边快速地手指挑动，反复按压，手指肚感觉到了回弹的反应，芷莹扭动身体的幅度也在逐渐加大，大牛在一旁不解地问道：“小崽子，啥叫G点？我咋没听过？”
　　永清得意地对大牛说道：“我自己上网看黄色小说总是说G点会特别刺激，然后日本那些小电影里喷水就是刺激G点弄到的，我就研究了一下，之前在骚老师那里试过一次，不过没有喷很多水。骚婶婶这么湿，我就想试一下看会不会喷水。”
　　大牛也兴奋了起来，说道：“俺日你妈，小崽子有出息了啊，这都懂，来来来，快点弄给你爹看看。”
　　永清笑着拉过大牛的手指，让他按压在芷莹的阴蒂上，已经充血突起的阴蒂娇柔无比，永清对大牛说：“爹你轻一点，用手指拨这里，我继续挖里面。”
　　父子俩一配合，大牛的另一只也没闲下来，直接捉着芷莹一侧的奶子便开始揉搓起来。
　　芷莹仿佛瞬间被点燃一般，小穴中的刺激感越来越强，甚至芷莹感觉到自己的小穴深处一阵阵暖流在向外涌出，又酸又麻的感觉伴随着轻微的尿意，让芷莹身体忍不住打颤。
　　永清的速度越来越快，芷莹的腰高高弓起，双腿打颤，高潮来临的感觉是那么熟悉，快感把理智冲击得七零八落，防线崩塌前的一刹，芷莹的羞耻感漫天袭来。
　　虽然芷莹不是第一次被操得潮吹，也不是第一次被父子俩一起玩弄，但近亲乱伦再加上被自己侄子用手玩弄到高潮和潮吹，这对于芷莹来说是前所未有的体验，羞耻感把最终的理智彻底压垮。
　　芷莹再也无法忍耐高潮的袭来，第一次面对着大牛和永清父子二人发出了销魂的呻吟：“啊啊啊……别……别弄了……不行了……不行了……要尿了……我要……到了啊……来了……来了……不要看啊……不行了……尿了……”
　　高潮的呻吟中，一股股淫水从小穴口中喷溅而出，打湿了床单，同时也浇了永清一脸。
　　永清把手指从芷莹的小穴中抽出，整只手都是淫水，甚至还在滴落到床单上，大牛一脸兴奋地看着永清，再看着芷莹，说道：“小崽子可以啊，把你婶婶弄到喷了这么多，你爹俺都做不到啊。”
　　高潮中浑身发颤的芷莹脸上一片羞红，永清得意地跪坐在芷莹面前，说道：“婶婶舒服不？我是不是很厉害啊？是不是应该奖励我一下？”
　　说罢，永清向前略微挺腰，把肉棒点在了芷莹微微分开的嘴唇上，芷莹无力地张开檀口，把永清的肉棒纳入口中舔弄起来。
　　永清早已勃起的肉棒感觉到一阵温热的包裹，灵巧的舌头缠绕在肉棒上，双颊微微下陷，口腔中传来一阵吸吮的力度，让永清舒爽得打了一个冷颤，说道：“我操，骚婶婶你的嘴巴真会吸了，好舒服，比我那骚老师厉害多了。”
　　大牛此时已经把芷莹的双腿扛到了自己的手臂上，手扶着肉棒顶在小穴口上，说道：“弟妹，俺来咯，可不能输给自己的小崽子了，保证操爽你这小浪蹄子。”
　　没等芷莹反应过来，比永清更粗壮几分的肉棒直挺挺地插入了高潮后还持续敏感的小穴中，芷莹止不住地再一次浑身打颤，永清的手扶着她的头，让她无法呼喊出声，只能发出呜咽的声音。
　　肉棒撞击在小穴深处，如同叩击在芷莹的心房一般，每一次都让芷莹颤动不已，前一波高潮的余韵刚刚消散，新一波高潮的浪头又再次袭来。
　　大牛也没有控制射精的想法，刚刚看着自己儿子跟芷莹的交合，让他早已硬得难受得不行，此刻感受到芷莹的小穴又开始阵阵收缩，更是全速抽插起来。
　　永清在一旁享受着芷莹的口交，更是已经后腰发酸，已经到了箭在弦上不得不发的状态。
　　虽然芷莹也不是第一次3P，更不是第一次跟父子交合，而大牛和永清也不是第一次一起玩弄同一个女人，但三人之间的第一次交合，却是诡异的同步，几乎在同时都到达了高潮。
　　永清稚嫩的声音舒爽地说道：“不行了，骚婶婶太会吸了，我忍不住了，要射了。”
　　就在永清的浓精喷射在芷莹的口中的同时，大牛的肉棒再一次叩击小穴深处，龟头挤入子宫口，让芷莹一瞬间达到了高潮，吐出了永清的肉棒，任由后续的精液喷洒在自己的脸上和头发上。
　　压抑许久的呻吟从芷莹口中高昂地响起：“顶到了……大鸡巴……老公……
　　又……顶到了……子宫要……被操烂了……不行了……到了啊……啊啊啊……大鸡巴……老公……操死我……干我……用力……操我的……骚逼啊……不行了……
　　到了……到了……”
　　随着芷莹的连续高潮，小穴强烈收缩，紧紧包裹着大牛的肉棒，子宫口也紧箍着大牛的冠状沟，如同小嘴一般吸吮着，蚀骨销魂的刺激让大牛也忍不住倒吸一口凉气，腰身一软，浓精一股股喷射在子宫内。
　　三个人都如同脱力般身子发软，大牛看着这个只是短短两天三夜的时间，就已经被自己两父子一起玩弄，但却并未跟别的女人一样呼之即来，而是带着欲拒还迎的羞态的女人，更重要的是她还是自己的弟妹，挑起了他那对女人变态的征服欲，心里更是想着不同的玩法让她在最后的几天沉沦。
　　永清则是对比自己年纪大的女生一直都有着强烈的欲望，更何况这个还是自己的婶婶，让他更是觉得兴奋不已。
　　而芷莹则是在各种合理的理由说服下，再一次尝试了被父子同操的刺激，更要命的是对象是自己老公的表哥和表侄，更加强烈的罪恶感让她从心底里感受到了前所未有的刺激。
　　而一切就如同顺理成章一般，永清的手开始在芷莹的身上游动，大牛在短暂的休息后，再一次跪坐在芷莹的头侧，芷莹也配合地把肉棒含进口中，进行前事后的清理。
　　大牛笑着对永清说道：“今晚就在你房里了，你这床都已经又是你婶婶的骚汁，又是咱父子俩的卵液，明天再一块洗了。”
　　永清点点头，又低下头把芷莹的乳尖含进了口中，吸吮舔弄起来。
　　晚上十点半，永清躺在满是淫水和精液浸泡的床单上，芷莹背对着永清跨坐在他的身上，小穴中插着永清的肉棒，永清的双手扶着芷莹的翘臀前后挪动套弄着自己的肉棒，大牛站在芷莹的身前，芷莹的双手搭在大牛的大腿上，埋头吞吐着大牛的肉棒，大牛的双手把玩着芷莹的一双跳动的豪乳。
　　十分钟后，明枫的手机微信响了起来，明枫此时正在老赵的宿舍里，和老赵还有老郑三个人在聊着工作的事，点开来一看，心底一股邪火涌起，消息里是一张照片，放大一看，正是芷莹口中含着大牛的肉棒，坐在永清身上的照片，只是满头凌乱的秀发以及居高临下的角度，让明枫看不出来照片中的女人是她而已。
　　这照片正是大牛发过来的，下面跟着一条文字信息：“昨晚给你看的那个少妇，今天就答应俺一块玩两王一后了，下次回来带你一块玩儿？”
　　明枫有点无语，这大牛玩弄女人还真的是有一手，一个晚上就答应玩3P了，想了一下便回复了过去：“等有机会吧，不过这女的也真够骚了，要是让她老公知道，她老公不得郁闷死。”
　　大牛一脸坏笑地看着眼前已经吐出他的肉棒的芷莹，放声浪叫着：“又到了……
　　我不行了……要被你们……父子俩……玩坏了……大鸡巴……侄子……用力……
　　操我……操……骚婶婶……的骚逼……快点……给我吧……我要到了……不行了……
　　又要来了……啊啊啊……给我……射给我……”
　　芷莹身子向后，仰躺在永清的身上，永清双手把玩着芷莹的一双大奶，下半身卖力地向上挺动，一阵快速抽插过后，芷莹的小穴已经是泛起了白浆，湿濡不堪，直至永清停止动作，股股浓精全部灌入小穴中，芷莹侧过头和永清激吻在一起。
　　明枫的手机再次响起，大牛回复了信息过来：“那可不？所以俺说男人啊，一定要喂饱自己的女人，不然就该有别的男人帮忙了。”
　　正好三人聊工作也聊完了，老赵招呼两人一块喝酒，明枫说道：“我就不喝了，犯困了，我回去睡了。”
　　老郑倒是兴致满满，从老赵冰箱里拿出啤酒，老赵也知道明枫不怎么喜欢喝酒，也没多挽留。
　　明枫走出老赵宿舍门，一边朝电梯走去，一边盘算着今晚去哪泡个妹子来下下火，想了想打了个电话给吴纯，结果被挂断了，回了消息过来说是今晚在家里陪女儿。
　　明枫揣好手机继续往前走，发现老赵这公寓两侧好几个房间都没有关门，朝里看去，都是在周边的夜场上班的妹子。
　　快走到电梯门的时候，旁边一间打开门的公寓里，躺在床上看电视的妹子正好从被窝里出来，只穿着内衣和内裤，外形能打个七分，身材也算是前凸后翘，让明枫大饱眼福。
　　妹子看到明枫的眼神，也没什么反应，仿佛再正常不过的一件事，反而对明枫说道：“小哥哥，看得这么入神，要不要进来慢慢看啊？”
　　明枫愣了一下，停下了脚步，靠在门边问道：“进来慢慢看？”
　　妹子笑道：“是啊，进来不止可以看哦，反正我姐妹上班去了，我十二点再去上班，还有一个小时，就当便宜帅哥你咯。”
　　明枫当然知道妹子的意思，无非就是上班前先赚点外快，虽然他不喜欢花钱去嫖，但娜娜今天早上就走了，吴纯又没空，小月又在广州没回来，一时半会儿也不知道去哪能找着可以发泄的妹子。
　　想到这，明枫迈步走进了房间，顺手把门给关上了，说道：“那得看你都会些啥了。”
　　妹子直接贴上明枫的身上，踮起脚在他耳边吹了口气，媚声说道：“那得看帅哥你准备打赏多少了。”
　　十一点半，芷莹跪趴在床上，大牛直挺挺地站在床边，肉棒插入芷莹的小穴中，芷莹活动着自己的腰肢，前后套弄着，永清坐在床上，芷莹上身伏下，舔弄着永清的肉棒。
　　随着大牛的巴掌拍打在芷莹的臀肉上，白皙的臀肉泛起五指的红印，激起一阵臀浪，芷莹一边摇摆着翘臀，一边娇喘着：“嗯嗯……给我么……大鸡巴……
　　老公……人家……想要你……大鸡巴……用力……操小骚逼……嗯嗯……好疼……
　　好爽……给我么……求你了……大鸡巴……老公……”
　　大牛一脸满意地看着主动索取的芷莹，永清扶着芷莹的头，把肉棒塞进她的嘴里，说道：“骚婶婶，好好给我含着，表现好我就让我爸用力操你。”
　　芷莹丝毫没有抗拒地把永清的肉棒深深含入口中，双颊凹陷，卖力地吸吮起来，永清双手撑着床，头向后仰着，稚嫩的童声说着：“嗯嗯，骚婶婶好会吸，好爽。”
　　大牛笑着对永清说：“你这小崽子倒是会享受了，还让你爹俺受累。”
　　说完，一双蒲扇般的大手朝芷莹的臀肉一拍，双手就抓捏着臀肉，开始快速地挺动起下身，随着一下下深深顶入小穴深处的撞击，芷莹吸吮的速度也越来越快，上半身也趴伏得更低，翘臀撅得更高，好让大牛能够插入得更深，两坨垂下的乳肉摩擦着永清的大腿内侧，让永清忍不着伸出一只手把玩起乳肉来。
　　五分钟不到，永清又一次到了发射的边缘，抽出把玩乳肉的手，按着芷莹的头，开始了一轮喷射。
　　吞咽下永清精液的芷莹，吐出口中的肉棒，淫声浪语得到了释放，再一次响彻房间：“嗯嗯嗯……好深……好老公……大鸡巴……老公……要被你……操烂了……顶到……最里面了……啊啊啊……大鸡巴……好舒服……操死了……要死了……嗯嗯嗯……我又要……来了……到了……啊啊……”
　　高潮袭来的芷莹，身子无力地瘫软在床上，大牛眼疾手快，一手捞过芷莹的纤腰，另一手从床上把一旁的棉被扯到床尾的地上，搂着芷莹的腰向后一带，让她上半身趴伏在床上，双膝正好跪在地上的棉被上，整个人倚着床尾形成了一个Z字型。
　　大牛半蹲着双手扶着床边，也开始了最后的冲刺，芷莹高潮的余韵还没过去，只能发出“嗯嗯啊啊”的呻吟，直到大牛发射在小穴深处，芷莹再一次到达高潮，两眼一翻白，直接晕了过去。
　　永清一看，略带惊讶地说道：“我操，老爹你又把骚婶婶操晕过去了，让我算算，一二三……老爹，算上你下午操的时候，骚婶婶今晚估计高潮了得有七八次了。”
　　大牛得意地对永清说：“这才到哪，这会儿才十二点不到，还有一晚上可以玩咧。”
　　潮州的这时候，身材妖娆的女人内裤被扒到一旁，背对着男人上下抛动着自己的圆臀，一双大手拍打着臀肉，浪叫声在小小的公寓里回荡着：“啊啊啊……
　　好大……好粗……好哥哥……好老公……你的……大鸡巴……操得我……好舒服……
　　操到……心里了……嗯嗯嗯……怎么会……这么大……太爽了……我快要……高潮了……嗯嗯嗯……”
　　发泄过后的明枫，穿好衣服，用手机转了三百给这个连名字他都没问的女人便离开了，刚到楼下坐到车上，明枫母亲的电话便打来了。
　　明枫接起电话，说道：“妈，怎么了？这么晚打电话给我。在老家玩得开心不？”
　　明枫母亲笑着说道：“肯定开心啊，今天下午陪你大山表哥他娘回娘家来了，明天再回去，然后我准备后天一早去天津你大姨家，然后大后天坐高铁回家，你帮我和芷莹买票呗。”
　　明枫无奈地笑了笑，说道：“我还以为有什么事，你让芷莹直接买票不就行了吗？”
　　明枫母亲也是有点无奈地笑着回道：“我打电话给芷莹她没接，估计是睡了吧，所以就让你帮我买了呗。”
　　明枫疑惑地问道：“打电话？芷莹没跟你在一起吗？”
　　明枫母亲回道：“是啊，我问她要不要陪我一块来，她说不想跑了，今晚在大牛家给永清补课呢。”
　　明枫心里咯噔了一下，想起刚刚大牛发给他的照片，难道那个少妇就是芷莹？
　　她没跟老妈一起去玩，是答应了跟大牛一起玩两王一后？
　　这可怕的想法一瞬间便占据了明枫的脑海，强忍心里的恼火，对电话说道：“哦哦，这样啊，那我明天一大早帮你买，现在这时间已经订不了票了，明天买好了我告诉你。”
　　明枫母亲应了声好便挂断了电话，明枫犹豫了一下，直接按下了和芷莹的视频通话，等了将近三十秒，芷莹才接通视频。
　　视频那边是一片漆黑，只有手机灯光映照出芷莹的脸，双眼迷离的芷莹嗲声道：“老公，怎么了？这么晚打我电话。”
　　明枫语气有点生硬地说道：“你在哪？”
　　芷莹愣了愣，说道：“我在大牛哥家里，现在在永清的房间里睡觉额。”
　　明枫感觉自己心里的猜想已经印证了几分，语气更加不善，带着质问的口吻说道：“怎么你会在大牛家里过夜的？大牛和他儿子呢？”
　　芷莹带着疑惑的神情回道：“老妈今天去大山哥他娘的娘家去了，我跟着去又无聊，所以就没去了，今晚在大牛哥家里给永清补习，干脆就在这里住下了。
　　大牛哥我不知道哦，他晚上出去了，永清在大牛哥房间里睡呗。你干嘛这么凶？”
　　芷莹的回答滴水不漏，明枫心中虽还是有所猜疑，但他还是相信芷莹不会骗他，声音缓和了下来：“这不是听老妈说你没跟她一块去么，担心你额。”
　　芷莹表情凝滞了一下，哼了一声道：“你就这么不放心我么？这是你老家好吧，我又没认识的人，不是陪咱妈我才不回来，这里环境有多差你又不是不知道。”
　　明枫现在只能是先哄着芷莹，讨饶说道：“好了好了，知道你辛苦了，老妈说后天早上去天津，然后大后天就回来了，我明天一早帮你们订票。对了，老妈说打你电话你怎么没接的？”
　　芷莹脱口而出道：“应该是刚刚我睡着了，没听到手机响，这不是你打视频过来才吵醒我的么，你怎么还在车里没回去的？去哪了？”
　　明枫解释道：“刚在老赵宿舍喝完酒，休息了一下散了散酒气，现在准备回去了。”
　　芷莹打了个哈欠说道：“那你快点回去洗澡睡觉吧，我要睡了，困死我了。”
　　明枫和芷莹吻别后便挂断了视频电话，想了半晌，还是决定打通了大牛的电话。
　　响了两三声，大牛便接起了电话，爽朗的声音传了过来：“这么晚打过来，怎么了明枫？”
　　明枫故作好奇地问道：“没啊，看你操完那个少妇没，战况如何？把你床都弄塌了吧？”
　　大牛笑着说道：“那倒不至于，要塌也不是塌俺的床，俺这刚把这骚逼给操晕了，等会儿她醒了再继续。”
　　明枫追问道：“怎么？听你这意思，没把她带回家里操？”
　　大牛答道：“那不然？在家里操顺便给清娃儿上生理课呢？”
　　明枫感觉大牛说得倒也没错，永清貌似才15岁，的确也不合适，心中的疑云也散去了大半，笑着说道：“那倒也是，那你继续玩儿吧。”
　　大牛笑着问道：“怎么？看俺发给你的视频和照片心里痒痒了？等调教好了，你回来俺带你一块去玩儿。”
　　明枫还是多留了个心眼，说道：“还是算了，我这留着慰妻呢。”
　　大牛不以为然地说道：“放心，俺不会告诉弟妹的，嘿嘿，不说了，我歇会儿准备继续了。”
　　挂断了电话后，明枫也没再深究，打着车便往宿舍开去，满打满算，芷莹和老妈回河北也就待了一周的时间，比原定的时间早了几天。
　　明枫其实已经准备好后天晚上就开车回家里了，之所以和芷莹说要国庆才回，是约好了少伟、大朱、大陈还有少杰四个人，准备先去郴州玩三天，一是提前了解一下那边的市场情况，其次也是听说郴州现在号称小东莞，一块去玩一下。
　　只是这就没办法回家里休整一天了，只能是回去找个酒店先住一晚，等少伟几人的时间都空出来了，再一块出发。
　　明枫回到宿舍，洗漱完便躺回到床上了，今晚突然的不安，让他不由得自嘲有点过度担心了。
　　当芷莹知道即将要离开，心里有种解脱感，但看到从房门外走进的大牛和永清父子俩眼中的欲火，仿佛预见了这最后一天的疯狂。
　　　　
　　第五十九章：三师会首
　　明枫很快便沉沉睡去，朦胧中看到芷莹正穿着一身火红的睡裙，在自己的房间里，躺在他的身边，正当他翻个身想要搂过去的时候，却看到芷莹已经双手撑在了梳妆台上，向后高高撅起硕大的翘臀，身后站着的是一个看不到脸的壮男，一根粗壮的肉棒在小穴口摩擦了几下便插入了进去。
　　芷莹的叫床声在房间里回荡着，这声音明枫听着比跟自己做爱的时候骚浪得多，如同一个发情的野兽一般，恳求着身后的男人肆意地玩弄她的身体。
　　正当明枫要喝止这对忘我求欢的狗男女的时候，芷莹的声音在他耳旁响起：“老公，你不是也看得很过瘾吗？喜欢我这么骚吗？你的鸡巴也硬了哦。”
　　这一声让明枫瞬间清醒，胯下坚硬如铁的肉棒告诉他现在已经到了早晨，窗外晒起阳台的阳光让他知道刚刚那只是一场梦。
　　明枫自言自语道：“这都梦的啥玩意儿？看来是太久没跟老婆做了。”
　　摇了摇头，明枫坐起，简单洗漱了一下便换衣服出门吃早餐去了，这已经是自己最后两天的工作时间了。
　　然而，这真的只是梦吗？
　　回到明枫睡着的时刻，大牛和永清听到芷莹挂断了和明枫的视频，便迫不及待地打开灯走进了房间。
　　芷莹裹着被子，一双笔直的白皙长腿在昏黄的灯光照耀下反着亮光，让大牛忍不住坐在床边爱抚着小腿，慢慢滑向大腿，坏笑着说道：“弟妹看来是后天就要走了？”
　　芷莹点点头，说道：“是的，明天等明枫她妈回来了，我就得回去了。”
　　永清调皮地把手伸进被窝里，揉搓着芷莹的乳房，调侃的语气说道：“怎么了？骚婶婶是舍不得我们父子俩吗？”
　　芷莹瞪了一眼大牛，说道：“你还好说，你把照片视频这些发给明枫，万一他发现了是我怎么办？他已经在怀疑了。”
　　大牛的手已经爱抚到了大腿内侧，正在朝根部那个销魂窟里钻去，芷莹的手只能按着他的手腕，但却阻止不了他的深入。
　　当大牛的指尖划过肉缝，芷莹忍不住身子一颤，双腿微微分开，大牛的大手直接覆盖在了小穴上，手指不断地划弄着肉缝，笑着说道：“那不是没发现么，刚还问俺来着，俺给圆过去了，怕个啥？明天都最后一天了，不得和咱爷俩好好开心开心？不然你回去了可就没得这么刺激的玩儿了。”
　　永清也把芷莹胸前的被子拉下到腰间，低头含着芷莹的乳尖，一边舔弄着一边说道：“就是啊，骚婶婶你要回去了，我会想你的。”
　　芷莹一手抵在大牛的手臂上，一手按着永清的头，感受着小穴口和乳尖传来的酥麻感，声音有点发颤地说道：“不行，明天不能再来了，会被发现的，不要。”
　　大牛从芷莹的小穴口把手抽了回来，说道：“那就算了吧，俺也不勉强你，明天和俺一块送清娃儿回学校，然后俺就把你送回姑姑那。”
　　永清一听大牛的话，顾不上吸吮芷莹的乳尖，抬起头来不满地对大牛说道：“我才不要回学校，他们老是管着我，不让我干这，不让我干那的。”
　　大牛扬起手伤势要打永清，永清吓得向后一缩，说道：“骚婶婶，帮我说一下情额，我真不想回学校。”
　　芷莹没好气地看了一眼眼前的父子俩，把被子重新拉回到胸前挡着自己的酥胸，温柔地对永清说道：“永清，听婶婶的话，不好好学习，以后怎么到大城市里面找工作？你忘了一开始给你补课的时候婶婶跟你说过的话了吗？”
　　永清点点头，说道：“我记得的，但我真的不想回去。”
　　芷莹回头看了一眼大牛，大牛摊摊手表示自己也没法子，芷莹伸出手摸了摸永清的头，说道：“那这样好不？明天婶婶和你爸一块送你回学校，然后婶婶跟你老师聊一下。”
　　永清一听芷莹的话，眼前一亮，扑进了芷莹怀里，用头不断蹭着芷莹，开心地说道：“真的吗？那太好了，婶婶送我回学校。”
　　芷莹温柔地看着怀里撒娇的永清，一想到这个大男生刚刚还在自己的小穴和口中发射了股股浓精，却忘了他还是个15岁的大男孩。
　　想到这里，芷莹不由得一阵脸红，大牛对永清说道：“明天回学校，今晚你滚回老子房间好好睡觉，不许再玩了，十二点多了。”
　　永清继续撒娇道：“不要嘛，我今晚要跟婶婶睡。”
　　大牛刚想把永清扯过来，芷莹瞪了大牛一眼，轻抚着永清的脑袋说道：“你回房间睡吧，今晚永清跟我睡。不过先说好了，不许对婶婶再做坏事了啊，赶紧睡觉。”
　　永清毕竟还是小孩子心性，赶紧点头，大牛也没说啥，就瞪了一眼永清，便开门出去回房间睡觉去了。
　　永清很快就睡着了，芷莹却是心里纳闷，按前两晚大牛的性子，绝不可能这么容易放过自己，但今晚大牛却是早早地回房间去睡了，刚刚被他爱抚的小穴口还有着微微的酥麻感。
　　摇了摇头，芷莹决定不再瞎想，明天一早就要离开了，今天是最后一天了，自己应该开心才是。
　　清晨的阳光照进房间，芷莹醒来的时候永清已经起床在院子里和大牛一起洗漱了。
　　芷莹掀开被子下床，换上衣服后，感觉自己身上并没有什么异样，难道昨晚到现在大牛跟永清都没对自己做什么？这下让芷莹更觉得疑惑了。
　　芷莹走出房间，对院子里的大牛说道：“大牛哥，一会儿先送我回去换身衣服洗漱一下再送清娃儿吧。不然一会儿下午回来要是被妈看到我穿成这样，又该跟明枫说了。”
　　大牛点点头，对永清说：“小崽子快点进去收拾书包，我们一会儿回来接你。”
　　永清应了声好就回房间了，芷莹打了个电话跟明枫他妈说了今天送永清回学校的事，明枫他妈下午才回来。
　　然后，大牛便载着芷莹回到了大富家里，却没有跟着芷莹上楼，只是在院子里等她上去换了身衣服下来。
　　芷莹心里一直在纳闷，这大牛今天到底是怎么了？按说他应该会直接跟上来对自己动手动脚才对啊，难道他是怕明枫他妈突然回来了？没道理啊，他应该知道明枫他妈下午才会回来的啊。
　　鬼使神差般，芷莹换上了一身看似保守，但却暗藏心机的连衣裙，黑色的连身长裙外面套了一件前短后长的灰色针织衫，针织衫的前胸堪堪遮住双乳的位置，掀开下摆，露出的是连衣裙的低胸设计，半边豪乳和深邃的乳沟一览无遗。
　　而更让人血脉贲张的是背部，针织衫的下摆刚刚盖过圆润的翘臀，而当芷莹弯下腰，毛衣的下摆蜷缩到腰际，露出的是若隐若现的股沟。
　　原来这身连身长裙后背是完全镂空的设计，仅用数根细绳连着两侧，镂空的位置一直到翘臀上方，紧身包臀的设计让一弯腰露出的股沟将暴露在身后的人眼中，而更重要的是，为了不破坏美感，芷莹搭配的是同款的黑色丁字裤，而且还是两侧绑带的那种。
　　脚上踏着一双8公分高的黑色真皮红底金色细跟高跟鞋，穿着这身衣服下楼的芷莹，看到了隐藏在大牛眼底的灼热目光，但大牛竟然意外的没有挑逗她，而是直接载上她就往回走。
　　接上永清后，父子俩把芷莹夹在中间，芷莹的双乳紧紧贴在大牛的后背，翘臀感觉到了永清胯下的坚硬顶在臀肉上，而且在摩托车上的颠簸让坚硬处一阵阵点在股沟之上，如同隔靴搔痒一般的感觉，让这几天欲望一直处于随时待机状态的芷莹，在一晚上没被大牛玩弄之后，心中更是感觉空虚不已。
　　40分钟后，在早上最后一节课的时候，总算抵达了永清的学校附近，三人一同进了学校，但却没有直接去教学楼，而是径直走到了学生宿舍楼的后面，进了老师的宿舍楼。
　　走到了三楼尽头的一间宿舍门口，大牛敲了敲门，没多久，门便打开了一条缝，一个看上去比芷莹年龄大一点的女人从门缝中探出头看了一眼，便侧身打开门让大牛领着永清和芷莹一块进了宿舍内。
　　宿舍内就是很简单的酒店式公寓的设计，一进房门两侧分别是厕所和开放式的厨房，再往里是一个小的客厅，客厅过去便是两张单人床，只是单人床是拼在了一起，成了一趟King Size的大床。
　　如果说床铺的放置让芷莹有点纳闷，那让她惊讶的便是宿舍内的两个女人。
　　开门的那一个一头干练的短发，比芷莹略高一点，穿着一身连身的黑丝网袜，除此之外身上再无寸缕。双乳看上去有点外扩下垂，腰侧也有些许赘肉，双腿间却是杂草丛生。
　　另一个坐在床边上的纤瘦的女生，看上去只有二十出头，一身白色透明的日本水手服的着装，上衣只是堪堪遮住一双椒乳，看上去只有B杯的双乳跟两个倒扣的小碗一般，下身的短裙也是刚刚遮到屁股下方。一头长发扎成双马尾，一副日本高中生的模样，配合她比芷莹还要矮上半分的身高，显得小巧玲珑。
　　还没等芷莹开口问，大牛和永清便分别朝两个女人走去，大牛拉着穿网袜的女人走到床边，对芷莹说道：“你自己找地方坐哈，俺得和永清先玩一玩。”
　　永清也把衣服脱了个精光，站在校服女的前面，女生乖巧地低头把永清已经勃起的肉棒含进了口中吞吐起来。
　　永清转过头笑着对芷莹说道：“婶婶你先坐哈。对了，忘了跟你介绍了，老爸旁边那个是我的班主任刘老师，这个是我的实习老师王老师。”
　　两女并没有跟芷莹打招呼，而是迫不及待地跟眼前的这对父子缠绵在一起了。
　　两父子坐在床边，两女乖巧地跪在地上，埋头在父子俩的双腿间，卖力地吸吮着眼前的肉棒。
　　舔弄了一阵后，两女跪坐在床上，开始缠吻在一起，互相挑逗着对方的身体，父子俩则是在两女的身后，用手玩弄着两女的双腿间。
　　两女很快便动情了，并排躺在床上，大分开双腿，父子俩跪坐在床上，扛起两女的双腿，把肉棒放在小穴口磨蹭了一下，同时插入进去。
　　一时间，两女的呻吟声在这小小的宿舍中回荡起来。
　　刘老师的浪叫亢奋而放荡：“大牛哥……大鸡巴……操死……骚货……真得劲儿……这大鸡巴……用力……干死我……操烂我……骚逼……就喜欢……大鸡巴……老公……操死我吧……得劲儿……太得劲儿了……比我家……那废物……厉害……太多了……”
　　王老师的呻吟则是和她人一样，带着羞怯：“嗯嗯嗯……永清……好大……好舒服……给我……好久都……没来……和我……做爱了……好舒服……我好……
　　想你的……大棒棒……嗯嗯……”
　　芷莹并不是没有尝试过多P，但作为一个旁观者却是第一次，不由得脸上发烫，两个女人一个骚浪，一个欲拒还迎，但都是被操干得花枝乱颤，让芷莹不由得在想，自己是不是在床上的时候也是这般骚浪。
　　如果芷莹问出这个问题，相信尝试过她的男人都会回答她，她是介于两者之间，把半推半就和纵欲滥情表现得恰到好处，让人意犹未尽。
　　初秋的凉意，在房间内的满屋春色比起来也要逊色几分，淫靡的味道让芷莹感到口干舌燥，回过神来的时候，父子俩胯下的女人已经交换了过来，而且也换成了后入的姿势，更让芷莹觉得难堪的是四个人都变成了面向她的方向。
　　父子俩一脸得意地看向芷莹，仿佛在说你看这两个女人享受的情欲快感，你却只能作为一个旁观者。
　　刘老师一手撑床，一手揉搓着自己下垂的吊钟乳，一双媚眼看向芷莹，口中的呻吟充满乱伦的意味：“对……就是这……得劲儿……干儿子……大鸡巴……好厉害……干妈……让你……操得……好爽……干妈……就是让……你干的……
　　不要停……大鸡巴……和你爹……一样……厉害……用力……操干妈的……骚逼……
　　喜欢……干妈……骚逼不……让你操……随便你……怎么操……都行……”
　　永清双手掐着刘老师的腰侧，半蹲的姿势挺动着腰身，说道：“你想我在教室里操你，还是在办公室里操你？”
　　刘老师配合着浪叫道：“都可以……在哪里……都随你……干妈……都给你……干啊……在讲台……后面……在办公桌……上面……在厕所里……都可以……干妈……张开腿……让你操……骚逼……好不好……操死我……都可以……”
　　王老师在旁边，双手撑床，螓首后仰，双目迷离，双马尾被大牛一手扯着，另一手大巴掌直接抽打在王老师的圆臀上，每一次的拍打，都让王老师娇吟不止：“啊啊啊……大鸡巴……爸爸……爸爸……操死……骚女儿了……啊啊啊……疼……好疼……爸爸的……大鸡巴……要把……女儿的……骚逼……操烂了……啊啊啊……
　　好舒服……骚逼……要坏了……要被……爸爸……玩坏了……不行了……啊啊啊……
　　骚女儿……要死了……”
　　大牛一边拍打着王老师的圆臀，一边笑着说道：“怎么俺听说骚女儿你这又有新男朋友了？”
　　永清在一旁说道：“哈？我咋个不知道的？王老师你有新男朋友了？他有没有操你啊？知道你这么骚吗？”
　　王老师一边喘息着一边回应着大牛的话：“没……没有啊……啊啊啊……”
　　刘老师抢了话头，一边呻吟一边道：“嗯嗯嗯……昨晚……你不是……和那个……教导主任……的儿子……去看……电影了吗……”
　　大牛仿佛不满王老师骗他，双手一把抓住王老师的手肘，直接把她上半身拉了起来，加快了抽插的速度，恶狠狠地说道：“还不说实话是吧？”
　　王老师被大牛突然的冲击，操干得双眼翻白，呻吟辩解道：“不……不是啊……啊啊啊……好爸爸……别这么……猛啊……骚女儿……受不了……啊啊啊……是他……追求我……我没……答应啊……啊啊啊……”
　　永清在一旁调侃道：“都已经一块出去看电影了，他没摸你吗？要是我肯定就拉你去开房间操你了。”
　　王老师摇着头呻吟着：“没有……我不让……他摸……啊啊啊……我不要……他操我……啊啊啊……”
　　大牛用力往前顶了几下，说道：“为什么不让啊？教导主任的儿子诶，让他操了肯定能让你升职加薪啊。”
　　王老师眉头微皱，呻吟声又大了几分：“啊啊啊……大鸡巴……爸爸……顶到……子宫……了啊……要被……操坏了……啊啊啊……我只想……让大鸡巴……爸爸……大鸡巴……哥哥……操啊……啊啊啊……要死了……要死了……爽死了……
　　啊啊啊……”
　　大牛听到了王老师的回答，露出满意的表情，放开了捉着手肘的双手，王老师跌落在床上，高潮袭来让她身子发软，大牛双手扶着王老师的腰，丝毫不管她已经高潮，仍然快速地抽插着。
　　王老师身子发颤，口中发出呢喃的呻吟，大牛笑着说道：“骚女儿挺乖的嘛，按俺说的，你就该答应他，不然这你让俺操怀孕了，总该有个人接手嘛。”
　　永清也在一旁说道：“对啊对啊，你又不像刘老师已经上环了，怎么操都可以，到时候你就让我操完再去给他操，想想都刺激。”
　　王老师呓语般说道：“嗯嗯……那我……今晚就……和他……出去……大鸡巴……爸爸……射满……我的……骚逼……我再让……他操我……”
　　大牛笑着说道：“还是小兔崽子你会玩，骚女儿这么听话，俺这当爹的肯定得满足你。”
　　说罢，大牛从一旁抽过枕头，垫在王老师的下腹的位置，让她趴下双腿并拢，双手扒开臀肉，雄腰下压，肉棒再次挤开肉缝，慢慢消失在小穴口。
　　大牛双手撑床，开始了冲刺的抽插，王老师高潮刚刚褪去，又迎来了一波强烈的刺激，无力的呻吟着：“啊啊啊……慢点……慢点……大鸡巴……爸爸……这个姿势……太深了……不行了……骚逼要……裂了……要死了……操我……给我……射给我……我要……到了……又要……来了……升天了……不行了……啊啊啊……”
　　声音到止辄然而止，王老师在高潮中晕了过去，大牛一边进行着最后的冲刺，一边骂骂咧咧道：“操，又特么操晕了，真是不耐操。”
　　永清也加快了抽插的速度，说道：“我也想射了，刘老师想让我射在哪里啊？”
　　刘老师也到了高潮的边缘，浪叫着：“都可以……啊啊啊……随便你……射哪里……干妈都……喜欢……啊啊啊……大鸡巴……干儿子……操到……干妈的……心坎里……了啊……真得劲儿……太特么……得劲儿……了啊……给我……射给我……射到……骚逼里……让干妈……也……上天吧……啊啊啊……”
　　经过三十秒的冲刺，父子俩几乎同时停下了抽插的动作，随着永清一脸舒爽的神情，显然已经发射在了刘老师的小穴中。刘老师也在高潮中瘫软了身子，趴在床上微微抽搐着。
　　父子俩已经疲软的肉棒抽出小穴，棒身上混杂着淫水和精液，还有抽插带起的白沫，看向芷莹的方向，然后相视一笑。
　　在两女被操干得浪叫连天的时候，芷莹的视线已经没办法从两对交媾的肉体间移开。
　　听着让人面红耳赤的淫声浪语，芷莹倚着沙发的扶手，修长的双腿早已忍不住绞到一起，暗暗摩擦着大腿内侧，脚面绷直，脚趾弓起，高跟鞋脱离了脚跟挂在脚趾上，眼神迷离地看着两女的高潮，甚至芷莹已经感觉到自己丁字裤已经如同浸过水一般。
　　针织罩衫不知道什么时候已经被芷莹自己脱下放到了一旁，一双乳球在低胸连身裙里呼之欲出，半边乳晕已经露了出来。
　　是的，因为是大露背的设计，所以芷莹并没有穿内衣，甚至连乳贴都没用，随着芷莹双手无所适从地不知道放哪才好，最终选择了双手交叉放在双乳下沿，一双乳球再度被推高，两个深褐色的早已在刚刚坐摩托的时候被大牛的后背摩擦得发硬的乳头也露了出来。
　　大牛拍打了一下还沉浸在高潮的余韵中的刘老师的屁股，故意大声地说道：“骚货，起来吧，咱吃饭去。”
　　这一声，让情欲萌动的芷莹清醒过来，一看自己的羞态，瞬间双颊绯红，连忙坐直了身子整理好衣服，又匆忙地把针织罩衫重新套回身上。
　　永清在一旁打趣道：“果然是骚婶婶，这身衣服没想到这么骚，而且还没穿内衣。”
　　大牛继续说道：“你骚婶婶说是今天让我们不要继续弄她了，穿这身肯定就是让咱爷俩眼馋呗，看得着吃不着。”
　　芷莹脱口而出道：“我才没有这么想。”
　　说完，芷莹就后悔了，这话说的意思不就是她今天还是想让大牛父子俩继续操干自己么。
　　大牛挑了挑眉毛，笑着说道：“哦？你不是这么想的？那你穿这么骚是想勾引谁啊？俺记得昨晚你说的是让咱爷俩今天不要再来了哦，所以俺只能带着这小崽子来找咱爷俩的老相好呗。”
　　芷莹站起身来，说道：“随便你怎么想，不是说吃饭去吗？”
　　大牛从床上下来，又拍打了一下王老师的屁股，说道：“起来了，骚女儿，吃完大鸡巴该吃饭去了。”
　　王老师无力地站起，跟刘老师一同在衣柜里各自挑选了一条连衣裙和一件外套，穿上黑丝和高跟鞋，准备好出门了。
　　刘老师看了一眼手机，说道：“这会儿还没下课，咱赶紧去食堂吧，别被其他学生或者老师给看到了。”
　　永清摇了摇头，笑着说道：“干妈你刚说让我在教室讲台前面操你的哦，这么快就怕被别的学生看到了？”
　　刘老师拍了一下永清的头，说道：“你这脑袋一天到晚想些啥，读书的时候启发有这么好就好了。”
　　永清吐了吐舌头，没再说啥。
　　一行五人一起走到了在学生食堂楼上的老师食堂，刘老师刷卡点了几个小菜和五盒白米饭和几个馒头，和王老师一起端到了食堂的餐桌上。
　　五人落座之后，大牛和永清狼吞虎咽的吃了起来，很快便吃完了，几人又再次回到了刘老师和王老师的宿舍中。
　　大牛笑着说道：“好了，都吃饱了又有力气了，该你俩表演了。”
　　说完，大牛左右开弓，各一巴掌拍打在刘老师、王老师的屁股上，王老师吃疼轻呼了一声，刘老师则是回过头娇嗔地看了一眼大牛，说道：“又要玩这些。”
　　永清兴奋地对芷莹说：“婶婶，刘老师和王老师配合得可好了，你和我一起看呗。”
　　说罢，永清拉着芷莹的手走到了床尾坐下，刘老师和王老师则是从两侧脱了鞋子上了床，大牛也过来坐到了芷莹的另一侧。
　　刘老师和王老师仿佛习惯了一般，两人跪坐在床上，王老师拿过一个发夹把长发夹了起来，然后两女便拥吻在了一起。
　　两人四唇相交，两舌交缠，一边吻一边双手在对方身上游走，身上的衣物在激吻中慢慢褪去，房内的五人都发出了沉重的鼻息。
　　没多久，两位老师便调换成了69的姿势，开始舔弄起彼此的小穴，不时地发出娇喘。
　　看着展现在眼前的刘老师那阴唇早已呈黑褐色，阴唇下那泛着暗红色的穴肉，以及水光满溢的小穴，虽然缺少了粉嫩的美感，但却显得更加淫靡。芷莹不由得夹紧了双腿，脸色也变得潮红，眼波流转间也充满媚意。
　　大牛父子俩看到芷莹的反应，对视一笑，永清开口在芷莹的耳边轻声说道：“婶婶你看上去很热的样子，要不要把罩衫给脱下来啊？”
　　听到这句话的芷莹迫不及待般地把一双玉臂从罩衫中脱出，然后双手把罩衫从头上取下，露出了罩衫下那让人血脉贲张的露背裙。
　　大牛的手指轻拂指芷莹的后背，指尖传来的触感让芷莹身子陡然一颤，感觉下腹一股热流涌出，大牛兴奋的声音从另一侧传来：“弟妹你看，刘老师的骚逼一眼看上去就让人有种想操的欲望，王老师的就太粉嫩了，一看就是个雏没怎么被操过，你觉得你的有她的黑不？”
　　芷莹颤抖地从口中发出声音：“我……我不知道……”
　　永清的声音又传了过来：“我看过，婶婶的骚逼没有刘老师的黑。”
　　大牛笑着说道：“那证明你婶婶被男人操得还不够多，你明枫叔叔喂不饱她，弟妹，你说对吧？”
　　芷莹听见大牛羞辱明枫，下意识地摇头说道：“不，不是的，不对。”
　　大牛仿佛在安抚芷莹情绪一般，轻拍着芷莹的纤腰，说道：“没事没事，俺理解的，你只是现在不承认而已，不信你听刘老师怎么说的？骚逼，是不是你老公喂不饱你，所以你才让我操你的大黑逼？”
　　后半句显然是在问刘老师，刘老师被王老师舔弄得喘息不已地回答道：“是……是的……那死鬼……一点用……没有……鸡巴也没……你和……清娃儿的……大……
　　两三分钟……就完事儿……操也……操得……不舒服……大牛……老公……操得俺……最……得劲儿……”
　　大牛继续在芷莹耳边说道：“弟妹你说，会不会是因为你没有刘老师骚呢？
　　俺看明枫这也不像是身体虚的样子啊，这精力该不会是去喂别的大黑逼了吧？不是俺说的，咱男人就好这口。”
　　芷莹此时脑中已经如同浆糊一般，不懂得去思考了，只想着绝对不能主动开口求欢，却不知再一次陷进了大牛的陷阱当中。
　　芷莹回应着大牛的话说道：“不会的，明枫他不是这样的。”
　　大牛趁热打铁道：“你还别不信，俺现在问明枫，你看他是不是这样说的。”
　　说罢，不等芷莹反对，大牛便拨通了明枫的视频电话，没过多久，明枫的声音从大牛的电话中传了出来：“大牛哥，咋了？我听说今天芷莹陪你一块送永清回学校上课？”
　　大牛把镜子对准刘老师的小穴，回头看了一眼芷莹，笑着对明枫说道：“是啊，清娃儿在拉着芷莹逛学校呢。俺这不是来找乐子了么？你看这骚逼是不是特别有欲望想操？”
　　明枫调低手机音量，说道：“大牛哥你这艳福不浅啊，不过这大中午的会不会不大好？问这干啥呢？”
　　大牛用手扶着肉棒，插入了刘老师的小穴和王老师的嘴巴中间，王老师主动舔弄起大牛的肉棒，刘老师则是挺动着腰身在棒身上摩擦着，口中呢喃道：“大鸡巴……老公……快点……进来……痒死……骚逼了……”
　　大牛回答着明枫的话说道：“没干啥，这不是有个小妹子，不相信男人比起那些还是个雏儿的嫩逼，更喜欢操这种会玩儿的骚逼，所以这不就打电话来问一下你呗。你喜欢哪种？”
　　明枫当然是更喜欢又嫩又会玩的骚逼了，但大牛这选项，让明枫这作为一个身经百战的男人来说，他毫无悬念地回答道：“那肯定是会玩儿的骚逼啊，雏儿啥都不会，还得教，多麻烦啊。”
　　大牛回过头得意地看着芷莹，她那带着不相信，更还有一点点落寞的眼神，让大牛知道，这次又稳了。
　　大牛大笑两声说道：“哈哈，俺就说明枫兄弟你会玩么，果然是同道中人，嘿嘿，下次回来带你一块来操骚逼玩儿，就这样，再见。”
　　大牛压根不给明枫拒绝的机会，直接挂断了电话，也仿佛断掉了芷莹那期望的答案。
　　经过一晚上的期待又落空，上午沿路被动地接受挑逗，再到中午四人交媾的刺激场景，芷莹的情欲此时早已灼烧着她的理智，让她的判断力无法保持在完全清醒的状态。
　　永清这时候拿过一旁芷莹的包包，从里面掏出手机递给芷莹，笑着说道：“婶婶你这衣服不好自拍，要不我帮你拍给你看看，看有没有刘老师的小穴骚呗。”
　　芷莹这才回过神来，此时的她满脑子都在想，难道明枫真的是喜欢这种被男人操得发黑的骚逼吗？她感觉自己的虽然有点褐色，但远没有达到刘老师这种发黑的程度。
　　只是，芷莹也从来没有试过近距离的观察自己的小穴，哪怕曾被吴哥等人拍下过做爱的视频，但也没有近距离小穴的特写。
　　听到永清的话，芷莹鬼使神差地接过手机解锁了屏幕，永清拿过芷莹的手机，对芷莹说道：“婶婶，你得跪在床上，屁股向后撅起来，我得拨开你的裙摆才能拍得到额。”
　　芷莹听话地双腿分开，跪在床上，永清把裙子向上捋到腰间，黑色丁字裤的细绳让蜜桃臀的两瓣臀肉显得更加圆润肥硕。
　　永清压下芷莹的纤腰，说道：“婶婶，你腰再弯下一点，屁股撅高点，不然我不好拍。”
　　芷莹配合着永清的动作，腰身下压，上身前趴，屁股撅得更高了。而此时她的脸已经贴近了刘老师张开的双腿之间，鼻腔中涌入淫水的骚臭味，以及大牛肉棒传来的腥臭味。
　　大牛抽出被小穴口和王老师的小嘴紧贴的肉棒，在芷莹的眼前晃动了几下，龟头距离芷莹的鼻尖只有不到一厘米的距离，芷莹只要向前再挪动一点，便可以把龟头含入口中。
　　而在此同时，永清点开手机的摄像头，一手拨开已经湿透嵌入阴唇间的细绳，随着细绳的提拉摩擦，早已经兴奋勃起的阴核受到布料刮过的刺激，淫水再次涌出几分，芷莹口中不由得发出一声嘤咛。
　　紧接着，永清的声音从芷莹的身后传来：“婶婶，我得把你的内裤脱了，不然不好分开来拍你的骚逼哦。”
　　芷莹从鼻腔中发出一声娇媚的“嗯”算是同意了永清的动作，再感觉到腰上的细绳一松，小穴已然是彻底暴露在永清的面前。
　　永清两指在阴唇之间划弄几下，便把阴唇向两侧一分，露出里面仍是粉嫩的穴肉，再次拍下一张照片，只见小穴口在微微分合，仿佛期待着被插入一般，一股股淫水随着分合被挤出，配合着芷莹此时的姿势，可谓是淫荡十分。
　　芷莹却是全然没有注意到自己羞耻的姿势，迷离的目光聚焦在大牛粗壮的肉棒之上，大牛也注意到了芷莹的目光，却是装作没看到一般。
　　大牛一手扶着肉棒，轮流拍打着刘老师的小穴还有王老师的脸，接过永清递过来的手机，把手机屏幕怼到芷莹的面前，带着讥讽说道：“弟妹你看你的骚逼，一点也不黑，骚逼里面还粉粉的，男人看上去肯定不如这种大黑骚逼来的刺激，你知道为啥不？”
　　芷莹看着手机里自己那略带褐色的阴唇，还有粉嫩的穴肉，上过自己的众多男人，都说自己的小穴是极品，为什么大牛会这么说呢？关键是，明枫也喜欢那样的小穴吗？
　　如果只是大牛说的，芷莹只会疑惑而已，但明枫的回答，让芷莹陷入了自我怀疑当中，而最关键的是，明枫曾经出轨过，虽然芷莹已经原谅他了，但失去判断力的她，却是把这两件事联系在了一起。
　　难道是因为自己的小穴被操得不够多，不够黑，所以明枫会出轨的吗？所以他出轨的对象也是像这个刘老师一样被操得小穴都变黑了是吗？芷莹不知道怎么去获得这个答案。
　　如果明枫知道了，肯定会大呼冤枉，他约的大部分都是年轻粉嫩的骚妹子，这种黑逼熟女他真的是不感兴趣的，只是在没得选择的时候，他肯定是喜欢骚一点的女人。
　　这个问题，注定芷莹是不可能知道真正的答案的，在此时此刻，即便是全世界都告诉她，她的小穴是最极品的，但明枫喜欢的是被男人操得发黑的小穴，那对她来说就是最大的否定。
　　芷莹迷离的目光带着落寞的眼神，看着大牛摇了摇头，大牛暗自发笑，他赌的就是芷莹对明枫的爱，爱得越深，自然越在意明枫的喜好，而这偏偏又是芷莹没办法去直接问明枫的问题。
　　刘老师果然不愧是老师，此时成了大牛的神助攻，她从床上爬起，凑过来看了一眼，叹了口气说道：“大妹子不是我说，你这看着就不够骚，你看永清就喜欢操我的逼，这是为啥？不就是因为够得劲儿么。”
　　大牛眼带笑意地看了一眼刘老师，然后对芷莹说道：“你不信就算了，反正和我没啥关系。”
　　芷莹讷讷地自言自语道：“明枫也喜欢这样的么？那怎么办？”
　　刘老师笑着说道：“大妹子你傻啊，这不现成就有两根大鸡巴么。”
　　大牛摇摇头，说道：“不行不行，俺弟妹怕被人发现，不想做了，咱也不能勉强别人啊。”
　　刘老师一拍床，说道：“怕啥咧？大妹子我告诉你，学我这样，保证男人都想操你，多找几个就好了。”
　　说罢，刘老师躺回到床上，用枕头垫高自己的头，然后双腿“M”字大开，双手绕过双膝，把一双腿抬起，整个人折叠了起来，小穴口微微开合的正对着前方，对着大牛浪声道：“大鸡巴……老公……人家……摆好……姿势了……等着你……来操我的……骚逼……”
　　王老师在一旁看了眼时间，赶紧说道：“刘老师，咱俩的课到点了，还有十分钟就上课了。”
　　刘老师一看时间，连忙从床上起来，和王老师两人手忙脚乱地套好了衣服，打了个招呼就出去了。
　　大牛手一摊，看了一眼芷莹，说道：“得了，没得玩了，走吧弟妹，咱一块把清娃儿送到宿舍，然后就送你回去姑姑那吧。”
　　说完，大牛正要站起来，芷莹像是下定了决心一般，直起身子，把大牛推倒在床上，然后提着裙子，坐在了大牛的下腹，小穴口紧贴着粗壮的肉棒，大牛甚至感觉到了小穴口的湿滑触感。
　　芷莹颤声开口道：“我要你……操我……把我……操成……他们那样……”
　　越说到后面，芷莹的声音越来越小，大牛嘴角一撇，说道：“这可不行，是你说的不要了啊，你刚说的什么俺听不清楚。”
　　芷莹羞红了脸，动作却是没有停止，呢喃道：“我要你们……操我……我要……”
　　芷莹一边说着，一手绕后握着大牛的肉棒，直起身子，让肉棒对准自己的小穴口缓缓坐下，早已濡湿得一塌糊涂的小穴逐渐把肉棒吞没，直至整根插入。
　　大牛笑着说道：“这可不能管俺哈，俺说了不行的，是你非要自己坐上来，想要就自己动吧。”
　　永清也在芷莹身后笑着说：“骚婶婶自己想要了啊，但我们爷俩怎么一起操你啊？我想操你的大骚腚，你给不给啊？”
　　肉棒插入小穴的一刹那，芷莹积压了一夜的情欲，以及想变成明枫喜欢的骚妇的情绪刺激下，彻底释放了自己心底的欲望。
　　芷莹并没有回答永清的问题，只是伏趴在大牛的身上，让圆臀翘得更高，挺动腰身的同时，轻轻摇晃着翘臀，等待着永清的插入。
　　永清远没有大牛般沉得住气，今天一直都在想着怎么把芷莹压在向下狠狠操干，这时候也顾不上继续逗弄芷莹，吐了口唾沫绕着芷莹的菊花涂抹，却发现淫水早已把后庭也已浸润得滑腻不堪。
　　永清一手按着芷莹的后腰，一手扶着肉棒顶在菊花上，龟头开始缓缓挤入菊门，芷莹四肢绷紧，任由永清一点点插入。
　　芷莹微皱着眉头，开始呻吟起来：“嗯嗯嗯……进来了……大鸡巴……侄子……进来了……好粗……要被……撑开了……屁眼……好疼……嗯嗯嗯……”
　　大牛适时地收腹，肉棒稍稍退出肉穴，永清的肉棒再次往菊花里插入了一截，大牛再次插入小穴，父子俩有默契地一退一进之下，永清的肉棒逐渐也消失在了菊穴当中。
　　随着大牛的再一次插入，芷莹的呻吟声无法抵制地变得高亢了起来：“啊啊啊……塞满了……下面都……填满了……嗯嗯嗯……不行了……挤爆了……好爽……不行了……要升天了……嗯嗯嗯……”
　　随着芷莹的腰身一颤一颤，显然在这父子双插之下，芷莹迅速地到达了高潮，但大牛父子俩怎么可能这么容易就放过芷莹？
　　完全无视芷莹的高潮，父子俩开始轮流抽插起来，芷莹的浪叫开始回荡在房间中，比起刚刚两位女老师的叫床更要骚浪上半分。
　　十分钟不到，芷莹的连续高潮便到来了，这一次，收缩的不单单是小穴，菊花也在有节奏地强烈收缩起来，紧窄的直肠紧紧包裹着永清的肉棒，屁眼更是如同给肉棒上了紧箍咒一般，永清一声低吼下，直接把精液喷射在芷莹的菊花当中。
　　随着永清的肉棒逐渐疲软，被充满弹性的屁眼挤了出去，灌注在内的精液一滴都没有流出来。
　　大牛双手和芷莹双手十指相扣，撑起芷莹的身体，让她发软的身体直立起来，下身开始快速挺动抽插，永清直接站到床上，芷莹自觉地把脸凑上前，直接把刚刚从自己菊花中拔出来的肉棒含进了口中，替永清进行着事后的清理。
　　强烈的腥臭味以及直肠中的臭味刺激着芷莹的鼻腔，让她整个人更加迷糊，只剩下了最原始的交合本能，主动地接受着大牛的抽插。
　　这一轮的抽插，一直持续到刘老师和王老师下午接近三点半下课回来，父子俩交替着把芷莹的小穴灌满了浓精。
　　而芷莹从最开始的高声浪叫，到后来已经只能发出呜咽的呻吟，持续的抽插带来的是一浪接一浪的高潮，让她四肢发软。
　　随着刘老师和王老师回来，芷莹瘫软在床上的身体才缓了过来，两位老师穿着衣服被大牛父子俩按在胯下含着肉棒清理起鏖战的痕迹。
　　一番清理过后，芷莹踉跄着脚步穿上衣服，发软的身体被大牛搂着纤腰，一行五人转换战场，来到了永清的宿舍。此时并未放学，宿舍楼正对的是教学楼，而在五人身后，却是悄悄地跟上了一份年约六旬的瘦矮的老汉。
　　宿舍并不大，大约40个平方左右的八人间，进门右侧是四张上下铺的钢床，左侧是两个四格的带锁的大衣柜，然后是一个长条型的书桌和八张椅子，书桌后方是一整排的储物格，上面堆满了书本和生活用品等，中间的过道大约有个两米宽，六个成年人挤进来就显得有点拥挤了。
　　大牛回过头看了一眼跟上来的老汉，说道：“马老爹你咋跟上来了？”
　　马老爹不好意思地摸了摸后脑勺，憨笑道：“这不是看见你们过来了，上来瞧瞧你们是来干啥的么。”
　　大牛坏笑道：“得了得了，俺还不知道你心里想啥，是不是俺没来学校，刘老师不让你操啊？”
　　马老爹摆了摆手，说道：“嗐，瞧大牛您说的，这不是看着您带这么几个俏妹子上来了，过来瞅瞅么。”
　　大牛笑着对芷莹说道：“你看看，这想找男人，这不就又来一个了。这个马老爹啊，是人老心不老，快六十的人了，偷看刘老师洗澡，结果撸鸡巴的时候被逮着了，要不说刘老师骚呢。看见马老爹鸡巴大，就让马老爹给操了。结果后来认识了我，又不让马老爹碰了。”
　　刘老师轻拍了一下大牛，浪笑道：“你这瞎说啥呢？是你不让马老爹碰我好吧。”
　　芷莹本就透着高潮余韵的粉扑扑的脸颊再度泛起红晕，心里在纠结，难道真要和这个比自己母亲还老上不少的男人交合吗？
　　大牛轻拍芷莹的屁股说道：“马老爹你今天可是有口福了，这王老师你是想了很久了吧？今天俺还带着俺弟妹来，她可是想让多几个男人操她的骚逼，好变得跟刘老师一样又黑又骚，就看你这身板硬不硬了。”
　　马老爹咽了口唾沫，眼睛在王老师和芷莹身上来回扫视，小心地说道：“这……这真的可以？”
　　大牛直接扶着芷莹转了个身子背朝马老爹，掀开芷莹的裙摆，早已被永清收起了内裤的圆润翘臀就这样展现在马老爹眼前，大牛再次一巴掌拍打下去激起一阵臀浪，笑着对马老爹说：“想操不？”
　　马老爹激动地颤抖着手朝芷莹的屁股摸去，芷莹身子微微发颤，想要拒绝躲闪，但被大牛的手按着，只能任由布满老茧的马老爹的手触碰上来。
　　入手一阵光滑的触感，让马老爹胯下的肉棒直接就硬了起来，撑起一个帐篷，手指开始朝臀肉间的缝隙挪去，却是被大牛一把拍开了。
　　马老爹失望地看向大牛，不舍地在臀肉上又摸了一把，便把手缩了回来，大牛笑着说道：“这你得让人家女娃儿爽了，才能轮得到你爽的啊，这么猴急干啥？”
　　马老爹忙不迭地点头，说道：“是是是，那这怎么来？”
　　大牛倒也没有强制让芷莹被马老爹操弄，而是让芷莹转了回来，正面对着马老爹，轻声在芷莹耳边说道：“还记得俺说的不？就是要让不同的男人多操，才能你的逼变得更骚更黑，你自己看着办吧。如果不想让马老爹操，那就让我来，要不先试试？”
　　说完，大牛轻拍一下芷莹的翘臀，说道：“来来来，趁着还没放学，赶紧爽一下。”
　　众人三下五除二就把衣服脱了精光，马老爹有样学样，也把衣服都脱了，整个人显得更加干瘦了，只有芷莹还穿着衣服，犹豫着要不要和他们一样。
　　芷莹回想着刚刚大牛的话，自己还有拒绝的机会，试试也未尝不可。眼看众人的眼光都看向她一个人，芷莹慢慢脱掉了外面的罩衫，又把裙子给脱了下来，放到了一旁的永清的床上。
　　大牛和永清一人占了一张床，刘老师和王老师分别跪到床上，开始舔弄起父子俩的肉棒，只剩下芷莹和马老爹尴尬在那。
　　马老爹虽然在北方人里面算个子比较矮的，但也和芷莹差不多一般高，看着眼前这个明显与刘老师的骚熟妇、王老师的含苞待放不同，如同熟透的水蜜桃一般的人妻少妇，火爆的身材、姣好的面容、羞怯的表情、淫荡的身姿，矛盾却又勾动着男人原始的征服欲。
　　马老爹忍不住把芷莹拉到了一旁的书桌边上，双手撑着书桌，把芷莹圈在自己的双臂之间，老脸贴近芷莹的脖颈，嗅着眼前这个美少妇身上的清香，鼻腔喷吐的气息让芷莹觉得一阵发痒。
　　马老爹的双手迫不及待地攀登上芷莹的双峰，马老爹经常偷窥学校的女学生和老师洗澡，大奶不是没见过，但像芷莹这浑圆饱满，白皙滑嫩，充满弹性的却没有见过，爱不释手的把玩起来。
　　马老爹的动作让芷莹不由得微闭双眸，从鼻腔中发出一声舒服的闷哼，身子开始一阵发烫，更是感觉到马老爹胯下的坚硬顶着自己的下腹，没想到这个年纪的男人竟然还能这么坚挺。
　　马老爹尝试轻吻芷莹的脖颈，胡子拉碴的脸刺挠得芷莹更觉搔痒，身子一阵发颤。马老爹见芷莹没有抗拒，便低头含起一侧的乳尖，舔弄起来，乳肉上全是他的口水。
　　马老爹的吻游移向下，划过肚脐，又站起向要吻向芷莹的双唇，芷莹感觉到马老爹的气息，不由得扭过了头。
　　虽然芷莹的情欲正在发酵，但还是无法接受被这个男人亲吻双唇，马老爹眼见芷莹躲闪，也不好强迫，只好轻轻掰弄芷莹的腰侧，芷莹会意地转过身，双手撑在书桌之上，任由马老爹紧贴着自己的后背。
　　马老爹胯下的坚硬恰好顶在了芷莹的翘臀之间，芷莹微微扭动着圆臀，想要躲闪开马老爹的肉棒，却没想到刺激得那根坚硬再次涨大了几分，眼看躲闪不开，芷莹竟是放松大腿肌肉，任由肉棒划过小穴口，然后再次用力夹紧，好让肉棒不能乱顶。
　　这一下却是让马老爹爽得不行，感觉到湿热的小穴口紧贴棒身，还有大腿的紧致触感，淫水顺着大腿根流下，非但没能制止肉棒的乱动，反而是成了肉棒的润滑剂，让马老爹可以前后缓缓抽动肉棒。
　　下半身动作的同时，马老爹上半身的动作却是没有停止，双手从芷莹腋下穿过，绕至胸前把玩着双峰，布满胡茬的双唇也贴上了芷莹的后背亲吻着她的脊椎，一边亲吻一边说道：“女娃儿你身上真香了，比俺闻到俺家儿媳妇身上的味道还香。”
　　大牛在一旁享受着刘老师的舔弄，笑着说道：“老马你儿媳妇是不是上回你给俺看照片那个？胸倒是不算很大，但柔柔弱弱的样子，一看就是个闷骚型。你是不是早就想扒灰了？哈哈哈……”
　　朦胧间，芷莹听见大牛的声音，略带不解地问道：“什么……是扒灰啊……”
　　一阵放浪的笑声瞬间在小小的宿舍里爆发开来，刘老师快笑出眼泪了，说道：“哈哈哈哈哈，看来果然南方人不懂咱北方的方言啊。莹妹子，扒灰就是你老公的老爹上了你的床，你是不是没试过啊？很刺激的哦。”
　　马老爹脸上一阵发烫，但却感觉到芷莹小穴中又是一股热流涌出。是的，芷莹听见刘老师的话，本就沦陷在情欲中的她，不受控制地脑海中浮现出了明枫的父亲操干自己的场景，更可耻的是，场景中出现的男人，还有自己的继父和文叔，三个自己被三个长辈一起操干，让芷莹羞耻感爆棚的同时，身体也变得更加燥热难耐。
　　马老爹讪笑着说道：“大牛哥你这话说的，俺儿子夫妻俩都在北京，也得有机会才行啊。再说了，俺可没那胆量。”
　　大牛笑着说道：“没事没事，你就把俺弟妹当成是你儿媳妇不就好了吗？反正年龄应该也差不多，就是俺弟妹比你儿媳妇看上去就要风骚得多。你那儿媳妇叫啥来着？”
　　马老爹继续缓缓前后挪动着肉棒，一边把玩着芷莹的乳肉，一边亲吻着芷莹的后背，同时回应着大牛的问话：“叫俞冰。”
　　大牛继续说道：“对对对，听你说过一次来着，不是说在北京什么保险公司上班来着？俺听别人说那些卖保险的，兼职也卖逼咧。会不会你儿媳妇在公司也是卖逼的啊？下次你儿子带她回来，喊上俺，让俺操两次你儿媳妇，保证你也能上。”
　　马老爹一听大牛的话，感觉胯下的肉棒又硬了几分，肉棒上鼓起的血管刮过芷莹的小穴，带动她的纤腰后移，上翘的龟头恰恰顶在了她那已然充血鼓胀的阴蒂上，让芷莹不由得身子又一次发软。
　　而同一时间，刘老师已经趴在了床上，大牛的肉棒消失在她的肉穴之中，刘老师骚浪的叫床声瞬间在房间中响起，肉体的撞击声不绝于耳。
　　大牛对着马老爹接着说道：“到时候就让你儿媳妇，就那个俞冰，像这样跪在床上，让俺操得跟条母狗似的，然后换你来操，怎么样？”
　　马老爹咽了口口水，脸上露出期待的神情，而更让他兴奋的是芷莹的表现，刚芷莹略微后移的动作，让马老爹已经感觉自己的龟头就在小穴口的边缘了，只需要调整一下姿势便可以插入，而刚刚感觉到的那一股暖流，明显是芷莹动情的征兆。
　　马老爹按捺不住心里的激动，双腿微曲，一手按压芷莹的后腰，一手轻扶自己的肉棒，芷莹随着腰身下压翘臀向后拱起，配合着马老爹向上轻挑的肉棒，龟头已经抵在了小穴口上。
　　芷莹刚想拒绝，但小穴被插入的充实感让她无法控制自己的声音：“嗯嗯……怎么就……进来了……不要……嗯嗯……好硬的……鸡巴……小骚逼要……被捅……
　　穿了……嗯嗯……”
　　马老爹双手扶着芷莹的纤腰，开始有节奏地挺动起自己的腰身，速度并不算很快，但却是变换着深度，时而三浅一深，时而九浅一深，时而连续抽出肉棒只剩龟头在小穴口又整根插入。
　　马老爹一边享受着眼前的美人妻的紧窄小穴，一边仿佛想到了什么一般，开口挑逗起了芷莹：“小骚逼这么多水，是不是想到自己被公公操的时候了？”
　　芷莹摇着头，呻吟道：“没……没有……人家没……被公公……操过……啊啊啊……不要……这么深……嗯嗯……”
　　大牛在一旁操干着刘老师，一边笑着说道：“没被操过，那就是想被操咯？”
　　芷莹继续摇头呻吟道：“不……不是……我没有……嗯嗯嗯……”
　　永清也在一旁把玩着坐在他身上抛弄身体的王老师的一双椒乳，附和着调侃道：“那我知道了，骚婶婶没有想被自己的公公操，那肯定是想被自己的爸爸操了，马爷爷的年纪应该和骚婶婶的爸爸差不多。”
　　芷莹感觉自己刚刚心中的淫念仿佛被拆穿了一般，双颊绯红，羞耻感愈发强烈，不由得小穴紧夹，又一次达到了高潮，口中的浪叫声也越来越大：“没有……没有啊……嗯嗯嗯……不行了……大鸡巴……好舒服……又要……来了……嗯嗯嗯……啊啊……到了……”
　　马老爹感觉到小穴传来的收缩力度，并不敢继续快速抽插，毕竟身体摆在这，要是就这样射了，估计今天的享受也就结束了。
　　马老爹把肉棒深深插入小穴，然后便不再动弹，反而是拍打起芷莹的臀肉，笑着说道：“清娃儿一说你就兴奋成这样，肯定是被说中了，是不是想要被你爹操啊？你爹的鸡巴有没有俺的大？”
　　芷莹纤腰被马老爹扶着，上半身趴伏在书桌上，喘着气呻吟道：“没……没有……”
　　马老爹感觉到小穴那紧紧包裹的感觉慢慢减弱，又开始缓慢抽送起来，继续挑逗道：“你爹的鸡巴没有俺的大啊，那是不是喜欢被大鸡巴爹操啊？”
　　大牛取笑马老爹道：“老马你真特么会玩儿，女儿也叫爹，儿媳妇也是叫爹对吧？操起来都一样。”
　　永清在一旁一脸认真地问大牛：“那为啥王老师也管爹你叫爸爸呢？”
　　大牛哈哈大笑道：“因为她是俺干女儿啊，干女儿不就是用来干的呗。”
　　马老爹眼看芷莹回过神来了，又开始了新一轮的操弄，感受着芷莹的紧致小穴的同时，幻想着胯下这个美人妻正是自己的儿媳妇，不由得心里更觉兴奋刺激。
　　马老爹一边操干着一边拍打着芷莹的臀肉，说道：“小骚逼快点说，被大鸡巴老爹操得爽不爽？是不是比你的废物老爹和废物老公要厉害？”
　　芷莹摇着头，拒绝回答马老爹的问题，只是呻吟着：“没有……才不是……嗯嗯……好舒服……你怎么……还不射啊……嗯嗯……快一点……”
　　马老爹放慢了抽插的速度，继续挑逗起芷莹：“想要我快一点就回答我的问题啊。”
　　一边说着，马老爹一边把肉棒缓缓抽出小穴，只留下龟头挤在小穴中，芷莹从充实到空虚就在一瞬间，更觉难受，只能扭动着翘臀表达着自己想要被插入的感觉。
　　马老爹老腰一挺，肉棒再一次整根插入，又再次缓缓抽出，停顿数秒，又重复同样的动作。
　　几次下来，芷莹身体内的燥热越来越强烈，耳边传来刘老师和王老师的骚浪叫声，“大鸡巴老公”、“大鸡巴哥哥”各种淫荡的称呼在耳边环绕，让她心中的欲火越烧越旺。
　　马老爹追问的声音在脑海中回荡，高潮过后那被情欲充斥的幻想在大脑中来回放映，身后操弄着芷莹的男人在她的感觉中，一时是马老爹，又变化成明枫的父亲、继父、文叔等一个个长辈的身影。
　　乱伦的羞耻感，让芷莹的感官被不断放大，大牛刚刚的话又在心底萦绕，马老爹把她幻想成是自己的儿媳妇，自己只是配合他而已，乱伦的又不是自己，这又有什么关系呢？
　　这种想法一出现，便如同病毒一般在芷莹的心中迅速扩大蔓延，对于自己被一个陌生的老男人操干这种事，如同默认接受了一般。
　　这成了压倒芷莹理智的最后一根稻草，下一秒，芷莹的翘臀向后挺动，主动迎接起了马老爹的撞击。
　　臀肉撞击下腹发出轻脆的肉体撞击声，芷莹的檀口微张，娇媚的呻吟传入了房间众人的耳中：“啊啊啊……不要再……戏弄……人家了……大鸡巴……爸爸……操我……操死……你的……儿媳妇……儿媳妇……的骚逼……就是……要给……
　　大鸡巴……爸爸……操的……啊啊啊……”
　　芷莹丝毫没有察觉到，这一声呻吟的发出，便是再一次打开了潘多拉的魔盒，情欲深渊中的另一个漩涡，开始逐渐吞噬了她。
　　
　　第六十章：离开之时
　　马老爹听见芷莹的呻吟，心中惊喜万分，这意味着胯下的这个美人妻，已经开始配合他，这是征服的象征。
　　马老爹开始兴奋地抽插起来，巴掌继续落在芷莹的臀肉上，喝骂道：“你这骚逼，有老公了还来勾引自己公公？是不是俺那兔崽子喂不饱你啊？”
　　芷莹迎合着马老爹呻吟道：“啊啊啊……才不是……人家……早就想……要被……大鸡巴……爹爹……用力……操我的……骚逼了……”
　　马老爹感觉自己微曲的双腿有点发颤，回过身拉过一把椅子，直接坐下，芷莹随着坐在马老爹双腿之间，双手撑着书桌，开始自己抛弄着翘臀起伏。
　　马老爹双手绕前开始把玩起芷莹的豪乳，继续说道：“骚儿媳，你的奶子这么大，是不是经常被男的摸啊？”
　　芷莹微闭双眼，仰着头抛动着自己的身体，娇嗔道：“嗯嗯嗯……大鸡巴……爹爹……真坏……喜欢别人……摸我的……奶子……”
　　马老爹手指捻动芷莹的乳头，拉扯起来又松开，笑骂道：“那不然怎么会这么大？跟俩气球似的。说！你这骚婊子是不是喜欢被人摸奶？”
　　芷莹乳尖吃疼，眉头微蹙，疼痛之下身体的快感也愈发强烈，沉浸在和马老爹的这场角色扮演之中。
　　芷莹喘息道：“啊啊啊……疼……大鸡巴……爹爹……你轻点……我说……我就是……骚婊子……在学校……的时候……就被老师……抓着……奶子操……
　　在公司……会被……领导……拉进……办公室……一边……摸奶……一边……操骚逼……”
　　马老爹听着芷莹的淫声浪语，随着芷莹越来越快的起伏，感觉到快要到发射的边缘了。
　　马老爹双手托起芷莹的圆臀，把肉棒抽离小穴，站了起来，芷莹不等马老爹开腔，转过身坐在书桌上，身子倚在后面的储物柜上，踢掉双脚上的高跟鞋，小巧玲珑的脚趾按压在马老爹那布满自己晶莹淫液的肉棒上，轻轻按压揉搓，然后双脚收回，分开踩在书桌的边缘，穴口微微分合，等待着肉棒的再次插入。
　　芷莹一手揉搓着自己的乳球，一手在阴蒂上捻压着，迷离的眼神看向马老爹，口中呢喃道：“好爹爹……大鸡巴……爹爹……快点来……操你的……儿媳妇……骚逼……想要……你的……大鸡巴……干我……给我吧……”
　　马老爹被芷莹的骚媚模样刺激得双眼圆瞪，气喘如牛，肉棒硬得生疼，嘴里喃喃道：“操死你，我要操死你这骚婊子。”
　　马老爹一步迈前，芷莹的手轻握他的肉棒，对准自己的小穴口，马老爹双手撑着书桌边沿，身子一挺，肉棒消失在芷莹的小穴中。
　　芷莹浑身一颤，双腿缠绕在马老爹的腰上，双手搂着马老爹的脖子，任由他舔弄着自己的乳肉，在他耳边呻吟道：“啊啊啊……爹爹的……大鸡巴……进来了……好舒服……儿媳妇的……骚逼……要被你……操死了……用力……操我……嗯嗯嗯……操死我……”
　　马老爹快速地操干起来，桌子都被他的动作摇得咯吱作响，口中不断低声呢喃着：“操死你，我要操死你。”
　　快速地抽插了将近五分钟，芷莹的呻吟变得高亢起来：“啊啊啊……好爹爹……大鸡巴……操得我……好舒服……要上天了……又要……来了……到了……骚逼要……被……操化了……不行了……不行了……给我……都射给我……儿媳妇……
　　要给你……生娃娃……给我那……废物……老公……生个……弟弟……快点……
　　给我……都给我……”
　　马老爹已经第三次濒临发射的边缘，听到芷莹在他耳边的淫声浪语，再也没办法克制自己射精的冲动了，向前奋力一顶，一股股浓精便在芷莹那因高潮而强烈收缩的小穴中喷射而出。
　　马老爹整个人瞬间萎靡了下去，肉棒发软被挤出小穴，后退两步坐回到了椅子上，芷莹整个人瘫软靠在储物柜上，双腿无力分开挂在书桌边缘，小穴中随着肉棒被挤出的还有一滩浊白发黄的精液。
　　马老爹和芷莹两人，都在这从未试过的刺激当中，尝试到了不一样的高潮感觉，芷莹回过神来，便是乖巧的主动从书桌上下来，跪在马老爹跟前，主动地把他的肉棒含入口中，不顾精液的腥臭开始舔弄起来。
　　还沉浸在情欲与幻想当中的芷莹，对眼前的男人，只有想讨好的冲动，而享受着这一刻的马老爹，肉棒开始慢慢有着重振雄风的迹象。
　　而没过多久，大牛和永清也发射在了刘老师和王老师的小穴当中，三女被三个男人围在了宿舍中间，各自施展着口技，从未受过这等刺激的马老爹，肉棒很快便又直直地硬挺了起来。
　　下午放学铃声响起的十分钟前，马老爹颤着双腿从宿舍中走出，准备回一楼打开宿舍的铁门，迎接下课的学生。
　　一边下楼，马老爹的脑中还在回放着刚刚的场景，三个形态各异的屁股排成一排，双手扶着书桌，向后高高撅起，三个男人轮换着抽插，直至喷射而出。
　　下午放学铃声响起的同时，大牛和芷莹从宿舍中走出，一个神清气爽，一个疲惫中带着异样的神采，下楼逐渐远离。
　　“刘老师好，王老师好。”
　　“永清，你回来上课了？”
　　“永清，我们一块去打球呗。你不在学校，我们班打球总是输。”
　　“诶，永清，你有没有闻到宿舍里有股什么味道啊？”
　　两位老师面带红晕，一一跟学生们打过招呼后，也快速地离开了。而留在房间里的永清，一脸得意的笑容，和同学们嬉笑打闹在了一起。
　　一个小时后，大富家里，明枫母亲和大富老婆一起在厨房里忙活着晚餐，听见大门打开的声音，大牛的摩托车驶进了院子中。
　　明枫母亲从厨房中走出，对大牛说道：“你俩怎么这么晚才回来的？”
　　大牛脸带歉色说道：“姑姑，今天真是辛苦弟妹了，咱仨中午才到清娃儿的学校，下午俺在办公室被他班主任训了一下午，弟妹一个人帮清娃儿收拾好了宿舍的床铺那些，然后还等到清娃儿下课了，又带着他到办公室里跟老师认错，所以就回来晚了。”
　　芷莹手中拿着一瓶矿泉水，一脸疲态走到明枫母亲跟前，说道：“妈，我先上楼换身衣服，一会儿下来帮你们做饭哈。”
　　听了大牛的解释，明枫母亲也没再说啥，关心地对芷莹说道：“行了，赶紧上去换身衣服休息一下吧，也差不多到点吃饭了。”
　　芷莹应了声好，便独自上楼去了，大牛则是跟着明枫母亲走进了厨房，说道：“我来帮忙打打下手吧。姑姑您还别说，俺觉着弟妹要是以后生了娃，指定是个好娘，不像俺以前那婆娘，您和明枫是真有福气。”
　　听见大牛的话，明枫母亲眼里笑开了花，口中却是说道：“唉，也不知道他俩啥时候才会要小孩。”
　　大牛一边闲聊一边把话题带了过去，芷莹则是疲惫地回到了房间，换上了一身居家服，然后洗了把脸，便回到了客厅把餐桌摆好，坐在一旁休息了起来。
　　至于为什么是一个小时才回到？那也许只有大牛房间里那残余的精液味道才能解释了。
　　晚饭过后，大牛走到院子中打电话，芷莹则是帮忙收拾起餐桌，在厨房里把碗也给洗好了。
　　回到客厅里，大牛坐在一旁跟明枫母亲聊着天，看到芷莹进来了，明枫母亲对芷莹说道：“芷莹，大牛刚说他找到了车子，然后明天他开车送我们去市里面坐高铁，咱明天是几点的高铁来着？”
　　芷莹从口袋掏出手机，点开明枫发给她的截图，说道：“明天我们早上十点的高铁，十点半左右到天津。”
　　大牛想了想，说道：“从这到高铁站差不多得一个半小时多一点，那咱八点就得出发了，明天都得早起了。”
　　明枫母亲点点头，说道：“这么早，大牛你这边有没有问题？”
　　大牛沉吟了半晌，说道：“这个倒是，要起得比较早，主要是俺这晚上会睡得比较死。就怕到时候电话吵不醒俺，那就比较麻烦了。”
　　大牛想了想，对大富老婆说道：“红嫂子，你看要不这样？俺一会儿晚点去拿车，然后直接开过来你这，你这随便找个房间给俺将就一晚呗。”
　　大富老婆倒也爽快，说道：“这有啥的，俺晚上陪姑姑睡，你就睡二楼的主卧呗，前两天他们兄弟几个也在那房间睡来着。”
　　明枫母亲想了想，觉得这样也方便一点，便说道：“那就辛苦大牛你了。”
　　大牛憨笑着说道：“像红嫂子说的，这有啥的，不就是送一下你们么，多大点事儿。”
　　几人又闲聊了几句，大牛便离开了，说是要先回去洗个澡，然后拿了车再过来，芷莹帮着明枫母亲把行李给收拾好，自己也回到了房间，先是习惯性地把内衣给脱掉，再套回居家服，然后把行李也给收拾好了。
　　收拾完行李，已经接近晚上的九点了，明枫母亲早早便上了床，一边看电视一边跟大富老婆有一搭没一搭的聊着。
　　芷莹拿着手机面向房门的方向侧躺在床上，跟明枫打着视频，明枫那边也已经收拾好了接下来去郴州的行李，放在阳台角落，避免被芷莹看到。
　　明枫看着芷莹疲惫的神色，怜惜地问道：“我家的宝贝今天忙啥了？怎么这么累的样子啊？”
　　芷莹叹了口气，说道：“唉，昨晚大牛回家之后，说今天要送永清回学校，完了永清在闹小孩子脾气，非得我一块去送，结果今天就被折腾了一天呗。又是帮他收拾宿舍，又是陪着他去听老师训话。”
　　明枫摇摇头，无语地苦笑道：“真是的，都怪我妈的馊主意，结果整得你这么累，回来我得说说她才行。”
　　芷莹赶紧说道：“你可千万别，不然你妈还以为我在你面前告他状呢。再说了，大牛哥特地找了车，明天送我和老妈去高铁站，也算是这样了。”
　　明枫连连点头说道：“是是是，老婆想得最周到了，大牛哥送你们那不是得很早就出发？我记得老家那离高铁站还挺远的。”
　　芷莹想了想，还是没告诉明枫大牛今晚会在大富哥家里过夜的事，而是说道：“是啊，明天早上八点就得出发了，按老妈的想法，还得吃了早餐才出发，估计六点多就会被她叫起来了。”
　　明枫对着屏幕亲了一下，说道：“Mua，辛苦我家猪猪了。”
　　芷莹鼓起腮帮子娇嗔道：“可不是嘛，明天这么早起来，虽然去高铁站路上能睡一下，但高铁半个小时就到天津了，完了又得去你那个姨妈家里，到了又说吃午饭了，估计就没时间休息了。下午肯定还得陪你妈他们出去逛。”
　　明枫看着芷莹可爱的模样，心里一荡，这般可爱的姿态，是芷莹在他面前才会表现出来的样子，忍不住说道：“老婆，我想你了。”
　　芷莹看着明枫柔情万分的模样，也是心里一暖，柔声说道：“老公，我也想你了，好久没抱着你了。”
　　明枫坏笑着说道：“抱着我想干嘛啊？”
　　而就在这时，房间的门锁轻轻转动，悄无声息地打了开来，门外的凉意闯进来，让芷莹一下就察觉到了，定睛看去，正是大牛打开了一丝门缝。
　　芷莹面不改色，水汪汪的大眼睛盯着明枫，一手在手机后方轻摆，示意大牛出去，同时嗲声道：“你猜我想干嘛？”
　　大牛直接无视了芷莹的动作，侧身进了房门，然后把房门轻轻关上，没有发出一丝声音，回过身对着芷莹做了一个噤声的动作，然后默默走到了床尾，脱下拖鞋，慢慢地坐到了床上，开始轻抚起芷莹裸露在裤腿外的小脚丫，顺着裤腿摸向小腿肚。
　　芷莹心里紧张万分，却又没办法挂掉明枫的视频，在大牛动作的同时，明枫还在说着话：“我家猪猪是不是想我的大鸡鸡了？也有快一个月没喂饱你了，等我回来让你下不了床好不？”
　　明枫的话直接而露骨，却没想成了芷莹和大牛之间的催情剂，芷莹翻过身子变成正躺，扭动着下身微抬翘臀，正是大牛的大手扒住了她的居家服裤子的裤腰向下扯动。
　　芷莹担心自己的挣扎会发出声响让明枫发现，尤其是之前明枫已经有所怀疑的情况下，更不好草草挂断视频，只好配合起大牛的动作，让他把自己的裤子连同内裤一同扒下。
　　正当芷莹庆幸大牛只是脱下了自己的裤子而没有进一步动作的时候，芷莹双手捧起芷莹精致的小脚丫，先是抬起放在鼻子上嗅了几下，芷莹脸上一红，今天穿了一天的高跟鞋，尤其是今天一天的疯狂的交合中，也几乎没有脱下，小脚丫上肯定充满了汗味。
　　然而大牛仿佛不觉得有丝毫异味，反而是一脸陶醉的神情，然后张开口把芷莹的脚趾含进了口中，让芷莹感觉到一阵发痒，大脑更是一阵空白。
　　明枫的声音从扩音中传出：“猪猪你不是已经在想象了吧？怎么脸都红了？”
　　这时芷莹才反应过来，媚声说道：“还不是你，大晚上的说这些，这么久了，我也有需求的好吧？”
　　明枫一脸坏笑地把镜头下移，画面中传来他一手握着自己的肉棒套弄的画面，同时声音也传了过来：“嘿嘿，是不是很想要大鸡鸡了啊？让我也看看你的小洞洞呗。”
　　听到明枫的声音，大牛也坏笑着把芷莹的双脚放下，把自己的裤子连同内裤一起脱了下来，露出了微微勃起的肉棒，然后双手抬起芷莹的双腿，没等芷莹反应过来，便坐在了芷莹的双腿之间，距离小穴不到二十厘米的位置。
　　芷莹生怕大牛做出什么刺激自己的动作，心中一阵慌乱，只见大牛做口型道：“给他看。”
　　芷莹把手机放到胸前，白了大牛一眼，但双脚再次被大牛握着，只好放弃挣扎的念头，把手机贴着衣服往下移，直到摄像头对着自己的小穴。
　　一边是自己的老公言话挑逗，一边是大牛动作戏弄，芷莹心中的紧张与羞耻让小穴忍不住变得湿润，映入明枫眼帘的正是已经濡湿阴唇的小穴。
　　明枫戏谑地说道：“老婆，你的小洞洞怎么出水啦？”
　　大牛此时握着芷莹的双脚，放在了自己的肉棒上，双脚脚心相对，脚弓圈成的空间中，紧紧贴合着大牛的肉棒。
　　芷莹被大牛就这样捉着自己的脚丫子，缓缓套弄起大牛的肉棒，被动地为他足交起来。
　　紧张的芷莹不知道会不会被明枫发现异样，连忙把手机拿回到对着自己的脸，娇嗔道：“还不都是你，哼哼。”
　　明枫看着芷莹娇羞的样子，不由得肉棒变得更硬，温柔地对芷莹说道：“那我也是想你了么，所以才会硬成这样额。”
　　芷莹再一次产生异样的感觉，有什么东西正从自己宽松的居家服下摆伸了进来，却发现是大牛的大脚，双脚从居家服的两侧探入，直到双脚踩到了双乳上。
　　感觉到大牛粗糙的双脚在自己乳肉上磨蹭，脚趾不时轻夹自己的乳尖，还有那在自己双脚间变得坚硬的肉棒，以及感觉到马眼中渗出的前列腺液让脚心变得湿滑，芷莹心中的羞耻感更甚，而又得小心翼翼地不被明枫发现，复杂的情绪让芷莹小穴中更觉敏感，淫水开始潺潺流出。
　　身体的欲念让芷莹已经不需要大牛操控她的双脚，开始主动地为大牛服务起来，甚至无师自通般学会了一脚轻踩大牛的肉棒搓弄，一脚挑弄起大牛的阴囊。
　　而大牛在芷莹的主动服务下，空闲出来的双手更是没有闲着，一手拨弄着芷莹的阴蒂，一手开始在阴唇上划弄着，手指时不时插入一个指节。
　　芷莹在和大牛的互动中，已经快要抵制不住自己的情欲了，双目迷离，口中只是附和着明枫的话语，其实早已不知道在说些什么了。
　　直到明枫说道：“好了，也不早了，你快点洗澡睡觉吧。不然明天没精神又得怪我了。”
　　芷莹这才反应过来，软糯的声音说道：“嗯呐，你也快点休息吧，我也困了，要先去洗澡了。”
　　两人互相亲了一下便挂断了电话，而就在两人互道晚安的时候，大牛便已从芷莹的居家服里把双脚给抽了出来，就在挂断电话的瞬间，大牛双手分开芷莹的双脚，跪坐在床上，向前一挺，肉棒挤入小穴，直贯而入。
　　芷莹也仿佛得到了解脱一般，放声呻吟了起来：“啊啊啊……又来了……坏死了……人家婆婆……在楼下……睡觉……人家老公……还在……打视频……你就……弄得人家……想要得……不行……差点就……被发现……啊啊啊……”
　　芷莹一边高声浪叫，一边双腿缠绕在大牛的腰间，配合着大牛的抽插用力夹紧，大牛空出来的双手捉捏着芷莹的双乳，乳肉从指间缝隙挤出，卖力挺动腰身冲刺着。
　　大牛坏笑着说道：“明天早上就要送你走了，今晚不得让你好好过过瘾，不然你回去了就尝不到俺的大鸡巴了。”
　　而芷莹自然也是因为明天就要离开了，早就知道今晚大牛留宿在这里，肯定不会放过自己的身子，更重要的是刚刚和明枫视频的同时被大牛玩弄，让芷莹身体里已经被刺激了一个白天的情欲更加亢奋。
　　芷莹深知自己睡的这个房间的隔音效果有多好，这是一个可以让自己彻底放纵的晚上，也丝毫不扭捏作态，迎合着大牛的操干。
　　芷莹呻吟着回应大牛的话语：“嗯嗯嗯……是啊……明早……走了……你就不能……欺负我……了啊……嗯嗯嗯……尝不到……你的……大鸡巴……我就……去找……别的……男人的……啊啊啊……大鸡巴……来操我……嗯嗯嗯……反正……
　　想操我……的男人……多了……去了……啊啊啊……”
　　大牛一听芷莹的浪叫，更觉得兴奋，肉棒再度硬了几分，下身挺动撞击得芷莹的胯下“啪啪”作响。
　　大牛一巴掌甩在芷莹的乳肉上，说道：“是不是用你这对骚奶子去勾引别的男人啊？还说自己不是骚货？俺看除了你的骚逼不够黑，你这比刘老师还要更骚，是不是？”
　　在连续被大牛玩弄的第四个夜晚，芷莹身体的情欲开关，如同当初在广州被吴哥侵犯那次一般，彻底被打开，附和的浪叫声响起：“啊啊啊……疼……是……我是骚货……你们男人……不都喜欢……这么骚……的么……操我……骚逼……
　　把骚逼……操黑……操死我吧……给我……给我……啊啊啊……”
　　在大牛的言语侮辱和身体吃疼的双重刺激下，芷莹攀上了今天晚上的第一次高潮，也正式开启了离开前夜的淫乱。
　　晚上十点半，伴随着在院子里都能听到的明枫母亲的打呼声，院子的铁门被悄悄打开，随着车子引擎发动的声音，一辆白色的面包车缓缓滑出院门，铁门关上后，一个女人的身影在夜色中打开副驾门坐上了车。
　　十多分钟后，车子来到了一片树林中，并没有打开车灯，只有车身在引擎的发动下微微的震动。
　　虽然车子门窗有一定的隔音效果，但只要稍微走近一点，就能听到随着车子有节奏的震动，女人的呻吟声若有似无地回荡在树林中。
　　如果有夜行的人路过，听见女人的呻吟，还有树林深处那隐约可见的墓碑，怕是会被吓得不轻。
　　车里虽然开了空调，但随着车内的人的急促呼吸，车窗上全都蒙起了一片薄雾，让人无法窥探车内的情景。
　　中秋时节的深夜时分已然沁着丝丝凉意，但车内却是一片春意盎然，大牛大马金刀地半卧在第二排的中间，芷莹上半身挤在主驾与副驾中间的空隙，双手撑着扶手箱，黑色的真丝睡裙挂在腰间，抛动着硕大的翘臀，小穴中吞吐着大牛的肉棒。
　　“骚货，回来的那天晚上，是不是就是在车里差点被人把你的骚逼给操了？”
　　“嗯嗯嗯……你好坏……那人……摸到人家……都湿了……结果就……下车了……还射了……人家……一嘴……把人家……内裤……也拿了……不然……怎么会……给江河……他们……有机会……哪里……还会……给你……嗯嗯嗯……好爽……大鸡巴……老公……操我……操死我……骚逼……好舒服……”
　　十一点半，院子的铁门再一次悄悄打开，车子无声地滑进院子中停下，夜色中两个人影从车上下来，明枫母亲的呼噜声依旧回荡着，两个人影并没有直接回房间，而是一起进了院子角落里的浴室中。
　　“对，就是这样，你这大奶子不用来乳交真的浪费了。”
　　“夹紧点，对，好好舔俺的大鸡巴，舔舒服了一会你就更爽。”
　　“一看你这就平常经常给男人舔鸡巴，还知道吸俺的卵蛋。”
　　“操，你看你自己的表情，真特么淫荡了，这眼神，难怪能勾男人。”
　　“看着俺，俺要射你脸上，给老子接好了。”
　　十二点刚过一会儿，浴室的门打开了，两人此刻如同连体婴一般从浴室里走了出来，男人强壮的双臂托着女人的腿弯，女人双手紧紧搂着男人的脖子，脸埋在男人的肩膀上，一步步朝二楼的房间走去。
　　随着二楼的房间门关上，屋内的淫声浪语与屋外的冷清寂静仿若两个世界。
　　“啊啊啊……大鸡巴……老公……你太……猛了……小骚逼……不行了……操我……操死我……把我的……骚逼……操成……你的……形状……嗯嗯……不行了……我又要……到了……上天了……啊啊啊……”
　　“小骚逼越来越会扭了啊，夹得真紧，这大白腚看得真特么得劲儿了，动快点，老子要射了。”
　　“都给我……射给我……小骚逼……要……老公的……大鸡巴……灌满……好舒服……给我……射里面……我要……给我吧……啊啊啊……又来了……进来了……顶到了……最里面……了……啊啊啊……”
　　凌晨三点，高壮的男人身影从房间里出来，走进了另一间房，房中的女人赤裸地趴在床上，房间里一片狼藉，地板上、床上、沙发上都是女人的睡裙、丝袜、情趣内衣以及用过的纸巾。
　　早上七点，完全看不出来和芷莹颠鸾倒凤了一晚上的大牛，在院子里帮明枫的母亲把行李放到了车上，芷莹提着行李箱从楼上下来，睡眼惺松地跟明枫老妈打了个招呼，便去浴室里洗漱了。
　　四人用完早餐后，大牛便坐进了驾驶室，明枫老妈看着芷莹一副没睡醒的样子，说道：“要不芷莹你在后排睡一下吧，我看你这一脸不够睡的样子。”
　　芷莹点了点头，直接坐进了后排，当明枫老妈打开副驾门的时候，一眼便看到了副驾上的一块黑色的布料，拿出来一看，不解地问道：“大牛，这咋还有一件女人的睡裙在这呢？”
　　后排的芷莹一听明枫老妈的话，脸色一红，眼神中带着慌乱，大牛尴尬地说道：“可能是借车给我那朋友落在车上的，我昨晚开车也没注意。”
　　明枫老妈一脸鄙夷地说道：“该不会你那朋友在这车上乱搞吧？”
　　大牛挠挠头讪笑着说道：“应该不是的，估计就是落在这了而已。”
　　这话在芷莹耳朵里听来，更是脸上一阵火辣，这睡裙正是她昨晚在车上跟大牛交合时脱下的，后来下车的时候忘了拿上。这一下被明枫老妈发现，有种被捉奸在床的羞耻感涌上心头。
　　随着大牛踩下油门，车子缓缓驶出，这段小插曲也告一段落，车子在路上飞快地疾驰着。
　　高铁驶离月台的那一刻，芷莹才真实地感受到自己离开了这个和自己格格不入的地方，也离开了这荒诞而淫乱的一段旅程，殊不知，和大牛放荡的这几晚，在她心里埋下了那化身为神话中的阿佛洛狄忒的种子。
　　
　　第六十一章：猎艳之行
　　“妈妈妈妈，我跟你说个秘密哦，刚我看到那个阿姨的奶奶了。”
　　“小孩子别瞎说。”
　　稚嫩的童声小声地在车厢里响起，被他的妈妈呵斥了后便不敢再作声，她妈妈鄙夷的目光看向坐在隔着过道的位置的女人。
　　女人穿着一身粉色运动外套，刚刚动作极快的侧身背对着过道，把外套拉链往下拉开，一双沉甸甸的豪乳白皙粉嫩的暴露在空气中，自拍一张后便迅速把拉链拉回了上来。这女人，正是芷莹。
　　虽然童声是在他妈妈的耳边发出，但距离如此之近，还是让芷莹听到了，一张俏脸瞬间红透。
　　在手机上把照片发出去后，芷莹紧接着发送了一行字：“都怪你，还非要人家在座位上拍，刚被旁边的小孩看到了。”
　　手机微微震动了一下，对方回过来了消息：“只是被小孩看到了？没被俺姑看到？”
　　芷莹心中不由得庆幸明枫老妈并没有和她坐到一起，回复道：“刚上车就有人来换位置，没和我婆婆坐一个车厢。”
　　微信的回复来得很快：“在俺姑面前那不是更刺激？小骚逼是不是已经湿了啊？昨晚有没有找别的男人睡你啊？”
　　“瞎说啥呢？你以为个个男人都像你这么好色？”
　　“男人不好色那算个屌男人啊？说得跟你不喜欢被俺操一样，前天晚上是谁撅着屁股换着衣服让俺操了一晚的？”
　　“别说了，我都已经走了。”
　　“你那骚逼还不够黑，记得多找男人操你，不然小心明枫不喜欢了。”
　　“……这个就不用你操心了。”
　　“俺肯定不操心，俺就操你的骚逼，骚逼是不是已经湿了？你还没回答我。”
　　芷莹双腿夹紧，身体的反应骗不了人，刚刚被发现的刺激以及羞耻，还有微信上大牛言语上的调戏，都让她心里一阵翻腾。
　　如果这时候脱下芷莹运动长裤，掰开她的双腿，肯定可以清晰看到那纯棉的内裤中间一团濡湿的痕迹。
　　芷莹还没回复，大牛的消息又发了过来：“拍你的骚逼过来给我看一下。”
　　消息之后，还附了一张大牛勃起的肉棒的照片，油光发亮的龟头如鸡蛋般硕大，粗壮的棒身上青筋虬曲贲起。
　　正是这根肉棒，填满了芷莹在河北这几晚的小穴，也让她一次次攀上情欲的高潮，更在她心里埋下了女人骚浪地取悦男人才能被爱的种子。
　　没多久，芷莹从厕所里出来回到了座位上，微信对话框中也多了一张泛着水光的小穴，穴口被两根细长如葱白的手指微微分开的照片。
　　这时候，车子停靠在了长沙南站，随着上车的人流，一个年轻的小伙子站在了芷莹的身旁，轻声说道：“你好，我是坐在里面的位置的，麻烦让一下。”
　　小男生看上去比芷莹年轻几岁，身高约摸一米七，穿着一件休闲卫衣，身材有点瘦削，但从撸起的袖子中展现出来的手臂，看得出来肌肉十分结实。
　　芷莹打量男生的同时，男生也在悄悄打量着她，从上半身拉链中若隐若现的乳沟，足以证明芷莹的一双豪乳绝对是属于肉弹级别，男生的牛仔裤前也微微隆起。
　　高铁再次启动，芷莹还在跟大牛有一搭没一搭的聊着，男生刚坐下就偷瞄了一眼芷莹的手机屏幕，恰恰窥探到了芷莹那粉嫩多汁的小穴。
　　但芷莹那对着陌生人自带气场的属性，让男生有点望而却步，不敢搭讪，只好不时偷看芷莹的侧脸。
　　而同一时间，明枫也开车疾驰在回家的高速上，已经定好了今晚落脚的酒店，约好的兄弟行，大陈和少杰都因为临时有事取消了，大朱随时可以出发，少伟也是今晚回来，所以明天就一起出发了。
　　随着车内广播的响起，芷莹起身微踮脚尖，从行李架上把行李箱给拿了下来，坐在旁边的男生恰好看到她身体伸展之下露出的平坦光滑的小腹，不由得心想难道这个美女外套里面就没穿衣服了？
　　当然，芷莹也不会给他求证的机会，拉着行李箱便走到了车厢门的位置，待高铁停稳开门后便下车离开了。
　　和明枫老妈一起打车回到了家中已经是晚上了，随便点了个外卖吃完后，明枫老妈也没回自己家，在明枫家中住下了。
　　芷莹晚上跟明枫聊了几句微信，也因为疲倦早早便睡着了。
　　次日中午，明枫睡到中午便醒了过来，跟大朱和少伟两人聊了几句，决定午饭过后便出发。
　　下午两点半，明枫接上了少伟，然后和大朱汇合后，便上了开往郴州的高速。
　　路上三人开始讨论起这三天的计划安排，最终决定落脚就安排在高速出口不远的温德姆酒店。
　　大朱早早便和郴州这边的经纪人联系好了，今晚先尝试一下温德姆这边的桑拿，第二天白天安排了三个大学生陪游东江湖，晚上安排了郴州这边的商务KTV，第三天上午自由活动，午饭后就返程。
　　明枫和少伟对大朱的安排没有任何异议，兄弟三人有说有笑没过多久，差不多五点左右便到达了温德姆，办理好入住之后，三人便来到了旁边的湘南学院外的美食街随便吃了点东西。
　　少伟笑着说：“你看这些大学生情侣成双成对的，估计这附近小旅馆生意挺好啊。”
　　大朱附和着说道：“是啊，大学生精力旺盛么。”
　　明枫坏笑着说道：“那可不一定，指不定白天是男朋友，晚上是干爹呢？”
　　三人对视一眼，嘴角都露出了淫荡的笑容。
　　吃过晚饭后，三人走进湘南学院里面转悠起来，在操场上看到几个妹子在跑步，其中一个染着一头黄毛的圆脸妹子，大大咧咧地和同学打闹着，跑步间双乳晃动，明枫目测至少也有36D了。
　　明枫看着那个妹子，笑着对另外二人说道：“这一看就是练体育的，看身材绝对是一流的炮架子。”
　　大朱点点头，说道：“上啊，泡去啊。”
　　明枫摇摇头，说道：“算了，走吧，也快八点了，一会儿高峰期该挑不到妹子了。”
　　三人慢悠悠地散步回到了酒店，明枫也没想到，这个圆脸妹子后来竟然会和自己产生交集，但这也是后话了。
　　经过将近半个小时的挑选，明枫足足看了五轮，才选定了一个妹子，一起去到了酒店夹层中的房间。
　　单纯只是嫖而已，明枫也懒得去问妹子的名字，躺在床上看着妹子换上一身护士制服，套上黑丝，打开了放在床头的蓝牙音响，随着音乐扭动着腰肢，再慢慢褪去身上的情趣衣。
　　妹子拉起躺在床上的明枫，跟着节奏把明枫的衣物脱光，丝袜美腿轻踩在明枫的肉棒之上轻轻摩擦，然后跨坐在明枫的身上，隔着丁字裤前后摩擦着肉棒。
　　直到音乐终了，妹子拉起明枫，一同到了浴室中，给明枫用沐浴露冲洗过身子后，便蹲下来把明枫已经勃起的肉棒含进了口中吸吮了起来。
　　妹子卖力的一番吞吐，明枫也懒得控制自己的感觉，在妹子舔弄了五分钟后，便喷射在妹子的口中。
　　回到床上，便是例行公事般的一套服务，但妹子的表现还是很到位的，不停地叫唤着“老公”、“用力”、“操死我”之类的淫声浪语。
　　结束后，三人一同又去了旁边的美食街吃夜宵，一番讨论后得出结论，服务还是不错的，关键是价格不算高。
　　按现在在广东的行情，这样的服务没有一千五以上是绝对下不来的，但这里只要八百就可以了，还是很划算的。
　　大朱拿出手机，打开微信的聊天记录，经纪人刚把明天陪游的学生妹的照片发了过来，三人商讨一番后，各自选定了一个。
　　按经纪人的说法是，陪游服务是固定收费，陪游之外的服务就看自己谈价格了，东江湖游玩只是半天的时间，所以下午的时间相当于是看明枫他们三个人的个人发挥了。
　　而就在三人吃夜宵的空当，芷莹打电话过来，明枫走到一旁安静的地方接起了电话：“宝贝，怎么了？”
　　芷莹慵懒的声音在电话里响起：“今天在家里睡了一天，哪也没去，累死我了，你妈也回去了，我自己一个人刚吃完外卖，你在干啥咧？”
　　明枫笑着说：“累坏了吧你这懒猪，我这在跟老赵他们吃夜宵呢。”
　　芷莹娇嗔地说道：“哼哼，你才懒猪呢。你啥时候回来呢？我想你抱着我睡觉了。”
　　明枫温柔地说道：“我后天上午出发，下午就回到了，想吃你做的菜了。”
　　芷莹笑着问道：“那你想吃什么菜？我后天一早去菜市场买菜回来做晚饭给你吃。”
　　没等明枫回答，芷莹便继续说道：“你不用说了，肯定又是说我做啥你都喜欢吃呗。那就弄个你爱喝的粉葛猪骨汤，然后做个酸甜排骨，鸡蛋蒸肉饼，再做个清炒西兰花，你看怎么样？”
　　明枫哭笑不得地说：“你都说我肯定说你做啥我都喜欢吃了，那肯定是没问题的啦。”
　　芷莹打了个哈欠，说道：“那就这么定了，好了，我去洗个澡接着睡觉了。
　　明天答应了中午去外公那吃饭，然后晚上去小姨家里吃饭。”
　　两人互相吻别道晚安后便挂掉了电话，在家中的芷莹一丝不挂地在客厅沙发上伸了个懒腰，然后走进了主卧的浴室中，简单的淋浴了一下便回到床上。
　　床上的电脑屏幕上是微信的视频界面，三个分屏中其中两个是两根勃起的肉棒，第三个则是芷莹的小穴的特写。
　　随着手指划过小穴，房间中很快便回荡着芷莹的呻吟声：“嗯嗯……你们……父子俩……真坏……非要……人家在……家里……自慰……给你们看……过两天……
　　明枫……回来了……就不行了……嗯嗯嗯……好想要……你们的……大鸡巴……
　　操我……”
　　自慰的高潮过后，芷莹关掉了微信的视频聊天，把电脑放到一旁，盖着被子便睡了过去。另一边，明枫躺在酒店的大床上，看了会儿动画也关灯睡着了。
　　次日一早八点半，明枫三人便准时来到了酒店的餐厅，吃过自助早餐后，九点便来到了酒店大堂，大朱拨通了经纪人发来的司机的电话，司机告知了大朱车牌号，同时三个女生已经在车上等着他们了。
　　明枫三人来到停车场，只见一辆丰田的阿尔法停在那里，七座的车型，那就意味着有一个人要坐到副驾驶去，所以最终商量之下，三个女生一起坐在第三排，然后大朱坐副驾，明枫和少伟坐中间第二排。
　　半个小时左右的车程很快便到达了东江湖的景区门口了，众人在车上已经互相认识了，下车在司机的安排下拿到了门票，坐上了景区的大巴，而这会儿便是三人各自携伴了。
　　明枫挑的女生身高大概一米七不到，一身Jk打扮，身材前突后翘，上来便是挽着明枫，一双椒乳紧贴明枫手臂，脆声说道：“枫哥，你身上的香水味挺好闻的。”
　　明枫笑了笑，说道：“你是叫小欣是吧？我第一次来郴州，郴州有什么好玩的吗？”
　　小欣笑着说道：“那好玩的还是多了去了，比如现在东江湖这里看看风景啦，去仰天湖骑马啦，去回龙山顶看日出啦，还可以去高椅岭爬山啦，北湖公园也可以去逛一下啦。”
　　一路上，三个伴游的女生开朗的笑声不绝于耳，明枫三个男人的见识以及幽默逗得她们笑得前仰后翻。
　　一上午的游玩很快便结束了，中午司机安排一行人在资兴的江边的一家餐馆吃过午饭后，便把众人又送回了温德姆酒店。
　　三人心照不宣地把各自的女伴带回了自己房间，一关上房门，小欣便主动搂上了明枫的脖子，热情地送上了香吻。
　　两人激吻在一起，两舌交缠，小欣直接跳到了明枫的身上，双腿盘在明枫的腰间，明枫双手托着小欣的翘臀，十指抓捏感受到臀肉的结实。
　　小欣鼻腔发出一声娇哼，明枫一屁股坐在沙发上，一边拥吻一边把自己的裤子和内裤一起脱下，肉棒直直顶在小欣的小穴口上，只隔着一层薄薄的纯棉内裤，更是感觉到内裤上的濡湿感。
　　明枫双手从短裙的侧面摸索到拉链，一把直接扯下，随后把衬衫从裙子中扯出，小欣配合着明枫的动作解开自己衬衫的钮扣，然后双手拉着明枫T恤的下摆往上提，明枫配合地举起双手，任由小欣帮他脱去衣服。
　　小欣双手搂着明枫的脖子朝自己胸前压去，明枫一边贪婪地呼吸着年轻肉体的体香，一边玩笑般说道：“怎么湿得这么快啊？”
　　小欣被明枫的胡渣刺得微微发痒，身子有点不安分地扭动了起来，屁股扭动间感觉到明枫胯下的肉棒变得愈发坚硬，不由得发出一声舒服的闷哼。
　　明枫双手绕到小欣背后，飞速地解开了胸罩的钮扣，一对盈盈可握的娇乳便展现在明枫面前，看着小欣粉嫩的乳尖，明枫一口便含了进去。
　　小欣浑身一颤之下，不由得轻声说道：“坏大叔，好舒服啊。人家屁股超级敏感的，刚被你一抓就忍不住湿了。”
　　明枫一听，翻身把小欣压到了沙发上，然后双手捉着内裤的边缘，小欣还没反应过来便被明枫剥了个精光。
　　明枫淫笑着说道：“那我可得好好看看有多湿了。”
　　说罢，双手分开小欣紧紧并拢的膝盖间，用力向两侧一分，明枫整个人便挤入了小欣的双腿之间，一手摸向小欣下身茂密的丛林之中，果然已经是水漫金山了。
　　看着眼前羞怯娇嫩的小欣，明枫忍不住俯身再次吻上了她的双唇，同时调整了一下自己下身的位置，肉棒顶在小穴口上，微微用力向前一挤，龟头便挤入了小穴口中。
　　突然的插入，让小欣全身绷紧，一时间忘了明枫还没有戴上避孕套，坚挺有力的肉棒快速抽插着年轻的小穴，配合上明枫霸道的激吻，让小欣完全提不起反抗的心思。
　　小欣也是久经床事的女生，配合着明枫的冲刺表现出一副娇羞的姿态，直至感觉到明枫的肉棒变得越来越硬，冲刺的速度也越来越快，小欣才反应过来一般推着明枫的胸口，呻吟道：“不能……射在……里面啊……你没……戴套……拔出来……不要……嗯嗯嗯……快点……拔出来……”
　　此时的明枫已经是箭在弦上，即将到达发射的边缘，喘着气说道：“给你加一千。”
　　加上这一千一共两千，便是小欣一个下午被明枫灌满小穴的代价。下午六点，小欣和明枫吻别后，便离开了。
　　明枫躺在床上，回味着一个下午的四次交合，小欣从开始的娇羞到后面的放浪，让明枫体验到了湘妹多情的感觉，两人如同情人般的依偎调情，有种恋爱的感觉。
　　明枫不由得想到，如果芷莹能在自己的床上这么放荡那就好了，虽然自己老婆已经很完美了，而且比起异地之前，好像也要更放得开了，但相较之下，还是要差上半分。
　　晚饭时分，三个男人又坐在一起讨论着各自的女伴，得出一个统一的结论，湖南妹子果然要更放得开，于是便更期待晚上的商务KTV了。
　　而同样是晚饭过后，今天晚上是芷莹的表妹小倩带男朋友回家吃饭的日子，两姐妹有段时间没见面了，自然分外多话题可聊。
　　两人在小姨家里芷莹出嫁时的闺房坐着，小倩一脸羡慕地看着芷莹说道：“姐，你身材真的是越来越好了，怎么保持的？这屁股还有这胸，不得迷死我姐夫了？”
　　中秋过后的广东天气依然炎热，芷莹今天穿得非常休闲，一条牛仔热裤搭配耐克的板鞋，白嫩笔直的双腿展露无遗，上半身黑色裹胸外搭一件白色的雪纺衬衫改款的吊带衫，若隐若现的乳沟搭配上清晰可见的锁骨和直角肩，难怪小倩会说出这样的话。
　　芷莹一把打开小倩托起自己双乳的手，笑着说道：“要死啊你，一会他们进来看到不羞死人了？我前段时间有去健身喇。”
　　小倩一听，连忙拿出手机，打开抖音，翻找了一下便递到芷莹面前，正是芷莹给嘉杰他们健身房拍的宣传视频。小倩兴奋地说道：“这个是你吧？我就说看着就像是你。”
　　芷莹脸上微微一红，说道：“是啊，我就是在他们健身房做的健身额。”
　　小倩脸上大喜说道：“那你去肯定有优惠吧？正好我这也准备明年上半年要结婚了，想说再减一下体重好穿婚纱，要不你带我一块去呗？”
　　芷莹一听小倩的话，心里不由得犯起了难，这要是带她去，万一发现了自己和嘉杰偷情怎么办？还有他们几个男生都这么好色，小倩除了比自己矮上一点，身材和她一样前凸后翘的，长得也不比自己差，平常穿衣服也是走的性感路线，万一被他们勾搭上了怎么办？
　　小倩贴着芷莹，一手搭在芷莹肩膀上，摇晃着说道：“好嘛，姐你就带我去呗。”
　　芷莹心知如果自己拒绝她，估计更容易被怀疑，索性不管了，说道：“行行行，带你去就是了。”
　　小倩点点头，说道：“那一会儿吃完饭我们就去哈。”
　　芷莹刚想说等过几天再说，外面便敲响了房门，小姨的儿子，也就是芷莹的表弟小峻说道：“莹姐，倩姐，出来吃饭了。”
　　小倩兴奋地拉着芷莹便打开门往客厅走去，跟她男朋友阿龙说着一会儿吃完饭要跟芷莹一块去健身房的事。
　　无奈之下，芷莹只好发了个微信跟嘉杰说了一下一会儿晚饭后要带小倩去他店里看一下。
　　很快嘉杰便回复了消息过来说没问题，他会在店里等着芷莹他们过去。
　　晚饭后，芷莹给明枫打了个电话，告诉明枫自己要陪小倩去健身房锻炼一下。
　　而明枫也正好吃完晚饭，便告诉芷莹自己一会儿要陪开发商去应酬，所以会晚点回宿舍，让她自己一会儿早点回家睡觉。
　　夫妻俩再一次各怀鬼胎地瞒骗着对方自己的小心思。
　　八点钟的商务KTV华丽的包房里，一排女生穿着整齐划一的小礼服裙，大片的肌肤裸露在空气中，环肥燕瘦比比皆是。
　　明枫和经理耳语了一番，在经过三轮的挑选后，终于是一人选定了一个妹子，在经理的示意下，三个妹子一起出了包厢，没多久就又回来了。
　　随着服务员打开包厢门，把灯光关得只留下顶上的灯球，昏暗的灯光中，三个妹子摇曳身姿缓缓步入，身上只有一件白色蕾丝镂空的旗袍，灯光下可以看到裙下已经不着寸缕。
　　在服务员的操作下，灯球开始放置闪烁，抖音的热门舞曲响起，三个妹子便站在沙发前方的空地上开始随着舞曲的节奏搔首弄姿，扭动着身体。
　　健身房内还有三三两两锻炼的壮汉，芷莹和小倩推开玻璃门走进来的时候，嘉杰和俊杰两人在前台坐着闲聊，一看见两女走进来，眼前顿时一亮。
　　在来的路上，芷莹编了蹩脚的理由告诉小倩，为了避免嘉杰这些小年轻对她有什么歪心思，所以她并没有告诉他们真名，避免到了的时候小倩会怀疑。
　　嘉杰笑着对两女打招呼道：“哈喽，珊姐，好久不见了，这一定是你说的小倩姐了是吧？”
　　芷莹点点头，说道：“是的，小倩明年上半年要筹备婚礼了，所以想做健身减肥，然后把体型练好一点。”
　　小倩一看两个帅气猛男，不同于在锻炼的几个壮汉那种肌肉鼓胀，线条分明却又不至于太过夸张的肌肉，显得更加阳光帅气，也笑着说道：“哈喽，你一定是我姐说的嘉杰了。”
　　嘉杰笑了笑点了点头，俊杰在旁边说道：“你好小倩姐，我是嘉杰的拍档，我叫俊杰，嘉杰说了你俩要过来，特地让我在这等着，一会儿我来给你安排个小测试，然后给你制定针对性的锻炼计划吧。”
　　小倩笑着问道：“那你们这收费贵不贵啊？”
　　俊杰看着小倩一身超短牛仔裙加黑色雪纺露脐装的打扮，身材并不比芷莹差，只是身高略微矮一点，然后微胖一点，正是他喜欢的肉弹性的女生，笑着说道：“珊姐带来的，谈钱多伤感情啊，我替嘉杰做主了，免费。”
　　说完，俊杰从抽屉里拿出一张会员卡，和一份会员合同，放到前台桌面上，说道：“小倩姐，你先签了这合同，我这边给你安排做测试。”
　　嘉杰则是从前台走了出来，对芷莹说道：“珊姐，你也好久没来锻炼了，我们去楼上私教室练一下？”
　　芷莹脸颊微微发烫，她当然明白嘉杰所谓的练一下是什么意思，对小倩说道：“那我先去换身衣服，你这边先弄呗。”
　　小倩点点头，说道：“那你先去呗，不用管我了。”
　　说完，小倩便自顾自地跟俊杰聊了起来，芷莹跟嘉杰一块上楼去了。
　　换衣服是假，脱衣服是真，刚走进嘉杰的房间，房门都还没关，嘉杰便从身后搂着芷莹，双臂从衬衫的下摆探入，直接把抹胸推到了双乳上，两个乳球便被紧紧握住，芷莹螓首后仰，和嘉杰热吻在一起。
　　在河北持续高涨的情欲，被昨晚视频自慰的羞耻感延续到今天，此时再度被嘉杰点燃，芷莹忍不住右手抬起搂着嘉杰的脖子，左手向后摸索着嘉杰短裤下已坚硬如铁的肉棒。
　　嘉杰双手下探到芷莹的裤腰，飞快地把牛仔热裤的钮扣解掉，拉着裤腰往下一扯，浑圆的翘臀被和抹胸同款的黑色蕾丝内裤紧紧包裹着，紧贴着嘉杰裤裆前的隆起。
　　嘉杰双手从内裤边缘插入，沿着翘臀的曲线把两瓣臀肉包裹在手心，内裤被挤开沿着手背滑落，顺着光滑的大腿肌肤褪下。
　　紧接着，嘉杰飞速地把自己的短裤和内裤一块脱下，解除束缚的肉棒向前弹出，拍打在芷莹的臀肉之上，芷莹自然感受到了，左手反握着嘉杰的肉棒开始套弄起来。
　　嘉杰的双手再度回到了芷莹的双乳之上，一边揉搓着，一边亲吻着芷莹的脖子，轻声说道：“不是前天晚上才回来么？不休息多几天再来？这么快就忍不住想要了？”
　　芷莹双颊绯红，感觉下腹阵阵发热，小穴内有暖流涌过，和自己表妹一块过来，隔着一层楼板，自己却是在偷情，刺激和羞耻感油然而生。
　　芷莹娇声回应道：“才不是，今天是我表妹说想来的，我才没想要。”
　　嘉杰恶作剧般一手向芷莹双腿间抹去，入手一阵滑腻，坏笑着在芷莹耳边轻吐道：“没想要吗？那怎么这么湿啊？你不想要，那要不要我去问问你表妹想不想要啊？虽然身材没你好，但也还不错哦。”
　　芷莹用力握了握嘉杰的肉棒，说道：“还不是被你挑逗的，你别想着祸害小倩，她马上要结婚了。”
　　嘉杰手指在阴唇上划动着，另一只手轻捻芷莹的乳尖，说道：“哦？所以是和你一样结了婚就可以祸害了？你这做姐姐的，好东西肯定要跟妹妹分享才行啊。”
　　芷莹右手轻拍了一下嘉杰的手背，说道：“祸害我就算了，不能祸害小倩。”
　　嘉杰笑着说道：“好好好，我就祸害你一个，那如果是他们两个祸害你妹我可管不着啊，或者说你妹主动，那我也没办法啊。”
　　芷莹还想说不行，却是被嘉杰直接扶腰转了个身，又一次被他吻上双唇，然后双手一托她的翘臀，把她整个人抱了起来，腰身向上一挺，准确无误地插入了芷莹那早已水漫金山的小穴中。
　　突然的插入，让芷莹双臂只能搂着嘉杰的脖颈，和他激吻在一起，双腿缠上了他的腰身，任由他双手抬动着自己的翘臀操干着。
　　“十个六！”
　　“开！来来来，不够不够，赶紧喝！”
　　“大朱，又输了吧？来来来，交杯酒交杯酒！”
　　“你看，我说了我是广东色魔，没骗你吧，嘿嘿。”
　　“明总好厉害啊，Mua！”
　　包厢中热舞早已结束，三对男女正在玩着大话骰，久轻酒场的明枫自然是驾轻就熟，玩了半个小时，也就只是输了一两次而已。
　　大朱和他的女伴交杯喝完酒后，嚷道：“来来来，咱把杯中酒清了。”
　　三个女生自觉地背对着三个男人，坐到他们的大腿上，然后倚在男人身上，分别对身后的男人轻声说道：“帅哥，帮我把拉链拉开呗。”
　　三个男人把旗袍领子后方的拉链拉到腰间，三个女生再度起身，任由旗袍滑落到地上，然后来个标准的九十度弯腰，翘臀正对着身后的三个男人，把旗袍捡起，放到沙发一角。
　　女生拉着明枫三人上衣下摆，直接帮他们把上衣给脱掉，然后拿起桌上的酒杯，转过身正面跨坐到男人的身上，挺直腰身说道：“老板们，游戏时间来咯，先是高山流水。”
　　女生举起酒杯，从自己的双乳间缓缓倒下，明枫三人张开口在双乳下把酒喝进口中。
　　喝完杯中酒后，女生们从桌上拿过纸巾擦拭干净双乳后，紧接说道：“第二个游戏来咯，洗面奶。”
　　说罢，从大朱开始，然后是明枫，最后是少伟，怀中的女生轮流扶着他们的头，埋入自己的双乳之间，磨蹭三十秒，然后分别说出一个洗面奶的牌子，说不出的人要喝酒。
　　一轮游戏下来，大朱输掉了比赛，女生把他的酒含入口中，低头吻上大朱的双唇，用舌头把口中的酒渡入大朱的口中。
　　玩完两轮游戏下来，三个女生就这样裸着身子背对着明枫三人，跨坐在他们大腿根部前后磨蹭，开始了唱歌，一边唱歌还一边发出娇喘，听得明枫三人肉棒已经开始勃起。
　　同样娇喘不已的，还有被嘉杰压在床上抽插不停的芷莹。此时的她，上半身趴在床上，跪在床尾的地毯上，嘉杰半蹲着后入式一边抽插着，一边拍打着芷莹的翘臀，调侃道：“回去河北有没有被别的男人操啊？是不是太久没男人喂饱你了？怎么今晚这么骚啊？”
　　芷莹的呻吟声在房间里回荡着：“嗯嗯嗯……被操了……好几天……好多……男人……都要……操我的……骚逼……回来……没人操……就想要……找男人……
　　操我……所以就……来了……用力……好弟弟……大鸡巴……弟弟……操我……
　　用力……”
　　嘉杰听到芷莹说在河北天天被操，觉得更加刺激，肉棒又硬了几分，继续说道：“你这骚货，你妹肯定也是个骚货，隔着衣服都能看出来和你一样的大奶子，指不定现在已经被俊杰在私教室里操了。”
　　芷莹双手抓着床单，感觉到嘉杰更加坚硬的肉棒，一次次顶入深处，高潮的感觉正逐渐袭来，浪叫着：“啊啊啊……你们……坏死了……不要……欺负……小倩……你这……在操我……还想着……我妹……讨厌死了……用力……啊啊啊……
　　快点……我就要……到了……给我……”
　　嘉杰感觉到芷莹的小穴正在有节奏地收缩，知道她也马上要到高潮了，也不再压抑发射的冲动，抽插的速度越来越快，听着芷莹的浪叫，心中浮现出一个想法，说道：“不欺负你妹，那就都来欺负你咯。我怕你受不了而已，你妹如果自愿想要，那就不怪得我们咯。”
　　芷莹已经在高潮的边缘，也顾不得嘉杰话语间的陷阱，放浪形骸地呻吟着：“啊啊啊……随便……你们啊……都来……都行……不要……欺负她……啊啊啊……好舒服……要到了……大鸡巴……弟弟……用力……操我……好舒服……她要是……
　　想要……我也……没办法……我就要……操我……用力……给我……到了……到了……啊啊啊……我到了……高潮了……不行了……”
　　嘉杰再度奋力冲刺抽插了数十下，低吼道：“我也要射了，操死你这骚货。”
　　在芷莹小穴强烈的收缩下，紧紧包裹的肉棒感觉到小穴深处的吮吸，阴囊一也一阵阵收缩，一股股浓精在芷莹小穴中喷射而出。
　　随着肉棒疲软被小穴挤出，白浊的精液也在小穴口缓缓流出，嘉杰翻身坐在床尾喘着粗气，芷莹则是无力地趴在床上微微发颤。
　　如果说嘉杰房间里的气氛是淫靡的黄色，那私教室里则是充满了暧昧的粉色。
　　俊杰帮小倩做完体测后，看了看数据，耐心地说道：“现在看你的数据，体脂率有点偏高，然后核心力量有点差，按我的计划，三个月应该就可以调整得非常好了。小倩姐以前有做过健身吗？”
　　小倩有点不好意思地说道：“还真没有，我比较懒，平常也很少运动。”
　　俊杰笑着说道：“那你的身材算是很好的了，很多女生即便做运动也不一定有你这么好的身材。”
　　被眼前的肌肉猛男夸赞，小倩不由得脸上一片红晕，俊杰接着说道：“你今天这身衣服不是很适合做健身，我拿一套适合你的衣服给你换上吧。”
　　说完，俊杰引着小倩来到前台，合出一套粉色的运动服给她，然后指引她到更衣室里换衣服。
　　很快，小倩便换好了衣服出来，贴身的瑜珈裤把她那和芷莹一样挺翘的圆臀展露无贵，相比较之下，臀肉稍微有点下塌，而且也不如芷莹的硕大。
　　上半身一件粉色的吊带运动背心，由于缺少了胸罩钢圈的托举，双乳有点略微外扩，但深邃的乳沟可以看出，小倩拥有和芷莹相同的一对34D的豪乳，但胸型略逊色于芷莹的水滴型，属于圆锥型的胸。
　　在芷莹被嘉杰插入的时候，小倩已经开始跟着俊杰做起了热身，然后是器械的运动，贴身的教学过程中，小倩多次感觉到俊杰那发硬的肉棒挤压翘臀的触感，不由得脸上更红。
　　随着运动的进展，小倩身上也开始微微泛红，汗水滑落到双乳间，让俊杰不由得心猿意马。
　　而随着动作的舒展，俊杰甚至能看到小倩的双腿间已经微微有点变色，不知道是汗水浸润还是动情濡湿，让俊杰吞咽着口水，胯下变得更硬。
　　当然，只有小倩自己知道，在俊杰的贴身教导下，敏感的身体已经有点发情的迹象，只是还没到无法忍耐的程度而已。
　　芷莹不知道的是，自己这个表妹，经验丰富的程度并不低于现在的自己，而且身体敏感度也是让她拥有众多床伴的原因之一。芷莹更加不知道的是，在当年结婚的时候，明枫对这个小姨子也是垂涎三尺，只是一直比较少接触没有机会而已。
　　这点从现在跨坐在明枫身上的女生和小倩有着几分相似便可以看出端倪。
　　几首歌过后，包厢内的灯光再度暗了下来，三个女人动作统一的从明枫三人身上下来，跪在地上解着三个的裤腰带，连同三人的内裤一同脱了下来。
　　虽然明枫三人经常会一起去会所或者桑拿，但像这样在对方面前露屌，那还是头一回，不由得觉得有点尴尬，原本硬挺的肉棒也软了几分。
　　三个女生也没觉得奇怪，拿过桌上的奶油喷罐，笑着说道：“游戏又来咯，这次是奶油派。”
　　说罢，三个女生往明枫三人的肉棒上喷上浓浓的一层奶油，然后伸出舌头开始舔弄起肉棒上的奶油，不一会儿便全部吃进了口中，三人肉棒在舌头的刺激下，又开始微微抬头。
　　紧接着是敲锣打鼓，三个女生握着明枫三人肉棒的根部，分别敲打自己的双乳和屁股。
　　各自打了十下后，又换成了大亨堡，这次敲打的是三个女生的脸颊，放开肉棒后，三个女生再次跨坐上明枫三人的大腿上，小穴紧贴着肉棒。
　　这一次的游戏叫连体婴，三个女生直接搂着明枫三人的脖子，深深地吻了下去，双舌交缠，下身前后缓缓移动，小穴摩擦着肉棒，明枫甚至感觉到身上的女生已经流出了淫水。
　　接下来，是第二轮的最后一个游戏，叫上膛开枪，顾名思义，三个女生跪在明枫三人双腿中间，让三人半躺在沙发上，握着肉棒开始上下套弄，然后把头埋在双腿间舔弄起三人的阴囊。
　　没过两分钟，大朱第一个败下阵来，发射前他双腿间的妹子及时把龟头含进口中，把精液吞入口中。
　　少伟坚持了五分钟，也忍不住发射在女生的口中，没过三十秒，明枫也发射了出来。
　　三个女生一同进了包厢的洗手间漱口，明枫三人对视一眼，明枫笑着说道：“果然还是大朱你会玩，这安排不错。”
　　少伟点点头，说道：“不像我们，就知道操逼，这活玩得挺花。”
　　大朱坏笑道：“嘿嘿，也是跟领导出去玩得多。”
　　从八点进来，到现在九点半，一个半小时的时间，这才只是今晚夜生活的开始。
　　一个半小时的时间，小倩的锻炼也到了尾声。此时的小倩正躺在三楼跳操房的瑜珈垫上，俊杰在给她做着肌肉放松。
　　俊杰跪坐在小倩的双腿间，一边抬起小倩的右小腿，往上推动，身子前倾，口中说道：“做完运动得好好放松，这样腿上的肌肉才不会变成肌肉块，线条能更好。”
　　小倩双颊绯红，胸口随着呼吸起伏不定，这姿势怎么看怎么觉得害羞，就跟做爱的动作一样，更重要的还是个肌肉猛男，这还是有着运动内衣的阻隔，不然俊杰肯定能看到小倩那因为发情而已经发硬的乳尖。
　　这时候的小倩已经完全忘了去想芷莹去了哪里，沉浸在和俊杰的暧昧的姿势和动作中。
　　殊不知，一样的姿势，就在跳操房旁边的房间中上演着。
　　嘉杰把芷莹压在身下，双手撑在芷莹身侧，芷莹双腿盘在嘉杰的腰间，享受着嘉杰变换着节奏的抽插，也不管有没有可能被一墙之隔的跳操房里的小倩听到，放声呻吟着：“好弟弟……又来了……大鸡巴……好舒服……操我……姐姐的……骚逼……就是给……弟弟的……大鸡巴……操的……给我……嗯嗯嗯……”
　　就在二十分钟前，芷莹和嘉杰两人在床尾依偎着闲聊了一会儿，嘉杰的手又开始在芷莹身上上下游走，挑逗着芷莹的敏感带。
　　嘉杰在芷莹耳边说道：“你说会不会隔壁俊杰已经把小倩姐压在地上开始操她了？”
　　芷莹也配合着嘉杰的动作，缓缓套弄起他的肉棒，说道：“应该不会吧？小倩不是那么随便的人。”
　　嘉杰笑着说道：“那要不我们把门打开一点，听听隔壁有没有呻吟？如果有你们姐妹俩比比看谁叫得更大声？”
　　芷莹佯怒道：“你这死变态，我才不要，被小倩知道我和你在这做，我还要不要见人了？”
　　嘉杰把芷莹抱到自己身上，把头埋进芷莹的双乳间，瓮声说道：“我和你在这做什么啊？”
　　芷莹的小穴压在嘉杰已经勃起的肉棒上，不由得想到要是让小倩看到自己这副模样该怎么办，小穴又开始微微湿润起来。
　　芷莹摇头娇嗔道：“我才不说。”
　　嘉杰双手捧着芷莹的臀肉，手指在屁眼上打转，轻咬着乳尖说道：“说嘛，我们在这做什么？”
　　芷莹还是摇头不说话，嘉杰捧着芷莹的翘臀开始前后挪动，小穴在肉棒上来回摩擦着，淫水开始潺潺流出。
　　嘉杰感觉到芷莹的濡湿，龟头顶到小穴口，插入几分，一巴掌拍打在臀肉上，继续说道：“说！我们在做什么？”
　　嘉杰腰身向前一挺，肉棒没入小穴中，芷莹双手撑着嘉杰的肩膀，不由得呻吟出来：“嗯嗯……你怎么……又来了……好喇……我和你……在这……做爱……嗯嗯嗯……”
　　芷莹开始撑着嘉杰的肩膀，自己上下套弄起来，两人热吻在一起，沉沦在今天的第二次交合当中。
　　而此时的芷莹，已经攀上了第二次的高潮，嘉杰开始半趴在芷莹身上，腰身挺动，一下下用力的抽插着，阴囊和会阴的撞击伴随着芷莹高潮来临的呻吟响彻房间。
　　“啊啊啊……我又要……来了啊……大鸡巴……弟弟……你太……猛了……姐姐……要到了……升天了……来了……嗯嗯嗯……骚逼要……操烂了……大鸡巴……操我……操死我……美死了……啊啊啊……到了……到了……”
　　十分钟后，芷莹穿上了衣服，来到了二层的水疗室，刚褪下衣服准备泡一下，小倩也走了进来，姐妹俩各怀心事地进了浴池中。
　　热水冲刷着身子，小倩一脸舒服地说道：“姐，你觉得这健身房怎么样啊？”
　　芷莹愣了一下，又想到了刚刚的缠绵，在水雾中脸颊发烫地说道：“我觉得还挺好的，运动一下出身汗，而且我之前做了一段时间健身，的确是瘦了。你呢？
　　第一次做觉得怎么样？”
　　小倩也是双颊绯红，想到刚刚过程中那些暧昧的画面，小声说道：“感觉，好像也挺不错。”
　　健身房此时已经没人锻炼了，嘉杰和俊杰两人反锁了大门，在前台后面的办公室里，看着监控画面中的两个女人，相视一笑。
　　嘉杰说道：“我感觉，应该很快就可以一起操珊姐了。”
　　俊杰坏笑说道：“她这个妹妹，我估计也是一个骚逼，最多一个月可以拿下了，到时候还能两姐妹一块操了。”
　　嘉杰点点头，说道：“不过不能太着急，得慢慢来，调教好了我们就有得玩了，两个人妻少妇，肯定爽死了。”
　　当两人还在想着怎么调教这对姐妹花的时候，另一边的明枫兄弟三人，已经再一次进入游戏状态了。
　　已经完全赤裸的三对男女，围坐在一起，这一次不再是一对一的游戏，而是六人一起玩起了国王游戏，摇骰子最大的是国王，任意指定两人进行各种游戏。
　　游戏的尺度从一开始的亲吻30秒，慢慢发展到了互相摸索，再到后来已经成了洗面奶、口交、69式了。
　　经过半个小时的游戏过后，不知道是从谁开始的，再次回到了捉对厮杀的局面，明枫三人一人抱着一个女生在沙发上拥吻了起来，互相摸索着对方的身体。
　　也不记得是谁先开始了第一声叫床，十多分钟后，大朱半躺在沙发上，女生已经坐在他的身上开始了上下抛弄身体，少伟则是把女生拖到了沙发的边缘，开始了后入，明枫让女生跪在沙发上，扶着靠背，他从后插入。
　　三个女生的叫床声此起彼伏，明枫三人也卯足了劲一般，男人的胜负欲在这一刻体现得淋漓尽致，在比着谁能让胯下的女生叫得更大声，在比着谁能够更持久。
　　在这样淫靡的环境中，不到十分钟，明枫兄弟三人便纷纷缴械，发射在女生的身体里了。这也是这家商务KTV的物色服务之一，女生配备的是女用的避孕套，让男性可以直接体验无套内射的感觉。
　　明枫兄弟三人两天下来已经发射了至少都有四次以上了，明枫更是足足射了七次，三人商量了一下，决定各自按照需求看是否要把女生带出场。
　　明枫心想着明天回家估计还得交功课，便决定不再安排出场了，只有少伟老婆不在身边，决定把女生带回酒店。
　　一日两夜的猎艳之旅也来到了尾声，只是明枫不知道的是，当他瞒着芷莹猎艳的时候，芷莹也成为了男人的猎物。
　　显然芷莹和小倩并不知道两个男生的淫荡想法，泡了一会儿澡之后，便换上衣服一起从更衣室里出来了。
　　嘉杰和俊杰此时已经回到了前台，看见两女出来，嘉杰笑着说：“正好我们也关门了，要不送你们回去？”
　　芷莹愣了一下，她并不想让嘉杰知道自己住在哪，小倩却是先开了口：“好啊，正好这时间也没有公交了，不过我住得比较远，也不知道顺路不。”
　　小倩说了自己住哪之后，俊杰说道：“没事，我正好顺路，我送你吧，不过只是摩托车，不介意吧？”
　　小倩摇摇头，说道：“怎么会介意呢？那我们一起走吧。一会儿嘉杰送一下我姐？”
　　嘉杰点点头，说道：“没问题，保证安全到家。”
　　俊杰和小倩坐电梯到一楼就出去了，他的摩托车停在路边，而嘉杰则是和芷莹一同到了地下停车场取车。
　　分开的姐妹俩，谁都没有想到，这个晚上，却是走上了一条殊途同归的路。
　　