发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品
    书名：末日黄昏系统（我在末世拯救美女）

    题材：末日，系统，母子，熟女，人妻，血亲，丧尸，全家桶

人物设定：

    宁诗雪：男主母亲，家庭妇女，一个人抚养主角兄妹三人，拥有能力绝对防御，可以使丧尸不能进入自己的领域之内，末日爆发后时常会晕倒，而晕倒以后性格就会变成另一个人。

    姚菲菲：男主青梅竹马，从小和男主一起长大，蜀俞大学校花，拥有火系能力，原本就倾心于男主，末日爆发后因被丧尸攻击，被男主治疗后，因为内心的害怕献身于男主。

    岳梦曦：男主的嫂子，末日爆发时男主的亲哥哥因为丧尸化差点被杀，被及时赶来的男主救下，丧尸化的丈夫也被男主亲手杀掉，当男主得知自己杀掉的是自己的亲哥哥时，因为心态崩溃，无名剑爆发出奇异的光芒笼罩住两人，使其发生关系，从此倾心于男主。

    梁嘉慧：男主的亲妹妹，因为年纪差距不大，跟男主没有代沟，从小就粘着男主，末日爆发后召唤出了迪路兽，在得知母亲跟哥哥发生关系后，当天晚上便夜袭了男主。

    胡霓裳：姚菲菲的奶奶，末日爆发后跟刘语熙，赵茹梦三人能力融合，使三人变得年轻漂亮，在外出寻找物资时，遇到高级变异丧尸，被男主所救，跟男主掉落在了山谷之中，随后遇到传说中的死灵之一朱雀，在朱雀之炎中与男主发生关系，因为长久没有性生活，在未出山谷之前每天都与男主交缠，在出了山谷后得知男主是亲孙女的男朋友后心态崩溃想要远离男主，但被男主彻底征服。

    刘语熙：姚菲菲的外婆，在某次尾随胡霓裳时发现了男主与胡霓裳的苟合，原本想斥责两人，但是被男主和胡霓裳合力，导致被男主强奸，从此倾心于男主。

    赵茹梦：姚菲菲的妈妈，被胡霓裳和刘语熙设计，被男主强奸，从此倾心于男主。

    宁诗雨：男主的小姨，为了救丈夫被男主哄骗发生关系，之后一直躲着男主，但被姐姐宁诗雪设计，被男主强奸，从此倾心于男主。

    王玲：男主的表姐，为了获得职业卷轴被男主亲吻，产生一样的感情，在男主的开导下放开心扉，在迁徙的路上，因为不吃饭把食物给那些儿童，导致男主生气，为表歉意献身于男主。

    小火：朱雀的女儿，刚开始是朱雀形态，被男主进化后，变身成萝莉，在刚变身成萝莉时便被男主开苞，叫男主爸爸。

    胡薰：胡市长的女儿，因为粮食稀少，导致市民暴动，胡市长死于抢夺粮食的脚下，当天母亲也被异兽吞噬，当男主就回母亲以后献身于男主，但感觉做爱的感觉太舒服了，总感觉这不算是报恩，便提议男主把其母亲也收了，母女同侍一夫。

    陆婉婷：胡市长的夫人，胡市长死之前托付于男主照顾，在搬往男主营地时，在朱雀背上于男主发生暧昧，到达营地时被异兽吞噬，男主为了救她，跟她一起被吞噬，随后男主杀了异兽，但因为异兽胃酸，导致两人衣物都被腐蚀，因为坐在男主身上，晃动之时导致男主鸡巴不小心插入，从此一发不可收拾

    ……

    后续会有更多女主加入。

第一章：末世来临

    窗外温暖明媚的阳光，照耀在一间洁净整齐的房间里面，渐渐一缕顽皮的阳光，爬上了一张柔和文气的睡脸，沉睡的年轻人眉心皱了皱，不知道是否被阳光抓弄而感到不适，但接下来他眉心越蹙越紧，额头渗出细密的汗珠，身体变得僵硬起来仿佛身处了一个噩梦之中，无法醒来。

    “啊！”

    一声痛苦喊声，打破了充满平静而温柔的早上。梁天伟身体猛地竖立坐了起来，睁开一双冷冽如剑的眸子，绽放一闪而逝的摄人光芒，跟他脸上那张柔和文气的脸庞，格格不入。

    “我草，疼……”这是梁天伟苏醒过来的第一个感觉。

    梁天伟的右手揉了揉太阳穴，想以此来缓解刚刚做的噩梦导致的头疼，对于噩梦，梁天伟已经习以为常了，在最近的这段时间里，梁天伟每天都会做噩梦，每次都会在噩梦中惊醒，醒来后都会有些偏头疼，然而奇怪的是，醒来后的梁天伟对于噩梦的内容都会忘的一干二净。

    慢慢的，梁天伟对此也已经习以为常了，刚开始的时候，梁天伟还去医院检查了一番，然而医生告诉他的是，并没有什么问题，只是让他好好休息，不要熬夜了。

    梁天伟看了看床头的闹钟，已经早上六点了，果然，又是这个时间，每次都会在这个时间段惊醒。梁天伟并没有打算继续睡个回笼觉，打算收拾一下，然后锻炼一下身体，跑一会步，就可以赶去上课了。

    梁天伟看了看宿舍内的其余三个室友都没在床上，估摸着这仨人估计因为今早没有课，所以昨晚又都跑去网吧通宵了，在简单的收拾了一下后，就出了宿舍。

    十一月份的早晨凉飕飕的，冷！梁天伟总感觉心里闷闷的，好似又不好的事情要发生似得。

    学校里，地面散乱着数不清的杂乱的东西，有撕破的衣服，有报纸……不知道怎们回事地面上有些地方甚至呈现出一团团污红，看起来有些恶心的感觉。

    唯一少的就是人！虽然十一月的早晨因为比较清冷，大家都容易懒床，但按平时来说，也会有三三俩俩的同学。

    “吧嗒，吧嗒”！

    突然间，一阵奇怪的咀嚼的声音从保安亭那里传了过来，应急灯的光芒在这一片黑暗当中格外的显眼。

    皱了皱眉，梁天伟慢慢冲着那边走了过去。

    梁天伟发现了一个身材肥胖，穿着天蓝色保安服装的胖子，正趴在地面上，似乎在不断的吞吃什么东西一样，啧啧有味。

    总算是看到人了。

    梁天伟松了一口气，还以为自己醒来，一夜之间人全都不见了呢，现在总算是看到了一个活人，在这个时候，梁天伟甚至感觉心里面都有些感动。

    就在梁天伟准备跟这个保安打个招呼的时候，保安缓缓的转过了头，梁天伟的脸庞僵硬起来，满脸都是呆滞，不可思议的看着前面那个家伙……那还是个人吗？

    整个脸庞完全腐烂了，甚至因为腐烂，而显得格外的臃肿，一股股的味道，就是从这个保安身上传来的。

    手里面还抓着一片乌红色的东西，脸上还挂着一片片碎肉，浑身上下一片血污。

    这还不算，就在保安的身后，梁天伟看到了更加惊人的一幕。

    “呜！”

    梁天伟只感觉肚子里面一阵恶心，胸口沉闷压抑的难以呼吸，一双眼睛当中，满是无法形容的惊恐，胃里面本来就是什么东西都没有了，可是，在这个时候，却是好像翻江倒海一样。

    再也忍不住了，整个人直接半趴在地上，喉咙不断的蠕动着，干呕着，结果什么东西都出不来，只能出来一些黄色的酸水……

    就在保安的身后，一个人，躺在地上，一动不动。

    白色的连衣裙现在完全变成了一片鲜红，脸色苍白的躺在地面上，瞪大的眼睛里面，只是一片空洞，早就失去了色彩。

    胸口一片狼藉，两个乳房都已经被啃噬的坑坑洼洼，脖子上面更是被咬开了一个巨大的缺口。

    保安脸上的血肉，似乎就是从这里来的。

    肚子里面翻滚的越发的厉害了。

    保安这个家伙，这是在吃人啊，这家伙不会是嗑药了吧？跟美国那个吃脸魔一样？

    病毒？生化危机，丧尸？魔鬼？

    一时之间，梁天伟脑子里面乱糟糟的一片。

    看着丧尸一步一步的走向自己，梁天伟像挪动自己的双脚，但此时的双脚好似不听使唤似得，一动不动。

    梁天伟仿佛看到了自己的未来，不出意外的话，应该也会跟眼前的这个丧尸一样，漫无目的的啃食，如果运气好的话，可能会被幸存者跟爆头，解脱。

    一时之间，梁天伟想起了自己的母亲，想起了自己的妹妹，想起了点点滴滴……菲菲……

    梁天伟很想动起来，但是自己的双腿就像在这里扎根似得，怎么也动不了，就在梁天伟想要彻底的放弃的时候，梁天伟的脚下爆发出了耀眼的光芒。

    “欢迎来到神唤空间……”

    耀眼的光芒慢慢的消散了，梁天伟睁开了双眼，发现自己在一个陌生的环境里。

    “分析DNA中，绑定成功……分析脑电波中，绑定成功……分析视网膜中，绑定成功……”

    “姓名：梁天伟，

    性别:男

    年龄：19

    是否确认信息。”

    梁天伟茫然的听着空间内的声音，听不出是男的还是女的。

    “是否确认信息。”

    空间内的声音没有感应到梁天伟的回答，继续问道。

    “确认”梁天伟不知道发生了什么，但是他知道现在眼前没有丧尸，他应该有奇遇了，对于动漫和小说看得不少的他来说，这些难免有些俗套，虽然如此，但为了不让这个声音不耐烦，他赶忙确认了自己的信息。

    “信息确认成功，身份绑定成功。正在进行身体扫描，请稍等……”

    “梁天伟，

    职业：召唤师，

    等级：1

    力量：9（10）影响物理攻击力

    敏捷：10（10）影响命中和闪避

    体力：9（10）影响行动力

    精神：12（10）影响魔法攻击力”

    “扫描结束，新人召唤奖励，您可以自由选择召唤以下角色。”

    就在梁天伟呆滞的时候，他的面前浮现除了三张卡牌。

    “春野樱:新一代医疗忍者，第五代火影千手纲手的弟子,具有良好的精神控制能力与清晰的头脑，擅长体术怪力与医疗忍术以及解除幻术

    等级：1

    强度：D（可升级）

    技能：樱花冲

    C级体术，春野樱独创。提炼大量的查克拉将其聚集在手部，然后重重地砸向地面，能使地面土崩山裂。

    掌仙术

    最基本的医疗忍术，不论内伤外伤都可靠放出的精神达到惊异的恢复速度。”

    “？？？”当梁天伟翻开第一张牌的时候，脑海中浮现的全是问号，对于一个经常看动漫的梁天伟来说肯定不陌生，本来梁天伟想的是召唤的是什么骷髅等正常的召唤物，没想到第一个就是火影中的女主。

    可能是看到了梁天伟的疑惑，空间中的声音再次响起“作为本系统的主人，你的召唤物肯定是和其余的召唤师有所不同的，但你不要因此而大意，未来的路还需要你自己走。”

    听到了空间内的声音，梁天伟的手颤颤巍巍的翻开了剩下的两张牌

    “朽木露琪亚：擅长鬼道，是尸魂界最美的斩魄刀袖白雪的持有者。

    等级：1

    强度：D（可升级）

    技能：初舞·月白

    以袖白雪的尖端在地面画一个圆，被这个圆笼罩的天地，都处于袖白雪的冰冻领域。

    次舞·白涟

    用刀尖朝地面的四处刺入，然后像雪崩般一起释放出强大的冷气，将敌人冻结。”

    “娜美：草帽一伙的航海士，使用棍术，现在武器为“魔法天候棒”。头脑聪明又机灵，精通气象学和航海术，能用身体感知天气，完美指示航路，是个能精确画出航海图的天才航海士。

    等级：1

    强度：D（可升级）

    技能：热气泡

    可射出带有热气的气泡。

    冷气泡

    可射出带有冷气的气泡，在热带地区可以改变空气密度，借此制造出“海市蜃楼”。”

    梁天伟看着眼前的三张卡牌，陷入到了迷茫之中，他没想到的是，新人奖励竟然就是民工三大漫的女主角，三个他都想要，俗话说的好，只有小孩才会做选择，大人全都要。“我能三个都要么。”

    “可以。”

    还没有等到梁天伟欢呼的时候，空间内的下一句话让梁天伟冷静了下来“待会把你放出去，如果你能够没有召唤物的情况下，就可以让你三个都选。”

    “额，那算了，那我选了其中一个，其余两个我以后还能不能再召唤出她们？”梁天伟听到空间内的声音微微的摆了摆手。

    “可以，如果你能集齐特殊的召唤物可以特殊召唤的话。”

    在得到空间内的肯定答复后，梁天伟的内心经过一阵思想斗争，就决定了召唤春野樱。春野樱拥有者娜美和露琪亚没有的优势，那就是有又可以打人，又可以疗伤。对于一个经常玩游戏和看小说动漫的梁天伟来说，他知道，前期的行动是很困难的，而且又是一个末世，处处存在着危机。

    那一个窈窕的身影已经出现在梁天伟面前，大片肌肤展现在外面，尽情展现着自身的细腻和娇嫩。

    身材健美，双腿更是接近完美，从那一双修长的美腿上面，完全找不到任何的缺憾，那紧身的短裤，紧紧的包裹着她的双腿，让其整个人看起来更是充满了诱惑。

    漂亮，完美。

    二次元和三次元的完美融合，有着二次元那种惊人的美丽和性感，又不会让人感觉到不舒服的隔膜，甚至还有着一种难以形容的熟悉感觉。

    就好像是女神一般，令人迷醉。

    “遵循您的召唤……我是《火影忍者》位面的春野樱……你，就是我的主人吗？”

第二章：召唤小樱

    看着眼前一动不动的丧尸尸体，梁天伟吞了吞口水，他可是刚刚眼睁睁的看到这个丧尸被小樱一拳给爆头，心里想着绝对不能招惹这位暴力女王。

    在经过跟春野樱的交流后，梁天伟基本了解了一些情况，被梁天伟召唤过来的只是一个位面的复制体，不会对召唤物位面造成影响，虽说是复制体，但不论是性格，能力还是心理都没有任何的影响。

    召唤过来的春野樱大概年龄大概也是在鸣人跟自来也修炼后回木叶的那个阶段，但为什么强度是D-，春野樱也说不出来原因，她只知道她现在的能力被削弱了，还有部分能力被封印了，需要达到一定的等级才能解开封印。

    “主人，接下来我们该去哪？”小樱握紧的拳头，看着还在呆滞中的梁天伟问道。

    梁天伟听到小樱的声音后，看了看空旷的校园，他没想到一夜之间，世界竟然变了一个模样，他很想找个地方消化一下自己的情绪，梁天伟也试过给母亲和妹妹打电话，但是一直没有信号，而且根据那奇异空间内的说法，这些丧尸是外来生物穿梭空间裂缝而来的，刚开始只是低阶的，随着裂缝的不断扩大，会有越来越强的外来生物入侵。而且丧尸也会有着进化的能力，所以留给梁天伟的时间并不是很多。

    梁天伟看了看右手上的戒指“走，我们先去超市囤积点物资。”

    戒指是梁天伟离开奇异空间时，奇异空间给的。具有储物的功能，储物空间10*10*10，物品存进去什么样子拿出来后还是什么样子。

    随着时间的推移，之前因为还是清晨，很多人都在睡梦之中，然而当他们醒来时发现外面都是丧尸时，学校也沸腾了起来，部分学生从宿舍楼之中冲了出来，在他们的身后跟着摇摇晃晃的丧尸。

    整个校园此时都已经乱成了一团，到处都能够看到学生惊恐无比的逃跑着还有在他们身后摇摇晃晃追着的丧尸们。

    原本没有太多人的道路之上突然之间出现了许多学生和大量的丧尸，不时有学生突然身体抽搐倒在了地上，当他再次站起来的时候，已经变成了一具丧尸。

    校园之中弥漫着一股恐慌的气氛。

    看到那四头摇摇晃晃走过来的丧尸，小樱一个箭步上前，挥动拳头将一头丧尸的头颅直接打爆。

    梁天伟迅速的绕到了一头丧尸的背后一棒子砸在了那头丧尸的头颅之上，将那头丧尸的脖子敲歪。

    在空旷的地方，一对一战斗，只要不畏惧那丧尸身上的病毒，就算是普通人类也能够战胜丧尸。行动迟缓就是那些丧尸最大的弱点。

    其余两头丧尸刚刚接近梁天伟，都被小樱的两发苦无爆头。

    对于一名忍者来说，速度敏捷是毋庸置疑的，只要不是被数十只丧尸围攻，小樱可以轻易的斩杀落单的丧尸。

    “向那个方向冲过去！”梁天伟一指小超市，一边向着小樱说道，一边向那个方向冲了过去。

    小樱点了点头，向着超市的方向冲了过去。

    梁天伟拼尽全力在小樱身后追赶着。

    梁天伟奔驰响动之声，吸引了周围丧尸的注意力，它们旋即摇摇晃晃的顺着这边的方向移动。

    丧尸的移动速度太过缓慢，根本比不上梁天伟和小樱，可是数十头丧尸在后面追着，却给人一种极大的压迫感。

    只要被那尸群围住，梁天伟绝对无法活下去。

    在那学校小超市的周围也有两只丧尸徘徊，它们听到这边发生的响动，也摇摇晃晃的向着这边走了过来、小樱一个冲锋来到了一头丧尸之前，拳头一挥，旋即将一头丧尸头颅落地。另一只梁天伟正准备朝着头部来一棍时，小樱的一发手里剑直接收掉了人头。

    “喂喂喂，小樱，你不要抢我人头好不”梁天伟看着本已到手的人头却丢了，不满的向小樱抱怨道

    小樱吐了吐舌头“好啦好啦，抓紧时间，后面还有很多。”

    在那超市之中，两头工作人员变成的丧尸已经被小樱的两发苦无给带走。

    梁天伟一冲进超市环视了一圈没有发现任何异样，旋即迅速地冲到了货架之上，将水和吃的放入了储物空间之中，期间也会有三三俩俩的丧尸闯入进来，但都抵挡不住小樱的拳头。

    “呼，终于搬完了。”梁天伟看着已经搬空了的超市，随手拿起了一瓶纯净水大口大口地喝了几口，然后随手将瓶子一扔，向着外面冲了出去。

    超市毕竟不是久留之地，不是能够久守的地点，在这个小超市周围都是用普通的玻璃围住，面对那些丧尸的怪力根本无法抵挡。也只有那些大型超市才有可能抵挡住那些丧尸的怪力。而且吃的喝的也都搬完了。

    吃喝都不愁，现在要想的问题就是怎么才能够快速找到嫂子和哥哥，然后一起回到县城内找妈妈和妹妹，看着停着的一辆辆车，梁天伟后悔没有听母亲的话，放假的时候去学学车。看来眼下要找个会开车的人才行。

    梁天伟深吸了口气，调整好状态旋即大步朝着宿舍搂的方向走去，小樱就跟在身边，时刻保护着梁天伟。

    由于是清晨，很多学生都还是在宿舍里，只要把门给堵好，都还是比较安全的状态。

    梁天伟一砍刀斩断眼前的丧尸头颅之后，他发现他的等级提升了，变成了2级，属性也都随之增长了一点

    等级：2

    力量：10（10）影响物理攻击力

    敏捷：11（10）影响命中和闪避

    体力：10（10）影响行动力

    精神：13（10）影响魔法攻击力

    梁天伟好像发现了些什么，又看向小樱，小樱的等级现在也来到了3级，想来也是，毕竟这一路上的丧尸超过七八成都是小樱干掉的。

    为什么会有跟游戏一样的升级，为什么打怪会有经验，那打怪会不会爆装备？就在这时，梁天伟发现了自己的储物空间内有一个3的数字。3？梁天伟想了想，刚刚由自己斩杀的丧尸就是三只，会不会有什么联系。

    想到这里梁天伟让小樱引了一只丧尸过来。

    果然，看到储物戒内的数字由3变成了4，这个数字到底有什么用？积分还是什么，其他人有没有进入奇异的空间，能不能升级，有没有这个数字，梁天伟不知道，看来得下次进入奇异的空间时才能知道答案了，但是下次什么时候才能进去，梁天伟也不知道，奇异空间也没有告诉过他。

    小樱看着梁天伟在那摇头晃脑的，似乎在思考些什么，眼神有些迷茫，一巴掌扇在了梁天伟的脑后“想那么多干啥，我都不知道为什么会被你召唤过来，当务之急难道不是解救你在乎的人么。”

    被小樱扇了一巴掌，梁天伟从迷茫中走了出来，抱住了小樱“小樱，谢谢你”是啊，首先要做的就是去找我重要的人，走一步看一步，光想是想不出答案的。想通后的梁天伟打起了精神继续朝着宿舍的方向走去

    被梁天伟抱住的小樱脸红着站在原地，过了一会才发觉自己被抱住了，刚想使出自己的铁拳时，梁天伟已经走在了前面，小樱朝着梁天伟的身后挥了挥自己的拳头，表达着自己的不满。

    看着女生宿舍楼下徘徊的八个丧尸，“我去牵制，你找机会”小樱说着便仿佛一股旋风一般向着前方挡在她身前的丧尸冲了过去。

    若是不突破前方八头丧尸的阻拦，他们就无法抵达女生宿舍。

    八头丧尸追着小樱，迟钝的动作根本就碰不到小樱一下，梁天伟摸在丧尸的身后，一刀刀斩断了丧尸的头颅。

    在小樱的牵扯之下，那八头挡路的丧尸很快就被梁天伟杀了八头。

    “快走！”估计是因为这边的打斗声，吸引了周围的丧尸，周围的尸群正在向着这边合围，一旦被那尸群合围，两人都要死在这里，小樱一发手里剑带走了最后一头丧尸。

    楼梯间着三两只丧尸徘徊，但都被梁天伟和小樱联手带走，有惊无险的来到六楼，梁天伟冲到了612房前“菲菲，你在么，我是来救你的，快开门。”

    “天伟，是你么，快，快开门”在那房间之中，顿时传来了一阵欢喜的叫声和一阵窸窸窣窣东西移动的声音。

    此时，这一层楼的丧尸都摇摇晃晃地走了出来，越来越多。

    “我去冲杀一阵，你在这里守着楼梯口吧！”梁天伟看着那些丧尸越来越多，眼中闪过一抹凝重，向着小樱说道。

    丧尸越聚越多，如果不趁现在杀散一些，到时候就难以清理了。

    小樱眼中光芒一闪，走到了梁天伟身边微笑道：“还是我和你一起去！”

    “恩！”梁天伟点点头，向着那些丧尸冲杀过去。

    小樱也跟在了梁天伟的身边，两人一路轰杀着六楼的一头头丧尸。

    “好厉害！”一名圆脸的女生从窗户向外看去，看着梁天伟和小樱两人不断的将一头头丧尸轰杀，眼中闪过了一丝羡慕。

    在这女生宿舍六楼的丧尸有个三十头左右，梁天伟两人冲杀一阵之后，只觉得体力不断的消耗，身体也感觉越来越沉。

    小樱虽然是忍者，但是楼道比较狭窄，动作不是很灵活，多次使用怪力轰爆丧尸的头颅，导致小樱现在已经香汗淋淋，娇喘连连，已经不复先前那么强悍，速度也变慢了许多，几次都差点被丧尸抓到。

    终于最后一个丧尸也被梁天伟一刀砍下，但是楼梯口传来了嘶吼的声音，想来应该是楼下的丧尸被吸引了过来。此时的梁天伟和小樱都已经快耗尽了体力

    “天伟，快过来。”就在这危急的关头，菲菲所在的宿舍门终于打开，菲菲伸出了一个头，向着梁天伟大声地叫道。

    “撤！”梁天伟带着小樱迅速地向着宿舍门的方向冲了过去。

    很快梁天伟和小樱冲入了宿舍门之中，房门也很快的关了起来。

    房门一关，房中的四个女生旋即将电脑桌、一张张小桌子、箱子堵在了房门之上。

    一进入那宿舍之中，梁天伟就一下坐在了一张大床之上，大口大口地喘着气，汗水如同珍珠一般掉落在地上。刚才一系列的激战，已经让他的体力几乎耗尽。

第三章：姚菲菲

    姚菲菲是蜀俞大学的名人。她本人长得甜美可人，能歌善舞，是蜀俞大学的校花之一，其父亲也是蜀俞省的首富，她那甜美的笑容可是迷倒了蜀俞大学不少校草。

    同时姚菲菲也是梁天伟的青梅竹马，在其父还没发家之前，姚菲菲一直都是在外公外婆家长大的，从小跟梁天伟耍到大的。在其父发家后，想着让她一起来到省里，但是姚菲菲说要陪陪外公外婆，读大学会在省里读，但是不是为了陪外公外婆这就不得而知了。

    此时在这女生宿舍之中，除了小樱和姚菲菲之外还有三名女生。三名女生都十分好奇地打量着梁天伟。

    “你好，我叫宋诗瑶，这个寝室大姐”一名身材高挑，画着浓妆，穿着十分时尚，长得十分漂亮诱人的女生向着梁天伟露出了一个甜美的微笑道

    “你好，我叫梁天伟”梁天伟抬头看着宋诗瑶道

    “你刚刚真厉害，能够跟丧尸战斗。”

    “都是逼出来的。”梁天伟看向夸赞自己的女生，长的很漂亮，肌肤雪白，长着一张娃娃脸。

    “我叫童玥，很高兴认识你，我是我们寝室年龄最小的。”童玥向梁天伟自我介绍道。

    “啊，是你，曾经我在打扫卫生时，看到菲菲枕头下有着你的照片。”一名剪着短发，显得十分干练漂亮的女生兴奋的说着，“啊，抱歉，我忘了自我介绍了，我叫沈琪，比菲菲大一点，是寝室的二姐”

    童玥和宋诗瑶在听到沈琪的劲爆消息时，用着一股暧昧的眼光看着梁天伟“你们俩个是不是在搞地下恋情？”

    “难怪菲菲看不上那些青年才俊，原来早就名花有主了。”

    “可恶的菲菲，这种事情都不跟我们说一声，害的我一直说着给她介绍男朋友，原来小丑是我自己。”

    三个女生热火朝天的讨论着要怎么惩罚姚菲菲

    梁天伟有些尴尬，其实他和姚菲菲并没有真正的交往，虽然两人的关系都是一句话的事，但俩人都没有起这个头，姚菲菲是因为觉得自己是个女生，要矜持一些。而梁天伟却是因为双方家庭比较悬殊所以才一直没有开这个口。

    高考毕业后姚菲菲的父母私下跟梁天伟见过一面，姚父是直接不认同梁天伟，认为梁天伟是癞蛤蟆想吃天鹅肉，让梁天伟趁早离开姚菲菲。姚母则不同，她给梁天伟说的，不求梁天伟家财万贯，只希望，不让姚菲菲风吹日晒，让梁天伟顶起一片天，起码一日三餐是不能少的。

    因为姚父的侮辱，使梁天伟放弃了高考后对姚菲菲的表白，上大学时对姚菲菲说为了不必要的麻烦，俩人要假装不认识。同时也因为姚母的支持，让梁天伟有了奋斗的劲。私下也会跟姚菲菲有着密切的来往，不论是过生还是过节，都会花着心思给姚菲菲准备。

    面对着三女猛烈的盘问，梁天伟把目光转向了姚菲菲，想着寻求帮助。

    然而姚菲菲一直盯着跟着梁天伟一起进来的小樱。她感觉到了威胁的存在，无论是美貌还是气质都不在她之下，更重要的是，那厉害的武功是她所没有的。

    “多谢您能够跟着天伟一起来救我。”姚菲菲觉得自己得先下手占据主导位置。

    感觉到了姚菲菲身上浓浓的敌意，小樱撇了撇嘴，眼镜瞟了一眼休息的梁天伟，突然计上心头“你好，我叫春野樱，你叫我小樱就可以了，如果不出意外的话，我可能会待在天伟身边，直到死去。”

    “你……”

    “好啦，好啦”看到情况不妙的梁天伟，拉住了姚菲菲想着转移话题“我们说说接下来该怎么办吧”

    姚菲菲对于梁天伟只拉着自己很不高兴，但是想着现在确实不是争吵的时候，一脸委屈道“我也不知道怎么，一觉醒来世界变了样，寝室内也没有存粮，不知道政府什么时候才能来救我们。”

    “吃的不用担心，我可以解决”想着她们应该没有吃早饭，梁天伟从自己的储物戒指内拿出了几个面包和牛奶递给几个女生。

    “我觉得我们不应该把希望放在其他人的身上。”梁天伟看着窗外成群结队的丧尸缓缓说道。

    “那我们该怎么办？”姚菲菲问道

    “据之前跟丧尸的战斗来看，目前的丧尸不论是行动能力还是战斗力都不是强，我觉得我们首先应该清理楼层，一个房间，一个楼层的清理，把同学们都聚集起来，人多力量打。”

    “之前的战斗让我升到了5级，属性值都进一步的有了提升，小樱，待会我俩出去把楼道内的丧尸清理了，估计我们的打斗声会吸引其他的丧尸，我们且打且退。”

    “在我升到一定的级别时，我们就可以清理整个楼层，到时候小樱你就守着楼梯口，阻止丧尸继续上来，我就一个房间一个房间的清理，菲菲你们到时候就搬运重物把楼梯口给堵住。”说完梁天伟看向了众女。

    “我都可以，我听你的安排。”小樱回答道。

    想着外面恐怖的丧尸，姚菲菲很想再劝一下梁天伟，但看到小樱想都没想就直接答应了，姚菲菲心里很是吃味，她俩到底什么关系啊，这么危险的事情，竟然想都不想，就直接答应了，旋即也是艰难回答道“我听你的，天伟。”

    “菲菲，”姚菲菲的室友没想到姚菲菲会接受了梁天伟的提议，想着让姚菲菲再劝一劝梁天伟。

    “瑶瑶，别说了，我相信天伟一定可以救我们出去的。”

    看着姚菲菲的坚定的眼光，宋诗瑶摇了摇头，想着果然恋爱中的女人无可救药，跟别说还有情敌。

    看着没有人出声反对，梁天伟和小樱对视了一眼，就收拾东西，准备战斗了，休息了一会的他俩体力都已经恢复的差不多了。

    姚菲菲站在门口，紧握着门把手，听着外面的外面的嘶吼声，脸色有些发白，想着梁天伟待会要跟这些怪物战斗，就想着要不再劝一下他。

    看到了姚菲菲的犹豫，梁天伟笑着对姚菲菲道“菲菲，没事的，相信我”

    看着如此自信的梁天伟，姚菲菲对着梁天伟点了点头“小心点。”

    门一点点的打开，吱呀呀的声音吸引到了门外丧尸，小樱蓄满力的拳头轰在了一个刚走近房前的丧尸，随后小樱一个闪身便来到了门外。

    梁天伟提着一把西瓜刀跟在小樱的后面，看着缓缓过来的丧尸，两人相视一笑，冲了过去。

    姚菲菲在门缝中看着如此默契的两人，心里很不舒服，总感觉有什么东西被人抢走，对此时的自己感觉深深的无力，她多想陪在梁天伟身边战斗的是自己，但是她没有能力。

    “小心”就在梁天伟刚把面前的丧尸爆头，还没有缓过气，就听到了小樱的声音，经过几次升级的梁天伟，此时的敏捷已经有了进一步的提升，身体一闪，躲过了身后丧尸的一爪，在梁天伟躲过丧尸一爪的一瞬间，小樱的手里剑也随之而来，射入了丧尸的头颅。

    小樱来到梁天伟的身边，扶起梁天伟问道“没事吧？”

    “没事，我们先撤，先休息一下”说着梁天伟的大刀又砍向了一个丧尸的脑袋，向着姚菲菲的寝室门走去。

    为了梁天伟两人能够第一时间进来，姚菲菲一直从门缝中看着门外的战斗，在看到梁天伟和小樱撤退后，打开了门。

    经过一下午的缠斗，梁天伟的等级也升到了九级，

    力量：17（10）影响物理攻击力

    敏捷：18（10）影响命中和闪避

    体力：17（10）影响行动力

    精神：20（10）影响魔法攻击力

    储物空间内的数字也变成了80，按照之前的规律来看，应该可以升到十级了，但是却迟迟的升不到十级，也不知道为什么。

    在升到九级的时候，梁天伟和小樱就开始在布防六楼，小樱站在楼梯口，每上来一个丧尸都会被她一拳头给打爆头，此时的楼梯已经堆满了尸体。

    楼道中的丧尸已经被梁天伟清理干净，在把尸体拖到了楼梯间后便吩咐着姚菲菲四女把杂物摆满在楼梯口，阻断楼下的丧尸上来。

    “歇息会吧”姚菲菲用手帕给梁天伟擦了擦额头上的汗水。

    “嗯，休息会就开始清理房间，要在天黑之前清理完。”

    “不用这么急，明天一样也可以清理的”看着满头汗水的梁天伟，姚菲菲有些心疼，她恨自己没有能力帮梁天伟分担这份压力。

    “不，我不想在你熟睡的时候还有丧尸来敲门。而且这楼里肯定还有其他的幸存者，如果可以的话，要把她们聚集在一起。”梁天伟摇了摇头说道。

    “好了，别担心，我没事的，我眯个十分钟，你记得叫我。”说着梁天伟就闭上了眼睛。梁天伟实在是太疲倦了，眼睛一闭就睡着了。

    十分钟后，姚菲菲看着熟睡中的梁天伟，不忍心叫醒他，想着让他再多睡一会。小樱看了看没有动作的姚菲菲，推了推梁天伟“起来吧，十分钟了。”

    “十分钟了么，这么快”梁天伟睁开了眼，看到叫醒自己的是小樱后时，便知道估计是姚菲菲不忍心叫自己。

    梁天伟迅速站了起来，拿起了西瓜刀准备清理房间。

    “有人么，这层楼被我清理干净了，暂时是安全的。”

    “有人么，没人的话我就强行进入咯。”

    梁天伟和小樱对视一眼，小樱蓄满力的拳头轰向了寝室门，看着寝室内空无一人，在简单的搜查一下，看了看有什么东西有用存放到储物戒指后就转向了另一个房间。

    一层楼有二十四个房间，一个小时后，二十四个房间都被梁天伟给清理干净了，其中有七间房屋内有丧尸，都被梁天伟给干掉了，储物戒中的数字也达到了103个，然而却还是没有升到十级。

    二十四个房间内除开姚菲菲等四人，其余幸存者还剩33个，看着一个个泪眼朦胧的，梁天伟从自己的储物戒指内拿出了些食物分给大家吃。

    “天伟，接下来，我们该怎么办。”姚菲菲依偎在梁天伟身旁，螓首挨在他的肩膀上，双臂更是抱着梁天伟的腰，脸上浮现出满足的幸福微笑。上一次这样靠着梁天伟是什么时候，姚菲菲也已经忘了，因为末世的原因和小樱带来的威胁，姚菲菲已经忘了所谓的矜持，现在只想靠在梁天伟的身边。梁天伟也因为末世导致世间的崩坏，明白的自己的内心。

    “不知道，走一步看一步吧，明天看看能不能和小樱清理完下面的楼层。”梁天伟抚摸着姚菲菲的柔发回答道。

    “小樱，小樱，又是小樱，只有我俩的时候不准提小樱。”

    “好好好，一起睡吧，早点休息。”梁天伟看着娇嗔的姚菲菲，刮了刮姚菲菲的鼻子。

    姚菲菲怂了怂鼻子，听到梁天伟说一起睡，羞红着脸，做着要咬一口梁天伟的样子。

    嬉闹了一阵的俩人相互靠在一起闭上了眼睛。

第四章：黄昏系统

    “欢迎来到黄昏系统……”

    睁开双眼的梁天伟发现自己又来到了这个神秘的空间，黄昏系统？怎么起的这么衰的名字。梁天伟暗暗吐槽这系统的名字。

    “恭喜你升到了十级……”

    “每升十级并且凑齐精魄都会拥有一次召唤的机会……”

    听着这毫无感情的声音，梁天伟才发现自己已经升到了十级，看了看自己的属性。

    等级：10

    力量：18（10）影响物理攻击力

    敏捷：19（10）影响命中和闪避

    体力：18（10）影响行动力

    精神：21（10）影响魔法攻击力

    “精魄？精魄是什么？”等级升十级梁天伟能够理解，但是精魄是什么，怎么获得，梁天伟就不得而知了。

    “看祭坛……”

    梁天伟根据系统的声音看向了祭坛，只见祭坛显示着十三的数字。

    “这是精魄的数量？”

    “是的……”

    “怎么获得？”

    “击杀丧尸会有几率获得精魄的数量。”

    梁天伟点了点头，算是明白了获得精魄的来源。

    “多少个精魄可以召唤？”

    “召唤一次……十倍增长……”

    “噗，什么？十倍？”梁天伟吓了一跳，梁天伟不知道有生之年能召唤出几个出来。

    看到系统没有搭理自己，梁天伟挥了挥手继续问道

    “黄昏系统，这个世界有多少人拥有这个系统？”

    “没有……”系统声音没有任何感情，也没有过多的言语。

    “那还有没有人能升级。”

    “今晚过后……部分……”

    今晚过后？意思是今晚过后部分人也可以升级了么。

    “我储物戒的数字是什么意思？”

    “购物……”

    说着梁天伟的身前出现了一个商品栏商品栏有很多的分类：药品、武器、技能、装备、职业、食物、材料等等，简直应有尽有，从一积分到亿积分的商品。

    食物方面从米到蔬菜，零食到小吃，水，饮料，酒，都有其中一斤大米只需要一点积分，一升纯净水也只需要一点的积分。这也就意味着在这末世之中，其余人都缺的食物和水对于自己来说不是很紧要的。不过当梁天伟看到购买限制的时候脸就拉胯了。

    封印三解除后方可购买，封印什么封印？看来前期还是要囤积粮食才行。

    梁天伟又继续翻开了其他的栏目，发现便宜的东西没啥实用性，有实用性便宜的却又需要解开封印的要求，就在梁天伟决定花个100积分购买一把清鸿剑时，就看到了药品类目的一件商品。

    【祛尸丹】

    效果：受到低阶丧尸攻击的伤害后十分钟内服用此丹可免疫丧尸化。

    价值：100积分

    这可是个好东西啊，这就相当于一颗复活币了，丧尸的攻击力虽然不高，一个普通人拿着砍刀在空旷的地方就可以对付两个丧尸，但是丧尸的恐怖之处在于其传染力，被划破了一个小伤口都会被感染，成为丧尸。

    有了这一颗丹药，梁天伟可以没有顾忌的在丧尸群中厮杀，姚菲菲的安全也起码有了一些保障。梁天伟想都不想先用100积分换了一颗祛尸丹。

    购买了祛尸丹后，对于其他的东西梁天伟已经没有兴趣了，毕竟现在也没有积分了，就算看上了也就只有眼馋的份。

    “你有次召唤的机会，是否需要召唤？”估计是看到梁天伟选购完毕，系统声音再次提醒着梁天伟。

    “召唤”对于这次召唤，梁天伟还是比较期待的，会是火影还是死神里的人物？佐助？还是鸣人？

    魔法阵光芒大作，很快，魔法阵里涌现出一个一头及肩的茶色发丝、同样是茶色的瞳孔、穿着校服的少女。

    身边有着噼里啪啦的电光闪烁着

    “啊咧？这里到底是哪里？”少女有些迷茫地打量着周围。

    “啊，你就是召唤我的人吧，你好我是来自某科学的超电磁炮位面的御坂美琴。主人”

    听着少女的自我介绍，梁天伟激动的跳了起来上前握住了少女的手“你指尖跃动的电光,是我此生不变的信仰,唯我超电磁炮永世长存!炮姐，哇哈哈！”

    然而梁天伟还没高兴到几下，御坂美琴的电流就直涌梁天伟的身上，梁天伟身上如炸毛一般。

    “你，你就算是我的主人，也不能如此无礼！”看着已经电焦趴在地上的梁天伟，御坂美琴轻甩着头发娇哼一声。

    就在梁天伟被御坂美琴电晕的时候，外界也变天了。

    窗外，浓密的乌云在逐渐地散去，一晚不见得月亮终于出现在天际，散发着昏黄的光晕，四周星辰寥落，寂寞地闪烁着。

    与此同时，丧尸也不安地躁动起来，疯狂咆哮着，拍打着房门，撕扯着东西。

    这一夜，至少有一半的人，提心吊胆，睡不着觉！

    梁天伟的消失，导致几十个女生如同失去了主心骨，38个女生，除了小樱以外在六楼一个房间一个房间的搜寻着。

    “天伟，你在哪啊”姚菲菲已经哭红了双眼，看着一个个空旷的房间，如果不是童玥等人的阻拦，姚菲菲都准备挪动楼梯口的杂物到楼下寻找。

    就在姚菲菲的精神即将崩溃之时，一声惊雷突然响彻于大地之间，紧接着就是狂风四起就在众人还没反应过来发生什么事的时候，原本漆黑的夜色爆发出了白色的亮光，犹如混沌初开一般，黑与白的交融。

    不久，白光消失了，消失之际，被白光晃的睁不开眼睛的众人也慢慢的睁开了双眼，姚菲菲突然感觉自己的脑海之中多了很多的关于法师的知识，跟着脑海中的知识，姚菲菲念出了一段咒文，一个火球从自己的指尖飞出，砸在了墙上。

    众人看着墙上还在冒烟的洞口，洞口有着一个脑袋那么大，都愣住了，不过想着这个世界丧尸都出来了，魔法又有什么好奇怪的。

    姚菲菲呆滞的看着自己的双手，有点不相信眼前发生的事情，突然房间内又是一阵亮光闪起，众人睁开眼时，就看着一个鸡窝头皮肤发黑的男生手上提着一个穿着校服的初中生，甚是滑稽。

    “谁？”姚菲菲下意识的想要念出一段咒文，准备炮轰。接听到了熟悉的声音。

    “别，别，别，菲菲，是我，天伟。”

    “天伟？”姚菲菲看清了人后兴奋的跑到了梁天伟的面前，看着他现在的模样，噗嗤一笑。

    “天伟，你怎么成了这幅模样了。”

    “你问问她”梁天伟指了指手上提着的初中生。

    只见初中生嘟着个嘴，委屈道“也不能全怪我，谁让我刚出来，你对我又抱又亲的。”

    看着姚菲菲那怀疑的眼神，梁天伟心底有点打怵，连忙转移话题道“菲菲，发生了什么事，怎么墙上有个这么大的洞。”

    姚菲菲兴奋的讲述着刚刚发生的一切，梁天伟听着想起了之前黄昏系统所说的，今晚过后部分人可以升级。

    “菲菲，你看一下你的等级和属性是多少。”

    “等级？属性？那是什么？”

    看着姚菲菲一脸迷茫的表情，梁天伟告诉姚菲菲怎么看自己的等级和属性。

    【姚菲菲，

    等级：1级

    力量：7（10）影响物理攻击力

    敏捷：8（10）影响命中和闪避

    体力：7（10）影响行动力

    精神：19（10）影响魔法攻击力】

    力量和体力都是比较低的，但是却拥有着高额的精神力，都快赶上10级的自己了。这是原本姚菲菲就有这么高的精神力还是说因为那奇异的白光所导致？

    梁天伟继续让姚菲菲向窗外释放一个火球，打算看看释放速度以及攻击距离等，只见一个呼啸而过，眨眼之间就飞向了远方，在大概一百米处左右就消失不见了。

    姚菲菲再次查看了下自己的属性，精神力下降到了18点，其余的都没有任何改变，也就是说一发火球消耗一点精神力，姚菲菲释放了两发，其实她的精神力应该是20点。

    之后又跟姚菲菲做了各种的实验，在姚菲菲的精神力下降到两点的时候，明显可以感觉到有些疲惫。

    “天伟，明天我跟你们一起去杀丧尸好不好？”姚菲菲靠在梁天伟的怀里，眯着眼睛说道。

    梁天伟思索了一下点了点头，同意了姚菲菲的决定。末世危险，如果姚菲菲和其他人都没有没有能力的话，自己可以保护她，但是现在不止自己和菲菲有能力，其余人也有能力，这就表示，以后小心的不仅仅是丧尸，还有可能是人类，现在有了能力，也可以尽可能的提升实力，这样在末世更加安全。

    哄着姚菲菲睡着后，梁天伟从储物空间内拿出一把巨剑，只见剑体略带同色，有些斑驳锈迹，剑长130厘米，刃长100厘米，宽约15厘米，剑身可以隐隐约约的看见刻着日月星辰。

    梁天伟看了看无名剑的属性：

    ？？？：？？？（封印状态）

    效果：力量+5

    在白天梁天伟进入了系统空间出来后，梁天伟发现一般武器都会有力量的增加，一根木棍+1，西瓜砍刀+3，这把巨剑的力量增加也只比西瓜刀多两点而已

    无名剑，这是在要离开系统空间时，系统赠送给自己的，本来在听到系统要送给自己武器时，以为会是什么神奇，结果看到一个锈迹斑斑的巨剑，梁天伟兴奋的心情被一盆冷水给狠狠地浇灭了，感觉就像本以为扔了颗巧克力豆到嘴里，却发现是颗羊屎一样。

    郁闷中的梁天伟忽然看到了几个问号后面的四个字，封印状态，这把剑被封印了，那应该怎么解封？他记得系统之前给他提到过血。难道要滴血上去才能认主？

    思考一阵后，梁天伟找到一把小刀在自己的手上割了一个小口，他可不想被这锈剑割一下，不要到时候没有死在丧尸手中，却死在了锈剑的魔法攻击：破伤风。

    接触到梁天伟的血液，无名剑剑身泛起一层微弱的金色光芒，剑身也轻轻的颤抖起来，发出“呲呲”的声响。

    逐渐的，金色光芒越来越盛，剑身的颤抖也剧烈起来，整整持续了一分钟左右，剑身的抖动和金色的光芒也黯淡了下去。

    此时的无名剑剑身覆盖着一层淡淡的金色光芒，虽然锈迹并没有消失，但纹路也比之前清晰了许多。

    梁天伟连忙看了下无名剑现在的属性：

    ？？？：？？？（1/7）

    效果：力量+50，敏捷+10，体力+10，精神+10

    技能：

    圣灵：激发使用者的斗志，一定时间内大幅度提升使用者的能力。

    效果：力量+100%，持续10秒，每天可使用一次。

    一连串的强大属性和技能看的梁天伟眼花缭乱，50的力量增加，一把西瓜刀才加了3点，50点的力量增加是什么概念，梁天伟拿着无名剑，朝着墙上轻轻一刺，只见无名剑就像刺入豆腐一样，毫无阻力。

    再加上技能的10秒力量+100%的增加，不知道是如何的恐怖，可惜的是不太持久。

    在了解了无名剑的属性之后，梁天伟异常兴奋，这只是解开了一层的封印就是如此的恐怖，如果七层全部解开了，那该是什么情况。梁天伟恨不得马上解除所有封印。

第五章：无名剑

    在解开了一层封印后，第二层封印的条件显现了出来。

    【第二层封印：需要朱雀之炎的锻造。】

    扑通！

    梁天伟脚下一个不稳，差点栽倒。

    朱雀是什么？那可是神话传说中才存在的，神话中的天之四灵之一，源于远古星宿崇拜，是代表炎帝与南方七宿的南方之神，于八卦为离，于五行主火，象征四象中的老阳，四季中的夏季。

    这个，这个世界真的有朱雀的存在么？虽然不论是丧尸、系统、法师还是升级什么的都出现了，但是朱雀那可是如同神一般的存在，哪里去找他？就算找到了朱雀又凭什么又要用朱雀之炎帮他锻造。

    梁天伟揉了揉太阳穴，打算把无名剑的封印先放到一边，先把眼前的难关过去再说。想明白这些后，梁天伟抱着姚菲菲，闭上了眼睛休息。

    蜀俞省剑门市—

    昔日深夜里人来人往的城市里，如今一片败落，天空灰暗如墨，没有一丝月光能照得下来，破烂的街道上拱起了一片片断壁残岩，龟裂出一道道深不见底的裂痕。

    御景小区内的一个房间内，一个十五六岁的小女孩看着窗外楼下的丧尸嘶吼着，有些害怕的对着房内的少妇问道“妈妈，你说哥哥他怎么样了？”

    “放心吧，你哥哥肯定会没事的，他一定会来救我们的。”

    少妇上前把小女孩抱在怀里安慰道，但她此时也是满脸的愁容，她安慰着小女孩，也是安慰着自己。

    “我们能撑到哥哥会来救我们么，家里的食物和水也撑不了几天了。”小女孩把自己的头埋在了少妇的胸前担忧道

    这个小女孩和少妇就是梁天伟的妹妹梁嘉慧和妈妈宁诗雪，丧尸爆发之时她们也正准备起床，听到楼下的叫骂声，从窗外看到外面发生的事情后，不敢踏出家门一步，早早的挪动箱子等堵住了房门，不论是谁敲门都不打开。

    宁诗雪有个习惯，会一次性的买个几天的食品在家里，吃完后再买几天，昨天刚刚买的食品，水的话，也会预留几桶水，防止停水时没有水用。

    梁天伟的父亲在梁天伟和梁嘉慧还小时就因病去世了，从小梁天伟和梁嘉慧在妈妈和哥哥梁天辉的精心照顾下长大，哥哥梁天辉因为看到妈妈宁诗雪照顾兄妹仨人很辛苦，早早的退了学，找了份工作跟妈妈一起供着梁天伟和梁嘉慧上学。就算结了婚，妻子岳梦曦也是知书达理之人，也会在自己的能力范围之内帮助着梁天伟等。梁天伟读大学后，也会经常到哥哥嫂嫂家里串串门。

    宁诗雪抚摸着女儿的柔发，思绪早已飘到了省会蜀俞省，不知道梁天伟，梁天辉二人怎么样了，就在这时天空中一声惊雷突然响彻于大地之间……

    待白光消失之际，母女二人也睁开了双眼，此时母女二人并没有说话，因为她们的脑海之中涌入了大量的知识。

    在这个时间点，幸存者中的部分人都获取了大量的知识，有的如同姚菲菲一样是法师，有的是召唤师，有的是战士等等，这个时候，人类对未来再次充满了希望，与此同时一个全新的时代正式拉开了序幕。

    异能时代标志着科技时代的结束，这个时代，是一个波澜壮阔，是人类一个全新的时代。

    它充满了罪恶与希望，人性的泯灭与丧失，却又能给人类带来生存的希望。在这个时代，法律已经完全失效，道德已经抛却在了脑后，只有力量，才是大声说话的资本。

    ……

    “美琴，小樱，菲菲你们三人的攻击都准备好”

    梁天伟因为一直担心妈妈和妹妹，一晚上没有睡好，太阳才刚刚升起，就拉着众人起床，打算加快速度清理学校内的丧尸，目前有着小樱，美琴，以及菲菲都有着应对丧尸的能力，而且自己也有了无名剑的加持，相信速度能够提起来。至于其他人，没有看到有谁还拥有着能力。

    只见三人都已经蓄好了力，梁天伟把楼梯间的最后障碍用手中的无名剑两剑斩开，没有了障碍物的存在，丧尸的尸体也随之滚入进来，三人的技能也脱手而出。

    “轰”

    不论的小樱的怪力，美琴的电磁炮还是姚菲菲的火球术，伤害都是不低的，只见丧尸尸体还没有落下就随着技能化为灰烬，宿舍楼的墙上也出现了一个大洞。

    呕……”

    近距离看到那些惨不忍睹的丧尸死尸，姚菲菲再也忍不住，弯腰就吐了起来，再看看那一地的残渣血迹，她感觉连苦胆水都要吐出来了。

    小樱拍了拍姚菲菲的后背，梁天伟看着吐得惨不忍睹的姚菲菲，不忍道“菲菲，要不你在这保护她们吧。”

    “不，我要跟着你。”姚菲菲用纸巾擦了擦嘴，坚定道

    看着姚菲菲那不服输的样子，梁天伟摇了摇头，也没有多说什么。

    下到五楼，看到几只零散的丧尸，梁天伟让姚菲菲使用火球术解决，如果不出意外，姚菲菲她们的升级方式应该也跟自己一样，是啥杀丧尸升级的，果然在轰杀了六只丧尸后，姚菲菲就升到了二级，各个属性也都提升了一点，除了升级杀丧尸的数量是自己的一倍以外，其他都是一样的。

    小樱一个人站在楼梯口，阻止着听到响动的丧尸闯上来，美琴菲菲和天伟就一个一个房间搜索着幸存者以及漏的丧尸。

    耗费了不到半个钟头，一整层楼都被清理干净，幸存者也不多，就十四个，安排她们上了六楼后，四人继续往下面清理。

    “休息下”花了两个多小时，终于把整栋宿舍楼都清理完了，姚菲菲的等级也升到了四级，持续的释放火球术导致姚菲菲的精神力急速下降，如果不是中间休息了一会，姚菲菲早就晕了过去。

    剩下的四层楼，总共只解救了五十七个个幸存者，没下一层楼，丧尸都比上一层的多，同时幸存者也相对就少了许多。五层楼总共解救了七十一个幸存者，然而却没有一个是觉醒了能力的，着这就不得不让梁天伟怀疑成为能力者是有多困难。

    梁天伟看着还活力满满的御坂美琴，梁天伟笑了笑，因为之前给御坂美琴的任务就是保护着姚菲菲，所以御坂美琴根本都没怎么出力，不论是一直放火球术的姚菲菲，守在楼梯口的小樱，还是冲锋在前的梁天伟，都是一番浴血奋战，御坂美琴本来就是活力无限的初中生，再加上看到其他人一直在战斗，而她只能看着，也是难为她了，同时食物在末世危机的重要性，毕竟，六楼那里可有着一百多号人，每天不晓得需要消耗多少的食物，虽然自己的储物戒也还存着很多的食物，但毕竟能不用就不用，当做紧急粮食。

    梁天伟无奈道：“美琴，你让上面的下来，看看有什么还能用得着的东西，搬到六楼去，下面的丧尸都清理完了。”

    “是！我这就去。”

    看着兴冲冲的御坂美琴，梁天伟笑了笑，转过头对着姚菲菲道“菲菲，感觉怎么样？”

    “嗯，适应了很多。”姚菲菲的脸色还是有些许的苍白，她不知道她刚刚轰杀了多少个曾经的熟人，虽然她们都变成了丧尸，但是依然有几个可以从穿着上认出有几个是自己的同班同学，甚至还有关系特别好的。

    “菲菲，死者已矣，活着的人才是最重要的”看着还是有些许没有缓过来的姚菲菲，梁天伟只能拍着后背安抚着，毕竟这道坎只能靠着自己走出来。如果姚菲菲实在走不出来，自己也可以护她安全。

    “嗯，我没事的，我不是圣母，我也就只有这样才能让她们的灵魂以及肉体得到安息。”

    看到姚菲菲从阴影中走了出来，梁天伟点了点头，也没继续说什么。

    “接下来我们该怎么办？”

    梁天伟抬头看了看正在从楼上下来的御坂美琴，又看了看宿舍楼外的漫无目的游走的丧尸道“先休息下，等菲菲的精神恢复后，想办法走出去，先到学校内的超市找吃的，一百多号人都等着饭吃。顺便也可以看看有没有其他的幸存者以及能力者。”

    “待会出去后，美琴你就在远程掩护我和小樱，待会可就没刚刚那么轻松了哦。”

    御坂美琴翻了翻白眼，但也没说什么，只是点了点头。

    “菲菲，待会你就不要跟我们出去了，你留在这里保护楼上的人，我们刚出去时，你可以在楼上往下面扔几个火球，但一定要注意精神，不要到时候有丧尸闯进来，你没办法对付。”

    姚菲菲没有闹着跟梁天伟一起出去，她知道出去后，现在的自己是个累赘，不如待在这里保护好大家。

    休息了半个钟头后，看着准备好的三人，姚菲菲拉着梁天伟的手“一定要注意安全”

    梁天伟点了点头

    一路上零零散散的丧尸都轻而易举的被梁天伟三人收拾了，自从拿到无名剑以后，梁天伟斩杀丧尸都不怎么消耗体力，之前基本没杀一两个丧尸都会消耗一点体力，但今天，从出宿舍后，斩了十多只丧尸，都没有消耗一点体力。

    “救命，救救我们。”当在清理完食堂内的丧尸时，听到了某处传来的救命声，在看清楚来源后，只见从几个柜子里出来了五男三女。

    “如果你们听我的，且相信我的话，可以跟着我走。”梁天伟看着几个人说道。

    “李强，怎么样？”一个女生问着一个男生。

    “跟着她们。”名叫李强的男生回复着女生，毕竟刚刚他们也都在柜子里看到了外面的战斗，丧尸在这三个人面前简直不堪一击。

    看着几个决定跟着自己，梁天伟问着一个应该是食堂人员道“这食堂的粮食都放在哪的？”

    这个人名叫赵辉，食堂的一名工作人员，在丧尸来的时候，他就第一时间发现了不对劲，连忙藏到了一个柜子当中。

    赵辉也意识到了这是体现自己价值的时候到了“小哥，我带你去，食堂放吃的地方我熟，那个地方目前应该没有丧尸，如果不是时间不允许，我可能会第一时间就往那里跑。”

    “行，那你前面带路。”

    整个食堂的丧尸都被梁天伟三人消灭的七七八八了，偶尔会从某个角落里串出来个丧尸，也会被梁天伟一剑斩杀，现在的梁天伟，光是敏捷度都是29点，接近普通人的三倍，反应不可说不快。

第六章：爆箱子

    “天哥，你看这里就是存放食物的地方，不过门被锁了，估计里面有着其他幸存者，”在梁天伟的要求下，众人都是叫梁天伟为天哥，毕竟伟哥这两个字，并不是很好听。

    梁天伟看了看面前的铁门，拿着无名剑，两剑挥去，铁门应声而碎。

    “谁？”

    铁门轰碎，门内的人都被惊吓住了，以为是丧尸冲了进来，不过看到是人类后，提起来的心都放下了。

    仓库内有二十多号人，男女老少都有，其中一个年轻小伙看到是人类后，胆气也随之上来了，大声呵斥道。

    “你们是谁，怎么把门破坏了，万一丧尸闯进来了怎么办。”

    “我们是来找吃的。”

    “找吃的也不行，快，你们快出去，谁知道你们有没有被感染到。”年轻小伙并不打算让梁天伟等人久待在这里，其余的人听到后也随声附和着。

    只见梁天伟无名剑挥了两下，门旁边的墙就少了一大块。看到安静的人们，梁天伟道“你们以后可以跟着我，我可以保护你们的安全，只要你们听我的。”

    “食堂内的丧尸都被我杀完了，你们暂时安全了”看着不说话的众人，梁天伟继续说道。

    “你，你想让我们听你什么？”这时一个年纪比较大的男性说话了。

    “没什么，只是这里的吃的，归我控制，你们也得服从我的安排。”

    “那，那不行，如果你要我献身怎么？”

    梁天伟抬头看着声音的来源，只见是一个胖嘟嘟满脸麻子的女生说道。

    “不，不，不，那不可能，你绝对不可能的。”

    胖女生听后略显失望，但也没有继续说什么。

    见众人并没有反对，梁天伟安排着接下来的事宜，男人把食堂内的门窗都封好，女人跟着几名厨师准备点吃的，小樱跟着众人保护他们的安全，至于御坂美琴，那就又是跑腿名，护送宿舍楼一百多号人到食堂内集合。毕竟宿舍楼也不是久待之处，食堂还可以弄东西吃。

    安排完众人后，仓库内就只剩下梁天伟一个，看着仓库内满满当当的吃的，梁天伟一个劲的往自己的储物空间内存放，优先存放的是那些易腐烂的东西，毕竟储物空间可以隔绝时间的流逝。接着就是大米这些主食，在存放东西时，梁天伟发现，自己的储物空间竟然大了一倍。究竟是因为什么原因而大的，梁天伟就不得而知了。

    在梁天伟装了许多存粮后，御坂美琴也把最后一批宿舍楼的幸存者带了过来，众人看到热腾腾的食物摆在面前的时候，激动的眼泪都掉了下来。末日的来临，大家一天都没怎么吃东西，更不用说是熟食了，以前看都不会看一眼的食物，现在都是山珍海味。谁都不知道还有没有下一顿。

    看着那些留着眼泪吃东西的人们，梁天伟有些感慨，不知道母亲，哥哥和妹妹都怎么样了，有没有东西吃，虽然他也很想直接去找她们，但是他也不忍心抛弃这么多人，独自去寻找。

    看来得加快速度了，可惜的是目前有能力跟丧尸战斗的就只有四个人，就是不知道成为能力者的条件是什么，目前看来只有兵分两路这个办法了，自己和姚菲菲一组，小樱和御坂美琴一组，加快丧尸的清理速度，以及看看能不能找到其余的幸存者。现在这个食堂已经做好了防护，丧尸不会轻易的闯进来。

    梁天伟和三女说过自己的想法后，都得到了支持，四人吃了东西休息了一会，体力和精神力都恢复好了，梁天伟神清气爽的站了起来，目光凌厉，迸发出惊人的战意，打手一挥便将无名剑握在手中。

    “走吧。”

    梁天伟拉上姚菲菲滑腻的纤手，柔弱无骨，姚菲菲红着小脸，轻轻的点了点头。

    食堂附近的丧尸都在御坂美琴带人过来的路上清理的七七八八了，走出门的时候都没有几个丧尸。

    丧尸爆发的时候是在早上，那个时候大多数都是在寝室内，小樱和御坂美琴去清理其余的女宿舍，自己和姚菲菲去男寝室看看，分配好工作后，四人便分头行动了。

    一路上看见的几个丧尸都被姚菲菲的火球术给瞬间消灭，现在来说，姚菲菲每升一级都会增加她的生存力，自己因为有着无名剑的加持，不论是力量还是体力等都有了巨大的增幅。

    就在这时，一头身材矮小，皮肤层青灰色的丧尸恍若鬼魅的向着梁天伟冲了过去，一爪向着梁天伟的身体抓去。

    梁天伟倾尽全力的向后一缩，躲开了这一击。

    “好快的速度！”梁天伟迅速的站了起来，心中充满惊骇。那头丧尸的速度竟然可以媲美手拿无名剑属性加持的他。那头丧尸的速度太过迅速，若是没有无名剑的十点速度属性增加，可能自己都躲不开这一击，然而十点的属性增加却相当于整整十级。

    “天伟！”看到梁天伟被不明物体袭击，姚菲菲慌了神，一颗火球术射向了速度极快的丧尸，虽然姚菲菲的火球术速度很快，但是这个丧尸的速度也不慢，虽然身上也中了火球术的攻击，但是却也躲开了脑部的致命攻击，对于丧尸来说，只要不打中脑部，都不会有影响的。

    “小心！”看到速度极快的丧尸躲过了姚菲菲的火球术，梁天伟知道姚菲菲有危险了，梁天伟迅速一个箭步上前，向着丧尸冲了过去。一刀带着清冷的刀光向着丧尸斩去。

    丧尸身体微微向右一偏，避过了梁天伟必杀一击，然后狠狠一爪向着梁天伟抓去。

    梁天伟眼中光芒闪动，狠狠一脚轰在了丧尸的身上，将那丧尸踢飞出了数米之远。

    姚菲菲也是迅速回神，趁机一发火球术射了过去。

    那丧尸仿佛猴子一般，迅速一扭身体，避过了姚菲菲的火球术。

    梁天伟趁机上前一刀向丧尸斩去。

    那丧尸人在半空中，避无可避，被梁天伟一刀斩掉了头颅，污血四溅。

    斩杀了那头丧尸之后，梁天伟这才长长地出了一口气，这一次如果不是他优无名剑的属性加持要想正面和这丧尸战斗，只怕一个照面就会被那丧尸感染。

    斩杀了那头丧尸之后，梁天伟的等级也升到了十二级，这一上午被梁天伟清理的丧尸并不多，大多数都是让姚菲菲三女清理的，在他看来，现在有着无名剑的属性增加应付这些丧尸是没问题的，所以一上午也就只升了一级，然而这一只丧尸却让梁天伟整整升了一级，同时也让梁天伟清醒了过来，丧尸也是会进化的。

    “天伟，你看那是什么？”梁天伟顺着姚菲菲的声音，看向了刚刚那丧尸的尸体上，浮现除了一股蓝色光芒，来到尸体旁边，蓝色光芒慢慢消失，一个蓝色宝箱呈现在了梁天伟的眼前。

    “爆装备？”梁天伟的脑海中浮现出了这个词，对于游戏不陌生的梁天伟来说，现在发生的情形也不陌生，不论是什么游戏，在打败精英怪或者小boss的时候都会爆出宝箱。

    梁天伟没有犹豫，立即打开了宝箱，一团蓝光闪动，一个卷轴和一颗蓝色的石子浮现在了他的眼前。

    “职业卷轴：变形师。

    使用此卷轴后可以获得变形异能，随着等级的增加，变形的能力也会越来越强，只要不是受到致命伤害，缺胳膊断腿，也会变形长出来。”

    “艹，这是个好东西啊。”梁天伟就是感觉现在的能力者太少了，也不知道后面还有没有可能会有新的能力者诞生，虽然自己的空间内也有职业在售卖，但是不论是封印还是积分，目前也就只能望眼欲穿。然而杀死这个丧尸后，让梁天伟知道了击杀丧尸后也会有几率爆出职业的。

    梁天伟从震惊中缓过神来，继续看向了在职业卷轴旁的绿色石子“生命碎片，能够治疗非致命伤害，小伤小病瞬间治好，重伤也能够治愈。能够提升拥有治疗系召唤的强度品级（1/10）”

    小樱从被召唤过来后，从一级升到了11级，本来以为没升十级，她的强度品级也会随之提升，然而十级的时候，却没有一点反应，梁天伟也问过小樱什么原因，小樱说也不知道，只知道好像缺点什么，看来应该就是这个东西了。但是这个1/10是什么意思？难道是需要十个生命碎片才能提升品级么？这个东西可是能救人一命的，而且梁天伟也不知道这个的爆率如何，目前来看也只能走一步看一步了。

    在梁天伟取出东西的时候，宝箱也随之消失了，梁天伟把两个战利品放到储物空间内，看向了姚菲菲“菲菲，没事吧，没有吓着吧。”

    姚菲菲摇了摇头，靠在梁天伟怀里“有你在，就是我最安全的地方。”

    如果不是地方不对，梁天伟真想吻向姚菲菲的小嘴。

    休息片刻后，梁天伟继续和姚菲菲向着几个男生宿舍地方走去。

    一下午时间，梁天伟和姚菲菲清理完了学校15个男生宿舍，在这期间，梁天伟和姚菲菲合力斩杀了23个变异的丧尸，其中10只速型丧尸，11只力型丧尸，2只智型丧尸，其中速型丧尸最难解决，他的速度极快，极难打中，还好防御力不是很好，姚菲菲的一颗火球术只要打中头部就能带走，力型丧尸虽然比较耐打，但是也只能挨姚菲菲的两发火球，而且速度比较慢，姚菲菲基本不会打偏，梁天伟又有无名剑力量的加持，一剑也是直接带走。2只智型丧尸，虽然能操控其余的丧尸，但是现在基本都是操纵的杂兵，梁天伟也是一剑一个。

    15个宿舍楼一共救了一千一百多个幸存者，其中拥有能力的就只有十多个，而且都是些没有与丧尸战斗获得升级的能力者，能力值还是比较低的，在解救一个个宿舍楼的时候，梁天伟让拥有能力的能力者解决杂兵，自己和姚菲菲解决boss。这一路上，基本每个能力者都升到了五级，拥有了和丧尸战斗的勇气，同时梁天伟的等级也升到了二十级，升到二十级的时候也升不动了，估计有需要等到晚上到黄昏空间后才能继续升级。姚菲菲的等级也升到了15级，基本上力型丧尸都是被她解决的，收获了一大波的经验。

    二十三个变异丧尸，爆出来了5个白色箱子，16个蓝色箱子，两个紫色箱子，其中白色箱子开出来的都是些药品恢复剂，比如能够在十分钟内恢复5点精神的能量饮料、十分钟内恢复5点的活力饼干以及十分钟内增加5点的力量香蕉，也是因为有着这些药品恢复剂，梁天伟和姚菲菲才能够在一下午的时间清理完15个宿舍楼。

第七章：姚菲菲被丧尸抓了

    蓝色箱子开出来了13个职业卷轴，2个技能卷轴，和一个白色的长剑，长剑可以增加10点力量，交给了一个战斗比较英勇的男生，毕竟自己有无名剑看不上这个武器，姚菲菲也是一个法师用不着，所以索性拿出来激励那些能力者。

    蓝色箱子除了这些东西以外还有着一些碎片，5个生命碎片，3个雷劫碎片，6个红莲碎片，1个玄水碎片，1个土灵碎片。每个碎片都有着不同的功能，比如雷劫碎片，能够发射出一道雷击，击中近距离三个指定敌人，造成麻痹状态。当然随着属性的提高，被雷击后，麻痹也越来越弱，红莲碎片，可以发射出一个火球爆炸，爆炸范围大概2米的直径。虽然说各个碎片的能力不同，但是都有一个用，可以提升召唤的强度品级，梁天伟看着储物空间内的六个生命碎片，感觉有点可惜，还差四个，小樱就可以用这个生命碎片提升强度品级了，希望小樱那边也有所收获。

    紫色箱子开出来了一个药品，一个紫色的武器，一个技能卷轴。药片是活力药片，能够瞬间回复体力，最高恢复20点。这可是一个好东西，在战斗到筋疲力尽的时候，能够瞬间回复体力。紫色武器是一个法师权杖，能够增加20点精神力，各属性增加五点，这个权杖非常适合姚菲菲，梁天伟也是交给了姚菲菲，姚菲菲也因此战斗力翻了一番。

    技能是个B级技能，蓝色箱子开出来的都是些C级或者D级的技能，碎空斩：B级主动技能，唯一技能，施展时将幻化出一片剑影撕裂眼前的敌人，范围身前4米，攻击力为普通伤害的150%，消耗5点精神，冷却时间30秒。

    “居然是个群体技能，而且还是这么强力的群体技能。”梁天伟对比了之前的技能对这个技能感受到了震撼，立即学习了此技能。也因为这个技能，清扫丧尸的途中，更是加快了进度。

    “李翔，通知一下大家，我们现在回食堂。”梁天伟看了看天，已经微微的有些暗了，男生宿舍也都清理完成，大家都没怎么吃东西，应该回食堂休息休息了。

    “好的，天哥”一个浑身肌肉的男子答应道，此人便是李翔，他原本是大三的体育生，本来力量等都是不俗，在丧尸爆发时，也是凭着一己之力干掉过几个丧尸，虽然昨晚也获得了异能，但架不住丧尸数量太多，只能躲在寝室内等待救援，在被梁天伟救了后，见识到了梁天伟的强大力量，被其折服甘愿做梁天伟手下的一名虎将。梁天伟开出来的一把长剑也是交在了他的手上。

    由能力者走在外围，清理落单的丧尸，其余人都是排成三列，浩浩荡荡的一千多号人，在梁天伟的要求下，不能说话，向着食堂前进。

    “嘭！”

    “发生了什么？”一声雷暴，惊醒了众人。

    “不好，食堂那边出事了”梁天伟判断了下爆炸声的地方，加上这个雷暴多半是御坂美琴发射出来的，来不及多说什么，拉着姚菲菲就往食堂那边奔跑赶去。

    “所有人留在原地待命，留四个人能力者在这里保护你们，其余人跟着天哥走。”李翔看着梁天伟没有留下指令，自己便代梁天伟留下了指令。

    只见在食堂不远处有着四头长着尾巴，四肢着地，身体呈黑褐色，身长两米相貌丑陋狰狞的类人型。小樱和御坂美琴正跟着对方缠斗着，四个丧尸明显比速型和力型丧尸更厉害一些，小樱的怪力随着等级的提升，破坏力也是大大的加强，然而一拳拳打在变异丧尸的脑袋上却跟没事发生似得。雷的攻击可以说是很爆裂的，但是御坂美琴的超电磁炮打在变异丧尸身上却一点效果没有，小樱凭着身为忍者，身法的飘忽不定，御坂美琴也是因为雷属性速度比较快，跟着四个变异丧尸进行缠斗。

    没有任何犹豫，梁天伟一个箭步上前一刀斩向了一头变异丧尸。

    升到二十级再加上无名剑增加的10点敏捷速型，39点敏捷的岳重速度极为可怕，几乎是刹那之间，岳重的剑就出现在了其中一头变异丧尸的头颅之前。梁天伟知道凭着自己78点的力量，这一件砍在变异丧尸的头上，他也得丧命当场。

    就在这时，一条舌头如同子弹一般从一边射来，轰在了梁天伟的无名剑之上，将梁天伟的剑撞得一偏。

    那一剑旋即斩在了那头变异丧尸的肩膀之上，十分艰难的发出一阵金属摩擦的声音之后，嵌入了那头变异丧尸肩膀的骨头之中。

    那头被梁天伟斩中的变异丧尸张开血盆大口，它口中的舌头如同炮弹般向着梁天伟的面门轰去。

    就在这时，姚菲菲的火球术也呼啸过来，火红的球体砸向了变异丧尸的舌头之上，硬生生的将那头狩猎者的舌头炸的稀碎，污血四溅。

    梁天伟也是趁机拔出了无名剑，“碎空斩”，攻击力是普通攻击力的150%，再加上是个范围攻击，根本不会给变异丧尸任何反应的时间，碎空斩落在了变异丧尸的脑门上，变异丧尸的脑门犹如西瓜一样爆裂开来。

    因为梁天伟和姚菲菲的加入，御坂美琴和小樱两人的压力瞬间小了很多，两人一起合力干掉了一只变异丧尸。

    背后传来呼啸的风声，梁天伟刚转过头来，惊骇的发现一只速型丧尸向着姚菲菲伸出了它的尸爪……

    “菲菲，小心！”姚菲菲听到梁天伟的声音后下意识的看向了梁天伟，但是拥有23点敏捷的姚菲菲速度也不慢，马上也反应了过来，一个下蹲后一颗火球也随之轰了出去。

    “嘶啦！”虽然姚菲菲的反应使她避开了速型丧尸的致命一击，但也让她受到了速型丧尸的伤害。只见姚菲菲的右手臂上流着鲜血。

    完了……这次彻底完蛋了……姚菲菲此时脸上已经毫无血色，内心此时也充满了绝望，所有人都知道，只要受到了丧尸的伤害，不论多重的伤。也是会沦为行尸走肉的。

    被火球术轰向不远处的速型丧尸再次行动了起来，看着不远处的速型丧尸，姚菲菲对它深恶痛绝，都是因为它，导致自己很梁天伟马上就要生死别离了，就让我在马上消失之前为梁天伟再做些事吧。

    想到这里的姚菲菲，手里的火球术不要钱似得一颗接着一颗砸向了速型丧尸，速型丧尸虽然速度很快，但也招架不住这密集的攻击，火球术爆炸完后，速型丧尸的尸体也化成了灰。紧接着，姚菲菲的火球术继续砸向了梁天伟处的变异丧尸。

    梁天伟在一开始喊出菲菲小心时就想着冲过去救菲菲，然而其中一只变异丧尸却阻挡了他的去路，也因为此处的爆炸声，吸引了越来越多的丧尸，阻碍着他的道路，导致他没有丝毫办法，虽然李翔带着十一个能力者和小樱救的八个能力者在这里拼命斩杀丧尸，但也阻止不了源源不断的丧尸。

    “啊！！！圣灵！”此时姚菲菲的火球术使梁天伟使有了喘息的机会同时姚菲菲的受伤使梁天伟进入到了极端的愤怒，无名剑金光一闪，一团金色的火焰将梁天伟包围起来。一股金色的光芒瞬间爆发出来。

    金色的光芒瞬间将周围所有人和丧尸都弹开了，树上一个矮小的丧尸也掉落了下来。

    “找到你了。”梁天伟冷冷的看着从树上掉下来的丧尸，从一开始，梁天伟就觉得应该是有什么东西在控制着这些丧尸，不然这些丧尸也不会如此有组织，有纪律。

    梁天伟手擎无名剑，高举过顶，大吼一声，集中所有的力量和意念斩向那从树上掉下来的矮小丧尸。

    忽然间，梁天伟挥出的无名剑亮起剧烈的金色光芒，霎那间竟令天地为之一亮。一股霸道与威严的皇者之气从无名剑身散发出来。

    “轰！！”

    只见周围的丧尸都向不要命似得涌向梁天伟的攻击之处，两只变异丧尸更是阻挡着梁天伟的攻击。

    无名剑重重的击打在变异丧尸身上，发出的竟是不可思议的轰鸣之声，停滞了一下后便如切豆腐一样，慢慢的被划成了两半，丧尸们也想用自己的手去抓挠梁天伟，然而他们的手在触碰到梁天伟散发出来的金色光芒时也化成了灰飞。没有任何保护的矮小丧尸，也慢慢的暴露在了梁天伟的无名剑下，一刀两断。

    矮小丧尸带着不敢置信的神情化成了灰飞，爆出一个金色的箱子，就这样结束了它极其BOSS生涯。

    梁天伟似乎被这一击抽空了所有力量，软软的坐倒在地上，震惊的看着手中的无名剑。

    “天伟”“天哥”小樱和李翔等人看到软坐在地上的梁天伟，连忙跑过去想扶着他，姚菲菲在远处看着这一切，她不敢上前，因为她不知道她什么时候会丧尸化，现在她只想远远的看着，梁天伟现在拥有的力量，想来在这末世上也会过得很舒服。可能以后会在幸存者中找到漂亮的女子生下孩子，过着幸福的生活。可是为什么，为什么这不是我？姚菲菲一开始还因为梁天伟的力量而感到安心，但伤感也随之而来。双手捂住了脸庞，眼泪止不住的往下流。

    一个温暖的怀抱把她拥入怀中，轻轻的拍打着她的背部“菲菲，别担心，你会没事的。”

    “放开我。”

    “我不放，打死我，我都不会放。”

    “放开我，我不知道什么时候会丧尸化，我不想让你受到伤害。”

    看着泪流不止的姚菲菲，梁天伟揉着姚菲菲的小脑袋“菲菲，我有办法让你没事的。”

    “你不要骗我了。”姚菲菲任然不相信梁天伟的话，想要继续挣扎着。

    “真的，你信我，来，你看这是什么。”梁天伟从储物空间中拿出了在黄昏系统中购买的祛尸丹。

第八章：内讧

    姚菲菲看着这颗祛尸丹，上面的效果写着，受到低阶丧尸攻击的伤害后十分钟内服用此丹可免疫丧尸化。她不敢相信，原本已经接受命运的她，现在又给她来了个这么大的冲击，又是一波眼泪降临，不过这一次她是在高兴。

    “别哭了，再哭待会就过了时间了。赶紧吃下去。”

    “嗯”姚菲菲擦干了眼泪，把祛尸丹吃了进去，没有任何奇异的事情发生，但是不论是梁天伟还是姚菲菲都没有在意后面的事情，梁天伟相信黄昏系统不会骗自己，如果它要骗自己，自己早在一开就没有了命，姚菲菲也会相信梁天伟如此镇定自若的骗自己。

    看着姚菲菲吞下了祛尸丹后，梁天伟对着不远处的李翔喊道“李翔，你跟几个兄弟把幸存者们都带到食堂来，小心点，有危险发信号。”

    “是！”李翔喊了几个兄弟，去接幸存者。李翔此时已经彻底被梁天伟给折服了，刚才的战斗可以说完全是凭着梁天伟的一己之力给拿下来的，对于这种人，不论是在哪本书还是电视剧里，都是妥妥的主角，至于为什么姚菲菲受到伤害，梁天伟还有时间管幸存者，那肯定是因为主角光环使丧尸病毒无效化了。

    看着李翔带着人走了，梁天伟也拉着姚菲菲的小手去捡之前丧尸掉落的宝箱。一共一金四紫，八蓝，十一白，紫色是从那四个强大的变异丧尸身上掉落下来的，七蓝十一白是在最后杀矮小丧尸时，周围的丧尸为保护它而掉落的，其中保护它的有着十八只速型丧尸和力型丧尸。，还有一蓝是伤害姚菲菲的丧尸所爆。

    走到食堂门口的梁天伟等人，还没等到踏入门内便听到嘈杂的声音

    “姚菲菲，滚出去！”

    “滚出去！”

    “你都被丧尸抓到了，回来干什么？”

    ……

    姚菲菲作为蜀俞大学的校花，不说全部人都认识她，但起码90%的人认识她，女生当中有很多嫉妒的，为什么末日前你能够那么完美，受到那么多人的敬仰，末日后，你也能够拥有异能。男生当中也不乏一些之前爱慕过姚菲菲的，表白被拒绝过的。此时姚菲菲受到了丧尸的攻击，大部分人都是为了一股恶气，小部分人只是为了跟风，因为都知道受到丧尸伤害的都会变成丧尸，目前没有例外。

    面对众人的驱赶，姚菲菲脸色有些发白，梁天伟紧紧的握住了他的小手，平静的看着众人。

    “菲菲，你没事吧”童玥，宋诗瑶，沈琪三女跑了过来，抱住了姚菲菲。

    “姚菲菲，你还不快滚，你难道想变成丧尸害死大家么。”李强作为省委书记之子，而且也是蜀俞大学的学生会会长，之前也是追求过姚菲菲，但是姚菲菲对他却总是爱答不理的，在看到姚菲菲收到伤害的时候，他就在鼓动着大家，把她赶出去。他不是一个笨人，他知道在末世之中最重要的就是力量，只有力量才能在末世当中好好的存活下去。但是他却没有被天命选中。

    “黄明昊，你过来，只要你跟我们一起，把姚菲菲赶出去，保护我们，等我爸派人来救我们时，我一定会给你请功的。”黄明昊是梁天伟解救的能力者之一，他是清楚李强的背景的，而且他也心存希望，希望政府能够还没有坍塌，能够来救助他们的，此时的他内心十分纠结，最终还是踏出了那一步，走到了李强的身边。

    “还有你们，你们要相信政府肯定会有办法的，军队迟早会过来的，丧尸你们也看到了，脑门上中一枪就会死的，所以军队和政府一定会想办法来救我们的。只要你们过来保护我们到那个时候，我一定会给你们请功的。”李强继续使用着他那省委书记公子哥的身份，煽动着大家。

    又有几名能力者走到了李强的阵营之中，梁天伟也并没有阻止他们的行动，他也想看看自己这边到底还剩下多少人，毕竟末日之中防的不仅仅是丧尸，更有人心。

    这个时候，李翔也带着男生宿舍的幸存者赶了过来“天哥，怎么回事，怎么不进去？”李翔看着梁天伟站在门口，奇怪的问道

    “没事看他们表演罢了。”梁天伟轻轻笑道

    “李翔，你也来啦，你来我这边，跟着我们，保护我们，到时候我父亲，肯定会嘉奖你们的。”李强看到李翔过来后，也向着李翔抛出了橄榄枝。

    李翔看着几乎分为两队的人们，似乎也明白了些什么，指着梁天伟曾经救过的几个能力者“你，你们，天哥辛辛苦苦的救你们出来，你们就是这样报答天哥的？”

    几个男生羞愧的低下了头，没有说什么。

    梁天伟看到人都来齐了，拉着姚菲菲巡视着众人放开声音道“很好，趁此机会，我把话给大家说明白，愿意跟着李强的，可以到他们那边去，如果愿意相信我的，可以到我身边来，我不敢说其他的，但是我能保证的是，只要你们肯听我的命令，吃的肯定是少不了你们的，而且我还能够让你们中的某些人也成为能力者。”

    梁天伟的话语使在场的所有人都炸开了锅，能力者，能让人成为能力者，能力可是能让人在末世中生存的基本条件啊。

    “你说你能让人变成能力者，你就能啊”李强在听到梁天伟能让人变为能力者后，也有些后悔了，但是他还是希望梁天伟说的都是假的。

    “童玥，你过来。”童玥听到梁天伟的话后，茫然的走到了他的身旁，众人不知道梁天伟的手中什么时候多出了一本卷轴。

    “你们看好了，童玥你们应该也知道，之前她也是没有能力的人。”说着就把卷轴交到了童玥的手上“童玥，捧着这本卷轴，闭上眼睛后，把卷轴贴在额头上。”

    童玥照着梁天伟的话，把卷轴贴在了额头上，突然一股白色的光芒散发出来，随之就消散不见了。

    童玥只感觉到自己的脑海之中涌入了很多知识，梁天伟拍了拍童玥“童玥，你试试你的能力。”

    童玥茫然的点了点头，闭上了眼睛，突然眼睛一睁，只见童玥的头发长了一大截，然后童玥找了一张桌子，“噗嗤”，头发直接穿过了桌子。梁天伟给童玥的是得到的第一本职业卷轴：变形师。

    众人不敢相信眼前发生的事情，梁天伟真的能让无能力者成为能力者。

    “假的，都是假的，肯定是梁天伟他在背后搞鬼。”李强发疯似得叫喊着。

    “好了，不管真的假的，给你们十分钟，站好队。”说完梁天伟不在理会底下叽叽喳喳的众人，看着还在发呆的童玥。

    “童玥，怎么样？”姚菲菲拉着童玥的人高兴的问道

    “嗯……很梦幻……”童玥想了半天也就只憋出了三个字。

    这个时候，宋诗瑶和沈琪也过来了，羡慕的拉着童玥“玥玥啊，以后你可得要好好保护我们，不受人欺负啊。”

    “放心吧，不会少了你们的。”姚菲菲拉着两人的手，似乎炫耀般的说道，刚刚在众人赶她出去时，她的三个小姐妹可没有抛弃她，这让她很高兴。

    “真的啊！”宋诗瑶和沈琪两女也高兴的跳了起来，刚刚她们也有些嫉妒童玥，但终归没有表现出来，现在听到自己也有机会成为能力者的时候，内心的喜悦再也隐藏不住了。

    梁天伟看着高兴的跳脚四女，笑了笑，好像很久没有看到姚菲菲这么开心了。

    慢慢的嘈杂的声音小了起来，直到最后的寂静，梁天伟看了看已经分好队的众人，出乎梁天伟的意料的是，站在李强那一对的也就接近百来人，不管他怎么游说，别人都不再搭理他。

    现在众人也慢慢的清醒过来，他们发现，过了这么久，受到丧尸伤害的姚菲菲竟然没有一点丧尸化的现象，而且梁天伟也拥有着可以让人成为能力者的能力，虽然他们也知道，这两个能力可能轮不到自己，但总归有些希望。

    梁天伟点了点头瞧了一眼其他人，淡淡道：“你们离开这里吧！我不拦你们。你们可以带上一些吃的自己离开。”

    梁天伟之所以会出手救这些人，是因为他不忍心自己有能力解救，却袖手旁观。可是人心不足，就是在和平时期，你救了人都会被反咬一口，更别提这末世之中了。他可不想带着一帮心怀异心的累赘在这末世之中挣扎。

    听了梁天伟的话语，其他的人一下脸色变得惨白无比。

    外面世界到处都是丧尸，他们这些没有能力的普通人根本寸步难行，就是连搜寻物资也困难。

    心地善良的姚菲菲终究有些于心不忍：“天伟，别这样天色已经这么晚了，他们只有几个等级不是很高的能力者，起码让他们天亮后再说吧。”

    “好，我也不做的太绝，现在天黑了，外面的丧尸不知道什么情况，就让你们在这呆一晚上，明天一早别让我看到你们”梁天伟瞧了诸人一眼，脸色肃然道：“想要现在离开的人我不阻拦，你们可以拿点吃的然后离开，自谋生路。其余选择留下的，男生们必须服从我的命令参加和丧尸的战斗，女生则是必须做好后勤的工作，例如搬运物资、做饭、打扫卫生等工作。必要时甚至女生也要参加战斗。我们这个团队，不需要没有贡献的人。”

    “李翔，你安排些能力者晚上守夜，以防丧尸的袭击，然后再找些靠得住人到我那去，我有安排。”因为发生了之前变异丧尸围攻食堂的事情，梁天伟担心丧尸们会夜袭，所以需要做一些晚上放哨的安排，更是监视着，不让李强等人耍小动作。

第九章：推到姚菲菲

    来到地下室的梁天伟，从储物空间中取出了之前爆怪所得的24个宝箱，小樱也通过她特殊卷轴召唤，取出了她和御坂美琴在清理女生宿舍时爆的宝箱，一共19个，一紫十一蓝七白。总共43个宝箱，梁天伟现在比较期待这个宝箱能开出什么好东西，特别是金色的宝箱，明显是比紫色的要好一些。

    五个紫色箱子开出了三个紫色装备，两个药品，紫色装备一个是护甲，效果：可以抵挡二十次丧尸的攻击，体力增加二十点，各个属性增加十点（可以修复）这个装备因为发生了今天的事情，不顾姚菲菲的抵抗，强硬的让她穿上现在姚菲菲的属性如下

    【等级：15级

    力量：36（10）影响物理攻击力

    敏捷：37（10）影响命中和闪避

    体力：56（10）影响行动力

    精神：63（10）影响魔法攻击力】

    还有一个是紫色的项链，效果：各个属性增加三十点，没有专属点的增加，也没有其他特殊增幅，只是属性增加，梁天伟想了想还是给自己装备上了，现在梁天伟的属性如下

    【等级：20

    力量：108（10）影响物理攻击力

    敏捷：69（10）影响命中和闪避

    体力：68（10）影响行动力

    精神：71（10）影响魔法攻击力】

    敏捷和体力都提高了接近一倍，剩下的最后一个紫色装备是一把紫色的长剑效果：增加力量20点，各个属性增加5点。技能：最多储蓄三次全力攻击，释放出来时伤害提高120%，每储蓄一次，一个小时内无法战斗。每三个小时可储蓄一次。自己现在有一把无名剑，菲菲又是法师，想了想，还是李翔比较合适，而且刚刚他坚定不移的站在自己这边，可以把这把武器给他，增强一下他的实力。

    两个药品一个是瞬间增加20点精神力，一个是增加20点体力的，剩下的蓝色宝箱和白色宝箱开出来二十个职业卷轴和七个技能卷轴，8个生命碎片，9个雷劫碎片，2个红莲碎片，4个玄水碎片，2个土灵碎片，2个金刚碎片，1个青苗碎片和一些杂七杂八的药品。

    终于到了最后一个金色宝箱了，梁天伟有些激动，之前的宝箱开出来的东西都很不错，就是不知道这个宝箱能开出什么东西出来。梁天伟慢慢的打开了金色宝箱，只见里面装着一本卷轴

    《瞬间移动》

    等级：s级

    效果：能够瞬间移动到你曾经去过的地方，没有距离要求。无冷却时间，释放速度为瞬间。每次释放消耗60点精神力。

    学习要求：需要各项属性达到60以上。

    梁天伟的手有些颤抖，他终于有办法去找哥哥，妈妈和妹妹了，而且这个技能简直就是神技，不论是逃命还是救人都是顶尖的存在。只可惜的是，梁天伟从小只在省内呆过，其余的地方都未曾踏足过。

    梁天伟的手捧着技能卷轴，闭上了双眼，把技能卷轴紧贴在脑门上，梁天伟的脑门上冒着丝丝汗水，他只感觉到自己不论是体力，精神力还是力量都在急速的下降，最后技能卷轴化成金光全部涌入到了梁天伟的脑海之中。

    梁天伟大口大口的喘息着，因为体力精神力等都急速下降了60点，姚菲菲上前扶住了梁天伟的身子“天伟，没事吧。”

    “没事，只是属性下降的有点快，有点吃不消。”梁天伟摆摆手道

    “看来只有等精神力恢复满后才能瞬间移动了。”原本梁天伟是打算学习技能后马上就进行瞬间移动的，然后瞬间下降的属性导致他现在连释放的条件都没有。

    姚菲菲拿出纸巾擦着梁天伟滴落下来的汗水“不要着急，心急吃不到热豆腐。”

    “嗯，也好，走之前交代一下任务。”梁天伟慢慢的也从激动的心情中清醒过来，毕竟瞬间移动只能一个人，姚菲菲是要留在这里的，他可以不在乎其他人，但不能不在乎姚菲菲。

    “李翔”

    “在”

    “交代你，找的人找过来了没？”

    “天哥都过来了，都在门外等着呢。”

    “嗯，你去叫二十五个人进来，我有东西给他们。”

    “二十五个？诶，好的”李翔原本只是叫了十来个人，但没想到的是梁天伟竟然一下要二十五个人，虽然他隐隐约约的猜到了是要做什么，但是一下子就要二十五个，也太夸张了。

    梁天伟原本就有十四本职业卷轴，再加上刚刚开的二十本，给童玥用了一本，还剩三十三本，原本梁天伟也只是打算转职十来人，剩下的慢慢激励大家，但是现在有了瞬间移动，计划赶不上变化，自己走后，这里的战斗力会下降一大半，因此梁天伟决定，除了给沈琪和宋诗瑶一本，自己的亲人也要准备的，再留下两本备用以外全部用来增加战力。

    看着面前的二十五个人，梁天伟说道“明天一早我就要离开这里。”

    李翔听到这句话正准备劝说一下梁天伟，梁天伟摆了摆手道“这是二十五本职业卷轴，你们拿下去分一下，我话说在前面，拿到职业卷轴的，我将会默认你们是自愿成为我手下的将士们，你们就得听我的，我不会让你们做些违背道德的勾当，你们也不要想着做，现在给你们一分钟考虑的时间，放弃的可以退出这个房间。”

    一分钟过去了，二十五个人，没有一个人退出房间，他们都知道，这可能是他们此生仅有的机会，在这末日当中活下去的机会。

    “好，没有一个人退出去，那我就当你们同意了。”梁天伟点了点头继续说道“在我离开的期间，你们要以姚菲菲为首，她说的话就是我说的，小樱和美琴两人辅助姚菲菲，李翔你是他们的队长，他们和那些其余的能力者都归你领导，其余的能力者如果要离开随他们离开，但是这二十五个人，如果想走，直接斩杀。”说道最后，梁天伟的声音也充满了杀气。

    “是，保证完成任务。”李翔大声答应道。

    梁天伟点头点“嗯，从明天开始，你们就清理校园的丧尸，争取把校园内的丧尸清理干净，清理完后，就向着周边辐射，拯救其余的幸存者，搜寻物资。记住，我们不养闲人，男的搬运东西，必要时可以进行战斗，女的负责后勤，可以洗衣做饭。谁要是想当闲人，直接逐出去。”

    看到没人反驳，梁天伟继续说道“如果有能力者，能吸收就吸收，当然也是不能当闲人的，不论他多强，如果他想当闲人，恕不招待。”

    “好了，你们把卷轴分下去，我要准备休息了。”

    看到众人离开后，小樱黑着脸对着梁天伟“梁天伟，你什么意思，为什么不让我俩跟着你？”

    梁天伟无奈道“在这里我能相信且有能力的只有你们俩了，我不放心姚菲菲的安全，只能委屈你俩帮我照顾了。”

    “那，那你怎么办？”听到梁天伟相信自己，小樱红着脸小声道。

    “我的能力你还不放心啊，而且我还有瞬间移动，不说这些了，你们俩快把这个碎片拿过去，看看能不能提升强度品级。”梁天伟扯开话题道。

    看着离开的小樱和御坂美琴，梁天伟拉着姚菲菲的手“菲菲，我不在的时候，你要注意安全。”

    “嗯”梁天伟担心她的安全，让姚菲菲很开心，点了点头。

    “你也去休息吧，今天累了一天了，明天估计也有的你累的。”梁天伟摸了摸姚菲菲的头。

    “不，我怕，我要挨着你睡。”姚菲菲红着脸低着头道

    “你现在也是能力者了，怕什么啊”梁天伟调笑道

    “我今天受到了丧尸的伤害，我怕我丧尸化。”姚菲菲想了半天理由，最终憋出了一个蹩脚的理由，然而这个理由梁天伟却相信了。

    “好吧”原本梁天伟打算进入黄昏空间看看的，现在也升到了二十级了，按理说可以再召唤一个的，但是因为姚菲菲的要求，进入黄昏空间只能后面再说了，现在梁天伟进入黄昏空间都不会再被强制召唤了，都是想进就进的了，所以也不急于这一时。

    躺在床上的姚菲菲，全身都拥入在了梁天伟的怀抱里，姚菲菲能清晰地感觉到，梁天伟的心跳沉重有力，嘭嘭嘭地撞击在她的胸口，而且梁天伟胸口的温度也渐渐地火热起来，体温隔着衣服传到姚菲菲身上。

    也许是因为害羞的缘故，姚菲菲身上的体温直线上升，雪白的肌肤如同涂上了一层粉红的胭脂，那丝丝的少女幽香越来越清晰可闻。

    终于姚菲菲下定了决心开口道“天伟，你要了我吧。”

    “啊？啊！”闻着姚菲菲身上传来的处子清香，梁天伟的意识也有些缥缈，在听到姚菲菲的这句话后，有点不敢相信，一致以为自己听错了。

    “我和你的关系其实一直都只差最后一步了，我也相信不管是不是末日，我以后的丈夫都会是你。”虽然是黑夜，但是梁天伟却看到了姚菲菲眼中坚定的目光。

    “在今天，我被丧尸抓了以后，我就后悔，后悔留下了遗憾。所以天伟，要了我吧！”说着姚菲菲主动的亲向了梁天伟。

    感受到姚菲菲的主动和心意，也放下了矜持，温柔地亲吻着她的眉目，瑶鼻，樱唇，耳垂，粉颈，少女的白皙，少女的娇嫩，少女的芬芳，少女的婉挛，让他更加动情，双手抚摩着她的玉背，纤腰，索性隔着睡衣亲吻她的酥胸，感受着她的椒乳的柔软。

    她娇喘着，嘤咛着，感觉天地在旋转，身心在飞翔，害羞地看着爱人脱去睡衣，抚摩揉搓着她的新剥鸡头，光滑平坦的小腹，天哪，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！姚菲菲喘息着呻吟着，浑身软弱无力，看着心爱的人脱掉衣服，露出健美的身体肌肉。

    她又羞又怕：“天伟，你温柔一点啊！”

    她害羞地闭上眼睛，等待着幸福时刻的到来。

    “啊“一种撕裂般的疼痛，让她不可抑制地呻吟，“伟，疼，疼……“

    “好菲菲，我会温柔的！”

    不知不觉中，菲菲的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了菲菲的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。菲菲的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，梁天伟一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……

    “噫……哦……啊！妈呀……”

    菲菲感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”

    一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道梁天伟的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被“外敌“侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了二十年的处女之身，终于交给了爱郎梁天伟……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使姚菲菲伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……

    荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，菲菲神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，梁天伟爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。

    菲菲勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着梁天伟庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着梁天伟舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了菲菲的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。

    在竹席铺就的床上，梁天伟菲菲两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，梁天伟在这个让他朝思暮想的初恋女友雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女菲菲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在菲菲鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得菲菲红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的菲菲渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被梁天伟碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使菲菲慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。

    疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被梁天伟粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。菲菲端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着梁天伟有力的进攻，菲菲感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎梁天伟，细细的体味起庞然大物带给她的感受……

    随着庞然大物的提抽，菲菲感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当梁天伟的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。

    在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，菲菲的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……

    梁天伟感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，梁天伟“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在菲菲的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在菲菲的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了菲菲为性力张开的子宫深处……

    菲菲搂紧了梁天伟，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在梁天伟的狂叫声中，菲菲感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……

第十章：杀兄上嫂

    睁开眼镜的姚菲菲，看到梁天伟满含笑意的盯着她，小脸红的似苹果一样，猛地埋到了梁天伟的怀里，小手一直拍打着梁天伟“你还笑，你还笑。”

    “好好好，不笑了，快起来吧，太阳都快晒屁股了。”梁天伟拍了拍姚菲菲的屁股，感受着传来的光滑，初尝禁果的少年又有了反应。

    感受到了下体传来的热火反应，姚菲菲吓了一跳“不，不要了。”

    知道姚菲菲是第一次，不能太过于放纵，梁天伟也不会继续做坏，给姚菲菲穿着衣服，看着姚菲菲雪白柔嫩的肌肤，梁天伟把姚菲菲抱在怀里“真想跟你这样一直在一起，哪里都不去。”

    “别，我可不想当妲己，你有你该做的事。”姚菲菲偏着头轻轻说道，说完主动献上了香吻。

    吻罢，梁天伟双手捧着姚菲菲的小脸，双指擦掉姚菲菲留下来的眼泪“我走了，你注意安全。”

    “嗯，你也是，我在这里等你。”

    “嗯！”梁天伟重重的点了点头。

    蜀俞省滨海区林溪小区

    “嗷呜！嗷！嗷！”

    房间内只见少妇抱着一个五六岁的小女孩流着眼泪，看着床上捆绑着的丧尸，丧尸不断挣扎着，捆绑的绳子，一根根被崩坏。

    “天辉，你醒醒啊，你不要我们娘俩了么。”少妇看着已经变成丧尸的丈夫，试图用自己的声音唤醒丈夫，然而已经丧尸化的丈夫并没有被唤醒，还因为声音的刺激，挣扎的更厉害。

    “呜呜呜！！！爸爸，爸爸他不要宝宝了！”少妇怀里的小女孩埋在少妇的怀里，轻轻的哭泣着，少妇轻轻拍打着小女孩的后背“宝宝，不要怕，爸爸不会伤害我们的。”

    少妇安慰着小女孩，如果没有女儿，她肯定会跟随着丈夫的脚步，然而在丈夫被感染的时候，留下的遗言就是照顾好女儿。

    “嘭！”

    最后的几根绳子也快要被崩坏了，少妇拿起了放在桌子上的水果刀“宝宝，妈妈对不起你！”

    说着就要拿着刀刺向自己的女儿。

    梁天伟在跟姚菲菲温存了一会，吩咐了一些事情后，便使用了昨天刚获得瞬间移动技能，想着哥哥们就在这个城市里，可以去把哥哥一家人接到学校来后再瞬间移动回到县城的家里，再把妈妈和妹妹一起带过来。

    在使用瞬间移动后，只感觉精神力的极速消耗，睁眼之间就来到了哥哥住的家里。哪只以睁开眼就看到自己的嫂子拿着水果刀就要刺向自己的侄女。来不及思考，无名剑脱手而出。

    “叮”岳梦曦手中的水果刀因为梁天伟脱手而出的无名剑撞飞，自己也因为一时脱离而站立不稳，就要倒下。

    梁天伟大步上前抱住了就要跌倒的岳梦曦，岳梦曦一下惊慌了起来，就要推开来人。

    “嫂子，别怕，是我，天伟”梁天伟扶稳岳梦曦

    “天伟？天伟，你怎么来了？”岳梦曦听到声音后，一度以为是幻觉，但是刚刚的触感和声音都如此的真实，睁开眼睛的岳梦曦看着梁天伟就站在身旁，才真正的知道不是幻觉。

    “说来话长，待会再说，我先把丧尸解决了。”说着梁天伟的无名剑飞向了丧尸的脑门。

    “不要。”然而岳梦曦的话语终究慢了一些，话语刚说出来，梁天伟的无名剑就已经刺在了丈夫的脑门上。岳梦曦呆滞的看着床上动弹不得的丧尸丈夫。

    “嫂子，怎么了？”梁天伟看着嫂子阻止自己，不好的预感升了起来，不敢相信的看着岳梦曦。

    “他，他是你哥哥。”岳梦曦仿佛用尽全身力气说出了这句话，随后脱力般坐在了地上。

    “什么？哥哥？”梁天伟踏出了缓慢的脚步，走到了那丧尸的身边，那熟悉的衣服，虽然皮肤已经溃烂，但是依稀能够看出自己哥哥的轮廓。

    “啊！……”梁天伟的拳头砸着自己胸脯，他想起了从小哥哥保护自己，为了自己和妹妹而辍学打工攒学费，就算成家了也在帮助着自己，从小到大的点点滴滴从脑海中浮现而出。无论如何梁天伟也想不到，自己会成为终结哥哥生命的罪魁祸首。梁天伟的精神本来因为使用瞬间移动大量消耗，现在又因为自己亲手导致哥哥的死亡，现在精神在慢慢的崩坏着。

    感受到梁天伟精神在慢慢的崩坏，无名剑的剑身闪烁着微微的金光。

    “天伟，你别这样。”岳梦曦因为早就已经接受了这个现实，只是不能忍受事实最终发生在自己的眼前。在感觉到了梁天伟精神有些崩溃的时候，她也清醒了过来，来到她的身边安慰着他。

    “我错了，嫂子，我错了，如果我能早点来，能够早一点过来可能这一切都不会发生。”梁天伟埋在岳梦曦的怀里哭泣道。

    “天伟，不怪你，是你救了我和宝宝，你也解脱了你的哥哥，你哥哥在天之灵会理解的，会感谢你的。”岳梦曦也是留着眼泪，轻轻的拍打着梁天伟的后背。

    无名剑的金光闪烁的越来越快，然而两人都没有注意到发生的一切。两人都沉浸在悲伤之中。只有梁天伟的侄女梁宝宝看到了，她伸出手触摸无名剑，就在触摸的一瞬间，金光随之爆发出来，梁宝宝也因此昏迷了过去，一个无形的结界笼罩着这个房间。

    结界中的两人因为金光的爆发而失去了意识，原本相互依靠哭泣的两人，此时已经拥抱起来互相亲吻。

    青春秀丽，肉色天鹅绒丝袜，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足，臀部风韵，粉腿修长。

    梁天伟把手伸到梦曦嫂子身后抓住她双手的手腕，把她的双手固定在身体两侧，然后他轻轻的压住梦曦嫂子那柔若无骨的娇躯，温柔的为梦曦嫂子脱去身上仅有的布料，接着他伸出舌头轻轻的舔吻梦曦嫂子雪白丰满的乳房然后向下掠过梦曦嫂子那平坦光滑没有一丝赘肉的小腹到达那神秘的桃源洞。

    梁天伟用舌头在两片粉嫩的花瓣上来回游走，开始梦曦嫂子潜意识的还有点害羞，她不停的扭动着娇躯想躲避他的舌头，但很快就不由自主的对他熟练的挑逗有了反应，岳梦曦的害羞很快就被汹涌的欲望所湮没。

    “啊……啊……”岳梦曦已经完全沈醉在欲望之中，梁天伟不断用自己强壮的身体和梦曦嫂子赤裸的胴体摩擦，他拥抱着梦曦嫂子雪白均匀的娇躯，他的手掌在她肌肤上揉弄，他用力地揉搓梦曦嫂子丰满的乳房，让梦曦嫂子发出诱人的呻吟。梦曦嫂子的声音不断穿入他耳膜，让他越来越兴奋！

    “噢……噢……哼……嗯……”梦曦嫂子猛然发出亢起的呻吟，梁天伟血液登时涌上脑，思绪足足有十秒钟是空白的。

    梦曦嫂子香汗淋淋的娇躯躺在梁天伟的身下，梁天伟一手揉弄她滑腻的乳峰，另一只手伸向下面的桃源秘境，岳梦曦的两条玉腿被他推高拉开，他的手指在梦曦嫂子粉红粘稠的花瓣抚摩轻按，他和梦曦嫂子的汗水和着爱液，随着他的手指的抽动发出啁啁啾啾的淫糜水声。梦曦嫂子穿着肉色天鹅绒丝袜的玉足也没被他放过，他托起梦曦嫂子穿着肉色天鹅绒丝袜和白色高跟小马靴的修长美腿从小腿开始一直吻到大腿根。

    岳梦曦的身体反应又愈来愈激烈了，压着她身体的梁天伟不时地轻舔深钻梦曦嫂子的玉耳和耳孔，弄得她发出销魂蚀骨的忘情呻喘；一会儿他又把嘴对上她粉嫩的小穴拼命的吸舔，还用蘸满梦曦嫂子的爱液的中指，慢慢转塞入从未被开通过的窄紧菊花里。或许是过于刺激，岳梦曦的身体发出他从未想到的愉悦痉挛，梦曦嫂子另一只穿着的白色高跟小马靴的美脚被他强行将鞋脱下继续舔舐，他又去吻梦曦嫂子那嫣红的小嘴，她也毫无抗拒的完全接受，她现在已经完全沦陷了。

    趁此机会梁天伟结实的屁股一挺，粗大的巨蟒突破窄穴，足足进了一半到岳梦曦体内，“噢！……”梦曦嫂子的一只已经被脱下小马靴但仍套着丝袜的玉足突然弯曲，和另外一只还穿着白色高跟小马靴的玉腿绕在他的后背交叉在一起。原本羞怯勾着他脖子的双臂也收紧，十指指甲掐进他结实的背肌里。

    原本已经失去意识的两人在蟒蛇进洞的瞬间，都慢慢的恢复了意识。“啊……好……好大……呜……”也不知是痛苦还是满足，岳梦曦整个人挂在他身上不停地抽搐。他的巨蟒把梦曦嫂子的小穴撑成一个湿淋淋的大洞，岳梦曦羞得把他勾得更牢，脸紧靠在他的肩上，随着屁股愈动愈快，湿淋淋的巨蟒把梦曦嫂子阴道里充血的嫩肉拉出又塞入，岳梦曦不仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，他的两只手掌也扒开岳梦曦两片雪白粉嫩的股丘，帮助梦曦嫂子的小穴把巨蟒更贪婪地吃到底。

    “啊……好……好大……好充实……呜……我好喜欢……可是……我们这样在一起……我……我怎么对得起你哥哥啊……啊……好舒服……我要上天啦……啊……”岳梦曦已经陷入迷乱的状态，可能是看到躺在身旁丈夫的尸体，岳梦曦胡乱问道。

    梁天伟听到嫂子岳梦曦的问题后回到道：“哥哥，他会理解的，我会照顾好你和宝宝的，代替哥哥照顾你们娘俩。”不知道是什么原因，梁天伟已经忘记了哥哥，沉醉在肉欲之中。

    岳梦曦无法停止呻吟，呜咽地说：“天……哼……天伟……噢……我喜欢……让你……这样……对我……我也爱你……我……我要……为你……生孩子……啊……”

    “好！”梁天伟再也无法抑制与他嫂子做爱的爽快感觉！他的嘴里发出发狂似地吼叫。他将岳梦曦雪白的酮体翻过来，双手勾住嫂子两条玉腿的腿弯，让嫂子整个人靠在他的怀里，接着他开始以背交式对她的粉穴长抽缓送起来。

    “啊……啊……”岳梦曦好象完全不知道她现在靠着的人是她丈夫的亲弟弟，尽情地享受他对她的宠爱，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，不断在他耳际吹袭呼喊。

    “天伟……我是妳的……天伟……嫂子以后全是你的……嫂子要怀你的孩子……以后我们都在一起……啊……用力……啊……我要死了……啊……”岳梦曦在梁天伟耳边纵情呼喊，同时还在享受他粗大的巨蟒带给她的无与伦比的快感。

    梁天伟在岳梦曦娇嫩的粉穴疯狂的抽插了足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时他在送进岳梦曦身体深处前，会技巧地扭动屁股，让蟒头在岳梦曦敏感的玉洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使蟒头充份磨揉岳梦曦娇嫩的花心。他这样做是为了不断挑起岳梦曦身体的性欲和焦躁感，然后当岳梦曦的欲望被挑到最高点时，再给她完全的满足，这样持续的兴奋，据说对于受孕也是很有帮助的。

    这时岳梦曦已经香汗淋漓，把梁天伟的脸和脖子抓出数十道指甲痕，看来岳梦曦跟哥哥梁天辉在一起时，岳梦曦那需要性爱滋润的成熟肉体从没满足过，直到今天岳梦曦才知道能带给她愉悦和幸福的，只有他梁天伟。梁天伟看岳梦曦的最高潮要来了，于是他把岳梦曦平放在床上，然后将岳梦曦穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿分开，用传统的体位继续操干岳梦曦的粉穴。

    他进行的活塞运动十分的猛烈。岳梦曦的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，他猛烈地挺送屁股，又不时和岳梦曦唇舌激烈缠吻，将岳梦曦炽烈的欲火继续挑高。为了让岳梦曦在最高潮的瞬间怀孕，梁天伟加紧刺激岳梦曦身上的性感点。

    “啊……啊……啊……”岳梦曦的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，梁天伟脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，阴囊像河豚般鼓涨起来，一切都显示他快射精了。他与岳梦曦交合的抽插从浅浅深深，慢慢变成每一下都既重且深，他膨胀到极点的巨蟒上粘满白色的泡沫，岳梦曦则像被狂风摧残的花儿一样任他摆布。

    “我要来了！嫂子！准备怀孕吧！”终于！梁天伟紧握岳梦曦的柳腰，全身筋肉纠结的发出吼声。

    “啊……”岳梦曦除了呻吟和抱紧梁天伟表示迎合外，再也发不出任何声音。

    “就是现在！”

    梁天伟运足全身的力气，使劲一操，岳梦曦全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被梁天伟的双唇紧紧封住，岳梦曦感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从蟒头顶端的马眼喷出，巨蟒不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在岳梦曦的膣腔里，一股一股她丈夫亲弟弟的浓浓的精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。

    梁天伟当然看不到他的巨蟒在岳梦曦体内射精的经过，不过却能清楚看见他饱涨的阴囊正一鼓一鼓的缩涨，他知道每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液挤入岳梦曦体内。由于没有采取任何避孕措施，他的几亿条精虫，奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处抢着和岳梦曦的卵子结合，慢慢形成他们共有的骨肉。

    大量的精液可能已装满岳梦曦的子宫，射精却还没停止，那些装不下的，就从缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，岳梦曦穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿又一次沾满了他的精液！岳梦曦这才清醒过来，急忙把撅起的屁股往前一收，“噗”的一声，蟒头从岳梦曦的阴道里滑出，但已经太晚了，射精已经完成，完成播种任务的巨蟒开始疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。

    梁天伟伏在岳梦曦身上，把巨蟒又插进了岳梦曦的娇嫩的小穴，拥抱着岳梦曦那欺霜赛雪的娇躯，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。也不知睡了多久，还是他最先醒了过来，他发觉他还压在岳梦曦那身欺霜赛雪的娇躯上，大巨蟒插在岳梦曦的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被岳梦曦小穴的嫩肉紧紧夹住。

    梁天伟温柔地吻了吻岳梦曦的小嘴，岳梦曦在他的亲吻下醒了过来，但岳梦曦并没有抗据他的亲吻，反而非常享受的伸出丁香小舌与他深吻，他一边亲吻岳梦曦嫣红的小嘴一边小声在岳梦曦耳边问道：“嫂子，舒服吗？”岳梦曦没有回答他，而是秀目紧闭，轻轻点了点头，继续很享受的任他抚摸和拥吻。

    梁天伟在岳梦曦耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”

    岳梦曦羞涩地看着梁天伟，娇嗔道：“讨厌，不许叫人家小亲……就是你刚才的那个称呼。”

    梁天伟听到岳梦曦用撒娇的腔调对他大发薄嗔大感受用，他故意逗岳梦曦说：“那我叫你什么呢？小甜心？小宝贝？”

    岳梦曦大羞伸出粉拳在梁天伟胸口轻捶了几下，娇嗔道：“讨厌，不来啦，就知道羞人家，夫妻之间都是互称亲爱……呜……”

    梁天伟听了岳梦曦的话非常高兴不等岳梦曦说完就低下头一口噙住岳梦曦柔嫩的樱唇，勾出岳梦曦柔滑的丁香小舌拼命吮吸，良久，他松开了岳梦曦的樱唇，岳梦曦才小声说：“刚才好刺激啊！”说完，又闭上了眼睛。一股羞怯和甜蜜的表情充溢在岳梦曦的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的性爱大战，已经突破了他们之间的藩篱，这种乱伦禁忌的舒爽滋味让岳梦曦永难忘怀。

    岳梦曦害羞的把头埋进梁天伟怀里，说：“我从来没有没有过这么大的享受……”

    岳梦曦的眼中射出异样的光彩，她轻轻摇了摇头：“你哥哥可没有你有本事，而且很自私，只顾自己发泄，从不管我是否满足。每次同房，他总是几分钟便草草收场了，弄得我不死不活地……唉，反正他已经不在了，以后不要提他了……”看着旁边已经成为丧尸尸体的丈夫，眼中充满了悲哀。

    “啊，嫂子真可怜，你放心，你以后再也不用体验那种感觉了，我每天都会把你喂的饱饱的。”

    梁天伟意犹未尽地抚揉着岳梦曦的丰满肥乳，捏捏她的奶头，深吻她的小嘴，岳梦曦也甘心情愿地把她的小香舌吐进他的嘴里让他吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。

    良久，梁天伟和岳梦曦才分开，岳梦曦忧虑的说：“亲爱的，你刚才在我身体里射精，我要是怀孕了怎么办，其实怀孕没什么，一个女人最幸福的事莫过于怀上喜欢的男人的骨肉，可是这是末日，我们自己都照顾不过来，这孩子该怎么办啊。”

    梁天伟安慰岳梦曦说：“不会的，现在我有能力保护你们的安全，上帝会眷顾我们的”

    岳梦曦笑着说：“讨厌，上帝要是眷顾我，怎么会让我在这被自己的丈夫的亲弟弟上了还怀了儿子的孩子。”

    梁天伟笑着对岳梦曦说：“这才是上帝对你最大的眷顾，不是吗。”说完他故意挺动了一下还插在岳梦曦体内的鸡巴。

    “讨厌！”岳梦曦娇羞不已的嗔怪道。

    鼻端传来岳梦曦身体上散发的幽香与丁点的精液气味，满脑袋混乱的他心情稍稍的平静了一点，然后听着岳梦曦飘渺的话语继续从头顶传来。

    岳梦曦的声音消失了，但是梁天伟手上岳梦曦腿间的蜜穴甬道花瓣却泛起了一阵轻轻的蠕动，那是属于身体的记忆，和感情无关。

    感觉指尖上的抚慰动作把岳梦曦蜜穴甬道内缓缓淌出的白灼精液揉开在粉色的花瓣上，发现不在言语的岳梦曦呼吸渐渐平静下来，梁天伟翻腕把指上的精液全都抹在她的光洁大腿外侧，然后搂住了身前的纤细腰肢，“嫂子，我能不能直接叫你梦曦呢……”

    “那……只有没有外人的时候才能叫哦……”

    “梦曦……”

    “嗯……”

    新的称呼让岳梦曦心里生出异样的情绪，轻轻应了一声后，娇躯上涌起负担被卸下后的乏力，岳梦曦轻轻的闭上了双眼，慢慢的进入了梦乡。

第十一章：带嫂子升级

    岳梦曦醒来的时候，梁天伟已经不在床上了。丈夫的尸首也不见了，女儿也没看到人影。

    她连忙起来，在屋子里巡视了一圈发现并没有人的踪影，拉开窗帘，虽然阳光撒找下来，但是窗外的景象却是千疮百孔。

    “咔哒！”房门上传来一声响，紧接着房门就被打开了，梁天伟抱着梁宝宝进来了，岳梦曦心中激动，几步上去就抱住了他。

    门，在梁天伟身后关上了，他怔住了，不明白岳梦曦为什么会有这样的举动。

    “我……我以为你会对上午的事想不开……”岳梦曦喃喃道。因为在刚死了丈夫的惊变，紧接着被小叔子的疼爱，末日中手无缚鸡之力的女人，在梁天伟的消失的时候，让她患得患失。

    梁天伟心中一喜，知道这俏丽的妇人，自己的嫂子对自己已经有了情根，也伸手揽住她，轻声道“怎么会……有你在我身边，我开心还来不及，怎么回想不开呢！”

    “妈妈不知羞，光着身子乱跑。”梁宝宝看着没有穿衣服的岳梦曦笑道

    梁天伟把梁宝宝放了下来，扯过一件衣服给她披上“嫂子，你看你，连衣服都没有穿，这么大好的春光要是让别人看到了，我可是要吃醋的。”

    岳梦曦这才发现自己身上不着片缕，早上睡得时候就是光着身子睡得，刚刚起来看到梁天伟和梁宝宝都不见，心里一着急，居然把这茬给忘记了。还被女儿给调笑了。

    岳梦曦俏脸绯红，随便找了一套内衣穿上，穿的时候只感觉穴中隐痛，大腿根也酸痛不止。

    虽然跟梁天伟激情过，但她还是找了一件薄衫穿上，这薄衫很是宽松，在她身上穿着飘来荡去，将内裤映衬的若隐若现。

    梁天伟自然是看到了这美丽的春色，胯下的鸡巴忍不住又一次勃起，岳梦曦自然注意到了，害怕他又将自己按到，连忙岔开话题。“天伟，你刚刚去哪里了，这屋里屋外到处找不到人。”

    说到这里，梁天伟的脸色一暗“我去把哥哥的尸骨埋葬了，把宝宝带上，是为了让宝宝见他爸爸最后一面。”

    “啊”岳梦曦听到梁天伟是出去埋葬自己丈夫的尸骨，俏脸吓得白了起来，不是因为其他什么，而是因为外面全是丧尸，她担心梁天伟受到什么伤害。

    “妈妈，妈妈，二爹真的很厉害，外面那些怪兽，都被二爹一剑给杀了。”梁宝宝就像炫耀一般讲述着梁天伟的战绩。

    梁天伟摸着梁宝宝的小脑袋，在一边笑着看着梁宝宝如何吹嘘自己。岳梦曦不敢相信梁宝宝所说的，把眼光转向了梁天伟，寻求答案。

    “嫂子，宝宝说的不错，这个楼里的丧尸都被我给清理了，暂时没有丧尸会来这里。”梁天伟看着岳梦曦那不敢相信的眼神，给她了一个肯定的答复。

    “天伟，你，你怎么有这种本事的？”岳梦曦平静了心情问了问。

    “丧尸来袭的第一天晚上，你应该也看到了，世界爆发出了一股白光，这个白光可以让一小部分人获得能力，并且杀死丧尸后可以获得经验，升级。”梁天伟隐瞒了自己黄昏系统的事情，只是说出了其他人获得异能力的方法。

    “那，那我们可以平平安安的，不怕那些丧尸了？”岳梦曦高兴的问道。

    “不，我们可以升级，丧尸也可以进化，爆发白光后的第二天，就出现了一大批变异的丧尸，比普通丧尸更难对付，不难保证他们还会进化。”

    “那我们该怎么办？”岳梦曦担忧道。

    看着岳梦曦的担忧，梁天伟笑道“首先，你应该好好的吃顿饭。”说着，梁天伟从储物戒指内拿出了一些水果和吃的摆在了岳梦曦和梁宝宝的面前。

    “哇，二爹真厉害，还可以变魔术。”梁宝宝看到梁天伟拿出的吃的后，高兴的拍了拍手，然后就拿起一个苹果啃了起来。

    岳梦曦也拿起一个水果吃了起来，她太饿了，昨天因为家里的存粮吃完了，梁天辉实在没办法只能出去找东西吃，然而，在刚踏出门的一刹那，就被一个丧尸袭击了。回到房间后就把自己绑了起来，以防对妻子和女儿做出不好的事情。

    也就是说从昨天开始到现在岳梦曦和梁宝宝都没有吃一点东西，再加上早上极度消耗体力的盘肠大战，岳梦曦也是饿得不行。

    梁天伟坐在她身侧，面带微笑看着她，不是伸手抚摸她的纤腰，偶尔还往上一些揉捏她的乳房。

    岳梦曦没好气瞥了他一眼，伸手打开他的手，轻声道“现在不要……我还疼……等晚上再看吧……”

    梁天伟听了一愣，傻笑道“好！好！”

    蜀俞省剑门市

    梁嘉慧端着一份刚刚熬好的粥来到床前，看着昏迷不醒的妈妈，梁嘉慧流着眼泪给宁诗雪一点一点的喂着粥。

    自从那天白光爆发后，梁嘉慧脑海里多出了一些关于召唤师的知识，正当她来不及高兴的时候，宁诗雪突然倒地昏迷了，至今未醒，除了浑身发热以外，没有一点动静，甚至声音。就在早上，熟睡的梁嘉慧终于听到了母亲的声音，浑身冒着香汗，一直喊着哥哥梁天辉的名字。

    然而没多久，宁诗雪又继续恢复到了最初的状态，没有任何动静。

    昨天一天，梁嘉慧在除了照顾妈妈的时候，一直都在研究着召唤师的信息，在今天上午终于捣鼓出来了第一只召唤兽。

    一只像着猫又像老鼠一样的召唤兽出现在了梁嘉慧的面前，尾巴上有着蓝色的花纹，手上戴着一个黄色的拳套，梁嘉慧看着有些眼熟但不知道是谁，梁嘉慧有些高兴又有些失落，高兴是因为她怕召唤出一些丑陋的召唤兽，这样她就欲哭无泪了，作为一个青春美少女召唤兽却是一些怪兽的话就不好看了。

    但是现在召唤的召唤兽虽然挺可爱的，但是感觉没什么战斗力，在末日，没有战斗力，就是别人的食物，梁嘉慧实在想象不出来这个小猫咪怎么对付外面的丧尸。

    小猫咪似乎也看出来了小主人内心的失落，无趣的趴在沙发上眯着眼睛睡觉。

    感受到小猫咪不想搭理自己，梁嘉慧也不打算自讨无趣，想着给妈妈煮点吃的，但是从未下厨过的小公主，这个时候知道了煮饭的困难了，看着一份份被自己煮坏的食物，梁嘉慧的眼泪掉了下来，她知道末世中食物的重要性，现在浪费一点吃的都是可耻的，这些煮坏的食物只能自己吃下去了。

    小猫咪可能感受到了小主人的伤心，犹豫一番后，终究放下了高傲的心态，到梁嘉慧的脚旁蹭了蹭。

    感受到自己的召唤兽在安慰自己，梁嘉慧抱起了小猫咪哭泣道“小猫咪，我该怎么办啊，妈妈昏迷不醒，哥哥们也不知道怎么样。”

    蜀俞省滨海区林溪小区

    “天伟，这是真的么？”岳梦曦惊讶的看着墙壁上的一个小洞，这个是她使用刚刚学会的能力造成的，她做梦都不会想到自己也会拥有异能力。

    “梦曦，走，我带你去升级。”虽然现在岳梦曦刚刚使用了职业卷轴，但是也只是一级而已，除了拥有能力以外基本属性都是跟普通人一样。

    梁天伟打算今天带着岳梦曦升一下等级，明天就可以把岳梦曦和梁宝宝带到学校里去，跟着姚菲菲们在一起，而自己就可以瞬间移动回去找妈妈和妹妹了。

    出了房门，呼吸着仍然有点泛冷的清新空气，看着外面几乎成为废墟的景观，上午的时候，梁天伟已经见过了外面景象，但是岳梦曦却是第一次看到，自从丧尸爆发，她就再也没有出过房门，今天是第一次出门，看着熟悉的街道，想起了末世前的点点滴滴。

    这个早餐店是一对夫妇开的，也是自己的邻居，在刚刚搬过来的时候，有天晚上，梁天辉在外面加班，家里进了蟊贼，如果不是两位夫妇的帮助，可能就会人财两失了。而且这家店味道也很好，岳梦曦经常带着梁宝宝在这里吃早饭，那个小吃店是一个胡渣男开的，虽然味道不错，但是脾气不咋滴，之前岳梦曦曾经还跟他吵过一架。

    岳梦曦在这个地方住了也有六七年了，这个街道的每一处她都很熟悉，刚开始跟梁天辉搬到这边来时这边的邻里邻居的都多多少少的给这对新婚夫妇有帮助。

    “小心！”岳梦曦沉浸在感伤之中，梁天伟的声音就传过来提醒的声音。

    只见那个早餐店出来了两个丧尸，岳梦曦认出了丧尸身上的穿着，这正是早餐店的夫妇，丧尸爆发是在早上爆发的，想来那个时候夫妇俩早已早起过来准备早餐了。

    “赵哥，李姐。”岳梦曦流着眼泪看着眼前两人。

    “梦曦，快用你的能力杀了他们。”梁天伟看着没有行动的岳梦曦，提醒道

    “不，我不能，我下不了手。”岳梦曦两只手捂着眼睛，哭泣道

    “梦曦，你不杀了他们，他们会吃了我们的。”

    “我知道，我知道，但是我下不了手啊。”

    岳梦曦依然没有动作，如果是其他的丧尸，岳梦曦估计不会有太多的顾忌，但是这两个却是以前救过岳梦曦的。而且刚刚也是触景生情，导致岳梦曦有些下不了手。

    两个丧尸也看到了梁天伟，岳梦曦两人，迈着缓慢的步伐一步步走了过来。

    梁天伟看着始终没有动手的岳梦曦，知道如果不给她来点刺激，她是不会动手的。他憋了一股劲大声道“嫂子，你下不了手，我下的了手，我不仅下的了手，我还杀了我的亲哥哥，我还上了他的妻子，我的嫂子。”

    岳梦曦怔住了，哭泣声也停住了，泪眼看着梁天伟“天伟，对不起。”

    “嫂子，你早上说的很对，现在不是杀他们，而是解脱他们。”梁天伟看到清醒过来的岳梦曦，过去抱住了她“解脱他们吧，嫂子。”

    “嗯”岳梦曦轻轻的点了点头，心理念出了咒语，两发水珠从指间急速射出，直接穿透了两个丧尸脑门。

    岳梦曦没有看倒地的两个丧尸，依偎在梁天伟的怀里“天伟，我做到了！”

第十二章：嫂子归心

    一下午时间，岳梦曦的等级也来到了十级，梁天伟都带着岳梦曦杀丧尸升级，在这个过程中，除了遇到很多丧尸和变异丧尸以外，梁天伟都没有出手，在这期间也是用了很多药剂，毕竟岳梦曦的精神力也不是很多，如果不是凭着恢复药剂，岳梦曦不论是精神还是体力都是吃不消的。

    这一下午，梁天伟杀得变异丧尸也不少，速型和力型丧尸也都各杀了二三十只，有着装备属性的加成，今天杀这两个变异丧尸都不怎么费劲。那个极难对付的变异丧尸和智型丧尸也都杀了四五只，但是今天这些丧尸爆的宝箱都极为稀少，除了智型丧尸爆了两个蓝色箱子以外，也就比较难对付的变异丧尸爆了三个白色的箱子。

    而且爆的几个两个白色箱子内，其中一个只有一颗金刚碎片，另一个箱子也就一颗玄水碎片和一把白色的大砍刀。

    很明显，今天的箱子爆率和开东西的爆率都比昨天低了不止一星半点。

    看着天色渐渐的暗了下来，梁天伟也准备带着岳梦曦回去了，不仅仅是因为担心晚上的丧尸是否有其他的异变，更是担心梁宝宝一个人在家里出现什么危险。虽然早上那栋楼的丧尸都被梁天伟给清理了，门窗都是封闭好的，房门前更是摆满了杂物，但是梁天伟依然担心有其他闯入的丧尸。

    回到家中的岳梦曦和梁天伟看着安然无恙的梁宝宝，都放下了心。梁宝宝看到回来的妈妈和二爹，摸着肚子委屈道“妈妈，宝宝肚子饿。”

    “好好好，妈妈这就去给宝宝弄好吃的。”岳梦曦从梁天伟手中接过了一些石材和水，去做饭了，现在的水可不敢乱用，谁知道是否受过污染。

    梁天伟陪着梁宝宝坐在沙发上做着一些小游戏，岳梦曦时而看着外面笑的很开心的梁宝宝，也漏出了幸福的笑容。

    晚餐比较丰富，一份麻婆豆腐，一份红烧牛肉，还有一份炒青菜和紫菜蛋花汤。三个人围坐在桌子上大口大口的吃着饭菜。

    末世以来，这是三人吃的唯一一顿正餐，岳梦曦也是足足吃了两碗饭，才放下了碗筷，虽然今天才是末世的第三天，但是给岳梦曦的感觉就是很漫长，这短短的三天发生的事情摧毁了岳梦曦原本的世界观和人生观。

    吃完饭后，岳梦曦就准备去洗刷碗筷，但被梁天伟阻止了“梦曦，碗筷就别洗了，明天咱们就要离开这里了。这些碗筷也用不着带上，而且，现在水也是重要的资源。”

    岳梦曦点了点头，放下了手中的碗筷，跟着梁天伟一起和梁宝宝做着游戏玩耍。

    在陪着梁宝宝做了两个多小时的游戏后，梁宝宝也睡意来临了，毕竟小孩子，平时睡得都比较早。

    梁天伟帮岳梦曦抱着梁宝宝回了卧室，哄睡了梁宝宝后，却没有看到岳梦曦的人影，但耳畔很快就听到了浴室中’噼噼啪啪‘的水声。

    嫂子这是在洗澡？他看到毛玻璃上透出的模糊倩影，嘴角露出了微笑，起身将身上脱了个干净，来到了浴室门口。

    深吸了一口气，他轻轻推开浴室门，岳梦曦正在冲洗着白皙的胴体，没有注意到梁天伟的进入，他蹑手蹑脚地进了浴室，在岳梦曦猝不及防下伸手扶住了她的纤腰。

    岳梦曦被吓了一跳，整个人都是一震，虽然知道是梁天伟，可那一刹那脸上的表情显然是受到了惊吓，转身就是几下砸在梁天伟的胸膛，脸上受了惊吓的表情几秒内就变成了羞涩的微笑。

    梁天伟搂着她的腰，伸手关掉了淋浴，深情地凝视着这如今既是他的女人又是他的嫂子的女人。

    当四目交接的时候，岳梦曦美丽的大眼睛微微眯起，白皙的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸酥胸轻微起伏，梁天伟用含情脉脉地看着她，说道：“我来了…”

    岳梦曦的手上都是水，可她却还是觉得手心泌出不知何等心情的汗水，她用亮丽的美眸娇媚地与梁天伟对望着，轻轻地’嗯…‘了一声，算是回答梁天伟，将接下来的所有行动都交给了他。

    “还痛吗？”梁天伟问了一句，松开她，与她保持了一些距离，用色咪咪的眼光仔细欣赏着眼前的美娇娘，她的躯体是那样的窈窕优美，肌肤白皙闪耀，身材玲珑浮凸，一切都是那么的性感和幽雅，乳房白嫩娇挺，乳头与乳晕因为年月的原因有了色素的沉着，显得有些发褐，但仍然是那么的诱人，神秘的三角地带那一层黑黝黝的芳草像一块湿透了的黑色流光，让人忍不住想要去抓住那光彩。

    岳梦曦看见梁天伟色色的目光盯着她胴体扫视，说道：“不痛了…”说着娇嗔妩媚地白了他一眼，梁天伟仿佛福至心灵一样，把她的苗条娇躯抱在怀中，嘴唇慢慢地压近她樱桃般的性感小嘴。

    岳梦曦闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，梁天伟用嘴封住她柔软的双唇，四唇相接轻柔厮磨，岳梦曦的小嘴刚刚张开，滑嫩的舌头就被梁天伟吸进了自己的的嘴里，围着她的舌头打转，毫不怜惜地吸吮她的香舌湿吻。

    岳梦曦也感受到了梁天伟的热烈感情，双手紧紧抱着他的腰，梁天伟除了吸吮着她的舌头，双手也不闲着，从她纤细柔软的小腰缓慢的移向她圆润滑翘的丰臀，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，岳梦曦受着大力的揉捏，口中轻轻发出阵阵呻吟。

    梁天伟听了这娇媚的呻吟，胯下的鸡巴更加挺胀，双手在臀瓣上用力揉捏几下，又拍了几下，’啪啪‘声在狭小的浴室中显得格外大声，紧接着他的手便从那留着几片红印的雪臀上缓缓上移，从后背绕到胸前轻轻地抚摸揉捏，享受着手中的柔软。

    岳梦曦轻轻扭动身子，梁天伟将鸡巴靠近岳梦曦柔嫩的大腿，舌头围着她的舌头不停打转，因为他的鸡巴着实太长太粗，岳梦曦也不得不岔开了一下大腿，使得使得梁天伟的鸡巴直接就从她的大腿根部穿透了过去，棒身被她的阴唇以及大腿内侧三面包围起来。

    ’嗯…嗯…‘感觉到小穴处和大腿根传来的那炙人的温度，岳梦曦浑身愈发的燥热了，口中原本轻轻的呻吟也变得更响，温软的胴体发热发烫，身子都软了下来。

    梁天伟也感受到怀中玉人的身子越来越软，心知已经到了合适的时机，放开紧吸着的香舌，笑道：“嫂子，要不要就在这里？”

    岳梦曦平稳了一下呼吸，把头靠在梁天伟厚实的肩膀上，在梁天伟的耳朵吹气如兰道：“天伟，我们还是去外面吧！这里太小了，也太冷了。”

    梁天伟也觉着浴室一来不方便他鉴赏嫂子美艳雪白的胴体，二来看岳梦曦因为身上都是水的原因已经起了一层鸡皮疙瘩，三来地方太小，他也不能使展开浑身解数来对嫂子寻根问底。于是抽出被大腿和大阴唇紧紧包裹的鸡巴，一把抱起岳梦曦，矫健地走到了床边轻轻地把她放下。

    岳梦曦躺在床上双腿交缠着，明媚的美眸看着梁天伟恶相丛生的鸡巴，只觉得心旌摇荡猛跳不止，小穴深处因骚痒而产生的热流自传遍全身，使得自己欲念横生，春心飘摇，头脑昏眩，淫兴萌发。

    梁天伟看着岳梦曦晃荡的双乳，是那样的嫩白，褐色的乳尖也挺立着，他满心欢喜地爬上床，将其中一只白玉般丰硕的巨乳握入手中揉搓，接着用嘴贴上那饱满的乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动微微硬立的乳头。

    此时的岳梦曦是无比的性感，饱满乳房因为躺着而向两侧涌去，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧。梁天伟伸手从两侧将丰硕的巨乳向中间靠拢，使诱人的乳沟再次显现出来，更加深邃、更加诱人。

    他情不自禁地低下头，埋进岳梦曦深邃幽香的乳头中，手上用力将两个乳头凑到一起，张嘴全都含进了嘴里，贪婪地吸吮着，舌头在娇挺的乳头间缠绵，一会单独吸吮其中一个，一会又将两个集中在一起用舌头来回旋转，一会又用牙齿将将两颗乳头叠在一起轻咬。

    “啊…天伟…天伟…好舒服…”岳梦曦蠕动着娇躯，俏脸晕红，喃喃地低呼着梁天伟的名字，双手一时在他背上热情地抚摸着，一时按着他的头贴在自己滚烫的肌肤上，手指在梁天伟的黑发中穿梭，小嘴里快乐地呻吟着。

    随着岳梦曦樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，梁天伟也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，大力揉按着柔软的巨乳在手中变换形状，同时用龟头轻轻抵在岳梦曦的穴口上。

    忽然，岳梦曦修长圆润的双腿缠到梁天伟的屁股上，将他的屁股用力向下压，梁天伟猝不及防身子一歪，原本顶在穴口的龟头冲上一滑，硬挺的鸡巴一下就紧紧地抵压在岳梦曦那一片萋萋如茵的三角地上。

    感受着穴口硬挺的棒身的粗度、硬度和热度，岳梦曦全身的性欲都像春汛秋潮一样翻滚涌动，她原本是想趁这龟头就在穴口的当儿，直接来个大力出奇迹，让鸡巴顺势插进自己的小穴里，不成想弄巧成拙，现在反而让她更加难耐春情，穴中的淫水一波接一波涌出。

    她连忙转动浑圆挺翘的粉臀，使得棒身磨擦骚痒泛潮的小穴，虽然没有进去，但也聊胜于无，略微缓解一下自身的渴望。

    梁天伟受了一惊，但很快就感受到岳梦曦的动作，知道她刚才突然一下是要干什么，笑道：“好哇！你居然还想先斩后奏！我就不让你如愿！”

    说着他用龟头轻轻往小穴中一顶，岳梦曦心中一喜，口中呼道：“啊…”

    谁知梁天伟立刻又把龟头抽了出去，岳梦曦心里一下变的空落落的，不及她反应，梁天伟又将龟头顶了进去一点。

    “啊…”岳梦曦又是一声娇呼，岂料梁天伟又把龟头抽了出去，如此循环五六次，连梁天伟都感觉到岳梦曦穴中越来越潮湿、越来越润滑、越来越没有阻碍，因为每一次龟头都会往穴里更进一点，这绝对不是他的错觉。

    岳梦曦只感觉整个人都已经燥热骚痒直要发狂，可是看梁天伟显然没有要给她来个爽快的意思。

    “啊！！”岳梦曦提高了声调长呼一声，梁天伟一愣，不过片刻的时间，欲火高涨的岳梦曦用尽全身的力量把梁天伟翻身压下，竟化被动为主动。

    不等梁天伟有什么反应，岳梦曦已经跨分了双腿，伸出小手，扶着梁天伟的鸡巴，对准了自己的小穴，把穴口顶在龟头上，屁股一扭一挺，已经湿淋淋润滑无比的的小穴向下一沉，立马含住了梁天伟那颗硕大的龟头。

    “啊…”岳梦曦仰头长叹了一声，下沉的动作停滞了下来，身子也颤抖了起来。

    在岳梦曦二十年来的岁月中，因为家教的严谨以及自身的羞涩，从来都没有主动使用过这种骑坐在男人身上的姿势，丈夫梁天辉的鸡巴大小适中，这么多年的性爱也让自己挺满意，但是小穴被如此巨大的鸡巴充实，甚至可以说塞得满满的，连一点空隙都没有的情况还是从未出现过。

    再加上早上与梁天伟做爱时造成的那种疼痛感还没有完全消除，现在的岳梦曦整个人就像要窒息般地透不过气来。

    刚刚被梁天伟挑逗的时候，在性欲的冲击下她放下所有矜持推倒梁天伟，想要在这种形势下一鼓作气吞下这硕大的鸡巴，可如今，那巨大的鸡巴才进入了一个龟头，那种身体被撕裂的感觉又再次涌上全身，使得她心中又害怕起来。

    她只好双手撑着梁天伟的胸膛，提着自己的屁股，不敢一口气就坐下去，可现在自己这种姿态又着实羞人，看到梁天伟盯着自己，她心中害羞不已，只得闭上美目说道：“元…天伟…你…你的鸡巴…好大…我…我从来没用过这种姿势…不敢…坐下去…”

    梁天伟看她脸上表情羞涩，语气中带着颤抖，心中爱恋不止，又听她说从来没用过这种姿势，更觉得这美人值得令人怜惜，便伸长了手臂，大手掌抚到岳梦曦的臀上，在她浑圆而柔嫩的臀瓣上抓捏着，说道：“那我用手托着你，你轻轻往下坐，如果觉得实在害怕就停下来好吗？”

    岳梦曦本就紧张，屁股被梁天伟一摸，整个人都像被通了电似的，听梁天伟这么说，颤声道：“好…好…那你可一定要稳住我啊…”

    梁天伟坚定地点点头，岳梦曦这姿势时间长了双腿本就已经麻痹，看到梁天伟点头，心里的那点支柱也瞬间坍塌，整个人都瘫软了下去，两条无力的大腿一垮，小穴顺着龟头向下滑去。

    梁天伟也确实说到做到，双手一直托着她的臀部，慢慢地看着那美丽的穴口一点一点将自己的鸡巴吞入，刚套到一半，岳梦曦的手又一次扶上了梁天伟的胸膛，口中呜咽了起来：“呜…太大了…太长了…你的鸡巴太大了…已经到宫口了…”

    “那…那就拔出来好吗？”梁天伟柔声道，双手开始用力将岳梦曦的臀部向上托起。

    岳梦曦一手止住他的动作，脸上泌出细密的汗珠，身子也在颤抖，脱口而出道：“别…别…反正以后都是要适应的…啊！”

    梁天伟一听，心里更加欢喜，鸡巴也胀硬了一些，笑嘻嘻地看着岳梦曦，说道“嫂子，你说…以后？”

    岳梦曦也意识到自己说错了什么话，看到梁天伟盯着她看，将脸扭向另一边，低喃道：“好话不说第二遍…”

    梁天伟听了胸中几乎被甜蜜的感情装满，笑道：“那我松手了哦…”

    岳梦曦全身颤抖着，两腿大分，撑着梁天伟胸口思考了几秒，这才闭上眼轻轻’嗯‘了一声。

    梁天伟再不犹豫，’唰‘地抽开了自己托着岳梦曦臀部的双手，岳梦曦腿部本就已经无力，猝不及防下猛然就坐了下去，刚才已经顶在子宫口的龟头在她身体重量的压迫下立刻就钻进了子宫里！

    “啊！！！”岳梦曦身体的颤抖更加剧烈，身体被分成两半的感觉越加强烈，不仅如此，早上没有出现过的另一种感觉也涌遍全身，那就是身体像被刺穿一样，这一切都是因为梁天伟那根巨硕无匹的鸡巴！！甚至感觉那么长的东西都顶到了自己的胃。

    梁天伟感受着岳梦曦带给他的舒服感，知道自己的鸡巴要适应也不是那么容易的事情，便静静地等待着岳梦曦适应，同时紧一下松一下地收缩自己的肛门，好让鸡巴在她小穴中张弛有度，更方便她适应自己的鸡巴。

    岳梦曦颤抖了好一阵，也感受到深深插进自己身体里的鸡巴正在一胀一缩、一胀一缩，知道梁天伟是在尽快让自己适应这根巨物，她瞥了一眼梁天伟，俏脸更红，也厚着脸皮，尽最大的可能同样收缩自己的肛门，跟随着梁天伟的频率一起收缩。

    鸡巴一胀，她便同时紧缩自己的肛门，让穴肉夹紧鸡巴，鸡巴一松，她也松弛自己的肛门，让穴肉放松鸡巴。

    梁天伟也感受到了鸡巴上传来的一紧一松，一松一紧的挤压，知道岳梦曦也在配合自己，便继续自己刚才的动作。

    两人就这样互相配合着对方，静默无语，所有动作都停止了下来，只有在岳梦曦穴中，外人看不见的地方，穴肉与鸡巴进行着无言的博弈，两人都闭上眼睛，沉浸在这种静默的快乐里。

    随着动作的增多，她对梁天伟鸡巴的适应度越来越大，每一次套弄、起落，都比上一次来得更大幅度、更急迫、更充满激情，也幸亏梁天伟的鸡巴又长又粗，在岳梦曦的小穴里戳得很深，连龟头都卡在子宫口，否则要是换了普通的鸡巴，在这种幅度的激情套弄下只怕要滑出体外许多次。

    尽管适应度在增加，岳梦曦还是清楚地感觉到，那硕大的龟头，在自己屁股每一次落下时，卡在子宫口的嫩肉上，使她的子宫深处隐隐发酸、发麻，阴道中的嫩肉被刺激的更加骚痒颤抖，她只好不断地抬起、落下屁股，好让自己痒得不行的小穴肉壁，被粗大的棒身撑紧，淫水顺着棒身源源不断地溢流…梁天伟舒服的浑身都紧绷着，全身似乎只剩下了那一根在穴中抽插的鸡巴，让他忍不住享受得看向岳梦曦。

    只见岳梦曦螓首高仰，左右甩动，甩得一头秀发散乱飞舞，而她大张着口，一会儿高亢的浪啼、一会儿低吟的嘶喊，也更狂乱、更放浪形骸，与她平常给人的形象颇有不符。

    “啊…嫂子，你这模样，也真是越来越媚，越来越风情万种了！”梁天伟也开始配合岳梦曦的套弄，兴奋地将屁股向上拱着，使自己坚实、巨大的鸡巴次次捅入岳梦曦的小穴里，每往上一拱，梁天伟的大龟头都着着实实地在她的子宫里搅弄，搅得她整个身躯都震荡得像在狂风暴雨下的一片叶子，颤抖、飘摇。

    “啊…天哪…酸死了，嫂子酸死了！天伟…你的大龟头…撞得嫂子酸死了…搞死嫂子了…啊…天哪！我这辈子…从来也没这样搞过…搞得这样…舒服过啊…”

    岳梦曦的身子在梁天伟的鸡巴上，弹起、落下，弹起、落下…她的呼叫，也越来越狂乱，越来越嘶哑了，到最后，岳梦曦终于嚎啕起来，大声哭喊着，屁股浑然忘我地疯狂上下起伏，神智不清的胡言乱语，谁也不知道她说的是什么，只能从那一声声浪吟中体会着她到底享受着多大的快乐。

    意乱情迷的岳梦曦双手抓着自己的一对巨乳，猛力地搓揉，一副春意无边的样子，艳臀起起落落，小穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。

    “哈…天伟…啊…摸我…摸嫂子的奶子…”

    岳梦曦淫叫着，一把抓住梁天伟的手，按在自己的乳房上，她知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，在下面的梁天伟打蛇随棍上，两手摸在岳梦曦浑圆饱满的巨乳上，抓着那两团细嫩的软肉，不理会她的号叫和哭喊，用力挤捏着、拉扯着，让岳梦曦拉住自己的手臂，同时骑在鸡巴上套坐。

    岳梦曦依言照作，随梁天伟手指揪着自己的乳头，一上一下扯弄时，失魂似的连连尖声啼叫，泪水四溅的同时，也哭喊了起来：“好痛…痛啊…”

    “痛…也是一种享受…不是吗…嫂子…这滋味…难忘吗？”梁天伟喘着粗气说道。

    “嗯…是…难忘…虽然…痛…但是…痛也痛得那么舒服…啊…鸡巴越戳…越深了…都要插进嫂子肚子里了啊…天哪…”岳梦曦应着。

    “这就对了！就是要…这么难忘！”梁天伟用力扯拉着岳梦曦的双乳，更大力地挺动自己的屁股来配合她的起落，使得两个人性器之间的碰撞发出了更加激烈的’啪啪‘声，每一次结结实实地落下，都使得岳梦曦那已经被撑得不能再开的小穴将梁天伟全根粗大的鸡巴整根吞入。

    ’啪‘！一声特别响的声音响起。

    “啊！”岳梦曦忍不住惊呼起来，她感受到了这一下的与众不同，因为原本紧紧卡在子宫内的龟头脱出了子宫，不仅如此，还顺着阴道向外滑去。

    原来梁天伟在上一次上挺屁股的时候使出了全部的力气，将岳梦曦整个人都顶得向上飘起，而他本人又迅速将鸡巴向外抽，速度之快不过两秒左右，导致鸡巴差一点就整根脱离了小穴。

    “啊！不要！”岳梦曦在那一刹那就意识到接下来迎接自己的是什么，口中惊呼，可是身体的下落已经止不住。

    梁天伟嘴角上扬，刚才落下屁股时床垫上大力的反弹给了他极大的上冲劲道。

    ’啪‘又是一声极响的碰撞。

    岳梦曦的下落、梁天伟的上冲，两相加速带来了巨大的冲击，龟头在阴道中迅速穿过，没有任何阻滞直直冲入子宫中，深深卡进了子宫里。

    “啊！！！哈…哈…”在那一瞬间岳梦曦只觉得像窒息了似的，闷号出一声，整个人都被顶得飘了起来，不是肉体上的飘，而是连灵魂都飘了起来一样，别的任何声音都再也发不出来。

    她强烈感受到梁天伟鸡巴的巨大，和它笔直地贯穿并撑满自己从未曾如此被扩张开来的小穴里，那种几乎要刺穿自己五腑六脏的感觉，令她刹时整个身体都几乎要崩溃，她再也没有力气坐直上身，软软地向前倾倒在梁天伟的胸口。

    可梁天伟却没有要停止的意思，随着她身体的前倾，细嫩的阴唇触碰着梁天伟鸡巴根部，他支起双腿缓缓挪动，开始引导岳梦曦一前一后挪移丰腴的圆臀，使那绷得又紧又胀的阴蒂，在自己耻丘上摩擦起来。

    “啊…噢…嫂子要死了…嫂子要被你玩死了…”

    摩擦了好久，岳梦曦才从那一击的震撼中回过神来，立马又感觉到了阴蒂上传来的阵阵触电快感，心知今天是非得被这冤家玩得晕死过去不可。

    但她前后挺扭屁股的动作，却完全不由自主的主动，尤其是每当她屁股前移后坠时，子宫里面大龟头来来回回紧卡宫口，阴道中的棒身强烈挤压着那圈紧撑张开的穴口，而硬挺的阴蒂被梁天伟阴毛擦得又麻又痒。

    在这一来一回的动作中，尽管肉壁与棒身之间几乎是密不透风了，但小穴里汩汩不绝的淫水还是随着每一次的来回被挤压喷洒出来，溅射在两人交合的性器上，溶糊糊的、搅出了白色的喷泡沫，沾满了梁天伟的阴毛，若仅仅如此也便罢了，却还不断发着那种’咕叽咕叽‘的水声，在岳梦曦娇声的呻吟下更添情趣，格外挑动两人的心弦。

    “啊…天伟…太美了…嗯…从没有过的美妙…太舒服了…轻点动…鸡巴…这么会弄…”

    岳梦曦再又忍不住，她口中轻吟着，感受到小穴已经麻木，只有那种无与伦比的快感还在上涌，身体也不再仅是随着梁天伟的轻挑而活动，反是主动配合他的动作。

    梁天伟也很享受这种挑动内心的摩擦过程，心里痒痒毛毛的，发现岳梦曦在主动配合后更加开心，于是两人就这样缓缓地配合着，不像刚才那种暴风雨一样的做爱过程，这样的摩擦挑弄也让两人能享受到做爱的快乐。

    又过了一阵，房间里只剩下了岳梦曦的娇喘、梁天伟的粗气以及两人摩擦间因淫水溅射出来而发出的水声。

    梁天伟没有注意到，甚至岳梦曦自己也没有注意到，此刻她的神情，妖媚、冶艳，还带着丝丝淫荡，与她的端庄优雅完全形成了鲜明的对比，她只觉得从穴口到子宫这一整段都酸、麻、酥、痒，而这感觉还在缓慢地向全身蔓延。

    岳梦曦觉得不能再忍耐了，于是在前前后后又甩了一阵后，她扶着床垫尽力坐起，轻倦纤腰，急迫甩扭丰臀，使得丰臀围绕着中心的鸡巴，团团旋转地扭着…梁天伟自然十分开心，看向岳梦曦，从她半眯半睁的双眼中，散发无比撩拨的媚漾，而她口中的呻吟也渐渐连绵，不绝于耳地咏唱着，抑扬顿挫的、令任何人听到都会心悸的。

    岳梦曦心中羞涩，不管梁天伟的动作，闭上双眼，喉咙里娇声哼了起来，陶醉在梁天伟手指在唇上的挑逗中，梁天伟顺势就将两只手指头送进了岳梦曦嘴里，岳梦曦竟毫不犹豫地将手指含住，舌头在上面灵活地舔弄、吸吮，就像在吃鸡巴一般。

    梁天伟看得目瞪口呆，从指尖上传来的舌头的动作，他可以猜想岳梦曦一定进行过口交，但很不娴熟，应该是次数不多。

    他将手指伸直，像抽插小穴一样把指头往岳梦曦口中伸来缩去，弄得她连连迸出了娇滴滴的哼声，紧套鸡巴的圆臀更殷勤地就着梁天伟大鸡巴的根部，旋转、磨辗不止。

    “嗯…”岳梦曦动情地闭上了两眼，嘴巴仍然含着梁天伟的手指，点头闷哼出抑扬顿挫的声音应着。

    梁天伟把手指头一抽出来，岳梦曦口中立刻发出剧烈的喘息：“啊…好酸…没力气了…哼…”

    梁天伟爱恋地看着她，伸手在她巨乳上来回轻抚挑逗乳头，柔声道：“那亲爱的梦曦你躺下来好吗？下面都交给我。”

    岳梦曦羞涩地点点头，颤声道：“你…你还是叫我嫂子吧…我…我喜欢你这么叫我…”

    梁天伟听了心中更加激荡，搂过岳梦曦的头，狠很吻了上去。

    这激吻时间极长，长到两人的舌头都已经发麻，口中的津液吞了一拨又一拨，鼻中喘息粗重，都感觉到胸口发闷才罢口。

    岳梦曦眼带深情地与梁天伟对望，梁天伟感受到她眼中的情愫和春情，缓缓扶着床垫坐起，一手搂着她的皙背一手撑着床垫起身。

    岳梦曦一个趔趄，急忙抱住梁天伟的背，直到梁天伟将她放到了床上才松开。

    分开岳梦曦的双腿，梁天伟将鸡巴拔出来一段，使得龟头顶在她的宫口轻点，立刻引得岳梦曦又是一阵娇喘，“那我开始了哦…嫂子…”

    “嗯…”岳梦曦低声应着，把脸转向一边。

    梁天伟见她羞涩的神情，也忍不住，不再轻点，而是把鸡巴再次往外抽了一段，子宫里满溢的淫水立刻就随着龟头注入了阴道。

    岳梦曦知道他要做什么，心中害怕，想要用腿阻止他继续向外抽，可腿上又酸又痛，没有力气阻止他，连忙伸手将他的腰一搂，将他使劲的抱住，总算是挡了下来。

    梁天伟连忙看过去，发现岳梦曦可怜地望着他，小嘴蠕动着，说不出话，微微摇头，眼角的泪珠，一滴滴的流下来。

    他知道岳梦曦在害怕，柔声道：“我轻轻的好吗？”

    岳梦曦这才微微点头，于是梁天伟便小心翼翼地把鸡巴慢慢地插入她的小穴里面！

    刚刚注满阴道的淫水被鸡巴再一次推进挤压，顺着龟头与肉壁的间隙向外溅射，这样也好，阴道里的润滑更加剧烈，鸡巴的推进一丝一毫的阻碍都没有遇到。

    鸡巴被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽！梁天伟慢慢推进，也慢慢感受这种感觉，由于本身就没有把鸡巴整根拔出再插入，所以很快就又顶到了子宫口。

    “啊！又顶到了…”岳梦曦呼道。

    “还要往里再去吗？刚才适应了没有？”梁天伟问道。

    岳梦曦颤声道：“嗯…你…你先在外面动动…等我更湿了就可以再往里进了…”

    “还要更湿？”梁天伟贼笑道，“嫂子…里面的水可还有好多没有出来呢！不过就是被鸡巴堵住了而已…”

    岳梦曦被他说得脸红，闭眼道：“我…我说更湿就更湿…不要反驳我…”

    梁天伟’嘿嘿‘一笑，只好听她的开始慢慢地抽送，他对自己的性能力还是有信心的，持久力也不错，所以他并不心急。但是这么一来，却让岳梦曦爽到了，轻抽缓送慢慢累积的能量，会让后来的高潮，更加地尽兴！

    不一会，梁天伟觉得抽送的过程比较平顺，也慢慢地插得更深入，将子宫口顶开一点点。

    “来…来吧…”岳梦曦感到穴里的酥麻酸痒已经到了极致，急需更大的冲击、更深的插入才能缓解这种感觉。

    梁天伟如同听到了冲锋的号角，当下就把鸡巴拔出一段，猛地屁股向前狠狠一冲，只听得“滋”的一声。

    同时，岳梦曦也一声“啊！”。长长的一根鸡巴，齐根没入，龟头顶开宫口瞬间冲入子宫里。

    顶得岳梦曦一阵颤抖，拼命地将屁股往上抬，口里浪哼出声。

    梁天伟毫不停歇，即刻伏身将岳梦曦的躯体紧紧搂住，狂抽猛送起来。

    岳梦曦在他的冲击下一开始疼痛酸麻，可想到刚才是自己主动要求他插进更深处的，也知道以后像这样的疼痛还不知道要经受多少次，于是硬着头皮咬紧银牙，承受着这种狂猛的冲击。

    梁天伟狂抽猛插好一阵，一开始耳边只听见岳梦曦的喘气声，听不到她叫床呻吟，继续抽插了几十近百下，才感觉到岳梦曦传来了一声舒服的呻吟，知道她已经适应了自己的鸡巴。

    “啊…对…就是这样…对…对…继续…用力…好棒…好舒服…喔…好棒…喔…天伟…你弄…得…我…好舒…啊…对…对…啊…啊…啊…好棒…好…好…对…啊…啊…继续…不要停…啊…”岳梦曦适应了子宫口的那种感觉，玉臀摇摆，上迎下挺，配合着梁天伟的动作，浪水如决堤的河水，不断地往外猛溅，屁股下的床单湿了一大片，连床尾都因为飞溅的淫水湿了。

    “哎呀！美…美死了…好天伟…你…你真会玩…嫂子被你…插得太…太好了…唔…哎呀…哼…”她淫浪的叫声，越来越大，也不管隔壁的梁宝宝会不会听见，淫水的响声也越来越大。

    “嫂子！你…你的水真…真多…”梁天伟喘着粗气说着。

    “唔…哼…都是你…逗得嫂子…发浪…啊…”岳梦曦娇嗔道，对着梁天伟撒娇，穴中更是浪得紧，连声道：“美…美…嫂子被你插得美死了…”

    梁天伟抬头看向她，这时的岳梦曦，杏眼微合，荡态百出，尤其是那丰润圆滑的屁股，拼命地摇摆着，撩人已极。

    “嫂子！你长得真美！”梁天伟说道。

    “唔！别…别吃嫂子…的豆腐了…嫂子…这时候…一定难看…死了…哼…”岳梦曦搂着梁天伟的脖子，口中娇呼连连，魅音百出。

    梁天伟也被她的媚态激得动作加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个岳梦曦干得丰臀四下乱扭，欲仙欲死。

    突然，岳梦曦的动作，激烈起来，不若方才那般处处配合着梁天伟的行动，双手紧紧地搂着梁天伟的臀部，丰臀没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。

    “哎呀…天伟…快点…用力顶…嫂子要死了…哼…”岳梦曦大声浪吟道，穴肉和宫口颤抖紧套着梁天伟的鸡巴。

    “嫂子！你…你是不是要泄了？”梁天伟对这种感觉很敏感。

    “嗯！是！快…啊…嫂子…要泄了…呀！快…快…”岳梦曦只觉得全身都在发痒，肯定了梁天伟的说法，还催促他快些。

    梁天伟自然无有不从，更加快速抽插，只感到岳梦曦身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫里喷出，他知道岳梦曦已经来了高潮了，可是他丝毫也不停歇，依然不停地冲刺着。

    身下的岳梦曦来了高潮，双手软软的搭下，娇弱无力地哼哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，因为没有办法阻止梁天伟的继续冲刺，只好头不停地左右摇摆，姿态非常的狼狈。

    梁天伟这才缓缓停下抽插的动作，将鸡巴完全插入，然后保持不动，享受岳梦曦身子一抖一抖带来的激动，伸出双手慢慢地摸揉她的巨乳。

    岳梦曦也从高潮的狼狈中回过神，双眼含春地看着梁天伟，梁天伟笑道：“嫂子，我还没有射出来，你还行吗？”

    岳梦曦深呼吸着，喘着粗气，不好意思地点点头，说道：“应该还可以…你…你继续吧…”

    梁天伟道：“那你趴下来好吗？”

    岳梦曦不满地瞪他一眼，但还是依言准备翻个身，可是梁天伟显然不准备拔出鸡巴让她更方便翻身，她只好与梁天伟配合，缓缓将身子翻过去趴下，头枕在枕头上，上身就这样趴着，将胸前的巨乳压扁在床上，从身侧露出一大片圆白的乳肉。

    梁天伟在她的乳肉上轻揉慢捏，然后就扶着她的桃臀抽插起来，这次抽插比刚才顺利许多，他抽插的速度、频率都比刚刚快了很多，岳梦曦很快就又被梁天伟的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合着抽插的节拍，再度扭摆起来，再次被带回到高潮的快感当中！

    “啊…啊…啊…喔…喔…喔…啊…喔…啊…喔…”她没有力气大声呻吟了，只能从口中发出这些无意义的词句。

    “嫂子！你又浪了。”梁天伟惊喜道。

    “嗯！哼…还…还不是…因为…因为你…都是你坏…唔…哼…”岳梦曦浪哼着。

    鸡巴’噗吱噗吱‘地在小穴里进出，棒身猛力地撑开着宫口，岳梦曦感受着这样的快感与刺激，感觉高潮又要来临，双手紧紧地抓住床单，腰部前后摆动，似乎想要找寻更大的快感与刺激，梁天伟也因为她的举动而显得异常的亢奋！

    “好爽…好爽…啊…啊…好天伟…你怎会…这样…厉害…啊…啊…好舒服…好…棒…啊…啊…”岳梦曦的浪声又大了起来。

    “浪啊…好嫂子…你再浪一点…我就干得更起劲…”梁天伟此时感觉到背脊之处一阵酸麻，知道自己也要射了，便催促岳梦曦叫得更淫浪一些，抽插的速度也加快，以期达到同时高潮的频率。

    “啊…啊…好棒…鸡巴…在我…的小穴…里面…操…干…啊…好棒啊…我好…喜欢…这样…的感觉…快…快…弄我…让我高潮…让我泄…啊…啊…真是…太棒了…我要泄…我要泄了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”岳梦曦平常虽然也很少淫浪地叫床，可这今天实在是被插得太舒服了，从来没有被插得这么深，也从来没有达到过这样连续不断的高潮。

    抽送了三四十下下之后，岳梦曦再度达到高潮，大量的淫水从宫内冲出，梁天伟被这温汤一般的淫水刺激得浑身快感无比，拼命狠冲猛插，撑开宫口的棒身胀硬非常，龟头次次插进子宫内剧烈搅动，一股滚热的浓精，直射进岳梦曦的子宫里。

    这一次，岳梦曦真是泄得全身瘫痪，手脚无力地垂软在床上，娇躯不停地抖动，她是舒服得浑身都松散了。

    梁天伟伏在岳梦曦的胴体上，温柔地吻着她，将还不算完全软下来的鸡巴从小穴里抽出来。

    甫一抽出，刚才被鸡巴堵着的淫水和精液就流了出来，将本就已经湿透的床单浸得更透，连床垫都湿得更甚。

    岳梦曦喘着气，喃喃地道：“舒服死了…舒服死了…天伟…你真好…我爱你…”

    梁天伟轻吻着她，说道：“嫂子…累了就睡吧！我们都累了一天了。”

    他取了一床被子垫在岳梦曦臀下，将湿透的地方盖住。

    岳梦曦也着实累了，今天升了一下午的级，刚才又承受梁天伟的冲击，还泄了两次，身上的力气早就已经透支，听言后就躺到了床的一边，口中不知喃喃着什么，进入了梦乡。

    梁天伟看她睡了，也没有太多力气去整理，一头倒在她身边也睡了。

第十三章：重返学院

    看着书桌上的水晶雕像、手工作品、夜叉面具、，还有许许多多贴在墙上的海报，乃至是一些素描、收集的奇异石头、游戏光盘，梁天伟一阵唏嘘。

    轻轻地摩挲着墙头上的画品，这是他哥哥在几年前画的，当时哥哥意气风发，一边画着画，一边对梁天伟说道：“你老哥我将来会成为最有名的画家，你就拭目以待吧。”

    可惜……哥哥的梦想还没实现，就已经在第一波浩劫中去世了，只给梁天伟留下无尽的回忆。

    叹了口气，梁天伟打开柜子，然后挑选一些比较保暖的衣服塞进去，现在已经十一月份了，冬天马上就来了，还是多带上一些衣服为妙。

    “天伟，早餐做好了，快来吃吧。”房间外传来岳梦曦的声音。

    “哦，这就去。”

    梁天伟把东西放入储物戒指内，走出房间，与岳梦曦和梁宝宝一起吃早餐，食物并不丰盛，但岳梦曦做得很用心，席间三人都很少说话，默默地吃着，气氛稍显压抑，岳梦曦是心事重重，梁天伟是谋划未来，梁宝宝是无话可说。

    在这房子的最后的一顿早餐，很快就吃完，岳梦曦独自一人回到卧室，她的衣物早就准备好，她回去只是想要再看一眼那张挂在墙上的婚纱照而已。

    “天辉……我要走了，与天伟一起走，你放心，天伟会照顾好我们母女俩的……”

    岳梦曦像是做了个什么决定，找到一个打火机，然后把它点燃，紧接着岳梦曦竟然把婚纱照彻底烧成了灰烬！

    火光嘹亮，伴随着呛鼻的浓烟，梁天伟从头到尾都没有说一句话，他知道岳梦曦为什么会烧了结婚照。

    “好了……我已经准备好了，天伟，我们走吧。”

    岳梦曦去卫生间洗了一把脸，把塞满衣服、药品、食物的旅行包交给了梁天伟，脸色平静地对梁天伟说道。

    “嗯，是时候该回学校了……”

    此时，大概是早上七点钟，风起云动，天空中白云朵朵受长风吹拂，如浪潮般向四方滚滚翻涌，阳光照在万顷云海上，染出一层层金色幻彩。

    出了小区，梁天伟按着地图，在主道路上行走，现在他们也不需要担心丧尸，哪怕它们有十几头一涌而上，也奈何不了梁天伟，对现阶段的梁天伟来说，速型和力型丧尸，简直就是砍瓜切菜一样简单。

    道路上到处都是一片焦黑，许多房屋早已被炸得不成样子，甚至有些建筑到现在还喷发着滚滚的浓烟，火势仍然在蔓延，想扑都扑不灭。

    街道上依然零零散散地游荡着丧尸，而那些碎尸早已破烂不堪，被丧尸啃得面目全非，碎肉散落得到处都是。那些碎尸开始腐烂，气味非常的难闻，更招来了许许多多的苍蝇、臭虫，甚至连地下道的老鼠也倾巢而出，啃食那些碎尸，看得岳梦曦脸色苍白。

    这一路上遇到的丧尸不少，但大多数都是交给岳梦曦解决的，梁宝宝看着自己的妈妈大发神威，一边鼓着掌一边喊着妈妈真厉害。

    30多公里的路，在走走停停了十二个小时候，终于走到了学校附近，此时的岳梦曦已经香汗淋漓，毕竟就算是平时走个30多公里的路也会很累的，更不用说这一路上还要战斗，如果不是因为有着恢复药剂的使用，估计现在都到不了学校附近。

    这一路上也遇到了其他不少的幸存者，但是梁天伟都没有选择帮助他们，因为现在梁天伟并没有太多的精力来关照别人，他要抓紧时间把岳梦曦送到学校后，回到老家找妈妈和妹妹。

    “快要到了……”

    梁天伟抬起头，看着远处那高高耸立的蜀俞大学钟楼，喃喃道。

    一别两天，他心里面充满了对姚菲菲的思念，虽然蜀俞大学的防御力量极为雄厚，但不怕一万就怕万一，梁天伟还是有些担心姚菲菲生活的怎么样，会不会有危险，会不会为主持大局而感到头疼。

    “你刚入学时，我还陪伴你哥哥来这里送你入学，那时候是还是夏天，落英缤纷，如同人间仙境，不曾想……如今落得这般田地，说是人间地狱也不为过……”

    岳梦曦唏嘘不已。

    没有错……即便还没踏入学校，光是在学院后街闪行走，就能感到一股地狱般的景象扑面而来，腥臭的腐烂味钻进鼻孔中，叫人难以呼吸。

    被丧尸肆虐了足足四天三夜，如今的学院后街更加破败，更加惨不忍睹，满是萧瑟寂寥之色。

    路边栽满的植被、榕树全部都被力型丧尸连根拔起，十几米高的榕树倒塌得到处都是，把街道堵得乱七八糟，甚至还倒在房屋上，把玻璃、墙根砸碎砸裂，美容院、银行、酒店、宾馆、网吧、超市之类的也被力型丧尸破坏得不成样子，就像遭到了暴力拆迁队一样，虽然算不上断壁残垣，但那些建筑已经摇摇欲坠，似乎离坍塌并不遥远。

    路上的尸体有许多，不用想也知道，肯定是被丧尸们逼到了高的楼层，那些幸存者选择跳楼，相比起变成行尸走肉与自己摔死，显然更多人愿意活活摔死。

    路上全是一截截、一块块、一片片的碎尸，黑红色的鲜血早已风干，凝聚成薄薄的血浆，与脑浆一起散发着熏人的腥臭。

    此时，梁天伟三人已经踏进了蜀俞大学，如同学院后街一样，蜀俞大学也变得破败不堪了，连学校大门罗马石柱都彻底坍塌下来，雕漆有“蜀俞大学”四个大字的大理石被力型丧尸抓得面目全非……

    走在破败的学校之中，梁天伟的心情并不好，蜀俞大学如同蜀俞省一样，在他心里面多多少少地有着眷恋之情，看到母校落得这般模样，梁天伟也不由得唏嘘一声，或许无人会忆起往昔的良辰美景，但是梁天伟深刻地意识到，命运的潮流是极难抵抗的，他一个人的力量，只能独善其身，只能改变身边之人的命运。

    “啊！你们看！那边有人过来了！”

    “谁啊，这种时候还敢四处乱逛……”

    “我看看，这些人好像没怎么见过啊……不过那个美女倒是很养眼。”

    远处的教学楼门口，一些学生正在忙忙碌碌地清理着尸体，他们全部带着手套、口罩，强忍着恶心，在助教等人的指挥下把楼下的尸体搬运到手推车上，集中处理，免得爆发瘟疫，酿成更加糟糕的后果。

    这些学生全部都是挑选出来有责任感、有勇气、有血性的人，当初梁天伟就说过男生要负责体力活，女生负责后勤，然而清理尸体可不止体力活这么简单，更需要常人所没有的胆气。这些人被分为了校卫队，如果后面有职业卷轴，会优先从校卫队中选拔，两千多人里面，堪堪挑选出一百多人而已，其中绝大部分是男生，女生仅仅只占了不到二十个，她们要么是医疗专业出身，要么是男朋友死在丧尸潮之中，受刺激才加入又苦又累的校卫队。

    校卫队分成五个小队，每队将近三十人，分别由队长级的人来带队，队长都是些能力者，校卫队主要的责任是保护师生、抵抗丧尸，当然，清理尸体的辛苦活儿也由校卫队来干。

    这两天，校园内的丧尸都被姚菲菲带队悉数清理完毕，现在的工作就是清理尸体，以防发生异变。

    如今，已经是接近晚上八点了，由于校园内的丧尸都已被悉数清理，救的幸存者也越来越多，导致食物有些不足，虽然学校优四个大食堂，但是也架不住只有消耗，没有生产。

    也因此，姚菲菲等能力者，乃至是学校里社会阅历丰富的导师都聚到一起讨论接下来的对策，而那些普通的校卫队，则趁着没什么丧尸威胁，奉命下楼来清理尸体，并且碰到赶回学校的梁天伟。

    “天哥，是天哥回来了。”

    “是的，我回来了。”梁天伟点了点头，面前询问的校卫队队员是个熟人，之前接受转职的人中之一，即便他戴着口罩，梁天伟也能从那独特的发型将他认出来。

    “真的……真的是你！”得到梁天伟承认后，那个同学瞳孔放大，兴奋地叫了起来，就连他旁边的队员也激动万分，停下了搬尸体的工作，喜出望外地看着梁天伟。

    对于梁天伟这名传奇人物，整个蜀俞大学的师生自然是无人不知无人不晓，且不说梁天伟解救了所有宿舍的幸存者两千多人，光是梁天伟在食堂危机之时力挽狂澜就击败了丧尸的围攻就足够让人心潮澎湃，将他视为人生的英雄与偶像！

    这两天里师生们谈论最多的，自然就是梁天伟，所有认识他的人，都挖掘出他从小到大的所有事迹，从小学到大学，从家庭出身到有暧昧的对象，就连姚菲菲跟他是青梅竹马的事情都不知道是怎么泄露出来的。众人恍然大悟，难怪以前姚菲菲对所有男生的不假辞色，原来早已心有所属，而且还是这般英雄人物。

    人，在脆弱的时候，总是习惯地寻找心灵的寄托，而梁天伟恰恰就是绝佳的寄托对象，他拥有强悍的实力、绝世的风采，又是蜀俞大学的学生，他崛起的事迹简直就像平民英雄一样，让所有的蜀俞大学幸存者以梁天伟为荣，无形中把他当成了神祗般的偶像来看待！

    如今蜀俞大学尚有三千五百名幸存者，有一千多名最新解救出来的幸存者不认识梁天伟，也未曾见识过梁天伟的战斗力，可这并不妨碍他们对梁天伟的浓厚兴趣与崇拜感，更不妨碍他们把梁天伟视为救命恩人！因为是他先拯救了两千多人，又让二十多人转职，扩大了学校的战斗力量。

    “这两天……学校没什么棘手的事情吧？”梁天伟本来并不想理会这些人，但还是想从他们身上打听一些事。

    “没有，一切都很顺利，我们学校有神威盖世的梁天伟总队长，又有姚菲菲大队长的指挥，已经彻底把校内的丧尸清剿干净，学院已经很安全了，所有楼房的幸存者一个不漏，全部解救出来，今天早上清点人数的时候，只剩下三千五百人……”

    说到后面，那名队员语气低沉，蜀俞大学三万五千的师生，只剩下这么点人……生存率只有十分之一啊！

第十四章：有人不服

    “梁天伟总队长？神威盖世？你们脑子秀逗了吧？把我当成古代的猛将了么？”梁天伟嘴角抽抽，不过并未在这件事上过多地纠结，淡淡地点头，示意那名队员说下去。

    “那是昨天姚菲菲大队长给你的职位……呃，你不喜欢听这个吗？那就说别的吧，据统计能力者总共有五十八人。”

    梁天伟挑了挑眉毛，能力者比走之前只多了几人，原本梁天伟认为清理完学院，应该还是能找到不少的能力者，不过这也难怪，丧尸爆发的时候是在清晨，那个时候绝大多数人都是宿舍内，宿舍内都没多少人，更不用说宿舍外了。

    “这几天，我们搬空了超市里能吃的东西，也清扫了剩余的三个食堂，勉强找到了足够的食物，但是这些食物很紧缺，仅仅足够支撑到明天晚上……如果不采取措施的话，后天就该饿肚子了，学校的自来水大家都不敢使用，担心自来水也会受到污染，只能用超市内的矿泉水解决问题，相比较于食物，水才是更大的问题”

    “食物和淡水的问题，我自然会想办法解决……”梁天伟点头道。

    那名队员显然兴奋至极，还想继续说着什么，毕竟这三四天以来所发生的一切，虽然恍若地狱，却也如同奇幻世界般彻底颠覆了所有人的常识，每一个血性男儿都对那些不可思议的力量极其向往，尽管他并非能力者，却丝毫阻碍不了他对各种能力的好奇，他早已打听了许多能力者的独有能力。

    “好了，我已经知道了……你们忙吧，我还要去找姚菲菲商量点事呢，你们注意好防守，有问题立马打警报”看到那个队员滔滔不绝地唾沫横飞，梁天伟不得不打断他的话。

    “呃……呵呵，抱歉，说得太兴奋了”队员讪讪着说道。

    “没事你们忙你们的，我先走了。”梁天伟摆了摆手道。

    很快，梁天伟等人去到了食堂，远远地，梁天伟就能听到会议室里面的争论声：

    “等军队来解决？你们脑子被门夹了？军队如果有用，第一天就会来救援我们了！”

    “我还是不太支持这个决策……贸然出去的话，谁知道会再碰到多少危险，天知道外面的丧尸已经进化成什么程度了！死掉的师生已经够多了！我不愿意再看到任何一个人死去！”

    “那就继续在学校坐吃山空吗？不组队出去寻找吃的话，我们明天开始就要集体挨饿！”

    “还是等梁天伟回来再说吧……”

    “梁天伟梁天伟……拜托你们别整天提起梁天伟好不好，他不是万能的，我们三千多人的脑筋加在一起，绝对会比梁天伟这个现在不知道在哪的人强！”

    “楚云秋，注意你的态度，如果你不满意梁天伟，你可以带着你的人离开”姚菲菲原本只是看着底下的人在那争论，并没有发言，但是听到有人在诋毁梁天伟后，也是忍不住的有些怒火。

    “菲菲，你以前给我的感觉就是若即若离，虽然会有微笑，但确实拒之千里之外，梁天伟这个不知道哪冒出来的野小子是怎么得到你的喜欢的？连你也是不用大脑，只想着梁天伟么”楚云秋曾经也是蜀俞大学的风流人物，对于梁天伟这个名不见经传的人物根本听都没有听过，而且他也是姚菲菲的追求者之一。

    “楚云秋，不要叫我菲菲，请叫我大队长，或者姚菲菲还有你的嫉妒根本毫无意义”姚菲菲冷冷的说道。

    “谁嫉妒他了？我只是实话实说而已……他独自一个人不知道跑到哪里去了，路上不晓得会碰到多少可怕的丧尸……也许他早就在路上碰到什么意外，回不来也说不定……”

    梁天伟缓缓地推开门，唇角勾起一丝鲜明的弧度，悦耳清淡的嗓音缓缓响起：

    “承蒙关照……我这不就已经回来了吗，亲爱的楚云秋同学。”

    这几天梁天伟不在蜀俞大学坐镇，很多人都产生了焦虑的情绪，这自然是无可避免的，死了那么多人，又整天担惊受怕，连精神支柱都不见踪影，肯定会感到极端不安。

    在如此险要的关头，梁天伟不在学校里抚慰人心、带队清剿丧尸，反而秘密地跑出校外，除了姚菲菲等与梁天伟亲近的人之外，其他有资格得知这个消息的能力者都感到无比的荒唐！

    诚然，梁天伟很强，非常的强，但是你只需要站在高处，用高倍望远镜去看外面的街道，你就会知道整个丧尸有多么恐怖，任凭梁天伟三头六臂，恐怕也难以全身而退啊！

    说不定……真的会有什么三长两短，即便大家都不希望梁天伟出事，但是梁天伟所需要面对的敌人太可怕了，他能否活命还真的不好说！

    事实上姚菲菲等人也是担忧不已，私底下经常为梁天伟祷告，连她们都没法对梁天伟的安危保持百分之百的自信，那就更别说那些从未见过梁天伟的能力者了。

    梁天伟走的那天，聚集在食堂的幸存者只有两千一百人，后来在姚菲菲带队清剿下，所有的教学楼，老师宿舍，已经食堂都被清理干净，剿灭七头变异丧尸、十几头速型丧尸、十几头力型丧尸、救出一千四百多幸存者。

    这些新救回的幸存者里面，自然也有能力者，一共有六人。这六个能力者并没有见过梁天伟，但是被救出来后整天都能听到旁人对梁天伟的赞美，其中大部分倒是没有什么意见，但是楚云秋却升起不服之意。

    凭什么梁天伟能享受这么高的声望？

    凭什么大家把梁天伟当成偶像般来崇拜？

    凭什么一提起梁天伟，那些妹子就两眼放光？

    凭什么整个学校都绕着梁天伟去转？

    凭什么姚菲菲会对梁天伟言听计从？

    本来，这楚云秋还忌惮于梁天伟的惊人战绩，但是经过这几天的升级，实力暴增，他感觉已经有足够的实力与梁天伟拍板！

    可是，今天除了值班人员外所有能力者被召集来开会的时候，姚菲菲一而再、再而三地提起梁天伟，这就让楚云秋极其恼火了，嫉妒、吃醋、失落三种情绪掺杂在一起，让楚云秋彻底爆发，多次都与姚菲菲争锋相对，只要是提到梁天伟，楚云秋肯定会跳出来提出相反的意见。

    而楚云秋最后的那一句“也许他早就在路上碰到什么意外，回不来了”更是彻底地揭开了所有人的担忧。

    可就在这时，外面竟然传来一道声音“承蒙关照……我这不就已经回来了么，亲爱的楚云秋同学。”听到那道声音，楚云秋蓦的心中一沉，“咯噔”一下，有了不好的预感。

    “回来”两字，仿佛一记万斤重锤，狠狠的敲在楚云秋的心上，让他几乎怀疑是错觉。

    “怎么可能，难道是他……”

    “天……天伟？”

    本来与楚云秋等人吵得不可开交的姚菲菲，童玥，听到那句话，蓦地全都身体一颤，这道声音无比的熟悉，却又无比的陌生，如此冲入灵魂，让得他们的心猛地一颤。

    而后，整个会议室的七十多人齐刷刷地看向门口，就看到了那道陌生而熟悉的身影，几乎是在第一瞬间姚菲菲、小樱，御坂美琴像是找到了主心骨一般，重重地松了一口气。

    只要梁天伟在，天塌下来也有他来扛着！

    梁天伟，就是蜀俞大学不败的象征！

    姚菲菲在看到梁天伟的一瞬间，再也忍不住内心的激动，不顾会议室内的七十多号人，就向着梁天伟跑了过去。

    梁天伟看到奔跑过来的姚菲菲，也是张开了怀抱，准备迎接玉人。岳梦曦看到这个景况，撇了撇嘴，但也没有说什么。

    姚菲菲靠在梁天伟的怀里，贪婪的呼吸着梁天伟的味道“天伟，我好但心你。”

    “别怕，我这不是已经回来了么。”梁天伟轻轻的拍打着姚菲菲的后背安慰道。

    众人都没有打算打破这两人的温馨时光，因为大家都知道，末日，有可能一天的不见就是永远的不见。

    但总有人因为嫉妒之火冲晕头脑，楚云秋，看着自己心心念念的女神，跑到了别人的怀抱忍不住的开口道“这就是我们的梁天伟总队长么，初次见面，以后还请多多关照。”

    “聒噪，没看到我菲菲正在蕴量么，轮不到你来打扰。”梁天伟不耐烦地挥了挥手，似乎在驱赶苍蝇。

    如果是别人，这般的姿势和不屑的语气，自然是没法让楚云秋动怒，但这个抢夺自己女神的男人在自己面前显摆，而且还说是在蕴量，蕴量什么？

    梁天伟耷拉着眼皮却看都不看楚云秋一眼，完全把实力惊人的楚云秋当做讨厌的事物，这实在让楚云秋的自尊心大受打击。

    “他们都说你很强……有没有兴趣来切磋切磋？就在这里，点到即止，如何？”楚云秋眼中厉芒一闪而过，深吸一口气才平静下来，对梁天伟说道。

    他想要杀杀梁天伟的威风，不想被梁天伟看扁了。

    而且……能在梁天伟心中埋下失败的种子自然是极好，如果能吸引姚菲菲的注意那就更好了！

    “与我切磋？就凭你？”梁天伟瞥了一眼楚云秋道。

    “就凭我，怎么，我们的梁总队长不敢么？”对于梁天伟的轻视，楚云秋感受到了极大的侮辱，咬牙切齿一字一字的道。

    “今晚就算了，我要和菲菲去休息了，明天早上，食堂门口你，不，你们六人一起上吧。”说着梁天伟就拉着红透脸，不敢抬头的姚菲菲打算去休息了。

    “你别想这样就走。”看着梁天伟拉着姚菲菲就要走，他知道，如果这样就让他们走了的话，自己的女神今晚会是什么样子，他不敢想象。说着楚云秋拿起了自己的长枪就朝着梁天伟刺了过去。

    “嘭”只见一束雷光飞疾过来，打在了楚云秋的长枪头上，楚云秋因为突然的攻击而失去了重心，砸向了墙壁。

    御坂美琴看着灰头土脸的楚云秋冷然道“天伟说了，明天早上，那就明天早上，如果你再动手，就别怪我现在就跟你说道说道。”

    楚云秋还想着说些什么，但是看到御坂美琴那冷淡表情以及小樱那已经正在蓄力的拳头，咽了咽口水，把想说的话吞下了肚子。

    他不知道为什么这两个实力在姚菲菲之上的两个女人也会出面阻拦自己。

    李翔拿着紫色长剑，走到楚云秋的面前，一脸淡色“老楚，你先回去休息，如果在不听命令，我不介意现在跟你练练。”

    梁天伟对于身后发生的事情并不感兴趣，拉着姚菲菲和岳梦曦走了出去。

第十五章：双飞二女

    因为学校里的丧尸都已经被清理干净，所以大家也不用在食堂里挤着，大家的住房的是安排在了宿舍内，虽然宿舍楼的四周都是安排的有人员值班，但是还是有小部分人感到害怕，因此为了安全，所以一个寝室的四个人变成了八个人。

    姚菲菲原本也是和童玥，小樱等人住在一起的，但是大家众人也识趣的今晚并没有回到自己的宿舍，而是随便找了一间宿舍将就的睡下了。

    还是之前姚菲菲的宿舍，毕竟这里有着她们的个人平时的用品，所以也懒得搬动，姚菲菲知道跟梁天伟一起来的是他的嫂子，之前也是见过几面，至于为什么梁天伟的哥哥没有来，姚菲菲没有问，她不想揭开两人的这个伤疤。

    “嫂子，以后你就跟我住在这里吧，跟我睡在一起，晚上我们还可以讲讲悄悄话。”姚菲菲向岳梦曦询问道。

    “啊，这样不好吧，会不会打扰到你。”岳梦曦惊慌道。

    如果是以前，岳梦曦还不至于这么惊慌，但是她是知道的，梁天伟跟姚菲菲的关系。现在自己跟她的男朋友，自己的小叔子，发生了关系，所以才导致比较惊慌。

    “没事，没有什么打扰不打扰的，你是天伟的嫂子，也就是我以后的嫂子啦。”姚菲菲拉着岳梦曦的手臂笑道。

    “那，那他睡哪？”岳梦曦指了指梁天伟。

    姚菲菲的小脸一红，她当然知道岳梦曦什么意思，支支吾吾道“他，他就睡在其他床上就可以了，反正这个房间还剩这么多床，不够他睡得么”

    梁天伟苦涩着一张脸，哭喊道“不会吧。”

    姚菲菲哼了哼鼻子“叫你睡其他床就睡其他床，有你反驳的机会么。”

    梁天伟见没有商量的余地，耷拉着身子，随便找了张床边躺下睡了。

    岳梦曦看到梁天伟睡了后，也找了一张床把怀里早已熟睡的梁宝宝放下，便和姚菲菲一起躺在了床上，两个女人从以前的电视剧逛街等等慢慢的谈到了梁天伟身上，岳梦曦知道姚菲菲和梁天伟是青梅竹马，他想知道梁天伟小时候的事情，姚菲菲也想知道梁天伟在家里的情况，慢慢的两人的沉睡到了梦乡。

    感觉到两人都已熟睡过去，梁天伟缓缓的睁开了眼睛，缓缓的走到了二女的床边。

    初尝禁果的姚菲菲本来就比较想念梁天伟，但由于岳梦曦的原因，只能作罢，只有在想着强壮身体的身体和粗鲁的动作渐渐的进入睡眠。

    不知什么时候，姚菲菲感觉到一个黑影趴在自己的身上

    “啊……”姚菲菲发出一声惊恐的尖叫，但是及时的被梁天伟阻止了。

    “菲菲，是我”梁天伟双手撑在姚菲菲的枕头两边，眼镜色眯眯的看着姚菲菲慵懒娇艳菲菲，我想你了！”

    “天伟，是你？”姚菲菲听出了梁天伟的声音，眼里闪过一丝惊喜，随后变得恐慌起来，焦急的笑声说道“你怎么上来了？赶快下去，你嫂子还在这里，你不要瞎来！”

    “我们小声一点，她醒不过来的。”梁天伟小声说道

    梁天伟只好跪在了下面，把身子俯在了姚菲菲双腿之间。姚菲菲得意的绻起了腿来，将两条玉腿弯成“O”型，两脚夹在梁天伟的肋上。梁天伟用手拨弄开姚菲菲那一片茅草，伸出舌头来无声的舔着，因为舌头伸得太长，又不敢出声，那口水便从嘴里流了出来，弄得姚菲菲那里一片湿。姚菲菲渐渐扭了起来，上挺着玉胯，让那谷口紧紧的贴着梁天伟的唇舌，梁天伟一不小心，他的唇舌就会与姚菲菲那张嘴分离时发出“叭”的一声响来。那一声让姚菲菲更加兴奋起来，于是，她的嘴里鼻子里便会跟着发出那梦话一般的呻吟来。

    “嗯~~哦~~~”

    其实岳梦曦并没有睡着，她本来就不困，精力旺盛着，她能从梁天伟跟姚菲菲两人的每一点声响里猜出他们在做着什么样的动作。随着两个大人的运动，岳梦曦竟用手指蘸了唾液在自己的下面轻轻的揉了起来。

    当梁天伟感觉到姚菲菲兴意正浓的时候，他才从下面爬上来，把身子压了上去，他两手握着姚菲菲那一对玉乳，将那一根长枪从容不迫的插进了她的肉体。

    姚菲菲很有心的将梁天伟身上的毛毯扯了下来，让岳梦曦自己盖着，这样，他们两人的运动就不会牵扯到岳梦曦了。两人悄无声息的将身子合到了一起，梁天伟很小心的起落着身子，因为他只要动作一大，姚菲菲就急忙两手抱紧了他的屁股不让再动，而梁天伟却很想痛痛快快的来几下，在他的心里，很有不怕岳梦曦知道的意思。他甚至有意要在嫂子面前跟姚菲菲表演一下他的功夫似的。

    姚菲菲有些摁不住他了，他那坚挺长抽深送的直捣她的花蕊，让她控制不住的颤抖起来，两个乳子也被梁天伟揉得有些生疼。

    姚菲菲是习惯叫出声来的，可岳梦曦躺在身边，她大气都不敢出，这时候姚菲菲就想，旁边有着他嫂子，他都控制不住，而他们叔嫂两个单独在一起的时候他是怎么挺过来的！

    姚菲菲越是想控制住气息不大声喘气，越是憋得慌，最后感觉到有些缺氧了，再不大声喘气的话，真有被憋死的可能。

    “啊——”她终于不得已喘了出来，这一喘便一发不可收，因为她憋得时间太久了，只吸几口是缓不过来的。而且她的身子也不知道是什么时候移动到了中间来，因为自己的腿是分开着的，竟碰到了岳梦曦的身上。可她已经顾不了那么多了，她一边大口的喘息着，一边扭动着身子，梁天伟越来越疯狂的捣着她，那种快感让她不顾一切了。

    “哦——啊——”她开始像往常那样叫出了声来，并用力的夹着梁天伟那坚挺的粗大。不知是岳梦曦突然被惊醒还是她并没有真的睡着，而故意要看两人的做爱，岳梦曦竟然转了个身儿，面对着这驮在一起的一对男女了。

    梁天伟早就不再拿捏自己，肆无忌惮的抽送起来，他不仅扯开了姚菲菲的睡衣，连自己都扒了个精光，骑在姚菲菲的身上弄得那床垫子都一起一落的了。

    岳梦曦在黑暗中睁大了眼睛看着两人那充满激情的表演，竟一动不动。人在黑暗里时间长了，便不再觉得黑暗，一切都看得清清楚楚的。岳梦曦看见梁天伟两手摁在姚菲菲那一对玉峰上不停的揉捏着，同时身子一抽一送，捣得姚菲菲哼哼啊啊的叫个不停，那身子也扭得跟麻花似的。最后梁天伟身子突然一送，顶住了她的花蕊不再动弹，姚菲菲也紧紧的搂住了他并大口大口的喘息起来。

    但梁天伟的两手还在姚菲菲的乳房上不住的揉捏着，慢慢的，他松开了她，一只手偷偷的伸到了嫂子岳梦曦的身上去，捏起了她的玉峰。他知道岳梦曦这时候一定是醒着的，不会有谁睡觉这么死的，所以他断定岳梦曦一定渲染在了刚才他的演出之中。

    梁天伟的手在岳梦曦的酥胸上狠狠的抓了几下，很过瘾。她的乳房似乎比姚菲菲这个当妈的更有弹性，更娇嫩，更让他动情，更容易让他勃起。果然，他的手捏着岳梦曦的乳房的时候，那还插在姚菲菲肉洞里的肉棍又硬了起来。于是，他一边捏着岳梦曦的乳房，又在姚菲菲的身上插了起来。

    “哦——”姚菲菲很淫荡的轻叫了一声，接着那屁股就开始扭了起来。让梁天伟没有想到的是，姚菲菲在黑暗中抓住了他握在她乳子上的一只手，而且引着他把那只手也伸到了岳梦曦的身上去，梁天伟不管她是不是真心默许了他，便真的把那只手摸到了岳梦曦的胸脯上，轻轻的按在了那一只玉兔上面，她的睡衣底下光光的，没有任何遮挡，那浑圆的小乳房很让人起性，梁天伟不觉间自己的下身立即膨大了起来，这变化让姚菲菲也明显的感觉到了。

    姚菲菲很赞赏的夹了他一下，算是一次回应。梁天伟一边在姚菲菲身上蠕动着，那只手一边在岳梦曦的胸脯抓挠着，他不怕岳梦曦醒来，他甚至已经感觉到岳梦曦并没有睡着，因为他的手在她胸脯上抓挠的时候，岳梦曦是有反应的，虽然那反应不是很强烈，但能让梁天伟感受得到。

    况且他也知道，平时跟岳梦曦做爱的时候，她就喜欢让自己的手放在她胸脯揉的。很快，岳梦曦便像是做梦一样的身子动了起来，但此时的姚菲菲似乎顾不上岳梦曦的反应了，梁天伟的进攻已经让她难以招架，她不顾怕岳梦曦听见，在身子扭动的同时，粗重的喘息着，两腿高高的扬了起来，将梁天伟身上的毛毯顶得老高，随着那毛毯的抖动，一阵阵的凉风钻了进来。

    “哦——啊——”姚菲菲的眉心紧蹙着，为阵阵快感痉挛着她身上的肌肉。她慌乱的抓过了梁天伟的手按在自己的酥胸上之后，两手紧紧的搂着梁天伟的腰，让他深深的扎到自己的深处，但梁天伟还是想继续他的九浅一深，这让姚菲菲很难受，那种难以控制的痒让她恨不得大叫出来。

    就在这时，梁天伟却收弓了。他的动作越来越慢，慢到了几乎不动，只是用嘴盖住了她的小嘴儿非常温柔的吻着她，吸她的香舌，有时候会咂出声响来。当姚菲菲那种难耐的痒有些消减之后，梁天伟再次动了起来。他的胴体与姚菲菲的玉体进行了尽可能的接触，肌肤的摩擦让两人很快再次进入了高潮迭起的境界。

    姚菲菲的腹肌像是波浪一样剧烈的起伏着，那肚皮上的汗粘得两人都感到了非常的滑腻。而且在两人胴体运动的过程中，她那颗小豆豆时刻都遭受着研磨，再加上岳梦曦就躺在身边，这多少让她的心里有了一点偷情的感觉，这滋味很美妙。

    渐渐的，姚菲菲已经控制不了自己的身体，那大胯像是要掉下来一样，她只有被动应付的力气了，任由梁天伟在那里狠命的捣蒜一样的刺着她的敏感地带，深处的琼浆玉液像是火山喷发一般不可遏制，她的娇喘是那样的急促，那么楚楚可怜。梁天伟终于以一阵激烈的炮火结束了战斗。

    精疲力竭的姚菲菲连床都不想下了，她懒洋洋的躺在那里，在美好的回味中慢慢进入了梦乡。

    吐了精气的男人会有短暂的欲望消沉期，这时候，再漂亮的女人也不会让他有多么强烈的愿望，但过了这短暂的低谷之后，一旦遇到暧昧的刺激时，他会再次燃烧起来。当他听到姚菲菲这边传来了均匀的呼吸之后，有一只手悄悄的爬到了他的身上，轻轻的捏起了他胸脯上那小小的奶头，男人的奶头其实是相当敏感的。

    不用说，那是岳梦曦的手，而且不像是睡梦中的动作。那只手从他宽厚坚实的胸脯上慢慢滑下，摸到了他的小腹上，那里是一片很茂盛的森林，足以能藏几个军团进去！那只柔软的小手叉开了五指在那乱蓬蓬的草丛里寻找着什么，尖尖的手指划得他的小腹有些疼，又有些痒。那种近距离的刺激，让下面那一根已经累软了的东东瞬间又硬了起来，明显的顶起了身上的毛毯来，那小手顺着草丛穿过去，攀上了那棵粗大的树干。

    柔软的的娇躯靠了过来，那温热的乳房使雄性的胴体立即有些僵硬，梁天伟砰砰的心跳连他自己都听得见。一条爽滑的玉腿搭到了梁天伟的腿上，将他身上的毛毯支了起来。这样，那根树干便有了很大的发展空间，直直的上挺着，而且那纤柔的手指圈了起来，形成一个扣不严实的筒儿，套住了梁天伟的粗大雄性，那小手从上到下慢慢滑动，那粗大雄性上的包皮便慢慢向下翻卷，露出了充血的光头来。

    那小手到了下面的时候又慢慢展开，在那一对小丸子上揉了起来。这种挑衅是任何一个男人也受不了的。

    梁天伟猛然间侧过了身子，一把将正在撩拨他的岳梦曦搂进了怀里，他先是在她的嘴上脸上亲吻着，在她的翘臀上揉捏着，继而是将她那唯一包裹她胴体的睡衣从肩头上撸了下来。

    虽然是在黑暗中，但她的白晰的身子还是看得清楚，尤其是那两座娇挺的玉峰，更容易将那耀眼的光线投到他的视网膜上形成清晰的图像。他两只大手拥着岳梦曦的香背，将她的胸脯贴到了自己的脸上来，张开嘴便噙住了她的一颗乳头，他一会儿用舌尖撩拨，一会儿又用嘴唇夹动，那少女的乳头竟让他拨弄得瞬间增大了不少，而且硬硬的，很惹人吮吸。此时的岳梦曦像是掉进了鳄鱼嘴里一样，不能动弹，那丰满而苗条的身子只是在梁天伟的怀里抖。

    姚菲菲在床的那边继续传来均匀的呼吸。好像刚才两人上来下去的动作并没有惊动她。看来刚才那一番折腾实在让她累着了。

    姚菲菲那头越是平静，梁天伟这边越是激动。

    圆润，高度隆起的玉丘被握在了梁天伟的大手之中。他情不自禁的用力一握，像是抓住了岳梦曦身体的按钮一般，那娇柔的身子便如蛇一般的动了起来。梁天伟那硬硬的不可避免的顶到了岳梦曦的身上。

    这次跟姚菲菲睡在一张床上的时候，岳梦曦一直在努力的控制着自己，可连她自己也没有想到，今天再次在一边欣赏了姚菲菲跟梁天伟的运动之后，那深藏在她内心深处的刺激再一次的跳了出来。她觉得自己并没有什么错，自己既然已经忘了死去的老公，跟了自己的小叔子做爱，为什么不能在他的女朋友面前做爱。

    于是，她的小嘴儿慢慢的朝梁天伟的脸上凑过来，那砰砰狂跳的心脏撞击得她的胸口好难受，她再也不想折磨自己了。她感觉到自己的身上好像有一团火在炽烈的燃烧着，她口干舌燥起来，急促而不稳定的呼吸伴着她身体的剧烈颤抖，像是得了疟疾一样。

    “哦~哦~”岳梦曦的呼吸几乎成了轻声的呻吟，梁天伟的大手在她乳房上的把揽让她激动不已。

    显然那种揉捏已经不能满足她此时的欲望。她的手在暗暗的用力向梁天伟暗示着什么，梁天伟的心里非常明白，他也不打算再装什么君子了，他轻轻的撩开身上的毛毯，翻身压到了岳梦曦的身上。

    果然，岳梦曦的睡衣已经挽到了腰际，下身完全赤裸着了，那光滑修长的玉腿尽在梁天伟的压迫之下，并很期待的绻起来。有姚菲菲在一边，她无法将两条腿向两边打开，那样会弄醒姚菲菲的，自己跟小叔子如此，怎能让姚菲菲知道。她侧着脸，时刻注意着姚菲菲的动静，看来，她还是担心被姚菲菲发现的，但她心里那种品尝禁忌的渴望是那么的强烈，她已经作好了让姚菲菲臭骂一顿的准备。

    梁天伟将两手从岳梦曦的腋下抄了过去，箍住了她的身子，用胸脯感受着她胸上那两座玉峰的温热和柔软，圆润的乳房在两人的胸脯间来回滚动，让两人的欲火推向了高潮。岳梦曦控制不住的大声喘息着，一根灼热的火棍儿似的硬棒棒的东西插进了她的肉缝儿。

    一种罪恶感让梁天伟突然间兴奋了起来，如果他身下压着的是姚菲菲的话，他绝对不会有如此的兴奋度。对他来说，岳梦曦同样是一颗悬在他头顶上的一颗熟透了的果子，他想品尝的欲望似乎比岳梦曦更加强烈。他感觉到，如果再不把这颗果子吃到嘴里的话，他的肉体就会被那炽烈的欲火烤干了的。

    靠着那两片嫩肉上的滑腻，梁天伟那粗大的龟头慢慢钻了进去，被那两片薄肉包裹了起来，紧凑的洞口给了他一种难以言状的享受。

    此时的岳梦曦身子一动不动，她在等着那庄严的时刻，准备迎接那充实的一刻，她的肌肉明显有些紧张，像是患者在等着医生把那锋利的针头刺进自己的皮肉，她的心里不免有一种恐惧。梁天伟的手从后面捧住了她的头，在她的小嘴儿上亲了起来，她那灵巧的香舌从嘴里探了出来，与梁天伟的舌头纠缠着，相互吮吸着，一会儿，梁天伟吐了岳梦曦的香舌，在她的耳根上亲了起来，那热乎乎的气息弄得她有些痒，不过很撩人的。岳梦曦也情不自禁的勾起了脖子来，在他的脖子与肩上亲吻着。

    突然，梁天伟屁股一挺，那根硬硬的肉针一下子穿过了她的甬道，长驱直入。

    “哦——”岳梦曦发出了一声低沉的，几乎被憋在心喉咙里的呻吟。粗暴的插入带来的的疼痛让她眉头紧蹙，她不由自主的两手扣住了梁天伟的胳膊，小腹上的肌肉迅速隆起。

    她感觉到是梁天伟那粗大长硕的肉枪硬生生的塞了进来。她好想一下子把梁天伟从自己的身上推下去，但此时梁天伟的力气比她更大，而且他的嘴结结实实的吻住了她灼热的双唇。

    像所有的女孩性交一样，岳梦曦很快就兴奋起来，那粗大肉枪摩擦着她娇嫩洞壁的滋味却是那么的美妙无穷。

    梁天伟不再艰难的抽插，而是用那粗大枪头，用力抵住了岳梦曦的娇嫩花蕊，将两手抽出来，捧住了她的两朵娇乳，把脸埋在她那深深的乳沟中间，感受那乳峰的柔软。那坚挺肉枪的研磨让岳梦曦的身子登时紧了起来，两条玉腿也向上盘起来。

    捧着嫂子的乳房的感觉绝对不是别的女人的乳房可以能比的，虽然都是一样的皮肉，一样的柔软，一样的温热，但握在手里的滋味却很不一样，按常理来说，男人与别的女孩子有染，都是背着自己的女人的，可现在梁天伟趴在岳梦曦的身上，那长枪顶在她的花蕊上，身边却正躺着自己的熟睡的女人，那种偷偷摸摸的感觉更加强了他的成就感与快感。

    他的舌头舔着岳梦曦的乳沟，揉捏着她的乳房，让岳梦曦禁不住的浑身颤抖，岳梦曦也是与梁天伟一样的心理与心情，与小叔子偷情，又是在姚菲菲的身边，那种紧张自不必说，她虽然激动，却大气不敢喘，那粗大撑得她肉洞疼痛的时候，她就咬住梁天伟的肩头，这样那疼痛就会减轻一些。尽管梁天伟并不怎么抽插，但那有力的研磨就已经够她消受的了。一阵阵的痒从那深处传上来。

    “哦——啊——”她的呻吟那么轻，那么低，因为她害怕被姚菲菲听到，但她实在忍受不住，不得不叫。强烈的刺激使得岳梦曦肉洞深处不断的涌上泉水来，那水又被梁天伟的肉枪带了出来，流到了臀下。已经很紧的肉洞不停的夹动着梁天伟的肉枪，渐渐的，梁天伟突然想动起来，于是拉起了屁股一阵抽插，直捣得岳梦曦那小腹隆起一道丘陵来，随之，那热精也喷了出来，洒在了岳梦曦的花蕊上。

    “哦~~嗯！~~~”那激烈的喷射给岳梦曦带来了第二次快感，她幸福的搂住了梁天伟的脖子，将雪臀摆了起来。

    其实，姚菲菲并没有睡着，一开始她就是醒着的，这一点，梁天伟似乎也能猜得到，而岳梦曦没有那么多花花肠子，她哪里会想到，从她的身子贴到梁天伟的身上那一刻起，姚菲菲就一直支起了耳朵来听着，有时候，她还大睁着眼睛看着，什么也瞒不过她的，但自始至终，姚菲菲都没有说一句话，她保持着相当的冷静，连呼吸都装得那么平静。

    “好菲菲，你已经醒了么”

    梁天伟伸手搂过假寐却粉面绯红娇喘吁吁的姚菲菲。

    “啊？菲菲，你已经醒了吗？羞死人了！”

    岳梦曦羞赧无比地娇嗔道，“都是天伟这个大坏蛋软硬兼施逼我的啊！”

    “死天伟，竟然连嫂子都不放过”

    姚菲菲早就已经被叔嫂二人的激烈动作和浪叫呻吟吵醒，犹豫了好一会儿，咬牙瞪了天伟一眼，毕竟是正牌女友，自然是不想在其他女人面前落了下风，芊芊玉手探到梁天伟胯下，讲已经在岳梦曦美穴甬道之中身经百战的肉棒轻轻抚摩起来，一阵阵温热的男性气息开始蔓延，二女不由得有些迷茫。

    在姚菲菲面前享受到嫂子岳梦曦的挑逗刺激后，硕大的龙根顿时暴跳而起，粗长的巨大，发紫的龟头似乎都散发着一种充满诱惑的味道，即使两人对这根宝贝都不陌生，但母女俩一起面对它的时候，难免还有几分的尴尬。

    一股说不清的味道开始在房间里弥漫，姚菲菲感觉脑子有一点发昏，下身更是痒得不行，突然大着胆子牵着梁天伟的手到她的腿间，极尽妩媚地说：“天伟，人家……受不了了！”

    入手潮湿一片，甚至泛滥得已经流遍她整个腿间，梁天伟顿时兴奋不已，借着爱液的滋润将她的小蜜唇花瓣拨开，一根手指很顺利地插了进去，瞬间被她紧紧的小穴夹住。

    “好舒服呀……”

    姚菲菲情动地呻吟了一下，投桃报李地握住龙根上下套弄着。梁天伟也不客气，手指开始在她的小穴里抽送着，一手马上抓住了她的乳房轻轻搓揉，姚菲菲的呼吸顿时火热不少，眼里尽是情动的妩媚，快速地喘息着：“天伟……好、好舒服呀……”

    岳梦曦看着眼前两人互相爱抚对方的性器，姚菲菲更是诱人的扭动着身躯，一时间有些傻跟，不过没等她多想，姚菲菲突然一边喘息着，一边看着她，颤声地说：“嫂子，您也脱了睡衣吧！”

    “不不，你们自己来！”

    岳梦曦也是被眼前这刺激的一幕弄得有些脑抽筋，说话时都不知道自己到底在说什么，虽然低着头不敢去看，但也忍不住偷瞄了几下，一看到姚菲菲娇嫩的羞处在她眼前被梁天伟玩弄，立刻有些莫名的兴奋感。

    梁天伟早就被眼前刺激得快没理性了，这时候一听到姚菲菲大胆的话，更是全身的血液都沸腾起来，再也忍不住大吼了一声，一个翻身将姚菲菲压在了身下，一低头对着少女饱满而有弹性的乳房啃咬起来。

    姚菲菲舒服的“啊”了一声，随后似乎很难受地扭动着香臀，喘息着说：“天伟，您快进来吧！……人家好……好痒呀。”

    听着姚菲菲放浪的话，岳梦曦羞怯难当，传统的思想让她还在犹豫是不是要继续这荒唐的游戏，不过梁天伟这时候一心想先征服眼前这个青春美丽的肉体，也就没再动她。

    有些粗鲁地将姚菲菲的双腿屈成了M字形，将早已经泛滥成灾的私处暴露在空气之中，软软而又稀少的芳草早被爱液打湿，小蜜唇花瓣粉嫩得如同花瓣一样，一层美丽的露珠让它更加诱人，横流的爱液甚至将整个小菊花也打湿了，散发着一股迷人一味。

    尽管同为女儿身，但岳梦曦还真没看过她的身体，这会儿看见姚菲菲已经足够让男人疯狂的身体，惊讶之余，也感觉有种莫名的诱惑，身体深处深处似乎有股邪火开始燃烧。

    梁天伟也是故意要挑起她的情欲，所以将姚菲菲的双腿往她的手臂上压，将美丽动人羞处彻底暴露在嫂子岳梦曦的面前，发现美妇的呼吸急促许多，马上满意地笑了笑。

    “天伟……好痒呀！”

    面对如此香艳的场景，体内的春水花蜜刺激得姚菲菲已经有些无法思考，一边呻吟着，一边妩媚地勾引着梁天伟：“您快插进来呀，您的菲菲妹妹快痒死了……快呀！”

    梁天伟贼笑一下，故作为难地看着她，说：“我知道你难受，但嫂子穿睡衣在旁边看，我感觉很别扭枒！”

    姚菲菲一听也不多想，立刻转过头来看着岳梦曦，苦着脸哀求说：“嫂子，您把睡衣也脱了吧，反正我们都做了天伟的女人，还有什么好害羞的？”

    一如梁天伟所料的一样，面对姚菲菲的哀求，岳梦曦心也软了，红着脸瞪了梁天伟一眼，矫羞地拉开自己的衣带，扭捏的将睡衣脱下，轻柔的衣物一件件落下，完美又成熟的玉体一展露，胸前比姚菲菲还大许多的丰硕美乳立刻弹跳而出。

    姚菲菲屏着呼吸，看着嫂子当着她的面脱下睡衣，直到全身一丝不挂，丰腴的成熟，妩媚的风韵都让她羡慕不已。

    眼前的二女都已经一丝不肖，梁天伟左右看来看去，将她们不同的风情和美丽的身体做着比较，但一个成熟丰腴，一个娇嫩可人，各有动人之处，根本就难分上下，当然是一起享用了。

    “别、别看了！”

    尽管脱光了衣服，但本能的矜持还是让岳梦曦用手护住羞处和胸前的春光，盘腿坐在床头，根本不敢靠近。

    “天伟……”

    姚菲菲娇滴滴地呻吟了一下，一边扭动着香臀，一边含糊不清地喘息着：“快，快来呀……”

    “好！”

    梁天伟红着眼压了上去，扶着龟头对准她布满蜜汁的小穴，拨开蜜唇花瓣的保护后腰一挺，一寸一寸挤开嫩肉的保护，侵入少女娇嫩的身体。梁天伟慢慢地挺入，当挺入一半的时候，突然一用力，有些粗鲁的尽根插了进去，似乎还顶到最深处的小洞口，突然的满足让姚菲菲不由得叫了一下，皱起眉头不知道是痛苦还是欢愉。

    “嫂子，好大呀……”

    姚菲菲满足地叹息了一声，这时候她饱满的豪乳上已经布满梁天伟的口水和咬痕，满足之余眼角一瞄，看到嫂子岳梦曦的乳房上也有同样的红色印记，脑子里不禁开始遐想：嫂子要是情动的话，会是怎样诱人的妩媚。

    岳梦曦娇羞的看着两人彻底结合在一起，尽管还是有些不自在，但也忍不住被姚菲菲性感的叫声弄得有些心神恍惚，仔细看着姚菲菲被梁天伟一点一点占有，这种视觉上的冲击实是太强烈了，让她感觉心脏有些负荷不了。

    “天伟！”

    姚菲菲无意识地呻吟了一声，一边扭着腰，一边情动地挑逗道：“您快动呀……”

    “宝贝，我来了！”

    梁天伟一手覆在她的乳房上揉弄着，一手环着她的一只玉腿，往外一退后又深深地插了进去。

    “嗯。”

    姚菲菲开始哼哼着，被这满足的快感所牵引，丝毫不管岳梦曦就在一旁看着。

    梁天伟开始缓慢地做起活塞运动，毎一次进入都能感觉到少女的美穴甬道是那么紧窒，甚至如处子一般，暖暖湿湿地包围着，嫩肉的蠕动像是婴孩的小手在为你服务一样，舒服得让人无法言语！

    岳梦曦在旁边看得眼睛都直了，亲眼看着爱郎和别的女人做爱的感觉和想像中还是不一样，男人强壮的身体和菲菲娇小的身体一起蠕动着，即使做了再多的心理准备，但还是被这激情四射的一幕弄得心慌不已。

    随着强烈的快感，姚菲菲开始舒服地呻吟起来，梁天伟一把拉过在旁边的岳梦曦，一手环过她的肋下，抓住她一只柔软的豪乳揉弄着，低头吻住她的小嘴，另一手却是在她菲菲的乳房上不停搓弄，二女最动人的豪乳同时在手，一瞬间让人兴奋得都快疯了。

    岳梦曦红着眼闭上眼，有些僵硬地回应着梁天伟的挑逗，这时候三人凑在一起，隐约能感觉到姚菲菲身体的摆动，甚至清楚地看见男人是如何一下又一下的撞击着姚菲菲娇嫩的身体，感觉脑子都有些发空。

    美妇的乳房是自己所有女人中最大的，少妇特有的手感是柔软而又细绵，捏起来很舒服，而姚菲菲的乳房虽然也很大，但却充满弹性的结实，握在手里有不一样的感觉，梁天伟暗自比较了一下，发现自己脑子都快空了，根本无法去评判她们的乳房哪一个漂亮。

    岳梦曦一边和梁天伟亲吻着，一边偷偷地观察着姚菲菲的反应，娇嫩的呻吟，美丽的乳房随着男人的撞击而上下晃动，这一切实在太香艳了，眼前的荒唐让她也是情动不已，小手不由自主搂住梁天伟的腰，情不自禁的将柔软的身子紧紧贴了上去。

    姚菲菲微微睁眼一看，嫂子正在和爱郎热吻着，羞怯的感觉还没上来，也被梁天伟的撞击淹没在快感的浪潮中，继续哼哼地呻吟，似是哭泣但感觉又特别的快乐。

    梁天伟一看美妇竟然主动将成熟的身子贴到自己身上，频时欣喜不已，看来她也是放开了才会这样温顺，手上的动作不由得大了一些，亲得也格外热烈，直到将美妇吻得嘴里含糊不清的呻吟时，才不舍的将她放开。

    一边享用着姚菲菲青春的肉体，一边将美妇搂在怀里爱抚，这种刺激根本无法用语言形容，梁天伟让岳梦曦跪着，抱着她的小腰开始啃咬她美丽的乳房，含着小乳头在嘴里不停吸吮着，下身的蠕动也没停止过，一下又一下地撞击着姚菲菲动人的身体。

    岳梦曦跪直了身子，但却被爱郎抚得瑟瑟颤抖，小手不由得抱着梁天伟的头，闭眼享受着这轻轻的快感。

    二女都羞怯地闭着眼不敢看这荒淫的场景，但却一样感觉到兴奋，姚菲菲更是不住呻吟着，梁天伟一看这情况，色念一动，拉着岳梦曦的手慢慢地放到姚菲菲的另一只乳房上。

    岳梦曦惊得像触电一样要往回缩，但梁天伟马上用力的按住，一边亲吻着她的耳朵，一边诱惑道：“揉一下吧，她会很舒服的！”

    姚菲菲这时候的身体无比敏感，微微睁眼，一看嫂子岳梦曦竟然红着脸用手按着自己的乳房，羞怯之余却有一阵强烈的兴奋，突然全身的神经如同触电一般，从子宫里傅来一阵让人难以抗拒的痉挛。

    “嫂子……”

    姚菲菲顿时睁大了眼睛，全身僵硬地颤抖着，语无伦次地叫了起来：“天伟……用力插……揉、揉我的乳房……我、我要……来了……”

    姚菲菲这时候头发早就散开了，高潮时充满诱惑的表情更是性感，一看姚菲菲马上就要享受快乐的颠蜂了，岳梦曦心里微微有些羡慕，听着梁天伟的话，用手捏了几下姚菲菲的乳头。

    这一捏，姚菲菲的反应突然变得十分剧烈，感觉似乎第一波的高潮还没出来，第二波立刻澎湃地涌动着，舒服得灵魂都快出窍了。

    梁天伟也感觉到她美穴甬道里突然一阵有力的收缩，马上抓着她的腰用力地干了起来，十几下粗鲁抽插后，姚菲菲疯了似地扭动着，摇着头似乎很痛苦，随着她全身一僵，身体深处渗出一股滚烫的爱液。

    龟头被浇得一阵舒服，梁天伟也停下粗鲁的动作，一看旁边的岳梦曦有些呆滞地把手按在姚菲菲的乳房下，不知道有意还是无意地揉捏着，心里就一阵的兴奋。

    髙潮的侵袭是那么潋烈，姚菲菲全身布满了香汗，抽搐了许久才平息下来，身子一软，闭上眼只能喘息，舔着发干的嘴唇回昧着这欲仙欲死的快感，似乎抽去全身的力气，连话都说不出来。

    一看美少女姚菲菲已经得到莫大的满足，梁天伟慢慢将龙根从她的小穴里抽了出来，失去塡满的小穴立刻流出大量的爱液，瞬间将被单打湿了一大片，水量之多让人瞠目结舌。

    “宝贝，舒服吗？”

    尽管旁边还有一个成熟妩媚的美妇，但梁天伟并不急于在岳梦曦身上发泄剩下的欲望，而是抱着姚菲菲软软的身子，一边亲吻着她的小脸，激情过后女人是很需要温存的，姚菲菲有气无力地睁开眼，娇羞地看了看在旁边坐立不安的嫂子一眼，同为女人，自然知道嫂子这时候一定很需要爱郎的抚慰，点了点头柔声的说：“嗯，就是还感觉你那个有点大，胀得很……”

    “乖宝贝，你休息一会儿！”

    梁天伟一转头看着旁边早已经情动的美妇，色笑着说：“看我怎么样疼爱嫂子，她看戏早就看得受不了。”

    露骨的话让二女同时都很难为情，不过姚菲菲还是细细的“嗯”了一声，这时候高潮过去反而没那么放得开，不过她还是好奇又期待地看着嫂子岳梦曦。

    想到要在姚菲菲面前和爱郎缠绵，岳梦曦感觉心眺一下加快了不少，梁天伟色笑着将她拉了过来，将她推倒在姚菲菲的旁边，她躺下时那美丽的豪乳晃动，真是赏心悦目。

    二女的肌肤猛然接触在一起似乎有触电的感觉，二人都有些难为情地挪出距离，但梁天伟可不想这样简单就放过她们，突然压住岳梦曦，先亲了她的小脸，才往下栘，在她紧张的呼吸中慢慢亲吻着她细嫩的乳房，当乳头被梁天伟含住时，岳梦曦不禁呻吟了一下，但马上羞怯地咬住了下唇。

    “好香呀！”

    岳梦曦全身一阵颤抖，不知道是因为羞耻还是因为兴奋。姚菲菲慢慢地恢复体力，如此近距离的看着岳梦曦被自己的爱郎爱抚，羞怯之余也难掩兴奋之情。

    “菲菲，来！”

    梁天伟故意侧了侧身，虽然还在把玩着岳梦曦的豪乳，但却挺着腰将还硬硬的龙根对准她的脸。

    姚菲菲犹豫了一下，龙根上莹莹一层全是自己的爱液，显得淫秽无比，让她有些犹豫，梁天伟一看她有些不适应也不勉强，索性一个翻身躺了下来，手一指硬立的龙根，有些无赖地说：“不管了，你们两人决定谁来吧。”

    “哪有你这样的呀！”

    姚菲菲立刻红着脸嗔怪着。

    梁天伟也不理她，笑咪咪地将岳梦曦的头往胯下按，无耻地说：“好嫂子，菲菲不肯的话您来吧。”

    岳梦曦刚才已经被逗得情动，这会儿被梁天伟按跪在他的腿间，眼前就是那根让人销魂的大宝贝，还布满爱液，羞怯地看了姚菲菲一眼，一咬牙闭着眼低下头，握着龙根在马眼上亲了一下。

    “乖，好舒服呀！”

    梁天伟很夸张地吐了口凉气，虽然很舒服，但也不至于舒服到这地步。姚菲菲一看岳梦曦竟然没有拒绝，龙根上可是布满了自己体内的东西，急得想开口喊停，但话到了嘴边却不知道该怎么说。

    岳梦曦挽了一下有些散乱的发丝，脸红红地张开樱桃小口，慢慢将龟头含住后吸咣起来书小手也开始上下套弄着，看起来很熟练，姚菲菲没想到岳梦曦会有这样大胆的动作，一时间看得有些呆了。

    “宝贝！”

    梁天伟一把将姚菲菲拉到自己的身边，一边把玩着她的美乳，一边喘着粗气劝道：“别再想那么多了，我们好好的享受吧一”姚菲菲温顺地靠在梁天伟怀里，看着岳梦曦在爱郎的胯下吞吐着，若有所思地想了一会儿后，才红着脸说：“嫂子，您也别不好意思了，人家刚才都想开了，您就不用再拘谨什么。”

    岳梦曦突然浑身一颤停顿了一下，但却马上更賫力地呑吐着，比起刚才更加地殷勤。

    姚菲菲突然感觉爱郎的身体偻硬，抬头一看，梁天伟正瞪着眼似乎很紧张一样，顿时有些疑惑，再往下一看，不由得大吃一惊，岳梦曦这时候居然在添拭着龙根，从上到下的将自己的爱液舔食进嘴里，甚至小舌头还轻点着睾丸，岳梦曦看上去没有半点拘谨，反而是一脸陶醉。

    如此大胆的动作饶是她也会犹豫很久才做，再看看爱郎一脸舒服的表情。不难看出岳梦曦是多么殷勤，姚菲菲的小脸顿时就有些红了，无法置信地看着这香醣的一幕。

    岳梦曦也彻底放开了，丝毫不顾姚菲菲惊讶的目光，慢慢的将龙根吐出后，开始沿着梁天伟的大腿亲吻着，小手也不停在梁天伟的皮肤上爱抚着，眼里已经赚上一层迷洁的水雾，看起来妩媚至极。

    梁天伟舒服得直颤抖，再也忍不住地将姚菲菲的头按在一己的胸口，喘着粗气说：“菲菲，你也来！”

    姚菲菲犹豫了一下，但一看岳梦曦那么放得开，似乎也没在看自己，还是大着瞻子一小口，慢慢亲吻着爱郎的胸口，这段时间也学了不少取悦男人的技法，再也不是以前那个什么都不懂的小孩，小香舌慢馒滑过，让梁天伟舒服得说不出话。

    二女似乎有了默契，一个在下半身含弄着，一个占有上半身，当岳梦曦再次将龙根含住的时候，姚菲菲不知道有意还是无意，竟然用小舌头开始舔梁天伟的乳头，心理上的兴奋再加上肉体上的刺激，让梁天伟眼睛开始发红，爆乳姐妹花一起用小嘴游走在自己身上，光是这一幕相信已经能让任何男人为之疯抂了。

    姚菲菲这时候少女的羞涩完全表现出来，明显她没有岳梦曦那么放得开，站在旁边看着妈妈岳梦曦的羞处有些不知所措，梁天伟这时候可管不了这些，慢慢跪到岳梦曦后边，将她的双腿分开一点后，握着已经硬得快爆炸的龙根，对准她成熟饱满的小穴插了进去，粗鲁的尽根没入。“好舒服呀……”

    岳梦曦满足的一声呻吟，兴奋地扬起头，一头秀长的青丝飞舞着，看起来更是性感。

    梁天伟深吸了一口气，马上迫不及待地扶着她的腰前后挺动起来，心里的兴奋加上肉体上的快感，一时间兴奋得都快疯了。

    “天伟…您好大呀，好舒服……好舒服呀！”

    不知道是不是因为姚菲菲在一边看着，岳梦曦竟然兴奋得浪叫起来，一脸情动让她更加妩媚，姚菲菲害羞得有些看不下去。

    梁天伟抓着她的乳房抽动得更卖力，每一下都撞得她饱满的香臀啪啪作响，没多久两人身上全是大汗，而岳梦曦一对豪乳随着男人的撞击而摇摆，那种震撼的硕大更让人眼花缭乱。

    “天伟老公，我、我来了……”

    一声大叫之后，岳梦曦竟然很快就来了第一次的高潮，呻吟几声后，子宫内爱液喷出，整个人瞬间柔软无力，不知道是不是姚菲菲在旁边看的关系，她总感觉自己的身体似乎很敏感。

    梁天伟色笑一声，也不急于再次侵占她，伸手一拉将旁边的姚菲菲拉了过来，一推让岳梦曦躺在床上，再将姚菲菲面对面地放在她的身子上。

    “天伟，我……”

    姚菲菲脸红得就要滴血了，面对面看着岳梦曦高潮后满足的表情，甚至还可以清楚地感觉到两人的乳房挤压在一起时的滚烫，还没等她抗议，梁天伟将她的双腿一分，按着她的翘臀，将依旧僵硬的龙根狠狠地插了进去。

    姚菲菲呻吟了一下，不知道是痛苦还是因为羞怯。

    一看她想挣扎，梁天伟马上按着她的香臀不让她动弹，还沉浸在高潮中的岳梦曦也红了脸，但却一把抱住姚菲菲的腰，轻声地劝慰起来：“菲菲别动，嫂子想抱着你”

    “嫂子，这、这……”

    姚菲菲一时间羞得六神无主，两人面对面地看着，而岳梦曦说话时自己都可以清楚地感觉到她的呼吸，更难为情的是二女赤身裸体地抱在一起，身后的爱郎竞然荒淫地想用这种姿势来作践人，实在太难为情了。

    岳梦曦竟然嬉笑地亲了亲姚菲菲的小嘴，朝梁天伟挑逗说：“好老公，您怎么还不动呀？菲菲下边肯定很湿哦，您再不动的话，嫂子得等到什么时候。”

    她大胆的挑逗让梁天伟更是兴奋，全身似乎有用不尽的力气一样，按着姚菲菲的臀部开始做起活塞运动，没多久就将少女的抗议变成了呻吟。

    岳梦曦本来还没什么事，但随着撞击更加激烈，姚菲菲的乳房磨蹭着她敏戚的乳头，梁天伟的睾丸更是一下接一下地撞击着她的羞处，另类的快感让她情动不已，不禁也开始呻吟起来。

    二女完美的肉体重叠在一起在胯下被自己宠爱着，这种视觉上的冲击强烈得让人窒息，梁天伟已经有些机械性地蠕动着，比起肉体上的欢愉，这时候心理上的兴奋更是激烈，更加地快速。

    “天伟，我……我不行了……”

    姚菲菲翻着白眼“啊啊”的叫了几声后，全身一软，又来了一次高湖，梁天伟一看立刻将龙根从她体内抽出，往下一挪插进岳梦曦成熟的体内，岳梦曦满足地叹息了一下，尽管姚菲菲还压在身上，但她还是扭动着小腰迎合着。

    梁天伟第一次尝试这种销魂蚀骨的双飞，兴奋得一直用力地蠕动着，终于在岳梦曦第N次高潮来时也忍不住要射了，立刻大吼着加快抽插的速度。

    这时候二女都感觉到了，姚菲菲红着脸趴在岳梦曦身上，二女俩刚才在快感中又亲了好几下，岳梦曦突然一个机灵，一边摇着头，一边呻吟着说：“天伟老公…您……射给菲菲……”

    梁天伟一听也不多想，把龙根从她体内抽出，狠狠插进姚菲菲的小穴里，姚菲菲情动的嘤咛几声，感激地看了岳梦曦一眼后，猛烈地摇晃香臀迎合着。

    全身如同触电一样的兴奋，每一寸的肌肉都剧烈痉挛着，梁天伟闷吼了一声后精关大关，一股精液全都射进姚菲菲的体内，深深地灌溉她娇嫩的子宫里，全身一软，趴在她的身上，大口大口地喘息着三人如同叠罗汉般的一起喘息着，最底下的岳梦曦被压得有些难受，不过她却没有开口，只是静静地闭着眼享受着这荒淫的快感，激情过去后，感觉姚菲菲的爱液流到自己的腿间，似乎还混杂着男人的精液，有一些些难为情。

    三个呼吸一样急促，过了好一会儿后才渐渐平息下来，梁天伟慢慢把软化的龙根从姚菲菲的体内抽了出来，大量的乳白色黏稠也流了出来，二女浑身一软，各倒在一边，齐身躺着一起回味着高潮的余韵。

    看着二女满足的表情，梁天伟淫笑了一声，将龙根在岳梦曦的乳房上涂抹了几下后，色色地说：“菲菲，过来帮我清理。”

    姚菲菲这时候也没多想，红着脸看了岳梦曦一眼，有些艰难地支起无力的身子，低下头来一边亲吻着梁天伟的龙根，将残余的精液呑入肚子里后，开始去舔岳梦曦的乳房。

    “不要……”

    岳梦曦羞怯的挣扎着，但梁天伟一瞪眼她又立刻不说话了，红着脸享受着姚菲菲有些调皮的口舌，刚才沉浸在高潮中，即使二女亲了好几次嘴都没什么感觉，这会儿理智稍稍平复了一些，多少还是有些尴尬。

    姚菲菲可不管，细细地舔着岳梦曦乳房上的精液，还调皮地亲吻着爱郎的龟头，一会儿又笑味味地含着岳梦曦的乳头吸吮了几下，有些调戏地说：“嫂子，饿了，怎么没奶水呀？”

    “你这个臭菲菲。”

    岳梦曦红着脸将她推开，妩媚地白了梁天伟一眼，嗲嗲地说道：“您满意了吧！”

    “太满意了。”

    梁天伟哈哈大笑着，躺到她们中间，一左一右的把姐妹花抱在怀里，一边讲着黄色笑话，一边色色地揉着她们的乳房，没多久就消除了有些尴尬的气氛，二女娇羞的嗔怪那么诱人，刚刚软下去的龙根又开始有点发硬。

    在梁天伟无耻的哄骗下，二女红着脸一起跪在胯下，一个亲吻着龙根，另一个添舐着睾丸一起服侍着。这时候满屋全是淫靡的味道，也渐渐让她们忘却矜持，殷勤地伺候着自己的爱郎。

    梁天伟狼嚎了一声，忍不住再次将她们叠在一起，继续宠爱着这对美丽的姐妹花，轮流在她们体内横冲直撞着。这满屋的春情荡漾，成熟和青涩的声线没有停止遇满足的呻吟。

    最后在梁天伟的诱骗下，姐妹俩很难为情地吻了一下对方的小嘴，但怎么都不肯舌吻，又互相爱抚着对方的乳头，这已经是她们最大的极限了，梁天伟也不再强求，继续在她们体内粗鲁地冲撞着，享受着姐妹花不同的风情。

    两对豪乳的颤动让梁天伟空前的兴奋，每每听着她们意乱情迷的嘤咛更是无比地刺激，全身燃烧的欲火在姐妹花的纠缠中更加强烈，三具一丝不挂的肉体不知疲倦地蠕动着，让房里的空气始终那么火热。

第十六章：我是召唤师

    清晨，梁天伟早早的被姚菲菲，岳梦曦二女给赶出了房间，梁天伟想起昨晚答应了楚云秋今早的比试，早早的来到了食堂。

    此时的食堂早已人满为患，不知道是说透露出的风声说梁天伟总队长今日要一挑六，众人也是来占个好位置，希望能够观赏到精彩的打斗。

    吃完早饭的梁天伟，拍了拍手走出了食堂，看到六人已经到了这里，漫不经心地指着六人道“你们六个人一起上吧，我赶时间。”

    “你说什么？叫我们一起上？”

    楚云秋仿佛听到了天大的笑话一般，先是一愣，而后就是肆无忌惮的大笑，指着梁天伟道：

    “你也太瞧得起你自己了吧？我本以为自己就已经够狂的了……没想到你比我还要狂得多！知道吗，过分的自信就是自负，自负的人通常都没有好下场！”

    高卓也点头，附和道：“梁天伟，我劝你还是收回刚才的话，楚云秋很强，神出鬼没，光是与他单打独斗就够你喝一壶，如果再加上我们五个，你根本就……”

    “废话说完了吧？那就动手吧，我赶时间。”

    梁天伟猛然打断高卓，朝他们六个招了招手，示意他们赶紧开始，不要浪费时间。

    “狂妄！你真的以为自己天下无敌吗？我楚云秋获得的能力可不是吃素的！”

    楚云秋脸色一变，目光阴森地对其他四人道：

    “把他交给我好了，我让你们见识见识，谁才是西江大学的第一高手！”

    话音刚落，楚云秋的身影扭曲起来，如同一阵阵水雾，光线如同氤氲雾气一样层层滚动，片刻后，楚云秋的身影模糊不清，一分为二，二分为四，四分为八……

    三四秒钟后，楚云秋的身影似乎化为数十个，越来越淡，到了后来已经彻底地融入了空气之中，肉眼不可见！

    一个大活人，凭空地就在众目睽睽之下消失掉！

    即便早已见识过楚云秋的独特能力，周围的人仍然发出一声惊呼，拍案叫绝！

    隐形啊，这可是与飞行并列的和平时期人类最期望的两大能力之一，不晓得有多少人无比地羡慕这个能力！

    “梁天伟，我隐没于光线之中，你还能看得到我吗？就算你再怎么强，也像无头苍蝇一样根本找不到我！”

    楚云秋的声音忽然在别的地方响起，阴森森的，却又没法分辨这声音到底从哪里发出来。

    “隐形？潜行？这个技能确实挺厉害的。”

    梁天伟有些惊讶，这是他唯一见过的攻击技能以外的技能，但是他仍然好整以暇地站在原地，他甚至没有做出任何的防御措施，不仅没有召唤出武器，就连召唤兽都懒得召唤出来，这一切看在楚云秋的眼里，以为梁天伟是“不知所措”！

    “看来梁天伟要输了，与楚云秋单挑根本就是无解，他不仅可以隐形，还可以很好地控制住心跳声和呼吸声，很难被发现，可以说楚云秋完全处于不败之地。”齐家军点评道

    “不可能，天哥是不可战胜的……”李翔撇了撇嘴道。他可是见过梁天伟实力的人，就算现在的自己，拥有着紫剑的属性加成，李翔都不会认为能够打败几天前的梁天伟，更不用说现在的梁天伟了。

    “没有人是不可战胜的，常胜将军也有阴沟翻船的时候，”高卓说道。

    “现在的我都打不赢两天前的天哥，现在肯定实力提升一大截，你们这是自寻死路啊……”李翔摇头道，他对梁天伟佩服得五体投地，唯梁天伟马首是瞻。

    “菲菲，你怎么看这场比斗？。”姚菲菲和岳梦曦也来到了现场，看着这场比试，童玥三女问着姚菲菲

    “小樱，待会得辛苦你一下了。”姚菲菲平静的对旁边的小樱说道。

    “嗯，我知道”小樱对这场比试毫无兴趣，就连楚云秋的隐身对于小樱来说也是破洞百出。

    童玥看着平静的几人，也是放下了悬起的一颗心

    无论在场众人如何猜测这场比斗的结果，都与楚云秋无关。

    因为楚云秋已经高度地集中精力，他的眼里，只剩下梁天伟。

    他知道，这场比斗非常的关键。

    倘若赢了梁天伟，那么梁天伟的英雄光辉将会直接转到他头上，他的声望将会被推到一个顶点，就连姚菲菲都要对他侧目。

    倘若输了……不，这根本不可能，楚云秋根本就没想过自己会输。

    眸中的厉光一闪即逝。

    脚步轻轻地移动，楚云秋不从正面进入，因为那样很容易被梁天伟发现，他不敢小瞧梁天伟，也不敢过分相信自己，因为他潜行的时候仍然有轻微的脚步声。

    不过，想要听清楚这轻微的脚步声，必须要有十倍于常人的精神力，现阶段根本不可能有人拥有这么可怕的精神力，然而不怕一万就怕万一，楚云秋是个非常小心谨慎的人，平时会自大，但紧要关头还是不敢疏忽的。

    一步、两步、三步……

    终于，半分钟钟后。

    楚云秋悄悄的潜行到梁天伟右侧，这一刻，他心中有激动，眼睛中有兴奋的火焰燃烧，已经尘埃落定了！

    不管梁天伟再怎么强悍，再怎么被传得神乎其神也仍然是血肉之躯，楚云秋只需要悄悄地把蓝色匕首架在他脖子上，然后显现出身影，梁天伟就该乖乖地认输了吧？

    楚云秋小心翼翼地跨前一步，舔了舔嘴角，胜利的果实就在眼前，他感觉自己的血液都在燃烧，只要再踏前一步就可以制服梁天伟了，这个被神化得有如帝波罗般的家伙，将会被扯下神坛！

    越是靠近梁天伟，楚云秋就越是兴奋，近距离之下端视着梁天伟的表情，楚云秋简直想要大笑出来，那张脸上带着一种无所谓的平静，但是看在楚云秋眼里，那只是掩饰惊慌失措的表情而已。

    其实梁天伟心里面一定很焦急吧？

    哈哈哈哈，那就由我来彻底终结你的焦急吧！

    楚云秋踏前一步，刚想要抽出插在腰间的蓝色匕首，眼前的梁天伟却忽然有了动作！

    异变突生！

    噗！

    楚云秋还没反应过来，梁天伟的左手登时就如同鹰爪般，以极快的速度飞展而出，瞬间掐住了楚云秋的脖子！

    “呃……”

    无比震惊的楚云秋刚想要反抗，梁天伟就已经猛然发力，恶狠狠地掐着楚云秋脖子把他按倒在地上，力气恐怖无比，赫然将道路砸出了裂缝，一阵疼痛伴随着窒息感，差点没让楚云秋晕了过去！

    幸好楚云秋也是接近二十级的能力者，属性也有了大幅度的提升，否则的话只怕会被梁天伟活活捏断喉咙！

    “我已经说过……你在我面前不堪一击，为什么非要逼得我打伤你你才肯相信呢？”

    梁天伟拍了拍手，而后站起来，遥遥对小樱招了招手，淡然道：

    “小樱，麻烦你来帮他治疗一下，他心里面肯定还不服，待会肯定还要再找我折腾……唔，你们几个，也做好准备吧，一次性地将你们解决掉，免得以后你们有什么小动作。”

    小樱没说什么，来到倒在地上的楚云秋身旁，释放出了治疗术。

    剩余的五个觉醒者却惊愕无比，像是看鬼一样看着梁天伟，惊呼出声：

    “你能看得到楚云秋的隐身？”

    “楚云秋他怎么会……”

    “不愧是盛传的蜀俞大学大英雄，好厉害……也好帅……”

    不仅仅是那五个能力者，就连那些没见识过梁天伟力量的幸存者也全都惊愕交加，议论纷纷，交头接耳，重新打量起梁天伟。

    现在的小樱因为等级以及品级强度的提升，技能的强度也随之而提升，只要还有一口气，都不会有太大的问题。不到十秒钟楚云秋的伤势就恢复过来。

    “你……你到底是怎么发现我的？侥幸么？不可能，就算再怎么侥幸也不可能精准无误地掐住我的脖子，难道你的精神力有那么高”

    楚云秋的瞳孔，剧烈收缩，心中的凉意，一瞬间从头到顶，如同年夜热天的一盆冷水，从头浇下，让他瞬间全身凉透，凉入心肺，凉入脚底。

    最为自信的阴影潜行，居然被梁天伟随手就破掉，这种打击自然是极大的。

    “我，我是个召唤师，我的能力是召唤”

    梁天伟唇角再次扬起若有若无的弧度，气定神闲道：

    “不，不可能，你的力量，你的速度，肯定不是召唤师能拥有的。”楚云秋并不相信梁天伟所说的，梁天伟从头到尾都没有召唤召唤兽出来，对于召唤师他也是比较了解的，学院里五十八个能力者中也是有着两三个召唤师的，经过信息的交换，他知道召唤师和法师等在精神力方面都是有着较高的优势的，但是力量和速度方面确实远远不及自己的。

    楚云秋情愿梁天伟是在骗自己，来体现他的强大“如果你是召唤师，那你把你的召唤兽召唤出来给我们看看。”楚云秋不信邪，他想要揭穿这个谎言。

    梁天伟带着笑意的眼神看了看小樱和御坂美琴。

    御坂美琴撅着嘴，极不情愿的走到了梁天伟的身旁，小樱也收起了对楚云秋的治疗术，站在了梁天伟的身边。

    梁天伟平静的看着楚云秋，那意思再简单不过了。

    不仅仅是楚云秋六人感到惊讶，在场的所有人都被震惊到了。

    姚菲菲一直不清楚为什么小樱会这么听梁天伟的命令，也不清楚为什么那天晚上御坂美琴会突然出现，现在她知道了，原来这两人都是梁天伟给召唤出来的。

    李翔一直坚信着梁天伟的强大，但对于梁天伟的强大仅仅知道他的战斗力，他从来不知道，原来梁天伟的能力是召唤师，而他召唤的召唤兽却是人形召唤兽，而且还是有自己意识的召唤兽。是比在场除了梁天伟最强的两个能力者。

    “不，不可能，你不要以为我们没有召唤师，他们只能召唤些动物，花草或者死灵，而且都是有时间限制的，不可能召唤出人形，没有时间限制的”楚云秋挣扎道。

    听到楚云秋的言语，学院内的几名召唤师都低下了头，他们这才知道没有对比就没有伤害。召唤师也并不是楚云秋所说的那么不堪，他们自认为能够打败他们召唤出来召唤兽的在场的不超过五指数。

    但就算如此，他们的战力在学院内也不是排前几名的，因为他们的召唤兽有时间的限制，同时他们的体力，敏捷以及力量都不是很高，这就导致了在跟其他人比试的时候，他们只要拖过了召唤兽的时间就可以了。

第十七章：回家

    “你们等一下，我马上回来。”说完梁天伟就消失不见了。

    梁天伟在两天前就已经升到了二十级，同时一百个精魄早已集齐了，早就可以使用第三个召唤了，但却一直没有召唤，因为梁天伟发现，召唤出来的人会随着自己的等级提高，召唤出来的的人初始等级也会增加。这个是从御坂美琴身上发现的。梁天伟一开始是打算等自己等级高了以后，再召唤新的小伙伴，这样她们的初始等级也会比较高，说不定品级强度也会提高。

    原本梁天伟也没打算使用第三个召唤，以及暴露出自己召唤师的身份和小樱御坂美琴是自己召唤出来的，但是因为自己马上就要回到老家，老家离这里也有两三百公里，从老家回到学院不知道要多久才能回来。

    这次发生的事情让梁天伟意识到，如果没有绝对实力，是不能压下下面人的野心的，他要在走之前，在众人的心理种下一颗自己是不可战胜的种子，这样才会在自己走之后不会产生叛乱的事情，也不会再出现这种吸收其他能力者不服的情况。也是为了留下一个强大的战力在姚菲菲和岳梦曦身边，保护两人的安全。

    在梁天伟消失了不到十秒后，他再一次的出现在了众人的面前，跟着他一起的还有一个身穿白色和红色为基调的骑士风格的战斗服,一条细长的编花小辫扎在栗色的长发后围成一半圈,漂亮白皙的瓜子脸上是一对闪耀如同棕色宝石般的双眼的美少女。

    “怎么样，还有什么话说么？”梁天伟平静的看着呆滞的楚云秋问道。如果现在楚云秋还在胡搅蛮缠的话，梁天伟不介意把他给赶出学院。

    “我，我认输。”楚云秋苦涩的回答着，他也并不是胡搅蛮缠之人，只是梁天伟的冲击给他太大了。

    “你们呢？”梁天伟把头转向其余五人，虽然一开始说的是一挑六，但是由于一开始只有楚云秋一个人冲来上来，并且其余五人并不认为楚云秋会输，所以五人并没有出手。

    “我们服了。”五人回答道，他们现在知道了梁天伟是多么的强大了，就凭梁天伟能够秒杀楚云秋的战斗力来说，不论力量还是速度肯定是不低的，而且他还是召唤师，如果他真的跟自己召唤出来的人一起战斗，恐怕就算学院里全部的能力者一起上也打不过他。

    “很好，既然你们都认输了，那你们就得听我的。”梁天伟点了点头说道。

    看着没有人反对，梁天伟继续说道“接下来，我说说我的计划。”

    “从现在开始，所有人都必须参与行动，我们以学校为基地，做好学校的防护，同时我们要向外搜寻，以寻找食物和水资源为主，搜救幸存者为辅，如果有其他能力者想要加入我们，就必须服从我们的指挥。”

    “如果遇到其他组织，我们不主动招惹，但我们不要怕事，人不犯我我不犯人。”

    “除了各种食物，还有衣物也必须准备到位，或许很多人在宿舍里就保存有冬天的衣物，但这些还远远不够，厚手套、登山靴、帐篷、睡袋、睡袋内胆，绝对要悉数抢回来！”

    “这附近的诊所、医院也不在少数，感冒药、消炎药、好得快、黄连素、止血绷带、维生素药片、跌打酒常用又关键的药类全部都必须给我带回来，多多益善，以防万一！”

    “这附近的加油站、车间也不少，那里的汽油或多或少给我拿一些回来，如何弄成瓶装炸弹，相信工科的高材生应该心里有数！”

    “没有觉醒的人如果表现的很好，菲菲你可以记下来，等我回来后我会给你们职业卷轴，让你们也成为能力者。”虽然说现在丧尸的爆率小了很多，但是梁天伟拥有着黄昏系统，黄昏系统内的商店可以买到职业卷轴，所以梁天伟并不担心这个问题。

    “好了，我所说的，就是这些，现在由李翔，你去挑人吧，总之，怎么分配，该怎么分配都交给你了。”

    梁天伟面对着所有人，朗声说道，他所做的一切仅仅是想在临走前帮姚菲菲分担忧愁而已。

    “天伟，你要去哪里？”姚菲菲走到梁天伟的身边，听出来刚刚梁天伟说的意思，梁天伟的意思再明显不过了，他还要再出去。

    “我要回老家一趟，我的妈妈和妹妹还在老家，不论她们怎么样了，我都得回去找她们。”梁天伟握着姚菲菲的柔腻小手轻声说道。

    “那，那我……”姚菲菲原本想说自己跟他一起回去的，但是想到梁天伟有空间移动的技能，只能一个人移动，顿时语塞了。

    “放心，我会尽快回来的。”梁天伟揉了揉姚菲菲的秀发安慰道。

    “好吧，那如果你回去后，如果有机会，你能到我家去看一下么。”姚菲菲抬起头，眼睛里闪出了希望的光芒。

    “嗯，我会的。”每个人都担心自己的家人，都希望自己的家人是幸存者之一，也都希望自己能够回到家里看一看，但是唯独只有自己有着这个能力。

    姚菲菲的家自己也去过几次，但是那个家只有她的外公外婆，对于两个老人在末世之中能否存活下去，梁天伟并没有抱有希望。

    “末世前几天，外公他摔了一跤，爸爸妈妈和爷爷奶奶都赶回去看望他了。”年纪大的人如果不小心摔倒的话，可能原本健健康康的老人也会一蹶不振，所以姚菲菲的爸爸妈妈和爷爷奶奶在听闻这个消息后都赶回去看望去了，但谁知道，这次回去竟然在末世的时候，让一家人能够在一起，唯独缺少了姚菲菲。姚菲菲也是在末世头一天晚上才知道这个事情的，原本打算天一亮就回去，但末日来临了。

    “你放心，我回去后，一定会到你家里去看看的。”梁天伟对着姚菲菲认真的说道，原本梁天伟对两个老人能否活下来并没有抱有太大的期望，但是如果姚菲菲的爸爸妈妈在的话就不一样了，因为两人的身份原因，出门的时候都是有保镖跟随的，不说其他的，就是搬动重物堵住房门，不让丧尸入侵还是能够做到的。

    把姚菲菲安慰好后，把召唤的小伙伴亚丝娜介绍给了几女，自从召唤出亚丝娜以后，她一直都没有说过一句话，梁天伟以为她跟小樱和御坂美琴不一样，认为她没有什么意识，谁知没过多久她就跟小樱打成了一片，还时不时的带着鄙视的眼光看着自己。

    梁天伟摸了摸鼻子，有点尴尬，他不知道小樱在怎么诽谤着自己，也比知道怎么就得罪了亚丝娜，干咳了几声拉住了几女的注意力后，让她们保护好姚菲菲和岳梦曦就消失在了众人的眼前。

    眨眼之间梁天伟就瞬间移动回到了老家，然而他发现他瞬间移动的地点并不是家里，而是小区楼栋的楼下，梁天伟明明记得自己选择的位置是在家里，但为什么会出现在楼下，他实在想不通，不过也无所谓了，也就上个楼梯的路程罢了。

    就在梁天伟踏入楼梯口的时候，他感觉到了一股薄膜般的东西在阻拦了一下自己，一股精神力量随之而来，然而这股力量他并没有感觉到杀气，反而是一种很熟悉的味道。

    梁天伟并没有深入探究这个事情，因为现在最重要的是回家看看母亲和妹妹是否安全，梁天伟飞一般的速度爬上了楼梯，这栋楼房最高六楼，梁天伟他们的家就是在六楼，以往如果让梁天伟快速上六楼的话，虽然不会很累，但也是会气喘吁吁的，然而现在的他却一点反应都没有。

    不到一会，梁天伟来到了自己的家门口，门上有些血迹，很明显是丧尸留下的，看着这个熟悉的门，梁天伟的手抬起来就准备敲门，然而就在敲中的一瞬间，他停住了，他不敢敲下去，他怕敲下去后没有人能够回应他，他怕敲下去后听到的是里面丧尸的嘶吼声。

    犹豫了半天的梁天伟终于下定了决心，手指轻轻的敲响了门。

    梁嘉慧在给母亲宁诗雪喂了一点东西后就在一旁跟着自己召唤出来的召唤兽一起玩耍，虽然她觉得这个召唤兽没有任何的战力，但是此时唯一能够给她解闷的就是这个小猫咪了。突然一个敲门的声音响了起来，从末日爆发到现在，除了刚开始的时候有这丧尸的碰撞房门以外，在第一天晚上过后就再也没有敲打的声音。

    梁嘉慧的召唤兽在听到敲门的声音后，眼神变得凌厉起来，透露着一股杀气，一副准备战斗的样子。梁嘉慧因为召唤兽的表现，胆子也稍微大了一些，深呼吸了一口气，弱弱的问道“谁，谁啊？”

    梁天伟在敲门后，没有感觉到房间内有任何声音，正准备敲第二下的时候，房内传出了熟悉的声音，这个声音犹如天籁之音响彻在自己的脑海之中，在听到这个声音的时候，梁天伟感觉自己的眼泪就要掉下来了。

    梁天伟梳理好自己的情绪，用着颤抖的声音道“梁嘉慧，是我，你二哥。”

    “二哥！”梁嘉慧听到声音后娇躯微微颤抖了一下，旋即冲到了门口打开了门。

    “二哥！”看到眼前熟悉的人后，梁嘉慧大声的叫了一声二哥，再也忍不住，跳在了梁天伟的身上，双手环绕着梁天伟的脖颈。

    “梁嘉慧，是二哥不好，二哥回来晚了。”梁天伟随手把门关了后，走进了房间，抱着梁嘉慧轻轻拍打着她的后背，安抚着梁嘉慧。

    “二哥，我就知道，你肯定会来救我的……”

    梁嘉慧在梁天伟耳边轻声道：

    “末世爆发以来……我看到楼底下的李爷爷死了，周阿姨也成了丧尸，就连许多玩伴也死了或者变成了丧尸……我和妈妈都很害怕，担心丧尸会撞破我们的家门，后来妈妈也晕倒了，一直没有醒过来，我不知道该怎么办……”

    梁嘉慧的声音柔柔嫩嫩，带着一种还痛似的娃娃音，听在耳朵里，撩人极了，让梁天伟的心都躁动起来。

    “嗯……我知道，不过我已经回到家里了，以后我会保护好你们的。”

    梁天伟抱着妹妹软绵绵、柔嫩嫩的娇躯，静静地感受着她的体温……

    “对了，你说妈妈晕倒了，怎么回事？”突然梁天伟反应过来刚刚自己的妹妹说妈妈晕倒了，连忙问道。

    梁嘉慧把妈妈晕倒的前因后果给梁天伟讲了以后，指了指卧室的房门，说道“妈妈就在卧室里，你去看看吧。”

    梁天伟打开卧室房门后，看到了静静躺在床上的妈妈，慢慢的移步到床头前，就在这时，梁天伟突然感觉到从妈妈身上有着一股精神力的散发，联想到之前妹妹说的，妈妈晕倒是在那白光爆发以后，而自己在进入楼梯口的时候，感觉到了一股熟悉的精神力，而且更诡异的是，明明之前在小区楼下可以看到有着丧尸在徘徊，但是楼栋内却没有一只丧尸。

    梁天伟似乎明白了些什么，梁天伟握住妈妈的手轻声道“妈妈，我回来了”

第十八章：妈妈醒了

    梁天伟明显能够感觉妈妈的手指微微动了一下，继续道“妈妈，我是天伟，我回来了”

    这一次宁诗雪的动静明显更大一些，整个身躯都颤抖了一下。

    梁天伟继续道“妈妈，你不用释放你的精神力阻挡那些丧尸了，我回来了，我有办法解决他们，你都交给我吧。”

    宁诗雪，在白光爆发的时候，也获得了能力的觉醒，然而她在获得能力觉醒的时候，因为力量过于强大导致了昏睡状态。

    虽然说宁诗雪处于昏睡状态，但是她的意识还是比较清醒的，她了解了她的能力，是一个绝对安全的领域能力，释放这个能力的时候，能够制造出一个范围绝对安全的区域，不论是丧尸还是什么，都不能进入她的这个领域，然而这个领域最大的麻烦就是精神力消耗极快。然而睡眠状态确实最能够恢复精神力的办法，在一阵思考过后，宁诗雪决定一直释放这个领域。来保证没有丧尸能够进入这个领域，以保证自己女儿的安全。

    虽然说睡眠是最能够恢复精神力的，但是这个领域的消耗也是极大的，宁诗雪的睡眠状态只是让精神力的消耗减小，但不能保持水平状态，原本过了今天，宁诗雪的精神力就要消耗殆尽之时，梁天伟回来了。

    梁天伟的声音来到了宁诗雪的脑海深处，儿子的呼唤声，让她慢慢的醒了过来。

    宁诗雪的眼镜缓缓睁开，看着眼前的梁天伟开口道“天伟，你回来就好。”

    “妈！”看着安然无恙的妈妈，梁天伟再也忍不住扑倒了宁诗雪的怀里，自从哥哥去世以后，他体会到了亲人离去的痛苦，他不想再有亲人离他而去。

    “没事了，妈妈没事的。”宁诗雪安慰着梁天伟。

    “对了，你哥哥怎么样了”宁诗雪看到自己的二儿子安然无恙，而自己的大儿子却没在时，不禁问道。

    “哥哥，哥哥他。”梁天伟没有说完，趴在宁诗雪的怀里哭了起来。

    “他，他怎么了？”看着梁天伟这个样子，宁诗雪一股不好的预感随之而来，但没有从梁天伟的嘴里说出来，她还是有着一丝丝的希望。

    “哥哥变成丧尸，被，被我杀了”梁天伟哭泣道

    “啪嗒！”梁嘉慧在看到妈妈醒来后，赶紧去接了一杯热水端了进来，然而在踏入房门的一刹那，却听到了这样一个噩耗。

    梁嘉慧跟梁天辉的关系并没有跟梁天伟一样那么好，毕竟年龄差距有点大，代沟有点深，但是她知道，大哥对这个家的付出，那也是自己的亲人。

    梁嘉慧在听到这个消息后，突然感觉眼前一片黑暗，随之晕倒在地。

    “梁嘉慧”宁诗雪看到女儿晕倒后，来不及伤心，把女儿抱到了床上，盖好被子后没有说一句话，默默的走进了卫生间。

    宁诗雪想洗一个澡冷静一下，然而走进卫生间后打开水龙头发现出来的水有些杂质，便不敢用自来水洗，但此时的自己却需要冷静一下，对着外面的梁天伟喊道“天伟，你把厨房的水拿过来点，我洗下澡。”

    “啊，好”梁天伟赶紧道，将厨房的一桶水提了过来放在了卫生间，随后就回到客厅内，坐在沙发上，从储物空间内找到一包烟，点燃起来，他不知道妈妈出来后会对他怎么样，不知道妹妹醒来后还会不会亲近自己。

    突然正在洗澡的宁诗雪尖叫了起来“啊——”

    梁天伟一惊，丢下了手中的香烟，冲到了卫生间门口，一边有些奇怪，虽然妈妈的绝对领域没有再释放，但是丧尸也不会来的这么快啊，也没看见哪个丧尸能够飞檐走壁的，难道是又进化了？也没有多想，一把撞开卫生间的门冲了进去，无名剑已经拿在了手里喊道“妈，我在”

    但是卫生间内并没有什么，只看到宁诗雪赤裸着身子，抱着肩膀蹲在墙边，瑟瑟发抖“天伟，窗、窗户……”

    梁天伟赶紧看了看窗户，但是并没有发现异常，想了想，把窗子打开，将脑袋伸出窗口，环顾了一下四周，只看到两只乌鸦扑棱着翅膀飞走了。

    “妈，没事，就是两只乌鸦。”梁天伟松了口气，转过身看了看宁诗雪，顿时满脸通红。

    “啊……啊，你快出去！”宁诗雪也舒了一口气，惊觉自己正在洗澡，赶紧背过身去。

    梁天伟赶紧手忙脚乱地拎着无名剑跑出了卫生间，临出门的时候还是忍不住偷看了一眼，却只能看到宁诗雪背对着自己，光洁白皙的美背上还有一颗颗水珠缓缓滑落，滚过纤细的腰肢，最后在两团雪腻浑圆的山丘上汇聚起来，滴落在卫生间的地板上。

    梁天伟的心脏剧烈的跳动着，不敢多看，背着身想要跑到客厅里，却被宁诗雪叫住了：“天伟，先别走……妈害怕。”

    梁天伟心里一阵难受，知道妈妈刚被吓了一跳，正在一种风声鹤唳的状态，只得停住了脚步，背对着卫生间站住了。

    宁诗雪抱着肩，走到卫生间门口，伸出手想要关上门，却又停住了。她实在是再也受不了惊吓了，咬了一会嘴唇，终于恐惧战胜了害羞，没有关门，而是转过身去，默默地继续洗澡。

    “反正我是他妈……没什么的……”宁诗雪默默的想着。

    一边在冷水的冲刷下仔细地洗干净了身上的污垢的同时冷静着自己。

    梁天伟在卫生间门口等的越来越烦躁，哗啦啦的水声总是撩拨着他不由自主地回想着刚才看到的宁诗雪完美的背影。手里的钉锤不时地从左手换到右手，又从右手换到左手，他知道自己不该乱想，可是就是压抑不住。毕竟他是个大小伙子，已经成年了，而宁诗雪虽然是他妈妈，可也是个美丽成熟的女人。

    终于在他又一次蹲下身去的时候，身后的水声停止了。伴随着一阵悉悉索索的声响，宁诗雪来到他身后，轻声道：“天伟，妈洗好了。”

    “嗯。”梁天伟赶紧站起来，回过头看了一眼。宁诗雪洗去了全身的脏东西，换上了一件女式睡裙，很明显没有穿内衣，可能是因为梁天辉的死亡刺激，导致宁诗雪忘了拿内衣，两座美好的山峰在薄薄的睡裙下微微颤抖着，裙摆下露出一双洁白的小腿，晶莹剔透。

    “你也洗一下吧。”两个人脸红红地沉默了一会，宁诗雪打破了尴尬。

    “啊，好。”梁天伟姗姗的进了卫生间里。

    等梁天伟洗完澡好，梁嘉慧也醒了过来，她还是没有从亲哥哥死亡的消息中走出来，眼神有些呆滞，可能是因为感受到主人的精神有些失常，梁嘉慧召唤的召唤兽跳到了梁嘉慧的怀里用着自己的脑袋蹭着梁嘉慧的脸庞。

    梁天伟此时也注意到了这个小猫咪，他一脸惊讶的看着，最后忍不住出声道“迪路兽？”

    “噶？”小猫咪因为梁天伟的声音停止了自己的安慰，最后道“你认识我？”

    “啊？你会说话？”梁嘉慧此时也醒了过来，她是被迪路兽给吓醒的，因为从召唤它到现在，她从没听过迪路兽说过一句话，她一直以为她召唤的是只普通的小猫咪，只是样子有点怪罢了。

    “卧槽，你真是迪路兽？梁嘉慧是你的召唤师？”在得到迪路兽的肯定会，梁天伟有点不敢相信道。

    “是的，你的妹妹就是我的召唤师。”迪路兽舔了舔自己的爪子说道。“话说，你是怎么认识我的。”

    “我当然认识你，你是数码宝贝嘛，我从小都喜欢看，话说，你是嘉尔的迪路兽吧”

    “你还知道嘉尔？你们这个世界挺有趣的，可惜我可能再也见不到嘉尔了，不过还好，有着你妹妹陪我。”迪路兽在听到嘉尔的名字的时候眼神有些暗淡，不过随即就恢复了。

    梁嘉慧看着自己的召唤兽和哥哥一直没有搭理自己，拉着哥哥的手要求他给自己讲关于迪路兽的来历。

    禁不住妹妹的要求，梁天伟给梁嘉慧讲起了小时候自己爱看的数码宝贝的故事，迪路兽也趴在一旁听着。

    宁诗雪看着女儿也从阴影之中走了出来，笑了笑，随即走进厨房准备中午的午饭。

    梁天伟在给梁嘉慧讲数码宝贝故事的中间也到厨房里把储物戒指内的一些吃的和水拿出来，交给宁诗雪处理。

    讲了好大一阵，终于宁诗雪的声音从厨房内传了出来“吃饭啦！”

    梁天伟就像解放一般，第一个冲进了厨房从里面端着菜出来，梁嘉慧撅了噘嘴，他看出了哥哥解放的神情，但也没说什么跟着进了厨房。迪路兽也跟着进去，不过这次它不再是四脚着地。

    看着眼前丰盛的食物，梁嘉慧感动的都要哭出来了，自从宁诗雪晕倒以后，她再也没有吃过一顿像样的食物。

    “好香啊！”梁天伟口水几乎要喷涌出来，再也顾不得客气，坐到饭桌边端起一碗米饭，扒拉了一大口。

    “慢点，小心烫。”宁诗雪慈爱地看着儿子狼吞虎咽的样子。

    “梁嘉慧，你也慢点”宁诗雪看着女儿那没有淑女的样子，忍不住说道。

    “妈，你也吃啊。”梁天伟啃着一块鸡翅，鸡翅被炸的又香又酥，梁天伟轻轻一咬，热热的油就带着香味在嘴里瀰漫开来。

    “嗯。”宁诗雪看到他吃得开心，自己也开心地坐了下来，端起一碗饭慢慢的吃着。

    “真好吃。”梁嘉慧拍了拍自己圆鼓鼓的肚子说道，旋即转过头问迪路兽“迪路兽，味道怎么样”

    “味道很好，跟佳儿妈妈一样，比你强多了。”迪路兽这几天也是吃着梁嘉慧那非人吃的食物，现在终于吃到了一顿美食，忍不住的嘲讽了一句梁嘉慧

    “啊……”梁嘉慧用手捂住了红着的小脸蛋，她一直以为迪路兽只是个普通的猫咪，所以吃的东西也是跟自己一样，吃的自己失败的作品，谁知这个召唤兽不是普通的生物。

    梁天伟和宁诗雪在一旁看着迪路兽和梁嘉慧，此时他们感觉到了温馨，末世爆发，能够像这样一起坐着的家人又有多少。宁诗雪想通了这一点后，打算从此以后不在梁嘉慧和梁天伟面前提起他们已过逝的哥哥。

    “天伟，接下来你打算怎么办？”宁诗雪看着儿子问道。

    梁天伟想了一下后说道“吃完饭后，我带着你们俩出去升一下级。”梁天伟觉得在末世最重要的就是实力，不论是自己还是家人的。

第十九章：呼唤

    “迪路兽小心右边”梁嘉慧惊呼道。

    迪路兽听到梁嘉慧的声音，一拳头砸向了面前的丧尸后，随即一个回旋踢，踢向了右边袭来的丧尸。

    迪路兽的速度很快，在一群丧尸群中来回穿梭。

    宁诗雪和梁天伟就站在旁边看着梁嘉慧在那里胡乱指挥着迪路兽战斗，宁诗雪升级不像他们一样需要打倒丧尸升级，她只需要释放着自己的领域，控制好就会随着熟练度的增长而升级，在她昏睡期间，她的等级也来到了二十级。

    宁诗雪此时就释放着自己的领域，她的领域在一开始的时候有着一栋六层楼的范围，但是随着熟练度的提高，等级的提高，她可以慢慢的控制着自己的领域，她可以把领域压缩到极致，然后释放出来，碰到领域的丧尸即可化为灰烬。同时随着熟练度的提高，等级的提高，她的领域范围也可以越来越大。

    此时的梁天伟，梁嘉慧以及宁诗雪都在宁诗雪释放的领域内，只有迪路兽一个人在外面分离战斗，梁嘉慧的召唤兽跟梁天伟的不同，梁天伟所召唤出来的是人型，同时经验都是分开的，谁杀死的丧尸，谁获得经验，谁升级。

    然而梁嘉慧的召唤兽是，她召唤出来的召唤兽杀死的丧尸，她自己也可以享受到经验，她的召唤兽会随着她的等级增长而增长，但她召唤出来的召唤兽的行动力跟她的精神力有关，也就是说，梁嘉慧的召唤兽的战斗会消耗她的精神力，当她的精神力消耗殆尽时，她的召唤师也就无力再战。

    “迪路兽过来休息下吧。”宁诗雪看着在外面受苦受累的迪路兽，不忍道。

    迪路兽踢爆了面前的一个丧尸脑袋后，看到梁嘉慧额头上的细汗，点了点头走进了宁诗雪的领域内。

    “不知道什么时候才能清理完。”宁诗雪看着小区内的丧尸喃喃道。

    梁天伟所住的小区并不大，只有七栋楼房而已，然而丧尸却异常的多，迪路兽从开始到现在解决的普通丧尸都有上百头了，力型和速型丧尸也都各有十几头，然而小区内还是游荡着很多丧尸。

    “啊，嗯，我们清理的三栋楼房，其中幸存者只有十几个人。”梁天伟听到母亲的话后，有些失神回答着。

    他从叫醒母亲以后，一直感觉道无名剑的颤抖，原本以为只是错觉，谁知除了楼栋以后，这个感觉越来越强烈，就像有着某种东西在呼唤着自己手中的无名剑。

    在梁天伟的有意无意的试探之下，梁天伟发现，在自己比较靠南方向的时候，无名剑颤抖的频率会更大一些。为了能够探究原因，梁天伟觉得应该加快一下速度才行。

    “迪路兽，我们比一比，看谁杀得多，杀得快怎么样？”梁天伟看着已经休息差不多的迪路兽说道。

    “好”迪路兽舔了舔爪子，随即就冲了出去。

    梁天伟也紧随其后，无名剑挥动，仿佛旋风一般斩杀者那些挤过来的丧尸。

    一头头丧尸被梁天伟轻易斩杀，迪路兽则游离在梁天伟身旁，斩杀着一头头漏网之鱼，就算这样，迪路兽杀得丧尸也不在少数。

    梁天伟和迪路兽战斗累了就进入宁诗雪的绝对领域，恢复好后又出去斩杀，就这样一下午的时间小区内的七个居民楼的丧尸都被梁天伟和迪路兽斩杀干净。

    梁嘉慧的等级也来到了十八级，梁天伟的等级则升到了29级。

    小区内的丧尸一共只爆出来了两个蓝色箱子和五个白色箱子，除了蓝色箱子有两个碎片以外都是些恢复药剂。

    最后一头丧尸被梁天伟一剑斩下后梁天伟对着迪路兽道“看来这场比试是我赢了。”

    迪路兽不屑的道“我是不能进化，如果能进化，这些丧尸早就被我杀了。”

    “是是是，你进化成天女兽，刚好神圣的属性可以克制他们，当然容易。”梁天伟附和道。

    “你怎么知道。”看着梁天伟那戏谑的笑容，迪路兽也不打算问了，连自己叫什么和嘉尔都知道，知道这个也很正常。

    “走吧，回去吧。”宁诗雪来到一人一兽面前说道。

    “嗯”梁天伟点了点头。

    回到家后，宁诗雪还是先去洗了个澡，梁天伟点了一根香烟躺在沙发上思考着无名剑呼唤的事情。

    没过多久宁诗雪就换了一条连衣裙走了出来，梁天伟有些呆呆地看着洗完澡的宁诗雪。

    虽然脸上还有些苍白，但是眼睛已经恢复了水汪汪的灵动，淡红的樱唇也保持着饱满柔润。有些小的连衣裙紧紧包裹着苗条的身段，高耸的双峰在内衣的提托下挺拔而起，随着脚步轻轻地颤动。

    纤细的腰肢下是飘逸的裙摆，迈开脚步时勾勒出修长的腿，脚上随意地踢着一双拖鞋，洁白的脚踝在斜射进客厅的夕阳下反射着晶莹的光彩。

    “快去洗澡吧，身上又沾了不少脏东西。”宁诗雪一边歪着头，伸出洁白的手臂，将湿漉漉的秀发随意整理了一下，一边对着有些发呆的梁天伟微笑道。

    梁天伟这才惊觉起来，赶紧按熄手里的烟头，有些脸红的找到衣服进了卫生间。心里有些莫名的跳了起来。

    用冷水冷静后的梁天伟出来后，晚饭宁诗雪已经做好了，没有中午的那么丰盛，只是简简单单的面条而已。

    “天伟，今天我们救了三十多个幸存者，你打算怎么办。”宁诗雪看着梁天伟问道。

    “妈，你和妹妹一起管理他们就行了。”梁天伟吃着香喷喷的面条回答道。

    “管理？”宁诗雪眉头一撅，她不理解为什么儿子会说出管理二字。

    “妈，这是末日，我们自己都可能照顾不过来，还要照顾他们？我们可以保护他们，但首先是他们愿意听我们的，他们得付出劳动。”

    “末日爆发，人人自危，粮食，水都是宝贵的资源，社会的秩序在崩塌，如果没有我们救他们，他们说不定会饿死，会成为丧尸口中的粮食。”

    “现在我们救了他们，他们如果要安全，要吃的，就要付出劳动。”

    看出了母亲的疑惑后，梁天伟放下了碗筷，认真的给宁诗雪讲解道。

    “好吧，那你明天就处理这些事情吧。”宁诗雪被自己的儿子说动了。

    “不，妈，这个事情得你来。”梁天伟把碗里的汤喝干净后说道

    “为什么？”宁诗雪不解

    “嘿嘿，我明天要出去一趟。”梁天伟捞了捞头发说道

    “不行，你不能到处乱跑，外面那么危险”面前在听到梁天伟要出去后，一下站起来身子，紧盯着梁天伟。

    “妈，你别担心，我出去也是有事情的，我今天一直感觉有什么在呼唤着我，所以，我必须的去打探清楚。”梁天伟看到妈妈认真以后，连忙跑到宁诗雪旁边，把宁诗雪轻轻的按在了座位上。

    “那我和你妹妹跟你一起去。”对于儿子的执著，宁诗雪松口了。

    “妈，你就在这里好好准备，等我回来以后，我们就准备往蜀俞省去。”看着妈妈宁诗雪还不死心，梁天伟继续劝道。

    “还是不行。”宁诗雪撇过脸，打算不搭理梁天伟。

    “妈，你相信我，我绝对不会有事的，而且我有瞬间移动，有危险我可以立刻瞬间移动回来，我从蜀俞省就是瞬间移动回来的，如果你们跟着我，有危险，我都没办法释放瞬间移动的。”梁天伟蹲在宁诗雪前面，拉着宁诗雪的手摇晃着乞求道

    “那好吧，你得答应我，一定得平平安安的。明天早上出发时记得叫醒我，我有东西给你。”宁诗雪终究被梁天伟说动了，起了身子回了房间。她要在儿子出发前给儿子准备一件东西。

    梁天伟也回房间准备进入黄昏系统，问问黄昏系统一些事情。

    “黄昏，无名剑是怎么回事？”梁天伟站在黄昏系统，抬头问道。

    “不可泄露。”依然是那毫无感情的声音。

    “是跟封印有关么？”

    “不可泄露”

    “艹”原本想旁敲侧击一下莫名的呼唤是什么原因，然后黄昏系统却滴水不漏，随口嘟囔了一句。

    “啪”一道惊雷落在梁天伟的脚下，吓得梁天伟跳了起来。

    “你，你这是想要弑主啊。”梁天伟随着对着空间指着怒道。

    “你又不是我的主人。”

    不知道是不是错觉的原因，梁天伟听着这句话感觉没有平时那种机械般的感觉。

    “算了算了，不问了，问你你啥都不知道。”梁天伟摆了摆手无奈道。

    想着自己要去找那莫名的呼唤声，不知道这一去是多久，梁天伟打算给母亲和妹妹购买一些装备，增加一下他们的属性。

    现在梁天伟的积分总共有一千多点。在购买了几件增加属性的装备后，还剩了三百多点积分，为了保险，梁天伟又花了三百点积分买了三个祛尸丹，两个留给母亲和妹妹，一颗自己备着，以防不时之需。

    “黄昏，你就没有东西要送给我么？”购完物的梁天伟感觉意犹未尽，看着花积分如流水，然后凑积分却累死累活的，想着在黄昏系统那薅点羊毛。

    “没有。”

    “不要那么小气嘛。”

    “没有”

    “你看我第一次进来，你给我了个储物戒指，第二次进来你给我一把无名剑，现在第三次第四次进来，不会啥都没有把。”

    “没有。”

    ……

    “给我滚出去，这是最后一次给你东西，以后门都没有。”在梁天伟无休止的纠缠下，黄昏系统终于暴怒了，一团白光没入梁天伟的眉心之中

    在白光没入眉心的时候，梁天伟就获得了白光的信息。

    《天人眼》传说是天上神仙所用技能，能够看穿一切的技能，无所遁形。

    等级：S+

    效果：能够看清楚对方的等级属性以及各种信息以及缺点，可看穿任意形式的隐身术。

    卧槽，这个技能是个神技啊，梁天伟此时觉得缠着黄昏系统果然是个正确的决定，随手就是这么一个牛逼哄哄的技能，想到这里梁天伟在想以后是否还要继续打劫黄昏系统。

    可能是黄昏系统察觉到了梁天伟的想法，黄昏系统直接把梁天伟送出了系统空间。

第二十章：绝对防御

    门外传来的饭香让梁天伟从睡梦中醒了过来。

    “妈。”梁天伟静静地靠在厨房的门边，看着宁诗雪洗干净了脸，露出了往日娇艷的脸庞，虽然眉眼间还有着一层憔悴，往日丰润的脸颊也有些塌陷下去，显得清瘦了不少，但是却增添了一点楚楚动人的韵味。

    “怎么了。”看到儿子目光炯炯地盯着自己，宁诗雪没来由的脸上一红，垂下了头去。

    “呃。”梁天伟赶紧转过头去，呆了呆，才仰起脸看着天花板笑道：“末日不好好休息，起来这么早。”

    “谁让自家儿子不听话，非要出去，作为母亲，总要给他做个饭吧。”宁诗雪笑道。

    突然梁天伟似乎想起了什么，从储物空间内拿出一条项链出来，这是昨晚从黄昏系统那里买过来的。

    “妈，我给你一个礼物。”梁天伟拉着宁诗雪来到客厅，让宁诗雪坐在沙发上。

    “什么礼物？”宁诗雪好奇的问道。

    梁天伟把项链拿出来交给了宁诗雪，宁诗雪有点诧异，他不知道为什么儿子会突然给她送一条项链。

    “妈，这是装备，带在身上的话是有属性加成的。”看出来母亲的疑惑，梁天伟解释道。

    “那你不帮我戴上？”宁诗雪问道

    对于妈妈的要求，梁天伟当然不会拒绝，从她手上接过吊坠。

    宁诗雪不说话，斜坐在沙发上。

    那举手投足之间，无一不是自然焕发出一种充满着熟女韵味的风情。

    梁天伟坐在宁诗雪身后，双手拿着吊坠摆弄着。

    可是从他的这一个角度，却是大饱眼福！以为此时妈妈那v字形的领口微微敞开，梁天伟竟然刚好可以看得到内里那无限的春光。深雪白的冰肌玉肤，深深的乳沟是那么诱人。

    “还没好吗？”

    宁诗雪轻轻地扭动着自己的身体，回头一看，却看见身后的儿子居然直勾勾地盯住了自己的胸口。她本能的一挡，嗔道“看哪里了？”

    梁天伟后知后觉地回过神来“呃，没看什么，真没看什么。”

    这不是此地无银三百两么？

    “哼哼。”

    宁诗雪摸了摸自己脖颈上的项链，这才站起来。

    那高挑的身姿一下子便挺立在梁天伟的眼前。

    妈妈那高耸挺拔的酥胸频频起伏，一浪接一浪地乳波荡漾的梁天伟几乎头晕目眩。秀发飞扬，肌肤雪白细嫩，身材凹凸匀称，浑身散发着成熟魅惑、高雅性感，却又成熟冷艳！长发披肩，摇曳的发丝飘来阵阵发香。

    “好啦，你快去叫你妹妹起床。”

    宁诗雪没好气的瞪了儿子一眼。

    “嗯。”

    点了点头，梁天伟就去叫梁嘉慧起床去了。

    宁诗雪看着儿子的背影微微的叹了口气，她不知道为什么，自从儿子回来以后，她对儿子的依赖越来越严重了。

    早餐就在沉默之中吃完。

    梁天伟出了门后，用出了全力的奔跑，不知道是因为内心的激动还是因为刚刚的大胆而尴尬，他只想现在释放一下自己。

    路上的丧尸，都被梁天伟路过的时候一刀解决，没有丝毫的停顿。

    不知道跑了多久，梁天伟终于停了下来，微微喘着气，终于脑子清醒了许多，梁天伟摸了摸身上那看不见的薄膜，这是妈妈宁诗雪昨天晚上一晚上压缩出来的绝对领域，在吃完饭后交给他的。

    这个绝对领域能够防住超过本身所能承受的致命一击，是一个绝对保命技能，感受到了妈妈的一片心意，梁天伟感觉全身暖暖的。梁天伟知道这个是妈妈消耗了一晚上的精神力制成的，他也感觉到了妈妈刚才之所以会那样让自己任性，除了自己要出来以外，可能也是因为精神力消耗的原因。

    梁天伟手里拿着无名剑，感受着无名剑的震动，他看了看远处的塔子山，他感觉没靠近一步塔子山，手中的无名剑的震动就会强上一分，甚至有着一股喜悦的感觉。

    街道上零零星星地停着撞翻、撞烂的轿车，偶尔可以看到几具残缺的尸体，当然，看到最多的还是带着肉渣的血迹，显然那是整个人都被吞噬进丧尸肚子中的最佳证明。

    小心谨慎地路过一家网吧的门口，梁天伟无意间往里面看了看，却见里面有着不少的丧尸，不用猜也知道肯定是上通宵的人和网管，只可惜了那个妙龄女网管，梁天伟记得她是个挺有趣的非主流小妹妹，高一就不想念书了，就在网吧里整天玩游戏，偶尔就勾搭一下帅哥，她见到梁天伟的时候还甜甜地叫几声“天伟哥”。

    昔日的繁华，果然都已经烟消云散了啊，剩下的只有无穷无尽的危险和末日的艰辛，以前的种种现代化生活，恐怕彻底与人类挥手告别了。

    前面就是姚菲菲外公外婆住的小区了，如果不是因为无名剑的呼唤，梁天伟可能会先到姚菲菲外公外婆家去看一眼，但是现在还是先去看看无名剑兴奋的原因是什么情况再说。梁天伟看了看姚菲菲外公外婆家附近，几乎没有什么大型的丧尸，想来应该是他们之中有着觉醒者的产生，给清理了。

    在心里为姚菲菲的家人们做了一番祈祷后，梁天伟继续向着塔子山的方向前去。

    “你们快撤，我来拦住它。”

    声音沉稳、轻柔、缥缈梁天伟从沉思中清醒过来，饶有兴趣的看着前方。因为这是他第一次遇到其他人跟丧尸战斗的情景。

    打斗声和丧尸的嘶吼声从前面传来，梁天伟躲在一旁悄悄的看着。

    肉山：30级，力量型丧尸，汲取了大量的人类鲜血和同类丧尸的能量后进化至此，拥有着巨大力量。

    技能：无

    弱点：脑袋

    梁天伟还是第一次见到三十级的丧尸，在路上，梁天伟用着天人眼观察了一圈，发现之前的力型丧尸就是肉山，但是只有十级，速型的丧尸名字叫做狩猎者，等级也是十级。变异丧尸名叫腐盾，是二十级的，至于那种智力型的丧尸，梁天伟没有碰到过。

    梁天伟又看向了与肉山战斗的女子。

    等级：二十二级。

    职业：九尾狐。

    属性：力量：26（10）影响物理攻击力

    敏捷：30（10）影响命中和闪避

    体力：25（10）影响行动力

    精神：50（10）影响魔法攻击力

    九尾狐？奇怪的职业，看着那一身白衣，婷婷若仙的身姿，性感极致的性感，一米七的身高，胸部高耸，巨乳丰硕，颤颤巍巍，臀部紧绷，摇摇欲坠，长腿笔挺，婀娜轻盈，真是爆炸力十足的完美身材。梁天伟心中亲不自禁的冒出三个可以勉强描述她魅力的字眼：天地失色，日月无光，百花暗淡。

第二十一章：胡霓裳

    “撤，快撤啊！”胡霓裳的心在滴血，看着一倒下的一个个人，刺疼和无助盘踞在心底，如果不是因为残存的理智，她早已和它怒拼。

    “吼”就在胡霓裳绝望之时，一声让她们身心颤荡的巨大吼声突兀的响起，震得身边树上的叶子都纷纷下落……全部人都停了下来，因为她们感觉到了无比的恐惧。

    三十级腐盾从另一边一步步的走了过来，两个三十级，之前一个三十级都让她们损失了多少的战斗人员，现在却又多了一个。

    肉山的巨爪伸向了无法动弹的胡霓裳

    “难道就要结束了么。”这个想法不仅在胡霓裳脑海之中，更是在众人之中浮现出来，有的人已经放下了手中的武器，准备迎接生命的尽头。

    梁天伟在墙后忍不住的摇了摇头，他本不想出头的，然而身体就像不听使唤一般冲了出去。

    “当！”无名剑和肉山的碰撞产生出的撞击声震醒了众人。他们有些惊愕，竟然会有人类能够挡住这个怪物的攻击。

    “你们还不快走，愣在那里干什么？等死么？”梁天伟有些惊愕，向来无坚不摧的无名剑这次竟然没有对肉山造成任何伤害，他知道这次的战斗怕是不简单了。看着傻住的众人，梁天伟忍不住怒骂道。

    众人这才如梦方醒，捡起了仍在地上的武器，向着后面撤退。众人都走完了，唯有一袭白衣依然停在那里，拿着武器站在了梁天伟的身旁，她始终感觉这个人有些眼熟。

    梁天伟转过头问道“你怎么还不走？”

    “不，是你救了我，我不能丢下你一个人逃跑。”胡霓裳看着眼前的两个丧尸回答道。

    “好，你去拖住腐盾，我去解决肉山，给我一分钟时间就够了。”梁天伟点了点头。

    “行。”胡霓裳点了点了点头就要冲出去，然而一秒后又转回头问梁天伟“腐盾是哪只，肉山是哪只？”

    梁天伟突然感觉天旋地转“大姐，你不知道就不要一脸严肃的样子冲出去啊。”说完后，又指了指腐盾，告诉她这是腐盾后就想着肉山冲了过去。

    虽然梁天伟知道弱点在于头部，但是因为肉山的体型巨大，有着三米左右，梁天伟想要碰到肉山的头部极其苦难。

    碎空斩，梁天伟一击碎空斩致使肉山血肉分离，然而却没有伤筋动骨，想着自己的攻击对它还是有明显的效果，现在最困难的是怎么才能攻击到头部。

    肉山锁定了梁天伟的身体，一只足有巨大的尸爪在一声吼叫声中抓向了他的身体。

    刷！

    呼啸的风声几乎是擦着面部划过，刮得梁天伟脸上隐隐作疼，梁天伟眼神一历，不退反进，在肉山收回尸爪的短暂空隙骤然前冲，无名剑再次狠狠切割一下它的肉体，同时身体一矮接着冲势从肉山身之下穿过，在肉山回身之时又是狠狠一击刺在它的腿上接连几次的攻击使肉山感觉到了自己被戏耍。

    在一声愤怒的咆哮中回转身体，但在它回身那一刻，梁天伟迅速移身，从那巨大的身体下再次遁回了它的身后，顺势跳在了肉山的身上。

    碎空斩瞄着头部，肉山的头部轰然爆炸，瘫倒在地，另一边，胡霓裳一直在牵制着腐盾，灵巧的身姿，腐盾一直拿她没有丝毫的办法。

    梁天伟在解决了肉山的时候，还没有喘口气，突然天人眼捕捉到了一个阴影，30级的狩猎者躲在暗处，朝着胡霓裳飞扑过去。

    来不及思考，一个飞扑把胡霓裳扑倒在地上，胡霓裳身上的香气涌入鼻间，来不及细闻，带着胡霓裳的身体迅疾翻滚，将狩猎者的攻击险而又险的避过

    狩猎者的一爪子下去没有抓到人，准备再抓一爪子。，圣灵也在这一瞬间开启。100%的力量增加。

    无名剑挡住了狩猎者的攻击，有着100%的力量增加的梁天伟，狩猎者的肉体根本防不住，只见无名剑直接把狩猎者切成了两半。

    趁着圣灵还剩最后几秒，梁天伟冲到腐盾面前，碎空斩再加上圣灵的力量增加，腐盾直接成了一堆肉块。

    梁天伟如被抽空了所有力气，瘫软的坐到在地虽然整个战斗不到两分钟，但是连续的高强度作战，再加上圣灵技能的释放，导致梁天伟不论是体力还是精力都有着极大的损耗。

    胡霓裳来到梁天伟身旁扶起了倒地的梁天伟，连续两次被梁天伟给救下来，让她十分感谢梁天伟“你还好吧！”

    梁天伟努力漏出微笑“我没事，只是有些累……不用担心。”

    “嗯！”胡霓裳轻轻应声，将他抱紧。“走，我带你去我的住处。”

    胡霓裳打算把梁天伟带回家，让他好好的休息一下，如果可以的话，还能把他拉进自己的队伍里。

    “嗯”梁天伟轻轻的点了点头，此时的他也没有什么力气，无名剑的呼唤看来只有等休息好后再行动了。

    胡霓裳扶着梁天伟的身体一步一步的往自己驻地走去，怡人的熟女体香与淡淡的香水味道传入梁天伟鼻中，轻微刺激着他的神经。梁天伟的目光不受控制的在她那双长腿上瞄了一眼。

    男人看美女，无非是盯着对方的俏脸红唇、酥胸长腿，想的心旌摇荡春色无边……而胡霓裳生得长腿玉颈，曲线玲珑，容貌更是很美的那种。

    然而就在梁天伟还没享受够着淤泥的时候，突然心里一惊，一股不祥的预感笼罩在心头，丝丝血腥味掩盖了胡霓裳的体香味。

    “等等。”梁天伟苍白的脸环视着周围，突然发现之前被自己救的几个人中，有几个尸体躺在了地上。

    “走，别走这里。”说着梁天伟拿着恢复药品，全部塞入口中，拉着胡霓裳的手就往后跑。

    “怎么了？”胡霓裳还不明所以，有些困惑，明明好好的，怎么突然暴起往后跑了。

    “吼！”然而她的问题还没问出口，一个震天的吼声响彻云间。

    梁天伟天人眼往后看了看除了40级狩猎的狩猎者只有一只以外，40级腐盾，以及40级的肉山都各有两三只。

    狩猎者一声怒吼，猛然从岩石上跳下，直接扑向了梁天伟所在的位置……它着一瞬间的爆发力让梁天伟心中暗惊，这只狩猎者竟然不需要助跑，原地一跃便跳起近十米的距离，直接从他的头顶扑落，巨大的压迫感让他有了瞬间的窒息。这样的爆发力和及动力……它的移动速度，起码比三十级的多了整整一倍。

    梁天伟用力一踩地面，带着胡霓裳向后一个急跃，几乎是同一时间，狩猎者带着呼啸的风声普罗在了他之前所在的位置。带起满地沙尘，如此近距的丕军，落地之后的狩猎者仅仅一个停顿了一刹那，便忽然转身，再次扑向了梁天伟的方向。

    好强的行动力……梁天伟心中再次一凛，他没有时间多想，身体已如闪电一般做出反应，以左脚为轴一个迅疾的转身，同时打着胡霓裳身体大幅度矮下。

    “呼”疾风贴着他的身体时，它的无名剑快速击出，在它地落地之前，连续三次攻击落在了狩猎者身上。

    三次攻击，仅仅只是切开了狩猎者的表皮，梁天伟心中一惊，看着自己的攻击力对狩猎者竟然都没有什么效果，后面的腐盾、肉山都跟了上来，一个狩猎者现在都可以要了二人的性命，更不用说后面还有几只腐盾和肉山。

    “对不起。”胡霓裳道歉道，如果不是梁天伟救自己，他根本不会面临这种情况。

    “别说话。”梁天伟一边躲着狩猎者的攻击，一边想着怎么破解这个局面，可惜的是自己的精神力没有满，不能使用瞬间移动，而且就算满了，估计也不会扔下胡霓裳一个人逃走，如果有能够飞到远处的技能就好了。

    飞到远处？梁天伟似乎想到了什么，把胡霓裳抱在怀里。

    “啊”胡霓裳小脸通红，她不知道梁天伟为什么突然抱住她，然而更让她吃惊的是梁天伟抱着她往腐盾和肉山群中跑了过去。他这是干什么？自杀？算了我这命本是他救的，就算跟他一起死，也没什么，胡霓裳闭上了眼睛，准备迎接生命的终结。

    看着蝼蚁般的梁天伟跑到身前，肉山就如受到挑衅一般，比梁天伟人还大的拳头轰向了梁天伟。

    “嘭！”

    肉山的拳头撞击在了梁天伟的身上，在巨大的撞击力之下，梁天伟抱着胡霓裳飞向了远方，梁天伟在赌，他赌肉山或者腐盾会一拳轰向他，他在赌妈妈给他的绝对领域能够保护他，他在赌40级的肉山或者腐盾的力量能够送他们一程。

    最后梁天伟赌赢了，他抱着胡霓裳受到肉山的一拳，飞向了塔子山。耳边是呼啸声而过的风声，狩猎者在后面疯狂的追着，然而却一直追不上自己飞出去的速度。

    御景小区内宁诗雪正在恢复着昨晚消耗的精神力，“噗”一口鲜血喷口而出，宁诗雪感觉到了自己昨晚给儿子做的绝对防御此时已经被打破了，因为精神力本来就有所亏损，然而此时绝对的防御的破碎导致宁诗雪现在精神已经崩溃了。

    “妈，你怎么了。”听到动静的梁嘉慧打开房门开到口吐鲜血，满脸苍白的母亲，连忙扶起母亲紧张道。

    “你哥哥，你哥哥遇到危险了，我给他的绝对防御被打破了。”宁诗雪虚弱道，她没想到的是，上午刚刚出门的梁天伟，下午就遇到了危险，而且绝对防御都已经被打破。

    “妈，没事的，哥哥他有瞬间移动，他肯定会瞬间移动回来的。”梁嘉慧安慰道。

    “嗯”宁诗雪点了点头。

    十分钟，二十分钟，一个小时过去了，梁天伟一直没有瞬间移动回来，宁诗雪因为精神的崩溃再加上儿子音信全无，彻底的晕了过去

    。

第二十二章：邪魔外道滚出去

    梁天伟和胡霓裳在被肉山一拳砸飞后，不知道落在了哪里，落地的梁天伟和胡霓裳此时也没有了绝对防御的保护，强大的落地冲击力致使他们昏迷了过去。

    也不知道过去了多久，梁天伟悠悠转醒，活动了一下身体，发现自己胸口疼的厉害，而且浑身也使不出一点劲来，想要坐起来都办不到。

    不过还好有着一些补给药品，从储物空间内取出各类恢复药剂，一口气吞下，休息了一阵后，全身的伤势有了明显的恢复。

    从地上一跃而起，梁天伟四下打量了一下，发现胡霓裳就躺在自己身边不远处。

    此时还没有醒，绝美的俏脸一片苍白，嘴角还带着一抹血迹，看上去楚楚可怜，梁天伟拿出所剩无几的几个恢复药剂给胡霓裳喂下后便打量起周围的环境来。

    这是一个不大的山谷，四周都是高不见顶的绝壁，然而奇怪的是，从小在这里长大的梁天伟，塔子山作为这里为数不多的风景地点，来过的次数是不少的，然而这个地方，他却从来没有见过。

    现在当务之急，是赶紧回去给母亲和妹妹报个平安，自己的绝对防御破碎，妈妈那边是能感应到的，之前答应过妈妈，绝对防御破坏后，要第一时间回去，现在不知道过去了多久，她们还不知道会多担心呢。

    想到这个，梁天伟从储物戒内拿出了仅剩的两个瞬间恢复精神力的药剂，看着已经满了60的精神力，梁天伟的脑海中想着家里的位置，瞬间移动。

    梁天伟睁开眼睛，然而却还是站在这谷底，这是梁天伟第一次遇到这种情况，再试了几次后，依然没有反应。

    既然在这里不能瞬移，出去怎么样呢，梁天伟沿着山谷的边缘，飞速的跑了起来，希望能够找到出去的道路，然而跑了一整圈，别说道路了，除了自己和胡霓裳以外，根本没有任何的活物。

    瞬间移动和寻找出路，梁天伟各都实验了许多次，然而一点效果都没有，就连黄昏系统也跟他失去了连接。梁天伟彻底放弃了。就在梁天伟六神无主的时候，一个充满磁性的美妙呻吟从他背后响起。

    “水，水”梁天伟来到胡霓裳身边，从储物空间内拿出一瓶矿泉水，慢慢的喂入胡霓裳的小嘴里。

    胡霓裳睁开了眼镜，看着自己和梁天伟的姿势，小脸一红，不过也没有抗拒。

    “我们这是在哪？”胡霓裳想打破这个氛围，开口问道。

    “不知道，这里没有任何道路，虽然能看见天，但是爬到一定的高度，就会有一层看不见的墙壁阻止着我们。”梁天伟苦涩道。

    “那怎么办？”胡霓裳问道。

    “不知道，等你恢复后，我们再一起找找出路吧，两个人总比一个人快一些。”

    “嗯”胡霓裳红着脸点了点头后闭上了眼镜，她有点不敢看着梁天伟。

    “吼！”就在这时之前追着梁天伟的狩猎者出现在了谷顶上方，随后，腐盾和肉山的身影也出现了。

    胡霓裳被吼叫声吓得睁开了双眼，梁天伟紧紧的盯着几个丧尸，现在他只希望，那个看似透明的墙壁能够阻止那几只丧尸。

    然而，这一次梁天伟失望了，几只丧尸在发现两人后，纵身一跃跳下了谷底，穿过了那透明的墙壁。

    这一次真的是无路可退了，谷底没有路，瞬间移动不能用，绝对防御也破碎了，而头顶却也有着透明墙壁。

    胡霓裳紧紧的抱着梁天伟，她再一次的感受到了绝望。

    看着一步步走过来的丧尸，梁天伟拿着无名剑，准备面临毫无希望的战斗。

    “邪魔外道，给我滚出去。”

    谷中传出来一股悦耳般的声音。

    几只丧尸抬头看了看四周，然而什么都没有。继续向着梁天伟二人走去。

    “邪魔外道，我朱雀栖息之地，也是你们能够进来的？”

    一道嘹亮至极的鸣声划破天际，多人魂魄，连灵魂都为之一颤。紧接着一个巨大的红色影子从天上飞过。传说，朱雀身上的火焰是永久不灭的，它身上那一簇簇的红色羽毛，就是它已经燃烧亿年的不灭之火。

    数米长的翅膀，十几米长的身体，几十米长的凤尾，朱雀的身体比梁天伟想象之中的要小了许多，但丝毫不掩饰它天生皇者的气势。

    在朱雀出来的那一瞬间，几只丧尸身上都冒出了无名之火，没有任何挣扎的化为一堆灰烬。

    梁天伟在朱雀出来的时候，天人眼就看到了朱雀的所有信息。

    朱雀：火系至尊，代表着高贵与美丽，华夏的天之死灵之一，终生守护者华夏大陆南方。

    等级：10级

    品级：圣兽

    体力：80000000

    力量：50000000

    敏捷：70000000

    精神力：90000000

    天赋：火系至尊：吸收所有火属性伤害。

    技能：天雀回翔，朱雀涅槃，虚无业火……

    等等，为什么朱雀的等级才十级？朱雀只是十级，然而只是十级的她，属性都这么恐怖。

    在解决了几个丧尸后，朱雀回过身看向了梁天伟和胡霓裳两人说道“我送你们俩离开这里，记住这里的一切不能让外人所知道。”

    胡霓裳已经震惊的说不上话来了，世界末日，丧尸，这都是电视剧，电影里才有的，然而发生了，更离奇的是，连朱雀都出现在了他的面前。这可是上古神话中的圣兽啊。胡霓裳机械般的点了点头。

    “等等，朱雀大人。”梁天伟看到朱雀正准备送自己和胡霓裳出去，连忙叫道，他可是记得他无名剑第二层封印的条件，需要朱雀之炎的锻造。如果真被送出去了，下次怎么进来，他就不知道了。

    “怎么有事？”朱雀平静的问道。

    “朱雀大人，我需要你的朱雀之炎帮我锻造一下武器。”梁天伟回答道。

    “很抱歉，我不能答应你的请求。”朱雀并没有因为梁天伟提出的事情而生气，只是平静的回答道。

    “为什么？”梁天伟不解

    “我不知道你是怎么得到那个技能的，但是我想你应该也能看到我的等级吧，是的我现在只有十级，如果是以前，我给您朱雀之炎又何妨，然而现在，却没有任何办法。”朱雀冷淡的声音如一盆冷水浇到了梁天伟头上

    朱雀继续道“几千年前，天地遭逢大变，我的实力也在那场战斗中损耗的一干二净，近千年来才恢复了十分之一，我的存在是守护华夏的南方大陆，然而现在邪魔外道又来入侵，我如果给你朱雀之炎，我将再也没有能力守护南方大陆。”

    听了朱雀的话语后，梁天伟听后彻底打放弃了，对着朱雀道“那好吧，我也不能为了个人的一己私利，而使南方而不顾。”

    朱雀点了点头，就要继续施展传送魔法，送二人出去，然而就在这时，朱雀却看到了梁天伟手中的剑。“啊，你……你手中的剑是……”

    传送中断，梁天伟疑惑的抬头，对上了朱雀惊讶的目光。

    “难道它人的无名剑？”梁天伟心里想着。

    “孩子，我答应你的请求。”朱雀柔声道。

    “朱雀大人，这是什么剑？竟然能够让你消耗最后的力量来解开它的封印？”梁天伟惊讶于朱雀看到无名剑后竟然能够做出这样的牺牲。

    “呵呵，你以后会知道的。”朱雀微微一笑。说完身体周围已经燃起一团无色的火焰，火焰在跳动着不断的升高，每升高一些，她的脸色就会苍白一份。

    “准备好了么？”朱雀问道。

    “准备好了？”梁天伟把剑插到地上，准备让朱雀使用朱雀之炎锻造。

    “哈哈，孩子你理解错了，使用朱雀之炎锻造，锻造的不仅仅是你，还有你自身。记住，无论何时都不要交出你手中的剑。”朱雀看到梁天伟交出了手中的无名剑，笑道。

    “啊？”梁天伟在听到朱雀的话语后，连忙把无名剑又拿到了手中

    “准备接受朱雀之炎的洗礼把。”朱雀的声音逐渐的变得缥缈起来，身体也慢慢的变得透明。

    朱雀榴莲的看了一眼她即将离开的世界，身体慢慢的融化在火焰之中。

    无色的火焰疯狂的燃烧起来，随着朱雀最后一声悲鸣席卷想梁天伟。

    梁天伟正处于一个很奇妙的境界，在炎热到无法想象的热浪卷来的那一刻，他感觉到了浑身的灼烧，脸庞因为涨红而显得有些发紫，梁天伟皮肤之上，不断的泛起水泡，那从体内铺天盖地用出的恐怖高温，犹如要将他的整个身体皆是焚化一般，全身衣物都已经化成灰飞，梁天伟甚至能够清晰的感觉到，体内的血液在沸腾，静脉在扭曲，骨骼在发出不堪重负的呻吟声。

    “难道是因为来的太早的原因么？”胡霓裳呆呆的看着眼前这一切，空中传来朱雀的声音。

    “女娃，你愿不愿意帮助他？”朱雀的声音再度传了过了。

    “愿意。”梁天伟几次三番的救了她的性命，现在该她报恩的时候了，胡霓裳毫不犹豫的点了点头。

    “那好，你现在进入朱雀火焰之中，接下来就交给你自己选择了。”朱雀平静的说道。

    胡霓裳看着眼前的火焰，没有丝毫的犹豫，踏了进去。

第二十三章：推到胡霓裳

    然而就在胡霓裳靠近梁天伟的那一瞬间，梁天伟扑向自己，而且胯下那根原本软软的大鸡巴猛的挺了起来的时候，顿时明白了过来，一时间不由花容失色。

    “你想干什么？”胡霓裳一边质问，一边向后面逃去，然后就在她踏进朱雀领域的一瞬间，就出不去了。

    梁天伟的双臂如同铁箍一样搂着她，让她连挣扎的力气都没有。

    胡霓裳彻底慌了，忙试图安抚梁天伟，软语道：“天伟，你别这样，我是有老公的，你不能这样对我！”胡霓裳不这么说还好，这么一说，反而更加刺激了梁天伟，他狞笑着，双手快速舞动，随着一阵裂帛轻响，胡霓裳的上衣顿时被撕的粉碎。

    胡霓裳通体雪白，只有顶端有一圈铜钱大小的嫩红乳晕和樱桃般大小的诱人奶头，再配上那纤细的柳腰，和没有一丝瑕疵的肌肤，简直就是一尊象牙雕成的完美雕像。

    然而，已经此时无意识状态的梁天伟却没有一点欣赏的意思，很是粗暴的一把抓住胡霓裳一只大奶子，用力一捏，一根手指便都陷入了那团软肉之中，然后使劲儿的揉捏起来。

    胡霓裳自从觉醒后，身体就慢慢的年轻了，被抚摸敏感部位自然是有感觉的，在梁天伟的揉捏下，奶头很快就充血硬了起来。

    梁天伟的大手稍微放松了一些力道，一边轻轻拨弄着胡霓裳的小奶头，一边嘿嘿淫笑道：“你这个荡妇，奶子竟然这么敏感，只摸了摸，就有反应了！”胡霓裳又羞又愤，心里恨不得杀了梁天伟，同时也恨自己的身体不争气，于是一边挣扎着，一边恨声说道：“放开我，你这个畜生！”

    梁天伟没有还嘴，只是用手把胡霓裳禁锢在自己怀里，左手继续粗暴的揉捏着她的大奶子，右手则伸到下面，先是隔着衣服在她又圆又翘的大屁股上捏了几下，然后用力在上面拍了一下。

    “啪！”随着一声脆响，胡霓裳丰挺的大屁股在荡起一波臀浪的同时，下身的衣服也被梁天伟的内劲震得片片碎裂，四下飞扬开去。

    至此，胡霓裳也和梁天伟一样，变成了全身赤裸，那丰满的大屁股，又肥又挺，就如同一颗熟透的了蜜桃一般，性感无比。

    成功将胡霓裳脱光之后，梁天伟用力得将她抱进怀里，双手各捏住她一只柔软无比却又弹性极佳的臀瓣，仿佛要将之捏爆一般拼命的揉捏着，结实的胸膛紧紧顶住胡霓裳丰满的大奶子使劲儿的摩擦，粗长的大鸡巴更是紧紧顶在胡霓裳平坦的小腹上一下下的挤压。

    被梁天伟如此玩弄，胡霓裳不由羞愤欲死，然而，重伤加上极度的恐慌却让她连挣扎的力气都没有了。

    身为一个极端保守的女人，胡霓裳这一生只被一个男人碰过，而那也是三十多年前的事了，她怎么可能会想到，三十多年后的今天，她竟然要失身于另外一个男人，而且这个男人的年龄，都可以当她的孙子了，跟她的孙女年龄差不多大。

    梁天伟才不会管胡霓裳此时心里在想什么，他现在唯一的念头就是发泄，把所有的欲火，都发泄胡霓裳身上。

    仿佛摔跤一般，梁天伟将胡霓裳性感的娇躯重重得压在地上，不过也许是怜香惜玉惯了，潜意识里不想让地上的碎石弄伤了胡霓裳背上娇嫩的肌肤，在她即将着地的瞬间，一条厚厚的毛毯突然出现，垫在了她的身上下面。

    让胡霓裳躺下之后，梁天伟伸手抓住她两条笔直修长的性感玉腿，非常大力的往两边一分，将之掰了开来，而接下来的一幕，却让他暂时停止了所有动作。

    只见，胡霓裳性感的一双大腿中间，长着一个饱满之极的美妙事物，就仿佛刚刚出锅的馒头，中间裂开了一道猩红的沟渠，那形状，简直美到了极点。

    像，真的是太像了！眼前这个美丽的馒头屄，和姚菲菲的根本就是一模一样，无论是饱满的大阴唇，还是里面那条诱人的屄缝，甚至连屄毛的浓密程度和分布位置都一模一样。

    看到这个熟悉到的小穴，梁天伟的心里不由涌起丝丝柔情，之前由于极度欲火也开始一点点恢复。

    然而，就在这个时候，胡霓裳却再一次不合时宜的开口了：“畜生，你杀了我吧！”浑身无力，根本没办法反抗的胡霓裳现在只求一死，总比失身于这个可以做自己孙子的人，做一个不再干净的女人好。

    听到胡霓裳的声音，梁天伟刚刚开始有些恢复迹象的理智再次崩坏，嘿嘿淫笑道：“我的好霓裳，做为一个荡妇，你现在要说的不应该是让我肏死你吗？”说着，梁天伟伸手到胡霓裳的胯下，用手指在她娇艳的屄缝里抠弄起来，或许是这个屄和姚菲菲的太像了，他并没有像之前那么粗暴，而是轻柔的抚摸着。

    “你妈才是荡妇！”胡霓裳彻底的失去了理智。

    梁天伟听到这句话后暴怒起来，压在了她的身上，并将那根粗大的吓人的鸡巴顶在了她的屄缝里。

    “不……啊——”胡霓裳恐慌之极，忙要阻止，但只说出了一个不字，随后就变成了一声惨叫，却是梁天伟狠狠的把鸡巴捅进了她的馒头美屄里，那撕裂的疼痛让她再也说不出话来。

    胡霓裳难受，梁天伟也不太好过，因为没有一点前戏，胡霓裳的屄里还干的很，他这么一下插了个尽根，鸡巴也被磨得不轻，好在他的体质非同一般，虽然有些难受，但还不至于疼痛。

    而胡霓裳就没那么好命了，她那荒芜了三十多年的小嫩屄，被她梁天伟那驴一般的大鸡巴给生生肏裂了，虽然创伤并不是太大，但流的血却已经比她第一次时还要多了，说句不好听的，已经年届六十的她，竟然被梁天伟又开苞了一次。

    此时的梁天伟已经完全陷入欲火之中，丝毫不理会胡霓裳的惨叫，插进去之后，双手抬起她的玉腿放在肩头，然后托住她的大屁股，就是一阵疯狂的抽插。

    胡霓裳是过来人，而且生理正好恢复在电鼎盛的三十来岁上，而梁天伟的鸡巴又是粗大无比，最重要的是，现在的朱雀之火中夹在丝丝欲火，这么一综合下来，虽然被这么粗暴的强奸，但胡霓裳用了不到几分钟，就已经苦尽甘来。

    一口气肏干了几百下，感觉到胡霓裳的屄里越来越湿、越来越滑，梁天伟不由一边继续肏她，一边淫笑道：“还说不是荡妇，刚被肏几下，屄就湿成这样了！”

    胡霓裳紧闭美目，把脸撇到一边，心里恨不得马上死去，，而更让她无法接受的是，明明是被强奸，她却来了十分强烈的感觉，甚至有一种想要迎合的冲动，费了好大的劲才强忍住。

    可就在这个时候，梁天伟却突然改变了姿势，将胡霓裳的双腿压到胸前，使她本就饱满无比的小穴更加凸出，然后仿佛打桩一般用他的大鸡巴狂捣起来。

    胡霓裳性格保守，做爱的时候同样十分保守，哪里被人用这样的姿势肏过？而且梁天伟的鸡巴比她丈夫大了足有一倍，感觉自然是强烈的多，只被这样肏了不了一百下，她性感的娇躯就猛的一阵痉挛，一股憋了三十多年的阴精从花心深处狂涌而出，尽数淋在梁天伟深深捅进她屄里的龟头上。

    梁天伟此番只是为了发泄，早已特意放松了精关，此时被胡霓裳那除了没那么火热，其它触感之类的方面和姚菲菲几乎完全一样的骚屄这么一夹，龟头再被她的阴精一淋，顿时感觉腰眼一麻，顶在胡霓裳屄里的龟头猛的一涨，将大股浓稠的精液喷进了成熟子宫里。

    感觉到梁天伟滚烫的精液的冲击，胡霓裳刚刚因为强烈的性高潮而红润起来的俏脸瞬间又变得一片苍白，这下彻底完了，不但被梁天伟的鸡巴插进进了屄里，还射了进来。

    在绝望的同时，胡霓裳的心里多少也有些庆幸：好在梁天伟的耐久力不怎么样，这么快就射了，那自己起码短时间内可以得到解脱，不用受他这样的羞辱了。

    然而，还没等胡霓裳的一口气松完，她就感觉到，梁天伟那根刚刚因为射精而软下去的大鸡巴瞬间又硬了起来，将她空旷了三十多年的屄再次撑满，而且又快速的抽插起来。

    “真是个骚货，这么快就泄了，是不是屄太久没被人肏过，饥渴成了这样啊？”梁天伟一边肏干，一边淫笑着说道，丝毫没有因为身下的女人是自己救下的胡霓裳而嘴下留德

    胡霓裳不由羞怒之极，下意识的就想开口反驳，不料话到嘴边，却变成了一声呻吟：“呃……啊……”听到胡霓裳的呻吟声，梁天伟更加的兴奋，一边以更快的速度肏着她的小骚屄，一边淫笑道“怎么，被肏的爽了？我的鸡巴是不是很厉害？是不是比你那老公肏得你更舒服？”

    “啊……啊……啊……啊……”胡霓裳羞愤之极，可是偏偏无法控制自己，在梁天伟的肏干下，不由自主的接连呻吟着，因为她实在是太爽了。

    三十多年前，她和丈夫颇为恩爱，性乐趣也是享受过的，可那时的感觉和现在相比，差了何止百倍，此时她只感觉，梁天伟的大鸡巴每一次进出，都会摩擦到自己屄里的每一分嫩肉，那巨大的龟头，仿佛炮弹一般一下又一下的撞击在自己敏感的花心上，把自己的灵魂都要顶得飘起来了。

    好在胡霓裳意志力很是强大，这才没有被自己梁天伟的大鸡巴轻易征服，不过那一连串的呻吟却是怎么也抑制不住的。

    如此一直过了两个多小时，胡霓裳已经数不清自己到底被肏得高潮过几次，也不记得梁天伟在自己屄里射过几次了，只知道，自己每一次高潮，他就会跟着射一次，这么多次下来，却一点疲软的迹象都没有。

    经过这么多次的发泄，梁天伟的意识也慢慢清醒过来，不过他并没有停止强奸自己的胡霓裳，因为他知道，机会只有这么一次，如果错过了，以后再想找这样的机会，恐怕很难。

    现在他可以肯定，胡霓裳的肉体已经被自己征服了，但这还不够，他要通过肉体的高潮，一举把胡霓裳的身心彻底征服，让她和嫂子一样迷恋上和自己肏屄的快乐。

    而且，除了想要征服胡霓裳之外，梁天伟也是真的喜欢肏她，因为她是和姚菲菲一样饱满的小穴，肏她就如同姚菲菲一样，这岂能让梁天伟不兴奋？既然决定了要好好享用一下成熟性感的胡霓裳，神智已经稍微清醒的梁天伟自然不会再用这个一成不变的姿势，于是先将粗长的鸡巴慢慢从胡霓裳那美妙之极、让人狠不得一辈子都把鸡巴插在里面的馒头骚屄里拔出来，一边摆弄着胡霓裳性感的娇躯，一边笑道“来，好霓裳，咱们换个姿势。”

    胡霓裳除了体质稍强一点之外，和一个普通女人并没有什么分别，被梁天伟的大鸡巴狂抽猛插了两个多小时的她此时都被肏得有些迷糊了，别说像开始一样挣扎，就是连一点反抗的意识都没有了，于是很快便被梁天伟摆弄成了一个趴跪的姿势，将性感无比的大屁股高高撅起，等待着他的插入。

    弄好之后，梁天伟跪在胡霓裳的身后，双手按住她两瓣和姚菲菲一样丰满性感的大屁股，用力向两边分开，然后挺起自己水淋淋的大鸡巴，顶在胡霓裳那和姚菲菲一样饱满的馒头屄上，先是在被他之前肏得红艳艳的屄缝里蹭了几下，身子再用力一挺，将粗长的大鸡巴重新刺了进去。

    “喔……”敏感的骚屄又一次被梁天伟的大鸡巴塞满，那巨大的快感让胡霓裳长长的呻吟了一声，脑袋不自觉的向上仰起，不堪一握的小蛮腰因此向下弯了一个很大的弧度。

    如此一来，胡霓裳的大屁股也跟着撅得更高，再配合上背臀的曲线，简直性感到了一个极端，足以让一个哪怕阳萎的男人看到都会忍不住硬起来。

    而性欲本就极强的梁天伟就更不用说了，被胡霓裳的性感刺激的有些受不了的他干脆伸出右手拉住胡霓裳那一头长发，轻轻向后拉扯，使得她的纤腰往下弯的更厉害，左手继续把玩着她性感的大屁股，用自己粗长的大鸡巴在她空旷了三十多年的小骚屄里疯狂抽插起来。

    “啪！啪！啪！”随着梁天伟的肏干，他的小腹不断的撞击着胡霓裳又白又嫩的大屁股，带起一波又一波性感的臀浪，直看得他更加兴奋，肏得更加用力。

    过了一会，肏得性起的梁天伟干脆趴在胡霓裳光洁的玉背上，双手伸到她的胸前，握住她那对丰满坚挺的大奶子用力揉捏，下面的大鸡巴则继续用一秒好几次的超快速度猛戳着胡霓裳的小骚屄。

    只是单纯的被肏屄就已经让胡霓裳神智不清了，此时又被梁天伟同时刺激另一个敏感点，那强烈到无法形容的快乐终于彻底将她淹没，使得她忘记了一切，只是下意识的向后挺耸着大屁股，迎合梁天伟的肏干，小嘴里不断的发出一声声意义不明的娇吟。

    接下来的时间，兴致大发的梁天伟把所有知道的肏屄姿势都跟自己的胡霓裳玩了一遍，每次都用一个姿势把她肏到高潮，同时也射给她一次，然后就改变一个姿势，用自己刚刚射过不到一秒就会再次硬起的大鸡巴继续肏她。

    如此又过了三个来小时，在以面对面站立的姿势又一次被肏得大泄特泄之后，已经被自己的梁天伟连续奸淫了五个多小时的胡霓裳突然清醒了过来。

    回忆起这之前的表现，胡霓裳羞愧的恨不得找个地缝钻进去，可是梁天伟却根本不给她这个机会——此时的她，正被梁天伟紧紧的搂在怀里，双臂绕到她的背后，双手用力得握着她两瓣性感的大屁股，那根带给她无限欢乐的大鸡巴还硬硬的塞在她的屄里，一下下的跳动着。

    “求求你，饶了我吧，我快不行了。”

    到了这个地步，胡霓裳终于不再嘴硬，很是害怕的求饶道。

    此时的胡霓裳当然不是真的不行了，不过害怕却是真的，因为梁天伟把她肏得实在是太舒服了，她怕再来几下，好不容易清醒过来的自己又会迷恋到那无边的快乐中去，无法自拔，甚至就连现在清醒着，潜意识里也产生了一种十分可怕的念头，那就是希望梁天伟这根大鸡巴可以永远这么塞在自己的屄里。

    听到胡霓裳开口，梁天伟也有些奇怪，不明白她为什么会突然就清醒了，不过这样倒是更好，毕竟在她清醒的状态下玩玩互动，才更有乐趣不是？于是梁天伟嘿嘿笑道：“好，我答应你，不过嘛，得有个条件。”

    “什么条件？”胡霓裳忙问道，她现在只希望梁天伟能快些结束，以免自己彻底沉沦。

    “很简单，那就是用你的小骚屄夹得我再射一次，而且你还要说些好听的让我满意。”

    梁天伟开出了自己的条件。

    胡霓裳沉默了一下，很快便做出了决定——从之前的表现来看，梁天伟的耐力并不是很强，不到十分钟就会射一次，反正已经被他干了这么久，也不差这一次了，于是点了点头，问道：“那你要我说什么？”

    “这都不会吗？”梁天伟笑道“那我教你好了，你就夸夸我的鸡巴厉害，说你的小骚屄被我肏得很爽之类的就行了。”

    “那怎么可以！”胡霓裳俏脸一下羞得通红，以她的性格，这么淫荡的话怎么说得出口？梁天伟却是不着急，只是说道：“”说是吗？那我就一直肏你肏到你说为止。”

    说着，便开始一下下的抽插起了塞在胡霓裳屄里的大鸡巴。

    “啊……啊……”强烈的快感从被梁天伟肏干的屄里传向全身，让胡霓裳不由自主的又呻吟了几声，为了尽快解脱，她把心一横，小声的说道：“我……我说……你……你的鸡……鸡巴……好大……好厉害……把我的……我的……骚……骚屄……肏……肏得……好舒服呀……”听到胡霓裳终于开口，梁天伟大为兴奋，立马加快了肏干的速度，一边用力得插着胡霓裳的小骚屄，一边淫笑道：“真的吗？那你是不是很喜欢让我肏你的屄？”

    “喜欢……好喜欢……我的屄……被你的大……大鸡巴……肏得……好爽……我喜欢……让你肏……”第一句淫语说出口后，胡霓裳接下来再说就顺畅的多了，而且此时她也已经不再单纯的是想让梁天伟满意，多多少少也有些是真心的了。

    “你这个大骚屄！”梁天伟加快速度肏干着

    “是……我是大骚屄……我是……啊……喜欢和……天伟做爱的……大骚屄……天伟……好孩子……你把霓裳的……骚屄……肏得好爽……霓裳喜欢你的……大鸡巴……霓裳……不要活了……好孩子……你肏死……霓裳吧……”在梁天伟的大力肏干下，胡霓裳没口子的浪叫着，从一开始的被逼，变成了现在的主动淫叫，至于为什么，却是连她自己也说不明白，只是觉得有一种从未有过的放纵的快感，不只是身体，连心也是如此，而矜持了一辈子的她，此时已经完全被这种放纵的感觉所控制。

    看着胡霓裳的表现，梁天伟不由惊的目瞪口呆，他突然发现，闷骚这个词真的很有道理，越是闷的女人，反而骚的厉害。

    但不管怎么说，胡霓裳突然变成一个骚货，那种反差感还真是蛮带感的，而且她又是那么的美丽性感，因此梁天伟也跟着欲火狂升，双手托起胡霓裳的大屁股，一边将她抛上抛下的狂肏着，一边狠狠的说道：“你这个骚屄，我要肏死你，肏死你！”

    随着时间的推移，胡霓裳终于彻底沉迷进去，此时的她哪里还有一点高贵矜持，简直就像一个最淫荡的妓女一般，双臂紧紧搂住梁天伟的脖子，修长的玉腿也缠在他的腰上，甚至都不用梁天伟再动，她自己就疯狂的扭动着娇躯，用自己丰满的大奶子摩擦着梁天伟结实的胸膛，大屁股飞快的挺动，用自己的骚屄不断的吞吐着梁天伟的大鸡巴。

    “啊……哟……啊啊……啊……好天伟……爽……爽……好……好……厉害哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一点……好天伟……肏死霓裳了……啊啊……啊……啊……啊……好舒服……我被好天伟……肏得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……肏烂我……肏我……肏爆我的小屄……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”胡霓裳被肏得大声浪叫着。

    梁天伟也完全进入了状态，一边猛肏着胡霓裳，一边说道：“你这个大骚屄……再浪一点啊……你再浪一点……我会肏得你更爽……知道吗……”

    “嗯……好……好好天伟……用力肏我……啊……啊……肏我……肏死我……啊……啊……哎哟……肏死我吧……啊……哎哟……啊……啊……我被肏……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……肏翻我……好棒……啊……好棒……啊……不行了……不行啦……我要来啦……啊……啊……”随着最后一声长长的嘶鸣，胡霓裳浑身雪白的肌肤都涨成了粉红色，四肢紧紧的缠在梁天伟身上，性感的娇躯以一种前所未有的力度痉挛着，骚屄深处的花心猛的一张，再一合，将梁天伟硕大的龟头紧紧咬住，大股又粘又滑的液体从她花心深处涌了出来，淋在梁天伟的龟头上。

    被胡霓裳的骚屄这么一弄，梁天伟也感觉龟头一阵酥痒，紧跟着低吼了一声，身子猛的一颤，也开始将大量的精液不断的喷进胡霓裳的骚屄深处。

    这一次，二人的高潮来的比以往任何一次都要强烈，好一会才渐渐平息下来。随后二人都晕倒在地。

    “你成功解除第二层封印……”

    梁天伟模模糊糊的听到了黄昏系统内那机械般的声音。

第二十四章：第二层封印解除

    “你成功接受了朱雀之炎的洗礼，火系抗性+100%，炎热抗性+100%，灼烧属性+100%，攻击附带火属性攻击。”

    笼罩在二人的透明火焰慢慢的熄灭，周围的温度也以惊人的速度下降。

    梁天伟悠悠转醒，看着躺在身旁赤裸的胡霓裳，梁天伟隐隐的想起刚刚的所作所为，他不知道为什么会发生这种事情，之前跟嫂子也是这样，这次胡霓裳也是这样，总在自己意识不清醒的时候上了别人。

    无名剑的第二道封印解开了，他的火系和炎热抗性突破了人类本不可能突破的极限，这意味着他再也不用惧怕火系魔法和酷热的伤害。

    只是这代价，却是朱雀的牺牲。

    这样值得么？

    朱雀，守护南方的圣兽，它的强大毋庸置疑，神话中的天之四灵之一。

    梁天伟拿着无名剑，他想知道因为朱雀的牺牲才解开的第二道封印，究竟有多强

    ？？？：？？？（2/7）

    效果：力量+200，敏捷+50，体力+50，精神+50

    圣灵：激发使用者的斗志，一定时间内大幅度提升使用者的能力。

    效果：力量+100%，持续20秒，每天可使用一次。

    梁天伟现在的属性是

    30级+无名剑（2）力量+200敏捷+50，体力+50，精神+50+紫色的项链各属性+30

    力量：318（10）影响物理攻击力

    敏捷：129（10）影响命中和闪避

    体力：128（10）影响行动力

    精神：131（10）影响魔法攻击力

    属性恐怖的提升，力量直接提升了两个档次，梁天伟现在相信，如果再碰到那几只40级的丧尸，绝对可以轻而易举的削掉他们的脑袋。更重要的是现在精神力也提升到了131点，这也就意味着，可以连续使用两次瞬间移动而且还不带喘气的。

    看到如此强力的属性后，梁天伟忍不住的想要解开全部的封印，不知道那个时候，自己的属性是什么程度，想到这里，梁天伟看向了解除第三条封印的解除的条件。

    【第三层封印：需要青龙逆鳞的覆盖。】

    “艹”梁天伟忍不住的骂出口，谁都知道，龙有逆鳞，触者杀之，传说中龙的颈部有一块鳞片是倒生的，如果谁碰到，龙就会杀死对方。现在要让自己去向青龙要逆鳞，是闲命太长了么？

    不过想到朱雀在看到自己手中的无名剑竟然能够牺牲自己来锻造无名剑，梁天伟心里有着期待，希望青龙也能够成全自己。

    “嘤！”可能是因为梁天伟的骂声，导致胡霓裳从昏迷之中醒了过来。

    梁天伟来到胡霓裳身边，却没想到随之而来的是一阵小小的抽泣声，心中大惊之下，忙低头查看，却发现之前还骚浪无比要个不停的胡霓裳不知何时竟已经泪流满面。

    这种情况让梁天伟感到既在意料之中，却又出乎情理之外，毕竟两人没什么感情基础，只是靠了朱雀之炎的影响强行干在了一起，等胡霓裳清醒，肯定不可能立马就心甘情愿的接受他。

    不过，在他想来，事后胡霓裳的反应无非有两位可能，一是因为意志不太坚定，被自己肏了这一次后，就直接被自己征服，起码身体上是，因为他很有自信，胡霓裳这一辈子都没有被肏得这么舒服过；另一种可能就是，胡霓裳的意志足够坚定，可以彻底摆脱肉欲的束缚，强烈的反抗自己。

    可是他怎么也没有想到，胡霓裳竟然这两种都不是，而是选择了默默哭泣，这让梁天伟也一时摸不着头脑了。

    其实这也难怪梁天伟，正如他所想，胡霓裳的身体已经彻底被他征服，毕竟刚刚经受过有生以来最畅快的一次性爱，别说她一个三十多年没被肏过，连肏屄的滋味都已经忘了的女人了，就算是身经百战、甚至对性爱都已经厌倦的了女人，被梁天伟这神器级的大鸡巴插过一次后，也绝对会一生都念念不忘。

    不过，虽然身体已经被征服，但从小到大所秉承的传统礼教却紧紧的束缚着胡霓裳，让她根本无法放开胸怀。

    而最最重要的，却还是因为梁天伟的身份，他可是可以做自己孙子的男人，自己有丈夫，虽然丈夫现在已经老态龙钟了，感觉这样很对不起自己的丈夫，虽然不是她主动的，而是被朱雀之炎所害，但事实就是事实，让她根本没有脸再面对丈夫了，而她，又是一个没有主意的人，所以说，此时她的哭泣只有很少一部分是因为刚刚的遭遇，更多的却是不知道该怎么办的惶恐无依。

    胡霓裳的哭泣让梁天伟很是心疼，连鸡巴都软了下来，慢慢的坐在胡霓裳的身边，柔声问道“霓裳，你怎么了？”原本胡霓裳只是默默的哭泣，现在梁天伟这么一开口，非但没能制止，反而让她哭出了声，任梁天伟怎么安慰都没有用。

    看着越哭越大声的胡霓裳，梁天伟很是愧疚的道“我知道这都是我不对，就算因为朱雀之炎，我也不应对你用强，霓裳你放心，我会对你负责的，我们出去后就见你的加人，让他们把你嫁给我。”

    “不要，千万不要告诉他们！”听到梁天伟这番话，胡霓裳连哭都顾不上哭了，急忙撑起上半身，急切得看着梁天伟，饱含着泪水的大眼睛里满是惶恐与祈求。

    胡霓裳这幅梨花带雨的样子，刚才让梁天伟很心疼，但此时却又转成了兴奋，因为胡霓裳大人那满值的m属性突然激发了他的调教欲望，邪邪的一笑“不告诉他们也可以，不过，我的好胡霓裳，你得让我满意才行。”

    胡霓裳瞬间明白了他的意思，一张俏脸突然涨得通红，声如蚊呐的说道“刚才……那么久……你还不满意吗？”

    “像你这么美的大美人，只肏一次怎么能满意？”梁天伟嘿嘿淫笑道“我的霓裳，你知道你有多诱人吗？从第一眼见到你，我就已经想肏你了，现在终于如愿以偿，当然得肏个过瘾！”胡霓裳俏脸羞得更红，心里暗骂梁天伟不要脸，连这样的话都说的出来，不过却又不敢说出口，只是嚅嚅的说道“我是有老公的人呀。”

    “这就对了。”

    梁天伟嘿嘿笑道“难道霓裳您不知道，人妻才是最有诱惑力的，而偷情也是最刺激的。”

    “像你这样的变态，全天下也没几个吧！”胡霓裳对梁天伟的歪理嗤之以鼻，但同样没敢说出来。

    “刚才都没有意识，咱们还没好好的玩过呢，现在补上吧。”

    唔……小嘴被堵住的胡霓裳双手下意识的轻轻在梁天伟的胸膛上推了几下，但是很快就迷失在他深情的热吻当中，双臂也慢慢得由推开改抱，紧紧得缠上了他的脖子。

    梁天伟一边品尝着胡霓裳小嘴里的香甜，双手却开始不老实起来，先是在她腰间如凝脂般的肌肤上轻轻抚慰了几下，然后又向上面攀去。

    胡霓裳从醒来都是没有穿衣服的，所以梁天伟很容易得就掌握了她一只又大又挺，形态和手感都是极佳的妙物，轻轻揉捏起来。

    唔——敏感的地方被梁天伟突然袭击，胡霓裳忍不住又在鼻子里发出一声长长的娇吟，身体上有股火焰升了起来，不但没有制止梁天伟的行为，反而轻轻挺起了胸膛，让梁天伟可以摸得更加顺利。

    见时机已经成熟，梁天伟不再迟疑，轻轻分开她的玉腿，大鸡巴打准她已经被淫水打湿的小嫩屄，猛得捅了进去。

    “啊……”一声痛呼，从胡霓裳的小嘴内惊叫了起来，霎时间，那被火烫的巨物刺穿了嫩屄，直插子宫深处的猛烈冲击，一下子插的她全身的嫩肉紧绷，整个人带着无比愉悦的欢鸣和那被猛然插入带来的强烈疼痛。

    不由的，被肏得有些受不了的胡霓裳充满了委屈的仰起身子紧紧的抱住梁天伟，略显哽咽的娇嗔道：“坏蛋，唔唔唔，坏蛋，你坏死了，你刚才痛死我了，你为什么要那么大力？”

    “好胡霓裳，对不起啊，我以为你可以适应了。”

    梁天伟柔声安慰道，心里却是暗爽，没想到胡霓裳的体质竟这么特殊，小骚屄刚刚被自己开发成那样，现在竟然就自动恢复了处女般的紧凑，

    哀怨的胡霓裳似乎察觉到了梁天伟的暗爽，不由猛的张开了嘴，在他的肩膀上咬了一口。

    霎时间，一股疼痛传来，让梁天伟微微皱眉，不过他却没有抗拒，反而抱着胡霓裳那娇嫩性感的身子，抚摸着她的娇躯安抚她惶恐的心灵，而那插在她嫩屄之中的鸡巴，也终于开始动作了起来，他知道，这种情况下，只有用猛烈的冲击带来无尽的性爱快感，才能够让这个惶恐的女人尽快忘却刚才的事情，让她陷入自己的淫欲之中！“唔唔唔……你……你……色狼……还……还要折腾我……哦哦哦……唔唔唔唔……坏孩子……我……唔唔唔……好舒服……你……你轻点……哦哦哦……太深了……我……我有些……有些不适应……太……太大了……唔唔唔……”梁天伟巨大的鸡巴猛然间冲刺了起来，肏干着胡霓裳的小嫩屄，干的她胸口中的委屈的感觉瞬间凝固了，再也生不起来了，只有那嫩屄被大鸡巴抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的双腿死死的夹着梁天伟的腰身，迎合他那粗壮的鸡巴的奸淫！“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服，好爽，老公，我，我爱你！”兴奋之中的她，竟然连老公这样的字眼都叫出来了，完全没有了平时的高贵。

    梁天伟把胡霓裳压在地上，鸡巴不停的冲刺奸淫之中，快乐的胡霓裳的口里不停的叫着：“好老公……好……爽……唔……唔唔……唔……大鸡巴……干死我了……唔……唔唔……我……我好喜欢……这种感觉……我的男人……要……我……尽情的……肏我吧……唔唔……唔……用力……求……求你……再用力一些……”梁天伟听着胡霓裳的浪叫声，心中不由的自豪，胡霓裳被自己干的这么舒服，绝对是一个男人的骄傲，况且，此刻的胡霓裳先前的任何一点委屈和恐惧都没有了，更是自己的鸡巴的功劳，不由的，梁天伟想要更完美的肏干胡霓裳的娇躯和嫩屄，让她更爽。

    所以，这个时候的他微微用力，挣脱了胡霓裳的双腿，一双火热的手一手一只的握住它们，大大的分开并且压了下去！霎时间，胡霓裳的大腿小腿重叠着倒压在她的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和饱满的嫩屄完美的凸了出来，完全迎合梁天伟的鸡巴的抽插！“呼呼……好胡霓裳，好爽，好喜欢干你的小嫩屄，呼呼……你，你这么精致的女人，被我拥有，我感觉好兴奋，嘿嘿……”梁天伟不停的耸动着自己的屁股，挺着鸡巴在胡霓裳的嫩屄之中进进出出的用力的抽插着，干的胡霓裳整个人在地上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的大奶子更是剧烈的震颤着，在梁天伟的奸淫之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看的梁天伟心头无比的火热，尤其是那精致的脸蛋在梁天伟的鸡巴的抽插下潮红粉嫩的让人心悸。

    梁天伟呼呼的喘息着，拉过胡霓裳的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而梁天伟却松开手在她的娇躯上不停的右手，在鸡巴的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的大奶子，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！

    “好老公……嗯……好舒服……唔……唔唔……你……你好会干……噢……噢噢……噢……骚屄好爽……而且……而且你的手……唔唔唔……好舒服……太兴奋了……深一些……用力一些……我……我已经适应了……唔……唔唔……好痒……我……我里面好痒……好痒……好老公……你再快一些……摩擦的快些……哦……哦哦……给我止痒啊……”梁天伟一边奸淫着亲胡霓裳的小屄，一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己干的浪叫哀求的女人，梁天伟不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大鸡巴粗粗的每一次都大大的撑开里面的嫩肉，肏的里面淫水哗啦啦的作响。

    这般迅猛的冲击，又干的胡霓裳快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……好爽……又……又有些疼……唔唔……唔……你……你深一些……啊……轻一点……轻一点……不要那么用力……好老公轻一点……啊……啊啊……啊……太……太兴奋了……太爽了……我……噢……噢噢噢……对……就是这样……深一点……快一些……哦哦……哦……爽啊……太舒服了……我……我的小男人……你……你太会享用……我的身子了……唔……唔唔……”梁天伟的鸡巴被胡霓裳的骚屄紧紧的包着，真的好舒服，爽的梁天伟也想要随着胡霓裳的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的肏胡霓裳的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪还是为了给胡霓裳止痒，梁天伟的鸡巴开始在胡霓裳的骚屄里控制着抽插的力道，加快了冲击的速度，进而频频的进出。

    一股股的浓郁的淫水被梁天伟的大鸡巴给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在地上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都肏进胡霓裳的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应梁天伟那强大和粗壮的鸡巴的胡霓裳快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后胡霓裳的娇躯便每奸淫一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱。

    这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的胡霓裳哦的一声娇吟，那一双原本配合着梁天伟抱着自己双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着梁天伟，那丰满的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着梁天伟，大屁股也前后的随着梁天伟的冲击而耸动迎合了起来！噗嗤……噗嗤……噗嗤……在梁天伟的鸡巴如此迅猛的冲击和胡霓裳的娇臀前后的迎合之中，那鸡巴奸淫骚屄的淫荡的声音更加的响亮了，让整个山谷仿佛都布满了春色，这一刻，快感更加强烈，梁天伟一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的胡霓裳，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来！

    “好老公……我好舒服……好美……好老公……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……好美……好舒服……嗯……大鸡巴……大鸡巴好厉害……好爽哦……唔唔唔唔……快……深一些……再深一些……唔唔唔……爽死我了……我……啊啊啊啊……好哦……唔唔唔唔……老公……你……你好厉害……你……哦哦哦……我……我从来……不知道……被男人干……会这么让人兴奋……唔唔唔……我……我永远……都不要离开你……我……我的小男人……谢谢……谢谢你强要了我……让我……让我做了你的女人……做了真正的女人……唔唔唔唔……太兴奋了……深一些……呀……花心……顶到我的花心了……好爽……太刺激了……轻点……我……我还没有缓过劲来……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要……我要更多……快一些……弄死我吧……唔唔唔……我要你每天都干我……唔唔唔……啊啊啊……兴奋……太兴奋了……天伟……你……你……啊……好烫……你的鸡巴好烫……烫的我的子宫……都在颤抖……唔唔唔唔……老公……我爽死了……你快动……快一点呀……嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……太厉害了……我要爽死了……要快活死了……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……来了……要来了……太强烈了……天伟……快……在快一些……弄死我了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”

    胡霓裳那一阵高过一阵的浪叫，让梁天伟干着她的小屄更加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，梁天伟那巨大的鸡巴进出的频率也越来越快，那紧窄的小嫩屄死死的卡着梁天伟的鸡巴，让梁天伟双上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋，尤其是这一次真心的接受梁天伟的性爱冲击，对于他来说，是最为兴奋快乐的，要知道，上一次她可是被强奸的，虽然也被肏得很爽，但毕竟心里有些不情愿，根本没有这么疯狂，这么让人抓狂的快感！

    “呼呼……爽不爽？我的好霓裳，老公的鸡巴是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的！乖乖的给老公肏吧！”胡霓裳那浪叫的声音也刺激了梁天伟内心的情欲，不由的，他淫笑着双手抓着胡霓裳的奶子用力的揉搓着，那巨大的鸡巴更加迅猛的奸淫着胡霓裳的小骚屄，干的自己的亲胡霓裳上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感与羞涩中，充满娇媚的看着梁天伟，自己这个强行霸占了自己的小男人，心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！“唔唔……唔唔……爽……太爽了……天伟……快……在快一些……呜呜……呜呜……呜……要……来了……终于又……要来了……我……我好喜欢这种感觉……又可以……体会被……你干的高……潮的快感了……唔……唔唔……太兴奋了……太让人激动了……我……我爽死了……唔唔……唔……大鸡巴……好厉害的大啊……鸡巴……竟然可以……把我的屄……肏得……这么舒服……老公……你最棒……你……你是真男人……唔唔……唔唔……肏死我吧……呀……有插的好深……插进子……宫了……唔唔……唔唔……你……你坏死了……让人这么浪……而且……而且……都流了好……多的水……唔唔唔……好湿……老公……来了……我来了……快……在猛……一些……唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了……飞了……要飞了……啊……”胡霓裳浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着梁天伟的鸡巴，让梁天伟插的更深！那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！这一刻，那强烈的视觉冲击，看的梁天伟更为振奋，每一次插入，梁天伟都觉到王胡霓裳的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住自己的龟头。

    那温热的感觉，刺激的梁天伟的鸡巴也传来跳动，好在梁天伟强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在胡霓裳那高潮的小屄内再次狂进狂出，肏的里面的水啧啧的作响，梁天伟整个人在奸淫之中都压在胡霓裳的身上感受这美好的感觉，而胡霓裳也紧紧的抱住梁天伟，她的骚屄里还不时的抽搐着射出更多的淫水。

    高潮的快感在二人间荡漾，一个色胚男孩趴在一个充满了少妇风情的赤裸娇躯之上，雄壮的身子还在时不时的耸动着，大鸡巴还在嗤嗤的抽插着，肏的那个娇媚的少妇呜呜娇吟，浪叫不止，骚屄中高潮之后的春水还未退去，新的情潮又一次涌来，那般的销魂蚀骨的快感，让胡霓裳这个熟透的美妇享受着前所未有的鸡巴冲击，快感之中，满面潮红！

    “好老公……唔唔唔……轻点……噢噢噢噢……你……你真是个野兽……肏死我了……唔唔唔唔……让……让我喘口气……你……你刚才太猛了……都差点肏死我……唔唔唔……让我好兴奋哦……歇会好吗……”胡霓裳满面情潮，充满娇媚的看着身上的小男孩，她实在是有些承受不了梁天伟那狂猛的冲击，虽然这种冲击让她发自灵魂的感觉到快乐兴奋，可是，她依旧想要有口喘气的机会，不由的，充满哀求的轻声的说

    “”嘿嘿，好老婆，老公可还没有怎么肏你呢，你都这样了，要是老公想要真的爽爽，那你更承受不了了，来，让老公摸摸你身子！”

    “唔唔唔……不，不要嘛，让人家歇会哦，你这个蛮兽，太强悍了，都肏死我了，呼呼……可是，却好舒服，老公，你，你真棒！”胡霓裳欢快之中欢喜的撒娇，同时摇晃梁天伟的身体。

    那娇俏的模样，让人止不住的欢喜！梁天伟刚才虽然那般说，可是还是比较怜惜的缓缓的停了下来，虽然一双色手在这个成熟美妇的娇躯上不断的游走抚摸，玩弄她的娇嫩美艳，可是，一双眸子却充满了柔情的看着这个被自己占有的女人，她的美丽，太具有吸引力和冲击感，这份精致的容貌甚是少见！“呜呜……你，你干嘛这么看着人家，羞死了，刚才，刚才我一定很丢脸吧，都，都叫的那么羞人，可是，可是好老公！刚才，你，你弄得我真的好舒服，人家忍不住就想要叫，你不会笑我的对不对？”

    “嘿嘿，当然不会笑，能够把自己的女人弄的这么舒服，老公我骄傲还来不及呢，况且，在床上，我最喜欢看到你们被我肏的浪叫的模样，听听就好兴奋，呼呼……不行了，你引诱我哦，我受不了了，还想要，我们再来好不好？”

    “嗯……”梁天伟那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给胡霓裳的内心带来了强烈的冲击，尤其是那还插在她的嫩屄之内的鸡巴，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来，有些羞涩的娇媚无比的凝视着梁天伟的面容，却是轻柔的点头答应梁天伟的渴望。

    在胡霓裳应承了之后，梁天伟却没有急着去享受她那嫩屄，而是从她的身上爬起来，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视，那贪婪的眸子恨不得把这个美艳的女人一口吞下去，当他看到胡霓裳那被自己巨大的鸡巴撑得涨开的骚屄流出那高潮后的淫水时，梁天伟的目先就再也移不开了，不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起，梁天伟那巨大的鸡巴猛烈的一阵跳动，刺激的胡霓裳不由的呜呜的娇吟了起来！柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的男人，内心充满了对自己魅力的骄傲！

    “看什么，你，你的眼神，好吓人，在说刚刚还没有看够呀！看你，真像头小色狼。”

    胡霓裳有点娇羞的说。

    “嘿嘿，我的小老婆那么漂亮，那能够看的够！现在我还想要好好的看个清楚呢，多么美丽的身子啊。”

    说完之后，梁天伟突然猥琐的一笑，猛的挺动了两下自己的鸡巴，顿时扑哧扑哧的奸淫的胡霓裳双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮。

    胡霓裳的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的下男孩，而梁天伟却细心的看着胡霓裳全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的馒头屄，忍不住嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含，刺激的她的骚屄涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那嫩屄之中的水是越来越多，胡霓裳的那情动的叫声，也越来越大声。

    “嗯嗯……嗯……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……天伟……好痛快……好老公……我……我要你……要你快肏我……我……好痒……快点……好老公……啊……快一点……动作起来吧……我……我的骚屄里面好痒……唔唔……唔唔……真的好难受。”

    梁天伟轻柔的动作之间，看到高贵圣洁的胡霓裳变得如此淫荡，如此的放浪，心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的鸡巴一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的胡霓裳娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着他，好似希望更加猛烈的冲击。

    这一刻，梁天伟心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那巨大的鸡巴在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来！强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小骚屄都整根尽底。

    梁天伟这一次，如狂风暴雨般急速抽插，肏的胡霓裳叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来“啊啊啊啊……唔唔唔唔……老公，你……你真的好棒……唔唔唔唔……大鸡巴……肏的我的骚屄……好舒服……天伟……用力……再猛烈一些……唔唔唔唔……噢噢噢噢……太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……天伟……你……你肏死霓裳了……可是……我……我那里好爽……都被鸡巴……肏的兴奋死了……我……我还要更多……我要……流更多的水……唔唔唔……太美妙了……大鸡巴的滋味……是最美的……让我死吧……唔唔唔唔……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好老公……哦……用力的肏我的骚屄……用力的肏我吧……哦……”

    “呼呼……好老婆，你的骚屄好美……夹的我的鸡巴好舒服……”鸡巴上那种被嫩屄紧紧包裹的快感，让梁天伟心中大叫爽快，大鸡巴更加卖力的在胡霓裳的嫩屄之中进进出出的肏着这个精美的女人，更是忍不住被她那被肏的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引。

    梁天伟俯下身体吻上胡霓裳的嘴唇，而充满了情潮的胡霓裳狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让梁天伟品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着梁天伟的舌头，贪婪的舔弄。

    梁天伟享受着这个妩媚熟妇胡霓裳的热烈风情，大鸡巴和双唇上下两面的夹攻，整个山谷内滋……滋……肏穴之声和那啧……啧……的亲吻吸吮的声音不断传来，显得淫靡极了。

    “老公……唔唔唔……我的好男人……噢噢噢噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……好丈夫……好老公……你的大鸡巴……太厉害了……插的……我的骚屄……好热……好痒……用力的……肏我啊……哦哦哦哦……用力……哦哦哦……哦……快……骚屄好美……啊啊啊……哦……好老公……我的……大鸡巴老公……大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……太爽了，爽死我了，呜呜呜呜呜……把你的女人肏的舒服死了……快……爽死了……哦……”强烈的性爱刺激，不但让胡霓裳忘乎所以的浪叫，同样让梁天伟满心兴奋无比，他索性把胡霓裳那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手从空间里取出一个枕头垫在她的丰满浑圆的大屁股下面，使得她的小骚屄挺得更高。

    梁天伟一边继续肏干，一边低下头看着那粉嫩的嫩屄内的鸡巴，看着那紫红色的肉棍在胡霓裳的骚屄里进进出出的，每当鸡巴抽出时，胡霓裳的淫水就顺着自己的鸡巴流出来，粘在她那雪白丰挺的大屁股之上，这种淫秽的情景看得梁天伟心头无比的兴奋刺激！“啊啊啊啊啊！唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都肏了人家……这么长时间……还这么硬……烫死我了……唔唔唔……哦哦哦……这个姿势……太舒服了……能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大鸡巴……肏的人家好爽……不……不要……欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为梁天伟猛烈间突然的全力插入，肏的胡霓裳全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中！那般的被肏的要死要活的模样，让梁天伟心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！嘿嘿……我的小浪蹄子……不要……不要什么……不要……唔唔唔唔……你……你坏死了……老公……亲丈夫……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好老公……你肏的我好爽……快肏……快肏我的小骚屄……唔唔唔唔……”放开了一切的胡霓裳，硬生生被梁天伟肏成了一个彻头彻尾的荡妇，失神似地浪叫不停。

    而这更增加了梁天伟的快感，不由更卖力的抽送自己那粗大的鸡巴，在胡霓裳那狭窄的小骚屄内迅猛的冲刺，梁天伟要让这个女人品尝什么叫做欲仙欲死的感觉，自己曾经的疏忽，让她担忧恐慌，这一次狂猛的性爱，就算是补偿对她的亏欠了，于是，用大鸡巴更加疯狂的肏着胡霓裳的骚屄。

    “呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃嗯……噢噢噢噢……好老公……好……我好舒服……肏我……用力的肏我……快……再快一些……唔唔唔唔……太强烈了……哦哦哦……啊啊啊啊……好爽……爽死我了……大鸡巴老公……你太强大了……你要弄死我了……唔唔唔……啊啊啊啊啊……太让我兴奋了……为什么……你……你怎么能够……这么厉害……把女人……都肏死了……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……不行了……我……我又要不行了……我要泄了……快……插我的……骚屄……骚屄……出来了……啊啊啊啊……出来了……”在梁天伟的鸡巴一阵疯狂的抽送之下，胡霓裳再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小嫩屄猛的开始吸允梁天伟的大鸡巴，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水。

    喷打在梁天伟的大鸡巴之上，而梁天伟的大鸡巴却仍然屹立不倒，满满的插着她那被自己肏得通红的骚屄。

    “唔唔唔唔，好……好老公……亲爱的……你把我肏疯了，唔唔唔唔，你好厉害……啊……不要动……啊……”胡霓裳泄精后骚屄还一缩一涨的吸吮着屄里的鸡巴，可是梁天伟这般毫不停歇的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的骚屄都有些承受不了，这一刻，她整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着梁天伟，希望可以让梁天伟暂时的停下！“好老公，我爽死了！你肏的我好爽……嗯……你太厉害……还没出来……我，我还可以承受，你，你让我喘口气我们再来……”从心里，她希望自己可以满足自己的男人，希望可以获得更多的疼爱，然而，她想要继续逢迎，可是她初次真正品尝梁天伟那巨大鸡巴的身子显然不是很适应，每次高潮后就会有些胀痛的感觉！可是此刻的梁天伟，却在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大鸡巴依旧在奸淫着胡霓裳的嫩屄，只是速度和力量稍微减缓了一些。

    感受到身上男人的急切，胡霓裳不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了梁天伟的渴望，让他继续肏自己的屄，而她更是为了迎合自己的男人，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着！“呜呜……老公，我的亲丈夫，你，你想要就肏吧，肏死我吧，我，我是你的，你，你想要怎么肏就怎么肏，我，我都让你肏，骚屄，骚屄好爽，太幸福了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你太男人了，能够要我这么多次你都还，还这么厉害，我，我好幸福，噢噢噢噢……”

    “嘿嘿……我的小浪货，你的骚屄太美了，我，我忍不住，来吧，让我们再换个姿势，让老公好好的疼爱你，嘿嘿……”淫笑着，梁天伟用一双大手在胡霓裳的身上抚摸着，很快来到了她的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕胡霓裳再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被肏的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，深爱这个男人的她却依旧含羞顺从了！“嗯……你，你不许笑话人家！”轻柔而又娇羞的应了一句，胡霓裳微微犹豫了一下变顺着梁天伟的力道缓缓从地上爬了起来，而后趴伏在毯子上，高耸着自己那雪白诱人的丰臀，跪在那里让梁天伟从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞涩，可是却更加的兴奋刺激了起来。

    梁天伟看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着胡霓裳的臀肉，这可是她身上最性感的地方之一。

    而胡霓裳她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便梁天伟玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。

    梁天伟看胡霓裳的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己肏的不用自己主动，她就渴望无比的希望自己赶快把那粗大的鸡巴插进她的骚屄里！这般的情形，刺激的梁天伟心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着她的圆臀、一手握着自己那粗大的鸡巴对准她的骚屄。

    “好老公！亲老公，唔唔唔，快点，快点肏我……快把你的大鸡巴插进来肏我……我，我好像要，唔唔唔！”胡霓裳刻意的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着梁天伟的欲望，这一刻，梁天伟再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗大的鸡巴破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入胡霓裳那骚浪的小屄里面爆发出了噗嗤！的一声淫荡的声响！

    “”哦……”这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的胡霓裳，就是梁天伟也被胡霓裳的嫩屄包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着她的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间啪啪啪的肉碰肉的声音带着噗嗤噗嗤噗嗤！的肏屄声交织在一起，让这对不伦男女显得无比的香艳魅惑！尤其是随着梁天伟开始猛烈的冲击，那胡霓裳猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！让这个山谷内的春色越发的浓郁了！

    “唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……我好舒服……好老公……插我……肏我……就用这种……羞人的姿势……肏我……唔唔唔……怎么这么的兴奋……噢噢噢噢……老公……亲丈夫……好哥哥……你……你太会……玩女人了……我……我都被你……折腾死了……这个姿势……太丢脸了……唔唔唔……”胡霓裳被肏得越来越爽，淫叫声音一开始就停不下来。

    “噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好老公……我……我好舒服……你……把我的……屄都肏烂了……肏的我的……小骚屄好……好痛……你的鸡巴……好大……好粗……塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢！”

    “好爽，嘿嘿……我的小浪货，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘿嘿……”梁天伟大爽之下也不由的故意逗着胡霓裳，随着说话他更是加快抽送的速度。

    一时间跪在床上的胡霓裳被肏的前仰后合“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢……你……你好坏……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥……轻点……慢点……我受不了啊……骚屄被肏的……太爽了！”

    “呼呼……我的小骚货霓裳，太，太舒服了，你的身子真是美妙死了，我好享受，嘿嘿，我，我感觉自己也快来了，让你的亲老公好好的送你高潮吧，让你也尝尝老公的精液的味道！”

    梁天伟的大鸡巴扑哧扑哧的肏着自己那性感美艳的胡霓裳，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从鸡巴上直接冲击梁天伟的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着胡霓裳的小骚屄！“啊啊啊啊啊……太有力……你……你插的好爽……都插进……胡霓裳的……子宫了……唔唔唔唔……好深啊……嗯嗯嗯……我……我要你更加猛烈……好天伟……不要怜惜胡霓裳……肏我……用里的肏我……我……我要让你……肏死我……肏死你的……亲霓裳……唔唔唔……太强烈了……要来了……我要来了……唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢……爽……太爽了……插死我了……我最最喜欢了……喔喔喔……爱死了你了……我的亲天伟……大鸡巴的……好天伟……霓裳爱死你了……啊啊……我……我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊……就是这里……用力的肏……啊啊啊……我……要泄了……啊……美死了……嗯嗯嗯嗯……啊……”胡霓裳的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！就连那迎合着梁天伟冲击的雪白的大屁股也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情。

    梁天伟知道胡霓裳已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在亲胡霓裳即将高潮的冲击下，梁天伟那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下梁天伟在胡霓裳那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插。

    梁天伟只觉得胡霓裳的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲梁天伟的龟头而来，随着他的抽插之间，从那嫩屄之中流淌了出来，流得毯子上面一大片湿湿的痕迹。

    在胡霓裳那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的梁天伟也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让胡霓裳更痛快，也为了自己更加的兴奋，梁天伟拚命对着那红润润的流淌着淫水的小嫩屄疯狂的冲剌。

    梁天伟的龟头在胡霓裳的骚屄里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着胡霓裳那美润的花心，口里大叫道“我的小骚货，太爽了，呼呼……我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让我的精液全部射进你的子宫内，灌饱你这个小骚货！”

    胡霓裳一听到梁天伟要射了，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着梁天伟的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在地上。

    在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的大屁股便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般，迎合着、研磨着、刺激着梁天伟的大鸡巴和欲望。

    梁天伟只感到胡霓裳的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

    让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！“啊啊啊啊啊……天伟……亲天伟……快射……射给我吧……唔唔唔……竟然……这么强烈……你……你现在……才是最猛的……好天伟……唔唔唔……快射……不行了……我……我都没有力气了……唔唔唔……骚屄好饥渴……要……要好天伟的……精液……快把它都……射进霓裳的……骚屄里……”经过前番那五个多小时的被奸，她已经深深的迷上了被梁天伟滚烫的精液射进子宫的快感胡霓裳那淫荡的叫声，一下子刺激了梁天伟内心临近关卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大鸡巴以一种前所未有的速度冲击着胡霓裳的骚屄。

    突然间，快感更加的浓郁，梁天伟的鸡巴猛然一绷，大龟头在胡霓裳在那粉嫩的嫩屄之中猛的暴涨。

    不料，就在胡霓裳满心欢喜的准备迎接梁天伟的精液冲击的时候，梁天伟却突然飞快的把马上就要喷射的大鸡巴从她的骚屄里拔了出来，然后跨骑在她的身上，将鸡巴送到她的小嘴边，喝道“张开嘴！”

    在真正的爱上梁天伟之后，胡霓裳已经习惯服从他，听到他的声音，下意识的张开了小嘴。

    而梁天伟就在这个时候，一下把他巨大的龟头塞进胡霓裳性感的小嘴里，已经冲到马眼的精液随即激射而出，一发紧接着一以的喷进她的嘴里。

    “唔……唔……”胡霓裳小声的呻吟着，被梁天伟直接身进喉咙的粘稠精液刺激着食道的她不由自主的将之都吞咽了下去。

第二十五章：小火

    真正释放的两人相互拥抱在一起，感受着对方的体温，贪婪的闻着对方的气味。

    “天伟，我们怎么出去呢？”胡霓裳的手指在梁天伟的胸膛上画着圆圈，她不想出去，如果能跟梁天伟一直待在这里该多好，这里没有外人，没有丧尸，只可惜的是这里更没有食物和水。

    “我们休息好后，看看能不能找找出路。”梁天伟的手不安分，一直揉捏着胡霓裳的乳房。

    “再过二十天，上方的封印自会解除，到时候你们就可以出去了。”

    梁天伟和胡霓裳全身一震，不敢置信的寻找着声音的来源，因为这个声音的主人，分明是已经牺牲的朱雀。

    十米高的上空，一个巨大的红色影子慢慢的变得清晰，昂扬的凤首，火焰般的身体，飞扬的凤尾……

    朱雀！

    胡霓裳躲在梁天伟的身后，她不敢见到朱雀，因为朱雀是神圣的，她感觉自己是堕落之人，不仅在朱雀面前表现的如此淫荡，而且自己也是有夫之人。

    “别害怕，我已身死，而且你们的关系还是我一手造成的。”朱雀的声音依然温和，她的身影在空中缥缈的荡动着。

    “朱雀，我之前为什么会变成那样？”梁天伟问道。

    “朱雀之炎，夹在着时间万火，其中当然包括着欲火。”朱雀耐心的解答着。

    “朱雀，您这是，还可以复活？听说凤凰可以涅槃，您作为更强大的朱雀，想来也不是很难吧”梁天伟还是希望朱雀并没有牺牲。

    “不，我已经没有任何的希望了，上古时期的战争，导致我实力大损，虽然有些恢复，但任不足以抵挡即将到来的大劫，我把我所有的希望都寄托在了我孩子的身上。”说完天空中慢慢的飘下了一颗火红色的巨蛋。

    “这是我最后的希望，然而我也不知道她要什么时候才能孵化成功”朱雀的声音充满了落寞。

    梁天伟慢慢的走到了巨蛋附近“用你的血，滴在上面。”

    一个声音在梁天伟的脑海之中响起，梁天伟如同丢了魂似得，无名剑在手指上划出一道伤口。

    嚓……

    微弱的破裂声从巨蛋上响起，在朱雀耳中却无异于晴空一个霹雳。

    “难怪，难怪它会选择这个人作为主人”朱雀看到梁天伟的血就要滴在蛋上时，想要阻止，然后已成灵魂状态的她，却没有任何办法。不过接下来巨蛋上传来的响声，让朱雀似乎明白了些什么

    “我的孩子……就要出来了，感谢你，梁天伟”朱雀的声音越来越虚弱，但却充满乐兴奋和满足。

    铮……

    一道红色和金色的光芒从朱雀蛋上射出。

    啾……

    红色与金色慢慢的交融小三，失去光芒的朱雀蛋终于破裂开来，叫声绵长尖啸，一个仅有一米多长，全身红金色的朱雀出现在了众人的眼前。

    它身上的每一片羽毛都是耀眼的金红色，粼粼的金红光散发着神圣的美丽。

    “梁天伟，希望你能够善待我的孩子。”朱雀在即将离世之前，见到了孩子的最后一面，她的声音含着不舍，声音极其微弱，随后完全消失。最后化成一团红光慢慢的飘向梁天伟的身体，直至完全没入他的身体中。

    小朱雀循着气味，已经慢慢的飞到了梁天伟的身边，凤首不断的触碰着他的衣角，灵动的大眼睛渴望的看着梁天伟。

    梁天伟的手抚摸着小朱雀的脑袋“以后你就跟我一起，拯救着崩坏的世界吧。”

    小朱雀欢呼的发出一声好听的叫声，在梁天伟身边扑腾扑腾的煽动着翅膀。

    朱雀：等级：0

    品级：A+

    体力：500

    力量：200

    敏捷：300

    精神力：600

    天赋：火系至尊：吸收所有火属性伤害。

    技能：天雀回翔，朱雀涅槃，虚无业火……

    不愧是朱雀，就算品级没有达到圣兽的强度，等级是0级，然而就算这样，小火也是可以轻轻松松的秒杀自己。

    “天伟，给他取个什么名字好呢。”赤裸的胡霓裳来到了梁天伟的身边，眼镜好奇的看着小朱雀。

    “……就叫小火吧。”梁天伟似乎对自己取得名字很满意似得，骄傲的抬起头颅。

    胡霓裳鄙视的看了梁天伟一眼，然后向着小火招了招手“小火，过来，到我这来。”

    然而小火却一直没有听她的话，在梁天伟的身边转着圈，想着往梁天伟的怀里窜。

    “哈哈哈”梁天伟看到后嘲笑般的朝着胡霓裳笑了几声。

    胡霓裳看到小火不听自己的，梁天伟还嘲笑自己，腮帮子气鼓鼓的，拿着拳头就要打梁天伟。

    朱雀虽然已经牺牲了，但是她的灵气依然存在这山谷之中，梁天伟发现，虽然自己没有去杀丧尸升级，但是他们的等级也是有着提升的。

    虽然梁天伟储物空间内有些备用的衣服，但是山谷内就只有她们两人一兽，也没有外人，梁天伟也懒得拿衣服出来。

    接下来的日子，梁天伟过的十分滋润，时不时会把鸡巴插进胡霓裳的屄里，肏得她高潮迭起，最后再把精液射进她的小嘴，或者子宫内。做累了两人就吸收灵气升级。

    而胡霓裳也渐渐习惯了这种生活，等级不断提高的同时，性欲也随之大涨，从一开始的要一半吸一半，到了后来就变成了每次都要梁天伟先把她的屄肏舒服了再喂她喝纯白的牛奶。

    至于小火，则是无忧无虑的飞在山谷内，梁天伟，胡霓裳做爱时会好奇的凑上去看一看，但从来不会打扰。

    “天伟，明天我们就可以出去了。”胡霓裳靠在梁天伟的怀里，感受着体内的大蟒蛇，柔声道。

    “是啊，明天终于可以出去了。”虽然每天在山谷内的日子很快乐，但是梁天伟更想念外面，因为外面有妈妈、妹妹，姚菲菲和嫂子也在省城内等着自己。

    “哼，你就这么不想和我待在一起？”胡霓裳娇哼道。

    “宝贝，你感受下你体内的大肉棒，它可是不想离开你的哦。”梁天伟抚摸着胡霓裳的头，淫笑道。

    “流氓。”胡霓裳的小拳头锤在梁天伟的胸膛上，其实她也想出去，孙女至今没有消息，现在自己又消失了这么久，不知道好姐妹和儿子他们担心成什么样子了。但是出去了，自己还能更梁天伟保持这种关系么？胡霓裳有些落寞。

    可能察觉到了胡霓裳的落寞，梁天伟的屁股顶了顶

    “啊”胡霓裳一声娇呼。

    “别担心，你永远都是我的。”梁天伟把胡霓裳放在地上，深情的看着她，然后吻了下去。

    清晨，梁天伟和胡霓裳早早的起来了，看着头顶上，梁天伟拉着胡霓裳的手，他能感觉到胡霓裳的身体在微微颤抖。不知道是因为高兴还是害怕。

    二十多天，山谷内的灵气也慢慢的消散了，梁天伟的等级也升到了42级。

    42级+无名剑（2）力量+200敏捷+50，体力+50，精神+50+紫色的项链各属性+30

    力量：330（10）影响物理攻击力

    敏捷：141（10）影响命中和闪避

    体力：140（10）影响行动力

    精神：143（10）影响魔法攻击力

    小火的等级也来到了十五级，体型也长成了两米多。

    品级：A+

    体力：650

    力量：350

    敏捷：450

    精神力：750

    看着小火的成长属性，梁天伟直呼不公平，自己没升以及才加1点属性，而小火升一级却加10点，而且这还不是圣兽级别的朱雀，梁天伟不知道小火品级升到圣兽级别，属性将会有多恐怖，不过想到之前的朱雀十级就有那么恐怖属性，梁天伟释然了。

    “咔嚓……”

    “啪……”

    随着破碎的声音接连响起，最后全部破碎，梁天伟拉着胡霓裳慢慢的爬出了山谷

    “哈哈哈哈……我们终于出来了！”看着外面的青山绿水，梁天伟忍不住放声大笑。

    胡霓裳虽然有些遗憾不能再跟梁天伟单独相处，但看到梁天伟如此高兴，她也非常的开心，轻轻推了他一下，笑道“你不会想说这么出去吧？”这二十天来，梁天伟一直都没有穿衣服，现在要出去了，自然不能再这样，于是他从储物戒内取出一套衣服穿了，又给胡霓裳找了一套，现在赤裸的她让别的男人看到，可是亏大了。

    换好衣服，二人小心翼翼的钻出山洞，却发现，二人竟是在半山腰的位置，而他们之前出来的山谷慢慢的愈合，变成了平地。

    小火则进入到了梁天伟的黄昏空间内，在山谷内的某天，梁天伟发现能够把小火放到黄昏空间内，这让梁天伟放心多了，因为随时都有一个朱雀在身边飞舞，是很引人注目的。

    可能是因为山上之前人烟稀少的原因，所以没有怎么看到丧尸，但是为什么之前会有那么多的高等级丧尸会在山脚下？除非有着高等级的智力型丧尸指挥他们。想到这里，梁天伟有着不好的预感。

    “走，我先送你回去。”梁天伟表情有些严肃。

    “怎么了？”本来出来后有些高兴的梁天伟，现在却如此严肃，让胡霓裳有些不解。

    “我怀疑有高等级的智型丧尸之前在控制着那些高等级的丧尸。”梁天伟拉着胡霓裳的手边走边说。

    “什么？”胡霓裳没有见过什么智型丧尸，但是看着梁天伟如此严肃，她也信了，而且如果真的有可以控制高等级的丧尸出现，那真的就很恐怖，现在的丧尸虽然很强，但是都是没有组织的，如果被组织起来，那后果不可想象。

    就算情况比较危险，然而这都是猜想的，目前最重要的是先把胡霓裳送回家，二十多天过去了，不知道外面的丧尸都进化到了什么程度。

    两人在回胡霓裳家的路上就已经分开了，没有腻歪在一起，这是胡霓裳的要求，梁天伟也知道，胡霓裳是有老公的，也没有太过于强求。

    看着眼前熟悉的房子，梁天伟陷入了沉思，这个房子是姚菲菲的家，没有听说姚菲菲有这么漂亮的姐妹啊，难道她们倆的关系不好？

    胡霓裳带着忐忑的心情，按下了门铃。

    大门很快就被人从里面打开了，让梁天伟惊讶的不是给他开门的是姚菲菲的妈妈赵茹梦，而是赵茹梦与以前相比，年轻了很多。

    见来的人是胡霓裳，赵茹梦再也忍不住，高兴的抱住了胡霓裳“妈妈，你可回来了，我们都好担心你！”

第二十六章：姚菲菲的奶奶

    “妈妈？”赵茹梦叫胡霓裳妈妈？要知道，赵茹梦可是姚菲菲的妈妈，那也就是说，胡霓裳是姚菲菲的奶奶？虽然一直听胡霓裳说有老公，但不至于有姚菲菲那么大岁女的岁数啊，难道说，姚菲菲的爷爷老牛吃嫩草？

    “啊，这不是天伟么？”赵茹梦听到旁边有其他人的声音，转过头去一看，没想到看到的是梁天伟，她对梁天伟可是很熟的，不说其他的，自己的女儿一直对他心心念念，她可是知道的。

    “宁阿姨，您好。”梁天伟对着赵茹梦打着招呼。

    “啊，你好，你不是应该在蜀俞市么，怎么在这里？”赵茹梦惊讶道，梁天伟应该跟姚菲菲在学校里才对啊，同时他也想从梁天伟这里获得姚菲菲的消息。

    “诗雪，我们我进去说吧，在门口算什么事？”胡霓裳对着赵茹梦说道，胡霓裳没有想到赵茹梦竟然认识她突然有种不好的预感。

    “对对对，快请进”赵茹梦招呼着梁天伟进屋。

    “霓裳”刚进门的梁天伟就见到一个成熟风韵的美妇人跑了过来，抱住了胡霓裳，吊在了胡霓裳身上。梁天伟看着眼前的美妇人，感觉有些眼熟，但叫不出是谁来。

    “妈，这里还有客人呢。”赵茹梦看着自己的妈妈在梁天伟面前竟然如同小姑娘一样，提醒道。

    “天伟？”美妇人听到赵茹梦说有客人后，从胡霓裳身上下来了，看着面前的人。

    “姐姐，我们认识？”梁天伟看到眼前的美妇人竟然认识自己，顿时有些惊讶，出口询问道，但是叫阿姨感觉会叫老，只能先叫姐姐。

    “姐姐？哈哈哈”美妇人捂着嘴大笑着，旁边的赵茹梦也是捂着嘴在轻笑。

    梁天伟有些尴尬，他不知道为什么自己的一声姐姐，会引得两人笑话。

    “天伟，你不认识我了么？你以前可是经常到我们这里来蹭饭的啊，我还记得你最喜欢吃鸡腿来着，经常跟菲菲抢的头破血流。”美妇人捂着嘴轻笑道。

    听到美妇人的这句话，再加上之前的眼熟，梁天伟基本上已经知道眼前的美妇人是谁了，因为以前自己来姚菲菲外公外婆家的时候，从来没有其他人，只有姚菲菲的外公外婆还有自己和姚菲菲，如果没有猜错的话她应该就是姚菲菲的外婆—刘语熙。

    “刘婆婆？”虽然有些确定了，但他不知道刘语熙为什么变得这么年轻，梁天伟用着询问的语气试探道。

    “诶，真乖！”刘语熙拍着梁天伟的脸蛋应声道。

    “妈，你别逗天伟了，我们到里面说吧”赵茹梦看梁天伟那一脸懵的样子，有些好笑，无奈道。

    “走走走，进里屋，霓裳啊，你这二十几天哪去了？”刘语熙招呼着梁天伟进里屋，手揽着胡霓裳问道。

    “姚伯伯，赵爷爷，姚爷爷好。”梁天伟进了里屋后，看到两个老人和一个中年男人坐在里面，赵爷爷是姚菲菲的外公，以前经常能见到，另一个老人梁天伟没有见过，但是也可以猜出来这是姚菲菲的亲爷爷。

    “这不是天伟么，怎么跑过来寻求帮助的？也是难为你了，在这个混乱的世界。”说话的人是姚菲菲的爸爸--姚明云，姚明云对梁天伟的感官可不好，一直不待见梁天伟，至于原因，梁天伟知道，赵茹梦也大概知道一点。

    “明云，你在说什么话？”胡霓裳听出来姚明云暗讽的意思，怒道

    “妈，你不要受这小子花言巧语的蛊惑，他就不是个好人。”姚明云不知道为什么自己的母亲会这么生气。

    “明云，如果不是天伟，你妈我早在二十天前就已经死在了丧尸手下，如果不是天伟，这二十天我根本就活不下来，如果不是天伟，你现在就见不到你妈了。”胡霓裳的脸有些红，声音也大了起来，不知道是因为听到姚明云的花言巧语几个字而心虚，还是真的因为姚明云的语气而生气。

    “明云，你看你把妈气的。还不赶紧道歉。”赵茹梦看到胡霓裳气成这样，瞪了一眼姚明云，怒道。

    “妈，你别气了，别气了，我错了，我不说了还不行么。”姚明云没想到自己的妈妈气成这样，连忙道歉道。

    “霓裳，怎么回事，你说是天伟救了你的。”梁天伟叫姚爷爷的人看到差不多了，岔开话题问道。

    胡霓裳把之前遇到的丧尸，掉到山谷内，说了出来，不过中间的激情部分已经朱雀的事情都隐瞒了，这种事可不是能够乱说的。

    “难怪之前跟你一起出去回来的几个人说有一个年轻人救了霓裳，原来是天伟啊”刘语熙对梁天伟的感觉还是很不错的，不然以前也不会梁天伟到家里来弄好吃的。

    “那可真的要感谢天伟了，对了，天伟，你不是在蜀俞市么，怎么回来的？菲菲怎么样了？”赵茹梦在知道前因后果后，先是感谢了梁天伟，然后继续问道姚菲菲的情况。

    “我获得了一个特殊的技能，可以瞬间移动，我把学校的事情处理好以后，把学校交给了菲菲管理，想来应该是没有问题的。”梁天伟说道。

    “那就好，那就好，菲菲没事就好。”听到姚菲菲没事，不仅是赵茹梦，家里的所有人都感到高兴。

    胡霓裳的表情有些僵硬，她也听出来了梁天伟和姚菲菲的关系，自己跟孙女的男人发生了关系，这让他怎么见人。

    “天伟，接下来你要怎么做？”赵茹梦问道，听到之前胡霓裳所说，她知道梁天伟的战斗力很高，很想把他拉到自己这边，这样在末世之中更安全一些。

    “我觉得之前的那些高级丧尸有些不对劲，像是有人在指挥着他们，我建议我们两家合并在一起，吸收一下附近的幸存者，这样高级丧尸来了也好应付，然后找机会一起去蜀俞市，跟菲菲他们一起。”梁天伟想了想说出了自己的建议，末世之中，除了食物以外，最重要的就是人，人越多越好，不仅是因为人多力量大，更多的是，人多了勇气也会随之增加。

    “好，我同意。”赵茹梦看到姚明云打算说什么，抢在前面回复了梁天伟的决定，毕竟不论是因为两家聚在一起，力量更多一些，更重要的是到后面还可以一起去蜀俞市见自己的女儿。

    “嗯，没问题。前几天政府也派人过来说最好幸存者阵营能够集结在一起”刘语熙也是点了点头回答道。

    剑门市政府在末日刚爆发的时候被打了个措手不及，但是还好也是慢慢的集结了力量，同时也在向外派人宣传政府还没下倒下，相信政府，以此来集结幸存者。但是对于比较大型的幸存者基地，就只能让他们先发展，并没有扼制。

    姚明云想说什么没有继续说下去。姚明云知道自己在家里的话语权越来越低了，以前可以说是自己作为一家之主，说一不二，但是自从末世后，妈妈和岳母以及老婆都获得了能力的觉醒，话语权慢慢的转移到三人身上，两个老人倒不至于什么，毕竟年事已高，早已过了贪权的年龄，但是姚明云在二十几天前可是一个集团的董事长，领导人，正是顶峰。

    “行，那我先回去跟妈妈报个平安，二十天没回去，母亲她们应该也很担忧，胡阿银，您跟我一起去跟我妈妈谈合并的事如何？”梁天伟看到胡霓裳的表情一直有些僵硬，知道她在想些什么，打算叫出去跟她谈一下。但是不论是直接叫名字还是说叫胡奶奶都不合适，只能折中叫胡阿姨。

    “啊？”胡霓裳的脑海中一直在想着梁天伟跟自己的关系以及梁天伟跟姚菲菲的关系，梁天伟说些什么她一直没有听清楚。直到梁天伟叫她胡阿姨，她才反应过来。

    天伟叫自己胡阿姨是什么意思？是因为知道自己的身份嫌弃自己？还是说要跟自己断清往来？胡霓裳有些浑浑噩噩。

    “妈，天伟让你跟他一起到他家里见见他母亲，跟他母亲谈谈两家合并的事情。”赵茹梦对于梁天伟为什么叫妈妈胡霓裳一起去谈这个事情有些理解，毕竟梁天伟救过胡霓裳，胡霓裳应该不会太为难梁天伟。

    刘语熙则是一脸古怪的看着胡霓裳，她总觉得哪里不对劲，但是说不来，也就作罢，没有说什么。

    “啊，好！”胡霓裳有些木讷的点了点头。

    “行，那我就先走了，到时候谈好了，我会送胡阿姨回来的”梁天伟走到门口，对着赵茹梦说道。

    “那可真是谢谢天伟了。”赵茹梦感谢道。

    胡霓裳一直跟在梁天伟身后，没有说什么。赵茹梦看到已经走远的两人才关上了房门。

    “茹梦，你没觉得霓裳有些奇怪？”刘语熙问道，她一直觉得胡霓裳的行为有些奇怪，像是丢了魂似得。

    “可能妈妈之前被吓到了吧，如果是我经历了那些事情，也会被吓得。”赵茹梦想了想，没觉得哪里奇怪。

    “可能是吧。”如果是被吓到，那也应该从回家就应该像丢了魂似得，可胡霓裳是从中途哪部分才开始丢魂的？刘语熙想了半天也想不明白，索性直接不想了，可能是真的因为经历的太多了吧。

    看到离开姚菲菲的家已经很远了，也没有人跟过来，梁天伟的手揽着胡霓裳的腰“霓裳怎么？”

    “不要，你不要碰我。”胡霓裳身体一颤，推着梁天伟道“我不仅出轨了，出轨的对象还是我孙女的男朋友，呜呜”

    梁天伟也觉得这个世界太奇妙了，自己的救的人是姚菲菲的亲奶奶，而且也不知道是什么原因，姚菲菲的亲奶奶变得这么年轻，这么妩媚成熟。

    “怎么办，我该怎么办。”胡霓裳小声抽泣着，喃喃自语道，现在她感觉自己的心很疼，早已年老色衰的她，对于男女情感本该早已看淡了，然而这个时候却世界末日了，自己变年轻了，同时那颗早已沉寂的心也被梁天伟给挑了起来。

    只是第一次见面，把她解救，她就有了心动的感觉，而随后梁天伟的表现，特别是有了云雨之后，她就不可自拔的爱上了这个才刚刚认识二十多天的男孩，而且爱的甚至比她以前的丈夫还要深的多。二十天里她享受了一番久违性爱的快乐，本以为以后都会很幸福，可是，谁能想到，这个让自己深深爱上，并带给自己无限欢乐的男人竟然是自己亲孙女的男朋友，顿时让她觉得幸福瞬间离自己远去，自己的人生变得一片灰暗。

    看着胡霓裳俏脸上绝望的表情，梁天伟大为心疼，柔声说道“霓裳，我听你的，你说怎么办就怎么办。”

    “那，我们就当这件事没发生过好吗？”胡霓裳期盼的看着这个让自己深深爱上，却摇身一变又成了自己亲孙女男朋友的男孩，性格使然，发生了这件乱伦的事件之后，她第一时间想到的就是逃避。

    “可是，它已经发生了啊。”

    梁天伟说道，他本就很喜欢胡霓裳，现在知道了她是姚菲菲的亲奶奶，更是多出了一种别样的刺激，所以自然不会依她所言。

    “是啊，已经发生了啊！”梁天伟的话打破了胡霓裳的幻想。胡霓裳实在不知道怎么办了。

    看到已经崩溃的胡霓裳，梁天伟强行拉着胡霓裳随便进了一个房间，撕碎了她的衣服，仍在了床上，肉棒直接插进了胡霓裳肥美的屄里，他要用行动来让胡霓裳离不开自己。

第二十七章：调教胡霓裳

    “不行，不行，我是姚菲菲的亲奶奶，以后也是你的奶奶呀！”胡霓裳做着最后的挣扎，可是心里又有着本能的渴望，经过二十多天梁天伟的调教，现在梁天伟只要摸着她，她就能感觉到自己的小穴内有水要流出来，现在的她只是因为世俗伦理的挣扎。

    胡霓裳这说这个还好，这么一说，反而让梁天伟更加的兴奋，一边更用力的肏着胡霓裳的小骚屄，一边说道“我知道啊，反正已经错了，那为什么不一直错下去呢，对不对？”经过和胡霓裳的这段相处，梁天伟已经可以肯定，胡霓裳的性格属于那种颇为柔弱，没什么主见的女人，如此一来，只要自己强硬一些，就万事大吉了。

    胡霓裳觉得梁天伟的话根本就是谬论，可是隐隐却又觉得有些道理，最重要的是，梁天伟一边说话，一边还不停的用他的大鸡巴在她的屄里乱冲乱撞，把她肏得几乎没有了思考的能力，再加上性格使然，她最后干脆放弃了挣扎。

    见胡霓裳似乎被自己说服了，梁天伟心中大喜，抻手抬起她一双修长的美腿，放在自己肩头，然后双手握住她胸前那一对大奶子，一边很有技巧的揉捏把玩，一边不断的用大鸡巴撞击着她的小骚屄。

    胡霓裳强忍着快感，躺在床上被动的挨肏，本以为能一直这样下去，可是，她却被梁天伟弄得太舒服了，他的那双大手仿佛有魔力一般，每在奶子上揉一下，就会让胡霓裳感觉有一股电流涌遍全身，而下面的大鸡巴更是厉害，把她的小骚屄肏得前所未有的痛快。

    因此，只撑了一小会儿，胡霓裳的身体就开始不听她指挥的扭动了起来，大屁股更是配合着梁天伟的抽插一阵猛挺，准备迎接那绝顶的高潮。

    可是，梁天伟却在这时使起了坏，每当胡霓裳被他肏得马上就要高潮的时候，他就会停下来，待到高潮回落，才继续肏干。

    如此被逗了四五次，胡霓裳再也忍不住了，楚楚可怜的看着梁天伟，哀求道“别再逗我了好不好？”

    “好啊，不过你要答应我一件事情。”梁天伟嘿嘿淫笑着说道。

    在连续的折磨下，快被弄疯的胡霓裳已经暂时忘记了一切，一心只想着追求那至高的高潮，因此立马问道“答应你什么？”

    “很简单，只要在被我肏得舒服的时候，像以前那么叫就行了。”梁天伟笑道“不过，不能再叫我老公，要叫我好孙儿。”

    原本已经暂时忘记了这些的胡霓裳，经梁天伟这么一提醒，顿时又想起了二人的关系。

    在知道了梁天伟是姚菲菲的男朋友后，还继续让他肏屄本就很不应该了，只是无法抗拒他而已，现在还要她一边被肏着，一边还要故意叫他孙儿，胡霓裳是怎么也做不来的，于是把头一偏，不再说话了。

    “不答应吗？”梁天伟笑嘻嘻的问道。

    胡霓裳干脆把美目也闭了起来，以实际行动回绝着梁天伟的无理要求。

    “既然不答应，就别怪我不客气了。”

    梁天伟嘿嘿一阵淫笑，双手离开胡霓裳的大奶子，握住她一双皓腕将她双手按在她脑袋两边，然后突然加快了肏干的速度，屁股挺动间，甚至都带起了一片幻影，大鸡巴以一种令人匪夷所思的速度在胡霓裳的小骚屄里疯狂的抽插着。

    胡霓裳本就离高潮不远，此时又被梁天伟如此猛烈的肏干，顿时变得无比的兴奋。

    “近了……近了……啊……马上要来了……”屄被肏得越来越舒服的胡霓裳无声的呐喊着，飞快的向着绝顶的高潮迈进，眼看就要出来了。

    可就在这个时候，梁天伟不但再一次停了下来，甚至还啵的一声把他的大鸡巴拔了出去。

    “啊……啊……”胡霓裳嘶声尖叫着，大屁股猛的挺起，追逐着梁天伟的鸡巴，此时的她，距离高潮真的就差那么一丝丝，都不用梁天伟的大鸡巴再插进去，只要顶在外面稍一摩擦，或者她自己用手稍微弄一下甚至只是把双腿夹紧磨上几下，就能痛快的发泄出来。

    可是这几样，此时胡霓裳一样也做不到，坏蛋梁天伟把他的鸡巴不知道弄到哪里去了，即使她把屄挺的再高也没有碰到一下，而她的双手又被梁天伟按着，双腿也被他的身体撑开，根本夹不到一起。

    那种强烈的难过折磨得胡霓裳都快哭出来了，再也顾不上任何矜持，大声叫道“快，快插进来，求求你了，快插进来呀！”

    “那你答不答应我的要求？”梁天伟一边欣赏着极度渴望的胡霓裳的浪态，一边问道。

    此时的胡霓裳已经完全沉沦在欲望的深渊里，唯一想要的就是让梁天伟尽快把鸡巴插回她的骚屄，一口气肏得她泄出来，于是立马说道“答应，我什么都答应，你快插进来呀！”

    “那你先叫一声听听。”

    梁天伟笑着让原本因为躲避胡霓裳的小骚屄而贴在小腹上的大鸡巴再次直挺，在她已经不像刚才那么敏感的小骚屄上轻轻摩擦着。

    被梁天伟这么一磨，胡霓裳更加的难耐了，忙不迭的说道“好孙儿，求求你了，快插进来吧。”

    虽然已经得到了想要的，但梁天伟仍是没有立马满足胡霓裳的愿望，而是继续逗她道：“奶奶，你要我把什么插进去，又插到哪里啊？”

    “好孙儿，我要你把你的大鸡巴，插进我的骚屄里，快呀！”胡霓裳急切的说道。

    梁天伟哈哈大笑道“奶奶，这可不是我强迫你，是你求我肏你的哦。”

    “是，是奶奶求你，好孙儿，快把你的大鸡巴插进来，肏奶奶吧！”胡霓裳叫道

    “好！”梁天伟答应了一声，把鸡巴对准胡霓裳嫣红的小骚屄，屁股用力一挺，滋的一声，尽根插了进去。

    “哦……”胡霓裳爽得大叫了一声，虽然经过这片刻的冷却，她的高潮已经回落，并没有因为梁天伟的这一下猛插而直接泄出来，但是那种空虚难耐的小骚屄睡意被大鸡巴塞满的爽快还是让她如同酷夏中吃下一个冰淇淋一般，爽得浑身都打了一个机灵。

    “快，快肏我！”梁天伟的大鸡巴刚刚插进来，胡霓裳就急切的催促了起来。

    梁天伟立马挺动腰肢，一下下得肏干着胡霓裳的骚屄，同时笑问道“奶奶，和孙儿肏屄，是不是真的这么舒服啊？”

    胡霓裳美目微眯，享受着梁天伟的大鸡巴在她屄里每一次进出的快乐，动情的说道“好孙儿，奶奶好舒服，奶奶从来也没有被肏得这么舒服过。”

    “真的吗？那你告诉我，是菲菲的爷爷肏你舒服，还是我啊？”梁天伟故意问道。

    “你……你肏的舒服……他的鸡巴没你大……也没你会肏……好孙儿……你的大……大鸡巴……把奶奶的……骚屄肏得……太……太痛快啦……懮着孙儿的肏干，”胡霓裳再一次向着高潮攀登，声音也开始断断续续起来。

    “如果现在我和爷爷都在你身边，让你先一个人肏你的屄，你会选谁？”梁天伟一边加快了肏干的速度，一边问道。

    “奶奶选你……选我的……好孙儿……乖孙儿……奶奶爱你……更爱你的大……大鸡巴……你把……奶奶的骚屄……肏得……太舒服啦……乖孙儿……再用力些……插的……再深些……奶奶的骚屄……要被你……肏化了……奶奶好爽……好孙儿……奶奶……要来了……”再次临近高潮的胡霓裳一边忘情的浪叫着，一边飞快的挺动着自己的大屁股，主动用骚屄套弄孙儿的鸡巴。

    就算胡霓裳不说，梁天伟也已经感觉到了她的状态，而这一次，他并没有再逗胡霓裳，反而继续加重了力道，每一次都把鸡巴插进胡霓裳的骚屄最深处，硕大的龟头像个炮弹一样，一下下得在胡霓裳娇嫩的花心上重击着。

    “啊……啊……”胡霓裳被梁天伟这前所未有的重击肏得美目翻白，小嘴张得大大的，连话也说不出来了，只是发出一阵无意识的啊啊声。

    这样的重击只来了十几下，胡霓裳的娇躯就猛的痉挛起来，骚屄更是剧烈的收紧，把梁天伟的鸡巴箍得都有点疼了，然后花心一张，好大一股粘稠的液体从深处激喷而出，淋在梁天伟的龟头上。

    趁着胡霓裳的小骚屄收缩时的这股爽劲儿，梁天伟继续抽插了几下，然后重重的一挺，将整个龟头都捅进胡霓裳的花心里，然后浑身一颤，大股大股的精液狂射而出，喷洒进胡霓裳成熟的子宫里。

    仅仅停了片刻，还没等胡霓裳的气喘匀，梁天伟就又动了起来，挺着大鸡巴在她仍在微微蠕动的小骚屄里抽插着。

    这一次的高潮，虽然来的无比痛快，但要说泄尽欲火，那根本就是不可能的，所以只被梁天伟肏了几下，她就又浪了起来，猛的从床上坐起，手紧抱着梁天伟，双腿紧缠着他的雄腰，粉臀上挺，用力将那娇小粉嫩的骚屄挺向他，喘息的说“我爱你！好孙儿！”

    梁天伟被胡霓裳搂抱得紧紧的，胸膛压着她丰满的奶子，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在她紧紧的小骚屄里，慢慢品味着胡霓裳的骚屄里的嫩肉紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去。

    胡霓裳也不住地把自己的屁股往上凑，极力让梁天伟的鸡巴能够更加深入地插进她火热的淫洞里，他们两人的下体更是紧紧的密合在一起。

    渐渐的胡霓裳被亲孙女的男朋友领入了一个从未有过的妙境，大龟头每一次进入都会碰到她的花心，一阵的舒畅和快感，由她的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。

    胡霓裳此时感到梁天伟的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在她屄里，火热坚硬，龟头棱角，塞得屄涨涨的，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘。

    随后胡霓裳双手圈住梁天伟的腰部，双腿紧挟缠着他的屁股，活像一条大蛇纠缠着梁天伟，骚屄四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住梁天伟的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个骚屄似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着梁天伟的大龟头，胡霓裳一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问“乖孙儿，这样子你舒服吗？”

    “喔……好爽……好舒服喔……啊……”梁天伟双手紧抓住胡霓裳的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚屄里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击着胡霓裳粉嫩的阴唇……

    胡霓裳禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在梁天伟的腰背上，让她迷人的骚屄更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着梁天伟的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那粉蜜的骚屄挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬。

    梁天伟用劲搂住胡霓裳，鸡巴在胡霓裳一张一合的骚屄里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个骚屄壁，鸡巴在骚屄里抽插已非常顺畅，屄肉的磨蹭带给梁天伟的刺激十分的强烈。

    胡霓裳被梁天伟那根超水准的特大号鸡巴，肏得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在梁天伟背部上不停地抚摩，柔软的大白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道“唔……亲爱的……亲孙儿……你真会肏屄……肏得奶奶好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……肏……再肏……”胡霓裳浪叫着，扭动着身子相迎，翘挺的屁股随着抽插的动作，上下摇动着。

    卜滋！卜滋！的淫水和鸡巴的摩擦声，与胡霓裳疯狂的浪叫声，剌激得梁天伟血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，梁天伟收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起胡霓裳丰满的大屁股，使她的嫩湿润的骚屄更为凸出。

    然后梁天伟又用左手两指把胡霓裳那粉色湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏她血红的淫肉在自己的大鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象。

    鸡巴与骚屄交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，屄里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住梁天伟的鸡巴，胡霓裳肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同梁天伟的阴毛也卷在一起。

    挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，梁天伟的大鸡巴也被胡霓裳的淫水浸的发光，每一次抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

    胡霓裳的屄被梁天伟这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合他的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……真是爽……爽死奶奶了……啊……好孙儿……再快一点……嗯……哦……”梁天伟的大鸡巴拼命地在胡霓裳的小骚屄里干进抽出，而胡霓裳也狂浪地挺送着她的下体，他俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干屄的动作，发出了卜滋！卜滋！的美妙声音，构成了一曲动人心弦的做爱交响曲。

    梁天伟看到胡霓裳那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着他男性的雄风，抬高胡霓裳的双腿放在自己肩上，胡霓裳的屁股也就跷高，迷人的骚屄更形突出，也变得更加紧窄。

    梁天伟就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大鸡巴，在胡霓裳的骚屄里狂插猛抽起来。

    胡霓裳骚屄里的嫩肉也随着梁天伟的鸡巴不断的翻进翻出，被肏得滋滋作响。

    胡霓裳兴奋快乐地激动不已，肏得越来越热情，紧紧地抱住梁天伟的身体，骚屄也往上一挺一挺地配合着梁天伟的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。

    梁天伟也用手紧按着胡霓裳雪白的大奶子，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心……胡霓裳的骚屄在梁天伟的大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从屄里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了身下的床单。

    “乖孙儿……快用你的……大鸡巴……用力肏……奶奶的骚屄……奶奶……又要来啦……”胡霓裳说着，不住的打着哆嗦，骚屄挺高、再挺高，娇喘吁吁。

    梁天伟听奶奶这么叫，动作也随之加快，打算再一次送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把胡霓裳肏得欲仙欲死。

    猛地，胡霓裳娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的骚屄里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。

    泄身后的胡霓裳躺在床上，娇柔无力地娇喘着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

    梁天伟却没有放过胡霓裳，将她的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小骚屄滋一声又一次全根尽没了，卜一声又拔将出来。

    就这样卜滋！卜滋！大鸡巴一进一出。

    梁天伟一边肏，一边低头看着大鸡巴抽出时，将胡霓裳的小骚屄带着屄肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的屄肉纳入屄内。

    这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。

    由于刚泄了两次，胡霓裳的小骚屄更加的敏感，抽插一快，那屄内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声∶卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！……这时的胡霓裳也感神魂颠倒，大声浪叫着∶好孙儿，亲孙儿，肏得我痛快极了！孙儿！你真是我最好的亲丈夫，亲孙儿……我好舒服，啊！太美了！哎呀……我要上天了……孙儿……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……”浪叫着，胡霓裳竟然又一次狂泄而出。

    胡霓裳淫精一出，梁天伟将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的大奶子上探索。

    “嗯！好软、好细、好丰满！”梁天伟抚摸奶奶的大奶子，感到无限享乐，不禁叫道。

    梁天伟的大鸡巴将胡霓裳的小骚屄塞得满满，胡霓裳的香唇也被他封得紧紧的，于是吐出了香舌，迎接梁天伟的热吻，并收缩着骚屄，配合着梁天伟大鸡巴的抽送。

    这对完全沉浸在乱伦中的祖孙，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。

    梁天伟是越抽越快，越肏越勇，胡霓裳是又哼又叫，又美又舒服。

    忽然胡霓裳大声浪叫着“啊！美……太美了……我快活死了……孙儿你太伟大了……你给我……肏屄……太美了……肏吧……把小骚屄肏穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了！“她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，只为得到高潮。

    梁天伟也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，肏得淫水四射，响声不绝。

    不久，胡霓裳又乐得大声浪叫道“哎呀……冤家……好孙儿……你真……会肏……我……我真痛快……孙儿……会肏屄的好孙儿……太好了……哎呀……孙儿……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

    梁天伟以无限的精力、技巧，全力以赴。

    此时的胡霓裳显得极其娇媚、风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将梁天伟的全身都塞到屄里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停“哎呀……孙儿……我可爱的孙儿……肏的我……舒服极了……哎呀……肏死我了……孙儿……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你肏……永远不和你分离……哎呀……嗯……喔……骚屄被你……肏的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……用力……用力……哦……哦……好爽……好孙儿……奶奶被你肏的爽死了啊……用力肏……把奶奶……的骚屄……肏烂……”胡霓裳的两片阴唇，一吞吐的极力迎合梁天伟大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在梁天伟的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得梁天伟更用力的肏，肏得又快又狠。

    “骚屄奶奶……我……哦……我要肏死你……”

    “对……肏……肏死……骚奶奶……啊……我死了……哦……”胡霓裳猛的叫一声，达到了高潮。

    “啊……大鸡巴孙儿……好厉害……你要了我的命了！胡”霓裳说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成大字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。

    梁天伟也到了终点，用力抽插了几下，再一次把浓稠的精液喷进奶奶成熟的子宫里。

    停了一会，梁天伟把鸡巴抽出来，蹲在奶奶的身边欣赏她高潮后的艳姿。

    随着呼吸，胡霓裳的骚屄里不断的涌出一股股泉水，流经屁股，又滴到床上，那美景看的梁天伟心中火热，忍不住伸出双手在又她的身上抚摸起来。

    “不要……求求你……不要这样……”一连四次的高潮，总算让胡霓裳满腔的欲火发泄出去一部分，而她也恢复了理智，于是一边拒绝着，一边跪着往床另一头爬去，想要逃走。

    梁天伟自然不会让胡霓裳逃掉，立马从后面抱住了她。

    “天伟，不可以……不要了……哎哟……”恢复了理智的胡霓裳连对梁天伟的称呼也改了。

    “好奶奶，你不是喜欢我肏你吗？我爱你，你是我的，我要拥有你！”

    “我是菲菲的奶奶啊……我不能跟你在一起……我们不能通奸的呀！”胡霓裳难过的说道，之前她已经爱上了梁天伟，刚才又被他肏得高潮迭起，这让她再也无法拒绝梁天伟，可是她偏偏又是姚菲菲的亲奶奶，跟他在一起就是通奸，所以心里非常的痛苦。

    但是，梁天伟却是不听，两手握着胡霓裳的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上，笑道”不能通奸吗？那我们刚才算什么？梁天伟一边说着，一边从后面欣赏着胡霓裳性感的身姿，雪白浑圆的屁股弹性十足，被自己肏得有些肿的红嫩阴唇从微开的股沟中间完全暴露在他的眼前，让梁天伟怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究起胡霓裳的阴部来。

    梁天伟一边笑着，一边用两个姆指分开奶奶的大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

    “啊哟！”胡霓裳一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖“不要……不要啊！梁天伟……奶奶我……快停下来……不能这样呀……”

    “为什么不能？既然都那么多次了，再来一次又何妨？”梁天伟一边说着歪理，一边继续抚摸胡霓裳那敏感的阴蒂。

    胡霓裳的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，可仍是不甘心的问道“那你到底想要几次呀？”

    “无数次！”梁天伟扶着鸡巴，用力地挺进，卟地一下深深插入到胡霓裳的骚屄里“我要你做我的女人，天天都跟我肏屄”！

    “噢呀！”胡霓裳轻呼一声，身子又是一阵颤抖，却再也说不出话来了，她甚至怀疑梁天伟的鸡巴是不是有什么魔力，只要被它插进屄里，自己所有的坚持都会立马瓦解。

    “……喔……奶奶……我的心肝宝贝……你的屄里真美妙，我好喜欢肏你！”梁天伟一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

    胡霓裳被肏得骚屄不停地收缩，再次大声呻吟起来……梁天伟猛烈地抽插了几百下，胡霓裳不但不再反抗，反而又一次耸动腰肢与梁天伟的动作配合起来。

    “好奶奶……你爽吗？”梁天伟边插边问。

    “爽！”胡霓裳叫道“……噢……梁天伟……啊……好人哪……”“好奶奶……还要吗？”

    “还要……梁天伟……你肏吧……噢……奶奶全给你了……你肏得……我全身酥麻……呀呀……奶奶也喜欢……让你肏……哦……”胡霓裳又一次沉浸在梁天伟高超的肏屄技术之中。

    啊！片刻后，胡霓裳又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。

    梁天伟待胡霓裳第五次的高潮平复下来，伸手身子搬过来，面对他，他俩紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

    梁天伟边吻边小声问“骚屄奶奶，你舒服吗？胡霓裳这一次并没有像刚才那样完全沉沦在欲望当中，此时的她很清楚这个正抱着她亲吻的小男人是她亲孙女的男朋友，这也是她一直叫梁天伟的名字而不像之前那样叫他孙儿的原因，因为她不好意思。

    可是，心中那越来越强烈的爱意和梁天伟的纠缠，又让胡霓裳根本无法拒绝，而且她的内心最深处也很希望真的可以做梁天伟的女人，以后天天都可以如此舒服的和他肏屄。

    此时面对梁天伟的问题，胡霓裳没有回答，只是秀目紧闭，轻轻点了点头，任梁天伟抚摸和拥吻。

    过了一会儿，梁天伟的鸡巴又已轩然而立，渴望再展雄风，于是轻抚着奶奶坚挺的大奶子，在她耳边柔声说道“宝贝儿，刚才刺激吗？”

    她羞涩地看着梁天伟，良久，才小声说“刺激！”说完，又闭上了眼睛。

    “那我的好『奶奶』，你还想要吗？”梁天伟继续问道，故意把奶奶两个字说得极重。

    胡霓裳微微睁开秀目，柔媚地看着梁天伟，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲梁天伟轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

    梁天伟却没有轻易放过胡霓裳，继续问道“好奶奶，你说呀，还想不想要？”

    胡霓裳睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着梁天伟，有气无力地说“坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！”胡霓裳在梁天伟唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到梁天伟的胸膛上。

    见胡霓裳竟然真在清醒的状态下的接受了自己，虽然这是在多种原因下的临时接受，说不定明天就会变卦，但梁天伟仍是一阵狂喜，因为这是一个好的开头。

    激动之下，梁天伟把手指一下插进胡霓裳的骚屄中，摸到了紧实的g点，在上面画圈。

    “噢！”胡霓裳叫了一声，半张着嘴，颤抖着。

    然后，扑到梁天伟的怀里，说“天伟，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点我！”

    “小骚屄奶奶，你好淫荡唷！”梁天伟笑着把胡霓裳的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的鸡巴又一次进入她那温柔的嫩屄中。

    梁天伟一手搂着奶奶的脖子，一手握揉着她的奶子，边亲吻边抽插。

    胡霓裳雪白的身体由于梁天伟的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫“……啊……我……宝贝……天伟……哦……喔……啊……用力……奶奶好爽啊……使劲……肏死我……”

    “好奶奶，要叫老公，叫孙儿，你忘了吗？”梁天伟边肏边说道，这样让胡霓裳叫他，不但可以更兴奋，更可以在不断的重复中渐渐击破奶奶的心防，让她更快的适应自己这个既是她的孙儿又是她的老公的身份。

    “啊……老公……啊……啊……啊……使劲肏我……孙儿……啊……奶奶的小屄……随便你到……啊……啊……啊……啊……好孙儿……奶奶好喜欢被你肏……啊……你真是……用力呀……”胡霓裳完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

    “……我……好……舒服呀……快快……我又要来了……啊…快，梁天伟快点……老公……呜呀……我完了……”胡霓裳的第六次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧梁天伟，指甲抓破了他的背，嫩屄异常地紧箍不放。

    当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任梁天伟摆弄和抚摸。

    看到胡霓裳在自己的努力下楚楚可怜的样子，梁天伟隐隐产生一种无名的自豪感。

    梁天伟躺在胡霓裳身旁，低头看她的骚屄，小屄因长时间的抽插而不能合拢。

    淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。

    黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。

    胡霓裳静静地躺在梁天伟的怀里享受着片刻的温存，喃喃的说道“哦！你真厉害……差点给你干死……”而梁天伟则把玩着胡霓裳的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。

    胡霓裳娇羞地说道“别动，你刚才还没有玩够呀？”

    梁天伟笑着反问道“奶奶，你刚才被我的大鸡巴肏得爽不爽？”

    胡霓裳羞的连忙把脸捂上，娇嗔道“你真不害臊，竟然说出如此下流不堪的话！”

    梁天伟呵呵笑道“好奶奶，我的小宝贝儿！刚才被我肏得很舒服时，你自己不也这么说吗？”说着又去摸胡霓裳的湿润的骚屄。

    胡霓裳娇羞不已的扭动着身体，却始终逃不过梁天伟的魔掌。

    经过一阵抚摸和调情，梁天伟的鸡巴又硬了起来，便捉住自己的大鸡巴提到胡霓裳的眼前，向她示威。

    虽然之前已经看过它，还被它插了那么久，但是再次看到，胡霓裳还是被眼前这个庞然大物吓了一跳，好粗壮呀，足足有近二十公分，难怪自己一开始会那么疼痛。

    在梁天伟的示意下，已经暂时接受他的胡霓裳将眼前的大鸡巴握住，小嘴轻轻的舔着猩红的龟头，梁天伟被胡霓裳舔得十分舒服，不觉得鸡巴更加坚挺了，于是，又想再次插入，便将胡霓裳压倒在床上。

    然后用手轻轻的夹住自己的龟头，带到胡霓裳的骚屄口，慢慢往里面塞……感觉到从龟头一直到鸡巴的根部慢慢的被胡霓裳湿热的小屄紧紧含住，梁天伟不由感到万般的舒爽。

    为了让胡霓裳迷恋上自己的鸡巴，进而征服她的心，梁天伟改变了战术，要在短时间内再次把她彻底征服，于是他把鸡巴抽出到只剩龟头还留在胡霓裳的屄里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的蛮干，对于小姑娘或许不好使，但对于胡霓裳这样的熟妇却是百试不爽。

    被梁天伟如此大力的抽插，每次都到底，胡霓裳简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床垫子抓的乱七八糟。

    梁天伟每插入一次，她就轻喊一声“啊……啊……啊……啊……”她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。

    “好奶奶！我们换个姿势，改站着插，好不好？”说着说着，梁天伟的手又在胡霓裳的肉体上游移着。

    “嗯……奶奶整个人都是老公的了，只要老公喜欢，奶奶都给你……嗯……老公喜欢站着肏奶奶……奶奶就站着让你肏……”起码在这一刻已经彻底的把梁天伟当成自己的男人的胡霓裳，对他可谓是百依百顺。

    梁天伟拉起躺在床上的胡霓裳，扶着她来到墙边，让她背贴紧墙壁，然后梁天伟一手搂着胡霓裳的细腰，一手将她的双手抬起环抱他的脖子，接着他一手抬起胡霓裳的一条玉腿，然后就挺着大鸡巴在她的嫩屄口顶着。

    被顶得有些受不了的胡霓裳主动把手伸来握住梁天伟的大鸡巴，接着她将他的大鸡巴领引到她湿润的嫩屄口。

    然后梁天伟一挺，噗滋！一声，便将大鸡巴给插进胡霓裳的小嫩屄里。

    “哦……好涨……嗯……老公的大鸡巴……为何这么粗……啊……每次都插的奶奶……好涨……好舒服……”梁天伟鸡巴插入胡霓裳的屄后，或许是因为站着，感觉胡霓裳的嫩屄比刚刚更加的窄紧，可以感觉到胡霓裳的小嫩屄里被大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，于是一手搂紧她的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩屄口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心。

    “啊……大鸡巴老公……喔……奶奶是你的人……嗯……奶奶的骚屄……都也是你的……啊……奶奶爱死你了……嗯……离不开你的大鸡巴了……啊……乖孙儿的大鸡巴……肏得我……好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”胡霓裳已经完全了解了，只要自己叫的越凶，梁天伟就肏得越起劲，而自己也就更舒服，于是叫起来就没完了。

    梁天伟的鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让胡霓裳水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚屄，更因为被梁天伟的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧梁天伟，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。

    “啊……大鸡巴老公……肏的奶奶……太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴……插得骚屄……好舒服……喔……好孙儿……你真能干……啊……干得奶奶……爽死了……喔……快……用力肏……奶奶的……小骚屄……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死奶奶算了……”胡霓裳粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着梁天伟，室内随着梁天伟的抽动而发出了滋、滋大鸡巴干进小骚屄的声音外，就只有胡霓裳骚浪无比的淫叫声了。

    “嗯……大鸡巴老公……喔……快肏……喔……人家要……啊……我要老公的大鸡巴插……啊……亲孙儿……用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好老公……肏死我了……啊……大鸡巴……肏得奶奶……爽……爽死了……啊……”房间内不停的响着啪、啪的肉与肉碰撞声和噗滋、噗滋的大鸡巴插入嫩屄和淫水所发的声音，而胡霓裳嫩屄里深处的子宫一松一紧的吸吮着梁天伟的龟头，让他爽的忍不住叫出口“啊……好奶奶……喔……你的小骚屄……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩屄真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……肏起来真棒……好爽啊……”

    “啊……老公……也肏的我好爽……啊……大鸡巴肏得人家爽死了……喔……对……我的好孙儿……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴肏……啊……老公的大鸡巴……又插到……我的子宫了……喔……酸死我了……喔……我的好宝贝……你好厉害……啊……肏的我真爽……”听着胡霓裳的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让梁天伟性趣激奋，欲火中烧，含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个奶子，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进亲胡霓裳的小嫩屄。

    而胡霓裳的淫水也愈流愈多，由她嫩屄往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩屄也紧紧包着鸡巴。

    “啊……好……好啊……老公……我的好老公……嗯……再用力肏……快肏……啊……我的孙儿……喔……你的大龟头又肏到……奶奶的花心了……啊……好老公……你肏的我爽死了……啊……大鸡巴真会肏……啊……奶奶被你肏的又快泄了……啊……骚屄要泄……泄了……”在不停的淫叫中，胡霓裳已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让梁天伟也畅快的越肏越快，次次用力，直把胡霓裳的嫩屄撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住梁天伟，屁股拼命的上挺，好让她的骚屄接受更重的攻击。

    “啊……好老公……喔……老公……我要被你肏死了……啊……大鸡巴孙儿……肏的我爽死了……啊……老公……啊……你的大鸡巴肏的我……我要泄……要泄了……啊……骚屄奶奶……要泄给……大鸡巴孙儿了……啊……”就在胡霓裳的嫩屄再次紧夹鸡巴时，梁天伟索性将她的另一条玉腿也用力托起来，这时的胡霓裳双手紧环他的脖子，双腿紧挟着他的腰际，嫩滑的胴体便缠在他的身上，而梁天伟则用自己粗长的大鸡巴，由下往上的肏着她的骚屄。

    “啊……乖孙儿……喔……这姿势好刺激……啊……肏死我了……啊……顶上来……喔……好爽啊……老公……肏的奶奶爽死了……啊……大鸡巴插的奶奶的骚屄……好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴肏死人家了……啊……”梁天伟双手抱着胡霓裳的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚屄里肏着，力道之大，让胡霓裳不得不双手紧紧的抱着梁天伟的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃合着大鸡巴。

    “啊……老公……嗯……嗯……我好爽啊……喔……啊……啊……乖孙儿……喔……快……再用力的肏……嗯……用力的肏我……啊……天啊……用力肏……啊……把奶奶肏死……喔……用你的大鸡巴……让我爽死……”梁天伟边用力肏着胡霓裳的嫩屄，边欣赏着她淫浪的骚样，他又狠又急的挺动屁股，挥着大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到胡霓裳的花心，让她娇躯颤抖，肥美的大屁股努力的挺动着，迎接梁天伟的大鸡巴的肏干。

    “喔……亲爱的……啊……你肏的我好爽喔……啊……对……老公……用力的肏死我喔……啊……大鸡巴……肏烂我的屄了……喔……爽死了……太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的肏……嗯……好奶奶……我会肏屄吧……喔……老公肏的你爽不爽……啊……你的小浪屄……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……哦……好奶奶，你就是我的杨贵妃……哦……小屄真棒……喔……老公……啊……你真棒……肏死我了……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……被你的大鸡巴……肏的爽死了……啊……哦……天啊……哦……啊……啊……啊……啊……真过瘾……啊……你要肏死我了……啊……啊……啊……奶奶好爽……乖孙儿……老公……啊……啊……好有劲啊……嗯……从今天开始……奶奶就是……你的……骚屄小宝贝儿……啊……啊……被老公肏真舒服……啊……骚屄又不行了……喔……大鸡巴老公……快……再用力……”梁天伟的大鸡巴在奶奶的嫩屄里进进出出，带出了淫水，浸湿了俩人的阴毛，但梁天伟还是毫不怜惜的猛力的肏，使劲的插，让胡霓裳像疯了似的，双腿紧紧的勾住亲孙子的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

    “啊……对……对……就是这样……啊……肏死我的小浪屄吧……喔……我的大鸡巴老公……啊……我的小骚屄又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……老公……喔……老公……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……肏的我又泄了……啊……骚屄泄死了……啊……奶奶的骚屄好爽……好爽……”胡霓裳此刻已经不在是那个端庄腼腆的贵妇了，仿佛一个久旷的淫妇，淫秽的浪叫着，声音很是高亢……那一股热烫的淫水，由胡霓裳子宫内直泄而出，梁天伟知道胡霓裳又高潮了，于是把自己的大鸡巴整根插进她的骚屄里，享受着骚屄里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着胡霓裳的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感，而胡霓裳的淫水一阵一阵向往外流，顺着梁天伟大腿内侧，流了下来！梁天伟看胡霓裳已经泄得娇软无力了，于是抱着她坐到床上，看着她满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着双手伸过胡霓裳的双腿，将她整个人抱了起来。

    梁天伟抱起胡霓裳时，胡霓裳的脚自然的紧夹着他的腰，而他的大鸡巴依旧是插在她的嫩屄里，梁天伟边走边插的抱着胡霓裳来到桌子前，让她靠着墙坐在桌子上。

    接着梁天伟故意的将鸡巴给抽了出来，然后站在胡霓裳前面欣赏着她那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆、雪白粉嫩的大奶子，尤其是那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！梁天伟再伸出了舌头，舔着胡霓裳的奶子的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着她的大奶子，轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的胡霓裳，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

    梁天伟一面吻着胡霓裳敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着梁天伟蹲下来，伸出舌尖舔吮着胡霓裳的嫩屄，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那红豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

    胡霓裳此刻已是疲惫不堪，但是被梁天伟挑逗的是欲念不与身体同步，意念中只要是梁天伟来肏她，哪怕肏死了也甘心。

    “嗯……嗯……喔……好美啊……啊……老公……你舔得我……好痒啊……不管了……再肏我……死都愿意……啊……快……再插进来……喔……奶奶不行了……啊……奶奶又……想要你的……大鸡巴了……快啊……”听到胡霓裳的话后，梁天伟站了起来，一手按着胡霓裳的膝盖往后压，让她大大的张开双腿，然后握住自己那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩屄口磨来磨去，直逗得胡霓裳激动的全身抖着，嫩屄本能的向上顶挺，然后梁天伟才将大鸡巴轻轻的插进胡霓裳紧窄、狭小又温暖的嫩屄里，开始深入浅出的抽插起大鸡巴来“……嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……啊……好啊……爽死了……啊……”过了不久，胡霓裳被梁天伟的大鸡巴一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着梁天伟腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着他的动作，一顶一顶的抛动了起来。

    “嗯……好奶奶……这个姿势……喔……插的你的嫩屄舒服吗……啊……大鸡巴肏得你爽不爽……”

    “喔……嗯……喔……好爽……啊……老公的大鸡巴……肏的奶奶好爽……喔……大鸡巴孙儿……插的奶奶好美……嗯……好丈夫……喔……骚屄美死了……喔……好啊……我的大鸡巴乖孙儿……用力插……啊……啊……我的好老公……喔……你可真会肏……喔……骚屄好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……好孙儿……嗯……用力的肏我……啊……好棒喔……老公的大鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……顶得我好爽啊……”

    不知不觉胡霓裳的双腿分得更开，迷人的嫩屄也因此挺的更向前，只听得一阵阵啪、啪肉与肉相击的声音，那是梁天伟将大鸡巴插入她的嫩屄时，所发出的撞击着声音，而他如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张桌子都在摇动着。

    “啊……对……大鸡巴老公……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力肏……我的好老公……喔……你的大鸡巴肏的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的肏……”胡霓裳的嫩屄一夹一放的套弄着大鸡巴，里头的热度，随着大鸡巴和她嫩屄的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让孙儿的大鸡巴肏得更深。

    “嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……老公……孙儿……啊……你的大鸡巴好厉害……哦……喔……你肏得太好了……我的大鸡巴孙儿……啊……太爽了……大鸡巴老公……啊……插进我的花心了……快……啊……孙儿……奶奶要你用力肏我……啊……对……我爽死了……啊……”梁天伟大鸡巴在胡霓裳的嫩屄里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被大鸡巴的抽送所发出的性爱交响曲和胡霓裳骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

    “喔……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……啊……啊……啊……啊……肏死奶奶了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……喔……老公……啊……喔……你又顶到我的子宫了……啊……老公……大鸡巴乖孙……快……喔……快肏……奶奶要忍不住了……啊……要……要泄了……”听到胡霓裳又要泄了时，梁天伟知道她已经快不行了，就连忙抱着她转身放到床上，双手托着她的大屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床床上，接着自己的屁股用力挺着，把大鸡巴深深的插入胡霓裳的嫩屄里磨着、转着“……喔……喔……大鸡巴老公……啊……奶奶的好老公……啊……奶奶快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好孙儿……用力……再用力肏……啊……奶奶又要泄给你了……啊……快……用力啊……”梁天伟发狠的狂插，使胡霓裳得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令梁天伟更加的兴奋，也更加的用力的插着。

    “啊……大鸡巴肏的……我爽死了……啊……不行了……啊……我来了……啊……啊！啊！啊！啊！啊！……啊……”胡霓裳的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝梁天伟的龟头喷洒着。

    在胡霓裳的小骚屄的包夹中，梁天伟又用力的猛插几下，然后紧紧的抵住胡霓裳的子宫口，龟头一涨，饱含着生命种子的精液一股又一股的喷进胡霓裳成熟的子宫里，直到将她的子宫彻底灌满。

    被梁天伟如此大量的精液一浇，胡霓裳浑身又是一阵颤抖，然后软软的倒了下来，在这极度的疲惫和绝顶的高潮中，竟是直接昏睡了过去。

    见胡霓裳竟直接睡着了，梁天伟慢慢拔出鸡巴，小心翼翼的抱起她，让她在床上躺好，自己则在她身边躺了下来，又重新把鸡巴塞进她的小骚屄里，最后温柔的抱住她，不一会儿也睡着了。

第二十八章：永葆青春

    ……胡霓裳醒来的时候，已经晚上了，睁开眼睛，看到身边没人，不禁有些怅然若失。

    随即胡霓裳却又用力的摇了摇头，自己这是怎么了，才一晚，就已经不习惯他不在身边了吗？这怎么可以，他可是自己的亲孙女的男朋友啊！睡了一觉，胡霓裳已经彻底清醒，不再像昨晚一样冲动，考虑的也就多了起来，想起自己白天的表现，哪怕现在身边一个人也没有，她仍是羞得满脸通红。

    可是，那种滋味真是太舒服了，舒服到让她只是回味一下，就有些忍不住想要沉沦，而且，就连睡着后做的梦里，也都是他，这个小坏蛋无比的缠人，无论自己做什么事，他都腻在自己身边，还一直把那个坏东西插在自己身体里面，一直插着。

    这样想着，胡霓裳忍不住把手伸到下面，在自己双腿之间摸了摸，那里竟然还有被他插着的感觉，可怜的她当然不知道，在她睡着后，梁天伟竟是把鸡巴插进她里面入睡的，直到刚才起床，才拔出去。

    过了一会，胡霓裳听到了脚步声，然后就看到梁天伟推门进来了，在看到梁天伟的一瞬间，胡霓裳知道自己再也离不开梁天伟了。

    “老公，我要抱。”胡霓裳快速的坐了起来，张开双臂，寻求抱抱，这一坐起来，身上的被子滑落，胸前那对无论形状还是颜色都极其完美的丰挺大奶子立马暴露了出来。但是胡霓裳不在乎，她只知道刚刚梁天伟不在，自己的心里有多落寞。

    梁天伟忍不住吞了口口水，胡霓裳这对大奶子虽然昨晚已经玩二十多天，但对他仍有着非常大的吸引力，不过，现在却不是玩这个的时候，因此压下心头的冲动，有些坏坏的笑道“来，让老公抱抱”

    胡霓裳抱着梁天伟，臻首埋在梁天伟的怀里喃喃道“老公，我们以后不要分开好不好，我再也不在乎你是姚菲菲的男朋友了”

    “好！”梁天伟抚摸着胡霓裳的玉背，两人就这样静静的享受着片刻的宁静。

    “霓裳，走吧，跟我去见我妈妈。”

    胡霓裳在听到这句话后，身体轻轻的一颤，轻声道“天伟，我们的关系先不要说出来好不好，”

    “好，都听你的，走吧！”梁天伟知道胡霓裳的意思，没有多说什么，从储物戒内拿出一套衣服给胡霓裳换上，期间没有少动手脚。

    在回去的路上，胡霓裳也告诉了梁天伟自己变年轻的原因，原来末日爆发第一天晚上的那个白光，使胡霓裳、刘语熙以及赵茹梦三人获得了能力觉醒。胡霓裳获得的是九尾狐能力，刘语熙获得的是香气的能力，而赵茹梦的能力则是木属性。

    三人在获得能力的时候，发生了奇异能力的融合，也就是说，胡霓裳能使用香气的能力以及木属性的能力，同样刘语熙和赵茹梦也可以使用胡霓裳的九尾狐能力。

    能力的融合不仅使她们三人的能力增加，战斗力增强，同时，还让她们获得年轻的能力，能够永葆青春。同时她们三女在一起的话，会有特殊的气场，在这个气场内，所有的女性都会缓解衰老。

    听到胡霓裳的这句话后，梁天伟更加坚定了要两家合并一起。说话间梁天伟已经来到了小区门口，站在门口，梁天伟就感觉到了妈妈那绝对领域的，他没想到妈妈在二十多天里，领域范围扩大的这么大，整个小区都被笼罩了。小区内的人们也都开着灯。

    “这个就是你妈妈的能力么，真的很强。”胡霓裳感受着这个领域，同时也看到了外围的丧尸进不去的情景。

    “你婆婆的能力当然厉害了，当然我老婆的能力也不弱啊。”梁天伟搂着胡霓裳笑道。

    “损色，到家了，我们就别这样了。”胡霓裳娇嗔道。

    “好，老婆，走，去见你婆婆。”

    “你，你先去，我待会就来。”胡霓裳还是有些不敢，打算一个人先蕴量一下。

    “好吧”梁天伟无奈的点了点头，她知道胡霓裳不会跑的，现在只是有些害怕。

    梁天伟来到房门前，敲响了门，大门很快就被人打开了。

    “妈，我回来了！”梁天伟看到开门的人后是妈妈后，张开了怀抱。

    见敲门的人是梁天伟，宁诗雪再也忍不住对他的思念，快速得关上大门后猛得扑进了他的怀里，幽幽得说道：“好儿子，你可回来了，妈妈好担心你！”

    “我都说了，没事的，难道你连我的实力都信不过了吗？”梁天伟也反手抱住妈妈那性感娇躯，嘴里像是埋怨得安慰着她，心中却是涌起了无尽的柔情。

    母子二人抱在一起温存了好一会，梁天伟问道：“妈，怎幺你来开门，梁嘉慧呢？”

    “梁嘉慧和迪路兽在外面安置那些今天救的幸存者，现在家里就我一个人。”宁诗雪说道，然后抬起头来看着儿子英俊的脸庞，伸出小手轻抚了上去，柔声问道：“这两天你受苦了吧？”

    “当然没有！”梁天伟笑道，轻轻抱起妈妈柔软的娇躯走进客厅，在沙发上坐了下来，让妈妈坐在自己腿上，然后把自己被遇到朱雀的事跟妈妈说了一遍。

    宁诗雪在梁天伟走出前就已经默认了梁天伟的轻吻，再加上儿子突然消失了二十多天，让宁诗雪心神不宁，现在儿子平安的出现在了眼前，让宁诗雪的心扉也慢慢的打开了。对于儿子现在的动作并没有阻止。

    “咚咚”一阵敲门声，吓得宁诗雪从梁天伟的身上跳了下了，整理衣服，看看有没有哪里不妥的。

    梁天伟知道敲门的人是胡霓裳，率先一步开了房门。

    “妈，给你介绍一下，这是胡霓裳。”梁天伟向宁诗雪介绍着胡霓裳。

    “啊，这就是小胡吧，欢迎欢迎。”看着眼前的漂亮人儿，比自己都年轻，宁诗雪下意识的认为胡霓裳的年龄比自己还小。

    “扑哧。”梁天伟听到妈妈喊胡霓裳为小胡，忍不住的笑出了声。

    “怎么了？天伟”宁诗雪很奇怪儿子为什么会笑自己。

    “妈。她是菲菲的亲奶奶。”梁天伟解释道。

    “啊，怎么可能？这么年轻。”宁诗雪不相信儿子说的话，但是看到儿子那认真的表情和胡霓裳尴尬的神情也相信了几分。

    “妈，是这样的。”梁天伟把胡霓裳年轻的事告诉了宁诗雪。

    宁诗雪听了后有些手足无措“不好意思，原来是胡……胡姐。”宁诗雪实在喊不出阿姨两个字，最后只有喊着胡姐。

    梁天伟把跟姚菲菲家合并一起的事跟妈妈讲了后，宁诗雪十分赞成梁天伟的看法，但是要求的是需要让姚菲菲她们到这边来才行。

    刚开始胡霓裳是不同意的，因为搬东西需要很大的劳力，但最后宁诗雪说自己的领域现在之所以能够这么大，是因为布置的有阵法，如果重新布置的话需要耗费很大的经历。胡霓裳见状只能答应这个条件。

    梁嘉慧在梁天伟失踪的这段时间内变得沉默了许多，每天都在解救幸存者和安置幸存者高强度工作下麻痹自己，让自己变得更加独立一些。

    然而回到家的梁嘉慧看到梁天伟安安全全的坐在家里，憋在心里的委屈再也忍不住了，梁天伟使了很多办法都是毫无作用，只有在一旁安慰着自己的妹妹，至于妈妈和胡霓裳在说些什么也不知道。

    可能是最近实在是太累了，梁嘉慧在梁天伟的怀里睡了过去，抱着梁嘉慧进了卧室，盖了被子，准备出去时“哥哥，别走，我怕。”

    “原来是说梦话。”梁天伟看着没有醒的梁嘉慧也知道她是真的太累了。坐在一旁牵着手“梁嘉慧，乖，好好睡觉，哥哥不走。”

    梁天伟陪了好大一会才从卧室内出来“妈，胡阿姨呢？”看到胡霓裳不在客厅内，梁天伟问道。

    “太晚了，给她安排好房间去睡了。”宁诗雪正舒服躺在沙发上看着书，身穿宽大的T恤，两只小脚保养的很好，很细致。

    梁天伟做到宁诗雪身旁对着宁诗雪道“妈，你还不休息？看什么书呢？”

    “没事，在那些死去的人房间内找到的，反正现在也没有电视可以看，只能看看书了。”宁诗雪撩了撩秀发回答道。

    “那行，妈，你早点休息，我先去睡了。”说完梁天伟就回了卧室。

第二十九章：母亲偷窥

    梁天伟躺在床上也是半天睡不着，这么二十天，没有哪天不是肏胡霓裳肏的睡过去，在床上翻滚了半天，最后在心里给自己找了个借口，害怕胡霓裳没有自己睡不着，于是小心翼翼的来到了母亲之前说的房间。

    溜进了房间，果然看到胡霓裳正安稳地侧躺在床上，她睡得很熟，就连梁天伟走进来也未曾发觉。

    胡霓裳虽然在白天被梁天伟在外面一通摆弄，刺激异常，但由于这二十几天每天晚上都是被肏睡得，早已习惯了小穴夹着梁天伟的肉棒睡着的她，现在好不习惯。

    但是现在在梁天伟的家里，胡霓裳可不敢在宁诗雪面前乱来，只好在脑海中想象着梁天伟强壮的身影渐渐入睡。

    梁天伟本不想打扰胡霓裳睡觉的，但熟睡的胡霓裳太过诱人，她微微蜷缩着身子，身上只穿着薄薄的小衣，下面只有一条粉红色的内裤，腰间披着一张小小的毛毯，由于是侧着睡觉，梁天伟可以清楚地看到胡霓裳那丰润肉感的臀瓣，这个部位似乎在梁天伟的滋润下更加地成熟了，散发着迷人的光泽与诱惑……

    鬼使神差下，梁天伟禁不住把房门关上，悄悄地走到床边，小心翼翼地掀开她腰肢上的毛毯，手指在胡霓裳的腰肢上摩挲着，细细地感受着她那缎子一般细滑的肌肤，而后慢慢地滑到她的翘臀上，作恶似的钻进了胡霓裳的裤袋里面……

    “唔……”

    胡霓裳轻轻低吟了一声，体温急剧升高，呼吸也有些凌乱起来，脸上更是滚烫如烧，娇艳的身子似乎很难受地扭动着……但还是没有一丝一毫醒来的迹象。

    梁天伟心中升起一股恶作剧的快意，手指滑到了胡霓裳的臀沟之间，悄悄地在她最隐晦的地方翻云弄雨，胡霓裳柳眉轻颦，长长的睫毛都在无意识地颤抖着……

    “霓裳……”

    “唔……”

    “霓裳，醒醒呀，我有话要对你说……”

    “唔……”

    见胡霓裳一直没醒，轻轻地太高胡霓裳的腰肢，梁天伟把胡霓裳的内裤脱下一半，但没有完全脱掉，还挂在她的右腿上，这个时候，胡霓裳那毫无遮掩的小穴暴露在空气中，挺翘圆润，雪白的臀肉散发着诱人的气息，形状就像新鲜饱满的水蜜桃，让人很不得扑上去咬一口……

    再下面，就是修长笔直的玉腿，与臀部、腰部组合在一起，勾勒出优美动人的曲线，无比的性感……

    胯下的肉棒被这美景更是刺激的胀痛不已，顾不得胡霓裳是否醒着，飞快的脱下裤子，捧起那雪白的臀肉，肉棒一下子查了进去，快速的抽动起来。

    “唔……”

    胡霓裳的身体打了个寒战，似乎感觉到了什么，在迷糊中轻轻哼了一声……

    “霓裳，你醒了吗……”

    “天伟，你怎么会在……”

    胡霓裳初醒时那种慵懒又有点娇媚的眼神，很难用语言来形容，却又散发着一种迷人的魅力，尤其是她的语气中还带着微微的嗔怪，似乎在怪罪胡霓裳打扰了她的休息。

    “我怕你的屄痒，给你止止痒。”说话间梁天伟并没有停止自己的抽插。

    胡霓裳这些天天天都被梁天伟的大鸡巴肏，淫性早已被彻底开发出来，翻转过来骑在梁天伟身上后，立马拉过梁天伟的手让他握住自己的一对大奶子，雪白的大屁股也飞速得挺动起来。

    梁天伟一边把玩着胡霓裳的大奶子，一边配合着她用力得往上猛顶着，直把胡霓裳肏得白眼连翻，嘴里也没口子得浪叫个不停“好孙子……这样肏着好爽……我要你肏死我……啊啊……大鸡巴用力肏啊……大鸡巴孙子……奶奶的好孙子……肏的真带劲……肏的奶奶的……大骚屄好舒服啊……啊啊……嗯嗯……喔喔……好爽啊……”胡霓裳双手从后面搂住梁天伟的脖子，然后蹲坐起来，下面的大骚屄不断的套动着自己的梁天伟的大鸡巴，一会儿更是扭动着自己的屁股不断的夹着，这样梁天伟的大鸡巴在自己骚屄里面的接触面才会多起来，骚屄里面的嫩肉才会舒服。

    “哦哦…嗯……奶奶……你的小骚屄真紧……夹得我大鸡巴好爽啊……都快要舒服死了……”梁天伟嘴里噙着胡霓裳大奶子的奶头，呜呜的说着，下面的大鸡巴挺立着不断的被胡霓裳塞进自己的骚屄里面套动

    “我的奶奶，你的小骚屄还是那么紧涩，夹得我的大鸡巴好爽啊……肏死你……奶奶……孙子的鸡巴大不大？”

    “好大……好大的鸡巴……好孩子……快点啊……奶奶要来啦……啊啊快点啊……”胡霓裳坐在梁天伟的身上不断的摇晃着自己的身子，下面的屁股快速的运动着，也许这一次掌握了主动权，大骚屄紧紧的套着梁天伟的大鸡巴，性感的嘴唇长得大大，嘴里呼呼出气，声音飘渺又淫荡

    “啊……今天可要肏死了……要被你肏死了……啊……天哪……好嫂子……你真要了奶奶的命了……啊……好嫂子……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得奶奶好舒服……啊……肏的花心好爽啊……”胡霓裳卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让自己大骚屄不停的上下套着梁天伟那根火热的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的大奶子更是诱人的不停的晃动着。

    “啊”熟睡中的宁诗雪被噩梦吓醒了，在梦中，他梦到了儿子死在了丧尸手下，并没有回来。醒来之后的宁诗雪第一件事就是去房间看看儿子。虽然她知道那只是梦，儿子真的回来了，但是她总感觉儿子被什么抢走了似得，心里总像有个什么疙瘩在，一会儿就快跳两下，仿佛不断在提醒她要过去查看一下。

    来到梁天伟的房门前，宁诗雪犹豫了一阵，一直在纠结是否该进去。算了，就偷偷看看在不在，当即打开了一丝门缝，然而屋内却干干净净的，没有一个人。

    人呢？人呢？难道天伟回来真的只是一场梦？宁诗雪进到房内，看到屋内没有一个人，被子也是整整齐齐的。

    宁诗雪的心乱了，她很清楚儿子是真的回来了，但是内心的躁动，和空荡荡的房间证明着什么。

    厕所，没人？厨房，没人？就连女儿的卧室也找了，还是没人。房间不是很大，但就是没有梁天伟的人影。

    儿子，你去哪了？宁诗雪坐在沙发上有些失神，她有些怀疑，难道天伟回来真的是梦？

    突然她听到一阵奇怪的声音，是一阵阵细微断断续续的女人喘息的声音，虽然很轻，但是那种熟悉的呻吟声，宁诗雪作为过来人是很熟悉的。

    宁诗雪好奇的打开了房门，走到了楼道内，这栋房子没有其他人，都被他安排到了其他楼栋内，现在这栋楼内只有一个外人，那就是胡霓裳。

    宁诗雪走到胡霓裳的房门，悄悄的走了进去，轻轻的推开了胡霓裳睡觉的卧室，映入眼帘的而是一幅淫靡不堪的景象，一个女人坐在一个男人身上，胸前的玉乳不停的抖动着，女人勾魂的喘息又急又粗。

    宁诗雪本想立刻离开，可是门在有推开一点点之后，她可以清楚地看到，女人身下的男人不是别人，居然是自己的儿子梁天伟。

    “啊……好孙子……天啊……奶奶的亲孙子……啊……奶奶爱死你了……啊……乖孙子……喔……你的大鸡巴……快要肏死奶奶了……啊……奶奶要被大鸡巴孙子……肏死了……啊……啊……肏的大骚屄好舒服……好爽啊……啊啊……”胡霓裳坐在梁天伟的身上越套越有力气，每一次都会让梁天伟的大鸡巴深深的插在自己的骚屄深处，她很技巧的一会儿上下挺着屁股套弄着梁天伟的大鸡巴，一会儿又将梁天伟的大大鸡巴狠狠的插到自己骚屄深处然后左右磨转着屄心，然后再继续快速的挺动肥臀，让梁天伟的大鸡巴在她骚屄里进进出出的肏弄着，她的大骚屄被亲梁天伟的大鸡巴肏的好爽！

    房门之外，宁诗雪双眸复杂的看着房间内的两人，宁诗雪脑海中一片空白，失去动力的娇躯一下软到在房门外。

    低沉的闷响并未惊动房内一对陷入爱河欲海的有情人儿，此刻的俩人都彻底的被无尽的酥麻舒爽所笼罩，一个疯狂的抽插，一个勇敢的迎合，不知天塌、不晓地陷，又怎么会去注意门外的小小动静？

    天啊，胡霓裳不是姚菲菲的奶奶么，天伟不是应该跟姚菲菲在交往么，疑惑不解的宁诗雪想到这儿不由玉脸通红，门内的天籁交响曲仍然不停的钻入她的心海，令她更是娇躯发热、羞涩不已。

    不知不觉中宁诗雪倚在门边已然失去了逃走的力量，轻盈的娇躯要靠门板的倚靠方能勉强站稳，抬头望天的佳人下意识的想到“真可怕，这小坏蛋简直不是人，已过了将近半个时辰了！而胡霓裳在里边也已惊声尖叫了三次，不，四次，好像应该是……”

    别样的刺激席卷了成熟美妇心海，她从未想过自己会有在门外偷听儿子欢爱的一天！但这不可想像的事情却真的发生了，发生得这么突然、这么猛烈！令她连逃离的力量也逐渐消失，最后连逃离的意念也化为无尽的燥热充斥在她幽怨的心海之内。

    客厅里的一切简直都快让宁诗雪快爆炸了，她在目不转睛的看着儿子和胡霓裳互相舔着性器，同时感受到自己的身体的肉欲已经达到了前所未有的地步，肉穴里就如同有千万只蚂蚁在爬动一般，让她几乎快奔溃了，那种欲火焚身，如坐针毡的难受使得她不由自主的将旗袍的下摆撩起，纤纤玉手向自己的肉穴摸去。

    宁诗雪的玉指一触碰道穴口就立即让自己感受到全身一震，继而从下身传来一种前所未有的快感，她的雪白滑嫩的双腿一软差点坐了下去。

    自己怎么会怎么敏感？淫水还流了这么多，她手指扣弄了一会，就躲在窗口旁一颗景观树下，水汪汪的美目盯着客厅里的男女不放，看着儿子舔弄自己胡霓裳的穴口，心想如果儿子也这样舔自己的肉穴，那该是多么，接着又为自己这样淫荡的想法感到不齿过。

    当宁诗雪手指一接触道那敏感的阴核时，她就感觉到下体传来触电般的快感，而美穴里的春水也不断的泛滥而出，她忘记了这里是哪里，越摸越来劲，后来她索性用另一只手指插进了自己空虚的幽谷甬道，她的呼吸越来越沉重，不久，在双手的努力下，宁诗雪很快就达到了高潮。她脸上一副极为陶醉的表情，竟没注意到美穴里喷出的浓浓的花蜜顺着自己的大腿流了一地。

    斜倚房门扉的宁诗雪无论如何也挪不动自己的脚步，她反复在心中呐喊着离去，但人类本性的好奇却将她积累的力量一次次的打碎，房内激情的冲撞与迎合好似魔咒般钻如了她的心田，深刻在她的识海，此生此世再难忘记！

    不知又过了多久，也许只是片刻之间，也许很久很久；分分秒秒都在煎熬之中的美妇仍在奋力的挣扎之中，身为人妻的自觉却令她对自己的行为羞愧不已，更加难受的是她芳心越是羞愧，下体幽谷之内反而越是春潮汹涌、泥泞不堪，任凭她如何夹紧玉腿，羞人的春雨仍然冲出玉门浸透了蕾丝内裤。

    房内的冲刺声达至了又一个高潮，门外的美妇林如芬也在同时只觉自己幽谷深处猛然一颤，一股浓腻的琼浆竟然就在这刹那间爆发而出。

    芳心发狠的人妻人母玉手用力在自己大腿上用力一扭，借着剧痛终于摆脱了房内魔音的控制。

    回复清明的宁诗雪娇躯一动逃离了这个房间。

第三十章：妈妈动情

    回到房间的宁诗雪感到一阵全身火烫，准备用一个热水澡冲去心中沸腾的春意，她脱下内裤时，感觉到绑住肉体的拘束感被解开来，而觉得相当舒畅，一丝不挂的宁诗雪将内衣随便丢在衣笼内，手中则拿着纯白的内裤，两手的手指摸在轻薄的丝绸布料上，然后将内裤左右张开，仔细一看，掩盖股间的细长部份，已经被春水花蜜的颜色所染而改变色泽。

    不行啦！这个万一被天伟看到的话，想到此，一股甜美的战栗侵袭到宁诗雪。为了要隐藏自己邪恶的欲望，宁诗雪慌忙的将春水花蜜湿透的蕾丝内裤很小心的包在要洗的衣服当中，然后整个放入洗衣机内。

    看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿著的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人，性感十足。

    从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的丰腴圆润曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

    宁诗雪美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体。”

    她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出宝贝儿子看见自己身体时的充满火热的情景。

    她心中一阵欣喜，暗道：“只有我的天伟才能欣赏到这一切。”

    想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让宁诗雪自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。

    随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。她双手伸入胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。

    可能是太久没有男人的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。

    “好久没有男人抚摸，更不要说亲吻吮吸了！”

    宁诗雪按住自己的豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。

    世界末日的到来，儿子的平安归来，意外地挑起了她尘封的情欲，寂寞饥渴的宁诗雪此时欲念萌发，淫兴已起。素手用力一拉索性将胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让宁诗雪兴奋。

    白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。

    莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。

    进入浴室内，打开淋浴的开关，令人舒畅的热水一下子喷了出来，那种愉快的刺激，直接到达丰腴圆润的肉体上，所有的紧张和矜持都慢慢的消除了！从儿子回来开始所发生的一切事情都一幕幕的出现在眼中，自己坐在宝贝儿子腿上的情景，那种甜蜜的快感令她喘不过气来！

    儿子在肏胡霓裳时露出的肉棒，使得作母亲的产生欲望，想要前去触摸而伸手过去的想法。

    从偷窥回来后脑中所想的只有这件事，不知从何时开始，好像已经变成色情狂的淫乱女人了。还是早就已经有了一些变化，而且到目前为止，只不过是以手淫来欺骗自己而已。

    自己真的是欲求不满的幽怨美妇寂寞妈妈吗？

    “啊……嗯……啊……”

    稍加注意时，宁诗雪将淋浴集中在容易有所感觉的乳头，甜美的兴奋感充满了胸部，很舒服的将眼睛闭上而忘记了自我。宁诗雪很爱怜的抱住自以为傲的乳房，美丽的手掌那柔软膨胀的乳房是相当有弹性，于是稍微用力的揉弄起来。

    看不出来是已经超过四十岁的年轻乳房沉重得摇晃着，配合著淋浴的刺激，从膨胀的肉丘处，甜美的兴奋感扩散出来。

    她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！”

    地浅呻低吟声。宁诗雪感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。

    “啊……啊……天伟……”

    想起今天天伟的火热的目光以及有意无意的摩擦，想要恢复被中断的愉悦一样，于是用双手慢慢用力的揉弄，手指头抓住坚硬突起的乳头，眼睛里开始飞出火花。

    啊……啊……想要去触摸更下面的地方。不，无论如何在浴室内是不能有更进一步的行为产生。

    话是这么说，但是这种诱惑太令人觉得甜美，宁诗雪终于将视线往下移向黑色的芳草覆盖的下腹处，蜜穴甬道深处的嫩肉正在蠢动着。

    宁诗雪右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。

    在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。

    当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热麻痒的蜜穴中。而是恍如男子挑动女人情欲般爱抚着，只是她较任何男子更为熟悉自己的身体。

    她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。已经熟谙此道的宁诗雪知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。

    宁诗雪触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。

    她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了。

    宁诗雪珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯！天伟不可以啊嗯！”

    歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊！天伟不要啊！”

    轻轻地浪叫着。

    纵是如此，宁诗雪仍然没有将手指插入蜜穴中。反而将毛绒绒微卷郁郁葱葱的芳草拨开。首先是将中指及食指并拢，插入已被潺潺而流的春水花蜜浸润得湿糊糊的艳红的肉沟中一上一下地摩擦着。之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚褐红的大蜜唇及细嫩绯红的小蜜唇。不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的珍珠花蒂，每一次指尖滑过珍珠花蒂，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得宁诗雪都不禁芳口一张“喔！”

    地娇唤出声。平滑如玉的小腹都会收缩一下，芳心也会骤然跳动。而隐藏在肉阜深处的阴珠渐渐地充血凸显硬挺出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在艳红湿润的大小蜜唇之间。

    到最后宁诗雪更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。弄得那殷红柔嫩的大小蜜唇每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。

    宁诗雪那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。

    嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。“天伟啊！天伟啊！”地浪叫着。粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在浴室里面忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。

    白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在浴室壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。

    虽然眼睛是看不到，但是她非常了解，自己的性器正在沸腾。于是不由的吞了一口口水，畏畏缩缩伸出来的手指到达了丰满的下腹部，将阴毛分开，接触到裂缝的上方。那儿是已经被比热水还要黏的液体，把周围给完全弄湿了。

    “啊……啊……好舒服啊……”

    当手指头捕捉到湿润身体的内侧时，宁诗雪发出令人无法忍受的叹息声！强烈的欲望浮现在身体内，并且大大的向后仰，好像要被抬到某个地方去。

    是吗？这是你的手指啊！为什么感到厌恶呢？

    “啊……啊……天伟。”

    终于一副绅士样的梁天伟的幻影对着宁诗雪微笑。那么熟练的爱抚，于是威武的肉体，将宁诗雪紧紧的抱住，男性的像征贴在湿润的果肉上。即使是这样，啊……

    “啊……是怎么回事，”当知道很清楚的出现在她脑海中的是宝贝儿子时，宁诗雪又羞又怕又难为情又不好意思。

    不行啦！是不可以想有关天伟的事。

    但是欲想要消除此想法，天伟的幻影就出现得更明显，如婴儿般的玩弄自己乳房的儿子，那高兴的表情，是一种压倒的力量直逼过来。宁诗雪想着自己的宝贝儿子而做着自慰的动作，不能开心且违背道德的作法，使得宁诗雪的官能更加激昂！

    仅仅幻想被宝贝儿子爱抚的裸身，背部就有着甜美的颤动产生，成熟的媚肉不断的渗出灼热的蜜汁。神啊！请原谅违背道德的我，紧紧只是想像，就只有这样可以，当没有发出声音而向不能相信的神道歉时，宁诗雪闭上了眼睛。脑中，热情的贪婪着乳房的飞儿将头抬起喊了一声母亲，并且露出了微笑。

    “啊……啊……天伟啊……”

    不由的发出声音来，宁诗雪为自己的一连串幻想全身抖动起来。

    蕾丝内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。而内裤下的大小蜜唇显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

    终于宁诗雪忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边。手指穿过大小蜜唇插入温热湿滑滑的肉穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉穴的最底部。

    宁诗雪方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。宁诗雪玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。

    她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着。而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。香口舒爽地“天伟啊！不可以啊！”

    轻轻地呻吟声急促不已，回荡在浴室内，使的整个浴室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。

    随着手指的抽插，宁诗雪的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力。

    宁诗雪更是除将大拇指留在肉穴外按压着珍珠花蒂外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已。她已经到最紧要的关头，在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，宁诗雪芳口大张，不可遏制“啊！”

    地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，肉穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在浴缸里面，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。

    宁诗雪泪眼朦胧地盯着天花，任由躯体有一下没一下地抽搐：“谢谢你……天伟……，谢谢……”久违了十年多的高潮…………

第三十一章：敲山震虎

    梁天伟在一大早就起床了，因为要送胡霓裳回去，梁天伟看了看母亲的卧室，他不知道为什么母亲怎么还没有起床，难道是因为维持结界太过劳累的原因？没有细想，向卧室的母亲说了一声送胡霓裳后走出去了。

    一路上，梁天伟都没有发现什么变异的丧尸，同时也碰到了其他幸存者基派出来寻找食物的人，他们对于这种情况很高兴，因为这样在找物资的期间就不是那么危险了。

    然而梁天伟对这个现象却有一股不好的预感，在把胡霓裳送回家后，交代她让她赶紧搬过来后，就回家了。

    “凭什么让我去找吃的。”梁天伟在刚进到小区门口就听到了一个女人不满的声音。

    “大家都在做事，就你一个人在那休息，你为什么不去做事？”梁嘉慧那悦耳般的声音传到了梁天伟的耳里。

    “我，我亲戚来了，行不行？”

    “你在一周前就用过这个理由了，现在给你两个选择，要么去做事，要么就离开我们的小区。”梁嘉慧因为之前哥哥的消失，性子也从活泼变得冷淡起来。

    “凭什么？我不走，我就赖在这了。”女子继续蛮横无理道。

    “那就不要怪我不客气了。”梁嘉慧语气一冷，拿着梁天伟给她的武器就攻击了过去。

    然而作为召唤师的梁嘉慧，大部分力量都是在召唤兽身上，此时迪路兽也不在身边，对面的女人却是小区里少有的能力者之一。

    “嘻嘻，小丫头，你还是太嫩了，你不会以为就你这蜗牛般的速度能够打中我吧？”女子一边闪躲着梁嘉慧的攻击，一边嘲讽着。

    旁边站着其余几个能力者，都看着笑话。他们对于梁嘉慧平时对他们的指挥早就不满了，如果不是因为忌惮迪路兽的战斗力比较强，他们早就想造反了，现在迪路兽不知道哪里去了，正好可以好好的教训一下这个小丫头片子。

    “小丫头，姐姐让你看看什么叫做速度。”女子说着闪开了眼前梁嘉慧的攻击，接着手里拿着匕首就要向梁嘉慧的脸上划去，她可是嫉妒梁嘉慧的美貌很久了。

    “啪”一个清脆的巴掌声响彻在小区内。

    女子惊愕的看着眼前的人，她眼看着就要滑破梁嘉慧的小脸蛋了，结果不知道哪里冒出来的男子给了他一巴掌，她连这个男子怎么出现的都没看到。

    “哥！”梁嘉慧之前也知道自己差点被毁容，哥哥的突然出现让她冷淡的心融化了，高兴的跳了起来，挂在了梁天伟的脖子上。

    “别闹，有外人在。”梁天伟温柔的摸了摸梁嘉慧的头。

    “不嘛。”梁嘉慧的脑袋如同拨浪鼓似得摇晃。

    “你是谁？”女子因为一巴掌扇的有些浑噩，现在清醒过来，问道。

    “滚出这个小区。”梁天伟冷冷的说道

    “你算什么东西？”之前站在旁边看戏的几个人围了过，纷纷拿出了武器，他们在一旁看戏，却也没有看到这个男人是怎么进来的

    难道是隐身？隐身的能力者他们也见到过，这个想法浮现在众人的脑海中。

    “啪”又是一巴掌，梁天伟扇在了刚刚问话的男子脸上。

    “小子你别太狂了。”其他几人虽然没看到梁天伟怎么攻击的，但是他们的血性也被这一把掌给打起来了，拿着手中的武器就朝着梁天伟攻了过去。

    唰！唰！唰！梁天伟现在100多的敏捷属性，几个人的速度在梁天伟的眼里就如同慢动作一般，无名剑在一瞬间砍掉了几人的手臂。

    “啊！”鲜血狂喷，疼的几人几近晕厥，梁天伟蒙住了梁嘉慧的眼镜，他不想让梁嘉慧看到如此血腥的一幕。

    周围围过来的人越来越多，看着血流不止的几个人都有些忍俊不禁。其中有几个人甚至想要去搀扶起几人。

    “谁敢来扶？”梁天伟的声音有些冷淡，冷的众人不仅打了个冷颤。

    “都是幸存者，何必如此，现在大家更应该团结。”终究还是有人忍不住开口说道。

    “我想大家应该误会些什么了吧。”梁天伟环视着周围的人。

    “我们家救你们，并不是因为无私的提供你们帮助，而是你们还有一点点用处，男的还有些劳动力，女的还可以搞搞后勤。”

    “进了这个小区，就代表着你们受我们的保护，同时你们也得做你们能做的。”

    “我们家没有强制你们男的去杀丧尸，没有强制你们女的去出卖身体，每天给你们吃的，你们就是这么报答我们家的？”

    梁天伟的声音响彻在小区里，众人都羞愧的低下了头，他们也听说过其他的幸存者基地的状况，男的大多数都是炮灰，女的不知道被折磨成什么样了，而且还不一定有吃的，很多女的都出卖自己的身体，就为了换一口吃的。

    “如果你们觉得不需要听我们的，自己有能力，完全可以从这个门口走出去，我绝不阻拦。”

    “你别把自己说的那么高尚，你集结他们，不还是想着高级丧尸来时，能让他们吸引下火力”躺在地上的一个男子看到围观的众人快被梁天伟说服了，反驳道。

    “我需要么？”梁天伟轻轻的笑了笑，拿着无名剑向着小区门口的一只40级腐盾使劲的抛射了过去。

    这只腐盾是梁天伟从胡霓裳家里回来的路上遇到的，因为腐盾的行动比较慢，梁天伟一只戏耍着他，本想到小区门口把他斩杀的，但是没想到看到自己的妹妹被欺负了，也就没有管它，然而这只腐盾却一直在绝对领域外嘶吼着，刚开始也是吓着了不少人。

    300多力量的梁天伟这一抛，可是用尽了全力的，他可不想在众人面前丢脸，众人只看见抛出去的无名插在腐盾的脑门上，随后腐盾一分为二，无名剑也落在了地上。

    躺在地上的几人也因为眼前的一幕震惊的忘了手臂上的疼痛，他们是知道被梁天伟杀死的腐盾是有多强的，别说他们，就算这个小区的所有人加在一起都不一定能干掉，然而却被这个青年随手抛出去的一把剑给斩杀了。

    “还有话说么？”梁天伟走到门口把无名剑拔了起来，看着周围的人问道。看着众人被震惊的说不出话继续说道“你们几个走吧，这里不欢迎你们，也用不起你们。”说着从储物戒内掏出绷带扔给了他们。

    “别，我听话，我绝对听话，求求你别让我们走。”之前跟梁嘉慧唱反调的女子用着仅剩的一直手臂挽住了梁天伟的腿祈求者。“就算当你的性奴，我也不走”她知道眼前这个男子是个大腿，能够让自己在末世活下去的大腿，现在自己断了手臂，战力大减，出去后说不定会遭遇些什么，为了能够留在这里，她连当性奴这句话都能在这么多人的面前说出来。

    “我不需要。”梁天伟转过身没有再看几人一眼“梁嘉慧，处理完事后，早点回来吃饭。”

    “好！”梁嘉慧高兴的喊道，她一直都知道哥哥很厉害，但不知道原来这么厉害，小脸兴奋的跟苹果似得。

    梁天伟回家后看到房内没有母亲的身影，有些疑惑，这个时间点母亲应该早就起来才对啊，怀着疑惑的心情来到了母亲的卧室。

    宁诗雪在昨晚自慰过后，一直感觉到内心有着一团火在燃烧，她从没有过这种情况，感觉胸口闷闷的。再加上绝对防御的精神力消耗，导致宁诗雪一直处于一种待机晕睡的状态。

    只见妈妈的乌黑长发散乱在床铺上，脸颊潮红，红唇微张；不知什么时候，睡裙的扣子也给崩开了，胸口大敞，衬衣凌乱，露出雪白修长的脖颈；乳房就像是不受地心引力一般，哪怕是平躺着都是那般的浑圆挺翘，饱满如瓜，随着呼吸一起一伏；睡裙下的嫩白色美腿紧闭着向内蜷缩，小腿曲线柔美，说不出的诱人。

    梁天伟只觉着口舌干燥，不由自主的咽了口口水，盯着晕睡的妈妈瞧了片刻，梁天伟的心里一阵酥麻，怦怦直跳，身体燥热，下面硬的发胀。。

    妈妈性感的红唇微微张开，湿润的唇瓣，圆润的唇珠，像是磁铁一般，深深地吸引着梁天伟。梁天伟不住的在心里告诫自己，不可以不可以，但嘴巴却像是受到召唤一般，不由自主的凑了过去，轻轻地吻在了妈妈的嘴唇上，触电一般的酥麻感瞬间传遍了全身。

    梁天伟来不及细品，赶忙将嘴移开，却见妈妈伸出粉嫩舌尖，轻舔嘴唇，像是在回味着方才的一吻。梁天伟脑子一阵炸裂，心想，反正已经亲了，再亲一下也无所谓。

    给自己找了个借口，再度吻了上去，然后马上退了回来，大口大口的喘着粗气。妈妈的嘴唇又甜又软，那舒爽的感觉从未有过。梁天伟就像是上了瘾似的，虽然心里一再告诫自己，再一再二不能再三再四，但嘴巴却不受控制的亲了上去，而且这回没有马上退开，而是贴着性感的红唇一阵湿吻。

    妈妈发出了梦呓般的呻吟声，吓得我的背脊一阵发麻，刚想退开，妈妈竟然将舌头伸了出来，舔了一下我的嘴唇。这刺激我哪儿受得了，来而不往非礼也，赶紧伸出舌头，与之纠缠在了一起。

    梁天伟的脑子里一片空白，理智却告诉梁天伟，不能太过分了，要是让妈妈察觉到了，真就死定了，但手却放在了妈妈的黑丝美腿上，轻轻抚摸着，那光光滑滑的触感，简直百摸不厌。

第三十二章：睡梦中的妈妈

    又亲又摸了许久，梁天伟感觉自己的心已经渐渐地陷了进去，一下……只放进去一下……轻轻地只放进去一下。只放进去一下，马上出来。

    梁天伟就像是受到了恶魔的蛊惑一般，伸手褪下裤子，将已经坚硬如铁的肉棒放了出来，犹豫好久，确定妈妈没有醒来的迹象，这才颤巍巍的挺动腰肢，将肉棒贴在了妈妈的大腿上。当龟头触到丝袜美腿的一瞬间，梁天伟浑身一颤，要不是沉住呼吸，险些射了出来。

    双手朝她腰部摸了过去，将内裤往旁边一扒，然后挺着肉棒凑上前去，龟头贴住穴口，轻轻一顶，挑开紧致玉嫩的穴口，将整颗龟头挤了进去。

    宁诗雪只是发出一声呢喃，身子扭了扭，却没有醒来。蜜穴柔软肥腻、如膏似脂，简直嫩的过分。虽然穴中干涩，缺少淫液滋润，但稍一用力，龟头便已滑落穴底，顶在了一团嫩滑软肉上。梁天伟爽的长舒了一口气，身下之人则发出一阵绵软无力，好似梦呓般的娇吟之声，仿佛仙音，诱人至极。

    与此同时，肉棒在软腻的花房美穴里一跳一跳的，那四面八方不断传来的挤压感，将肉棒紧紧地包裹其中，隔着避润套都能清晰地感受到肉壁的褶皱与温润，这几如登天般的舒爽快感，竟比姚菲菲的处女小穴，还要爽利三分。

    妈妈的馒头穴就如女童般的光洁白嫩，穴缝向内凹陷，龟头一贴上去，就感到了一股吸力，犹如小嘴一般，将其吮了进去。

    梁天伟爽的浑身酥软，头皮一阵发麻。生理上的快感、偷奸带来的紧张刺激，以及乱伦产生的罪恶感，胡乱的交织在一起，兴奋激动使我浑身上下不住地颤抖着。

    停歇片刻之后，轻轻一用力，龟头挤开凝脂般的穴肉，重新顶到了那团柔软嫩肉之上，想来，应该就是妈妈的子宫花心了。十九年前，就是从这里生出来的，十九年后，又重新回到了这里。

    梁天伟将肉棒深埋穴中，就像婴孩重新回到子宫一样，心理上产生了一种安静祥和的错觉，肉棒实实在在的感受着美穴内热炉般的煊腾，以及润滑美肉包裹着的紧致快感。

    冷静了一阵之后，见妈妈侧脸酣睡，鼻息绵长，没有醒来的迹象，便提臀后撤，将龟头退到了穴口处。梁天伟的心里是极度的不舍，想着，再一下，再一下下就好。

    龟头再度挤开穴口嫩肉，轻轻一戳，肉棒重新填满了花房。之所以能够这么轻易的插进去，并不是因为妈妈的穴肉松弛，实在是因为嫩到了极致，添一些蜜液润滑，再稍一用力，便能一探到底。这种只有成熟妇人身上才能体会到了爽利美感，是姚菲菲所不能比拟的。

    简直太美了~！

    透过窗外微光，黑暗之中依稀可见，妈妈的裸露在外的肌肤白的腻人，肌理透着嫩滑；被秀发遮挡半边的面庞，双目紧闭，脸颊绯红，性感红唇微微张开，不时吐出短促低呢；光洁白嫩的阴阜，因为肉棒的插入而显得更加饱满，穴缝向内凹陷，黏滑湿腻，叫人神迷目眩。

    梁天伟只觉得浑身酥软、干热烧灼，深深的吸了一口气，心想，反正都已经进来好几次了，不如……不如就干一下吧。就……一下。

    梁天伟像是中了降头一样，鬼使神差的提臀后撤，将硕大的龟头卡在白嫩蜜润的穴缝处，身子侧了侧，找了个舒服的角度，弓腰一耸，“噗嗤”一声，肉棒再度深陷凝脂般的穴肉之中，馒头穴内的肉壁褶皱轻轻挂弄着棒身，嫩裹湿滑，快美异常。

    梁天伟挺着腰，身躯发抖，紧促呼吸，几欲升仙，平复激动心情之后，提腰猛干。

    瞬间几个来回，妈妈的小穴内已经是蜜液满溢，每次抽插都会传来淫响之声。梁天伟不敢造次，只用最小的力气，轻轻地耸动着，即便如此，每次撞击，也能感受白嫩阴阜滑嫩嫩的反弹。

    实在是太爽了，反正都已经这样了，那……不如就肏一回吧，反正就这一次，今后恐怕再也没有这样的机会了。

    想到此，梁天伟感到一阵莫名其妙的兴奋，扶着妈妈搭在我大腿上的两条美腿，一阵轻快的抽插。

    “嗯……嗯啊……啊……”

    宁诗雪因为梁天伟的轻微撞击，而发出一下下的短促清晰地呢吟之声，抽插片刻之后，梁天伟竟不满足于此，见妈妈檀口微张，神态妩媚，不由得贪念陡生，抄起两条光滑圆嫩的美腿，扛在肩膀上，肉棒退出多半截，然后轻轻插入，保持着这个姿势轻快的抽插了十几下。

    就在梁天伟闭着眼睛，一边肏干，一边抚摸着扛在肩头的细嫩美腿时，宁诗雪忽然将头扭了个方向，发丝散乱的盖在脸上，右手用力攥住枕头，秀眉紧蹙，喉咙里挤出一声似美似痛的长吟。

    梁天伟吓了的魂儿差点飞了，赶紧停止了肏干，双手搂着妈妈的美腿，睁大了眼睛，颤颤巍巍的注视着她脸上的变化。

    “嗯……”

    宁诗雪扭动了一下身子，嘴里吐出含糊不清的呻吟声，良久之后，忽然说了一声：“老公，老公……还要。”

    看来妈妈并没有清醒，尚在酒醉之中，也不知道她是梦到了什么，还是将梁天伟当成了丈夫。

    “嗯……难受……啊……老公……难受……”

    梁天伟见妈妈美目紧闭，眉头紧皱，面上红的发艳，那一张性感小嘴微微张开，时而轻喘，时而轻咬下唇，一副不堪忍受、要死要活的模样，着实让人心醉神迷。

    梁天伟死死地盯着妈妈，尝试着挺动腰肢，轻轻地完成一次抽动，妈妈将纤细的下颚高高仰抬，双目紧闭，咬着红唇，发出一声快美的长吟。

    梁天伟见此美景，胆子大了不少，将她的两条美腿从肩膀上拿了下来，身子向前，趴在妈妈的身上，开始一下一下轻轻地耸动起来。

    “嗯……嗯……啊……”

    每动一下，妈妈都会发出一声如同抽泣般的甜腻呻吟。肏弄一阵之后，妈妈竟然主动张开双腿，向上屈起，悬在半空，随着穴内肉棒挺动，摇晃不止。

    “嗯……啊……暧呀……老公……老公……嗯……”

    妈妈娇声呻吟不止，梁天伟愈发大胆起来，直起身子，将手按在妈妈两条白美玉嫩的大腿内侧，向两边掰开，与此同时肉棒依旧在白虎馒头穴内抽插不止。

    由于妈妈平时有练习舞蹈瑜伽的习惯，身子非常的柔软，两条美腿被我左右掰开，竟然很配合的用力伸直，劈成了一字马。

    这下梁天伟再也忍不住了，按着妈妈的两条大腿，开始快速抽插起来，美穴被肏的翻进翻出，蜜汁四溅。

    “嗯……嗯哼……呜……嗯哼……”

    妈妈的呻吟声百转千回，犹如仙音浅唱，双目紧闭，两只小手抵在我的胸口上，绵软无力的向后推搡。

    梁天伟像着了魔似的，已经忘了身在何处，发狠的连连挺动，每每插入白虎嫩穴，龟头都会撞击子宫嫩肉，像是要将花心捣碎了一般。

    “不要……不要了……嗯……老公……啊……老公不要……酸……老公……嗯……嗯嗯嗯啊……嗯嗯嗯……啊呀……”

    随着梁天伟越来越快的抽插挺弄，妈妈的呻吟愈发急促起来，最后竟眉头紧皱，紧咬下唇，竟没了半点声音，取而代之的是一阵短促的喘息声，发丝凌乱的散落在娇艳动人的脸庞上，那性感妩媚的神态，激起我野兽般的欲望，按着妈妈两条劈成一字马的纤白美腿，挺着鸡巴在小穴内一阵狠命抽插，肉体相撞，发出清脆的“啪啪”之声。

    “呜……啊~！”

    宁诗雪一阵闷声之后，凄楚哭泣般的长吟突然破喉而出，紧接着娇躯激烈猛颤，腔道内痉挛抽搐，嫩肉紧裹肉棒，淫汁喷涌，四散飞溅。

    梁天伟再也忍耐不住，用力一捅，隔着避孕套，龟头紧紧地顶着花心嫩肉，精液喷涌而出。

    梁天伟大口大口的喘息着，虽然已经射出精液，但肉棒却依旧紧硬如铁。激情过后，恐惧渐渐袭来，仿佛置身虚空一般，浑身发热，脑子一片空白。

    刚才那样粗暴的抽插肏干，就算妈妈处于昏睡状态，但也不可能一点感觉都没有的，要是起来察觉到异样，这房间里我一个男人，这案子压根都不用查，直接就给破了。

    “这可怎么办呢？我他妈死定了~！”

    梁天伟松开了按在妈妈大腿内侧的两只手，劈成一字马的修长美腿，渐渐地并拢到了一起，紧贴着我的胯骨，蜷缩着踩在床上，整个人仿佛浑身酥软一般，散乱的发丝盖着娇媚的容颜，眉头拧在了一起，右手紧紧攥着枕头边缘，红唇微张，娇喘连连。

    黑暗之中，依稀可见，那肉乎乎、白嫩嫩的阴阜中间，穴缝只张开了一个小小的圆洞，目测仅能塞进一根手指。这么窄小的肉穴，刚才被我粗硬的肉棒硬是挤开，不可能没有感觉的。

    “要是妈妈醒来，问起来的话，我……

    这可怎么办呢？我他妈死定了~！”

    梁天伟跪在妈妈双腿中间，不住地挠着头，胯间肉棒依旧梆硬，高高翘起，几乎贴在了小腹上，虽然已经射了一次，但情欲依旧没有得到完全发泄，那燥热之感，反而比刚才更强了。

    硕大的龟头依旧红油油的，沾了些浓白的精液，梁天伟无意识的用衣袖擦了擦，心里七上八下，想着该如何应对即将到来的疾风暴雨。

    “死不承认？对，死不承认，只要不承认就行了。老妈也没有证据，她阴道疼，关我什么事儿呢。是吧？

    对，就给她来个死不承认。”

    梁天伟也不知道这法子成不成，但已经是没有办法中唯一的办法了。

    宁诗雪的呼吸渐渐平复了下来，攥着枕头的右手已经松开，两条修长性感的美腿向前伸展，黑色蕾丝边小内裤重新弹了回去，完全遮挡住了妈妈的美穴，仿佛什么事情也没发生过一样。

    忐忑之中，梁天伟淫心再起，“反正是打算来个死不认账了，那进去一次也是进，进去两次也是进，干脆……干脆再来一次吧。”

    “不行，绝对不行！第一次还可以说是不知情，现在要是再插进去，那就是知错犯错，大逆不道了。”

    “但是，那销魂蚀骨的感觉实在是太爽了，不论是生理上还是心理上，那种感觉是姚菲菲乃至胡霓裳都无法给的。这样的机会以后肯定是不会再有了。”

    “一次，再来一次就行吧！再来一次就行，只要再来一次，以后就再也不会对妈妈有任何的非分之想了。”

    “不不不，真的不能再犯错了。第一次还可以说是无心之失，这回再插进去，就真的是天理难容了。”

    “可是……错已经犯了，进去一次，和进去七八十次，又有什么关系呢？反正过了今晚，就算不被老妈砍死，以后也没有这样的机会了。”

    梁天伟在脑子里说服着自己，紧接着双腿跪着往前挪动，手指依旧颤抖，却轻车熟路的挑开了黑色小内裤，腰胯前倾，龟头再度贴在小穴上，挤开肥美软嫩的阴唇肉瓣，心里不住对自己说着，“一次，就一次。”

    最后一咬牙，猛力一耸！

    宁诗雪的身子抽了一抽，两条修长美腿像是痉挛似的颤了颤，喉咙里发出一声“嘤”的一声轻吟。

    肉棒重新填进了妈妈的白虎穴中，梁天伟忍不住一声低吟，闭上眼睛，感受着美穴肉壁包裹着鸡巴的紧致快感，虽然依旧隔着一层套子，但穴中温润湿滑，清晰可辨，那又酥又麻的感觉瞬间传遍了身体的每一个角落。

    僵了片刻之后，梁天伟开始轻轻地耸动起来，同时双眼眯成一条缝，低头下望。

    虽然房间没有开灯，黑漆漆的一片，但梁天伟依旧可以看到那饱满的阴阜上，白花花的一片，又光又嫩，不见一根耻毛；穴缝紧窄，阴唇凹陷，好似少女一般。

    只见坚硬粗壮的肉棒在白嫩嫩的凸起肉丘里进进出出，与前一次想必，穴内多了不少蜜液润滑，每顶一下，大白馒头似的小穴就会向内凹陷，龟头拔出，又会带出些许粉红嫩肉，这画面真是说不出的绮丽诱人。

    宁诗雪性感的娇躯被梁天伟撞的前后耸动，红唇再起张开，发出阵阵低喘轻吟之声，听入耳中，叫人不由得心痒难耐，欲火更胜，比那些视频里的女人呻吟浪叫，要好听上百倍千倍，比世界上任何的春药，更加的催动情欲。

    已经是第二次肏弄妈妈的美穴了，这回紧张恐惧之感稍微减弱，罪恶感却更强了，浑身燥热难耐，脑子里烘烘然一片，坚硬如铁的肉棍子在紧窄滑腻的腔道内挺动进出，被滑嫩的肉壁紧紧裹着，龟头每次耸到深处，都会撞到一团又滑又软、若有似乎的嫩肉上，软肉前段就像生了张小嘴一般，不经意的裹吮着龟头，正是妈妈的子宫花心。

    梁天伟跪在妈妈的双腿之间，挺着肉棒肏弄着妈妈的美穴，张着嘴大口大口的喘着粗气，动作的幅度越来越大，酥麻的快感已经占据了我的脑子，忘掉了如果妈妈醒来后察觉到异常，梁天伟的处境会是多么的危险，甚至忘掉了乱伦带来的罪恶感，只想要肉棒在美穴里进进出出。

    “啊……嗯……嗯啊……呃啊……”

    宁诗雪嘴里发出阵阵娇喘呻吟，散乱的发丝在娇艳妩媚得面容前来回飘动着，她的紧闭双目，眉头微耸，双手再次攥住了床单，说不出是痛苦还是舒服。但两条修长美腿却不由自主的向上蜷了起来，浑圆肥美的丰臀无意识的配合着肉棒的抽插。

    这一发现让我惊喜万分，身子前倾，双手撑在妈妈的胸口两侧，望着妈妈的绝美容颜，耸动着越来越快。

    梁天伟望着妈妈的酥胸简直绵软到了至极，虽平躺在床上，乳肉向四周滚溢，沉甸甸的往下坠了，却依旧显得浑圆饱满，白腻如瓜；正中两粒樱核般的乳头，已经耸立翘起，乳晕只有硬币大小，颜色比之少女稍暗，可也是色泽莹润，娇嫩可爱。

    梁天伟伸出双手，颤颤巍巍的地放在了妈妈的乳房上，只觉得触手软腻，细如凝脂。轻轻一捏，乳肉溢出指缝，一手竟然无法抓实。梁天伟只觉着口干舌燥，不停的吞咽唾液，双手肆意揉捏着妈妈的乳房，一边想象着小时候躺在妈妈怀里吃奶的场景，一边不停的告诫自己，太过分了，太过分，再这么胡闹下去，妈妈就要醒了。

    揉捏片刻之后，恋恋不舍的松开了双手，掐扶着细柳纤腰，挺动肉棒，在盈润软滑的白虎美穴中，慢慢的耸动了起来。白腻的双胸像是盛了半满乳浆的奶袋子，随着撞击轻轻晃动了起来。

    见此美景，梁天伟愈发难耐，反正事已至此，明天的事明天再说吧。肉棒在美穴内抽插的越来越快，力道也越来越大，巨硕乳瓜上下翻动，形成一道道白皙乳浪。

    “嗯……嗯……呜呜……嘤……啊……”

    宁诗雪的呻吟喘息之声变得越发甜腻起来，两条修长纤细的美腿竟然轻轻地夹住我的屁股，馒头美穴被插的汁水四溢，穴肉痉挛。

    “啊……啊啊……嗯……呃啊……不要……啊……轻……嘤……难受……”

    宁诗雪双手又开始胡乱的抓扯着床单，红唇微张，上身拱起，白皙嫩滑的肌肤上起了一层细密的薄汗，呻吟喘息之声连成了一片，渐渐地带起了泣音。

    就在梁天伟美的快要升天之时，宁诗雪紧闭的双眼忽然睁开了一道细缝，喘息着说道：“老公……啊……老公……停……别动……啊……别动……”

    梁天伟不知确定妈妈醒来还是在做梦，但就这一下，吓得梁天伟三魂六魄都要丢了，鸡巴杵在白虎穴内，已一动也不敢动了。

    妈妈皱着眉头，醉眼迷离的看着我，红唇轻启，喘息连连。

    “谁……天……天伟？啊……”

    “完蛋了！死定了！”梁天伟吓的身子猛打一个机灵，趴在妈妈身上，疯狂的耸动起来。

    “啊……嗯……啊……停……呃……嗯啊……别……啊……别……”

    宁诗雪被梁天伟肏的娇喘连连，说不出一句话来，性感的娇躯不停地颤抖着，两手竟然抱住了梁天伟的肩膀，穴中嫩肉紧紧地包裹着肉棒，被扯进扯出，痉挛似的蠕动着。

    紧张、害怕、刺激、快美，一阵挺动之后，龟头用力顶在花心上，滚烫的精液喷涌而出。

    ……

    梁天伟趴在妈妈的身上，耳边传来娇喘之声。梁天伟不敢抬眼看她，梁天伟也不敢确认她是否醒了过来，但是他竟然把精液射进了妈妈的阴道里，这事儿怎么瞒也瞒不过去了。

    “我他妈死定啦！”

    僵持半晌，梁天伟小心翼翼的将肉棒从妈妈的身体里拔了出来，妈妈双眼微睁，嘴里不住的喘息着，也不知是否清醒。

    梁天伟呆愣愣的看着她，良久，妈妈忽然侧了个身，将脸埋在双臂内，隐隐的传出了粗重的喘息之声。

    梁天伟的脑子里“嗡”的一下，这下真的什么都完了。梁天伟就像是掉进了冰窟窿似的，也顾不得替妈妈擦拭身子，翻身下床，踉踉跄跄的走到客厅里，胡乱地穿上衣服，逃也似的出了家门。

第三十三章：恐怖的小火

    出了宁诗雪的卧室门，梁天伟直接消失在了原地，睁开眼睛，来到了市外，不敢想象，妈妈醒来之后是何等的震怒，也不知道今后该如何面对妈妈。

    梁天伟也不知道为什么自己会精虫上脑上了自己的妈妈，此时的他像游魂野鬼一样，漫无目的的游荡着。

    “小火出来！”想着现在不知道能干什么，暂时也回不去，只能刷刷丧尸升升级，顺便给小火也升升级。

    随着一声凤鸣和一闪而过的红光，华夏天之四灵之一的朱雀飞舞在梁天伟身旁，可能是因为一天多没有见到梁天伟的原因，在出来的时候，小火就异常的兴奋。

    “乖，走我们去干掉他们。”梁天伟抚摸着小火的小脑袋，指了指附近游荡的丧尸们。

    小火得令，立即向丧尸群飞去，离它们十米左右的时候，眉心间光芒一闪，一道红色的火焰向丧尸击去。

    扑通！

    梁天伟差点脚软站不稳摔倒在地，当然这不是因为刚刚剧烈运动的原因，而是因为小火的一道火焰，面前的数十只丧尸都被小火烧的一干二净，没有一点残渣。

    虽然梁天伟知道自己也能够轻松的解决这一群丧尸，但是并没有小火这么干净利落，不知道小火以后等级和品级上去过后会有多恐怖。

    同时梁天伟也发现了小火杀的丧尸自己也会分得积分，虽然没有自己击杀获得多，但总是也有的，就是不知道升级经验会不会也分点。

    受到攻击的丧尸们骚动起来，四处寻觅着攻击它的敌人，可惜目标飞在空中，它们围绕在小火的底下，四处抓挠着，但怎么也抓不着。而此时，小火的群攻技能虚无业火也释放了出来。

    “嘭！”

    只见小火身边爆发出一波白色的火焰，瞬间朝着四周飞散而去，掉落在了四处围绕的丧尸群中，在白色火焰附着在丧尸的身上一瞬间轰然爆炸。

    一个3米左右的深坑出现在了面前，深坑上还有着些许白色的火焰燃烧着，梁天伟用手指靠近了一下白色的火焰，分明能够感觉到这个火焰有着极强的腐蚀性以及有着在目标被燃尽前不会消失的特性，很像火影里的天照，只不过这个是白色的火焰。

    梁天伟因为被朱雀之炎焚烧过，得到了朱雀之炎的祝福，因此这些火焰并不怕，把散落在附近的白色火焰都吸收了，他可不想让小火的虚无业火把这里烧个干净。

    小火像似邀功似得，在梁天伟旁边飞舞着，时不时的在梁天伟的怀里拱着，梁天伟哭笑不得的抱着比自己大的小火，抚摸着她的小脑袋。

    经过小火的这波技能爆发后，梁天伟这才知道小火刚刚的第一波攻击原来只是她的普通攻击。

    现在梁天伟越来越期待着小火的等级以及品级的提升了，那样有着小火的保护，梁天伟相信自己可以在这末世横着走了。

    淫荡的笑容浮现在了梁天伟的脸上，小火可能是知道了梁天伟的想法，小嘴不停的在梁天伟的脑袋上啄动着。

    “好了，好了，走吧，我们继续升级去。”梁天伟无奈的摸了摸被啄的头，对着小火说道。

    小火高兴的飞舞着，率先飞向了围绕过来的丧尸们。

    ……

    ……

    “霓裳，我们真的要搬过去么？”刘语熙不知道为什么胡霓裳在回来后就鼓动着大家搬到梁天伟所在的小区。

    “语熙，我不在的这二十天，我想你们应该比我更清楚。”

    “如果排除梁天伟的战斗力以外，他们的幸存者基地可能战斗力不如咱们，但是他们的防御力却是最强的。”胡霓裳向着刘语熙解释道。

    “那他们没有什么战斗力，咱们有啊，那岂不是更应该他们融入过来？”赵茹梦也是不解，按理来说，虽然也听说了御景小区的防御力仅此于政府的防御力，但是这只是防御力，要知道如果攻击力足够强大，那也就证明了丧尸攻不进来。

    “呵，那只是以前，现在有了梁天伟以后，我相信就算我们所有人一起攻击他都打不赢他。”

    “而且，他们的防御力不仅仅是防御力，而是一种结界，丧尸根本进不去的结界，你们知道四十级的腐盾对那个结界毫无办法的样子么？”胡霓裳不屑的笑了笑，以前的胡霓裳在获得能力后也是认为有能力保护众人。

    然而在山下发生的事过后，胡霓裳也发现了，虽然自己的等级在不断的提升，但是丧尸的等级也是不断的提升，甚至比人类更快，梁天伟是胡霓裳目前发现能力最强的人，但是在山下的时候都差点死于丧尸手下。

    胡霓裳不认为还有比梁天伟更强大的人，因为她可是知道梁天伟是被传说神话中的天之四灵—朱雀牺牲自己都要帮助其成长的人，这样的人上限肯定是自己想象不到的，这也是胡霓裳愿意在梁天伟胯下放浪的原因之一。

    如果不是因为梁天伟的强大和无限的潜力，胡霓裳是打死也不愿意跟自己的孙女共侍一夫的，也正因为梁天伟的潜力，胡霓裳相信梁天伟能够打破这世俗，能够让外面杂言碎语的人给闭嘴。

    “天伟他真的有这么厉害？”赵茹梦始终不愿意相信梁天伟有母亲说的那么厉害，她虽然以前不反对自己的女儿跟梁天伟在一起，但是也不赞成，现在听到母亲说梁天伟竟然自己这个幸存者基地所有人一起攻击他都打不过，更是不敢相信。

    “你们以后就会知道了，现在跟你们说也说不清楚，我们还是收拾收拾，明天一早就搬过去，难道你们觉得我会拿大家的生命开玩笑？”胡霓裳对于儿媳妇还在质疑自己的爱郎感觉恼火，语气也在不经意之间重了起来。

    “好，我这就去安排。”赵茹梦不知道为什么母亲的语气突然变得不友好，但没有任何办法，只能下去安排了。

    “霓裳，我们没有怀疑什么，只是你也不用这么生气吧。”刘语熙看到自己的女儿下去安排事宜去了，她也不知道为什么自己的好姐妹突然语气有些不善，询问道。

    “没什么，你们以后就知道了，我先去休息了。”胡霓裳有些恼火，她突然发现今晚上要独自一个人睡在床上，身下的小穴总感觉是空虚的，她知道今晚自己怕是要自摸了，至于自己的原配老公，她根本想都没有想过，别说他现在没有那能力，就算有能力，她知道自己的都不会让他给碰一下。

    刘语熙看着进了卧室休息的胡霓裳有些不明所以，他不知道为什么胡霓裳在回来以后为什么性情会有如此大的变化，按道理来说，自己跟梁天伟的熟识度都比自己的女儿还有好姐妹胡霓裳还高才对，毕竟梁天伟小时候经常到她们家里来蹭饭。想不通这些胡霓裳也是摇了摇头跟着自己的女儿安排搬家事宜。

    天渐渐的黑了起来，梁天伟跟小火在外面战斗了数个小时，这一下午的时间里，梁天伟也从四十二级升到了四十四级，小火也从15级升到了二十级，击杀的丧尸死在梁天伟手上的都有四五百只，其中还不包括高等级的变异丧尸，本应该对自己的战绩感到满意的梁天伟却始终得意不起来。

    因为他知道小火的战绩少说也是他的十几倍，毕竟梁天伟是单体攻击，小火的攻击却是群体攻击，就算是普通攻击也是群体攻击，看着异常兴奋的小火，梁天伟气不打一处来，蹂躏着她的小脑袋，小火以为这个是梁天伟给她的鼓励，高兴的鸣叫了几声，翅膀扑腾，扑腾的煽动着。

    梁天伟有些无奈，把小火收回黄昏系统后，看了看已经变成黑夜的天空，他知道该回去了，虽然不知道回去面对的是什么狂风暴雨，但是总该是要回去的，闭着眼镜几次想着瞬间移动回去，但是总是下不了决心。

    在犹豫了近半个钟头后，梁天伟最终下定决心回家面临暴风的来临，始终是要面对的。

    “哥，你回来啦？”睁开眼后，并没有什么狂风暴雨，只是梁嘉慧那可怜兮兮的表情。

    “嘉慧，怎么了？”梁天伟看着梁嘉慧那要快哭的表情问道。

    “妈妈，妈妈不知道为什么一天都没有醒，你也是一下午没有人，我都不知道该怎么办了。”梁嘉慧说着说着委屈的眼泪就要流了下来。

    “啊，别哭，别哭，我这不是出去升升级么，话说妈妈怎么了？”妈妈一天都没有醒？梁天伟心里舒了一口气后也紧张了起来。

    “不知道，我回来后发现妈妈还没有睡醒，去看了一眼，一下午妈妈都没醒。”

    “什么？你进卧室了？”梁天伟才突然发现，如果妈妈没有醒的话，那自己的作案现场岂不是也就暴露在了妹妹眼前？

    “是啊，妈妈一下午没醒，我当然要进去看看。”梁嘉慧感到哥哥没有安慰自己的样子，自己拿着哥哥的袖子擦着眼泪。

    感受到了妹妹的动作，梁天伟用手胡乱的擦了后就赶忙的进了妈妈的卧室。

    然而当梁天伟进去的时候，发现房间内干干净净的，没有任何一点自己的作案现场，甚至连妈妈的睡衣都被换过了。

    “妹妹，你给妈妈换的睡衣？”梁天伟指着宁诗雪身上的睡衣问道。

    “没有啊，我一回来妈妈就是这套睡衣的啊，有什么问题么？”梁嘉慧奇怪的问道。

    “哦，没事，那可能是妈妈自己换的吧，我回来的时候她不是这一套，应该是妈妈最近结界有些累，所以多睡一会吧。”梁天伟解释道。同时梁天伟的心里一凉，他知道妈妈知道了自己的罪行。

    “走吧，出去吧，让妈妈休息一下。”梁天伟现在只想尽快离开犯罪现场，催促着梁嘉慧。

    “嗯”梁嘉慧听到哥哥的解释后点了点头乖乖的跟了出去。

    在梁天伟和梁嘉慧退出房间后，宁诗雪的眼睛睁开了，双眼无神的盯着天花板。

第三十四章：妹妹的夜袭

    跟梁嘉慧吃完饭后，梁天伟便回到了卧室，想着进黄昏系统看一下，经过一下午的战斗，以及之前的累计，不知道现在召唤精魄有没有达到一千，要知道，现在等级已经四十四级了，按理说现在可以使用第五个召唤了，然而因为精魄不足，第四个召唤一直都还未使用。

    梁天伟正准备进入系统时，一个人影钻进了被窝。

    “嘉慧，怎么了？”感觉到小妹使劲地蹭着自己的颈窝，就像一头慵懒可爱的小猫一样，梁天伟不解的问道。

    “哥，好久没有像这样抱着你了”梁嘉慧把梁天伟抱了一个满怀，一直乱蹭着。

    “嘉慧，你已经不是小姑娘了，应该矜持一点……”

    “哥，我怕！”梁嘉慧紧紧的抱着梁天伟

    “这个世界变了，大哥已经死了，妈妈又会时不时的昏睡，你又经常失踪。”

    梁天伟感觉到梁嘉慧的身体有些颤抖，伸出了手把她紧紧的抱在怀里。

    忽然梁嘉慧感觉自己屁股下面忽然被一个硬硬的东西顶住了，有点硌人，于是问道：“哥哥，你兜里装了什幺呀？都硌着我了。”

    忽然，她的一双小手抓住了抵在自己小腹之上的火热之物。

    “噢——别！千万别那么用力啊！”

    梁天伟痛得大呼起来，他的双手马上护住自己的要害，将那无敌神枪从妹妹的手中抢了回来，他瞪了妹妹一眼，道：“你想要了哥哥的命吗？”

    “啊？”

    梁嘉慧这才发现自己刚才抓住的是什么！虽然她还没有见到过男人的身体，但是没见过猪跑总吃过主肉吧？像她这种年龄的女生也对男女之事有了点模糊的认知了。不过，她的玉手又慢慢地伸了过来，放在了哥哥的大手之上，柔声道：“哥哥是不是很难受？”

    梁天伟睁大双眼，一脸尴尬的看着自己的妹妹，道：“既然你知道我难受的话那你还不放手？是不是想要哥哥难受死呢？”

    “才不是呢！”

    梁嘉慧红着一张俏脸，道：“要不要……嘉慧……帮你？”

    梁天伟一脸不敢置信的看着自己的妹妹，他问道：“你只不知道你说出这句话的后果？小丫头，年纪轻轻的，不要想着那些事情！”

    说完。便弯起了两根手指在妹妹，诶的小脑袋上敲了一下。

    “哥哥，是你想着那些事情吧？要不然……要不然你那里为什么会突然……变大了呢？”

    梁嘉慧断断续续地说道，“要不要……嘉慧用手帮你？”

    “嗯？”

    梁天伟双眼一动不动的盯着妹妹，照理说她一个小丫头是不知道那些事情的，怎么她……

    梁嘉慧看到哥哥的脸色有点难看，她顿时猜到了他的想法，于是便连忙解释道：“不是那样的……是……是……”

    “是什么？”

    梁天伟也知道妹妹是不可能做过那些事情的，最大的可能便是她自己偷偷看了有关的“教材”不过，看到妹妹一副惊慌失措的表情，梁天伟边忍不住要逗逗她。

    刻丝，梁嘉慧竟然哭了起来！豆大的泪珠从她的眼眶之中流了出来。

    梁天伟可是慌了手脚，他连忙为妹妹抹去了泪水，柔声道：“怎么突然哭了呢！乖，哥哥知道你不会是那种坏女生，哥哥逗着你玩呢！”

    “坏蛋哥哥！”

    梁嘉慧也不知道哪里来的力气，她竟然翻身坐在了梁天伟的虎腰之上。她的一双玉手……

    “噢——你干什么呢！惹毛了我就将你就地正法！”

    男人的“把柄”被妹妹握住了，梁天伟也不得不假装恶狠狠地要挟她说道：“快点放手，不要等一下哥哥真的控制不住会伤害你的！”

    梁嘉慧一脸娇羞地摇了摇头，道：“嘉慧不怕！”

    说着，她的双手竟然扯在了梁天伟的睡裤边缘，正慢慢地往下拉，露出了他那蓝色的内裤。内裤被内里的雄性力量撑得鼓鼓的，十分吓人！

    也不知道梁天伟这家伙是不是故意的，他嘴上说着“不要”可是也不见他有什么阻止的动作，反而扭动起自己的屁股让妹妹得以顺利退下自己的睡裤。

    梁嘉慧伸出颤抖的双手，一点害怕地摸上了哥哥的内裤，她那如醉酒般嫣红的娇靥望向了躺在床上的哥哥，轻轻地呼唤道：“哥哥——”

    梁天伟也深情的凝视着她，柔声道：“你不会害怕吗？”

    梁嘉慧点了点头，轻声道：“是有点怕！”

    不过说完她就动起手来，将梁天伟的内裤一点一点地退了下来。

    “嘉慧知道哥哥是不会伤害嘉慧的。”

    说完，梁嘉慧对着自己的哥哥俨然一笑，然后鼓起了自己最大的勇气，将哥哥的内。裤一下子脱到了脚裸处！

    “啊！”

    当梁嘉慧第一眼看到哥哥下。身那个十分狰狞的长枪之时，她不由自主地发出一声惊呼，一双小手连忙捂住了自己的双眼。

    梁天伟也忍不住发出一声轻笑，妹妹的这个动作实在太可爱了！

    听到了哥哥的调笑，梁嘉慧再次鼓起余勇，竟然冒着被灼伤的危险，一手握住了哥哥那狰狞火热而且巨大无比的一柱擎天！“好大！”

    发现自己一只小手竟然握不过来，梁嘉慧由忍不住发出另一声“感叹”不过这次她没有退缩！既然一只手抓不住，那么就两只手！

    “噢——轻轻的，别弄痛哥哥了。”

    梁天伟舒服的闭上眼睛享受着，嘴巴不时发出一两声舒服的呼声。“慢慢地，哦，嗯，对了，慢慢地上下动着。”

    梁嘉慧一边轻轻地套弄着哥哥的巨龙，一边红着脸十分羞涩地问道：“哥哥，舒服吗？”

    梁天伟实话实说地道：“噢——不错，就是手法太过生疏了，以后多多练习一下就会更好的。噢——你干什么呢１那么用力！”

    梁嘉慧瞪着梁天伟，道：“那你想什么呢！还想要下次吗！人家才不理你呢！”

    “好嘉慧！好妹妹！”

    梁天伟伸出大手覆盖住了妹妹的一双玉手，压在自己的巨龙之上，道：“乖，哥哥以后一定好好疼你！”

    梁嘉慧撇着小嘴，道：“这还差不多！”

    “喔--”梁天伟突然发出惊呼声。

    原来梁嘉慧竟然将梁天伟的巨龙含入了小嘴之中。

    “舒服！舒服极了！噢，嘉慧，你的小嘴真是棒极了。”梁天伟不禁赞叹道。

    酥麻的快感不可抑制的传来，梁天伟舒服的身躯抖动，他没想到妹妹居然知道口交的诀窍，尽管动作比较生涩，但就是这种生涩却带给自己另外一种强烈的快感——占有妹妹处女口腔的成就感！

    他可以肯定保守的妹妹绝对是第一次尝试口交，从她生涩的动作和紧张而期待的眼神就可以看得出，紧张是因为第一次，期待是希望她的举动能够让自己得到快感，此时她需要的是自己的鼓励和赞同。

    “嘉慧…对…就是这样…”

    梁天伟龙一边呻吟，一边指导，右手温柔的抚摸着她柔顺的头发，“嘴唇可以再含紧一点…幅度再大一点…舌头的范围也…也可以再大一点…节奏一定要把握好…对…对…就是这样…喔…真舒服…”

    不得不说梁天伟对女人的心思十分清楚，梁嘉慧得到了梁天伟的夸奖后渐渐放松下来，用心的学习着口交的技巧，希望能够带给哥哥更强的快感。

    男性私处浓烈的味道以及哥哥熟悉的体味混合在一起，如同强烈的春药刺激着梁嘉慧的嗅觉，让她芳心狂跳，浑身发软，小穴不禁有了一些羞人的反应。梁嘉慧加大了口腔的力度，让四周的腔肉紧紧的包裹住梁天伟的肉棒，舌尖时快时慢的翻卷着龟头和肉棒，脑袋卖力的前后套弄，让肉棒可以更深的进入自己的口腔。

    “哦…嗯…嘉慧…你…你学的真快…喔…好舒服…有时也…嗯…也可以吐出来…用舌头舔舔含不到的地方…吞进去的时候也…也可以注意一下变幻角度…”

    梁天伟兴奋的看着妹妹为自己口交，耐心的讲解着口交的技巧和方法，而妹妹那专心学习的表情也让梁天伟有了强烈的成就感。

    此时的画面是如此淫荡！妹妹衣衫半截，胸罩撩在脖子下，露出雪白丰满的大奶子，跪在床上一边吞吐着哥哥的肉棒，一边听着哥哥传授口交的技巧，而学来的技巧只是为了更好的为哥哥服务！

    哦，真是太淫荡了！

    梁嘉慧已经完全投入进去，吐出肉棒用手轻柔的握住，嘴唇时而亲吻肉棒的根部和棒身，时而用舌尖来回扫荡，脑袋更是不时变幻着角度，围绕着肉棒亲吻舔抵着每一寸肌肤。而当无意间触及到肉棒下的蛋蛋后，梁嘉慧的双眼敏感的捕捉到了哥哥表情的变化，随后嘴巴的菜单上多了一项——亲吻睾丸！

    梁嘉慧专心的态度和逐渐熟练的技巧让梁天伟舒服的如痴如狂，看着妹妹卖力的侍候着自己，一股成就感和自豪感忍不住涌上心头。

    这可是自己的亲妹妹啊！

    “嘉慧…妹妹…”

    乱伦的禁忌刺激和鸡巴上的快感混合在一起，形成一股强烈的快感，冲击着梁天伟淫乱的欲望。吸允肉棒的声音越来越响，快感越来越强烈。梁天伟舒服的紧上眼，如泣如诉的念着妹妹的名字，双手按住她的脑袋，腰肢前后挺动，肉棒温柔而有力的进出着妹妹的小淫嘴，享受着妹妹口腔的柔软湿滑。

    “哦…哦…爽…太爽了…含紧…再紧点…”

    梁天伟陶醉的呻吟着，妹妹嘉慧的技术没有柳若儿的熟练，节奏感也没有她的好，但就是这份生涩却让人不可阻挡，狂乱的冲击着身体。梁天伟加快了抽插的速度，鸡巴大起大落，每一下都只留下龟头在妹妹的嘴里，每一次插进都顶到柔软的喉头，滋滋滋的进出声来回作响，淫靡悦耳。

    “唔…唔…”

    梁嘉慧强忍着喉头的干呕感，任由着哥哥狂野的奸淫着自己的红唇，并尽力缩紧嘴唇和口腔。

    “嘉慧…嗯…嘉慧…好妹妹…”

    快感越来越强，鸡巴也越来越硬，梁天伟如痴如醉，忘记了一切，鸡巴快速有力的抽插着小嘴，只想发泄心中压抑的欲望。

    “来了…要来了…要射了…”

    “哦！”

    一声低吼，梁天伟用力向前一顶，只觉龟头陷入一个紧窄而火热的腔道，夹得他畅快难言。他知道那是妹妹的食道，但此时疯狂的快感已经让他顾不得什么，鸡巴更深的向里挤去，紧接着一股巨大的能量在小腹处爆发，马眼疯狂的喷出一股股强劲而灼热的精液。

    “唔…唔…”

    肉棒深深的插在喉咙深处，梁嘉慧眼眶发红，呼吸困难，强劲的精液似永远没有止境的喷射着，全部射进了食道。梁嘉慧想要向后退缩，但脑袋却被哥哥死死的按着无法动弹，只能发出无助的呜呜声，被迫的将哥哥浓浊而充满腥味的精液全部吞进肚子。

    梁天伟紧紧的抱着梁嘉慧头，身躯剧烈的抖动，射精的快感继续持续，妹妹喉头的梗咽让快感更加强烈，梁天伟仿佛飞上了天空，灵魂在虚无缥缈的宇宙遨游，漫无目的。

    “嘉慧，你是我的！知道吗，你是我的！”

    梁天伟激动的大声呼喊着，将精液一股股的射入她的口中。

    伦理是什么，道德又是什么，血脉相连又算什么？一切都不在重要，世界仿佛远离，时间仿佛凝滞，他只想在妹妹的身体里留下永恒的印记！

    只属于自己的印记！

    禁忌的大门已经开启，道德的牢笼在迅速崩塌，走入欲望的皇宫，梁天伟虔诚的跪在地上，接受黑色欲望的加冕！

    感受到怀中玉人急促的呼吸，梁天伟对着那不断吐出芳香的樱桃小嘴吻了上去，舌尖温柔的舔抵，轻轻的挑拨着她的嘴唇和贝齿，右手也迅速攀上了高耸丰满的胸脯，轻柔的搓揉，来回的捏弄。

    “哥哥…”

    梁嘉慧身躯一震，只觉得一阵强烈的窒息感传来，哥哥那厚实宽大的手掌是那么火热，仿佛要将自己的胸口都要融化了。

    梁嘉慧反应过来，激动的伸出双手搂住哥哥的脖子，探出香舌生涩而热情的回应着，胸部骄傲的向上挺起，迎合着大手的抚摸搓揉，让哥哥能更加清楚的感受自己的骄傲和硕大。一时两人紧紧相拥，忘记了一切，彼此的舌尖在口腔里缠绕追逐，贪婪的吮吸着对方的唾液，销魂的呻吟声不时从交缠的嘴唇间溢出，刺激着两人的欲望。

    良久，唇分。

    梁天伟回味似的舔着嘴上妹妹残留的香津，深情的看着脸颊通红的梁嘉慧。此时的妹妹秀发凌乱，清澈水灵的大眼睛微微颤抖，闪烁着情欲的火花，樱红的小嘴略微急促的吐出灼热香甜的气息。舒展的柳眉与充满情欲的脸庞透出女人的慵懒和妩媚，这一刻梁嘉慧是如此迷人，让梁天伟看得目不转睛，深深着迷。

    梁天伟探出双手握住妹妹胸前柔软的丰满，轻轻的搓揉两下后将她的上衣和胸罩撩了起来。

    胸部突然一凉让梁嘉慧羞涩不已，出于女性的本能用双手挡在了胸前，意图遮住胸前那美妙的风光。但她的双乳太过巨大，双手根本无法完全遮挡，反倒露出大片白嫩滑腻的乳肉，以及深邃动人的乳沟，在这半遮半掩的情况下更多了一份勾人的诱惑。

    “小宝贝，将手拿开，抓住上衣。”

    梁天伟看的口干舌燥，急促的呼吸有些沉重，温柔的声线多了几份急切。

    梁嘉慧心头狂跳，身躯紧张的颤抖着。这是她第一次在一个男人面前展露自己的身体，尽管是自己最爱的哥哥，但少女的矜持还是让她紧张不已。不过很快她便调整了心情，漂亮的双眼羞涩的闭上，顺从的移开双手，将上衣尽力撩高，让自己丰满骄傲的乳房完全的展露在哥哥面前。

    梁天伟仔细的打量着，白皙的乳房硕大坚挺，呈完美的半圆形，如两个晶莹的玉碗倒扣在胸前。丰满的乳房并没有因为硕大而下垂，反而骄傲的挺立在半空，随着妹妹略微急促的呼吸上下起伏着。细嫩光滑的皮肤水嫩白皙，粉色的乳晕清新淡雅，包围着同样呈粉红色的小巧乳尖，如同雪山上傲人的雪梅，幽红一点，动人心魄。橘红的灯光洒落在雪白滑腻的肌肤上，泛起一片柔和的橘红，更多了一分柔美和诱惑。

    “好…好美！”

    梁天伟神色呆滞，紧紧的望着那对洁白无瑕、宛如碧玉的大奶子，神魂颠倒的出声赞美。

    “哥哥…不…不要看…好羞人…”

    被哥哥仔细的凝视着自己的乳房，梁嘉慧浑身都似没有了力道，羞意甚浓，红润的脸蛋娇艳欲滴，身躯不安的扭动着，娇羞的姿态诉说着心中的紧张和期待。

    “嘉慧，你的胸部真美，绝对是世界上最美的！”

    梁天伟目不转睛的打量着，如同在把玩着绝世珍宝。这对完美的乳房绝对是他见过之中最好看的，雪白坚挺，形状姣美，如两颗水蜜桃，特别是乳峰上小巧圆润的乳尖，粉红一点，娇艳可爱，让人垂涎欲滴，恨不得一口吃下去。

    这是妹妹的乳房，同父同母的亲妹妹！但它将只属于自己！

    “哥哥…”

    听着哥哥动情的赞美，梁嘉慧紧张的不知如何是好，羞涩的将头转向一边，心中的紧张和欢喜使她的呼吸愈加急促，丰满硕大的乳房急促的颤抖着，似乎在引诱着猎人的采摘。

    妹妹娇媚羞涩的表情让梁天伟的欲火更旺，猛然伸出双手握住那对挺立的玉乳，手指上顿时传来细腻嫩滑、柔软丰满的触感。

    好滑，好软，好有弹性！这对奶子简直是世所罕见！

    梁天伟激动的不可自持，双手从下至上搓揉着，只觉手指似乎捏在了滑腻的气球上，每次用力，柔嫩的乳房都会深深凹陷，并从手指间溢出白嫩的乳肉。而当松开时，充满弹性的乳肉便迫不急待的弹了起来，再加上那份丝滑柔软的触感，让梁天伟如获至宝，恣意把玩，手掌越来越用力，如同搓揉着两个丰满硕大的面团。

    “啊…嗯…”

    陌生的快感如同灼热的火焰从双乳上袭来，梁嘉慧身体渐渐发热，忍不住睁开眼，只见自己丰满的乳房被哥哥的大手肆意把玩着，圆润的双峰随着双手任意变幻着各种淫靡的形状。

    “哥哥…好…好奇怪…嘉慧…嘉慧的身体好热…好热…好舒服…嗯…”

    梁嘉慧心如鹿撞，浑身如同着了火一般，酥麻的快感越来越强烈，狂乱的冲击的着身体的神经。不一会梁嘉慧便被玩的浑身酥软，毫无力气的到在了哥哥的怀里，本能的挺起胸脯迎合着手掌的把玩，樱桃小嘴吐出放荡的呻吟。

    惹火的呻吟格外娇媚，禁忌的欲望如此诱人，那扇大门已经在强烈的诱惑气息中被自己打开！

    梁天伟一把将她抱起放在自己的双腿上，低头吻着妹妹粉嫩亮泽的红唇，舌尖如灵巧的泥鳅钻进她的口腔。梁嘉慧浑身无力的靠在他怀里，探出香滑的舌头热情的回应，细腻销魂的呻吟不绝于耳。

    随着把玩，饱满的玉乳被火热的欲望填充得更加坚挺，小巧的乳尖也被手指拨弄的完全勃起。梁天伟不再满足于妹妹上身的丰满，右手渐渐下滑，来到了她修长丰润的大腿上。

    梁天伟越摸越兴奋，手掌的力度也越来越大，似乎要在美腿上掐出水来。

    “嘉慧…嘉慧…你的腿好滑…好性感…”

    梁天伟吻着她的耳垂，如梦呓般呻吟着。

    “嗯…嗯…哥哥…好…好痒…喔…好舒服…”

    灼热的手掌一路向上，留下一片火热的触感，并渐渐向撩起的裙里滑去。感觉到手掌的意图，梁嘉慧紧张的夹紧了双腿，身躯不停的战栗，随后又缓缓张开双腿，迎接着哥哥进一步的侵犯与玩弄。

    手掌最终来到了双腿间的幽谷，略微湿润的阴户饱满火热，甜美的爱液透过内裤已经沾湿了丝袜的裆部和内裤，梁天伟并着食指和中指上下轻柔的摩擦着突起的阴蒂和分外柔软的花瓣，一遍一遍的爱抚着妹妹柔软湿润的小穴。

    “唔…哥…哥哥…”

    最敏感的地带被哥哥侵入，梁嘉慧高呼一声夹紧了双腿，但在手指富有节奏的挑逗下，强烈的快感不可抑制的传遍了全身，紧闭的双腿在快感下迅速解开了防守，两只丝袜美腿完全开放，任由哥哥的大手玩弄抚摸着自己潮湿的蜜穴。

    “嘉慧，你的小穴好软，好湿…”

    梁天伟亲吻着梁嘉慧晶莹的耳珠，低沉而富有磁性的声线如柔软的细沙穿过了梁嘉慧的心灵。

    “哥哥…不要…不要说…好…好羞人…”

    梁嘉慧紧张的抓着梁天伟的衣襟，如同一只受惊的小白兔瑟瑟颤抖着，羞红的脸颊带着浓浓的春意。

    嘴唇被哥哥亲吻，双乳被哥哥任意搓揉把玩，火热的阴户也被哥哥玩弄抚摸。

    在这三管齐下的攻势中，没有任何男女经验的梁嘉慧很快便被挑逗得不知身在何方，蜜穴不断涌出羞人的蜜汁，理智也渐渐模糊，只知道紧紧搂着哥哥放声呻吟，本能的扭动躯体回应着哥哥的爱抚。

    梁天伟加快了速度，手指有力的摩擦着妹妹柔软的花瓣，不断涌出的蜜汁很快打湿了丝袜的裆部，梁天伟的手指也沾上了粘滑的淫液。梁嘉慧在哥哥富有技巧的玩弄下陶醉的呻吟着，就在她想要更多时，却发现哥哥的手指停了下来。

    “嗯…不要…哥哥…不要停下来…嘉慧还要…还要哥哥…”

    突然中止的快感令刚尝到甜美滋味的梁嘉慧无所适从，体内的瘙痒随着指尖的停止变得格外清晰，如同蚂蚁般在阴道里爬行，让人不堪忍受。梁嘉慧的脸蛋鲜艳欲滴，漂亮的眸子荡漾着春情，可怜而柔媚的看着心爱的哥哥，肥嫩的臀部在他的大腿上骚浪的扭动着。

    “嘉慧，还想要吗？”

    看着怀中妩媚诱人的妹妹，梁天伟笑着出言挑逗道。

    梁嘉慧搂着他的脖子，羞声道：“恩…嘉慧还想要哥哥的疼爱…”

    梁天伟手指摩擦着梁嘉慧的阴部，柔声道：“小宝贝，把我的手放进去。”

    听着哥哥淫荡的要求，梁嘉慧羞的不知所措，红着脸顺从的嗯了一声。一手拉开裤袜和内裤，一手抓着哥哥的右手放在了自己火热而湿润的阴户上，并夹紧了双腿，似乎怕它一下逃走了。

    “哥哥…哥哥…嗯…”

    手指的触感激发着她火热的欲望，梁嘉慧扭动着纤细的腰肢，渴望的呻吟着。

    “嘉慧…你的小穴…好软…好湿…”

    妹妹那欲求不满、异常淫荡的表现出乎梁天伟的意料，此时她的阴户如同发了洪水，已经完全湿润，入手处一片潮湿。梁天伟来回的挑逗了几下之后，便用手指分开了那娇嫩柔软的花瓣，中指在紧密的缝隙中来回刮弄，上方突起的阴蒂也被大拇指来回旋转摩擦着。

    “嗯…嗯…哥哥…哦…好…好舒服…”

    没有了内裤和丝袜的阻隔，触感更加清晰，强烈的快感如电流四处乱串，梁嘉慧被哥哥高超的技巧挑逗的浑身颤个不停，雪臀情不自禁的摇摆迎合着哥哥灵巧的手指，小穴源源不断的涌出潺潺的蜜汁，使得来回划动着蜜唇的手指发出阵阵“滋滋”的声响，听得梁嘉慧红面耳赤，却又更加兴奋。

    “哥哥…嗯…嘉慧好…好舒服…小穴被哥哥摸着…流…流了好多水…啊…嗯…哥哥…嘉慧还要…还要哥哥…喔…”

    强烈的快感是如此美好，如毒品腐蚀着梁嘉慧的理智，让她只想随着情欲的本能随波逐流。

    梁天伟舌尖挑逗着梁嘉慧晶莹雪白的耳珠，双手搓揉着她巨大的双乳，手指拨弄、轻抚、转圈、撩动，熟练而富有技巧的玩弄着妹妹肥美多汁的小浪穴。还是处女的梁嘉慧完全没有招架之力，只能被动的迎合放声浪叫。

    “啊…啊…哥哥…不行了…妹妹要尿尿了…要尿尿了…嗯…喔…”

    疯狂的快感越来越强烈，如惊涛骇浪接连而至，梁嘉慧只觉一股巨大的能量在小腹处聚集，随时都有爆发的可能。梁天伟也感觉到梁嘉慧渐渐僵硬的身体，加快了手指摩擦的频率和力道。

    “不…不行了…嗯…哦…忍…忍不住了…”

    “啊！”

    随着一声娇喊，澎湃的快感终于达到了爆发的顶点。梁嘉慧身躯骤然绷紧，一阵急切的抽搐，一大股灼热的蜜汁不可遏止的从小穴深处喷涌而出。

    这一夜，兄妹俩虽然只是浅尝辄止，没有真正欢好，却也是身心愉悦，情深意长。

第三十五章：中央指令

    剑门市的政府大楼内

    “胡市长，接到探路部队的报告，在距离三十公里处有一大群丧尸正在集结，据估量，大概有上万只，其中高级变异丧尸也是数不胜数。”

    “怎么会这样？难道是有什么在控制着他们？”一名六十多岁的老者看着寂静的剑门市，末世前这个时候外面还能听到各种声音，吵闹声，欢呼声等等，然而现在却如此寂静。

    “难道是天要亡我华夏么？”说着老者眼角流下了眼泪。

    “胡市长，不会的，我相信我们不会就这么倒下的。”之前向胡市长报告的一名警官站的挺直，带着觉得的信念向胡市长诉说着自己的信念。

    “是啊，没想到年龄大了，想的就这么多。想当初我也是扛过枪，上过战场的人，”可能是因为自己被警备员的信念给打动，胡市长眼中也恢复了希望的光芒。

    “吩咐下去，明天派人到已知的幸存者基地去，让他们到政府大楼来一趟，有关大家生死存亡的事情要告诉大家。”胡市长思索了一会，决定要把这个事给说出去，毕竟只有当大家聚集在一起了，才有反抗的机会。

    “是”警备员敬了个礼后就退了下去。

    “叩叩叩”在警备员退出去没多久后，敲门声响了起来。

    “进”

    “报告！”

    胡市长听到声音后抬起了头“小王，你怎么来了？你不是在搞电报和收音机么？”胡市长有些疑惑，在末日爆发时，众人发现手机信号不能传播，根本不能获得首都的指令，在迷茫了一段时间后，发现了电报和收音机还可以使用，于是派了小王专职搞这个，看看能不能获得其他市省或者中央的指令。

    “报告，我们刚刚接收到了两条消息。”

    “快，快，说来听听。”胡市长的手有些激动，这是他第一次听到有消息。

    “接到中央指令，各个地区以省会为中心集结。”

    “中央，竟然是中央的指令，”胡市长的手有些颤抖，他知道末日的来临就表明着社会秩序的崩塌，如果中央不存在了的话，不仅仅面对的是丧尸的攻击，还要面对着群雄割据的现象。

    “继续，第二条消息是什么？”在听了第一个消息后，胡市长忍不住的想要听第二个消息。

    “中央说，他们目前不能派人下来帮助我们，我们的转移需要靠我们自己。”小王的声音到最后越来越小。

    “靠自己……到头来还是要靠自己啊。”胡市长在听到这个消息后有些沮丧。

    “还是太贪心了啊”胡市长叹了口气，刚开始他只是想要得知中央的消息，在得知中央的消息后，又想中央能够派人来帮助自己。

    没想到到头来还是要靠自己。

    “行吧你先下去休息吧，这些天辛苦你了。”胡市长吩咐道。

    小王听了后退出了办公室，拉上了房门，他理解胡市长的心情，在一开始自己接到中央的消息的时候，跟胡市长也是一样的想法。

    御景小区

    梁天伟在跟妹妹激情过后，他就让妹妹回了房间，他不敢保证如果妹妹还留在那里，自己会做出什么事出来。

    梁嘉慧回到自己的卧室后，梁天伟就进入到了黄昏系统，站在召唤系统面前，看着显示的一千多的精魄，梁天伟知道自己终于可以使用第四次召唤了，第一次召唤了火影世界里的小樱，第二次召唤出了超电磁炮的御坂美琴，第三次召唤出了刀剑神域的亚丝娜。

    三次召唤都是日本动漫里的女性角色，梁天伟不知道这次召唤会召唤出什么来。

    梁天伟激动的伸出了手触摸到召唤台上，只见一阵白光闪过，便出现一个古典美女，长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，全身熠熠生辉，两个大眼睛灵活至极，犹如仙女般。还未说话，就对着梁天伟露出一个明媚可爱的笑容:“小女子黄蓉。见过梁公子”

    梁天伟没想到这次并没有召唤出日本动漫的女主角，而是金庸小说中的黄蓉，《射雕英雄传》女主角，集天地灵气而于一身，艳绝天下、玲珑剔透，博古通今，精通琴棋书画、厨艺了得,精通桃花岛武功、五行八卦阵和奇门遁甲……

    不亏是金庸书中的第一美女，不过十五六岁年纪，肌肤胜雪、娇美无匹；容色绝丽，不可逼视。这个时候的黄蓉，还是个刁蛮任性的少女，这个时候的黄蓉应该都还没有离开过桃花岛。

    不论是小樱还是御坂美琴以及亚丝娜，都是在动漫上看到的人物，由二次元变成三次元的，也是世间不可多得的美人，然而黄蓉却是书中人物，几部射雕英雄传或者神雕侠侣的黄蓉扮演者虽然也是美女，但在见到真实的黄蓉的时候，梁天伟才感觉到黄蓉的那份灵动，美貌是其他人所扮演不出来的。

    黄蓉看着召唤出自己的人一直盯着自己，从未被其他男人这样看过的她，俏脸禁不住的一红，怯声道“公子，小女子是哪里不对劲么？”

    “啊，没事，没事。”梁天伟老脸一红，他这才反应过来，自从黄蓉出来后，他一直直勾勾的盯着别人，看着现场的气氛有些尴尬，梁天伟扯开了话题。

    “蓉儿，你有没有离开桃花岛呢？”梁天伟厚颜无耻的把黄蓉叫成蓉儿，在见到黄蓉的第一眼，梁天伟就下定决心一定要把黄蓉纳入自己的后宫。

    “你，你怎么知道桃花岛，还，还知道我打算离开桃花岛的？”黄蓉俏脸红彤彤的，小脑袋已埋于胸间，一直生活在桃花岛的黄蓉，除了父亲“东邪”黄药师以外，还从未有人叫过她蓉儿。

    从黄蓉的话语之中，梁天伟知道此时的黄蓉还没有离开桃花岛，梁天伟兴奋的说道“你还没有离开桃花岛，那也就是说，你还不认识郭靖咯？”

    “郭靖？郭靖是谁，没有听过诶。”黄蓉歪着头，有些茫然，在桃花岛生活十几年的她从未听说过郭靖这个名字。

    看着黄蓉呆萌的样子，梁天伟就忍不住的想要把她抱在怀里，不过最终还是抑制住了这个冲动。

    看着梁天伟没有继续说话，黄蓉问道“这里是哪里？”

    “这里可以说你们世界的未来。”虽然金庸笔下的小说都是构想出来的，但是却是写在中国历史南宋末年间的，按道理来说还真可以说是她们世界的未来。

    “未来？那你们这是不是有很多好玩的？”黄蓉高兴道，此时的黄蓉连桃花岛都还没有出去过，一直想去看看外面的世界，没想到现在竟然来到了未来。

    梁天伟一阵苦笑道“一个月前，确实有很多好玩的，可惜……”

    “可惜？”

    “我们的世界被入侵了，秩序已经崩塌，人们想要活下去都很难。”

    “怎么会这样”黄蓉哭丧着脸。

    “这就是我召唤你过来的原因，希望你能助我一臂之力，帮我们恢复家园”梁天伟认真的对着黄蓉说道。

    “好的，说好了，帮你对抗完敌人后，你得带我好好玩玩。”黄蓉爽快的点了点头，同时也提出了自己的要求。

    “好，好，咱们一言为定，走吧，我带你出去”说着就梁天伟就牵起了黄蓉那双青葱般的玉嫩小手。

    黄蓉想要挣扎，但是被梁天伟紧紧的握在了手中“别动，我不牵着你，你是出不去的。”

    听罢，黄蓉放弃了挣扎，小脑袋已经埋进了胸间，这还是第一次有男人牵着她的手，一种异样的感觉油然而生。

    来到梁天伟的房间，黄蓉一脸好奇的打量着四周，指着头顶的灯泡“天伟，这个是夜明珠么？”

    “天伟，这个上面是你么？谁给你画的？画的真像。”

    “天伟，天伟……”

    看着黄蓉像个好奇宝宝在房间内到处乱逛，天伟有些好笑，拉着黄蓉一一给她解释道，不知不觉中，黄蓉已经沉入梦乡之中，梁天伟小心翼翼的把她放在了床上，盖上了被子，自己则找出了一床棉絮和被子，在地上睡了起来。

第三十六章：市政府的邀请

    “阿嚏”睡梦中的梁天伟感觉自己的鼻子痒痒的，一声喷嚏打出后，睁开了双眼，只见黄蓉趴在床上，伸出上班身子，用着自己的秀发撩动着梁天伟。

    看着调皮的黄蓉，梁天伟一把把她拉下床，抱在怀里，看到满脸通红，娇滴滴的黄蓉，梁天伟轻声道“蓉儿，你真美。”

    听到梁天伟的赞美，黄蓉整个身体瘫软在了梁天伟的怀里，从小到大，她还从来没有经历过这些，黄蓉感觉自己的脑袋晕晕的，浑身没有力气。

    看着黄蓉这幅诱人的模样，梁天伟忍不住的就想要吻下去。

    看着慢慢靠近的脸庞，黄蓉慢慢的闭上了眼睛。

    “哥，刚刚政府派人来传消息，说让我们到政府大楼去一趟”就在梁天伟就要一亲芳泽的时候，梁嘉慧直接冲了进来。

    “啊！”

    “啊！”

    梁嘉慧没想到哥哥屋子里还有其他女人，而且还准备做羞羞的事情，梁嘉慧捂住眼睛娇羞道“哥，你怎么这样。”

    黄蓉也是没想到竟然会有人闯进来，而且还是梁天伟的妹妹，黄蓉藏在梁天伟的身后不敢露头。

    “哥，你这是哪里找来的狐狸精。”梁嘉慧看到黄蓉躲在梁天伟的身后，指着黄蓉问道。

    “你说谁是狐狸精？”黄蓉本来因为来到陌生的世界还有些害怕，但是黄蓉本多才多艺、博古通今，精通琴棋书画、厨艺了得来就是一代奇女子，哪受得了梁嘉慧这样的羞辱，忍不住的跳出来反驳道。

    “嘉慧，别胡说，她是哥哥昨晚刚刚召唤出来的。”梁天伟看着马上就要争吵的两人无奈道。

    “召唤？哥哥你会召唤？”梁嘉慧一脸狐疑的看着梁天伟，她从来没有见过梁天伟的召唤兽，战斗的时候一直都是靠着自身的力量。

    梁天伟用手抹了一下脸，他这才想起，从始至终，自己从未对妹妹和妈妈说过自己是召唤师的职业，无奈道“我的职业是召唤师，跟您一样的。”

    “那怎么没有见过你的召唤兽？”

    “其他的都留在蜀俞市保护着菲菲的。来菲菲，给你介绍下，她是我昨晚刚召唤过来帮我们的黄蓉”说着想梁嘉慧招了招手，接着又向黄蓉介绍道“蓉儿，她是我的妹妹，梁嘉慧。”

    “你们两个年龄应该都差不多大，希望你们以后能够成为好朋友。”梁天伟拉着两个人的手，让她们的手握在一起。

    看着两个吹胡子瞪眼的两个小丫头，梁天伟就忍不住的想笑。赶忙扯开话题“嘉慧，妈妈醒了没有？”

    “没有，还是在睡觉，不过应该中间是醒过的，我看到床旁边的水杯空了”

    “那就好”梁天伟点了点头，妈妈没有事就好，不过怎么面对妈妈，梁天伟现在一直没有办法。

    “对了，哥，胡阿姨他们已经带人已经驻扎过来了，大部分都已经安置好了，胡阿姨刚刚说他们也接到了政府的通知正等着你一起去呢。”梁嘉慧突然想起胡霓裳她们搬过来的事说道。

    “行，那我们过去看看，蓉儿，就麻烦你帮我在这里照看一下我妈妈了。”

    “嗯。”黄蓉乖乖的点了点头。

    看到黄蓉答应后梁天伟就带着梁嘉慧去见见胡霓裳去了，一天多没见，还挺想胡霓裳的。

    “胡阿姨，刘阿姨，赵阿姨，”梁天伟在看到胡霓裳的时候就忍不住的想要去抱住她，一天没有见她，梁天伟还是挺想念她那骚屄的，不过现在这里人有点多，不仅她的老公在，其他人也在。

    现在两个幸存者的汇聚在了一起，加起来一共有个四千多的幸存者，其中有五十多个能力者。胡霓裳她们带过来了两千多人，三十多个能力者，本来刘语熙和赵茹梦一开始并不愿意她们搬过来的，因为不论是幸存者人数还是能力者的人数都是她们多，但是来到这里后，她们这个想法就消失了，因为宁诗雪的绝对领域这个能力太BUG了，能够保证一定的范围内没有丧尸的存在。

    “天伟。”赵茹梦和刘语熙纷纷满意的对着梁天伟点了点头，胡霓裳呆呆的看着梁天伟，没有出声，昨天一天都没有见到梁天伟，现在看到了梁天伟娇躯忍不住的颤抖，总感觉小穴内会有什么会流出来似得。

    “政府叫我们去干什么？”梁天伟并没有叫其余的几个人，末世前姚明云确实很有钱，然而现在确实末世，以前的钱都成了废纸，现在最重要的是食物，力量。上次去了姚菲菲家后，梁天伟感觉到了姚明云对自己的态度不是很好，梁天伟也不会给他什么好脸色看

    “我们也不是很清楚，只是让我们各个幸存者基地的领导人道政府大楼去一趟，先去看看吧。”刘语熙回答道。

    “也好，”梁天伟点了点头。

    宁诗雪因为还在睡梦中去不了，梁嘉慧一直拉着梁天伟的手吵着闹着都要去，梁天伟实在没有办法就答应了，最后再让赵茹梦留在这里保护母亲的安全，胡霓裳和刘语熙跟自己一起去。

    交代了一些事项后，四人都出了小区，溜到大街上，向政府大楼走去。

    政府大楼，处于剑门市的中心地区，远远地看去，就能看到政府大楼升起的国旗，迎风飘扬，那代表着一种人类坚强不屈的精神，旗帜不倒，中华不灭。

    以前的政府大楼可以随时看到西装领带夹带着公文包的行人，现在确是一个个站岗的士兵，一队队巡逻的士兵巡逻着，再往里面走，摆着一个圆形的擂台，铺着一层钢铁，上面还印着拳头的图案，一眼看上去就好像一个巨大的竞技场，而旁边更是围着不少穿着军装的能力者。

    梁天伟等人靠近过去，并没有引起太多的关注，那些军官仍然在关注着擂台上的比斗。

    “那些是什么……”梁天伟不由得问前面带路的士兵。

    “那是我们的比武台，上面不仅能力者可以比斗，就连普通士兵也可以参与，我们都是军人，我们的职责是保护人民，然而我们现在却连我们自己都可能保护不好，如果再不加强自己的力量，保护大家，我愧对我身上的这套军装。”带路的士兵说着说着眼睛有些红，这段时间他不知道看到了多少普通百姓，多少战友死在了自己的面前。

    “兄弟，一切都会好起来的，我们只是被打了个措手不及。”梁天伟听到这个士兵的话后肃然起敬，梁天伟没想到这个乱世竟然还有为他人着想的人。

    “抱歉，我说的太多了，我们继续走吧。”士兵恢复了情绪后向梁天伟说道。

    “嗯。”他本想再说些什么，但想了想，还是算了，梁天伟点了点头，跟着带路的士兵。

    梁天伟四人进入大厅后，一名男子笑着迎了上来“您好，我是胡市长的秘书，您们是？”

    “我们是御景小区幸存者基地和姚明云幸存者基地的领导人。”梁天伟向胡市长的秘书介绍道。

    胡市长秘书是听说过这两个基地的，不论是人数还是安全方面，在剑门市可以算得上是前三的两个幸存者基地，听说的是御景小区的领导者是一对母女花，十分漂亮，姚明云幸存者基地虽然叫这个名字，但是因为姚明云并没有能力觉醒，并不能压住其他人，所以他们基地的领导者是三个女人。

    但是现在来的却是三个美女和一个少年，胡市长秘书可没听说过这两个基地有一个少年的，而且也没有听说过这两个基地有什么来往，怎么是一起来的？

    胡市长秘书有些迷惑，甚至怀疑有人冒充这两个基地的领导者。

    梁天伟看出了这个秘书的疑惑笑道“御景小区和姚明云小区现在合并在一起了，御景小区的领导者是我妈妈。”

    胡市长秘书听到后恍然大悟，点了点头带着四人到会客厅去。

    “御景基地简直太过分了，简直不把胡市长你的吩咐放在眼里，这么久都还过来。”梁天伟四人走到门口，就听到了里面的声音。

    “呵呵，无妨，可能是在路上遇到了什么，耽误了把。”一个温和的老人声音在里面响起。

    胡市长秘书姗姗的笑了声打开了门走了进去到胡市长耳边说了什么，只见胡市长抬头看了看梁天伟笑道“你就是御景小区的领导者是吧，真是英雄出少年啊。”

    “胡市长谬赞了，只是运气好。”梁天伟笑了笑道。

    “好，都到齐了吧，那我开始讲正事了。”见人来齐后，胡市长看着众人道。

    “很感谢您们能够在这末世之中能够救助人民，我代表国家，代表党，代表政府真心的感谢您们做的这一切。”胡市长说到这里向众人深深的鞠了一躬。

    “在座的各位都是各个基地的领导者和陪同，因为有你们的存在，我们市才有七十多万人的幸存者”说完胡市长又深深的鞠了一躬。

    “在这里，我希望大家能够帮我一个忙，帮剑门市七十多万幸存者一个忙。”胡市长鞠起了第三躬。

第三十七章：马波

    “胡市长你说，什么忙，有什么我们能够帮忙，咱们绝不推脱。”大家看到一个堂堂的一市市长竟然能够给他们鞠躬，他们也深受感动，毫不犹豫的答应了下来。

    虽然说现在是乱世，末世，一个没有觉醒能力的市长不能拿他们怎么样，但是政府基地可是拥有着强大的军警力量的，幸存者总共有十多万，其中有三万的军警力量，能力者更是高达上千个。

    他们这些幸存者基地，最多的也就两三千幸存者，少的也就几百个。而能力者更少，多的就五六十个，少的只有几个。

    政府随随便便的派出一个小队都可以灭了他们的，但是政府为了幸存者，并没有打压他们，强制征收能力者和幸存者。

    “是这样的，昨天收到消息，在距离三十公里处有一大群丧尸正在集结，据估量，大概有上万只，其中高级变异丧尸也是数不胜数。”

    “我们也不知道他们要干什么，但是为了能够对抗这股力量，我希望我们大家一起聚在一起。”胡市长把昨天刚得到的消息告诉了大家后看着下面的人议论纷纷，并没有继续说道。

    “胡市长，我斗胆问一句，这个是不是你委婉征收我们的理由？”说话的人是剑门市除了政府已经梁天伟和胡霓裳基地的另一个强大基地的领导者，可以说是一方巨霸。

    “我相信胡市长说的。”梁天伟在听到胡市长说的后，第一时间相信了胡市长说的话，因为在刚出山谷的时候他就感觉有种不祥的预感。

    胡市长有些惊讶的看着梁天伟，其实有人怀疑这个他并不感觉惊讶，但是有人支持他，相信他，他就觉得很惊讶了。

    “是这样的，我不知道大家有没有遇到过一种名为首脑的变异丧尸？”梁天伟环顾着周围问道。

    “首脑？”众人都是满头问号，胡市长也是一脸疑惑的看着梁天伟。

    “它的速度没有狩猎者快，坦度没有腐盾强，力量也没有肉山强，可能这些连属性都没有普通丧尸强，但是他有一个恐怖的能力。”

    “什么能力？”众人也是很疑惑，明明一个一无是处的丧尸，能够有什么恐怖的能力。

    “他在十级的时候，能够最少控制四只二十级的腐盾，十几只肉山和狩猎者以及上百只普通的丧尸。”

    “什么？”胡市长听到这句话后一下子站了起来，他是第一次听说过这个事，其余的领导者也是被震惊的议论纷纷。

    “在二十几天前，我和胡霓裳在塔子山下附近，遇到了六只40级变异丧尸的追杀。刚开始我还比较疑惑，为什么他们那么有组织，最后我发现一个首脑在控制着他们。”梁天伟诉说着自己的经历，当然发现首脑这个事情纯粹是梁天伟在扯淡，但是梁天伟觉得自己的感觉不会错的。特别是听到胡市长的这个消息后，梁天伟并不认为光靠自己和胡霓裳的力量是抵挡不了的。

    “不可能，二十几天前，你们才多少级？就能够在那么多的四十级变异丧尸手下逃脱？不是二十天前，就说现在在场的诸位估计都没几个人能够在单独面对四十级变异丧尸手下存活下来的。”之前质疑梁天伟的中年人继续质疑着梁天伟，不仅仅是他，就连胡市长都有些怀疑梁天伟是在吹牛。

    “你不信？那关我什么事？”梁天伟轻轻的笑了笑，仿佛并没有把他放在眼里。虽然如此，梁天伟还是用起了天之眼看起了他的属性。

    姓名：马波

    等级：35

    力量：56（10）影响物理攻击力

    敏捷：70（10）影响命中和闪避

    体力：57（10）影响行动力

    精神：50（10）影响魔法攻击力

    这是梁天伟目前见到的等级最高能力者，也是属性最强的，胡霓裳在山谷内吸收了那么多那么多的灵气都没有比过他，这让梁天伟很惊讶，而且他那属性也是超过了正常的水平，想来应该是获得了什么属性比较高的装备。

    作为除了政府以外最强的幸存者基地，马波有着属于他的实力，现在被如此轻看，中年人感觉受到了侮辱，瞬间炸毛了“小子，走，我们去擂台上比比？”

    “呵呵”梁天伟轻轻的笑了声。

    “小子，你找死。”马波再也忍不住了，一个淡淡的黑影以极快的速度气势汹汹的捉向了离他的胳膊。

    虽然马波有些气恼，但是市长还在这里，他也不敢杀了梁天伟，只是打算捉住梁天伟让他颜面扫地。

    刹那间，梁天伟动了，以极快的速度闪到了一边，轻声说道“一招”。

    马波一愣，他还真没想到自己的速度竟然会落空，更没想到梁天伟的身手会如此灵活，闪避速度快的可以，差一点让他看不清楚了—可是，自己不是风行者么，在速度方面，竟然有人能够超过自己？

    不过，马波也仅仅是一个停顿而已，他猛然就回转过身，双手齐出，如灵蛇探洞，就想要捉住梁天伟的手臂，但梁天伟再一次巧妙地闪避开，平静道“两招。”

    马波的眼睛里闪过一丝狠厉，匕首出现在了手上，猛然大喝一声，双腿灌满了力量，这使他的速度暴增一倍有余，以迅雷不及掩耳之势地朝梁天伟拍去，他顾不了那么多了，现在他只想将梁天伟拿下，就算伤了他也在所不惜。

    就在马波目露喜色，满以为自己的攻击能够达到梁天伟进而取得胜利之时，他却呆住了。

    “噌！”

    只见梁天伟两根手指紧紧的夹住了马波的匕首，不论马波怎么用力，梁天伟都是一动不动的，马波感觉到自己的双手有些酥麻，都快要握不住匕首了。

    周围的人除了胡霓裳和梁嘉慧以外都有些不敢相信眼前的一幕，胡霓裳是因为知道梁天伟的实力，不觉得梁天伟会输，毕竟梁天伟是被朱雀圣兽认可的人。至于梁嘉慧那是无条件的相信梁天伟。

    刘语熙也有些不敢相信眼前的事，其实对于一开始胡霓裳回来时说遇到几只40级的变异丧尸，她们都不是很敢相信而且马波她们也是听过的，可以说政府外的第一人，然而就这样被梁天伟给拿下了？

    胡市长的眼睛闪出了希望的光芒，根据政府能力者的第一人说法，就算是他，虽然可以拿下马波，但也不会很容易，但是眼前的这个年轻人却能够如此轻松的打败马波。

    其余的人也是倒吸了一口凉气，他们真没想到马波会落入这般的下风，梁天伟让他三招，只是两个手指就打败了马波，这是何等的霸气？

    “服了没有？”梁天伟的两根手指夹着马波的匕首，平静的问道。

    马波松开了手，目光复杂的看着梁天伟，半晌才闭上眼睛苦笑道“这一次我认栽，果然天外有天，人外有人，我认输。”

    “哈哈，果然英雄出少年啊，梁小友的这个实力，我想众人应该不会再怀疑什么了吧？”胡市长看到事情差不多后，出来打着圆场，而且梁天伟本来也是支持自己的，现在他赢了，更能让众人信服他说的话。

    “只是好运而已。”梁天伟摆了摆手，把马波的匕首还给了马波后转向众人问道“现在大家信我的话了吧”看见众人没有问题后，梁天伟继续道“如果外面的丧尸真的有首脑控制的话，我相信他们肯定打着我们剑门市的打算。”

    “是的”胡市长看到梁天伟说道要点后接话道“打仗最怕的就是内忧外患，所以我想请大家在这段时间内，趁着那群丧尸没有异动，能够清空剑门市的全部丧尸，到时候军警也会全部出动。”

    “我们要清空所有的箱子，所有的房间，确保没有一个丧尸，确保还有幸存者能够被拯救。我在这里保证，在这期间，你们获得的物资和幸存者都归你们自己分配。”

    “但我希望，在这期间，大家能够团结在一起，有谁在清理丧尸期间，周围的基地能够尽快赶去帮忙，如果有谁因为某些物资产生争吵就不要怪我不客气。”到这里，胡市长的声音严肃起来了，毕竟这么多年的官也不是白当的。

    “各位有没有问题？”胡市长环绕了一圈问道。

    “没有！”众人齐声回答着，这个事情也有利于大家，谁也不想走在大街上突然一只丧尸袭击过来。

    “好，在清理完丧尸后，安排所有人准备防御工事，如果丧尸们一周内没有异动，一周后我们就绕道一起去我们的省会，蜀俞市。”胡市长继续说道。

    “胡市长，我们为什么不继续守着剑门市？”其中一个基地领导者问道。

    “接到上级的命令，要求我们道省会集合，而且这一次是上万只丧尸集结，谁也不能保证后面还有没有更多，只有到了省会，集结了我们整个省的力量，我们才有能力对抗这些丧尸。”胡市长回答道。

    “我同意胡市长的说法。”不等众人说话，梁天伟就第一个举起了手，支持了胡市长的决定。

    众人包括胡市长此时都有些怀疑梁天伟是不是政府安排的一个托在这了，胡市长说的几个决定，梁天伟都毫不犹豫的赞同。其实很多人的想法是，既然清理了城市，守着城市就可以了。

    其实这有些错怪梁天伟了，不管是一起对付丧尸，还是去省会，这都是梁天伟一开始的打算。

    不过众人在看到梁天伟轻而易举的解决了马波后，再也没有人敢反驳他了。

    看着众人没有说话，胡市长继续说道“如果到时候我们撤退的时候，有人不愿意跟着走，我们绝对不强制。”

    台下众人白眼一翻，整个剑门市最强的基地就是政府基地了，不仅能力者多，还有枪支弹药也是很充足的，如果政府都走了，剑门市可以说是走了一半的力量，他们留在这里简直没有未来。

    “好，没人反对，我就当你们同意了。你们都回去安排人手清理剑门市内的丧尸吧。”胡市长看到该说的都已经说的差不多了，就让众人回去安排去了。

    “天伟，你说的是真的么？真的有可以控制丧尸的丧尸么？”梁天伟四人出了政府大楼后，刘语熙还是不敢相信道

    “是的，当时还是在学校里，姚菲菲差点因为她而受到伤害。”梁天伟说道，只是他把姚菲菲已经受到伤害改成了差一点。

    “啊，那菲菲她没事吧？”刘语熙听到自己的孙女差点受到伤害紧张的问道。

    “刘阿姨，你放心吧，我不是说过么，姚菲菲现在替我在管理着大学的基地”梁天伟安慰道

    “那就好，那就好，天伟，你真是我们家的恩人，你不仅救了菲菲，还救了菲菲的奶奶，真的不知道怎么报答你。”

    “哈哈，没事的，她是我的女人我不救谁救啊？”

    梁天伟并没有点名那个她是谁，胡霓裳知道那个她中有着自己。

    刘语熙用着奇怪的眼神看着胡霓裳和梁天伟，她有种感觉，这两个人隐藏着什么秘密，胡霓裳刚回来的时候，她就感觉到了胡霓裳有着一种莫名的妩媚感，但因为她的能力是九尾狐，也就没有多想，然而昨天胡霓裳回来后却一直魂不守舍的，就像丢了魂似得，不论自己怎么问都没有回复。

    回到基地后，梁天伟把胡市长的说的话给赵茹梦讲了一遍，赵茹梦很是高兴，因为她本来也是打算去蜀俞市去找女儿的，现在更有政府的支持，肯定容易很多。

    因为比较激动，赵茹梦道“那我们还等什么，赶紧派人去清理丧尸。”

第三十八章：母子之间的谈话

    然而还没等梁天伟回应宁诗雪的冰冷的声音从楼上传了下来“梁天伟，给我上来。”

    听到这个声音梁天伟顿时犹如被雷劈了一般，动弹不得，缓缓的转过身子看到了楼上的妈妈“妈。”

    看着没有行动的梁天伟，宁诗雪继续道“你在等什么？要我下来请你么？”

    “啊，不用，我这就上来。”梁天伟不敢有任何迟疑，赶忙上了楼。

    梁嘉慧正准备也要跟上去，宁诗雪说道“嘉慧，你在下边玩会，我跟你哥哥有事要谈。”

    梁天伟带着颤抖的步伐回到了家，宁诗雪深吸一口气，然后长长的叹了出来，从沙发上站了起来，冷冰冰的说了句：“跟我进来。”然后便朝卧室走去。

    跟着妈妈进了卧室后，宁诗雪坐在床上，脸色冰冷，低声说了句：“把门锁上。”

    梁天伟伸手将门锁上，然后站在门口处，怯生生的看着妈妈。

    “过来。”宁诗雪的声音冷的彻骨。

    梁天伟犹豫了好半天，哆哆嗦嗦的走到了妈妈面前。宁诗雪低着头，鼻息声越来越重，胸口剧烈起伏，梁天伟想要说点什么，宁诗雪突然抬手一巴掌，狠狠地扇在了梁天伟的脸上。

    梁天伟咬着牙，一声也不敢吭。以前经常挨妈妈的打，但却从未像现在这么害怕过，刚才那一巴掌，梁天伟真的能感觉到，妈妈使出了全身的力气，她是真的想要打死自己啊。

    宁诗雪的喉咙里一阵蠕动，好像有一股气顶在那里，出不来，下不去。一双丹凤眼血红血红的，看着梁天伟，就像是看着仇人一般。

    “你有什么错？”宁诗雪声音沙哑，说不出的憔悴。

    “我……”梁天伟的眼泪哗哗的往下流，低着头，说不出话来。

    “啪~！”

    又是一巴掌。

    “说，你犯什么错了？”

    “我……我……”梁天伟真的没胆量说出来。

    “啪~！”

    又是一巴掌。

    “我含辛茹苦，就养了你这么个畜生？”宁诗雪的声音抖得很厉害，带了些哭腔，但她明显在克制忍耐着。

    此时此刻，梁天伟万分的懊悔，心里充满了愧疚，真的不该对妈妈做出这么禽兽不如的事情来。妈妈这么爱我，自己却将她推到了火坑了，我真的……我真的恨死我自己了。

    梁天伟跪在了妈妈的面前，大声地哭泣着，抬起手来，使足了全身的力气，一下一下的扇着自己的耳光。

    “妈……呜……妈……我错了，我错了……嗯……我真的错了。”梁天伟哭着抓住了妈妈的手。

    “别叫我妈！我没你这样的儿子！”宁诗雪用力将梁天伟的手甩开。

    梁天伟跪着向前挪了两步，想要再次抓住妈妈的手，却被妈妈躲了开来，梁天伟伤心的嚎啕大哭：“妈，我错了，我真的知道错了！您别生气了，您打我吧。您打死我吧！”

    宁诗雪仿佛瞬间被击倒了似的，一下子瘫坐在了床上，压抑不住内心的痛苦，捂着脸放声哭泣了起来。

    宁诗雪是何等坚强、何等体面的女人，从小到大，哪怕是再委屈、再难过，也从未在任何人面前流露出柔弱的一面。此时妈妈哭得这么的伤心欲绝，可想而知，她的心里该是何等的绝望。

    “我简直不是人！我真的太对不起妈妈了！”

    “妈，我错了。我真的错了。”

    梁天伟一边抽着自己的耳光，一边大声地哭泣着，真的恨不得打死自己。

    可能是因为哭出来后情绪有所释放，终究是不忍心看着自己的儿子这么打着自己，擦了擦眼泪冷声道“行了，别假惺惺的了，早知如此何必当初？”

    梁天伟并没有因为妈妈说行了而停下手上的抽打任然是一巴掌一巴掌的狠狠的扇在自己的脸上。

    “够了，怎么我说的话，现在是一点都不听了？”宁诗雪一阵怒喝，吓停了梁天伟手上的动作，看到已经停手的梁天伟，宁诗雪继续说道“这个事情该怎么解决？”

    “我……我……”梁天伟支支吾吾不敢说话。

    “怎么，敢做不敢当？连解决的办法都说不出来？”宁诗雪冷冷的说道。

    “妈，我，我会负责的”

    “哈？”宁诗雪是打死也想不到自己的儿子会出说出这句话，顿时被气的笑出了声。

    “呵呵，负责？你拿什么负责？”

    看到儿子没有吱声，宁诗雪继续问道“菲菲怎么办？胡霓裳怎么办？”

    “啊？”梁天伟没想到自己跟胡霓裳的事情竟然被妈妈给发现了。

    “妈，你怎么知道了？”

    “呵，要想人不知除非己莫为。胡霓裳可是菲菲的亲奶奶，你这样做对得起她么？”说道这里宁诗雪的声音忍不住的大了起来。

    “如果菲菲知道你还有其他女人，你怎么办？”宁诗雪继续问道。

    “额，菲菲她知道的。”梁天伟挠了挠头，不好意思道。

    “知道？菲菲知道你和她亲奶奶的事？”宁诗雪睁大了眼睛，她没想到姚菲菲竟然知道梁天伟和胡霓裳的事。

    “不是，跟胡霓裳的事还是我回来后发生的。”

    “哦，那是谁？”宁诗雪松了一口气后随意的问道，想来应该是大学里的其他同学。

    “大嫂”

    “谁？”宁诗雪听到后从床上站了起来。

    “大嫂，岳梦曦”看到妈妈的反应后，梁天伟小声的说道。

    “你，你”宁诗雪指着梁天伟气不打一处来，她没想到梁天伟的胆子如此之大，连自己的大嫂都敢染指。

    “妈，你别气。”梁天伟看到深呼吸的妈妈，刚想站起来给妈妈顺顺气。

    “跪下，谁让你站起来的。”宁诗雪厉声道“你是什么时候跟你大嫂搞在一起的？”

    “哥哥刚死的时候。”

    “嗯？你哥尸骨未寒你就跟你大嫂搞在一起了？你这样对得起你大哥么？”宁诗雪是越来越对自己的儿子失望了，她没想到自己的儿子竟然是这种人。

    “不是，在哥哥死的时候，我和大嫂的精神都崩溃了，受到了无名剑的影响，发生了关系。”说着梁天伟就拿出了无名剑给妈妈看。

    看着妈妈一脸的不信，梁天伟急忙道“妈，你不信我，你不至于不信大嫂吧，大嫂是那种人吗？”

    听到梁天伟这样说，宁诗雪也有些相信了，脸色有了些许恢复，继续问道“那你跟胡霓裳在一起也是因为这把剑的原因？”

    “不是，是因为朱雀”

    “朱雀？梁天伟你还能不能再扯一些离谱的谎言？朱雀你都弄出来了是吧？”宁诗雪在听到梁天伟把原因归到朱雀身上时，一股无名之火突然冒起，朱雀可是神话中都是伟大的存在，梁天伟竟然都能说出这种谎话来，宁诗雪一时间都认为刚刚梁天伟把跟岳梦曦的事归到无名剑上也是谎言。

    “妈，是真的，你看。”看到妈妈瞬间暴起，梁天伟赶忙把黄昏系统内的小火给召唤了出来。

    宁诗雪看着眼前飞舞的小火，一时有些说不出话来，她没想到朱雀是真的存在的，自己的儿子梁天伟真的没有说谎。

    “它是朱雀？”宁诗雪指着小火问道。

    “她是朱雀的后代，朱雀为了解开无名剑的封印，牺牲了？”说着梁天伟把无名剑的属性打开给妈妈看了看。

    宁诗雪原本在知道梁天伟跟岳梦曦发生关系是因为无名剑的时候，她就想让梁天伟把无名剑给扔了，然而当她得知朱雀竟然为了解开无名剑的一道封印而牺牲时就被深深的震撼了，现在又看到无名剑所带来的超高属性加成，更是不能说出让儿子扔掉无名剑的话，毕竟这是末世，拥有强大的战力才是活下去的本钱。

    突然宁诗雪似乎想到了什么，问道“那你对我做出那种事情也是因为这把剑或者朱雀？”

    “不，不是。”梁天伟急忙否认道。

    “那是因为什么？”宁诗雪没想到儿子否认的这么坚决，继续问道。

    “因为我喜欢你，妈妈。你在我心里始终是占着第一的，你是最漂亮的、最温柔的、最有知识的，你比我见过的每一个女孩子都好过千倍百倍。在我生命里最重要的是你，对我最好的是你，我最喜欢的，最爱的当然也是你，我想要保护你，不再受别人欺负，在我心里，只有你是唯一的。”梁天伟紧紧地盯着妈妈的眼睛，或许宁诗雪以为梁天伟对她的依恋只是源于孩童的习惯，但梁天伟要清楚地告诉她自己对她的感情，自己是真正地喜欢着她，是在明确认知的基础上喜欢着她，而不是有别的什么因素影响。

    宁诗雪听着儿子那波涛澎湃般的告白，心里不禁微微颤动起来。“不行，你根本不明白到底什么才是喜欢。你只是出于本能地对妈妈有着依赖而已，我是你妈妈，就算不是母子，这个年龄差相爱的也寥寥无几，更何况我们两个并非什么陌生人，你应该找一个合适的女孩做对象，姚菲菲我就很满意，你应该好好对待她，你对她的那种喜欢才叫男女之间喜欢，才是真实的。你不应该做对不起姚菲菲的事情，在你心里应该有个度”

    “姚菲菲是姚菲菲，你是你，我当然喜欢姚菲菲，但是我更喜欢你，是喜欢你，不是依赖，我不是小宝宝了，是个正常人，我对你的喜欢是男人对女人的喜欢，不是别的，我都已经告诉你了，你怎么就是听不进去呢。”梁天伟有些急躁起来，不知为何，妈妈总是从根本上否定他的感情，而不是做出正面的回应，这种回复让梁天伟感到十分憋屈，是一种有苦说不出的感觉。”

    “我再跟你说一遍，我是你妈，你是我儿子，咱们两个人直接不会有别的感情，你要是不认我这个妈，就爱哪儿呆哪儿呆着去，我不拦你，要不然，你就收起你的歪心思，给我乖乖的当个好孩子”

    梁天伟看到妈妈的眼睛中冒着火光，可梁天伟也不会随意地屈服，这房间内的战争一触即发。最后还是门外的敲门声打断了一触即发的火花，但也因此梁天伟和宁诗雪之间的距离变得泾渭分明起来。

第三十九章：妹妹的醋意

    自从梁天伟和妈妈吵架之后，家里的气氛不再似之前那样和谐而有生气，开始变得有些冷漠了起来。宁诗雪也一直是一副拒人千里之外的模样，散发出请勿打扰的气场，每次吃完饭后就回到自己的房间，话也是能不说就不说。这种情况下，梁天伟想要和妈妈搭句话也很难，心里一股愁闷和委屈拧成了绳，堵得发慌，也就只有把这一切的怨气撒在了丧尸的身上。不过，梁嘉慧似乎没有被这种压抑的氛围所影响，还是那么活蹦乱跳，一会去找妈妈撒撒娇，一会跟哥哥做一些儿童不宜的事情，但是总归没有越界。

    黄蓉这段时间也是一直在梁天伟的房间住着，睡觉的话是跟梁嘉慧一起睡的，冰雪聪明的她能够感觉到梁天伟跟她母亲之间的火花，但是她不知道怎么解决，毕竟她是一个古代人，还不是很了解这个世界的世俗习惯。

    “嗷呜！”四十级的腐盾发出了死前的哀嚎声

    “其他区域清理的怎么样了？”梁天伟转头问了问黄蓉。

    这已经是清理广元市丧尸的第五天了，原本计划七天清理的，结果现在五天就清理的差不多了，在这期间，其他区域发现的高级变异丧尸都是交给梁天伟一个人解决的，这也是能够这么迅速清理广元市丧尸的原因之一。

    “都清理的差不多了，现在就只是一个个搜寻一遍，看看有没有漏网之鱼了。”黄蓉回答道，这几天黄蓉跟着梁天伟一路升级，战斗力可以说是在广元市只在梁天伟之下。

    “走吧，我带你去逛逛，给你介绍一下这个世界。”梁天伟拉着黄蓉那双青葱般的玉嫩小手。

    黄蓉并没有抗拒梁天伟，任由着梁天伟，在这段时间里，梁天伟时不时的会对着黄蓉进行着攻略，没有经历过这些的黄蓉自然而然的被突破了心房。

    道路上的行人并不多，时不时的会有一些队伍搜集着物资，看到梁天伟和黄蓉的时候都会肃然起敬，这段时间，梁天伟的名声已经在广元市传开了，不论哪里出现高级的变异丧尸只要消息传出去了，梁天伟都会第一时间的出现。其实力更是得到了众人的仰慕，一大群人解决不了的高级变异丧尸，只能选择拉扯，然而在梁天伟的手下，却是连一招都挡不了。

    也因此越来越多的小队伍选择了加入梁天伟基地，寻求庇护，这也就导致不论是住的地方还是物资，都有些快不够了。

    一路上，梁天伟给黄蓉讲解着所见到的东西，讲着曾经这里所发生的有趣的事情，讲着曾经的故事。

    “天伟哥，我真想看看你说的那个世界”黄蓉一脸向往的看着梁天伟，童话般的世界吸引着黄蓉，可惜的是那个世界已经回不去了。

    梁天伟认真的点了点头，看着黄蓉的眼镜说道“嗯，我一定会带你看看的。”

    “天伟哥，咱们说好了哦。”黄蓉兴奋的说道。

    看着那娇艳的脸庞，梁天伟忍不住的就想要亲下去，看着慢慢靠近的脸庞，黄蓉的眼睛也是缓缓的闭了起来，准备迎接着人生中的初吻。

    “哥”

    然而就在梁天伟就要亲在那娇嫩的小嘴唇时，梁嘉慧的声音不适宜的在旁边响了起来。

    “啊”

    黄蓉被梁嘉慧的声音吓到，看到梁嘉慧那戏谑般的眼神，黄蓉捂着羞红的脸逃走了。

    梁天伟无奈的看着梁嘉慧，他知道梁嘉慧就是故意的，但是也不好说什么，眼看着就要到手的玉人却跑了，梁天伟感觉有些可惜。

    梁嘉慧看到哥哥跟黄蓉亲密的样子，也不知怎的，忽然觉得自己心里有些发堵，而且还有一种算算的感觉，这种感觉让她很不舒服，看着梁天伟的目光也变得有些不善起来。

    “哼，臭哥哥，昨晚还刚刚弄了人家那里呢，现在又和别的女孩子这么亲密，真是不可原谅”梁嘉慧有些生气得想着。

    梁天伟看到妹妹撅着个小嘴，甚是可爱，摸了摸她的头笑道“嘉慧，怎么了啊，谁惹我的小宝贝生气了。”

    “哼”梁嘉慧晃了晃小脑袋，并不想让梁天伟摸她的脑袋。

    “不闹了，不闹了，对了你找我有什么事么？”梁天伟问道，这个时候梁嘉慧应该是在搜寻物资才对，应该是有什么事情，所以才跑来找自己的。

    “政府刚刚传来消息，说是市区的丧尸都已经清理干净了，让我们这两天好好的休息一下，搜寻物资，准备丧尸群的袭击，如果两天后他们没有动静的话，我们就全部撤离剑门市。”梁嘉慧才想起来自己来找哥哥的原因，把刚刚从政府得到的消息传达给哥哥。

    自从自己瞬间移动回到剑门市后二十几天接近一个月都没有时间回蜀俞市看看姚菲菲，按理来说自己拥有瞬间移动应该可以经常来回跑的，但是因为从回来第二天被困在朱雀的结界，接着又是清理剑门市区的丧尸，所以一直没有时间回蜀俞市看看。

    得知这个消息后，梁天伟也是很高兴，想着今晚休息的时候瞬间移动回去看看，不知道学院现在发展的怎么样了，姚菲菲和嫂子现在过得怎么样。

    看着哥哥那淫荡的笑容，梁嘉慧就气不打一处来，玉手伸向梁天伟的腰间一拧。

    “嘶！”腰部软肉突然被袭击，梁天伟忍不住的倒吸了一口凉气，腰间吃痛，梁天伟急忙伸手将她的小手握住，用力捏了捏，嘴里说道“我的好妹妹，你就别生气了。”

    看着还是生着闷气的妹妹，梁天伟看了看四下无人，便拉着妹妹随便进了一个无人的房子。

    梁嘉慧看到自己被拉进房间后，哥哥用着双手轻轻抚摸着自己那光滑细腻的大腿，她的心跳一下加快起来，颤抖着声音问道“你干什么

    梁天伟看着妹妹那绝美的小脸，嘿嘿笑道“我得罪你了嘛，现在要向你赔罪了”说着撩起了她的小短裙，把头埋了进去。

    梁嘉慧的心跳有些加快了起来，她知道自己的哥哥要让自己再次尝试那飞上天的快感了，果然，在她还没有想玩的时候，梁天伟就已经把她那条小小的蕾丝内裤拨到了一边。

    把妹妹的内裤挑到一边后，梁天伟并没有急着去吻她的小嫩屄，而是伸出舌头先在她的大腿内侧舔弄起来，而双手也没有闲着，向上伸进了她的上衣里面，隔着胸罩握住她那刚好一握小巧乳房，轻轻得揉捏，过了一会，又把胸罩推到乳房的上面，直接抓住那对柔软的奶子，还不时用手指在两颗小小的乳头上轻轻拔弄着。梁嘉慧坐在椅子上，闭上了双眼，享受着哥哥给自己的快感，现在的这种感觉远远没有之前那幺强烈，但是却让她更加的享受，心里不由对这个体贴的哥哥很是感激，他太会弄自己了。可是过了一会，梁嘉慧却又有些不满起来，因为梁天伟总是在她的大腿内侧舔弄，舔完了左边换右边，就是不往真正需要的地方去，梁嘉慧此时已经被他挑逗得淫水横流了，忍不住催促道：“哥，你不要光舔腿嘛，人家那里想要。”

    “哪里想要”梁天伟抬起头来看着妹妹，脸上露出一丝邪邪的笑容。

    “就是那里嘛”梁嘉慧羞红着脸指了指自己那已经湿润无比的小嫩屄

    “这里是你的小屄哦。”梁天伟脸上的坏笑更重了：“是不是想让哥哥舔你的小嫩屄”

    梁嘉慧不禁大羞，真没有想到，自己的哥哥竟然要自己说这幺羞人的字眼。梁天伟见她脸色变得通红，心里暗笑，却更逗她了，于是低下头，也许是因为这次的前戏做得很足，梁嘉慧高潮时涌出的淫水比之前多了许多。

    梁天伟一滴不露得拉下来后，竟然含了满满一大口。把涌进嘴里的液体咽了下去，然后伸出舌头把她那仍在不住收缩的地方舔得干干净净，梁天伟才站了起来，在她那张微微张开，不住娇喘着的小嘴上吻了一下，笑道：“喜欢我的赔罪方式吗”“嗯。”

    梁嘉慧轻轻得点了点头，却觉得自己嘴唇上有些略咸的味道，细想了一下才明白那是什幺，不由娇嗔道：“坏蛋，你嘴上还有那个，为什幺要亲人家呀。”

    “这是你自己的东西啊，你自己尝尝不是更好”梁天伟笑了起来，伸出舌头在自己的嘴唇上舔了舔，赞道：“味道很不错呢，我很喜欢喝，以后天天都让我喝好不好”

    “呀”梁嘉慧虽然心里极为同意他的提议，不过出于女孩子的羞涩，不由惊呼一声，捂住自己的脸蛋，快步逃出了房间。

第四十章：丧尸群来袭

    晚饭期间，梁嘉慧和黄蓉都是在极度害羞状态下吃完饭的，全程都不敢抬头看一眼梁天伟，至于宁诗雪这期间都很少跟梁天伟说过话，整个晚饭都是在一个异常诡异的状态下吃完的。

    梁天伟放下了手中的碗筷说道“我待会道蜀俞省去一趟，去看看菲菲她们。”

    宁诗雪在听到这句话后身体震了一下，随后淡淡的回了句“嗯。”

    黄蓉一脸委屈巴巴的看着梁天伟，自从来到这个世界后，她还没跟梁天伟分开过，一直待在梁天伟身旁，但是她知道梁天伟的瞬移并不能带人，所以也就没有办法。

    梁嘉慧也是抱着迪路兽撅着嘴，她也知道梁天伟去蜀俞市干什么，就是去看她那名义上的二嫂，她也认识姚菲菲，姚菲菲以前对她也很好，经常给她买零食和玩具，曾经她也希望哥哥能够跟姚菲菲在一起，然而自从跟哥哥做了那些事后，她就有些吃味了。

    “一级战备，一级战备。”

    看着餐厅内三女的表情各异，梁天伟正打算灰溜溜的回卧室瞬间移动时，窗外的警报声传了过来。

    “丧尸群正在向市区袭来，预计还有二十分钟，大家做好战斗准备。”随着一级战备的警报发出后，紧接就是第二条消息战备消息传了过来。

    “什么？丧尸群过来了？”梁天伟听到消息后也是一愣，他没想到自己正准备去蜀俞市的时候，丧尸群就攻了过来，还好自己刚刚还没来得及瞬间移动，不然不知道会发生什么事情。

    “妈，你带着那些不能战斗的人去政府大厅，嘉慧，你跟迪路兽保护妈妈，蓉儿跟我走。”梁天伟在愣神没几秒钟，就反应了过来，迅速的做出了相应的安排。

    “哥，你要注意安全。”梁嘉慧泪眼汪汪的看着梁天伟，她也想跟着哥哥一起去，但是她知道她现在最重要的任务就是保护着妈妈，不然哥哥会不放心的。

    “天伟，注意安全，你要小心。”宁诗雪收拾完碗筷后来到客厅，有些担心。

    “没事，我打不过还有瞬间移动可以逃跑。”梁天伟看着宁诗雪微笑道。

    “嗯……”宁诗雪伸出手，为梁天伟整了整领口。

    “妈。”梁天伟伸出手，轻轻搂住宁诗雪的纤腰，微笑道：“我又不是出去相亲。”

    “呵呵……”宁诗雪忍俊不禁，掩着小嘴笑了起来。

    “一定要回来，妈等你。”宁诗雪美丽的眼睛又一次泛上了泪花，她知道儿子接下来的每一步都是危险重重，虽然这段时间见识了儿子的力量，但是这次面对的却是丧尸群的攻击。

    “你亲我一下，我就一定能回来。”看着宁诗雪楚楚动人的神情，梁天伟微笑道。

    “……”宁诗雪的脸又一次微微地泛上红晕，迟疑了一会，她闭上眼睛，堵起小嘴对着梁天伟的脸颊凑了过去。

    梁天伟看着妈妈的樱唇离自己越来越近，清香的气息轻轻地吹拂在自己的面颊上，再也按捺不住，将自己的嘴唇凑了上去。

    “嗯！”两个人的嘴唇刚一接触，宁诗雪就惊觉起来，张开眼睛，想要推开梁天伟的怀抱。

    但是香软柔润的双唇带给了梁天伟一种触电般的感觉，让他浑身颤抖起来，紧紧地抱住了宁诗雪。

    “唔！”宁诗雪拚命推开梁天伟，漫脸通红，秀美的眉毛微微皱起，就要发怒，但是想到梁天伟此去的凶险。

    万一……万一他回不来了……。

    想到这里，宁诗雪浑身一震，推着梁天伟胸口的手慢慢地放了下来，垂下了眼帘。

    梁天伟感受到了妈妈的心意，试探着又一次上前一步，颤抖着伸出手，捧起了宁诗雪柔滑的脸蛋。

    喘息着，试探着将火热的唇凑上了宁诗雪的樱唇。

    “唔……”宁诗雪有些惊慌地呻吟了一声，双手却不自觉的搂住了梁天伟的脖子。

    梁天伟含住宁诗雪的唇，试探着伸出舌尖，轻轻地舔舐着她的唇片。

    “妈……妈……对不起。”梁天伟感到了宁诗雪流出眼泪，赶紧松开手，惭愧地，垂下了头。

    “天伟……”刚才的吻完全打开了宁诗雪的心房，她看着梁天伟，红着脸，低声道：“妈让你亲。”

    “啊。”梁天伟吃惊地睁大眼睛，看到的却是宁诗雪羞涩却带着坚决的神情。

    迟疑了一会，他再次捧起宁诗雪的脸，轻轻地吻了上去。

    宁诗雪也彻底抛开顾虑，微微张开小嘴，将柔嫩的舌尖送进了梁天伟的嘴里。梁天伟贪婪地吸吮着宁诗雪清甜的唾液，两个人的舌尖紧紧地交织在一起。

    不知道过了多久，直到两个人都有些呼吸不畅，宁诗雪才恋恋不舍地和梁天伟分开，满脸通红地轻声道：“好了吧。”

    “嗯……”梁天伟一边回味着那美妙的感觉，一边呆呆的看着宁诗雪。

    “还看。”宁诗雪害羞地转过头去。

    “嘿嘿。”梁天伟也不知道该说什么好，不好意思地打开房门：“那我走了。”说着就离开了。

    这次战斗梁天伟打算把除了妈妈和妹妹以外的所有战斗人员全部出战，这是第一次面临丧尸群的攻击，如果不拿出全力的话，不知道后果会怎样。

    梁天伟看着面前的一百来号人，没有一个人面露惧色，因为他们知道，他们的背后站着他们的家人。

    “兄弟们，你们怕么？”

    “不怕。”

    “好，兄弟们，我想说的是，上天给了我们异能力，就是认为我们有能力保护我们的家人，如果我们都怕了，我们的家人怎么办。”

    “怕不可怕，我也怕，我怕我被丧尸击伤变成丧尸，我怕我牺牲了，我的家人无人照顾。但是……我们不能因为怕而失去战斗的勇气”说着梁天伟从储物戒内拿出了祛尸丹，交给黄蓉，胡霓裳等让她们给分了下去“我这里有一个丹药，你们在被丧尸击伤后的十分钟内服用，可以抵抗丧尸的病毒。”

    “这个是我现在唯一能帮助你们的了，我还能给你们的就是，如果这场战斗结束后，我还活着，我，梁天伟保证，你们之中如果有谁牺牲了，你们的家人，我来养，有我一口吃的，觉得有你们的家人一口吃的。”

    众人看着手中的祛尸丹，他们对这个丹药半信半疑，他们从来没有听说过还有这种丹药，但是无论信与不信，最起码现在心底起码有了一个盾牌一样保护着。

    “大家都拿到祛尸丹了吧。”梁天伟看了看众人，没看到有人反映没有拿到，大手一挥“出发。”

    宁诗雪趴在阳台边，看着儿子的身影，心里百感交集，不由得想起了丈夫。

    “老梁，我这样到底是对的还是错的？”

    可是没有人会给她答案。

    QQ群：126730364

第四十一章：绝望

    剑门市政府那边三万的军警力量和上千个能力者也是几乎全部出动，只留了一小部分留在后方保护那些没有战斗能力之人。

    由于燃油的匮乏，除了自行火炮、步兵战车等武装装甲车之外，其余的战士都只能够是用两条腿来进行行军。

    这一路上，大大小小的幸存者基地能战斗的人员都汇聚在了一起，除了军方的三万的军警和上千个能力者外，其余集结的能力者总共有三千左右。

    在到了丧尸群袭来方向的城外后，梁天伟便把指挥权交给了黄蓉，黄蓉被誉为女诸葛，相信指挥一场防御战丝毫不成问题。

    梁天伟本人则是来到了临时搭建的指挥中心，胡市长以及其余几个大型幸存者基地的领导人也都在这里。

    天空之中有无人侦察机在进行侦查，作为军方的高层，只需要在指挥中心里面发布命令即可，其余的战斗自然有下面的部下进行指挥战斗。

    胡市长见到梁天伟走了进来和蔼一笑道：“天伟，你来了你准备好了吗？”

    这段时间梁天伟在清理市里的丧尸所做出的贡献的超出了胡市长的预料，因此他对梁天伟也生出了一丝好感。

    梁天伟一笑道：“我这边已经准备好了随时可以出动

    胡市长深深地瞧了梁天伟一眼道：“那么我们就开始吧”

    “开始进攻”

    胡市长发布命令，三万的军警力量在前方的尸群发动了猛烈的进攻。

    一辆辆自行火炮疯狂地喷吐着火舌，一发发炮弹落在了那密集无比的尸群之中，将大片大片的丧尸直接炸成粉碎。

    无论是力大无比的肉山，还是刀枪不入的腐盾，或者是那行动迅捷如风的狩猎者在那密集无比的炮火之中，统统都被炸得四分五裂，损失惨重。

    一轮激烈无比的炮击之后，那些军方的战士旋即以一辆辆装甲车为掩体和小型移动火力点向着那些丧尸发动了进攻。在那金属弹幕的覆盖之下，大片的丧尸如同被收割的麦子一般，大片大片直接倒在地上。

    那剑门市外的丧尸仿佛被那突然袭击打懵了，很快它们就反应了过来，在那首脑的驱使之下如同海浪一般向着那些军方的战士扑了过来。

    那丧尸海一动，当真几乎不可阻挡，那些军方战士还是第一次遇到那如此恐怖的丧尸集团冲锋。当初军方面对的丧尸虽然数量众多，可是却没有组织，轻易就被他们剿灭，可是这一次不同，这几天经过聚集，丧尸群已经达到五十万，那五十万丧尸的冲锋几乎不可阻挡。

    在军方后面，一辆辆自行火炮，40管火箭发射器都疯狂的将炮火倾泻到那了丧尸群之中，将那丧尸一片一片的炸碎消灭。

    几轮可怕的炮火覆盖之下，那密密麻麻的丧尸就被炮火轰杀了超过三万头。若是人类的军队被炮火干掉了三万，只怕已经士气完全崩溃。可是那些如海洋一般的尸群却是几乎无所畏惧，只是顶着那凶猛无比的炮火进行着恐怖的冲锋。

    那些被炮火撕裂的口子很快就被其他的丧尸填补了上来。

    那些军方战士依托车载机枪形成的一个个火力点当真凶猛之极，不断有大量的丧尸被他们打到。

    那些疯狂进行冲锋的丧尸几乎连军方战士的边都没有挨到就被凶猛无比的金属弹幕轰杀，如同麦子一般的倒地。

    只是那五十万丧尸形成的尸潮冲锋比那数千、上万丧尸形成的尸潮冲锋可怕百倍不止。那些丧尸的冲锋几乎没有一刻停歇。

    军方战士的射击几乎一刻也没有停止，在那样疯狂的射击之下，许多轻重机枪、步枪的枪管在连续疯狂的射击之下都被打红了。

    那些军方战士立即开始更换备用的枪管，在他们更换枪管的过程之中，火力难免变小了许多。

    就在那些军方战士火力停歇之际，尸群突然分开，数百头腐盾突然显现，顶在前方，向着装甲车冲了过来

    许多军方的装甲车第一时间被那腐盾冲撞，直接爆炸开来，那爆炸的气浪还将周围的军方战士炸死炸伤不少。

    一击得手之后，那隐藏在丧尸之中的狩猎者旋即如同飓风一般向着那些军方战士冲了过去。

    那些狩猎者速度快捷无论，百米距离冲锋也只是7秒左右的事情。虽然有不少军方战士换好了枪管立即射击，可是还是有不少狩猎者冲入了军方战士的阵地之中，挥动着爪子将许多军方战士抓死抓伤。

    那狩猎者一个突击，军方战士的战线旋即崩溃，他们开始向着后方狼狈逃窜。

    “炮火覆盖，炮火覆盖”

    在那指挥中心的命令之下，那些自行火炮、榴弹炮、多管火箭发射器都疯狂的向着那些巨大的尸群倾泻着炮火。大片大片的丧尸直接被那炮火吞噬，被炸成了灰烬。

    那建立了巨大功勋的几百头腐盾也直接被炮火轰杀成渣。

    能力者高手也都纷纷出手将那些狩猎者一一击杀。

    在那些能力者高手的出手之下，那些出击的军方战士被救回了许多，不过这一次出击的军方虽然干掉了超过五万头丧尸（大部分是炮火建功），可是自身也有超过两百人被抓死抓伤。那些被狩猎者抓伤的军方战士却是必死无疑。出击的二十多辆机枪车也都被那些丧尸之中的腐盾摧毁，损失当真惨重之极。

    军方这一次吃了一个大亏就是因为这是第一次跟丧尸群战斗。轻视了丧尸群的威力。

    那些丧尸依然追着那些军方的战士，向着军方的阵地涌了过来。

    军方的炮击疯狂无比，几乎没有停歇，每一次都能够将大量的丧尸轰杀成渣。阵地之上的诸多战士也都轮换拼命的射击，终于勉强将那丧尸海阻挡住。

    只是持续了炮击15分钟之后，所有的炮管都被那持续的炮击打红，只能够等待时间让它们自然冷却。持续15分钟的高强度恐怖炮击，已经带走了超过十万头丧尸的性命。可是那丧尸海依然一望不见边际，丝毫不见减少，让人心中生出无力之感。

    趁着这时候，那些丧尸海旋即踏着自己同伴的尸体，继续向着军方的阵地发动进攻。看到那几乎杀之不尽的丧尸，军方的许多老兵眼中够闪过一抹恐惧。

    太可怕了，那百万丧尸海实在是太可怕了。军方在不到两个小时就用炮火、机枪歼灭丧尸超过十八万。可是出现在那些军方战士眼前的依然是那杀之不尽的丧尸。而此时，那炮火由于连续射击而导致发烫，无法给与前线的战士进行火力支援，这一下战斗就变得十分的艰难起来。

    那些军方的战士驻守在一个个阵地之中，使用步枪、机枪、榴弹发射器向着那些丧尸拼命攻击。枪管一打红，旁边的战士立即帮忙更换枪管。同时手榴弹也如同雨点一般落在那些丧尸群之中，将那些丧尸群炸得纷纷死亡。

    战斗打得十分激烈，可是没有重炮的牵制，那些丧尸杀之不尽，前赴后继，以大量死亡作为代价，源源不断的冲上了一个个军方驻守的阵地之中，和那些军方战士厮杀在了一起。

    在那如海洋一般的丧尸潮推进之下，没有修筑工事的阵地直接被那些丧尸淹过，然后吞噬。除了一些军方高手能够从那尸海之中逃脱，大部分的战士都是直接战死，或者变成了丧尸之中的一员。

    另一边，能力者高手们也早早的加入了战斗，与之战斗的是越过前方火力的高等级变异丧尸，一个个色彩斑斓的魔法铺天盖地，在天空中引爆以后就像烟花一样绚丽多彩。

    肉搏系的强者也不甘示弱，纷纷朝天空中挥舞出一道道剑气、刀光、掌风，华丽得不像样子。

    夜幕之中，到处都闪耀起各种各样的能量光芒，到处都响起人们的喊杀声，丧尸们的嘶吼声！

    这场混战简直激烈到了极点，刀光剑影、张牙舞爪之中，时时刻刻都有着许多丧尸被打爆打死，人类这边也有许多人被撕下老大一块血肉，甚至有很多人整具身体都被踩扁、撕烂，死亡人数节节攀升，几个呼吸的时间就有数百人尸骨无存——那些受了重伤，中了尸毒的能力者自知无望存活，又不想死后变成尸族，所以拼尽最后一点力量毁灭了自己的身体，简直惨烈悲壮到了极点！

    “吼！”

    听到那尖锐得令人胆裂的咆哮，能力者们都撇过头去，无比愕然地看着那头手提巨盾，宛如死神降临的腐盾！

    所有人，都能感觉得到腐盾身上那浩瀚的尸气，尤其是它眼眶那两团明亮湛蓝的灵魂之火，散发着一股股死寂的沉闷压力！

    这只腐盾所带来的压迫感，比起那些四十级的腐盾还要恐怖得多！

    “五十级腐盾……五十级腐盾！不！这是比五十级腐盾还要强大得多的力量啊，……最起码，六十级。”

    众多能力者惊愕地抬起头，有些木然地看着腐盾……可是下一刻，腐盾已经跳到了黄蓉面前！

    “嗖”

    巨盾猛劈下来！带起的恐怖尸气，所过之处把空气都引爆得呼呼作响！

    黄蓉和胡霓裳三女靠的近，四人人连忙相互站在一起，用最强的防身技抵抗，但哪里挡得了腐盾那强横无匹的惊天横扫？

    “澎”

    黄蓉和胡霓裳三女身上的护身能量瞬间就被打爆，而她们的身体也被劈飞了上百米，轰隆隆地撞进了大楼的水泥墙里面，奄奄一息，生死不知！

    一下，腐盾就把剑门市的前几名的能力者给彻底废了！特别是黄蓉还是仅次于梁天伟的能力者。

    几乎所有的能力者都倒吸了一口凉气！

    尼玛……这到底是多么强大的敌人啊！

    不可阻挡！不可战胜！

    几乎所有人的脑子里，都闪出这两个词来，心情完全跌落到了低谷，淡淡的绝望笼罩心头，有些人连身体都发软了！

    “怎么会这么厉害……”

第四十二章：人类的希望

    战况愈发地糟糕，由于没有了黄蓉四女的牵制，那些高阶的变异丧尸纷纷得以自由，给剩下的能力者带来无可抵御的巨大压力，至于那些趁虚而入的普通丧尸就更不必多说了，仗着大型丧尸轰击出来的突破口钻进能力者的阵营里面，到处肆虐，许许多多防御力不足的高手都惨死在这些普通丧尸手里面。

    无数的鲜血、内脏、皮肉，将一整条偌大的道路上彻底涂满……

    血腥味和腐臭味夹杂在一起，令人呼吸都倍感沉重难受，似乎肺叶都滚烫炽热起来！

    在这只腐盾出来的第一时间，梁天伟就感觉不妙，第一时间就赶到了现场，然而仍然是阻止不了腐盾对黄蓉四女的攻击。

    “蓉儿！”看到被击飞黄蓉，梁天伟大吼一声，就向着黄蓉身边冲了过去，然而脚刚踏出一步，一个黑影向他袭来。

    “叮”梁天伟在第一时间反应了过来，无名剑抵挡住了黑影的攻击。

    “吼——”

    伴随着一声充满暴戾和毁灭气息的咆哮，战场上的能力者都能感觉到心中一突，呼吸一窒，有一种莫名的难受感流淌全身！

    地面，刹那间剧烈地晃动起来，在那震耳欲聋的咆哮声中，中央战场上的泥土咔嚓咔嚓地朝四面八方龟裂开来，一直蔓延了方圆二十米之距！

    梁天伟瞳孔紧缩，浑身的毛孔都舒张开来！

    六十级的肉山，腐盾，狩猎者，梁天伟没想到出了六十级的腐盾以外还有着肉山和狩猎者，刚刚袭击梁天伟的黑影就是狩猎者，梁天伟知道，如果自己不是因为无名剑带来的敏捷属性，可能刚刚就已经命丧于此了。

    众所周知，狩猎者擅长的是速度，但是他的防御力却如纸糊的一般，梁天伟现在的攻击力在面对四十级的腐盾都可以一击必杀，然而刚刚面对六十级的狩猎者的时候，梁天伟却感觉到了这个狩猎者的防御力比四十级的腐盾都要高很多。

    “吼——”

    肉山高高地仰起脑袋，发出一阵嘶吼声，扩散出一圈圈肉眼可见的强烈声波，震得在场的人全都心胆巨寒，一些距离它比较近的能力者，直接就双眼暴凸，耳膜破裂，软软地瘫软在地，生死不知！

    哪怕是距离肉山稍远的能力者也能感受到那股只手遮天的嚣张气焰扑面而来，仿佛它可以毁天灭地，让在场的所有人命丧黄泉！

    一时间，凶虐和死亡的气息交织成一片巨大的阴影，瞬间就把整片战场笼罩住……

    肉山手中的巨锤挥舞着，周身猛然卷起一种窒息的能量风暴，不同于常见的水火风土元素魔法，那是一种黑暗的泯灭气息，似乎能够吞噬、融化世上的所有东西！

    黑色的能量，化为一团团汹涌的雾气，刹那间，方圆三四十米内的两百多名人类能力者全部都哀嚎着捂着自己的喉咙，就像即将断气的蛤蟆一样剧烈挣扎，但是没有丝毫用处，因为下一刻他们的皮肤就开始迅速地腐烂，瞬息间，他们的身体已经被融化成了腥臭的血水。

    强大！

    无与伦比的强大！

    目睹肉山的滔天凶威，几乎所有的人都感到一股锥心的惊悚，大气都不敢喘！

    难以战胜的可怕存在，它仅仅是一登场，就易如反掌地泯灭了百多个高手，那种惊人的强大与恐惧，已经如同灵魂烙印一般，深深的刻入了在场的每一位能力者的脑海中！

    因为腐盾出现而下降的士气，现在是一降再降。这般的恐怖丧尸，真的是人类所能抵挡的吗！

    “不要退！不要退！你们都给我稳住！”

    察觉到战场上的不少能力者萌生退走的念头，梁天伟不由得大喝了起来，他知道，一旦能力者胆怯了退下去，势必会让丧尸的气焰更加嚣张，到时候丧尸在后面趁势掩杀，不仅传承者要死伤惨重，就连防线也要完全崩溃掉，到时候就真的要兵败如山倒了！

    梁天伟，对了，我们还有梁天伟，但这几只丧尸如此的凶猛绝伦，梁天伟真的能将它击败吗！

    梁天伟这几天击杀高级变异丧尸的表现让众人升起了一股希望。所有人的注意力都锁定在梁天伟的身上！

    他，寄托着众人的希望！

    这场人与丧尸的战争，关键就在于他与三只六十级变异丧尸之间的胜负！

    赢了，那么丧尸潮必然要溃败如山崩！

    输了，这里的人没有一个能活着离开剑门市！

    面对着这头凶威滔天的三只丧尸，梁天伟也不由得心中狂跳！

    这是一场生死的较量，是一场命运的赌注！

    即便他有着高深莫测的强大实力，也没有太大的把握能击败三只丧尸！

    他现在要做的，就是尽全力去击败这几只丧尸，只要将它们击败，那么梁天伟就能带着妹妹和妈妈离开剑门市去往属于是，跟姚菲菲和嫂子们一起。

    此战，必须胜利！

    “小火”

    在梁天伟的暴喝声中，一个火红色的光芒升起，刹那之间，浩瀚的能量掀起狂风，吹拂得地上的尘土纷纷扬扬！

    “嘤……”鸟鸣声响彻于战场中心，小火身上的火光照亮了整个战场。

    “那，那是什么？”

    “红色的大鸟，朱雀？凤凰？”

    “神兽，这是神话中的神兽啊，我们有救了！”

    小火的出现，让原本士气已经低落到了谷底的众人，真正的重新燃起了希望。

    “小火，我们上。”

    “嘤……”小火听到梁天伟的指令后，虚无之火也随之喷射而出，看到小火喷出的虚无之火，梁天伟赶紧指挥着围绕在周围的众人。

    “退，你们离开这附近，这里交个我。”虚无之火的恐怖，梁天伟是知道，梁天伟可不想因为自己的原因导致人类阵营的战斗力锐减。

    然而——

    令梁天伟没想到的是，之前战无不克的虚无之火现在却在面对腐盾的巨盾时候，没有一点作用，腐盾的巨盾防御力极高，想要破掉它的防御谈何容易？至于想要伤害到它的致命弱点，那就难入上青天了！

    小火也没想到自己的虚无之火现在一点用都没有，这让她感觉十分恼火，双翅一震，就想要飞过去的时候，梁天伟叫住了她。

    “小火，你去解决狩猎者。”腐盾的防御力是出了名的强悍，然而狩猎者的防御力却是不行的，他只是速度很快，但是相信小火对付他应该不难。

    小火不甘心的看了看腐盾，但还是飞向了狩猎者。

    因为少了狩猎者的原因，梁天伟所面对的压力少了很多，因为狩猎者的速度奇快，虽然对自己没有太大的威胁，但是一直不停的骚扰自己，简直烦不胜烦。

    现在狩猎者被小火给牵制住了，腐盾也让其他的能力者牵制住，腐盾虽然力量也比较高，但是没有肉山强力，而且速度比较慢，几个比较强的能力者牵制住是没问题的，自己的敏捷相对于肉山，梁天伟还是有些信心。

    “铿锵”

    无名剑适时出现在梁天伟手里，而后笼罩着一层琉璃光圈，如同离弦之箭飞射而出，带着极其耀眼的彗尾！速度极快，刹那间就飞射到肉山面前，“叮叮叮”地旋转切割着它的巨锤，溅射出一大片的火星，而后在梁天伟的操纵下，一路顺着巨锤切割到肉山的下巴处。

    水缸一般大的伤口处，如同井喷似的涌出大片大片的黑色血水，剧烈的疼痛，点燃了肉山的怒火，在它看来如同蝼蚁一般渺小的人类竟然敢伤害高贵的自己，简直不可饶恕！

    肉山硬生生地把把无名剑震飞了出去！下一刻，发狂的肉山把目光锁定在梁天伟身上，它迈动着巨大的身躯，气势汹汹地朝梁天伟当头扑去，巨锤同世界末日一般，从上而下砸了下来！

    梁天伟浑身紧绷！他的眼睛也布满了血丝，天人眼捕捉住肉山的轨迹，然后尽全力地闪避开！

    “咻”

    梁天伟跳出来十米开外，堪堪地躲避开肉山的攻击，却见他原本站着的地方，已经被巨锤砸出一个十米深的巨坑，烟尘滚滚！

    目睹梁天伟命悬一线，在外围观战的众多能力者的心脏都被紧紧地捏住，惴惴不安，冷汗都流了下来！

    尼玛，这也太危险了，刚才要是慢了一步，梁天伟也要饮恨败北啊！

    苏醒过来的黄蓉四女更是大气都不敢喘一下，目不转睛地观察着战况，默默地为梁天伟祈祷！之前被腐盾砸过的她们，当然知道其中的力量是有多大，现在梁天伟面对的是比巨盾力量更强的肉山，四女根本不敢想象被巨锤砸了后会怎么样。

    与此同时，由于人类的高端战力被牵制住，丧尸处于绝对的上风，刹那间，丧尸群的仰天吼叫汇聚成一股潮流，声震九霄，那种嚣张、猖獗的气焰再一次燃烧起来！

第四十三章：局势扭转

    “稳不住了！稳不住了！”

    “不能退，绝对不能往后退。”

    “丧尸越来越多，攻势越来越猛烈，所有人集中在一起！火力也集中在一起！”

    能力者是最后的防线，前方的军警只能防住普通丧尸和等级比较低的变异丧尸，如果他们能力者阵营也往后撤的话，在后方没有多少能力者保护的普通人也会被攻破，后果不可想象。

    梁天伟知道这样拖下去不是办法，圣灵技能直接爆发出来，力量+100%，持续20秒。

    咔嚓”

    肉山的脑门上，就像破碎的玻璃一样，产生了许许多多的龟裂痕迹，并且有大量的鲜血狂喷而出，喷射的高度足足有十米之高！

    一击必杀！

    力量100%的增加的梁天伟，这一击是肉山无法承受的，众人都没明白怎么回事，之前还追着梁天伟打的肉山，竟然就这样被秒杀了。

    在解决肉山后，梁天伟第一时间来到腐盾面前，虽然腐盾有着其他能力者的牵制，但是也一直处于下风阶段，小火那边虽然没办法击杀狩猎者，但是牵制住是没有问题的，而且现在也急需要圣灵的力量加持破掉腐盾的防御力。

    在梁天伟和众人的围攻之下，腐盾也是节节败退，巨盾最终承受不住，轰然破碎，没有了巨盾防护的腐盾，在100%力量加持下的梁天伟面前，犹如纸片一样脆弱。

    “噗！噗！噗！”

    剑气所过之处，势如破竹，摧枯拉朽，大量的口腔肌肉被划拉出深深的伤痕，血水就像爆了水管一样疯狂地喷涌着！

    短短的几秒钟，腐盾的脑袋已经被无名剑给刺穿，腐盾的尸体倒在地上剧烈地翻滚着身体！

    目睹庞大的腐盾和肉山在这短短的十几秒的时间里都成为了尸体，奋战在第一前线的能力者全都傻眼了！

    “怎么回事！”

    “腐盾和肉山好像要被打败了！”

    “怎么可能！刚才它们明明占了绝对的优势”

    “他是怎么办到的！”

    能力者们爆发出一阵阵狂喜的惊呼，他们刚才越战越是节节败退，完全被丧尸群压制得难以动弹，但这些不重要，重要的是大决战，刚才梁天伟被打得那么狼狈，眼看着就要输掉，能力者们自然是被忧虑的愁云所笼罩住，看不到任何希望，提不起太多的动力！

    但这一次，战果竟然回转得如此的突兀，在他们还没反应过来的时候，腐盾和肉山的尸体已经躺在了那里，这足以让他们那本来冷却的血液重新沸腾起来！

    尽管突破军警线的丧尸源源不断，但是希望的曙光照在了众人身上，一股无形的力量从内心升起，防线不仅没有再往后面收缩，反而向着前面推进着。

    在解决了腐盾和肉山后，梁天伟也来到了黄蓉四女面前，看看她们的伤势如何。虽然还有狩猎者没有解决，但是梁天伟相信小火完全是有能力解决的，虽然这只狩猎者有着六十级，小火只有二十级，但是小火超高的属性对付狩猎者是完全没问题的。

    “蓉儿。”看到面色苍白的黄蓉，梁天伟直接把她揽在了怀里。

    这是黄蓉第一次在这么多人面前被梁天伟抱着，黄蓉稍微推了一推，但感受道梁天伟那有力的拥抱，黄蓉也放弃了挣扎，靠在梁天伟的怀里，感受着那独有的安全感。

    “天伟”胡霓裳看着梁天伟紧紧的拥抱着黄蓉，她也想这样被拥抱着，但是现在刘语熙和赵茹梦都在自己的身边，她没办法靠在梁天伟的怀里。

    “胡阿姨，你们没事吧”梁天伟听到胡霓裳的声音后，担心的看着胡霓裳。

    “没事，只是暂时使不出力。”胡霓裳轻轻的摇了摇头，眼镜有些羡慕的看着黄蓉。

    “你们吃了祛尸丹没有？”

    “吃了”

    虽然巨盾给她们造成的伤害没有什么外伤，但是为了以防万一，最好还是吃下祛尸丹，这个东西虽然对于其他人来说是很珍贵的东西，但对于梁天伟来说，这只是杀几只变异丧尸就能得到的。

    “吼！”

    没过多久，被小火牵制的狩猎者最终也在小火的不断攻击之下化为了灰烬，最后发出了一阵不甘的怒吼之声。

    “小火。”从山谷出来后，也是有个一周多没有见到小火，现在见到也是十分想念，胡霓裳向着胜利归来的小火招了招手，小火在看到胡霓裳后也是比较高兴，围绕着胡霓裳飞了几圈。

    “姐姐，你认识她？”刘语熙没想到胡霓裳竟然认识小火，看着她们亲昵的样子，有些不可思议。

    “之前消失的二十几天就是跟小火在一起的。”胡霓裳回答道，然而双手却是阻止着小火啄自己的衣服。

    之前在山谷里二十几天，小火一直看到的是赤裸裸的胡霓裳，现在胡霓裳穿上了衣服，她反而有些不习惯，想着把她的衣服啄掉。

    看着调皮的小火，梁天伟向着小火招了招手，把她唤回到了身边，小火不甘心的看着胡霓裳身上的衣服乖乖的飞到了梁天伟的身边。

    “蓉儿，胡阿姨，你们好好休息一下，我跟小火去解决其他的丧尸。”虽然三只六十级的高级变异丧尸被解决了，但是控制着丧尸群的首脑一直没有看到，这是个隐患。

    梁天伟站在小火的身上，冷冽的风吹拂着梁天伟的面庞，这是他第一次站在小火身上，第一次飞在空中，连飞机都没有坐过的梁天伟，没想到第一次竟然是这样飞在空中。

    小火的虚无之火不停的攻击者下方的丧尸群，白色的火焰燃烧着整个战场，因为小火的加入，吃紧的前线也得到了缓冲，众人看着飞在空中的小火和梁天伟高声欢呼着。

    一次次灰心，一次次绝望，无数次想过要放弃，可出于对死亡的恐惧和对生命的眷恋，他们坚持到现在，坚持到胜利的那一刻。

    很多人都激动地放声大哭，泪水里面，饱含着种种宣泄的复杂情绪，有欣慰，有苦涩，也有悲凉。

    “找到你了”梁天伟看着那一只由近百头变异丧尸组成的精英部队逃亡，眼中一亮催动小火向着那一小股尸群飞去。

    丧尸拥有了智慧变成首脑之后，却是变得和人类高层一样胆小怕死。局势稍微不对，就会带着精锐部队逃跑。

    在那尸群之中，首脑抱着狩猎者的头颅，它看到天空之中骑着小火飞来的梁天伟之后，十分人性化的眼中闪过一抹恐惧，发出一声尖利的啸声，催动着那头狩猎者让它的速度又变快了几分。

    梁天伟轻轻一跃，就从小火的背上跳了下来。

    梁天伟刚一落地，五头肉山就如同向着岳重冲了过来。

    梁天伟眼中寒光闪动，向着那五头肉山冲了过去，如同迅雷一般连出五剑，直接将那冲过来的五头肉山直接斩杀。

    然而就在梁天伟斩杀肉山之际，其余的丧尸也不断的涌入过来，这个场景跟在蜀俞大学的场景一模一样。

    “碎空斩”

    梁天伟幻化出一片剑影撕裂身前4米的丧尸群，一个踏步来到了首脑面前。

    梁天伟无名剑就要刺去，想要收掉首脑的性命，首脑见到了已经来到面前的梁天伟，知道逃无可逃，立即双眼赤红，一股强大的精神冲击波向着梁天伟轰击而去。

第四十四章：身死

    “噗”

    梁天伟一口鲜血喷出，精神被突然的被袭击，脑海犹如爆炸一般，梁天伟左手扶着额头，右手用出了最后一丝力量，刺穿了首脑的脑袋。自己也随之晕倒在地。

    首脑一死，残存围在剑门市外的丧尸群旋即溃散开来，变成了一盘散沙。它们都只是凭借本能前往炮击声，随后也被炮击轰成碎渣。

    “唳”

    梁天伟晕倒在地，小火也是第一时间发现了，虚无之火不停的向着周围喷射着，阻止着溃败的丧尸靠近梁天伟。随后背起晕倒的梁天伟颤颤巍巍的飞了回去。

    不停释放攻击的小火，不论是精神力还是力量，都已经所剩无几，背着梁天伟飞回去也是用尽了全部力量。

    “天伟回来。”胡霓裳指着飞回来的小火高兴的说道。

    “不对，天伟怎么趴在小火身上的，而且小火也不对劲。”赵茹梦看到梁天伟不像出发前意气风发站在小火的身上。而是趴在了小火身上，而且小火的飞行轨迹颤颤巍巍的。

    小火用尽最后的力量飞到黄蓉四女面前，随后也晕了过去。

    赵茹梦的木系异能有着可以治疗的能力，率先来到梁天伟的面前，想着可以先给梁天伟治疗一下。

    “没有……没有心跳！没有心跳！”赵茹梦的声音有些颤抖！

    不可能！你胡说八道！天伟不会有事的！没有任何事情可以难倒他！他不会这么容易倒下！”

    胡霓裳妙目通红，脸上的泪水不停的挥洒着，她捂住嘴巴，小跑到梁天伟身前，一把将赵茹梦推开，却又不知所措地看着梁天伟冰冷的身体，一时间不知道该做些什么！

    半晌，她才颤抖着俯下头，将侧脸贴在梁天伟的胸口上，但她的红唇很快就不停地颤抖，心虚害怕如同惊弓之鸟，生平第一次感到这么尖锐刺骨恐惧！

    “他……他……他真的……”

    胡霓裳捂着嘴唇，眼泪无声地落下，看到她的反应，在场所有人都知道……

    梁天伟死了！

    “轰隆”

    一声震耳欲聋的闷雷，天地间被耀眼的闪电照得明亮如白昼，转眼间雨声连成一片轰鸣，天像裂开了无数道口子，细雨汇成暴雨，朝大地倾泻下来！

    所有人都沉默了，大雨中隐隐残留着尸体的血腥味和炮火的火药味，一股悲怆难言的压抑气氛在蔓延着。

    梁天伟死了……这么强悍的能力者，居然死了？六十级的腐盾肉山以及狩猎者都死在了他的手上，是什么样的存在才能伤他，杀死他，连他都死了。

    许多崇拜梁天伟的能力者有一种迷茫和信仰破灭的无力感！

    没有梁天伟的保护，以后高级变异丧尸该怎么办……

    暴雨混杂着冷风，打在身上，说不出的寒冷刺骨！

    “等等……还来得及抢救的！”

    说话的是黄蓉，有着女诸葛之称的她，此时异常的冷静，作为被梁天伟召唤过来的她，一直跟梁天伟有着若隐若现的联系，然而现在为止，这种联系并没有切断。

    “你，你怎么这么确定？”胡霓裳擦了擦眼泪，看着黄蓉问道。

    “可能你们还不知道，梁天伟的职业是召唤师，我是被他召唤过来的，我跟他的联系并没有切断。”黄蓉冷静的说道。

    “什么？”不仅是胡霓裳三女被黄蓉的这句话给震惊到了，其余的能力者也被震惊住了，他们没想到自身战斗力这么强的梁天伟，他的本职业却是召唤师，而且召唤的人物战斗力也是现场仅次于他的存在。

    “那你有没有什么办法？”胡霓裳的眼中出现了希望的光芒，刘语熙之前还没感觉到什么，现在突然感觉有些奇怪，为什么自己的好姐妹这么关心着梁天伟，虽然自己和赵茹梦也很关心梁天伟，但是没有胡霓裳那种撕心裂肺的感觉。

    “我试试。”黄蓉说着消失在了众人眼前。

    黄蓉看着眼前熟悉的空间，没想到真的成功了，她没想到在没有梁天伟的牵引下，自己也能够进入到这个空间。

    “黄昏空间，请问怎么才能够救天伟哥？”

    ……

    “黄昏空间，请问怎么才能够救天伟哥？”

    ……

    空间内没有任何声音，没有之前自己刚来时听到的那个机械般的声音，在呼喊了几声后，黄蓉也是放弃了。

    环顾着空间的四周，有着召唤自己过来的召唤台，有着装备、职业等商品台，突然黄蓉看到了药品的商品台，然而药品的商品台跟其他的商品台一样，都有着一把锁给锁着的。

    “天伟哥都要死了，为什么，为什么你都没有一点反应？”看到药品的商品台被锁后，黄蓉再也忍不住了，朝着空间大声怒喊着。

    “唉！”黄蓉在空间内怒骂了几分钟后，空间内传出了一股叹息的声音。

    “你把这个给他吃下去吧。”空间内一颗蓝色的晶体缓缓的落了下来，晶体内是一团蓝色透明女性胴体。

    黄蓉将那颗蓝色的晶体捧在手里，她感觉到晶体散发着一股温暖的能量，就如同春风拂面般舒服！

    “唉，不知道这样是对是错。”黄蓉离开空间后，黄昏空间内传出了叹息的声音。

    在拿到可以救梁天伟的东西后，黄蓉也不浪费时间，直接离开了黄昏空间。她并没有听到黄昏空间的这句话。

    “快，快把这个给天伟哥吃下去。”黄蓉捧着蓝色的晶体出现在众人的面前。

    胡霓裳听到后，连忙接过了黄蓉找来的蓝色晶体，慢慢的放入了梁天伟的嘴里。

    “为什么没有反应？”胡霓裳看着吞服了晶体的梁天伟依然没有复活，身体却越来越冰冷，看着黄蓉问道。

    “不会有事的，我们先回去看看再说。”黄蓉在拿到这个晶体后也从空间内的暴怒状态逐渐冷静了下来，她知道空间不会无缘无故的给她这个蓝色晶体。

    此时的战场已经进入了收尾的状态，因为没有了首脑的指挥，丧尸群没有了之前的猛势，高级丧尸基本也清理的差不多了，收尾工作交给军警都能够完全解决。

    大雨疯狂地从天而降，黑沉沉的天就像要崩塌下来。

    接下来，便是幽深的黑暗，回到御景小区后，梁天伟依然没有苏醒，但是身体越发的冰冷，众人不敢靠近。

    “哥！”原本在政府驻地的梁嘉慧和宁诗雪听到从前方回来的能力者的消息后，慌忙的跑回了家中，看着躺在床上的梁天伟，梁嘉慧忍不住的想要去触摸哥哥的身体。

    “啊！”梁天伟身上传来的刺骨寒冷，让梁嘉慧收回了想要去触摸的手。

    “天伟怎么了？”宁诗雪看着儿子躺在床上，身上没有一点活人的气息，双眼微红。

    “天伟哥……”黄蓉把战场上发生的事讲给了宁诗雪，宁诗雪的表情没有任何的变化，慢慢的往梁天伟的身边靠去。

    “妈！”梁嘉慧是体会过哥哥身上传过来的寒冷的，忍不住的想要提醒道。

    “你们先回去吧，天伟我来照顾。”宁诗雪下着逐客令后，来到梁天伟的身边，把梁天伟抱在了自己的怀里。

    刺骨的寒气席卷而来，宁诗雪并没有撒手，而是紧紧的抱住，希望能够靠着自己的体温来降低梁天伟的寒冷。

    这一天晚上，对于幸存者来说是个可以安心睡觉的晚上，然而对于众女来说，将会是最漫长一夜，狂风暴雨如同鞭子一样抽打在破烂不堪的玻璃，发出刺耳的恐怖声音，宁诗雪不知道有多少次从噩梦中被吓醒，胡霓裳众女也是一夜无眠！

第四十五章：复苏

    窗外的太阳已经慢慢的升起，依然在滴滴答答地下着不大不小的雷雨，时不时地响起几声闷雷，吓得人心神俱震。

    宁诗雪已经睡不着了。此时她的脸色稍稍地疲惫，如水般的秋眸写满了憔悴，她将梁天伟的身体揽在怀里，用下巴顶着他冰冷的前额。

    这是她现在唯一能为梁天伟做的，用着自己的体温来降解梁天伟身上的寒冷。

    “妈，情况怎么样了，哥哥他有所好转了吗……”梁嘉慧小心翼翼地端着一碗刚刚做好的早饭，看着神色憔悴的妈妈问道。

    “也许吧……我感觉他的身体暖和了一点点……”

    宁诗雪苍白的脸上带着迷人而凄婉的微笑，梁嘉慧自然看得出来，妈妈分明就是在安慰自己而已，又或者分明就是妈妈的错觉。

    “妈，你休息一下吧，别太累了，我来吧”梁嘉慧很清楚妈妈早已累坏了抱着哥哥那么重的身体，她的大腿都被哥哥坐得起了一片淤青。

    “没事的，我自有分寸”宁诗雪轻轻摇头。

    “嘉慧……我真的感觉，你哥哥的身子暖了一点点，我的手僵了，你帮我摸摸你哥哥，看他是不是真的暖和起来。”

    梁嘉慧闻言也是高兴的伸出玉手，摸了摸梁天伟的脸蛋，依然是寒冷如冰，哪里有一丝一毫的温暖？

    “妈，哥哥，他的身体还是很冷……”

    “不，不是他的脸蛋……我感觉那股热力越来越明显了，你摸摸他的腹部，没错，他的腹部在发热！天伟的身体有反应了！”宁诗雪憔悴的美眸闪过一道神采，惊喜莫名地喊道。

    “他的腹部？”

    梁嘉慧伸手去摸了摸梁天伟的腹部，果然，那里传来一股温热的能量，暖暖的，如同阳光照射一般，而且愈来愈热，梁嘉慧都感觉有点烫手！

    “真的！妈妈，哥哥他的腹部好热”

    梁嘉慧的话音刚落，梁天伟的腹部就开始绽放出淡淡的绿色光芒，透过他的衣服，在卧室里映射出一片绿光海洋，而他的身体也焕发出一种生命的气息，依稀间，宁诗雪能嗅到绿草的馨香，她似乎看到了无数的种子在黎明中萌发出嫩嫩的叶芽！

    梁天伟在宁诗雪怀里愈来愈热，先是腹部，然后传到身体，最后浑身都发热起来，本来冰冷僵硬的皮肤也重新恢复了弹性，隐隐约约间，宁诗雪感觉到梁天伟的心脏跳动了一下！

    宁诗雪心头一震，妙目圆睁，不敢置信地看着梁天伟的脸！

    儿子恢复心跳了吗？

    不！也许只是我的错觉！

    除非他的心脏再次跳动一下！

    宁诗雪把手放在梁天伟的胸口，仔细地感应着。

    一秒、两秒、三秒……漫长而短暂的等待，宁诗雪只感觉似乎等了一个世纪，等了足足十秒，也没有任何的动静，宁诗雪的心情愈来愈低落，难道刚才真的是自己听错了吗？

    “砰”

    一记有力的心脏跳动，从梁天伟的胸口传来！

    宁诗雪像是触电一般，惊愕狂喜，这一次绝对不会有错！她不但听到心跳声，手掌也实实在在地感觉到心脏的跳动！

    绝对不会有错！

    儿子恢复心跳了！

    很快，梁天伟的心脏跳动就开始回复了规律，强壮而有力地砰砰跳动，隐隐约约间，宁诗雪甚至还能听到梁天伟血管里面血液翻涌的声音，如同江海流动！

    一股沛然的生命能量在梁天伟的身体里面流淌着，复苏着他肉体的生机，很快，宁诗雪就听到了梁天伟的呼吸声，火热的气息打在她耳畔处，痒痒的，说不出的酥麻！

    儿子真的复活了！宁诗雪紧紧地抱着他的身体，喜极而泣！她知道一切都会好起来的！

    “你果然没有让我们失望……儿子，你果然没有让我们失望……”

    听到妈妈的声音，梁天伟眉梢一跳，蓦然睁开双眼！

    明净透彻，却又如同深不见底的黑洞，散发着一种不可捉摸的强大吸引力！

    “我还活着……”

    “哥，你醒啦！”梁嘉慧看着苏醒的哥哥，高兴的叫着，宁诗雪的眼泪滴了下来，昨晚在见到昏迷不醒的儿子，她并没有哭泣，然而现在儿子苏醒了，忍着的眼泪终于落了下来。

    “嗯……这次真的很险，差一点就醒不过来了……”梁天伟伸手抹掉了妈妈眼角的泪水，他知道如果没有妈妈的陪伴，这次可能会真的醒不过来了。

    “天伟”胡霓裳四女也是一晚没有怎么睡，天一亮，就来这边想看看梁天伟的情况怎么样了，然而没想到一来就看到了刚刚苏醒的梁天伟。所有人都是大喜过望，像是一下子找到了主心骨。

    “天伟哥，你感觉怎么样？”黄蓉问道。

    梁天伟闻言看了看自己的属性，随后苦着一张脸说道“精神受损，能力被封印了，最近我可能是不能杀丧尸了。”

    “那还能恢复么？”梁嘉慧紧张问道。

    “应该没问题，过段时间应该会慢慢恢复的。”梁天伟抚摸着梁嘉慧的柔发，安慰道。

    “没事，我是你召唤过来的，有什么事，我来保护你。”黄蓉随后也是安慰道，一直以来，被梁天伟召唤过来，根本没有什么能够帮助到梁天伟的地方，这让黄蓉很苦恼，现在终于有自己表现的机会了。

    “嗯，谢谢。”梁天伟笑了笑向着黄蓉点了点头。

    “好了，好了，天伟刚刚醒过来，有什么事咱们等他休息好了再说吧。”宁诗雪看着自己的儿子已经苏醒了，但是担心他还没有康复，打算让他好好休息一下。

    众女听到宁诗雪的话语后，也是点了点头，一一告退。

    梁天伟看着之前还人满为患的卧室，全是大美女，现在一个人都没有，心里有些空落落的，其实他挺想让众女留下来的，但是他可不敢把这句话说出来。

    最后说着想要了解晕倒后的事情，留下了黄蓉，黄蓉把自己所知道的都告诉了梁天伟，还打着小报告，说系统不准自己使用商店。

    正当梁天伟打算动手动脚的时候，宁诗雪催促的声音在门外响了起来，无奈之下，梁天伟只能放开了黄蓉。

    无事可做的梁天伟只能到黄昏空间问问黄昏系统一些事情。

    “你来啦！”

    梁天伟刚到空间，就听到了系统的声音。

    “我吃的那个晶体是什么？”

    “你，你以后会知道的。”

    梁天伟听出了系统遮遮掩掩的声音，继续问道“难道有什么副作用？”

    “你以后会知道的。”

    “艹”

    对于密不透风的系统，梁天伟忍不住的暗骂了一声。

    “那我被封印的力量什么时候才能恢复？”

    “你以后会知道的。”

    再一次听到这句话，梁天伟忍不住的想要抓狂。最终还是忍住了，继续问道“那我能不能把商店的权限解锁给我召唤的人物使用？”

    “你以后……”系统的话还没有说完，梁天伟就吼了出来“你还是那句话，你信不信我把这里给你砸个干净。”

    “你可以试试”不屑的声音传了过来。

    梁天伟的拳头紧了紧，忍着自己不要爆发。

    “我想说的是，你以后解开第二层封印就可以给他们权限了。”

    梁天伟此时知道，自己完完全全的被系统给戏耍了，他知道如果自己再待在这里，保不准会发生什么事情，而且想要了解的都了解了，便离开了空间内。

    “小样！”梁天伟离开空间后，空间内再次传出了不屑的声音。

第四十六章：神之职卷轴

    出了黄昏空间后，梁天伟从储物空间内拿出了四个金色的宝箱，这是第二次见到金色的宝箱，上一次还是在学校的时候，当时还开出了一个瞬间移动的技能。

    这期间梁天伟杀的丧尸也不少，但是爆的箱子大多数都是白色的箱子和少数蓝色的，紫色的和金色箱子一直没有出来过。

    没想到昨晚杀的三个六十级变异丧尸和首脑都爆出了金色的箱子，上一次的金色箱子开出的瞬间移动技能可以说是非常的强悍，这次的四个，梁天伟不知道能开出些什么好东西。

    金色宝箱打开的一瞬间，爆发出一阵金色的光芒，梁天伟慢慢的把其中的卷轴拿了出来。

    神之职卷轴：大神之卷轴之一，使用后使用者将拥有其他不同职业，0/6。

    要求：只有神级职业才能才能学习。

    梁天伟在看到第一句话的时候，心脏咚咚的跳了起来，没想到能开出这么强大的卷轴出来，然而接下来的一句话瞬间把他给打落到了低谷。

    神级职业，哪去找那么多的神级职业啊，能有一个就是可以称神的存在，然而它的要求确实只有神级职业才能学习，瞬间梁天伟就感觉有些鸡肋了。强是很强，但是没有没有可以使用的职业，就等于只能干看着了。

    不过聊胜于无，如果以后找到了神级职业也说不定，梁天伟也没有太过于放在心上。

    梁天伟右手微一用力，同时意念一动，职卷轴便化为一道黄色光芒融入他的体内。

    梁天伟看了看自己的属性。

    48级

    职业：召唤师职业位：1/6

    力量：336（10）影响物理攻击力

    （封印）可使用力量33

    敏捷：147（10）影响命中和闪避

    （封印）可使用敏捷14

    体力：148（10）影响行动力

    （封印）可使用体力14

    精神：149（10）影响魔法攻击力

    （封印）可使用精神14

    梁天伟这几天经过清理市内的丧尸原本就升了几级，再加上昨晚击杀的几只高级丧尸，等级也是升到了48级，不过让梁天伟感到头疼的是，自己的属性现在能用的只有10%，习惯了高攻高速的他，不知道后面该怎么办，不过还好现在的属性可以解决一些普通丧尸，不然自己真的成为了被保护的对象了。

    而且原本想着很久没有见姚菲菲和嫂子了，想着昨晚回去看一下她们，结果没想到出了这档子事，精神力被封印了，瞬间移动也使用不了，看来真的只有等撤到蜀俞市才能见到她们了。

    让梁天伟感觉到意外的是，卷轴后面显示的1/6，这也就是意味着自己现在的召唤师职业就是一个神级职业？这倒是在梁天伟的意料之中也在意料之外，梁天伟一直觉得自己的职业过于强大，可以召唤出异世界的人，而且并没有时间限制，召唤的人也有自己的思想，梁天伟不是没有见过其他的召唤师，其他的召唤师跟自己差的不是一星半点。

    梁天伟又继续开剩下的三个宝箱，目前为止开过两个金色的宝箱，出来的东西可以说是逆天的存在，不知道剩下的三个宝箱能开出什么好东西。

    梁天伟看着面前的三个东西，都是刚刚从金色宝箱内开出来的，一把生锈的钥匙，和一个羊皮纸，还有一颗果实。

    羊皮纸上没有任何东西，无图无字，根本看不出是什么东西，估计仍在路边除了上厕所没纸的人会注意一下，其他人根本不会注意，梁天伟看了看物品的说明，介绍只是说是个一把神秘的钥匙，羊皮纸介绍的是神秘地图碎片之一，没有其他的说明，至于总共有几份也没有说，地图按照一般的理解应该是个宝藏什么的。

    这个羊皮纸相对于神之卷轴更是鸡肋，神之卷轴最起码有有明确的目标，而且只要找到一个神级职业就是赚的，然而这个羊皮纸却没有，如果不是因为从金色宝箱开出来的，梁天伟甚至都不会看一眼，而且有几张，都不知道，就算找到第二张羊皮纸也没有用，需要集齐才有用。无奈的梁天伟只能把羊皮纸放入储物空间内。

    梁天伟拿起生锈的钥匙看了看，没有奇怪的地方，甚至可以说是就像古代的普通钥匙一样，锈迹斑斑，在末世前估计可以当做古董卖掉，然而现在末世，估计连一斤米换不掉，介绍上也没有什么介绍，只是说着开神秘宝藏使用的，但是，是不是用来开刚刚那个羊皮纸的宝藏钥匙也不得而知。

    连续开了两个没什么用的东西，梁天伟不仅有些气馁，不过还好的是最后开的果实还是有用的。

    果实不像钥匙和地图碎片没有说明，这是个好东西，叫做进化果实，能够提升召唤生物和宠物的品级。

    在黄蓉和小火之间谁用这个进化果实，梁天伟纠结了半天，最后还是决定给小火使用，不仅是因为小火昨晚拼尽全力救回了自己，更是因为现在的小火品级是A+的级别，吃掉这个果实后就可以升到S级，相比于黄蓉现在B级升到A-级，不论是属性的增加还是战斗力的增加都是不可比拟的。

    而且这段时间收集的碎片也是足够了，就差几个就能让黄蓉升品级，根本用不着这个果实提升。

    小火自从昨晚送回梁天伟后就回到了黄昏空间内，刚刚梁天伟在黄昏空间内看到小火一直没有苏醒，想来是昨天小火拼尽全力护送自己回来的。

    打定主意的梁天伟从黄昏空间内把小火召唤了出来，看到以前一出来就围绕自己飞舞的小火，现在却是昏迷不醒，梁天伟的手轻轻的抚摸着小火的小脑袋，可能是因为感觉到了梁天伟的抚摸，小火的脑袋有些轻微的颤抖。

    梁天伟拿着进化果实，轻轻的喂进了小火的嘴里，进化果实进入小火嘴里后化为汁水，缓缓流入腹中。

    吃下进化果实的小火，绽放着火红色的光芒，身上的火焰浓烈了几分，然而小火并没有因此苏醒过来，不知道是因为进化的原因还是因为昨晚的消耗还没有恢复过来的原因，梁天伟并没有打扰小火，而是小心翼翼的把小火收入到了黄昏空间内。、

第四十七章：按摩

    宁诗雪昨天一晚上都是让梁天伟枕着自己的腿，导致血流不畅，宁诗雪用着双手一直按摩着双腿。

    梁天伟从卧室出来后留意到宁诗雪的举动，关切地问：“妈，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    宁诗雪道：“没事，只是感到腿有点酸，按摩一下”

    “妈妈没事，只是有点不舒服，很快就过去了。”宁诗雪怕儿子担心，一脸轻松地笑着说道。

    “嘉慧呢，她怎么不在？”梁天伟有些责怪问道，妈妈不舒服，她竟然不在。

    “你妹妹啊，她和蓉儿出去了，毕竟还是有很多事要处理的。”宁诗雪笑道。宁诗雪在经过昨晚的事后，对梁天伟的态度改善了很多，昨晚之前宁诗雪可是一直对梁天伟没有什么好脸色的。

    因为妈妈的态度改善，梁天伟壮着胆子问道“要不……我帮你揉揉吧。”一边说着，一边凑了过去，在妈妈身边坐了下来。

    “你？你行吗？”宁诗雪疑惑地看着儿子问道。

    “这方面我不是专业的，但是总比你这样自己按着舒服”梁天伟故作轻松地说道。

    宁诗雪斜视着梁天伟，面色清冷，也不知道她在想些什么。沉默了许久，宁诗雪忽然站起身来，起身向卧室走去。

    梁天伟以为妈妈生气了，刚要开口，却听妈妈冷冷的说了句：“你先等一下。”

    梁天伟这才稍稍放下心来，紧接着便是一阵欢喜。坐在沙发上，左等右等，好半天才见妈妈重新走了出来。

    宁诗雪走到梁天伟的面前，下意识的轻咳一声，然后坐了下来，将性感的肉丝小脚从拖鞋里抽了出来，向内蜷缩，放在了沙发上。

    梁天伟毫不掩饰自己的内心，贪婪的望着妈妈那白皙温润的修长美腿，在肉色连裤丝袜的包裹下，显得那般的晶莹圆润，柔滑细腻，闪烁着性感诱人的光泽。

    梁天伟也就不客气了，伸手握住妈妈的袜脚，将拇指指腹抵在细嫩的足心处，隔着光滑细腻的肉色丝袜，轻轻一揉。宁诗雪没想到儿子动作这么快，有些猝不及防，身子一阵轻颤，本能的想要将脚向后缩回。

    梁天伟早有准备，用力捏住她的小脚，并开口说话，以转移她的注意力。“经常捏捏脚，可以促进血液循环，调节神经，减缓压力。妈，你后面不用那么累，现在市内的丧尸都被清楚了，你不用每天释放领域了。”

    宁诗雪凤眼一瞪：“你别得寸进尺，你心里想什么，别以为我不知道。你会个什么按摩……嘶～！哎呀～！轻点～！”

    宁诗雪话说到一半，梁天伟用拇指抵住她的脚底穴道，用力一揉，妈妈柳眉一皱，银牙紧咬，忍不住一声娇呼。与此同时，娇躯向后一仰，半躺在了沙发靠背上。

    梁天伟笑着说道：“妈，您可别小看我，我这技术可不是盖的。只要您试过一次，保您满意。”

    梁天伟眼睛笑眯眯的看着妈妈，手上功夫一点也不耽误，手指在丝袜美脚上轻轻揉捏，感受着那清凉光滑的细腻触感，心中早已欲火升腾，燥热难耐，胯间肉棒已经高高勃起。

    宁诗雪眉头微蹙，脸颊潮红，似乎是感受到了儿子的手法，下意识的轻咬了一下嘴唇，疑惑的问道：“你是从哪儿学来的？”

    梁天伟嬉笑着说道：“不瞒您说，我拜了一位高手为师。”

    “拜师？”

    “对！我师父师承嵩山少林寺，习得大小擒拿手，拈花指，大力金刚指，技法娴熟，手法一流，那是省城第一的金牌足疗按摩师。”

    宁诗雪眼睛一瞪：“再给我鬼扯！自学的吧？”

    梁天伟一怔，随即笑呵呵地说道：“妈，您可真是神了，这您都能猜到。”

    “傻子也能猜的道。……啊呀～！你轻点～！”

    梁天伟不小心稍微用大了些力气，惹得宁诗雪皱眉娇斥。

    梁天伟赶忙放松了手劲儿，陪笑道：“力气大一点，不是更舒服点么？”

    “谁跟你说力气越大越舒服的？力气越大，只会越疼！你懂不懂啊？还金牌按摩师傅！”

    大约过了五分钟“宁诗雪轻声道“好了，别按了……”

    “妈，再按一会吧。”这么好的套近乎机会，梁天伟说什么也要把握住。

    宁诗雪张了张红唇，想着跟儿子的关系既然都破冰了，也不好表现的太过绝情，最后还是抿着红唇沉默了下来。

    见妈妈没有说话，梁天伟脸色一喜，双掌合十在妈妈背上轻轻捶打着，柔声道：“力道轻了重了您告诉我……”

    “嗯……”宁诗雪发出了一声轻轻的叹息，像是在回应梁天伟的话，又像是因为太舒服了发出的呢喃……

    与妈妈的关系能有这样的进展，梁天伟已经很满意了，是故丝毫不敢逾越，老老实实的进行按摩。

    十分钟，轻轻的捶打进入尾声，梁天伟停下手，甩了甩微微发酸的手臂，轻轻搭上了妈妈柔软的腰肢。

    “啊……”宁诗雪像是被掌握了七寸的白蛇，发出了一声轻叫，只觉浑身一麻，惊声喝道：“你干嘛……”

    梁天伟也被吓了一跳，带着一丝惊慌松开了手，委屈道：“只是按摩啊……”

    听着儿子委屈的回答，宁诗雪不禁回想了一下刚刚儿子的举动和按摩时一直都挺规矩的动作，发现确实并无不妥。

    “难道是我反应太大了？”宁诗雪如是想着，玉靥不禁一红，但又不好意思为自己的反应过激开口道歉，只得是沉默了下来。

    “要不您趴着吧？”

    梁天伟算是看出来了，自己的美母一方面是紧张，一方面是身子骨敏感，稍微碰碰就发软。

    “不……不用……”宁诗雪有心想中止按摩，但经过刚刚的事情后却是不好意思开口。

    梁天伟想了想道：“那您放松点，崩的太紧的话，身子就会……很敏感……”他的话点出了妈妈的紧张，但也算为她敏感的身子找了一个借口。

    “嗯……”宁诗雪玉靥娇红，有些心虚的轻点了点螓首。

    梁天伟再度伸手探到了妈妈的腰间。

    “呜……”仅仅只是一下轻轻的触碰，宁诗雪紧绷的身子又是一软，梁天伟心里暗乐，忽然直接大张开手，有力的握在了纤细柔软的柳腰之上。

    这一下可苦了宁诗雪，她的身子骨本就敏感，且腰部本就是容易痒的位置，加之她的注意力又全在腰间……

    “嘤……”一声嘤咛，腰部被儿子有力的掌握住的瞬间，宁诗雪直接是向后瘫进了儿子怀里。

    不堪的反应让宁诗雪的脸庞瞬间烧的滚烫，但又无力起身，只得羞耻的呜咽道：“呜……松手……”

    梁天伟真没想到妈妈的反应竟然这么大，温香软玉入怀，桂馥兰香入鼻，几乎一瞬间，肉棒就胀大到了极致，坚硬的肉棒将紧身的牛仔裤都顶起了一个大帐篷，直挺挺的顶在妈妈的腰肢上。

    控制不住自己激动的心情，梁天伟颤声道：“妈，你好敏感~”

    “嘤……”儿子的话让宁诗雪羞耻的只想挖个洞钻进去，一边暗恨自己没用，一边奋力开始挣扎：“快点松开妈妈~”

    梁天伟紧紧箍住妈妈的柳腰，将下巴顶在了妈妈的肩膀上，抵在妈妈的耳畔喘息道：“妈，让我抱抱吧，天伟已经好久没有抱过您了！”

    儿子依恋的话语让宁诗雪怔了怔，挣扎的动作顿了顿，但就是这一顿，宁诗雪清晰的感受到了腰间的硬物，意识到那是什么的一瞬间，她的身子又是一麻，继而颤抖着身子长长的吁出了一口气……

    “天伟……你又过分了……”宁诗雪的声音颤抖着。

    梁天伟脸上挂着满足的笑意，在妈妈耳侧轻轻蹭着，柔声道：“妈~我保证不干别的，就这样抱抱您行吗？”

    “不行……快松开……不然我生气了……”

    若是没有感受到腰间的硬物，宁诗雪说不准就在儿子依恋的话语中随了他心愿，但感受到腰间的硬物后，让她还怎么淡定。

    现阶段梁天伟不敢违背妈妈的意思，闻声只能松了松手上的力道，语气失落的叹道：“只是抱抱也不行吗？”

    “不行！”宁诗雪回复的坚决无比。

    “哦~”梁天伟失落的松开了手，将妈妈从怀中依依不舍的推开。

    说来也怪，脱离了儿子的怀抱后，宁诗雪迅速恢复了气力，她赶忙从沙发上站起身，手忙脚乱的整理着衣裙。

    “妈，还按摩吗？”梁天伟有些不甘心的问道。

    宁诗雪扭头用力瞪了儿子一眼，但他在希冀的目光下，玉靥不禁又是一阵滚烫，刚要收回目光，余光又恰好瞥到了儿子腿间的大帐篷，这一看，玉腿都是不禁的一软，急忙收回了目光，话也不敢说了，逃一般的快步走向自己的房间。

    走到门前，临进门时，宁诗雪不知道又想到了什么，顿住了脚步。

    梁天伟以为妈妈又改变了主意，心里顿时燃起希望，飞速站起身，几乎小跑着过去。

    宁诗雪听到身后急切的脚步声，心里不由的一紧，急声道：“不许过来！”

    梁天伟只得是停住了脚步，站在妈妈几步之遥的身后，静静等着她的指令。

    宁诗雪踌躇了一会儿，严肃道：“你才刚好，别到处乱跑，听到没有？”

    妈妈的关心让梁天伟心里暖暖的，但听到不是按摩，说明妈妈还在防着跟他的亲密接触，他的眼神又暗淡了下去，只是半带失落的应了句：“哦~~”

    宁诗雪怎听不出儿子语气中的失落？但她并没有理会的意思，只是背对着儿子，轻轻点了点头，道：“嗯，回房间吧！”说着，宁诗雪打开了房门，然而正当她要走进去的瞬间，她的身子忽然被一股巨大的力量带着转了一个圈。

    还未等她做出反应。

    “吧唧~”一个有力的亲吻印在了她的脸颊上，细细的胡茬扎的她脸颊痒痒的。

    “砰~”

    宁诗雪怔怔的站在原地，愣了几秒才伸出玉手抚上脸颊，脸颊上似乎还残留着亲吻的温度。

    好半饷，宁诗雪终于反应了过来，她先是恼，再是羞，最后想到儿子偷袭后极速逃窜的身影，又忍不住“噗呲”了一声低笑出声，绝美的笑容让客厅的灯光都暗淡了几分。

    宁诗雪笑了几秒后，似乎又觉得不应该笑，强迫自己蹙紧眉头，收起了笑容，狠狠地瞪了儿子紧闭的房门一眼，似乎自己的目光能透过房门一般……这才回了房间。

第四十八章：迁移

    自从梁天伟苏醒后，已经过了六天，这段时间内，梁天伟一直被宁诗雪盯着，不允许出门半步，让他好好休养一下。

    不知道是出于什么原因，就连几女想要探望一下梁天伟，都是在宁诗雪的监视下，这可苦了胡霓裳，几天下来感觉空落落的，几次想要偷食，然而就在正准亲热的时候，宁诗雪的咳嗽声已经在门外响起来了。

    胡霓裳怒视着门口的宁诗雪，没有说话，宁诗雪依靠在门边一副不屑的表情看着胡霓裳，梁天伟拉着胡霓裳的小手安慰着胡霓裳。

    “明天就要大迁移去往省城的路上了，有的人怎么这么有空？”宁诗雪笑着问道。

    “没什么，就是来告诉我们小领导，小区内的幸存者们都已经准备好了携带的物资，不论是车辆还是保暖的衣服，还是吃的，都已经准备好了，”

    “我们市到省城，如果是以前，开车基本三个多小时就可以到了，但现在由于道路可能出现堵塞等问题，根据预测，最迟应该一周就能到。”说着胡霓裳发自内心的笑着看着梁天伟，她知道如果没有梁天伟，就没有这么多的物资，没有他，估计剑门市在那天晚上就已经全军覆没了。

    在经过那晚丧尸群的袭击后，第二天，市里就邀请了各个幸存者基地的领导者开了紧急会议，这一次，会议还是迁移到省城，这一次再也没有反对的声音，众人都知道，如果没有军队在前方阻拦着普通的丧尸群，如果没有梁天伟的力挽狂澜，可能剑门市在那天晚上就已经没有了。

    在统一了思想后，接下来的就是准备工作了，七十万人的大迁移，可不是简简单单的事情，如果是徒步走过去，不仅要耗费大量的时间，更重要的是食物的消耗可不是一丁半点，所以现在最主要的就是寻找车辆，改装车辆，把公交车，货车等一些大型车辆改装成卧铺车辆。

    在这一周的时间里，要完成可以可以睡下七十万人的车辆群，可不是一个简单的事情，所以在胡市长的要求下，所有人，只要是能动的，都必须行动起来。

    同时除了车辆以外，食物和保暖也是重要的资源，食物自不用说，不论是什么时候是都不能缺少的，至于保暖，现在是已经进入冬季的状态了，如果没有足够的保暖措施的话，说不定有不少的人会冻死在路上。

    在场的所有人都知道，逃亡过程中，弱肉强食，强取豪夺的事情肯定会频繁发生，弱势群体倘若没人保护，先不说会不会被丧尸吞食，光是道德沦丧的歹徒都可以把他们欺压凌辱得生不如死。

    然而现在市政府现在的这些举措，就是为了能够让这些事情的发生率降到最低。不论如何，现在政府机构还是存在的，不能让众人丧失对政府机构的信任力。

    有了这些秩序井然的安排，剑门市完美的连成一片，有组织有纪律的在这六天的时间里找到了足够多的车辆并且改装完成，食物以及衣物，也都准备充足，只等着明天的出发了。

    宁诗雪看到胡霓裳的含情脉脉的看着自己的儿子，气不打一处来，哼了哼“说完了？那你还在这干嘛？等着蹭饭？”

    “你！”胡霓裳被宁诗雪的这句话给呛了一下，深吸一口气，调整了下情绪，瞪了一眼宁诗雪便走了出去。

    “怎么？舍不得？要不要我给你叫回来？”宁诗雪看着自己的儿子一直盯着离开的胡霓裳的身影，忍不住的嘲讽道。

    “额……”梁天伟没有敢回话，这是几天下来总结的经验，妈妈说什么都不要顶嘴，不然就又是一天的冷面相待。

    这段时间里，不论是谁跟梁天伟多说个几句话，只要是个女的，宁诗雪都会来打扰一番，就连妹妹梁嘉慧都不能跟梁天伟多说几句话。

    不过，比较好的就是，这段时间跟妈妈的关系也是越来越好了，每天在众人出去后，自己都可以给妈妈按摩，也是良好的开端。

    “妈，你这是在吃醋么。”梁天伟上前揽住宁诗雪的纤腰，问道。

    “呸。”宁诗雪挣开了儿子的拥抱，忍不住的瞪了一眼梁天伟说道“早点睡吧，明天就要出发了。”

    逃到房间后的宁诗雪双手捂着胸口，她知道她的心已经慢慢的动摇了，窗外的月光照拂在宁诗雪的脸上，有些微微的红晕。

    黎明的晨风，吹拂在脸上，很舒服，也很撩人，为最后的宁静时光点缀上了句号。

    早晨的时候，全市的人都已经起来了，匆匆地吃过早餐便在各自的领导者安排下，清点货物，收拾东西。虽然每个组织都有专门装载食物的车辆，但是每个人都认为属于自己的才是真正安全的。

    每个人都背上属于自己的背包，或大或小，里面塞满了高能量的食物，以及厚厚的衣服。

    所谓的高能量食物，也就火腿肠、牛肉干、糖果、消化饼、巧克力、方便面、干面包这样易于携带、体积又小的东西，至于那些薯片、果冻之类不方便懈怠，又没法填饱肚子的食物一律不用考虑。

    由于改造过的车辆都是用来睡人的，所以并不能每个人都能够装满自己的东西，偌大的背包，一大半装食物，一小半装衣物，倒也勉强足够。

    大概到了早上十点钟的时候，一切就已经准备就绪，胡霓裳第一个带队，引领着小区四千多人上了改装车辆。

    在路上一支支幸存者队伍聚集在一起，在轰鸣声中缓缓的向着省城开去，小孩子还好些，，那些在剑门市生活了十几二十年甚至更久的人，纷纷回头留恋地看了一眼剑门市的一花一草，这才咬牙离去。

    每个人的脸上惊慌神色都无比的浓郁，是啊，弃城而逃就意味着彻底地丢弃了在这个城市的一切，财富、房屋、工作、关系网、感情，所有与剑门市有关的东西都割舍掉，没有几个人可以保持平静的。

第四十九章：新的敌人

    “轰隆隆”

    一声声震耳欲聋的响声从四面八方传来，地面的震动犹如按摩棒一般。

    “地震！”

    “又是地震”

    从剑门市出发到现在已经过了三天的时间了，原本预测能够在一周内到达省城，然而现在却才刚刚行驶了五分之一的路程，不仅仅是因为丧尸的原因，更重要的是，在出发后的第二天，就开始不断的地震。

    地震的发生使原本比较堵塞的道路更加的堵塞，有的地方公路断裂，需要人工铺路，有的地方巨石挡路，也需要人工搬运，有的车辆甚至在地震中侧翻过去。

    这一次的地震，不是只震动一下，而是震动了足足半分钟！

    半分钟的心悸地震，绝对有七点五级以上，大自然的恐怖力量强烈得让人毛骨悚然，接下来，是颤巍巍的余震！

    地震，不论是在末世前还是在末世后，都会给人带来莫名的心慌，梁天伟可以清楚的听到附近的叫骂声以及哭喊的声音。

    忽然间，一股股阴凉的狂风扑面而来，卷起地面的灰尘和纸屑，漫天飞舞，路上的不少行人被灰尘弄得眼睛都睁不开了！

    与此同时，天空犹如撕裂一般，裂缝赫然浮现而出，如同一层层跳动的光带烟雾，散发着深邃而恐怖的压抑气息！

    有一个距离空间裂缝很近的男子，竟然被空间裂缝吹出来的风暴弄得七孔流血，跪倒在地上，浑身抽搐着！

    “天啊，这是什么？”

    “快跑啊”

    “你们快看，裂缝后有些奇怪的身影”

    果不其然，那些空间裂缝里很快就涌出一头头奇形怪状的虫子！

    其中蜘蛛足足有小面包车那么大，八条腿粗壮如水桶，浑身的黝黑绒毛如同一根根钢针，泛着剧毒的光芒，八对猩红的蛛眼犹如地狱的熔岩，散发着无比浓烈的戾气！一口就能喷出浓浓的尸毒烟雾，在其附近的普通人活生生地通体腐烂，肉质变成腥臭的肉泥。

    甚至，这些蜘蛛还会喷丝，织成一些肉眼难见的蛛网，普通人一不小心撞上蛛网，就极难逃脱了，因为蛛网的粘性极为可怕，而且蛛丝的坚硬程度堪比钢丝，徒手根本无法扯断！

    除了蜘蛛以外，还有螳螂，蜈蚣，蝎子等其他奇形怪状的虫子，这些虫子，甫一冲出来，立刻就疯狂地朝人群席卷而去，尽管只有十来头虫子，但它们的气势却不亚于千军万马！

    挥舞着八十对脚、蜿蜒在地上爬行的蜈蚣，飞在天上的蚊子，还有如同坦克般横冲直撞的蜘蛛、毒蝎，光是这四种形态狰狞的虫子就犹如群魔乱舞，让人心惊肉跳。

    人群顿时就乱成一团，尖叫着、哭喊着、嘶吼着没命地逃跑，有些人还把背上的背包、手里的袋子全部扔掉，鬼哭狼嚎地发力狂奔——他们不需要跑得过虫子，他们只需要比同伴跑得快就足够了，自己就不会成为他们的食物，说不定他们很快就吃饱了。

    其实很多人都想着有样学样地飞速狂奔，然而他们根本办不到！

    因为很多人都是拖家带口，年迈的父母，年幼的儿女都在身边，他们能抛下他们独自逃生吗？

    没有几个人办得到！

    所以，一大群滞后的人被狂涌而来的虫子淹没，只能发出一声声凄厉无比的哭喊……

    在这些虫子出来的一瞬间，能力者们已经做好了战斗准备，然而对于这些新的敌人，众人都没有战斗经验，不知道他们的能力是些什么，因此虽然虫子的数量没有能力者多，但是因为都有所保留，导致众多的变异虫子穿过防线，对车辆以及普通人造成莫大的伤害。

    一只巨型蜈蚣则向着梁天伟的方向匍匐前进，现在的梁天伟因为能力封印，导致能力并不是很强，黄蓉在发现巨型蜈蚣的动作后，几个踏步狂奔到巨型蜈蚣面前，一瞬间就斩下了巨型蜈蚣的十几条腿！

    “嗷——”

    巨型蜈蚣巨大的身躯痛苦地翻卷起来，发出一声声犹如霸王龙般的痛呼声，它的身体极为灵活，即便断了十几条腿，也没见它的速度收多少影响，如同一辆呼啸喷涌的火车般追着黄蓉狂奔，偶尔还从嘴里面喷出一团团剧毒的口水，洒在水泥地板上，瞬间就腐蚀出一个个大洞！

    那些市民们得以缓了一口气，个个都惊喜、心中升起了一股股的希望，但他们也担忧得不行，因为黄蓉随时都有可能被身躯巨大无比的巨型蜈蚣所吞没！

    “快用手榴弹”

    梁天伟的声音在黄蓉的耳边响起，这是黄蓉才想起之前梁天伟给自己的几颗手榴弹，这是市政府交给能力者们防身使用的，每个能力者都有那么两颗。

    黄蓉一股脑子地丢到紧随他后面的巨型蜈蚣，巨型蜈蚣长大了足足有充气娃娃那么大的大颚，敞开它的嘴，毫无防备地就把手榴弹吞进了嘴里

    “轰隆隆”

    一声声爆炸从巨型蜈蚣肚子里传出来！

    巨型蜈蚣体表坚硬无比，但它的内部组织却差了许多，挨了两颗手榴弹内部的轰炸，巨型蜈蚣被炸得七荤八素，体内大出血！

    它的速度缓了下来，扭曲着巨大的身躯，在地上一甩一甩地滚来滚去，就像垂死挣扎的鲤鱼！

    蜈蚣那黑绿色的鲜血，染得整条公路到处都是，散发着一股股呛鼻的味道，普通人闻一下，就会中毒，脑瘫而死！

    路面上的水泥地面全是密密麻麻的小洞，显然是巨型蜈蚣那八十对刀腿极为锋锐，连水泥地都能打穿！

    巨型蜈蚣流出的血液、酸液，腐蚀得满大街都是，许许多多的改装车辆都被巨型蜈蚣撞飞、掀翻，可见巨型蜈蚣的物理撞击能力强的可怕，丝毫不逊色于大型的推土机！

    在巨型蜈蚣的悲鸣声下，黄蓉的剑慢慢的把它碎尸十几段了，也因为巨型蜈蚣的死亡，变异虫子们的攻势也弱了下来，从攻势慢慢的变成了守势，最后不是变成了尸体，就是消失在了山林之间。

第五十章：徒步

    空气里都充满了危险的气息，让人毛骨悚然，每每冷风吹拂而来，人们都会感到一股寒意慢慢地爬过背脊，如同被一条条粘稠的水蛇贴着肌肤在背部攀爬一样。

    不仅仅是普通人，就连能力者也一样，当他们回过头，看到那些破碎的尸体，他们无一例外都是心脏也差点停止，仿佛被一块巨石重重压在咽喉胸口，别说惊讶，就连气都喘不过来！

    “轰隆”

    一个平地惊雷，一道蓝紫色的闪电将阴森的荒野照得雪亮。

    这声响雷如同一记千斤闷锤，让所有人心中都是沉甸甸地一颤。

    “下雨了！”

    “这雨水好冷……”

    狂风一吹，黄豆般大小的雨点从天而降，如同断线珍珠纷纷乱舞，扑面而来一朵朵落在脸上，化作晶莹的水滴滑过颈脖，简直冷得让人心慌意乱！

    人群又是一阵恐慌，带有雨具的取出雨具，没有雨具的，只能硬着头皮乖乖地淋雨，，然而在这种寒冷的天气，在这种糟糕的心情下淋雨，那种滋味可想而知有多么难受。

    梁天伟抬起头，有些失神地望着浓云密布的天空，他没想到，刚出发三天就遇到了这样的事情，之前准备的车辆十有八九都已经被巨虫给摧毁了，这也就意味着，这后面的路程只能徒步走去。

    这还不是重要的，重要的是一些装着食物的车辆，不是被腐蚀了，就是被巨虫给连车给吞没到了肚中。

    原本就紧缺的粮食，现在又被毁去了一大半，再加上后面的路程只能徒步前行，这导致食物更加紧缺。

    梁天伟穿起一身蓝色的雨衣，尽管有防水兜帽盖住头，豆大的雨滴仍然打湿了他的头发，额前的刘海儿散乱不已，双脚踩在湿漉漉的地上，溅起一朵朵水花。

    “大雨会减缓队伍的行程啊，也不晓得多久才能道蜀俞市。”

    大雨中，后面的人群艰难地前行着，几十万市民，成群结队地行走在一条四处龟裂的国道上是怎样壮观的情景，举目望去，前后左右全部都是密密麻麻的人群，黑压压一片。

    各种五颜六色的雨伞、雨衣几乎要晃晕了眼，还有各式各样的衣服，人头攒动，你可以看到各个队伍里的形形色色之人，教师、白领、民工、学生、医生。

    有的时候，逃亡队伍会出现极为混乱的场面，有些恃强凌弱之人受不了淋雨，便强抢别人的雨具，由此引发出一轮轮的冲突，甚至会让后面的队伍都受到影响而走得更慢。

    四处都是喊叫声，有的在呼喊着名字，显然是混乱的人群里丢失了亲人，有的在放声咒骂，显然是食物、衣物、雨具被抢走，只能怨天尤人，甚至有些心理脆弱的女生走不动，坐在路边傻傻地哭泣，但除了她们的亲人，没有任何的路人会上前询问。

    如果有人不慎跌倒了又不及时爬起来，极有可能会被后面的人群硬生生地踩上几脚甚至几十脚，因为这时候的人们神经相当的脆弱敏感，他们真的不太会在意脚下踩到的是什么东西。

    有时候甚至还能看到半路的尸体，显然是因为冲突而被活活打死的，杀人者早已离去，路人只顾着匆匆行走，除了冷漠地看一眼，他们还能做什么，总不会用宝贵的逃亡时间去把尸体埋了吧？

    慢慢的，天色暗淡了下来，后面的人群感觉到前面的脚步慢了下来，没多久就接到通知，晚上原地休息。

    原地休息？人们看着周围的环境，天空下着大雨，积水的路面，有的人附近甚至躺着一具具尸体。

    后半部分部队路边破碎的车辆，还是可以住进人的，但是这为数不多的好地方哪有资格轮到他们这些普通人？早早的被能力者给霸占了。你想睡进去？可以你得奉献些什么，吃的？还是女人？

    没有办法，大多数人只能选择捡些破材料，压在身下，几个人围在一起，报团取暖，这么黑暗，这么寒冷，如果能生火就好了，然而却下着大雨，火苗还没来得及燃就已经灭了。

    毫无疑问，这一夜，将会是市民们最难以忍受的第一夜。

    这样的日子还有多久？原本二十四小时昼夜不停的赶路，只需要司机轮换就行，现在却只能白天用着自己双脚赶路，原本计划最多一周左右就能到达的省城，现在不知道什么时候才能达到，此时不少人的心里打起了退堂鼓，想要返回剑门市。

    梁天伟等一行人由于走在部队的前列部分，这也就导致了他们没有破旧的车辆提供给他们休息，不过还好的是储物戒指内有几个帐篷，其中几个分给了白天受伤的人员，剩下一个让妈妈宁诗雪和胡霓裳六女挤在一起，自己打算在外面转一圈看看有什么异常没有。

    宁诗雪几女不同意梁天伟的办法，如果是以前梁天伟的能力没有被封印她们说不定还会同意梁天伟的办法，但是现在的梁天伟跟普通人没什么两样，万一遇到什么危险，根本一点办法都没有。

    争执不过的梁天伟最后只能跟着几女一起挤在一个帐篷内，然而问题出现了，梁天伟作为唯一一个男性，几女都不想睡在梁天伟的身旁，然而梁天伟现在又能力被封印，不能睡在边上，导致最少需要两个人靠着梁天伟睡。

    刘语熙和赵茹梦自不用说，肯定不愿意睡在梁天伟的身旁，胡霓裳虽然很想睡在梁天伟的身旁但是又不想表现的太过于明显。

    宁诗雪也不是很想睡在梁天伟的身旁，她知道自己儿子对自己有想法，如果睡在他身旁指不定会被动手动脚的。

    不得已之下，黄蓉睡在最边上，梁天伟紧挨着黄蓉，接着就是梁嘉慧睡在梁天伟的身旁，然后是宁诗雪等女。

第四十一章：绝望

    剑门市政府那边三万的军警力量和上千个能力者也是几乎全部出动，只留了一小部分留在后方保护那些没有战斗能力之人。

    由于燃油的匮乏，除了自行火炮、步兵战车等武装装甲车之外，其余的战士都只能够是用两条腿来进行行军。

    这一路上，大大小小的幸存者基地能战斗的人员都汇聚在了一起，除了军方的三万的军警和上千个能力者外，其余集结的能力者总共有三千左右。

    在到了丧尸群袭来方向的城外后，梁天伟便把指挥权交给了黄蓉，黄蓉被誉为女诸葛，相信指挥一场防御战丝毫不成问题。

    梁天伟本人则是来到了临时搭建的指挥中心，胡市长以及其余几个大型幸存者基地的领导人也都在这里。

    天空之中有无人侦察机在进行侦查，作为军方的高层，只需要在指挥中心里面发布命令即可，其余的战斗自然有下面的部下进行指挥战斗。

    胡市长见到梁天伟走了进来和蔼一笑道：“天伟，你来了你准备好了吗？”

    这段时间梁天伟在清理市里的丧尸所做出的贡献的超出了胡市长的预料，因此他对梁天伟也生出了一丝好感。

    梁天伟一笑道：“我这边已经准备好了随时可以出动

    胡市长深深地瞧了梁天伟一眼道：“那么我们就开始吧”

    “开始进攻”

    胡市长发布命令，三万的军警力量在前方的尸群发动了猛烈的进攻。

    一辆辆自行火炮疯狂地喷吐着火舌，一发发炮弹落在了那密集无比的尸群之中，将大片大片的丧尸直接炸成粉碎。

    无论是力大无比的肉山，还是刀枪不入的腐盾，或者是那行动迅捷如风的狩猎者在那密集无比的炮火之中，统统都被炸得四分五裂，损失惨重。

    一轮激烈无比的炮击之后，那些军方的战士旋即以一辆辆装甲车为掩体和小型移动火力点向着那些丧尸发动了进攻。在那金属弹幕的覆盖之下，大片的丧尸如同被收割的麦子一般，大片大片直接倒在地上。

    那剑门市外的丧尸仿佛被那突然袭击打懵了，很快它们就反应了过来，在那首脑的驱使之下如同海浪一般向着那些军方的战士扑了过来。

    那丧尸海一动，当真几乎不可阻挡，那些军方战士还是第一次遇到那如此恐怖的丧尸集团冲锋。当初军方面对的丧尸虽然数量众多，可是却没有组织，轻易就被他们剿灭，可是这一次不同，这几天经过聚集，丧尸群已经达到五十万，那五十万丧尸的冲锋几乎不可阻挡。

    在军方后面，一辆辆自行火炮，40管火箭发射器都疯狂的将炮火倾泻到那了丧尸群之中，将那丧尸一片一片的炸碎消灭。

    几轮可怕的炮火覆盖之下，那密密麻麻的丧尸就被炮火轰杀了超过三万头。若是人类的军队被炮火干掉了三万，只怕已经士气完全崩溃。可是那些如海洋一般的尸群却是几乎无所畏惧，只是顶着那凶猛无比的炮火进行着恐怖的冲锋。

    那些被炮火撕裂的口子很快就被其他的丧尸填补了上来。

    那些军方战士依托车载机枪形成的一个个火力点当真凶猛之极，不断有大量的丧尸被他们打到。

    那些疯狂进行冲锋的丧尸几乎连军方战士的边都没有挨到就被凶猛无比的金属弹幕轰杀，如同麦子一般的倒地。

    只是那五十万丧尸形成的尸潮冲锋比那数千、上万丧尸形成的尸潮冲锋可怕百倍不止。那些丧尸的冲锋几乎没有一刻停歇。

    军方战士的射击几乎一刻也没有停止，在那样疯狂的射击之下，许多轻重机枪、步枪的枪管在连续疯狂的射击之下都被打红了。

    那些军方战士立即开始更换备用的枪管，在他们更换枪管的过程之中，火力难免变小了许多。

    就在那些军方战士火力停歇之际，尸群突然分开，数百头腐盾突然显现，顶在前方，向着装甲车冲了过来

    许多军方的装甲车第一时间被那腐盾冲撞，直接爆炸开来，那爆炸的气浪还将周围的军方战士炸死炸伤不少。

    一击得手之后，那隐藏在丧尸之中的狩猎者旋即如同飓风一般向着那些军方战士冲了过去。

    那些狩猎者速度快捷无论，百米距离冲锋也只是7秒左右的事情。虽然有不少军方战士换好了枪管立即射击，可是还是有不少狩猎者冲入了军方战士的阵地之中，挥动着爪子将许多军方战士抓死抓伤。

    那狩猎者一个突击，军方战士的战线旋即崩溃，他们开始向着后方狼狈逃窜。

    “炮火覆盖，炮火覆盖”

    在那指挥中心的命令之下，那些自行火炮、榴弹炮、多管火箭发射器都疯狂的向着那些巨大的尸群倾泻着炮火。大片大片的丧尸直接被那炮火吞噬，被炸成了灰烬。

    那建立了巨大功勋的几百头腐盾也直接被炮火轰杀成渣。

    能力者高手也都纷纷出手将那些狩猎者一一击杀。

    在那些能力者高手的出手之下，那些出击的军方战士被救回了许多，不过这一次出击的军方虽然干掉了超过五万头丧尸（大部分是炮火建功），可是自身也有超过两百人被抓死抓伤。那些被狩猎者抓伤的军方战士却是必死无疑。出击的二十多辆机枪车也都被那些丧尸之中的腐盾摧毁，损失当真惨重之极。

    军方这一次吃了一个大亏就是因为这是第一次跟丧尸群战斗。轻视了丧尸群的威力。

    那些丧尸依然追着那些军方的战士，向着军方的阵地涌了过来。

    军方的炮击疯狂无比，几乎没有停歇，每一次都能够将大量的丧尸轰杀成渣。阵地之上的诸多战士也都轮换拼命的射击，终于勉强将那丧尸海阻挡住。

    只是持续了炮击15分钟之后，所有的炮管都被那持续的炮击打红，只能够等待时间让它们自然冷却。持续15分钟的高强度恐怖炮击，已经带走了超过十万头丧尸的性命。可是那丧尸海依然一望不见边际，丝毫不见减少，让人心中生出无力之感。

    趁着这时候，那些丧尸海旋即踏着自己同伴的尸体，继续向着军方的阵地发动进攻。看到那几乎杀之不尽的丧尸，军方的许多老兵眼中够闪过一抹恐惧。

    太可怕了，那百万丧尸海实在是太可怕了。军方在不到两个小时就用炮火、机枪歼灭丧尸超过十八万。可是出现在那些军方战士眼前的依然是那杀之不尽的丧尸。而此时，那炮火由于连续射击而导致发烫，无法给与前线的战士进行火力支援，这一下战斗就变得十分的艰难起来。

    那些军方的战士驻守在一个个阵地之中，使用步枪、机枪、榴弹发射器向着那些丧尸拼命攻击。枪管一打红，旁边的战士立即帮忙更换枪管。同时手榴弹也如同雨点一般落在那些丧尸群之中，将那些丧尸群炸得纷纷死亡。

    战斗打得十分激烈，可是没有重炮的牵制，那些丧尸杀之不尽，前赴后继，以大量死亡作为代价，源源不断的冲上了一个个军方驻守的阵地之中，和那些军方战士厮杀在了一起。

    在那如海洋一般的丧尸潮推进之下，没有修筑工事的阵地直接被那些丧尸淹过，然后吞噬。除了一些军方高手能够从那尸海之中逃脱，大部分的战士都是直接战死，或者变成了丧尸之中的一员。

    另一边，能力者高手们也早早的加入了战斗，与之战斗的是越过前方火力的高等级变异丧尸，一个个色彩斑斓的魔法铺天盖地，在天空中引爆以后就像烟花一样绚丽多彩。

    肉搏系的强者也不甘示弱，纷纷朝天空中挥舞出一道道剑气、刀光、掌风，华丽得不像样子。

    夜幕之中，到处都闪耀起各种各样的能量光芒，到处都响起人们的喊杀声，丧尸们的嘶吼声！

    这场混战简直激烈到了极点，刀光剑影、张牙舞爪之中，时时刻刻都有着许多丧尸被打爆打死，人类这边也有许多人被撕下老大一块血肉，甚至有很多人整具身体都被踩扁、撕烂，死亡人数节节攀升，几个呼吸的时间就有数百人尸骨无存——那些受了重伤，中了尸毒的能力者自知无望存活，又不想死后变成尸族，所以拼尽最后一点力量毁灭了自己的身体，简直惨烈悲壮到了极点！

    “吼！”

    听到那尖锐得令人胆裂的咆哮，能力者们都撇过头去，无比愕然地看着那头手提巨盾，宛如死神降临的腐盾！

    所有人，都能感觉得到腐盾身上那浩瀚的尸气，尤其是它眼眶那两团明亮湛蓝的灵魂之火，散发着一股股死寂的沉闷压力！

    这只腐盾所带来的压迫感，比起那些四十级的腐盾还要恐怖得多！

    “五十级腐盾……五十级腐盾！不！这是比五十级腐盾还要强大得多的力量啊，……最起码，六十级。”

    众多能力者惊愕地抬起头，有些木然地看着腐盾……可是下一刻，腐盾已经跳到了黄蓉面前！

    “嗖”

    巨盾猛劈下来！带起的恐怖尸气，所过之处把空气都引爆得呼呼作响！

    黄蓉和胡霓裳三女靠的近，四人人连忙相互站在一起，用最强的防身技抵抗，但哪里挡得了腐盾那强横无匹的惊天横扫？

    “澎”

    黄蓉和胡霓裳三女身上的护身能量瞬间就被打爆，而她们的身体也被劈飞了上百米，轰隆隆地撞进了大楼的水泥墙里面，奄奄一息，生死不知！

    一下，腐盾就把剑门市的前几名的能力者给彻底废了！特别是黄蓉还是仅次于梁天伟的能力者。

    几乎所有的能力者都倒吸了一口凉气！

    尼玛……这到底是多么强大的敌人啊！

    不可阻挡！不可战胜！

    几乎所有人的脑子里，都闪出这两个词来，心情完全跌落到了低谷，淡淡的绝望笼罩心头，有些人连身体都发软了！

    “怎么会这么厉害……”

第四十二章：人类的希望

    战况愈发地糟糕，由于没有了黄蓉四女的牵制，那些高阶的变异丧尸纷纷得以自由，给剩下的能力者带来无可抵御的巨大压力，至于那些趁虚而入的普通丧尸就更不必多说了，仗着大型丧尸轰击出来的突破口钻进能力者的阵营里面，到处肆虐，许许多多防御力不足的高手都惨死在这些普通丧尸手里面。

    无数的鲜血、内脏、皮肉，将一整条偌大的道路上彻底涂满……

    血腥味和腐臭味夹杂在一起，令人呼吸都倍感沉重难受，似乎肺叶都滚烫炽热起来！

    在这只腐盾出来的第一时间，梁天伟就感觉不妙，第一时间就赶到了现场，然而仍然是阻止不了腐盾对黄蓉四女的攻击。

    “蓉儿！”看到被击飞黄蓉，梁天伟大吼一声，就向着黄蓉身边冲了过去，然而脚刚踏出一步，一个黑影向他袭来。

    “叮”梁天伟在第一时间反应了过来，无名剑抵挡住了黑影的攻击。

    “吼——”

    伴随着一声充满暴戾和毁灭气息的咆哮，战场上的能力者都能感觉到心中一突，呼吸一窒，有一种莫名的难受感流淌全身！

    地面，刹那间剧烈地晃动起来，在那震耳欲聋的咆哮声中，中央战场上的泥土咔嚓咔嚓地朝四面八方龟裂开来，一直蔓延了方圆二十米之距！

    梁天伟瞳孔紧缩，浑身的毛孔都舒张开来！

    六十级的肉山，腐盾，狩猎者，梁天伟没想到出了六十级的腐盾以外还有着肉山和狩猎者，刚刚袭击梁天伟的黑影就是狩猎者，梁天伟知道，如果自己不是因为无名剑带来的敏捷属性，可能刚刚就已经命丧于此了。

    众所周知，狩猎者擅长的是速度，但是他的防御力却如纸糊的一般，梁天伟现在的攻击力在面对四十级的腐盾都可以一击必杀，然而刚刚面对六十级的狩猎者的时候，梁天伟却感觉到了这个狩猎者的防御力比四十级的腐盾都要高很多。

    “吼——”

    肉山高高地仰起脑袋，发出一阵嘶吼声，扩散出一圈圈肉眼可见的强烈声波，震得在场的人全都心胆巨寒，一些距离它比较近的能力者，直接就双眼暴凸，耳膜破裂，软软地瘫软在地，生死不知！

    哪怕是距离肉山稍远的能力者也能感受到那股只手遮天的嚣张气焰扑面而来，仿佛它可以毁天灭地，让在场的所有人命丧黄泉！

    一时间，凶虐和死亡的气息交织成一片巨大的阴影，瞬间就把整片战场笼罩住……

    肉山手中的巨锤挥舞着，周身猛然卷起一种窒息的能量风暴，不同于常见的水火风土元素魔法，那是一种黑暗的泯灭气息，似乎能够吞噬、融化世上的所有东西！

    黑色的能量，化为一团团汹涌的雾气，刹那间，方圆三四十米内的两百多名人类能力者全部都哀嚎着捂着自己的喉咙，就像即将断气的蛤蟆一样剧烈挣扎，但是没有丝毫用处，因为下一刻他们的皮肤就开始迅速地腐烂，瞬息间，他们的身体已经被融化成了腥臭的血水。

    强大！

    无与伦比的强大！

    目睹肉山的滔天凶威，几乎所有的人都感到一股锥心的惊悚，大气都不敢喘！

    难以战胜的可怕存在，它仅仅是一登场，就易如反掌地泯灭了百多个高手，那种惊人的强大与恐惧，已经如同灵魂烙印一般，深深的刻入了在场的每一位能力者的脑海中！

    因为腐盾出现而下降的士气，现在是一降再降。这般的恐怖丧尸，真的是人类所能抵挡的吗！

    “不要退！不要退！你们都给我稳住！”

    察觉到战场上的不少能力者萌生退走的念头，梁天伟不由得大喝了起来，他知道，一旦能力者胆怯了退下去，势必会让丧尸的气焰更加嚣张，到时候丧尸在后面趁势掩杀，不仅传承者要死伤惨重，就连防线也要完全崩溃掉，到时候就真的要兵败如山倒了！

    梁天伟，对了，我们还有梁天伟，但这几只丧尸如此的凶猛绝伦，梁天伟真的能将它击败吗！

    梁天伟这几天击杀高级变异丧尸的表现让众人升起了一股希望。所有人的注意力都锁定在梁天伟的身上！

    他，寄托着众人的希望！

    这场人与丧尸的战争，关键就在于他与三只六十级变异丧尸之间的胜负！

    赢了，那么丧尸潮必然要溃败如山崩！

    输了，这里的人没有一个能活着离开剑门市！

    面对着这头凶威滔天的三只丧尸，梁天伟也不由得心中狂跳！

    这是一场生死的较量，是一场命运的赌注！

    即便他有着高深莫测的强大实力，也没有太大的把握能击败三只丧尸！

    他现在要做的，就是尽全力去击败这几只丧尸，只要将它们击败，那么梁天伟就能带着妹妹和妈妈离开剑门市去往属于是，跟姚菲菲和嫂子们一起。

    此战，必须胜利！

    “小火”

    在梁天伟的暴喝声中，一个火红色的光芒升起，刹那之间，浩瀚的能量掀起狂风，吹拂得地上的尘土纷纷扬扬！

    “嘤……”鸟鸣声响彻于战场中心，小火身上的火光照亮了整个战场。

    “那，那是什么？”

    “红色的大鸟，朱雀？凤凰？”

    “神兽，这是神话中的神兽啊，我们有救了！”

    小火的出现，让原本士气已经低落到了谷底的众人，真正的重新燃起了希望。

    “小火，我们上。”

    “嘤……”小火听到梁天伟的指令后，虚无之火也随之喷射而出，看到小火喷出的虚无之火，梁天伟赶紧指挥着围绕在周围的众人。

    “退，你们离开这附近，这里交个我。”虚无之火的恐怖，梁天伟是知道，梁天伟可不想因为自己的原因导致人类阵营的战斗力锐减。

    然而——

    令梁天伟没想到的是，之前战无不克的虚无之火现在却在面对腐盾的巨盾时候，没有一点作用，腐盾的巨盾防御力极高，想要破掉它的防御谈何容易？至于想要伤害到它的致命弱点，那就难入上青天了！

    小火也没想到自己的虚无之火现在一点用都没有，这让她感觉十分恼火，双翅一震，就想要飞过去的时候，梁天伟叫住了她。

    “小火，你去解决狩猎者。”腐盾的防御力是出了名的强悍，然而狩猎者的防御力却是不行的，他只是速度很快，但是相信小火对付他应该不难。

    小火不甘心的看了看腐盾，但还是飞向了狩猎者。

    因为少了狩猎者的原因，梁天伟所面对的压力少了很多，因为狩猎者的速度奇快，虽然对自己没有太大的威胁，但是一直不停的骚扰自己，简直烦不胜烦。

    现在狩猎者被小火给牵制住了，腐盾也让其他的能力者牵制住，腐盾虽然力量也比较高，但是没有肉山强力，而且速度比较慢，几个比较强的能力者牵制住是没问题的，自己的敏捷相对于肉山，梁天伟还是有些信心。

    “铿锵”

    无名剑适时出现在梁天伟手里，而后笼罩着一层琉璃光圈，如同离弦之箭飞射而出，带着极其耀眼的彗尾！速度极快，刹那间就飞射到肉山面前，“叮叮叮”地旋转切割着它的巨锤，溅射出一大片的火星，而后在梁天伟的操纵下，一路顺着巨锤切割到肉山的下巴处。

    水缸一般大的伤口处，如同井喷似的涌出大片大片的黑色血水，剧烈的疼痛，点燃了肉山的怒火，在它看来如同蝼蚁一般渺小的人类竟然敢伤害高贵的自己，简直不可饶恕！

    肉山硬生生地把把无名剑震飞了出去！下一刻，发狂的肉山把目光锁定在梁天伟身上，它迈动着巨大的身躯，气势汹汹地朝梁天伟当头扑去，巨锤同世界末日一般，从上而下砸了下来！

    梁天伟浑身紧绷！他的眼睛也布满了血丝，天人眼捕捉住肉山的轨迹，然后尽全力地闪避开！

    “咻”

    梁天伟跳出来十米开外，堪堪地躲避开肉山的攻击，却见他原本站着的地方，已经被巨锤砸出一个十米深的巨坑，烟尘滚滚！

    目睹梁天伟命悬一线，在外围观战的众多能力者的心脏都被紧紧地捏住，惴惴不安，冷汗都流了下来！

    尼玛，这也太危险了，刚才要是慢了一步，梁天伟也要饮恨败北啊！

    苏醒过来的黄蓉四女更是大气都不敢喘一下，目不转睛地观察着战况，默默地为梁天伟祈祷！之前被腐盾砸过的她们，当然知道其中的力量是有多大，现在梁天伟面对的是比巨盾力量更强的肉山，四女根本不敢想象被巨锤砸了后会怎么样。

    与此同时，由于人类的高端战力被牵制住，丧尸处于绝对的上风，刹那间，丧尸群的仰天吼叫汇聚成一股潮流，声震九霄，那种嚣张、猖獗的气焰再一次燃烧起来！

第四十三章：局势扭转

    “稳不住了！稳不住了！”

    “不能退，绝对不能往后退。”

    “丧尸越来越多，攻势越来越猛烈，所有人集中在一起！火力也集中在一起！”

    能力者是最后的防线，前方的军警只能防住普通丧尸和等级比较低的变异丧尸，如果他们能力者阵营也往后撤的话，在后方没有多少能力者保护的普通人也会被攻破，后果不可想象。

    梁天伟知道这样拖下去不是办法，圣灵技能直接爆发出来，力量+100%，持续20秒。

    咔嚓”

    肉山的脑门上，就像破碎的玻璃一样，产生了许许多多的龟裂痕迹，并且有大量的鲜血狂喷而出，喷射的高度足足有十米之高！

    一击必杀！

    力量100%的增加的梁天伟，这一击是肉山无法承受的，众人都没明白怎么回事，之前还追着梁天伟打的肉山，竟然就这样被秒杀了。

    在解决肉山后，梁天伟第一时间来到腐盾面前，虽然腐盾有着其他能力者的牵制，但是也一直处于下风阶段，小火那边虽然没办法击杀狩猎者，但是牵制住是没有问题的，而且现在也急需要圣灵的力量加持破掉腐盾的防御力。

    在梁天伟和众人的围攻之下，腐盾也是节节败退，巨盾最终承受不住，轰然破碎，没有了巨盾防护的腐盾，在100%力量加持下的梁天伟面前，犹如纸片一样脆弱。

    “噗！噗！噗！”

    剑气所过之处，势如破竹，摧枯拉朽，大量的口腔肌肉被划拉出深深的伤痕，血水就像爆了水管一样疯狂地喷涌着！

    短短的几秒钟，腐盾的脑袋已经被无名剑给刺穿，腐盾的尸体倒在地上剧烈地翻滚着身体！

    目睹庞大的腐盾和肉山在这短短的十几秒的时间里都成为了尸体，奋战在第一前线的能力者全都傻眼了！

    “怎么回事！”

    “腐盾和肉山好像要被打败了！”

    “怎么可能！刚才它们明明占了绝对的优势”

    “他是怎么办到的！”

    能力者们爆发出一阵阵狂喜的惊呼，他们刚才越战越是节节败退，完全被丧尸群压制得难以动弹，但这些不重要，重要的是大决战，刚才梁天伟被打得那么狼狈，眼看着就要输掉，能力者们自然是被忧虑的愁云所笼罩住，看不到任何希望，提不起太多的动力！

    但这一次，战果竟然回转得如此的突兀，在他们还没反应过来的时候，腐盾和肉山的尸体已经躺在了那里，这足以让他们那本来冷却的血液重新沸腾起来！

    尽管突破军警线的丧尸源源不断，但是希望的曙光照在了众人身上，一股无形的力量从内心升起，防线不仅没有再往后面收缩，反而向着前面推进着。

    在解决了腐盾和肉山后，梁天伟也来到了黄蓉四女面前，看看她们的伤势如何。虽然还有狩猎者没有解决，但是梁天伟相信小火完全是有能力解决的，虽然这只狩猎者有着六十级，小火只有二十级，但是小火超高的属性对付狩猎者是完全没问题的。

    “蓉儿。”看到面色苍白的黄蓉，梁天伟直接把她揽在了怀里。

    这是黄蓉第一次在这么多人面前被梁天伟抱着，黄蓉稍微推了一推，但感受道梁天伟那有力的拥抱，黄蓉也放弃了挣扎，靠在梁天伟的怀里，感受着那独有的安全感。

    “天伟”胡霓裳看着梁天伟紧紧的拥抱着黄蓉，她也想这样被拥抱着，但是现在刘语熙和赵茹梦都在自己的身边，她没办法靠在梁天伟的怀里。

    “胡阿姨，你们没事吧”梁天伟听到胡霓裳的声音后，担心的看着胡霓裳。

    “没事，只是暂时使不出力。”胡霓裳轻轻的摇了摇头，眼镜有些羡慕的看着黄蓉。

    “你们吃了祛尸丹没有？”

    “吃了”

    虽然巨盾给她们造成的伤害没有什么外伤，但是为了以防万一，最好还是吃下祛尸丹，这个东西虽然对于其他人来说是很珍贵的东西，但对于梁天伟来说，这只是杀几只变异丧尸就能得到的。

    “吼！”

    没过多久，被小火牵制的狩猎者最终也在小火的不断攻击之下化为了灰烬，最后发出了一阵不甘的怒吼之声。

    “小火。”从山谷出来后，也是有个一周多没有见到小火，现在见到也是十分想念，胡霓裳向着胜利归来的小火招了招手，小火在看到胡霓裳后也是比较高兴，围绕着胡霓裳飞了几圈。

    “姐姐，你认识她？”刘语熙没想到胡霓裳竟然认识小火，看着她们亲昵的样子，有些不可思议。

    “之前消失的二十几天就是跟小火在一起的。”胡霓裳回答道，然而双手却是阻止着小火啄自己的衣服。

    之前在山谷里二十几天，小火一直看到的是赤裸裸的胡霓裳，现在胡霓裳穿上了衣服，她反而有些不习惯，想着把她的衣服啄掉。

    看着调皮的小火，梁天伟向着小火招了招手，把她唤回到了身边，小火不甘心的看着胡霓裳身上的衣服乖乖的飞到了梁天伟的身边。

    “蓉儿，胡阿姨，你们好好休息一下，我跟小火去解决其他的丧尸。”虽然三只六十级的高级变异丧尸被解决了，但是控制着丧尸群的首脑一直没有看到，这是个隐患。

    梁天伟站在小火的身上，冷冽的风吹拂着梁天伟的面庞，这是他第一次站在小火身上，第一次飞在空中，连飞机都没有坐过的梁天伟，没想到第一次竟然是这样飞在空中。

    小火的虚无之火不停的攻击者下方的丧尸群，白色的火焰燃烧着整个战场，因为小火的加入，吃紧的前线也得到了缓冲，众人看着飞在空中的小火和梁天伟高声欢呼着。

    一次次灰心，一次次绝望，无数次想过要放弃，可出于对死亡的恐惧和对生命的眷恋，他们坚持到现在，坚持到胜利的那一刻。

    很多人都激动地放声大哭，泪水里面，饱含着种种宣泄的复杂情绪，有欣慰，有苦涩，也有悲凉。

    “找到你了”梁天伟看着那一只由近百头变异丧尸组成的精英部队逃亡，眼中一亮催动小火向着那一小股尸群飞去。

    丧尸拥有了智慧变成首脑之后，却是变得和人类高层一样胆小怕死。局势稍微不对，就会带着精锐部队逃跑。

    在那尸群之中，首脑抱着狩猎者的头颅，它看到天空之中骑着小火飞来的梁天伟之后，十分人性化的眼中闪过一抹恐惧，发出一声尖利的啸声，催动着那头狩猎者让它的速度又变快了几分。

    梁天伟轻轻一跃，就从小火的背上跳了下来。

    梁天伟刚一落地，五头肉山就如同向着岳重冲了过来。

    梁天伟眼中寒光闪动，向着那五头肉山冲了过去，如同迅雷一般连出五剑，直接将那冲过来的五头肉山直接斩杀。

    然而就在梁天伟斩杀肉山之际，其余的丧尸也不断的涌入过来，这个场景跟在蜀俞大学的场景一模一样。

    “碎空斩”

    梁天伟幻化出一片剑影撕裂身前4米的丧尸群，一个踏步来到了首脑面前。

    梁天伟无名剑就要刺去，想要收掉首脑的性命，首脑见到了已经来到面前的梁天伟，知道逃无可逃，立即双眼赤红，一股强大的精神冲击波向着梁天伟轰击而去。

第四十四章：身死

    “噗”

    梁天伟一口鲜血喷出，精神被突然的被袭击，脑海犹如爆炸一般，梁天伟左手扶着额头，右手用出了最后一丝力量，刺穿了首脑的脑袋。自己也随之晕倒在地。

    首脑一死，残存围在剑门市外的丧尸群旋即溃散开来，变成了一盘散沙。它们都只是凭借本能前往炮击声，随后也被炮击轰成碎渣。

    “唳”

    梁天伟晕倒在地，小火也是第一时间发现了，虚无之火不停的向着周围喷射着，阻止着溃败的丧尸靠近梁天伟。随后背起晕倒的梁天伟颤颤巍巍的飞了回去。

    不停释放攻击的小火，不论是精神力还是力量，都已经所剩无几，背着梁天伟飞回去也是用尽了全部力量。

    “天伟回来。”胡霓裳指着飞回来的小火高兴的说道。

    “不对，天伟怎么趴在小火身上的，而且小火也不对劲。”赵茹梦看到梁天伟不像出发前意气风发站在小火的身上。而是趴在了小火身上，而且小火的飞行轨迹颤颤巍巍的。

    小火用尽最后的力量飞到黄蓉四女面前，随后也晕了过去。

    赵茹梦的木系异能有着可以治疗的能力，率先来到梁天伟的面前，想着可以先给梁天伟治疗一下。

    “没有……没有心跳！没有心跳！”赵茹梦的声音有些颤抖！

    不可能！你胡说八道！天伟不会有事的！没有任何事情可以难倒他！他不会这么容易倒下！”

    胡霓裳妙目通红，脸上的泪水不停的挥洒着，她捂住嘴巴，小跑到梁天伟身前，一把将赵茹梦推开，却又不知所措地看着梁天伟冰冷的身体，一时间不知道该做些什么！

    半晌，她才颤抖着俯下头，将侧脸贴在梁天伟的胸口上，但她的红唇很快就不停地颤抖，心虚害怕如同惊弓之鸟，生平第一次感到这么尖锐刺骨恐惧！

    “他……他……他真的……”

    胡霓裳捂着嘴唇，眼泪无声地落下，看到她的反应，在场所有人都知道……

    梁天伟死了！

    “轰隆”

    一声震耳欲聋的闷雷，天地间被耀眼的闪电照得明亮如白昼，转眼间雨声连成一片轰鸣，天像裂开了无数道口子，细雨汇成暴雨，朝大地倾泻下来！

    所有人都沉默了，大雨中隐隐残留着尸体的血腥味和炮火的火药味，一股悲怆难言的压抑气氛在蔓延着。

    梁天伟死了……这么强悍的能力者，居然死了？六十级的腐盾肉山以及狩猎者都死在了他的手上，是什么样的存在才能伤他，杀死他，连他都死了。

    许多崇拜梁天伟的能力者有一种迷茫和信仰破灭的无力感！

    没有梁天伟的保护，以后高级变异丧尸该怎么办……

    暴雨混杂着冷风，打在身上，说不出的寒冷刺骨！

    “等等……还来得及抢救的！”

    说话的是黄蓉，有着女诸葛之称的她，此时异常的冷静，作为被梁天伟召唤过来的她，一直跟梁天伟有着若隐若现的联系，然而现在为止，这种联系并没有切断。

    “你，你怎么这么确定？”胡霓裳擦了擦眼泪，看着黄蓉问道。

    “可能你们还不知道，梁天伟的职业是召唤师，我是被他召唤过来的，我跟他的联系并没有切断。”黄蓉冷静的说道。

    “什么？”不仅是胡霓裳三女被黄蓉的这句话给震惊到了，其余的能力者也被震惊住了，他们没想到自身战斗力这么强的梁天伟，他的本职业却是召唤师，而且召唤的人物战斗力也是现场仅次于他的存在。

    “那你有没有什么办法？”胡霓裳的眼中出现了希望的光芒，刘语熙之前还没感觉到什么，现在突然感觉有些奇怪，为什么自己的好姐妹这么关心着梁天伟，虽然自己和赵茹梦也很关心梁天伟，但是没有胡霓裳那种撕心裂肺的感觉。

    “我试试。”黄蓉说着消失在了众人眼前。

    黄蓉看着眼前熟悉的空间，没想到真的成功了，她没想到在没有梁天伟的牵引下，自己也能够进入到这个空间。

    “黄昏空间，请问怎么才能够救天伟哥？”

    ……

    “黄昏空间，请问怎么才能够救天伟哥？”

    ……

    空间内没有任何声音，没有之前自己刚来时听到的那个机械般的声音，在呼喊了几声后，黄蓉也是放弃了。

    环顾着空间的四周，有着召唤自己过来的召唤台，有着装备、职业等商品台，突然黄蓉看到了药品的商品台，然而药品的商品台跟其他的商品台一样，都有着一把锁给锁着的。

    “天伟哥都要死了，为什么，为什么你都没有一点反应？”看到药品的商品台被锁后，黄蓉再也忍不住了，朝着空间大声怒喊着。

    “唉！”黄蓉在空间内怒骂了几分钟后，空间内传出了一股叹息的声音。

    “你把这个给他吃下去吧。”空间内一颗蓝色的晶体缓缓的落了下来，晶体内是一团蓝色透明女性胴体。

    黄蓉将那颗蓝色的晶体捧在手里，她感觉到晶体散发着一股温暖的能量，就如同春风拂面般舒服！

    “唉，不知道这样是对是错。”黄蓉离开空间后，黄昏空间内传出了叹息的声音。

    在拿到可以救梁天伟的东西后，黄蓉也不浪费时间，直接离开了黄昏空间。她并没有听到黄昏空间的这句话。

    “快，快把这个给天伟哥吃下去。”黄蓉捧着蓝色的晶体出现在众人的面前。

    胡霓裳听到后，连忙接过了黄蓉找来的蓝色晶体，慢慢的放入了梁天伟的嘴里。

    “为什么没有反应？”胡霓裳看着吞服了晶体的梁天伟依然没有复活，身体却越来越冰冷，看着黄蓉问道。

    “不会有事的，我们先回去看看再说。”黄蓉在拿到这个晶体后也从空间内的暴怒状态逐渐冷静了下来，她知道空间不会无缘无故的给她这个蓝色晶体。

    此时的战场已经进入了收尾的状态，因为没有了首脑的指挥，丧尸群没有了之前的猛势，高级丧尸基本也清理的差不多了，收尾工作交给军警都能够完全解决。

    大雨疯狂地从天而降，黑沉沉的天就像要崩塌下来。

    接下来，便是幽深的黑暗，回到御景小区后，梁天伟依然没有苏醒，但是身体越发的冰冷，众人不敢靠近。

    “哥！”原本在政府驻地的梁嘉慧和宁诗雪听到从前方回来的能力者的消息后，慌忙的跑回了家中，看着躺在床上的梁天伟，梁嘉慧忍不住的想要去触摸哥哥的身体。

    “啊！”梁天伟身上传来的刺骨寒冷，让梁嘉慧收回了想要去触摸的手。

    “天伟怎么了？”宁诗雪看着儿子躺在床上，身上没有一点活人的气息，双眼微红。

    “天伟哥……”黄蓉把战场上发生的事讲给了宁诗雪，宁诗雪的表情没有任何的变化，慢慢的往梁天伟的身边靠去。

    “妈！”梁嘉慧是体会过哥哥身上传过来的寒冷的，忍不住的想要提醒道。

    “你们先回去吧，天伟我来照顾。”宁诗雪下着逐客令后，来到梁天伟的身边，把梁天伟抱在了自己的怀里。

    刺骨的寒气席卷而来，宁诗雪并没有撒手，而是紧紧的抱住，希望能够靠着自己的体温来降低梁天伟的寒冷。

    这一天晚上，对于幸存者来说是个可以安心睡觉的晚上，然而对于众女来说，将会是最漫长一夜，狂风暴雨如同鞭子一样抽打在破烂不堪的玻璃，发出刺耳的恐怖声音，宁诗雪不知道有多少次从噩梦中被吓醒，胡霓裳众女也是一夜无眠！

第四十五章：复苏

    窗外的太阳已经慢慢的升起，依然在滴滴答答地下着不大不小的雷雨，时不时地响起几声闷雷，吓得人心神俱震。

    宁诗雪已经睡不着了。此时她的脸色稍稍地疲惫，如水般的秋眸写满了憔悴，她将梁天伟的身体揽在怀里，用下巴顶着他冰冷的前额。

    这是她现在唯一能为梁天伟做的，用着自己的体温来降解梁天伟身上的寒冷。

    “妈，情况怎么样了，哥哥他有所好转了吗……”梁嘉慧小心翼翼地端着一碗刚刚做好的早饭，看着神色憔悴的妈妈问道。

    “也许吧……我感觉他的身体暖和了一点点……”

    宁诗雪苍白的脸上带着迷人而凄婉的微笑，梁嘉慧自然看得出来，妈妈分明就是在安慰自己而已，又或者分明就是妈妈的错觉。

    “妈，你休息一下吧，别太累了，我来吧”梁嘉慧很清楚妈妈早已累坏了抱着哥哥那么重的身体，她的大腿都被哥哥坐得起了一片淤青。

    “没事的，我自有分寸”宁诗雪轻轻摇头。

    “嘉慧……我真的感觉，你哥哥的身子暖了一点点，我的手僵了，你帮我摸摸你哥哥，看他是不是真的暖和起来。”

    梁嘉慧闻言也是高兴的伸出玉手，摸了摸梁天伟的脸蛋，依然是寒冷如冰，哪里有一丝一毫的温暖？

    “妈，哥哥，他的身体还是很冷……”

    “不，不是他的脸蛋……我感觉那股热力越来越明显了，你摸摸他的腹部，没错，他的腹部在发热！天伟的身体有反应了！”宁诗雪憔悴的美眸闪过一道神采，惊喜莫名地喊道。

    “他的腹部？”

    梁嘉慧伸手去摸了摸梁天伟的腹部，果然，那里传来一股温热的能量，暖暖的，如同阳光照射一般，而且愈来愈热，梁嘉慧都感觉有点烫手！

    “真的！妈妈，哥哥他的腹部好热”

    梁嘉慧的话音刚落，梁天伟的腹部就开始绽放出淡淡的绿色光芒，透过他的衣服，在卧室里映射出一片绿光海洋，而他的身体也焕发出一种生命的气息，依稀间，宁诗雪能嗅到绿草的馨香，她似乎看到了无数的种子在黎明中萌发出嫩嫩的叶芽！

    梁天伟在宁诗雪怀里愈来愈热，先是腹部，然后传到身体，最后浑身都发热起来，本来冰冷僵硬的皮肤也重新恢复了弹性，隐隐约约间，宁诗雪感觉到梁天伟的心脏跳动了一下！

    宁诗雪心头一震，妙目圆睁，不敢置信地看着梁天伟的脸！

    儿子恢复心跳了吗？

    不！也许只是我的错觉！

    除非他的心脏再次跳动一下！

    宁诗雪把手放在梁天伟的胸口，仔细地感应着。

    一秒、两秒、三秒……漫长而短暂的等待，宁诗雪只感觉似乎等了一个世纪，等了足足十秒，也没有任何的动静，宁诗雪的心情愈来愈低落，难道刚才真的是自己听错了吗？

    “砰”

    一记有力的心脏跳动，从梁天伟的胸口传来！

    宁诗雪像是触电一般，惊愕狂喜，这一次绝对不会有错！她不但听到心跳声，手掌也实实在在地感觉到心脏的跳动！

    绝对不会有错！

    儿子恢复心跳了！

    很快，梁天伟的心脏跳动就开始回复了规律，强壮而有力地砰砰跳动，隐隐约约间，宁诗雪甚至还能听到梁天伟血管里面血液翻涌的声音，如同江海流动！

    一股沛然的生命能量在梁天伟的身体里面流淌着，复苏着他肉体的生机，很快，宁诗雪就听到了梁天伟的呼吸声，火热的气息打在她耳畔处，痒痒的，说不出的酥麻！

    儿子真的复活了！宁诗雪紧紧地抱着他的身体，喜极而泣！她知道一切都会好起来的！

    “你果然没有让我们失望……儿子，你果然没有让我们失望……”

    听到妈妈的声音，梁天伟眉梢一跳，蓦然睁开双眼！

    明净透彻，却又如同深不见底的黑洞，散发着一种不可捉摸的强大吸引力！

    “我还活着……”

    “哥，你醒啦！”梁嘉慧看着苏醒的哥哥，高兴的叫着，宁诗雪的眼泪滴了下来，昨晚在见到昏迷不醒的儿子，她并没有哭泣，然而现在儿子苏醒了，忍着的眼泪终于落了下来。

    “嗯……这次真的很险，差一点就醒不过来了……”梁天伟伸手抹掉了妈妈眼角的泪水，他知道如果没有妈妈的陪伴，这次可能会真的醒不过来了。

    “天伟”胡霓裳四女也是一晚没有怎么睡，天一亮，就来这边想看看梁天伟的情况怎么样了，然而没想到一来就看到了刚刚苏醒的梁天伟。所有人都是大喜过望，像是一下子找到了主心骨。

    “天伟哥，你感觉怎么样？”黄蓉问道。

    梁天伟闻言看了看自己的属性，随后苦着一张脸说道“精神受损，能力被封印了，最近我可能是不能杀丧尸了。”

    “那还能恢复么？”梁嘉慧紧张问道。

    “应该没问题，过段时间应该会慢慢恢复的。”梁天伟抚摸着梁嘉慧的柔发，安慰道。

    “没事，我是你召唤过来的，有什么事，我来保护你。”黄蓉随后也是安慰道，一直以来，被梁天伟召唤过来，根本没有什么能够帮助到梁天伟的地方，这让黄蓉很苦恼，现在终于有自己表现的机会了。

    “嗯，谢谢。”梁天伟笑了笑向着黄蓉点了点头。

    “好了，好了，天伟刚刚醒过来，有什么事咱们等他休息好了再说吧。”宁诗雪看着自己的儿子已经苏醒了，但是担心他还没有康复，打算让他好好休息一下。

    众女听到宁诗雪的话语后，也是点了点头，一一告退。

    梁天伟看着之前还人满为患的卧室，全是大美女，现在一个人都没有，心里有些空落落的，其实他挺想让众女留下来的，但是他可不敢把这句话说出来。

    最后说着想要了解晕倒后的事情，留下了黄蓉，黄蓉把自己所知道的都告诉了梁天伟，还打着小报告，说系统不准自己使用商店。

    正当梁天伟打算动手动脚的时候，宁诗雪催促的声音在门外响了起来，无奈之下，梁天伟只能放开了黄蓉。

    无事可做的梁天伟只能到黄昏空间问问黄昏系统一些事情。

    “你来啦！”

    梁天伟刚到空间，就听到了系统的声音。

    “我吃的那个晶体是什么？”

    “你，你以后会知道的。”

    梁天伟听出了系统遮遮掩掩的声音，继续问道“难道有什么副作用？”

    “你以后会知道的。”

    “艹”

    对于密不透风的系统，梁天伟忍不住的暗骂了一声。

    “那我被封印的力量什么时候才能恢复？”

    “你以后会知道的。”

    再一次听到这句话，梁天伟忍不住的想要抓狂。最终还是忍住了，继续问道“那我能不能把商店的权限解锁给我召唤的人物使用？”

    “你以后……”系统的话还没有说完，梁天伟就吼了出来“你还是那句话，你信不信我把这里给你砸个干净。”

    “你可以试试”不屑的声音传了过来。

    梁天伟的拳头紧了紧，忍着自己不要爆发。

    “我想说的是，你以后解开第二层封印就可以给他们权限了。”

    梁天伟此时知道，自己完完全全的被系统给戏耍了，他知道如果自己再待在这里，保不准会发生什么事情，而且想要了解的都了解了，便离开了空间内。

    “小样！”梁天伟离开空间后，空间内再次传出了不屑的声音。

第四十六章：神之职卷轴

    出了黄昏空间后，梁天伟从储物空间内拿出了四个金色的宝箱，这是第二次见到金色的宝箱，上一次还是在学校的时候，当时还开出了一个瞬间移动的技能。

    这期间梁天伟杀的丧尸也不少，但是爆的箱子大多数都是白色的箱子和少数蓝色的，紫色的和金色箱子一直没有出来过。

    没想到昨晚杀的三个六十级变异丧尸和首脑都爆出了金色的箱子，上一次的金色箱子开出的瞬间移动技能可以说是非常的强悍，这次的四个，梁天伟不知道能开出些什么好东西。

    金色宝箱打开的一瞬间，爆发出一阵金色的光芒，梁天伟慢慢的把其中的卷轴拿了出来。

    神之职卷轴：大神之卷轴之一，使用后使用者将拥有其他不同职业，0/6.。

    要求：只有神级职业才能才能学习。

    梁天伟在看到第一句话的时候，心脏咚咚的跳了起来，没想到能开出这么强大的卷轴出来，然而接下来的一句话瞬间把他给打落到了低谷。

    神级职业，哪去找那么多的神级职业啊，能有一个就是可以称神的存在，然而它的要求确实只有神级职业才能学习，瞬间梁天伟就感觉有些鸡肋了。强是很强，但是没有没有可以使用的职业，就等于只能干看着了。

    不过聊胜于无，如果以后找到了神级职业也说不定，梁天伟也没有太过于放在心上。

    梁天伟右手微一用力，同时意念一动，职卷轴便化为一道黄色光芒融入他的体内。

    梁天伟看了看自己的属性。

    48级

    职业：召唤师职业位：1/6

    力量：336（10）影响物理攻击力

    （封印）可使用力量33

    敏捷：147（10）影响命中和闪避

    （封印）可使用敏捷14

    体力：148（10）影响行动力

    （封印）可使用体力14

    精神：149（10）影响魔法攻击力

    （封印）可使用精神14

    梁天伟这几天经过清理市内的丧尸原本就升了几级，再加上昨晚击杀的几只高级丧尸，等级也是升到了48级，不过让梁天伟感到头疼的是，自己的属性现在能用的只有10%，习惯了高攻高速的他，不知道后面该怎么办，不过还好现在的属性可以解决一些普通丧尸，不然自己真的成为了被保护的对象了。

    而且原本想着很久没有见姚菲菲和嫂子了，想着昨晚回去看一下她们，结果没想到出了这档子事，精神力被封印了，瞬间移动也使用不了，看来真的只有等撤到蜀俞市才能见到她们了。

    让梁天伟感觉到意外的是，卷轴后面显示的1/6，这也就是意味着自己现在的召唤师职业就是一个神级职业？这倒是在梁天伟的意料之中也在意料之外，梁天伟一直觉得自己的职业过于强大，可以召唤出异世界的人，而且并没有时间限制，召唤的人也有自己的思想，梁天伟不是没有见过其他的召唤师，其他的召唤师跟自己差的不是一星半点。

    梁天伟又继续开剩下的三个宝箱，目前为止开过两个金色的宝箱，出来的东西可以说是逆天的存在，不知道剩下的三个宝箱能开出什么好东西。

    梁天伟看着面前的三个东西，都是刚刚从金色宝箱内开出来的，一把生锈的钥匙，和一个羊皮纸，还有一颗果实。

    羊皮纸上没有任何东西，无图无字，根本看不出是什么东西，估计仍在路边除了上厕所没纸的人会注意一下，其他人根本不会注意，梁天伟看了看物品的说明，介绍只是说是个一把神秘的钥匙，羊皮纸介绍的是神秘地图碎片之一，没有其他的说明，至于总共有几份也没有说，地图按照一般的理解应该是个宝藏什么的。

    这个羊皮纸相对于神之卷轴更是鸡肋，神之卷轴最起码有有明确的目标，而且只要找到一个神级职业就是赚的，然而这个羊皮纸却没有，如果不是因为从金色宝箱开出来的，梁天伟甚至都不会看一眼，而且有几张，都不知道，就算找到第二张羊皮纸也没有用，需要集齐才有用。无奈的梁天伟只能把羊皮纸放入储物空间内。

    梁天伟拿起生锈的钥匙看了看，没有奇怪的地方，甚至可以说是就像古代的普通钥匙一样，锈迹斑斑，在末世前估计可以当做古董卖掉，然而现在末世，估计连一斤米换不掉，介绍上也没有什么介绍，只是说着开神秘宝藏使用的，但是，是不是用来开刚刚那个羊皮纸的宝藏钥匙也不得而知。

    连续开了两个没什么用的东西，梁天伟不仅有些气馁，不过还好的是最后开的果实还是有用的。

    果实不像钥匙和地图碎片没有说明，这是个好东西，叫做进化果实，能够提升召唤生物和宠物的品级。

    在黄蓉和小火之间谁用这个进化果实，梁天伟纠结了半天，最后还是决定给小火使用，不仅是因为小火昨晚拼尽全力救回了自己，更是因为现在的小火品级是A+的级别，吃掉这个果实后就可以升到S级，相比于黄蓉现在B级升到A-级，不论是属性的增加还是战斗力的增加都是不可比拟的。

    而且这段时间收集的碎片也是足够了，就差几个就能让黄蓉升品级，根本用不着这个果实提升。

    小火自从昨晚送回梁天伟后就回到了黄昏空间内，刚刚梁天伟在黄昏空间内看到小火一直没有苏醒，想来是昨天小火拼尽全力护送自己回来的。

    打定主意的梁天伟从黄昏空间内把小火召唤了出来，看到以前一出来就围绕自己飞舞的小火，现在却是昏迷不醒，梁天伟的手轻轻的抚摸着小火的小脑袋，可能是因为感觉到了梁天伟的抚摸，小火的脑袋有些轻微的颤抖。

    梁天伟拿着进化果实，轻轻的喂进了小火的嘴里，进化果实进入小火嘴里后化为汁水，缓缓流入腹中。

    吃下进化果实的小火，绽放着火红色的光芒，身上的火焰浓烈了几分，然而小火并没有因此苏醒过来，不知道是因为进化的原因还是因为昨晚的消耗还没有恢复过来的原因，梁天伟并没有打扰小火，而是小心翼翼的把小火收入到了黄昏空间内。、

第四十七章：按摩

    宁诗雪昨天一晚上都是让梁天伟枕着自己的腿，导致血流不畅，宁诗雪用着双手一直按摩着双腿。

    梁天伟从卧室出来后留意到宁诗雪的举动，关切地问：“妈，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    宁诗雪道：“没事，只是感到腿有点酸，按摩一下”

    “妈妈没事，只是有点不舒服，很快就过去了。”宁诗雪怕儿子担心，一脸轻松地笑着说道。

    “嘉慧呢，她怎么不在？”梁天伟有些责怪问道，妈妈不舒服，她竟然不在。

    “你妹妹啊，她和蓉儿出去了，毕竟还是有很多事要处理的。”宁诗雪笑道。宁诗雪在经过昨晚的事后，对梁天伟的态度改善了很多，昨晚之前宁诗雪可是一直对梁天伟没有什么好脸色的。

    因为妈妈的态度改善，梁天伟壮着胆子问道“要不……我帮你揉揉吧。”一边说着，一边凑了过去，在妈妈身边坐了下来。

    “你？你行吗？”宁诗雪疑惑地看着儿子问道。

    “这方面我不是专业的，但是总比你这样自己按着舒服”梁天伟故作轻松地说道。

    宁诗雪斜视着梁天伟，面色清冷，也不知道她在想些什么。沉默了许久，宁诗雪忽然站起身来，起身向卧室走去。

    梁天伟以为妈妈生气了，刚要开口，却听妈妈冷冷的说了句：“你先等一下。”

    梁天伟这才稍稍放下心来，紧接着便是一阵欢喜。坐在沙发上，左等右等，好半天才见妈妈重新走了出来。

    宁诗雪走到梁天伟的面前，下意识的轻咳一声，然后坐了下来，将性感的肉丝小脚从拖鞋里抽了出来，向内蜷缩，放在了沙发上。

    梁天伟毫不掩饰自己的内心，贪婪的望着妈妈那白皙温润的修长美腿，在肉色连裤丝袜的包裹下，显得那般的晶莹圆润，柔滑细腻，闪烁着性感诱人的光泽。

    梁天伟也就不客气了，伸手握住妈妈的袜脚，将拇指指腹抵在细嫩的足心处，隔着光滑细腻的肉色丝袜，轻轻一揉。宁诗雪没想到儿子动作这么快，有些猝不及防，身子一阵轻颤，本能的想要将脚向后缩回。

    梁天伟早有准备，用力捏住她的小脚，并开口说话，以转移她的注意力。“经常捏捏脚，可以促进血液循环，调节神经，减缓压力。妈，你后面不用那么累，现在市内的丧尸都被清楚了，你不用每天释放领域了。”

    宁诗雪凤眼一瞪：“你别得寸进尺，你心里想什么，别以为我不知道。你会个什么按摩……嘶～！哎呀～！轻点～！”

    宁诗雪话说到一半，梁天伟用拇指抵住她的脚底穴道，用力一揉，妈妈柳眉一皱，银牙紧咬，忍不住一声娇呼。与此同时，娇躯向后一仰，半躺在了沙发靠背上。

    梁天伟笑着说道：“妈，您可别小看我，我这技术可不是盖的。只要您试过一次，保您满意。”

    梁天伟眼睛笑眯眯的看着妈妈，手上功夫一点也不耽误，手指在丝袜美脚上轻轻揉捏，感受着那清凉光滑的细腻触感，心中早已欲火升腾，燥热难耐，胯间肉棒已经高高勃起。

    宁诗雪眉头微蹙，脸颊潮红，似乎是感受到了儿子的手法，下意识的轻咬了一下嘴唇，疑惑的问道：“你是从哪儿学来的？”

    梁天伟嬉笑着说道：“不瞒您说，我拜了一位高手为师。”

    “拜师？”

    “对！我师父师承嵩山少林寺，习得大小擒拿手，拈花指，大力金刚指，技法娴熟，手法一流，那是省城第一的金牌足疗按摩师。”

    宁诗雪眼睛一瞪：“再给我鬼扯！自学的吧？”

    梁天伟一怔，随即笑呵呵地说道：“妈，您可真是神了，这您都能猜到。”

    “傻子也能猜的道。……啊呀～！你轻点～！”

    梁天伟不小心稍微用大了些力气，惹得宁诗雪皱眉娇斥。

    梁天伟赶忙放松了手劲儿，陪笑道：“力气大一点，不是更舒服点么？”

    “谁跟你说力气越大越舒服的？力气越大，只会越疼！你懂不懂啊？还金牌按摩师傅！”

    大约过了五分钟“宁诗雪轻声道“好了，别按了……”

    “妈，再按一会吧。”这么好的套近乎机会，梁天伟说什么也要把握住。

    宁诗雪张了张红唇，想着跟儿子的关系既然都破冰了，也不好表现的太过绝情，最后还是抿着红唇沉默了下来。

    见妈妈没有说话，梁天伟脸色一喜，双掌合十在妈妈背上轻轻捶打着，柔声道：“力道轻了重了您告诉我……”

    “嗯……”宁诗雪发出了一声轻轻的叹息，像是在回应梁天伟的话，又像是因为太舒服了发出的呢喃……

    与妈妈的关系能有这样的进展，梁天伟已经很满意了，是故丝毫不敢逾越，老老实实的进行按摩。

    十分钟，轻轻的捶打进入尾声，梁天伟停下手，甩了甩微微发酸的手臂，轻轻搭上了妈妈柔软的腰肢。

    “啊……”宁诗雪像是被掌握了七寸的白蛇，发出了一声轻叫，只觉浑身一麻，惊声喝道：“你干嘛……”

    梁天伟也被吓了一跳，带着一丝惊慌松开了手，委屈道：“只是按摩啊……”

    听着儿子委屈的回答，宁诗雪不禁回想了一下刚刚儿子的举动和按摩时一直都挺规矩的动作，发现确实并无不妥。

    “难道是我反应太大了？”宁诗雪如是想着，玉靥不禁一红，但又不好意思为自己的反应过激开口道歉，只得是沉默了下来。

    “要不您趴着吧？”

    梁天伟算是看出来了，自己的美母一方面是紧张，一方面是身子骨敏感，稍微碰碰就发软。

    “不……不用……”宁诗雪有心想中止按摩，但经过刚刚的事情后却是不好意思开口。

    梁天伟想了想道：“那您放松点，崩的太紧的话，身子就会……很敏感……”他的话点出了妈妈的紧张，但也算为她敏感的身子找了一个借口。

    “嗯……”宁诗雪玉靥娇红，有些心虚的轻点了点螓首。

    梁天伟再度伸手探到了妈妈的腰间。

    “呜……”仅仅只是一下轻轻的触碰，宁诗雪紧绷的身子又是一软，梁天伟心里暗乐，忽然直接大张开手，有力的握在了纤细柔软的柳腰之上。

    这一下可苦了宁诗雪，她的身子骨本就敏感，且腰部本就是容易痒的位置，加之她的注意力又全在腰间……

    “嘤……”一声嘤咛，腰部被儿子有力的掌握住的瞬间，宁诗雪直接是向后瘫进了儿子怀里。

    不堪的反应让宁诗雪的脸庞瞬间烧的滚烫，但又无力起身，只得羞耻的呜咽道：“呜……松手……”

    梁天伟真没想到妈妈的反应竟然这么大，温香软玉入怀，桂馥兰香入鼻，几乎一瞬间，肉棒就胀大到了极致，坚硬的肉棒将紧身的牛仔裤都顶起了一个大帐篷，直挺挺的顶在妈妈的腰肢上。

    控制不住自己激动的心情，梁天伟颤声道：“妈，你好敏感~”

    “嘤……”儿子的话让宁诗雪羞耻的只想挖个洞钻进去，一边暗恨自己没用，一边奋力开始挣扎：“快点松开妈妈~”

    梁天伟紧紧箍住妈妈的柳腰，将下巴顶在了妈妈的肩膀上，抵在妈妈的耳畔喘息道：“妈，让我抱抱吧，天伟已经好久没有抱过您了！”

    儿子依恋的话语让宁诗雪怔了怔，挣扎的动作顿了顿，但就是这一顿，宁诗雪清晰的感受到了腰间的硬物，意识到那是什么的一瞬间，她的身子又是一麻，继而颤抖着身子长长的吁出了一口气……

    “天伟……你又过分了……”宁诗雪的声音颤抖着。

    梁天伟脸上挂着满足的笑意，在妈妈耳侧轻轻蹭着，柔声道：“妈~我保证不干别的，就这样抱抱您行吗？”

    “不行……快松开……不然我生气了……”

    若是没有感受到腰间的硬物，宁诗雪说不准就在儿子依恋的话语中随了他心愿，但感受到腰间的硬物后，让她还怎么淡定。

    现阶段梁天伟不敢违背妈妈的意思，闻声只能松了松手上的力道，语气失落的叹道：“只是抱抱也不行吗？”

    “不行！”宁诗雪回复的坚决无比。

    “哦~”梁天伟失落的松开了手，将妈妈从怀中依依不舍的推开。

    说来也怪，脱离了儿子的怀抱后，宁诗雪迅速恢复了气力，她赶忙从沙发上站起身，手忙脚乱的整理着衣裙。

    “妈，还按摩吗？”梁天伟有些不甘心的问道。

    宁诗雪扭头用力瞪了儿子一眼，但他在希冀的目光下，玉靥不禁又是一阵滚烫，刚要收回目光，余光又恰好瞥到了儿子腿间的大帐篷，这一看，玉腿都是不禁的一软，急忙收回了目光，话也不敢说了，逃一般的快步走向自己的房间。

    走到门前，临进门时，宁诗雪不知道又想到了什么，顿住了脚步。

    梁天伟以为妈妈又改变了主意，心里顿时燃起希望，飞速站起身，几乎小跑着过去。

    宁诗雪听到身后急切的脚步声，心里不由的一紧，急声道：“不许过来！”

    梁天伟只得是停住了脚步，站在妈妈几步之遥的身后，静静等着她的指令。

    宁诗雪踌躇了一会儿，严肃道：“你才刚好，别到处乱跑，听到没有？”

    妈妈的关心让梁天伟心里暖暖的，但听到不是按摩，说明妈妈还在防着跟他的亲密接触，他的眼神又暗淡了下去，只是半带失落的应了句：“哦~~”

    宁诗雪怎听不出儿子语气中的失落？但她并没有理会的意思，只是背对着儿子，轻轻点了点头，道：“嗯，回房间吧！”说着，宁诗雪打开了房门，然而正当她要走进去的瞬间，她的身子忽然被一股巨大的力量带着转了一个圈。

    还未等她做出反应。

    “吧唧~”一个有力的亲吻印在了她的脸颊上，细细的胡茬扎的她脸颊痒痒的。

    “砰~”

    宁诗雪怔怔的站在原地，愣了几秒才伸出玉手抚上脸颊，脸颊上似乎还残留着亲吻的温度。

    好半饷，宁诗雪终于反应了过来，她先是恼，再是羞，最后想到儿子偷袭后极速逃窜的身影，又忍不住“噗呲”了一声低笑出声，绝美的笑容让客厅的灯光都暗淡了几分。

    宁诗雪笑了几秒后，似乎又觉得不应该笑，强迫自己蹙紧眉头，收起了笑容，狠狠地瞪了儿子紧闭的房门一眼，似乎自己的目光能透过房门一般……这才回了房间。

第四十八章：迁移

    自从梁天伟苏醒后，已经过了六天，这段时间内，梁天伟一直被宁诗雪盯着，不允许出门半步，让他好好休养一下。

    不知道是出于什么原因，就连几女想要探望一下梁天伟，都是在宁诗雪的监视下，这可苦了胡霓裳，几天下来感觉空落落的，几次想要偷食，然而就在正准亲热的时候，宁诗雪的咳嗽声已经在门外响起来了。

    胡霓裳怒视着门口的宁诗雪，没有说话，宁诗雪依靠在门边一副不屑的表情看着胡霓裳，梁天伟拉着胡霓裳的小手安慰着胡霓裳。

    “明天就要大迁移去往省城的路上了，有的人怎么这么有空？”宁诗雪笑着问道。

    “没什么，就是来告诉我们小领导，小区内的幸存者们都已经准备好了携带的物资，不论是车辆还是保暖的衣服，还是吃的，都已经准备好了，”

    “我们市到省城，如果是以前，开车基本三个多小时就可以到了，但现在由于道路可能出现堵塞等问题，根据预测，最迟应该一周就能到。”说着胡霓裳发自内心的笑着看着梁天伟，她知道如果没有梁天伟，就没有这么多的物资，没有他，估计剑门市在那天晚上就已经全军覆没了。

    在经过那晚丧尸群的袭击后，第二天，市里就邀请了各个幸存者基地的领导者开了紧急会议，这一次，会议还是迁移到省城，这一次再也没有反对的声音，众人都知道，如果没有军队在前方阻拦着普通的丧尸群，如果没有梁天伟的力挽狂澜，可能剑门市在那天晚上就已经没有了。

    在统一了思想后，接下来的就是准备工作了，七十万人的大迁移，可不是简简单单的事情，如果是徒步走过去，不仅要耗费大量的时间，更重要的是食物的消耗可不是一丁半点，所以现在最主要的就是寻找车辆，改装车辆，把公交车，货车等一些大型车辆改装成卧铺车辆。

    在这一周的时间里，要完成可以可以睡下七十万人的车辆群，可不是一个简单的事情，所以在胡市长的要求下，所有人，只要是能动的，都必须行动起来。

    同时除了车辆以外，食物和保暖也是重要的资源，食物自不用说，不论是什么时候是都不能缺少的，至于保暖，现在是已经进入冬季的状态了，如果没有足够的保暖措施的话，说不定有不少的人会冻死在路上。

    在场的所有人都知道，逃亡过程中，弱肉强食，强取豪夺的事情肯定会频繁发生，弱势群体倘若没人保护，先不说会不会被丧尸吞食，光是道德沦丧的歹徒都可以把他们欺压凌辱得生不如死。

    然而现在市政府现在的这些举措，就是为了能够让这些事情的发生率降到最低。不论如何，现在政府机构还是存在的，不能让众人丧失对政府机构的信任力。

    有了这些秩序井然的安排，剑门市完美的连成一片，有组织有纪律的在这六天的时间里找到了足够多的车辆并且改装完成，食物以及衣物，也都准备充足，只等着明天的出发了。

    宁诗雪看到胡霓裳的含情脉脉的看着自己的儿子，气不打一处来，哼了哼“说完了？那你还在这干嘛？等着蹭饭？”

    “你！”胡霓裳被宁诗雪的这句话给呛了一下，深吸一口气，调整了下情绪，瞪了一眼宁诗雪便走了出去。

    “怎么？舍不得？要不要我给你叫回来？”宁诗雪看着自己的儿子一直盯着离开的胡霓裳的身影，忍不住的嘲讽道。

    “额……”梁天伟没有敢回话，这是几天下来总结的经验，妈妈说什么都不要顶嘴，不然就又是一天的冷面相待。

    这段时间里，不论是谁跟梁天伟多说个几句话，只要是个女的，宁诗雪都会来打扰一番，就连妹妹梁嘉慧都不能跟梁天伟多说几句话。

    不过，比较好的就是，这段时间跟妈妈的关系也是越来越好了，每天在众人出去后，自己都可以给妈妈按摩，也是良好的开端。

    “妈，你这是在吃醋么。”梁天伟上前揽住宁诗雪的纤腰，问道。

    “呸。”宁诗雪挣开了儿子的拥抱，忍不住的瞪了一眼梁天伟说道“早点睡吧，明天就要出发了。”

    逃到房间后的宁诗雪双手捂着胸口，她知道她的心已经慢慢的动摇了，窗外的月光照拂在宁诗雪的脸上，有些微微的红晕。

    黎明的晨风，吹拂在脸上，很舒服，也很撩人，为最后的宁静时光点缀上了句号。

    早晨的时候，全市的人都已经起来了，匆匆地吃过早餐便在各自的领导者安排下，清点货物，收拾东西。虽然每个组织都有专门装载食物的车辆，但是每个人都认为属于自己的才是真正安全的。

    每个人都背上属于自己的背包，或大或小，里面塞满了高能量的食物，以及厚厚的衣服。

    所谓的高能量食物，也就火腿肠、牛肉干、糖果、消化饼、巧克力、方便面、干面包这样易于携带、体积又小的东西，至于那些薯片、果冻之类不方便懈怠，又没法填饱肚子的食物一律不用考虑。

    由于改造过的车辆都是用来睡人的，所以并不能每个人都能够装满自己的东西，偌大的背包，一大半装食物，一小半装衣物，倒也勉强足够。

    大概到了早上十点钟的时候，一切就已经准备就绪，胡霓裳第一个带队，引领着小区四千多人上了改装车辆。

    在路上一支支幸存者队伍聚集在一起，在轰鸣声中缓缓的向着省城开去，小孩子还好些，，那些在剑门市生活了十几二十年甚至更久的人，纷纷回头留恋地看了一眼剑门市的一花一草，这才咬牙离去。

    每个人的脸上惊慌神色都无比的浓郁，是啊，弃城而逃就意味着彻底地丢弃了在这个城市的一切，财富、房屋、工作、关系网、感情，所有与剑门市有关的东西都割舍掉，没有几个人可以保持平静的。

第四十九章：新的敌人

    “轰隆隆”

    一声声震耳欲聋的响声从四面八方传来，地面的震动犹如按摩棒一般。

    “地震！”

    “又是地震”

    从剑门市出发到现在已经过了三天的时间了，原本预测能够在一周内到达省城，然而现在却才刚刚行驶了五分之一的路程，不仅仅是因为丧尸的原因，更重要的是，在出发后的第二天，就开始不断的地震。

    地震的发生使原本比较堵塞的道路更加的堵塞，有的地方公路断裂，需要人工铺路，有的地方巨石挡路，也需要人工搬运，有的车辆甚至在地震中侧翻过去。

    这一次的地震，不是只震动一下，而是震动了足足半分钟！

    半分钟的心悸地震，绝对有七点五级以上，大自然的恐怖力量强烈得让人毛骨悚然，接下来，是颤巍巍的余震！

    地震，不论是在末世前还是在末世后，都会给人带来莫名的心慌，梁天伟可以清楚的听到附近的叫骂声以及哭喊的声音。

    忽然间，一股股阴凉的狂风扑面而来，卷起地面的灰尘和纸屑，漫天飞舞，路上的不少行人被灰尘弄得眼睛都睁不开了！

    与此同时，天空犹如撕裂一般，裂缝赫然浮现而出，如同一层层跳动的光带烟雾，散发着深邃而恐怖的压抑气息！

    有一个距离空间裂缝很近的男子，竟然被空间裂缝吹出来的风暴弄得七孔流血，跪倒在地上，浑身抽搐着！

    “天啊，这是什么？”

    “快跑啊”

    “你们快看，裂缝后有些奇怪的身影”

    果不其然，那些空间裂缝里很快就涌出一头头奇形怪状的虫子！

    其中蜘蛛足足有小面包车那么大，八条腿粗壮如水桶，浑身的黝黑绒毛如同一根根钢针，泛着剧毒的光芒，八对猩红的蛛眼犹如地狱的熔岩，散发着无比浓烈的戾气！一口就能喷出浓浓的尸毒烟雾，在其附近的普通人活生生地通体腐烂，肉质变成腥臭的肉泥。

    甚至，这些蜘蛛还会喷丝，织成一些肉眼难见的蛛网，普通人一不小心撞上蛛网，就极难逃脱了，因为蛛网的粘性极为可怕，而且蛛丝的坚硬程度堪比钢丝，徒手根本无法扯断！

    除了蜘蛛以外，还有螳螂，蜈蚣，蝎子等其他奇形怪状的虫子，这些虫子，甫一冲出来，立刻就疯狂地朝人群席卷而去，尽管只有十来头虫子，但它们的气势却不亚于千军万马！

    挥舞着八十对脚、蜿蜒在地上爬行的蜈蚣，飞在天上的蚊子，还有如同坦克般横冲直撞的蜘蛛、毒蝎，光是这四种形态狰狞的虫子就犹如群魔乱舞，让人心惊肉跳。

    人群顿时就乱成一团，尖叫着、哭喊着、嘶吼着没命地逃跑，有些人还把背上的背包、手里的袋子全部扔掉，鬼哭狼嚎地发力狂奔——他们不需要跑得过虫子，他们只需要比同伴跑得快就足够了，自己就不会成为他们的食物，说不定他们很快就吃饱了。

    其实很多人都想着有样学样地飞速狂奔，然而他们根本办不到！

    因为很多人都是拖家带口，年迈的父母，年幼的儿女都在身边，他们能抛下他们独自逃生吗？

    没有几个人办得到！

    所以，一大群滞后的人被狂涌而来的虫子淹没，只能发出一声声凄厉无比的哭喊……

    在这些虫子出来的一瞬间，能力者们已经做好了战斗准备，然而对于这些新的敌人，众人都没有战斗经验，不知道他们的能力是些什么，因此虽然虫子的数量没有能力者多，但是因为都有所保留，导致众多的变异虫子穿过防线，对车辆以及普通人造成莫大的伤害。

    一只巨型蜈蚣则向着梁天伟的方向匍匐前进，现在的梁天伟因为能力封印，导致能力并不是很强，黄蓉在发现巨型蜈蚣的动作后，几个踏步狂奔到巨型蜈蚣面前，一瞬间就斩下了巨型蜈蚣的十几条腿！

    “嗷——”

    巨型蜈蚣巨大的身躯痛苦地翻卷起来，发出一声声犹如霸王龙般的痛呼声，它的身体极为灵活，即便断了十几条腿，也没见它的速度收多少影响，如同一辆呼啸喷涌的火车般追着黄蓉狂奔，偶尔还从嘴里面喷出一团团剧毒的口水，洒在水泥地板上，瞬间就腐蚀出一个个大洞！

    那些市民们得以缓了一口气，个个都惊喜、心中升起了一股股的希望，但他们也担忧得不行，因为黄蓉随时都有可能被身躯巨大无比的巨型蜈蚣所吞没！

    “快用手榴弹”

    梁天伟的声音在黄蓉的耳边响起，这是黄蓉才想起之前梁天伟给自己的几颗手榴弹，这是市政府交给能力者们防身使用的，每个能力者都有那么两颗。

    黄蓉一股脑子地丢到紧随他后面的巨型蜈蚣，巨型蜈蚣长大了足足有充气娃娃那么大的大颚，敞开它的嘴，毫无防备地就把手榴弹吞进了嘴里

    “轰隆隆”

    一声声爆炸从巨型蜈蚣肚子里传出来！

    巨型蜈蚣体表坚硬无比，但它的内部组织却差了许多，挨了两颗手榴弹内部的轰炸，巨型蜈蚣被炸得七荤八素，体内大出血！

    它的速度缓了下来，扭曲着巨大的身躯，在地上一甩一甩地滚来滚去，就像垂死挣扎的鲤鱼！

    蜈蚣那黑绿色的鲜血，染得整条公路到处都是，散发着一股股呛鼻的味道，普通人闻一下，就会中毒，脑瘫而死！

    路面上的水泥地面全是密密麻麻的小洞，显然是巨型蜈蚣那八十对刀腿极为锋锐，连水泥地都能打穿！

    巨型蜈蚣流出的血液、酸液，腐蚀得满大街都是，许许多多的改装车辆都被巨型蜈蚣撞飞、掀翻，可见巨型蜈蚣的物理撞击能力强的可怕，丝毫不逊色于大型的推土机！

    在巨型蜈蚣的悲鸣声下，黄蓉的剑慢慢的把它碎尸十几段了，也因为巨型蜈蚣的死亡，变异虫子们的攻势也弱了下来，从攻势慢慢的变成了守势，最后不是变成了尸体，就是消失在了山林之间。

第五十章：徒步

    空气里都充满了危险的气息，让人毛骨悚然，每每冷风吹拂而来，人们都会感到一股寒意慢慢地爬过背脊，如同被一条条粘稠的水蛇贴着肌肤在背部攀爬一样。

    不仅仅是普通人，就连能力者也一样，当他们回过头，看到那些破碎的尸体，他们无一例外都是心脏也差点停止，仿佛被一块巨石重重压在咽喉胸口，别说惊讶，就连气都喘不过来！

    “轰隆”

    一个平地惊雷，一道蓝紫色的闪电将阴森的荒野照得雪亮。

    这声响雷如同一记千斤闷锤，让所有人心中都是沉甸甸地一颤。

    “下雨了！”

    “这雨水好冷……”

    狂风一吹，黄豆般大小的雨点从天而降，如同断线珍珠纷纷乱舞，扑面而来一朵朵落在脸上，化作晶莹的水滴滑过颈脖，简直冷得让人心慌意乱！

    人群又是一阵恐慌，带有雨具的取出雨具，没有雨具的，只能硬着头皮乖乖地淋雨，，然而在这种寒冷的天气，在这种糟糕的心情下淋雨，那种滋味可想而知有多么难受。

    梁天伟抬起头，有些失神地望着浓云密布的天空，他没想到，刚出发三天就遇到了这样的事情，之前准备的车辆十有八九都已经被巨虫给摧毁了，这也就意味着，这后面的路程只能徒步走去。

    这还不是重要的，重要的是一些装着食物的车辆，不是被腐蚀了，就是被巨虫给连车给吞没到了肚中。

    原本就紧缺的粮食，现在又被毁去了一大半，再加上后面的路程只能徒步前行，这导致食物更加紧缺。

    梁天伟穿起一身蓝色的雨衣，尽管有防水兜帽盖住头，豆大的雨滴仍然打湿了他的头发，额前的刘海儿散乱不已，双脚踩在湿漉漉的地上，溅起一朵朵水花。

    “大雨会减缓队伍的行程啊，也不晓得多久才能道蜀俞市。”

    大雨中，后面的人群艰难地前行着，几十万市民，成群结队地行走在一条四处龟裂的国道上是怎样壮观的情景，举目望去，前后左右全部都是密密麻麻的人群，黑压压一片。

    各种五颜六色的雨伞、雨衣几乎要晃晕了眼，还有各式各样的衣服，人头攒动，你可以看到各个队伍里的形形色色之人，教师、白领、民工、学生、医生。

    有的时候，逃亡队伍会出现极为混乱的场面，有些恃强凌弱之人受不了淋雨，便强抢别人的雨具，由此引发出一轮轮的冲突，甚至会让后面的队伍都受到影响而走得更慢。

    四处都是喊叫声，有的在呼喊着名字，显然是混乱的人群里丢失了亲人，有的在放声咒骂，显然是食物、衣物、雨具被抢走，只能怨天尤人，甚至有些心理脆弱的女生走不动，坐在路边傻傻地哭泣，但除了她们的亲人，没有任何的路人会上前询问。

    如果有人不慎跌倒了又不及时爬起来，极有可能会被后面的人群硬生生地踩上几脚甚至几十脚，因为这时候的人们神经相当的脆弱敏感，他们真的不太会在意脚下踩到的是什么东西。

    有时候甚至还能看到半路的尸体，显然是因为冲突而被活活打死的，杀人者早已离去，路人只顾着匆匆行走，除了冷漠地看一眼，他们还能做什么，总不会用宝贵的逃亡时间去把尸体埋了吧？

    慢慢的，天色暗淡了下来，后面的人群感觉到前面的脚步慢了下来，没多久就接到通知，晚上原地休息。

    原地休息？人们看着周围的环境，天空下着大雨，积水的路面，有的人附近甚至躺着一具具尸体。

    后半部分部队路边破碎的车辆，还是可以住进人的，但是这为数不多的好地方哪有资格轮到他们这些普通人？早早的被能力者给霸占了。你想睡进去？可以你得奉献些什么，吃的？还是女人？

    没有办法，大多数人只能选择捡些破材料，压在身下，几个人围在一起，报团取暖，这么黑暗，这么寒冷，如果能生火就好了，然而却下着大雨，火苗还没来得及燃就已经灭了。

    毫无疑问，这一夜，将会是市民们最难以忍受的第一夜。

    这样的日子还有多久？原本二十四小时昼夜不停的赶路，只需要司机轮换就行，现在却只能白天用着自己双脚赶路，原本计划最多一周左右就能到达的省城，现在不知道什么时候才能达到，此时不少人的心里打起了退堂鼓，想要返回剑门市。

    梁天伟等一行人由于走在部队的前列部分，这也就导致了他们没有破旧的车辆提供给他们休息，不过还好的是储物戒指内有几个帐篷，其中几个分给了白天受伤的人员，剩下一个让妈妈宁诗雪和胡霓裳六女挤在一起，自己打算在外面转一圈看看有什么异常没有。

    宁诗雪几女不同意梁天伟的办法，如果是以前梁天伟的能力没有被封印她们说不定还会同意梁天伟的办法，但是现在的梁天伟跟普通人没什么两样，万一遇到什么危险，根本一点办法都没有。

    争执不过的梁天伟最后只能跟着几女一起挤在一个帐篷内，然而问题出现了，梁天伟作为唯一一个男性，几女都不想睡在梁天伟的身旁，然而梁天伟现在又能力被封印，不能睡在边上，导致最少需要两个人靠着梁天伟睡。

    刘语熙和赵茹梦自不用说，肯定不愿意睡在梁天伟的身旁，胡霓裳虽然很想睡在梁天伟的身旁但是又不想表现的太过于明显。

    宁诗雪也不是很想睡在梁天伟的身旁，她知道自己儿子对自己有想法，如果睡在他身旁指不定会被动手动脚的。

    不得已之下，黄蓉睡在最边上，梁天伟紧挨着黄蓉，接着就是梁嘉慧睡在梁天伟的身旁，然后是宁诗雪等女。

第五十一章：虫群夜袭

    “战斗准备”

    “战斗准备”

    迷迷糊糊的人们被这呼喊声惊醒过来，脑中轰然，仿佛被雷电所击。

    虽然人们早已隐隐中猜测今晚可能会有虫群追上来，但当真听到消息的时候，却又绝对地心惊肉跳，震撼到了极点！

    如果是白天碰到虫子还好一些，可现在是晚上，能见度非常之低，十米外的东西就不怎么看得清楚了，枪械之类的远程武器，显然在如此的夜晚之中派不上任何的用场！

    梁天伟等人听到声音后也是第一时间冲出了帐篷，拉着一旁的士兵问道“怎么回事？”

    “前方的虫群有五百多头，正朝着我们的方向过来。”

    “什么？”

    听到士兵的话，在场的人大都是呼吸一窒！

    “不止，后面也有虫群朝我们过来，大概也有五百多头。”

    这时迪路兽从某处跳了出来，给众人带来另一个噩耗。

    梁嘉慧潮红着脸，擦着嘴唇从帐篷内走了出来抱起了迪路兽“迪路兽，你到哪里去了，一晚上都没有看到你的人。”

    迪路兽在梁嘉慧的怀里皱着眉头，她闻到一股鱼腥味从梁嘉慧的嘴里传了出来，不过也没有多想继续说道“我四处逛了逛，发现后方有大量的虫群过来，就赶忙回来了。”

    之前被梁天伟拉住的士兵在听到后方也有虫群的时候，来不及多说什么，赶紧回到指挥部报告这个消息。

    不多时，虫群的来袭传开了来，人们也是沸腾了起来，因为虫潮来袭的消息渐渐地传达开，恐慌、惊惧、不安如同瘟疫般让无数的市民们躁动起来，一声声嘈杂在漆黑的夜晚中汇聚成一片洪流，让更多的人被卷入尖锐刺骨的森寒恐惧！

    “虫子来了？完了！这么黑的夜晚，拿什么来抵抗虫子啊！”

    “快离开这里吧……”

    “逃不了啊！虫子前后夹击，谁也逃不掉的！”

    不仅仅是市民们恐慌，就连能力者也是一个个如坐针毯！

    此时指挥中心处胡市长指挥着士兵和能力者们，在得到后方也有虫群袭来时，下令道，“你、还有你们几个，速速去给在树荫下避雨的市民们传达消息，让他们尽快集中在一起，别管淋不淋雨了，如果不想被虫子吃掉的话，就叫他们远离战场！”

    虽然目前能力者也不少，但因为市民比较分散，导致能力者们的也比较分散，并不能集中起来，为了能够让能力者集中起来，只有让市民们紧靠起来，才可以。

    胡市长现在有些头大，原本开着车能在一周左右就能到达省城的，然而现在车都没有了，只能徒步，就算只是徒步，只要不遇到丧尸群应该也没有什么问题，只是大多数人会被饿死，然而现在却又出现了虫群，虽然看似虫群数量并不是很多，以军队和民间组织的力量，应该能扛过去。

    但问题是，这才徒步的第一天！第一天就遭遇那么多的虫子夜袭，即便抗得过今晚，那明晚呢？以后呢？以后会不会也天天遭遇虫潮的攻击啊！

    所谓杀敌一万，自损八千，想要完全击退前后夹攻的一千多头虫子，剑门市的民间组织和军队肯定也会有极大的死伤，而能力者们就是七十万市民活下去的基本保护力量，每死一个，市民们的安全就越难以保障！

    “不能再磨蹭了！以后的事情以后再说吧，先度过眼前的难关再考虑别的……传我的命令，全军的战斗人员统统出动，然后再号召民间的战斗人员配合起来，共同抗击虫子，绝对不能让它们伤害到平民百姓。”

    胡市长本来还跟众多军官在商量着对策，忽然间就收到了虫潮来袭的消息，他当机立断，沉思了本分钟就下达了一个个的命令。

    与此同时，梁天伟正在给能力者们安排着任务，梁天伟没有撑伞，任由豆大的雨水打在他身上，不一会就让他浑身湿透，衣服紧紧地贴在他稍显纤瘦的身上。

    “准备作战……黄蓉、迪路兽、胡霓裳作为先锋，突入虫潮，剩下的人带队跟在后面，击杀你们力所能及的虫子！千万不要胆怯，你们所要做的，就是鼓起勇气，对着虫子释放你们全身的力气！”

    “是！”

    也许是因为对梁天伟的信任和崇拜，在场的许多人回答得都极为响亮，声音滚滚如潮！

    宁诗雪在一旁指挥着普通人，时不时的眼神看向自己的儿子，眼神中满是满意。

    “对，大家靠拢起来……”

    “那边的不要急，慢慢来，不要出现踩踏现象……”

    面对铺天盖地的虫子，普通人根本没有任何的抵挡可能，唯一的作用，就是填饱它们的肚子，让它们少吃一些人！

    “快看，虫群来了！”

    原本就拥挤的人群更因为这一句话导致场面混乱不堪。

    此时，已经可以看到远处那一双双猩红的虫眼，散发着骇人的光芒！

    虫群，已经近在眼前！

第五十二章：无效攻击

    雨水如断线的珍珠，哗啦啦地倾泻而下，打在所有人的脸上，又冷又疼，说不出的难受。

    偶尔，有雨水从额上滑落，流进眼里，会让人不由自主地闭上眼睛，但一闭上眼睛，似乎就会看到无形的梦魇，让人无端地心慌。

    寒冷、疲惫、不安，就像是巍峨的大山一样压在每一个人的身上和心上。

    一公里之外，虫群已经越来越近了，它们身上散发着朦胧的微光，远远看去，就像一只只萤火虫在黑夜中飞舞。

    但是那群颜色各异的虫子洪流，却散发着腾腾刺骨的杀气远远地传了过来，不论是谁，只要远远地扫一眼，心里都能够感觉到彻骨的寒冷。

    没有人知道，这样令人喘不过气来气氛会在什么时候结束。

    没有人知道，那血肉横飞的战斗会在什么时候彻底点爆。

    没有人知道，自己能否在这场一触即发的人虫大战中有命活下来！

    没有人知道，亲朋好友是否会遭遇虫子的屠杀，离自己而去！

    “集合！集合！所有战斗人员都必须出战！剑门市七十万军民是一体的！请大家不要退缩，勇敢地站出来！要知道我们是一荣俱荣，一损俱损！都被绑在同一条船上！”

    “不要慌！不要慌！我们军队能力者全部倾巢而出，抵御在虫潮的中心凸点！左右两翼分流的虫子就交给各位民间组织的高手了！”

    “所有人各就各位！加持好状态，分配好职业！最好全部都聚拢在一起！”

    夜晚，军队、民间的几十个声波战士在急吼吼地咆哮着，彼此间传达着信息，声音嘹亮如轰雷。

    时间，飞快流逝着。

    残酷的战斗，如同正在酝酿形成的暴风雨，即将到来。

    四千多个能力者，三万多的军警力量，这些，就是剑门市政府和民间组织能拿的出手的所有战力了！

    然而，即便如此，剑门市队伍的防守力量依然有点儿单薄，虽然战斗人员的数量是虫子的好几倍，军官们又不停地喊口号鼓舞士气，但谁都不知道，虫子们的能力如何，今天是虫子出现的第一天，然而就只是白天的虫群就导致所有的计划功亏一篑。

    “滴滴答答”

    雨越下越大，气氛变得越来越紧张。

    空气之中就像是弥漫着无形的火焰，吸进胸腔里，有一股火烧般的不适感。

    哞——！

    嘹亮的虫鸣顿时响彻天穹，如同波浪般滚滚席卷而来，笼罩在山底下沉闷紧张的气氛，终于被打破了。

    “轰隆隆”

    虫群越来越近，有的飞行在天空之中，有的爬行于地面之上，有的体积过大，如同呼啸的火车般撞到了一片又一片的树木，踩在地面发出沉闷的爆响，让人担心地面是否能承受得起那么可怕的重量！

    千百头虫子如同一波波钢铁洪流，在黑夜里寒光闪闪，一股冷森的杀气扑面而来。

    周围，落针可闻，每个人都听到了自己的心跳声。

    一些战斗人员忍不住打颤，握住武器的手心都出了汗，血腥的厮杀即将到来，谁也不知道自己能不能再战斗结束之后活下来，也许一个不小心，就会彻底地丧命在虫子的嘴下！

    轰轰轰——

    蜘蛛、甲虫、蝎子、蜈蚣，这些虫子的速度本来不尽相同，然而它们似乎有着智商，被某些生物所统一指挥着，竟然聚成一团团，以相同的行进速度前进，如同一直训练有素的军队！

    它们踩出了诡异整齐的节奏，如黑色的洪流一样不紧不慢地逼过来，带着难以想象的巨大压力，那声音就像是鼓点一样，一阵一阵砸在战斗人员的心脏之上，节奏越来越快，简直令人窒息。

    走在最前面的是两头巨型蟑螂！

    蟑螂浑身绽放着深红色的光芒，外层是坑坑洼洼却又油光呈亮的红色铠甲，可怕的是，蟑螂身高五米，身长二十米，简直就像一栋会移动的房子，每一条腿都足足有小汽车那么粗，与别的蚂蚁外貌不一样的是，蟑螂身前还多了两条螃蟹般的大钳子，比起大型推土机的钢铁铲子还要大了两倍，散发着寒冷的锐光！

    光是看到那两头巨型蟑螂，大部分人就要吓得腿软！

    下一刻！

    巨型蟑螂率领着一大片虫潮，如同锋利的刀子般突入了军队的方阵之中。

    “啊！”

    “老天！”

    “这根本不是人可以对付的虫子啊！”

    “挺住挺住！”

    无论军队那边的人群怎么喊叫，巨型蟑螂仍然疯狂地欺压上来，一双双大钳子气势无双地砸落下来，带着刺耳的尖啸，割裂了空气，甚至是割裂了空间，令这片天地都忍不住战栗。

    轰隆！

    迫击炮和加农炮的炮弹炸在巨型蟑螂身上，绽放出一大片的火花。

    然而，蓝眼巨蚁的身上却亮起一层层的保护罩，让它们安然无恙！

    “该死！它们有保护罩！”

    “热武器攻击，很难打爆它们的防护罩，只有战斗人员出手才行啊！”

    “出个屁啊！那么庞大的巨型蟑螂，谁敢对它们出手！”

    “啊！”

    惨叫声瞬间响起，血雨飞溅。

    一双大钳子宛如黑色雷霆一样砸在一台加农炮上，登时让加农炮被砸得变形，连带后面的操作炮兵也被砸成了肉泥！

    “扛不住了，扛不住了！”

    军队的人大喊了起来。

    感觉到军警们的热武器对虫子们没有效果，梁天伟也是立刻安排了能力者们迅速加入战斗。

    也不知道是什么原因，之前军警们热武器破不了的保护罩，但是能力者们却没有感受到，每一刀，每一剑都能感觉到打击到了目标。

    在一旁的梁天伟，看着战斗着的能力者们，只恨自己现在能力被封印了，无能为力，恨不得现在进入黄昏空间询问怎么才能解除封印。

    仿佛发泄一般，梁天伟从腰间掏出了之前胡市长交给自己防身的手枪，朝着前面的一只蜘蛛胡乱的射了几枪。

    子弹并没有被防护罩给拦下，结结实实的打中了蜘蛛。

    “怎么回事？”梁天伟皱着眉头，他没想到自己的胡乱开的几枪，竟然能够打中巨型虫子，既然枪能打中，那炸弹呢？迫击炮呢？

    为了弄清楚这个问题，梁天伟来到迫击炮的营地。

    “兄弟，这个迫击炮怎么用？”

    “梁指挥，你也看到之前的状况了，热武器对这些虫子们根本没用。”士兵哭丧着脸对着梁天伟说道。

    “你别管，你告诉我怎么用，我大有用处。”梁天伟来不及细说。让士兵指导自己迫击炮怎们使用。

第五十三章：给我炸

    “蟑螂旁边的人赶紧散开！”梁天伟把迫击炮对准蟑螂后，对着蟑螂附近的人喊道。

    听到梁天伟的声音后，蟑螂附近的人迅速撤退，原本以为梁天伟会释放什么大招，然而却看到他用着迫击炮对准着蟑螂，不是很理解，之前军警们已经明确的告知了热武器对这些虫群们没有任何左右，不知道梁天伟为什么又会使用迫击炮。

    梁天伟没有过多的解释，看到蟑螂附近的能力者们斗撤退后，一发迫击炮急射而出。

    “轰隆隆”

    下一刻，人们只见急剧膨胀的火光，瞬间蔓延了蟑螂的下盘，将它的身躯包裹在高温的火焰笼罩之中，爆炸的恐怖声势，似乎连天地乾坤都颤抖起来！

    “哞——”

    巨型蟑螂发出一声痛苦至极的呻吟，虫血、虫肉被炸得飚飞一地，足足有两条汽车般大小的巨腿被炸得只剩下森森的白骨！

    “轰隆”

    失去了两条前肢，巨型蟑螂哪里还保持得了平衡，立刻就向前摔倒下来，恐怖的重量砸得地面一阵阵颤动！

    目睹小山一般庞大的巨型蟑螂被卷入了火光，连带两条前肢被炸爆，所有人都是目光呆滞。

    怎么回事？不是热武器对虫子们没有效果么，怎么突然之间又有效了？

    “嗖嗖嗖——”

    在见到自己发射的迫击炮对巨型蟑螂产生了巨大的伤害的时候，梁天伟又是几发迫击炮急射而出。

    巨型蟑螂痛苦挣扎的大钳子和剩余的四条腿无力地动弹了几下，而后彻底地僵直！

    死了！巨型蟑螂就这样死了！

    个个战斗人员都目瞪口呆，他们或疯狂地嘶吼着，或无意识地挥舞着双臂，或竭斯底里的狂喊跳跃，仿佛只有这样才能宣泄心中的震惊。

    “还等什么！现在正是发动进攻的最佳时机！全军突击！”

    看到震惊的众人，梁天伟一声暴喝，犹如海洋之中掀起风浪的龙卷风，席卷所有人的心脏！

    “杀杀杀，没什么好怕的！”

    “不能让人看扁了！我也要好好表现！”

    随着梁天伟的一声暴喝，刚刚从巨型蟑螂附近撤下来的能力者们如同脱笼而出的野兽，气势汹汹地朝虫子疯狂厮杀而去！

    刹那间，人，虫，瞬间对撞在一起，迸发出一片片刀光剑影，喷洒出一波波腥臭的鲜血！

    人类的呼喝声、伤员的惨叫声、虫子的悲鸣声，金属的交鸣断裂声……无数令人灵魂发寒的尖锐刺耳声音，在有雨的夜晚响起，组成了一曲血水飞溅、火花四射的死亡交响乐，如同沸腾的油锅，翻滚不已！

    “杀！”

    黄蓉一马当先，手中的长剑喷涌出长长的剑气，凌厉而犀利，在黑夜中熠熠生辉。

    “噗嗤”

    一头毒蝎赫然已经被黄蓉一刀两断，毒血、碎甲洒落了一地！

    黄蓉是B级召唤，而且等级也有四十多级，潜力无穷，现阶段也是厉害无比，可以说是剑门市的第一高手，一道道剑气犹如龙蛇，每一次出手，都会有一头虫子悲鸣，每一次挥剑，都会有血肉分离！

    黄蓉，简直就是千军辟易！

    迪路兽作为妹妹梁嘉慧的召唤兽，也是拥有着B级能力，三十多级，在战场上左蹦又跳，巨型虫子们根本拿到没有一点办法，灵活至极，而且其爪子也是锋利无比，轻易的就能把虫子们的身躯撕裂开来。

    胡霓裳等女也是在战场上各自发挥着风采，其余的能力者们看到自己竟然连几个女人都比不过，都是拿出了吃奶的劲，跟虫子们殊死搏斗。

    梁天伟在炸死了巨型蟑螂后，知道能力者们使用热武器可以对虫子们造成伤害，继续使用着枪炮，对着战场支援。

    “轰隆隆”

    一声声震耳欲聋的爆响，硝烟四起，火光弥漫，简直就是摧枯拉朽，势如破竹！

    蜈蚣、蜘蛛，毒蝎连哼一声都没有来得及就瞬间丧命，被爆得如同蜂窝一样面目全非！还有不少被炸断了虫腿，炸瞎了眼睛，炸爆了背脊的虫子一时间死不了，因为剧烈的疼痛而倒在地上哀嚎着滚来滚去。

    梁天伟附近的部分士兵们在看到梁天伟的枪炮起了作用后，也是用着迫击炮等轰炸着战场，然而一发发下去，却被虫子们身上的保护罩给拦截了下来，顿时垂头丧气，放弃了使用热武器的想法。然而没多久便加入了给梁天伟传递弹药的队列之中。

    因为梁天伟的炮火支援，对虫群们的打击十分严重，越来越多的虫子死在了梁天伟的炮火之中，能力者们也是越战越勇，即便扑来的虫子不断地得到补充，他们的优势也不可遏止地一步步扩大！

    一声声呐喊，一次次暴击，迫使虫群不断地挺尸在地，雨水冲刷着腥臭的虫血，流入了稀松的你图纸中，消失不见。

    这一夜，注定是不眠之夜。

    这一夜，注定是杀戮之夜。

    这一夜，大地注定要饱饮虫子的鲜血！

    喊杀声，虫鸣声，爆裂声此起彼伏，汇聚成死亡的乐曲！

    足足杀戮了十分钟后，人群爆发出一阵欢呼！

    因为一千多只巨型虫子彻底被搅成了肉酱！

    “赢了，我们赢了。”

    “该死的虫子，这下知道爷爷们的厉害了吧。”

    “感谢如来，感谢上帝，感谢各路神仙。”

    欢呼声，咒骂声，还愿声此起彼伏。

第五十四章：冰冰

    “传我命令，清点死亡人数，要把每一个参战能力者的殉职名单全部弄好！”

    “清理战场！尽量不要碰到虫子的尸血，那些都含有剧毒和强酸！如果找到殉职者的尸体，那就埋了吧……每一个牺牲者，都是今晚人虫大战的英雄！每一个市民，都必须为他们默哀三分钟！”

    胡市长在得知前方战斗胜利，长长地松了一口气后，立刻下达了下一步的指令。

    尽管他没有直接参战，但他仍然感觉像是跑了几十公里一样，浑身疲惫，雨水淋在他的板寸头上，不知道有多么寒冷。

    很快，统计数字就出来了，参战的一共有四千多名能力者，然而大战结束后，竟然有一百多名死掉！

    一百多名能力者，相比于四千多名能力者只占了四十分之一，但这也是活生生的人命啊，而且能力者们就是七十万市民活下去的基本保护力量，每死一个，市民们的安全就越难以保障！

    胡市长痛苦地捂着额头，发出一声声痛哭似的哀鸣……他的心底里在滴血，他真的有些怀疑，如果再经历这么几波虫子，只怕战斗人员就要全军覆没，到时候剑门市的七十万市民就无人保护，只能葬身虫腹了！

    不仅仅是战斗人员有着巨大的伤亡，就连远离战斗中心处的市民们也死伤甚多。

    一些能飞的虫子们越过了防线，肆意在人群之中横冲直撞，当能力者们回过神来把这些漏网之鱼全部击杀的时候，已经有将近两千个市民惨死了。

    雨水，滴滴答答地倾盘而下，冲刷着漆黑的夜幕，冲刷着山间的树林，冲刷着稀松的泥土，冲刷着人与虫的碎肉。

    许多参战人员，久久地站在战场之上，不愿离去。

    因为，有太多太多的战友死在这片战场之上。

    也许，死掉的是几年感情的老战友。

    也许，死掉的是隔壁的邻家女孩。

    也许，死掉的是同班同学。

    也许，死掉的是刚认识不到两分钟的哥们……

    无论死掉的是谁，只需要看着满地的碎尸，嗅着雨夜中挥之不去的呛鼻血腥味，你都会心里面压了一块千斤巨石，说不出的沉重与难受。

    军队那边的几个士兵，甚至跪在一些烂肉旁边没命地痛哭，像疯了一样以头抢地，发出一声声杜鹃啼血般的啜泣声……但谁都能理解他们的感受，因为那些烂肉，是士兵们同袍泽、托性命的战友！

    士兵，离开家乡加入军队，那么对于他们来说最为亲近的就是战友，士兵之间的感情，犹如燃烧的烘炉，连钢铁都可以融化，自然比普通人之间的友谊来得真诚，来得纯粹。

    一个小女孩被几个大人拖着，不让她去触碰地上那具发紫发臭的干尸，但她哭得满眼通红，似乎连嗓子都要咳出来了，也不知道她哪来的那么大力量，差点连几个大人都抱她不住，地上的泥土都犁出了几条长痕……

    目睹这一幕的人，无不暗自为小女孩垂泪……因为，那具发紫发臭的干尸，是小女孩的父亲，一个民间组织的能力者，却在战场上被毒蝎残忍杀害……

    一个年迈的老太婆，披头散发地用拐杖砸着一头甲虫的尸体，但年老体衰的她很快就砸得自己的手腕都脱臼，甚至，她浑浊的双眼都流出了血红色的泪水，触目惊心！

    哀莫大于心死……没有人去阻止这名老太婆……因为，很多人都知道，老太婆的儿子，孙子被那头甲虫吃进了嘴里，全部都成了一片片碎肉！

    如果不是这头闯进人群的甲虫，老太婆岂会家破人亡？

    “把阿光阿宗还给我……为什么你不先吃了我，是嫌弃我的肉又酸又臭吗……”渐渐的老太婆哭喊的声音越来越低，直至没有丝毫的声音。

    “妈！”

    “奶奶！”

    一声声痛哭，一声声叹息，一声声哀鸣，此起彼伏地在战场和避难区响起，伴随着婴儿的哭泣声，伴随着沉闷的雨声，此时此刻，仿佛凝结成了地狱般的永恒。

    梁天伟看着眼前发生的一切很不是滋味，这是梁天伟第一次亲眼目睹这个场景，之前在学校里的战斗，虽然比较辛苦，但还是凭借着自己强大的战力在没有任何重大伤亡的情况下赢下了战斗。

    之后不论是清除行到还是寻找物资，都是依靠自己强大战力而没有任何的伤亡，唯一一次出现重大伤亡还是上次丧尸群夜袭的时候，但是当时战斗结束后梁天伟便晕倒了过去，对于伤亡没有深刻的体会。

    “小妹妹，你叫什么名字？”梁天伟蹲在哭泣的小女孩身旁问道。

    “呜……”

    “别哭，别哭，你的爸爸是英雄，为了让你能够活下去，为了让大家活下去，你的父亲才牺牲了的。”

    “呜……爸爸……”

    小女孩并没有搭理梁天伟，只是一个劲的在那哭泣。

    “小妹妹，你想为你爸爸报仇么？”

    “报仇？”小女孩在听到报仇两个字的时候，抬起了稚嫩的脸庞，疑惑的看着梁天伟。

    “是的，为你爸爸报仇，为那些死去的人们报仇”梁天伟看着小女孩的眼睛认真的说道。

    “可是，可是我没有爸爸那样的能力。”小女孩怯懦懦的说道。

    “不用担心，会有的，只要你听我的话”

    “叔叔，冰冰会听你的话的，冰冰是个听话的好孩子”

    “冰冰是吧，多大了”

    “冰冰今年八岁了。”

第五十五章：植物变异

    这场战争般的血雨腥风消退以后，担忧与紧张稍微得到了缓解，而同伴们的死尸也一个个安葬好，算算时间，大概已经是晚上十一点多了。

    胡市长处理了许多善后工作，一一抚慰了受惊过度的市民，悼念了死去的同伴，甚至还组织了大家默哀三分钟，并且一再地向所有人承诺，无论将来会有多么凶险，只要军队还有一个人在，就绝对会尽全力保护每一个市民。

    “军队永远是你们最坚实的盾牌，请相信我，请相信军队，请相信今晚的虫潮只是偶然……请相信……明天、后天，乃至是将来的日子，应该不会出现像今晚这么大的伤亡……我以人格来保证……”

    姑且不论这番话有几分真实性，至少，市民们的情绪缓和了一些，尽管大多数人都心慌慌地笼罩在一片死亡的阴霾之中，但他们除了被动地自我安慰，还能做什么呢？

    总不能悲观地去猜想明天就会有更多的虫子，把七十万市民都给灭了吧？

    虽然面对触目惊心的伤亡数字感到一阵头疼，但胡市长深谙赏罚分明这个道理，他倒是表扬了许多表现相当出色的民间能力者，并承诺到达省城后，会向上级为他们请赏的。

    梁天伟在收养了冰冰后，冰冰就像抓住救命稻草般，不愿意跟梁天伟分开，一直跟在梁天伟的身旁，就算睡觉的时候也不愿意分开睡。

    梁嘉慧对于这个新来的小女孩抢了自己的地方很是不满意，然而在宁诗雪那疑惑的表情下，也不敢太明目张胆，只能乖乖的让出了位置。

    一夜无话，天很快就亮了。

    吃过早餐以后，军队就早早地动身，由一大群能力者组成的先锋队率先开路。

    后面，是长长的一串人流，每个人都行色匆匆，埋头赶路，经历了昨晚的人虫大战，几乎所有人都对这场千里大逃亡抱以极其不乐观的态度，很多人都是走两步就左右张望，生怕哪里还会再冒出一大片虫子。

    地上满是昨天晚上的积水，谁也不知道昨晚到底下了多少雨，以至于地面满是泥泞，一脚踩在上面发出“啪啪”地声响，如果不小心，甚至还可能会摔一个狗吃屎。

    更为糟糕的是，昨晚实在是太过寒冷了，也不晓得有多少人感冒生病，但一个个都强撑着身体，相互搀扶着，疲惫地迈动着乏力的脚丫子，一步深一步浅地走在泥泞的道路上。

    “听说了吗……昨晚有一对小情侣一起上吊了吗，多可惜的一对情侣，也不知道他们怎么想的，好死不如赖活着，还没到穷途末路，他们就急着自杀……哎……”

    “也许是他们看不到希望吧……总有一些人是脆弱的，承受不了沉重的压力……”

    “别笑他们自杀，也许他们上吊死了没受啥痛哭，至少还能有个全尸，有军队帮他们把尸体埋了……说不定啊，将来我们葬身虫腹，别说入土为安，只怕连一块肉也不会留在这世上！”

    行走之间，许多市民都是交头接耳地互诉着哀愁，大部分都是比较悲观的，心里就想被猫爪子狠狠地扒了一下，压抑而又难受。

    依然是浓云密布，不见任何的阳光，尽管是白天，然而可见度却一点儿也不明朗，就像黄昏时分一样，有时候稍微远一些的事物，就很难看得清楚。

    寒风，依然在吹拂着，让人泛起一个个鸡皮疙瘩，保守估计，现在的气温大概是十度左右，再加上湿气又重，简直让人冻得有些受不了。

    队伍后面，已经有些人越走越慢了，那些感冒发烧的孩童妇女，那些风湿病又复发的老人，大大地迟滞了行进的速度，本来七十万市民还是相当地靠拢，但随着时间的推移，队伍已经越拉越长，甚至有越来越多的人开始掉队……

    要知道，人多又杂乱，有时候一个掉队……你可能就永远也无法找回队伍了。

    但掉队的人能有什么办法？

    他们也不想掉队啊，可他们真的无可奈何……毕竟他们都是弱势群体，要么残疾人，要么是孕妇，要么是体质孱弱的女人，要么是生病的孩子……

    先锋队带着队伍，沿着高速公路一直行走，虽然虫子和丧尸没有之前的那么多，可七十万市民的规模实在太大，太容易招惹虫子和丧尸的注意了，从早上到下午，不提先锋部队的遭遇战，光是六十万市民一长串队伍就零零星星地遭遇了近百波虫子，数量有多有少，多的七八十头，少的也有十几二十头。

    幸好，丧尸都是一些普通丧尸，几个普通人鼓起勇气就可以杀死，然而虫子这是一个新的敌人，对其的信息量还是太少，所以市民们也还是死了一千多个，如果是和平时期死掉一千个平民，绝对是震惊世界的大新闻。

    可是……在今时今日，在这崩溃的末日里面，千人却是如此的平常，胡市长不仅有些担忧，不知道最后能到达省城的又能有几个人。

    有些敏感的专业人士，发现了林间的许多植物都开始产生了变异。

    最为明显的，就是雨后冒出来的蘑菇，一个个都五颜六色，散发着妖艳的奇光，甚至还含有剧毒，摘一片给一头捉捕来的猴子吃掉，立刻就暴毙而死。

    “可以肯定……这种蘑菇绝对是新品种，地球从来没出现过这种蘑菇，但现在……不知道什么原因，竟然大规模地出现在路边……你们也该知道，每一个生命力顽强的新物种出现，都将破坏原先的生态平衡……”

    “就像虫子和丧尸猎杀人类一样……奇异的不明植物，也在影响着全世界的植物界……你们看，不仅仅是不知名的蘑菇，甚至连这些草、这些新发芽的藤蔓植物我们也从未见过……”

    一个中年的秃顶植物学家，扶着眼睛，惊讶地说道。

    只是……任凭他怎么说，胡市长也左耳进右耳出，毕竟地球的生态会有什么重大的改变，他毫不关心，他现在关心的是七十万市民能否安然地抵达蜀俞省！

第五十六章：誓言

    “冰冰感觉怎么样？”

    梁天伟跟着大部队，拉着冰冰的小手，看着兴奋的冰冰问道。

    “这个就是力量的感觉么？我感觉现在能够一个雷电把虫子和丧尸都消灭干净。”

    “哈哈，冰冰，你现在的等级还很低，目前只能对付一些普通丧尸罢了。”

    听到梁天伟的话后，冰冰有些沮丧，她没想到现在拥有的力量还一点用都没有。

    看着沮丧的冰冰，梁天伟揉了揉她的小脑袋继续说道“虽然说现在冰冰的等级还有些低，但是我相信冰冰以后肯定会是独当一面的女侠。”

    “嗯”冰冰听到梁天伟的鼓励扬起了小脑袋重重的点了点头，继续问道“哥哥，你现在是什么级别呢？是不是那些可恶的虫子和丧尸都拿你没办法？”

    在冰冰眼里，梁天伟就是最厉害的人，能够轻而易举的就能赋予别人没有的能力。

    梁天伟苦涩的笑了下“以前可能这些虫子我能够轻松的斩下，不过我的能力被封印了，现在就是个普通人。”

    “啊？”冰冰惊呼了一声，然后感觉四周的人看着自己，小手赶忙捂紧小嘴，然后紧张问道“哥哥，怎么会这样，那有没有办法解开封印呢？”

    “不知道哦，现在还没有办法，不过我相信，封印总会解开的，不过在解开封印之前，我可能需要我的冰冰来保护我了哦。”

    “嗯，哥哥，你放心，我会保护你的。”

    冰冰挥舞着拳头，小脸一脸认真。

    梁天伟拉着冰冰的手，没有再说什么，看着前方的路有些迷茫。

    之前黄昏系统明明说的是除了精神力都会随着时间慢慢的恢复，然而距离封印能力都过去了十几天，而力量等能力还是没有恢复的迹象。

    在进入黄昏系统给冰冰找转职书的时候，梁天伟也问过黄昏系统封印到底什么时候解除，然而得到的回答却是时机未到，这让梁天伟十分头疼，但也拿黄昏系统毫无办法，只能这样听天由命了。

    不过梁天伟发现，现在虽然能力封印了，但是还是可以升级的，而升级的话，能力也是有所增长的，昨天的虫群有很大一部分都是死在了梁天伟炮轰之下，得到了很多的经验，因此成功的升了一级。

    49级

    职业：召唤师职业位：1/6

    力量：

    （封印）可使用力量34

    敏捷：

    （封印）可使用敏捷15

    体力：

    （封印）可使用体力15

    精神：

    （封印）可使用精神15

    梁天伟发现属性增加是根据被封印后的属性增加，如果封印解除了是不是被封印后获得的属性被十倍增加？梁天伟不得而知，看来只有等到封印解除后才能知道。

    同时梁天伟发现，之前原本在丧尸群攻击前全部用来买祛尸丹的积分，现在又有了十多万积分，这是梁天伟没想到的，之前一个普通丧尸是一个积分，十级的狩猎者，腐盾，肉山是十积分，四十级的狩猎者，腐盾，肉山是四十积分，以此类推。

    然而就算那天晚上多数高级丧尸都是死在梁天伟手里，小火虽然也提供了不少的积分，但是也不应该有这么多，难道这些虫子提供的积分比丧尸还多一些？

    冰冰的能力就是梁天伟昨晚在黄昏空间内使用积分给冰冰兑换的，职业卷轴有高级的有低级的，目前梁天伟最高能兑换的职业卷轴就是十万积分的卷轴，最低的可以用一千积分兑换。

    在考虑到冰冰年纪小，而且速度等都有些低，而且这是他收养的第一个孩子，梁天伟可不忍心让冰冰有什么危险，再三考虑下，给冰冰选择了法术远程攻击的，而且雷属性对速度有着不小的加成，也就给冰冰选择了雷属性的法师职业。

    在积分方面，梁天伟对冰冰也是很舍得的，如果不是因为现在只能购买十万积分的职业卷轴，而且只有十多万的积分，梁天伟恨不得买更高级的一些职业，在给冰冰购买了职业卷轴后，也是把剩下的积分全部兑换了防装和药品，交给了冰冰。

    冰冰的一只手被梁天伟拉着，另一只手把玩着梁天伟给她的手镯，她不知道梁天伟是怎么得到这些东西的，但是她知道这些东西肯定很宝贵，虽然年纪比较小的她，可能不明白属性有些什么作用，但是带着梁天伟送给她的东西，和不带着这些东西，她能明显的感觉出身体的与众不同。

    冰冰不知道梁天伟为什么对她这么好，明明是一个没有父母的孤儿，没有任何作用，甚至可以说是累赘，然而梁天伟却能够把这些其他人都想要的东西交给了她。

    虽然冰冰的年龄小，但是正因为年龄小，就算是在这末世，内心的纯真并没有消散，谁对她好，她是一清二楚的。

    也正因如此，小小的冰冰在心底里安安发誓，以后一定会加倍偿还梁天伟对她的好，这个誓言深深的在冰冰心里生根发芽。

第五十七章：坠崖

    “妈，你吃一口吧。”梁嘉慧端着一碗热粥来到宁诗雪的面前。

    “妈不饿，你吃吧！”宁诗雪摆了摆手，并没有接下梁嘉慧递过来的热粥。

    “哥，你看，妈根本不听咱的。”梁嘉慧不知道这是第几次给妈妈端的热粥了，但是宁诗雪就是不肯喝一口。

    “妈，你多少吃点吧。”梁天伟在听到妹妹的的求救后，也过来劝妈妈吃饭。

    “我现在真不饿，你给那些人吃吧。”宁诗雪还是不肯喝一口热粥。

    距离出城已经过了十天了，原本值准备了一周左右的食物，在虫群来袭时就已经被毁了一大半，就算这段时间省吃俭用，然而在两天前就已经慢慢的见底了。

    很多普通人也早早的没有了吃的，只能靠着每天晚上的时候政府会发放点稀粥补充能量。就算如此还是有很多人因为饥饿等死在了去往省城的路上。

    能力者还好些，毕竟抵抗丧尸和虫群都是要依靠能力者才行，所以一天三餐政府还是能够提供的，但是能不能吃饱就是一回事了。

    梁天伟所管理的的幸存者和普通人的食物这段时间也消耗殆尽了，虽然梁天伟储物空间内还有食物，但是这是给自己亲密的人留着准备的，如果拿出来的话，根本就不够自己管理的人一天分的。

    宁诗雪这几天看着自己管理的人们每天都挨着饿，实在是不忍心，想着是能帮一个人是一个人，想着把自己的食物给那些饿的实在受不了的人。

    梁天伟和梁嘉慧当然知道自己母亲的想法，但是看着面色苍白的她，知道不能让母亲再这么饿下去了，在这么下去，可能宁诗雪马上就会撑不下去。

    “妈。”梁天伟眼镜盯着妈妈，语气有些生气的叫了一声。

    “我说了，我不吃，你交给其他人吧。”宁诗雪撇过头，没有看着梁天伟，她也知道自己的行为有些让儿子生气了，不敢看着儿子的眼镜。

    “行，既然你不吃的，那就都别吃了。”说着直接端走妹妹手里热粥。

    梁天伟端着向着崖边走去，然后高高的举起热粥，向着宁诗雪喊道“妈，既然你不想吃，那就咱们都别吃，我就把这碗粥，倒向这崖底”说着碗口已经慢慢的倾斜。

    “哥”

    “天伟”

    宁诗雪和梁嘉慧没想到梁天伟竟然使出了这一招，在现在的这个节骨眼上，谁要是浪费粮食，浪费一颗米，可能就会被群起而攻之，这更别说是一碗热粥了。

    周围的人眼神都飘向了梁天伟手里热粥，或是眼馋，或是愤怒，梁天伟并没有搭理这些人，他是铁了心的要让母亲把这碗粥给喝下去。

    “妈，你到底喝不喝这碗粥？”

    宁诗雪看了看周围的人群，其中几个小孩，几个因为饥饿而爬不起来的人望着梁天伟手里的热粥已经流下了口水，满是心疼，她不相信自己的儿子会在这个时候做这种傻事，想着他应该就是想用这一招使自己屈服，咬了咬牙强硬说道“我说过了，不吃，不吃，你交给其他需要的人，你到底还想要怎么样。”

    然而，就在宁诗雪说完这句话的时候，她就后悔了，她没想到，她这句话刚说完，梁天伟便松开了手里的热粥，连着碗一同掉落在了崖底。

    冷风刺骨，宁诗雪忍不住的打了一个寒颤，总感觉会有不好的事情即将发生。

    “你干什么？”

    “这可是吃的啊！”

    “你知道么，你们能力者的一碗粥，可是够我们普通人两个人吃得了啊。”

    “为什么？为什么啊？”

    被饥饿和愤怒冲昏了头脑的人们，并没有因为梁天伟之前救过他们而打算放过他，发了疯似得涌向梁天伟。

    饥饿的人们在这种情况往往是不理智的，他们感觉受到了屈辱一般，明明你可以把那碗粥给我，但是你就算丢掉都不愿意给我。就如乞丐讨食一般。

    胡霓裳，黄蓉等人也没有想到梁天伟竟然会做出这种事，愣神片刻后想起梁天伟现在的能力被封印跟普通人一般，根本承受不了如此大的冲击，连忙跑向梁天伟处。

    然而却晚了一步，各种石头杂物飞向了梁天伟，谩骂声也从四处传来。

    梁天伟不知道是因为躲避飞过来的石头而导致脚滑还是其他什么的原因，随着飞来的石头一起坠落到了崖底。

    “天伟。”

    “哥”

    ……

    众女飞一般的跑向梁天伟原本站立之处，都目光呆滞，像是中了石化术一样俯视着崖底，眼睛里尽是骇然和茫然！

    市民们也从愤怒的情绪中慢慢清醒过来，看着手中举起的石头，有些木然。紧接着就是一阵担心后怕，他们这片区域一直是由梁天伟管理，保护的，很大一部分人都是御景小区里一起出来的。

    也正因为是梁天伟所保护的区域，他们这一块可以说是在死亡率最少的了，然而现在他们这一群人直接的害死了他们的保护者，后面谁又敢保护他们？谁能保护他们？

第五十八章：他还活着

    “这、这不可能的！我不相信……我才不相信梁天伟会这样死去……”

    胡霓裳摇着头，眼睛里失去了焦点，难以置信地蠕动着嘴唇，失魂落魄地自言自语，她用力地捏着刘语熙的手腕，使劲地摇晃着，歇斯底里地质问道：

    “语熙，我们是在梦里，我们在做梦，是不是，你回答我啊，是不是……”

    说完又拉着赵茹梦的手腕，问着同样的问题，然而不论是刘语熙还是赵茹梦都被眼前发生的事情震惊的说不出话来，根本给不了她想要的答案，因为这个答案，也是她们所想要的。

    泪水模糊了她的双眼……

    就像罂粟花上瘾了一样，胡霓裳疯狂地喜欢着梁天伟。

    冰冰麻木地行走着，她抬起头，眺望着逐渐黑暗的天空，整个人都像傻了一样，浑身无力，犹若行尸走肉……

    “天伟哥哥，你真的不在了么，你说过要照顾冰冰的……你说过会等到我保护你的时候的……”

    宁诗雪早已瘫软的坐在了地上，她没想到，因为自己不吃饭，自己的儿子就这样离自己远去，因为自己想要把吃的让给其他人，上一秒还活生生的人，下一秒就生死未卜了，她怎么也想不到，自己说的不要竟然会成为夺走自己儿子的刽子手。

    “天伟，你回来，妈吃饭……你回来啊……”

    “妈不给别人吃了，妈自己吃，你倒是回来啊……”

    “儿子，你不要跟妈妈开玩笑了，我知道，你只是想吓一下妈妈，你快回来啊……”

    “我错了，我真的错了……”

    宁诗雪撕心裂肺的哭喊着，希望这只是梁天伟对她不吃饭而做的恶作剧，然而不论她怎么哭喊却没有她想要的声音回应着她。

    梁嘉慧想要去搀扶起妈妈宁诗雪，然而双腿却始终不能挪动，哥哥的死都是因为妈妈的倔强导致的，都是因为妈妈的原因，但自己能因为哥哥的死而恨妈妈吗？

    不能？

    不论是妈妈还是哥哥，都是现在她最亲的人了，然而哥哥已经死了，因为妈妈死的，自己不能再失去妈妈了。

    但是，但是身体为什么不听使唤呢？梁嘉慧看了看梁天伟消失的地方，又看了看撕心裂肺的妈妈，最后捂着那要炸裂般的脑袋，跑向了远处。

    “嘉慧……”

    “嘉慧，你回来啊……”

    梁嘉慧的离去，宁诗雪当然也注意到了，她朝着梁嘉慧跑去的方向呼喊着，希望自己的女儿能够回来，儿子生死未卜，女儿也要离自己而去了么？

    宁诗雪万万没想到，就因为自己不肯喝那一碗热粥，原本就只剩三个人的家庭就这样分崩离析。

    为什么？为什么儿子会生死未卜？

    为什么？为什么女儿离我而去？

    为什么？我为什么要去在乎其他人？

    “为什么？”宁诗雪朝着天空大吼一句后便彻底的晕倒在了原地。

    不久，听闻消息的胡市长，在几个能力者的保护下来到了梁天伟所管理的这个区域。梁天伟的生死未卜，几个高级能力者的精神崩溃，这可是一个很不好的消息。

    这段时间里，梁天伟使用热武器不知道杀了多少的虫群，每次战斗，梁天伟都可以算是首功，除开梁天伟以外，胡霓裳，黄蓉等几个高级能力者也都是位居梁天伟之下的，可以说梁天伟和胡霓裳，黄蓉等人分担了每次战斗一半的压力。

    来到现场的胡市长，心已经凉了一大半，没有梁天伟的身影，歇斯底里的胡霓裳，晕倒在地的宁诗雪，以及双眼无神的赵茹梦等人。

    胡市长安排人手照顾着精神不稳几女，走到崖边，怀揣着一丝希望看了下去，然而看到的只有万丈深渊。

    “他还活着。”

    胡市长转头看向声音的源头。

    黄蓉看到胡市长看着自己，她一脸平静的看着胡市长说道“他还活着。”

第五十九章：神秘洞穴

    “额，这是哪里？”

    “不知道”

    “怎么出去？”

    “不知道”

    “？？？”

    梁天伟有些抓狂，面对这一问三不知的系统，梁天伟不知道说些什么。

    “特么的，不是你让我跳下来的？”

    “你这不是没事么。”黄昏那毫无感情的回话让梁天伟有一种一拳打在棉花上的感觉，无处使力。

    之前在悬崖边上，梁天伟原本只是想吓唬一下母亲，让她能够吃饭，但是没想到站在悬崖边的那一瞬间，黄昏系统竟然让他跳下去，秉着对黄昏系统的信任，梁天伟也没有多想，顺着飞过来的石头落向崖底。

    梁天伟听着耳边的风呼呼吹过,四肢无力地展开,脑子里一片空白……好像一切的美好都骤然间闪过,只剩下无力的往下坠……

    不知道妈妈有多担心自己，不知道妹妹怎么样，不知道……一丝丝后悔浮现在脑海之中，可能是因为害怕，也可能是因为在高速下坠导致头脑不是很清晰，梁天伟在后悔中不知不觉的昏迷了过去。

    再睁开眼的时候就发现自己躺在了四个山洞之中，山洞内没有出口，只有一个深深的通道，就连头顶上方也是严严实实的墙壁，梁天伟都搞不清楚怎么会出现在这里。

    而对于怂恿自己跳下来的黄昏系统，梁天伟也是气不打一处来，一问三不知，也不知道她是真不知道还是假不知道。

    梁天伟深吸了一口气，调整心态后问道“现在该怎么办？”

    “你是眼瞎么，你没看到前面有个通道么。”黄昏系统不屑的声音嘲讽着梁天伟没有脑子。

    “我特么……”

    梁天伟坐在原地不断的深呼吸，他知道跟这个缥缈无形的系统吵架根本是徒劳的事情，她没有感情，没有实体，最后受伤的只有自己。

    梁天伟看了看不知道多深的通道，墙上每个几米都有一个夜明珠，思索再三后，梁天伟决定还是沿着通道走下去。毕竟干坐着也不是办法。

    另一边迁徙的队伍。

    “蓉姐姐，哥哥真的没事么？”

    “嘉慧啊，你今天已经问了我十几遍了。”黄蓉有些无奈道。

    “可是，可是已经过了两天了，还是没有哥哥的消息。”梁嘉慧小心翼翼的说道，她也知道自己今天确实问了很多次，不止今天，这两天几乎每天都会问个十几次，但是就算在黄蓉那得到肯定的答案，在没有安然无恙的哥哥之前，心中的担忧总归是放不下的。

    梁天伟可能怎么也不会想到，他失踪了已经过去了两天了，可能他以为他只是昏迷了一会罢了。

    “你放心吧，你哥哥没事的，他现在应该是有什么任务吧。”黄蓉知道梁天伟的实力被封印了，但她更知道依梁天伟的能力，就那些飞石，根本不可能让他坠落悬崖的。

    而根据她当时的观察，梁天伟是顺着飞石掉落下去，虽然她不知道梁天伟为什么会这样做，想来应该是跟那个神秘的黄昏系统有关，如果真的是跟黄昏系统有关的话，黄蓉相信，黄昏系统是不会害他的，毕竟自己就是因为黄昏系统才能被梁天伟召唤过来帮他的。

    “你忘了我是你哥哥召唤过来的吗？我跟你哥哥之间的联系并没有断的。”梁天伟坠落悬崖的那晚，黄蓉安慰好胡霓裳三女后，安排她们照顾着昏迷的宁诗雪，自己则去寻找跑掉的梁嘉慧，找到后告诉她自己是她哥哥召唤过来的，她哥哥没有事，才把崩溃的梁嘉慧给安慰回来。

    看着还是有些担忧的梁嘉慧，黄蓉揉了揉她的脑袋说道“相信你哥哥，你快去看看你妈妈怎么样吧。”

    “好吧！”梁嘉慧点了点头，随后回到帐篷内照顾妈妈宁诗雪。

    “妈妈，你醒醒吧，我再也不跑了。”哥哥没有一点消息，妈妈昏迷不醒，这让梁嘉慧想起了末世刚开始的时候，那个时候跟这个时候一样的无助。

    “蓉姐姐说哥哥他没事的，妈妈，你快醒醒吧。”梁嘉慧趴在宁诗雪身边睡了过去。

第六十章：苏醒

    “我们走了多久了？”

    “不知道”

    “你就说说你知道些什么吧？”

    “我什么都不知道。”

    “我要你有何用？”

    “那你干嘛问我”

    “不是无聊么。”

    梁天伟不知道在这个通道里走了多久，走饿了，就吃点储物空间内的食物，渴了就喝一点水，累了就休息一会。无聊的就找黄昏系统打个趣。

    幸好还有黄昏系统可以跟他聊聊天，不然梁天伟早就崩溃了，在一开始的时候，梁天伟曾就因为通道太长而无能狂怒的一段时间，如果是以前在小区的那段时间，梁天伟可能并不是很担心，毕竟母亲有着绝对防御，可以让丧尸对她一点办法都没有，然而不知道是什么原因，现在的绝对防御对虫子根本一点办法都没有。

    再加上这古怪的地方，没有一草一木，没有任何生物，就连虫子都没有，没有水，只有在刚开始的时候，会时不时的有几具尸体，想来应该是以前误闯这里的人，因为吃完了食物没有任何补给而死的。

    这个地方到底是谁弄出来的？弄这个的目的是什么？梁天伟的心里忍不住的想要骂娘，弄了这个地方出来，自己还信了黄昏的邪，跳了下来。

    梁天伟摇了摇头，无奈的只能继续走下去。

    另一边，宁诗雪自从晕过去已经过了五天，这五天的时间里白天是由梁嘉慧一路背着赶路，还好梁嘉慧也是能力者，虽然是召唤师，但是升级过后也是有属性加成的，所以背着一个成年人赶一天的路还是没有问题的。

    “我总有股不祥的预感。”黄蓉皱着眉头说道。

    “怎么了？”胡霓裳喝着热粥问道。

    “你们有没有发现，这几天不论是丧尸还是虫群，根本没有之前那么大规模对我们袭击？”

    胡霓裳想了一下，好像最近真是这样，说道“这还不好么，我们就这样平平安安的到达省城。”

    “如果真能一直这样到省城还好，怕就怕跟之前在剑门市一样，暴风雨之前的宁静，搞一波群袭。”说到这里，黄蓉眉头皱的更深了。

    听到黄蓉的话，胡霓裳几女也是眉头一皱，他们知道之前的尸潮如果没有小火，没有梁天伟，可能剑门市早就被攻破了，而现在不仅有丧尸，更有虫群，天伟和小火都不在这，如果真有虫群和丧尸群来袭，可能真的会全军覆没。

    “咳……咳咳……”众女发愁之时，突然一声咳嗽的声音打断了她们的思绪。

    “妈，你醒啦！”梁嘉慧握着宁诗雪的手问道。

    “天伟……咳咳……妈错了……”宁诗雪迷迷糊糊的喊着梁天伟。

    “妈，你真的醒啦。”梁嘉慧高兴的落下了眼泪，这是这几天她听到的母亲第一句话。

    “嘉……嘉慧？”宁诗雪虚弱的睁开了眼睛。

    “是我，妈，是我，我再也不跑了。”

    “嗯，不哭，不哭，你哥呢？”宁诗雪抬起了一只手，擦着梁嘉慧的泪水，看了看周围没有梁天伟的身影，问道。

    “妈，你放心，蓉姐姐说哥哥他没事的。”梁嘉慧担心母亲多想，连忙把黄蓉给她说的讲给了母亲。

    “是啊，伯母，你放心，天伟哥没事的。”黄蓉在一旁也是复声说道。

    “来，妈，别多想了，喝了这碗粥，好好休息一下吧。”梁嘉慧接过胡霓裳端过来的热粥对宁诗雪说道。

    “嗯”宁诗雪轻轻的点了点头。

第六十一章：遗迹

    “门？”

    梁天伟有些不敢相信眼前看到的东西。

    时间过了多久，梁天伟心里一点概念都没有，他放弃过，躺在地上，无所事事，然而躺不了多久就会想到外面的母亲妹妹等人。他无能狂怒过，无名剑肆意在四周的墙壁挥舞着，然而不知道是因为能力被封印的原因还是这个地方特殊的原因，根本没有被破坏多少。

    他发狂过，疯癫过，但都没有用，最终他选择了妥协。

    现在门一闪门出现在梁天伟的面前，反而让梁天伟有些不自信了，他害怕，害怕这是幻觉。

    梁天伟双手使劲的揉了揉眼睛，确定门没有消失后，手颤颤巍巍的伸向了石门。

    “咔嚓。”

    石门出乎意料的好开，梁天伟的手只是轻轻的一推就被打开了，这一幕让梁天伟非常惊讶，要知道这可是石门啊，别说人了，就算是铁块也砸不开，可是现在这扇门竟然就这么被他轻易的打开了，这也太神奇了吧？

    石门慢慢的被推开，石门内的景色也浮现在了梁天伟的眼前，绿草幽幽。百花争艳，五颜六色，七彩缤纷，大地铺绿，天空湛蓝。这是自然的世界，绿草与花的海洋。梁天伟失神的看着周围，撇去美丽纯净到极致的风景不说，这里的空气真的清新到不可思议，鼻中吸进的是，是心旷神怡。

    这里的花草都有一米多高，而且竟找不出丝毫苦败的痕迹，仿佛一年四季都是这么的清新繁盛。更让梁天伟感到惊奇的是，这里的花花草草，他竟然一株都没见过。他饶有兴趣的使用天人眼扫了一眼它们的属性，忽然身体一晃，差点软倒。

    错觉！一定是错觉！

    紫灵草：仙级药材，只生长在灵气充足，没有污秽的地方，可以用来炼制增加敏捷属性的药物。

    赤尾草：仙级药材，其形犹如尾巴，又因周身赤红，从而得名赤尾花，一般只生长在灵气充足，没有污秽的地方，可以用来炼制增加生命与火系抗性的药物。

    灵皇子：神级药材……

    珠花脂：灵级药材……

    玉绫柳心：仙级药材……

    每移动一下目光，他的嘴巴就会张大一分，十几秒后，他已经震惊的连嘴巴都完全合不上了。

    梁天伟虽然不知道灵级，仙级，神级是什么级别，但就目前他在黄昏系统的权限，是还看不到这些的

    梁天伟甚至怀疑，这里的药材可能全部权限开启后都不一定很好兑换。

    “这里是什么地方？”梁天伟终究还是下意识的问了问黄昏系统，因为之前被黄昏系统带到莫名其妙的地方，得到的回复一直是“不知道”后，梁天伟原本以为这一次黄昏系统任然是这三个字的回复时，黄昏系统却给出了答案。

    “遗迹！”

    “遗迹？就是那种小说动漫里，那些超级大能死后或者飞升留下来的遗址？”

    “差不多吧。”黄昏系统的回答依旧很简洁。

    梁天伟顿时一阵无语，想到不论是小说还是动漫，遗迹都是危险无比的，也不知道这个遗迹会不会也是如此。

    “话说这个遗迹是一直都在这，还是因为世界末日，空间隧道给带过来的？”梁天伟想不明白这个遗迹如果是以前就在这的，为什么只在神话故事当中听过神啊仙啊什么的，近代却一直未曾听说，而且国家竟然都没有发现。

    “我知道你想问什么，有些事，不是你现在该知道的，我只能告诉你，不论是朱雀还是这遗迹都是地球、华夏原原本本就在的。”黄昏系统不像以往一样只字回复，就算这样也出乎了梁天伟的意料，想继续问道。

    “那……”

    “那什么那……你怎么那么多的废话，赶紧到大殿去，我观察了下，这个遗迹没有任何生物，也没有任何危险。”

    梁天伟被黄昏系统哽的说不了话，抬头看向四周，发现并没有黄昏系统所说的大殿，也不知道大殿该往何处走。

    “废物。”黄昏系统骂了一句后，从梁天伟的脑门出射出了一条光线，照在了旁边的指示牌上。

    梁天伟在看到黄昏系统射出的光线后，原本微张的嘴也慢慢的闭上了，到嘴边想要骂回去的脏话也吞在了肚子里，尴尬的摸了摸鼻子后朝着指示牌的方向前去。

第六十二章：破云门

    一路朝着路牌指示方向前去，没多久就瞥到前方不远处，那林荫林荫掩映之中隐隐露出一抹金色飞檐。

    飞掠到近前，才发现是一座高大，却又显得破败不堪的八角凉亭，亭身苔绿点点，亭内蛛网密结，灰尘满地，这座八角凉亭不知道已经存在了多少年。

    不过，这座八角凉亭瞧上去虽然破败不堪，却是以白玉为基座，无数年过去，依然是屹立不倒，从亭盖那残存的金色琉璃，以及那精美的飞檐，可以看出，当初这座八角凉亭富丽堂皇之景象。

    在八角凉亭朝东的上方，还有一块巨大的牌匾，上书三个弯弯扭扭的上古文字，梁天伟看了半天也没有认出怎么读。

    “接引亭”就在梁天伟想破脑袋的时候，黄昏系统已经给出了答案。

    “接引亭，顾名思义，此亭用于接引纳客，休憩之用。”黄昏系统给出答案后，梁天伟知道既然能在此处见到接引亭，那么，遗迹大殿应该是不远了。

    梁天伟不再耽搁，顺着残破冰裂的白玉石阶一路向上，没多久，白玉阶梯已到了尽头。抬头就能瞧见一座巨大的牌坊，上面有着三个苍劲古朴的大字。

    在牌坊之后，则是一片开阔的广场，整个广场都是用白玉铺就，不过眼下已是杂草丛生，在广场尽头，还有一座大殿。

    “这个怎么读？”

    “破云门，没想到这个遗迹竟然是破云门的。”梁天伟第一次从黄昏系统的口气中听到了惊讶。

    “怎么，这个门派很有名气么？”梁天伟问道。

    “何止是很有名气，在封神之战以前，这可是当时最顶尖的宗门，没有之一的存在。”

    “什么？封神之战？就是就是有哪吒，杨戬的那个封神之战？”

    “是的。”

    “那……”

    “别这，那的了，先进去看看，有些事情不是现在的你能够知道的。”黄昏系统可能因为梁天伟的问题有些多，有些不耐烦。

    梁天伟心中有很多疑惑，但黄昏系统都这么说了，梁天伟也不好继续问下去，只能继续朝着大殿走去。

    那座大殿以白玉为基座，立有十八根三人才能合抱的紫色立柱，殿顶则是用紫色琉璃瓦铺就，远远瞧去，飞檐流角，紫气盎然，古朴、大气、庄严，可以想象到那座大殿当年的仙家气象。

    梁天伟走近大殿，发现门窗都是紧闭的，他伸手叩击大殿之门，没有任何反应。梁天伟又用力的敲打大殿，依旧没有任何声音。

    “怎么回事？大殿为什么关着呢？”梁天伟皱起了眉头。

    观察了半天，任然没有找到进入的办法，梁天伟气恼道“我焯，这怎么进去啊！”

    “你把无名剑拿出来。”

    “无名剑？”

    “对，就是无名剑，只有无名剑可以破除这大殿之内所布置的禁制，不然我们是进不去的。”黄昏系统解释道。

    闻听此言，梁天伟将无名剑拿出，只见无名剑光芒闪烁，一层淡黄色的光幕笼罩大殿之外。

    “无名剑果真神奇！”梁天伟赞叹不已。

    梁天伟的话刚落，就听到砰砰两声巨响，大殿之门被打开了。

    梁天伟快步走入，刚进入大殿之中，一股莫名的威压向梁天伟袭来。

    梁天伟忍不住倒退了几步，险些摔倒在地。

    梁天伟心中骇然，他从未遇到过这样实质性的威压。

    “这就是你选的主人么？”就在梁天伟喘着粗气时，大殿内一道声音传出。

    “是。”黄昏系统回答。

    “哼，我还以为是什么样的人物，原来不过如此而已，你们还是离开吧，我还可以再等等。”

    “可……可这已经是最后的机会了。”黄昏系统的声音竟然有些焦急地说道。

    “什么？怎么会这样？”神秘声音惊讶的问道。

    “他们已经渗透到了这片大陆，而且，我觉得他是最合适的人选。”

    “你确定？”

    “确定！”

    沉默了一会，神秘声音又道：“既然如此，那就按照之前说的做吧。”

    说罢，大殿金光大闪，一道金色光柱冲天而起。

第六十三章：破云武圣

    梁天伟接过从金色光柱飞出来的卷轴，他的心中充满了震撼，难以相信自己的眼睛。

    《破云武圣》，神级职业，由上古破云门功法转变而来，属于一种攻防兼备的职业，其威能远超一般的职业，可以瞬间爆发出惊人的力量。转职该职业后力量+30点，体力+20点，精神和敏捷+10点，每升一级，力量+3点，体力+2点，每升两级精神和敏捷+1点。

    可以看出破云武圣就如介绍一样，注重于攻防的职业，在力量和体力上的加点都加的不少，唯独精神和敏捷方面加的比较少。

    梁天伟迫不及待的将卷轴展开，对着脑门，一团金色的光芒瞬间从卷轴上放出，冲向梁天伟，慢慢的将梁天伟整个笼罩在光芒之下。

    金色的光芒逐渐转换成无数道龙形的光束，急速的围绕着梁天伟的身体游动，梁天伟只觉得体内无数的能量横冲直撞，最后慢慢的又汇成一团浓缩的白色光芒，融汇在他的体内。

    梁天伟

    49级

    职业：召唤师破云武圣职业位：2/6

    力量：

    （封印）可使用力量211

    敏捷：

    （封印）可使用敏捷49

    体力：

    （封印）可使用体力133

    精神：

    （封印）可使用精神49

    梁天伟看了看自己的属性，没想到这现在自己的属性值竟然能够达到这个数值，而且这还是被封印了能力，只剩十分之一的属性，梁天伟突然觉得可能能力被封印可能对自己来说是一种机遇。

    突然梁天伟似乎想到了什么，把身上带的紫色项链给摘了下来，换上其他的装备，然而属性没有丝毫的变化，这个结果让梁天伟心中很失落，不过也是情理之中的事儿，想来封印能力的时候是连带着装备的属性封印的，之后更换装备也不能增加或者减少属性。

    想明白这些后梁天伟马上查看刚刚转职获得的技能：

    破云：破云门基础技能，被攻击的敌人力量降低百分之三十，敏捷降低百分之二十。自身增加百分之二十的敏捷。持续20秒。冷却时间一分钟。每次使用消耗两点精神力。可进阶

    风卷残云：群体控制技能，周围两米敌人会被飓风强行控制两秒，控制解除后敏捷降低百分之二十，持续十秒。冷却时间五分钟。每次释放消耗十点精神力。可进阶。

    云殇：单体技能，打出致命一击，攻击力为普通攻击的200%，冷却时间30秒，五点精神力，被攻击者如果死亡，冷却可缩短10秒，精神力可返还两点。可进阶。

    不得不说破云门的属性增加和技能都十分的厉害。属性值的恐怖增加，以及技能不仅能给敌人debuff，还能给自身增加属性。

    “这就是远古最顶尖的宗门职业么，果然厉害！”梁天伟绝对的满意，尤其是对破云和风卷残云，一个辅助技能，一个控制技能，跟敌人对战绝对是打拉扯的利器。

    “那当然，而且你现在的所学的功法和技能都都是当初内门弟子刚入门时所学，你以后会真正的见识到他的强大的。”神秘的声音笑着的说道，这是他的骄傲。

    功法？我拿到的不是职业卷轴么？梁天伟有些疑惑，正当梁天伟询问的时候，神秘的声音继续说道。

    “既然功法已经给你了，那我就该走了，小子，这里的所有东西都归你所有，随你怎么支配，以后我们有缘再见！”

    “啊！你还没死啊？”

    “噗通！”梁天伟的这个问题提出后，虚空之中传出来摔倒的声音。

    “谁特么的给你说我死了，算了不跟你说了，他们竟然渗透到了这里，想来前方比较吃紧，看来破云门该出山了。”

    “那个……”

    “你闭嘴。有什么问题你问我。”黄昏系统可能是害怕梁天伟问出的那些傻逼问题气到神秘人，终究忍不住的叫停了梁天伟。

第六十四章：军人

    “话说，为什么我拿到的是转职书，而那个神秘人却说是他们的功法？”

    “不知道。”

    “神秘人说的前方是哪？”

    “不知道。”

    “那神秘人是男的还是女的？”

    “不知道。”

    “焯，黄昏，你丫的骗我，说好的有问题问你的，现在你除了回答了怎么出来，其他的问题一概都是不知道。”梁天伟站在公路旁，对着空气一阵怒吼。

    “是啊，我不是回答你了么。”

    “你回答什么了？”

    “不知道啊！”

    “你，算了，我现在问你最后一个问题。”梁天伟已经放弃了问这些问题，他知道不是黄昏系统不知道，而是黄昏系统现在不想回答他这些问题。

    “你说。”

    “大部队往哪个方向走了。”

    “那边。”说完，梁天伟的脑门处射出一条光线。

    大迁徙部队这边。

    “快，快，快，行动起来，加固防御”

    一名男子冲着身旁几个人大声喊道。

    “今晚如果不想成为那些丧尸，异虫口中的粮食，现在你们就使出你们的全部力气加固防事。”

    原本还想着偷懒的几个人，在听到这句话后，又使出了十二分的力气搬运东西，加固防事。

    距离梁天伟坠崖已经过了五天了，大部队在这期间也在继续朝着蜀俞市前进，然而就在他们来到一个小镇的时候，根据斥候的报告，附近集结了一大批的丧尸和异虫朝着这个方向前来。

    原本看到空无一人的小镇，众人心中就有着冷意，现在听到有着大批丧尸和异虫的袭来，更是加剧了心中的恐惧。

    这个小镇在末世之前就是一个经济不是很好的地方，没有高楼大厦，处于一个山坳里，进出只有那么一个路口，房子也是那种两三层的民房，一排并着一排，如果是末世之前，大家肯定是会嫌弃这个地方的。没有娱乐场所，交通也不便利。

    然而当现在丧尸和异虫攻来之时，大家才发现，这个地方的好处，除了前后两侧需要人员防守以外，左边是一个山坡，右边是个陡坡，大概十米左右的深度，只需要安排少数几人防守就行，这样就可以集结大量战斗力量做正面战斗了。

    然而坏处就是，只要有一面被攻破，另一面将会腹背受敌，而且城中的普通人肯定也会沦为丧尸和异虫的口粮，没有逃跑之地。

    “你们快看，丧尸和异虫已经到了！”突然，一名士兵大声惊呼道。

    此刻，丧尸和异虫已经出现在大家的眼中，丧尸和异虫明显的分为两个部队，没有混杂在一起，然而这就形成了一个诡异的局面，原本就不是很宽敞的道路，丧尸那对两三人一排朝着小镇拥挤过来，异虫比较大一些，一个个的爬来过来，然而就算这样，中间留出了两人的距离。丧尸就算踩着同伴们的身体，也没有越过那无形的线。

    “机枪手，你们负责丧尸那一边，能力者们，负责异虫们，其余的普通人赶紧撤退，撤到城内。”一名军官大声的下达命令道。

    异虫们对于枪械等火力有着天然的压制效果，就连炮弹打在他们身上也没有丝毫作用，然而丧尸就不一样了，除了变异丧尸，这些普通丧尸，只要枪术好些，一枪打在脑门上，就可以瞬间毙命。

    虽然军官是个普通人也很害怕丧尸和异虫，但是作为一个军人，他知道不管怎么样，他都必须要坚守住这里，绝不允许出现任何的纰漏。这是一个作为军人的荣耀与尊严。

    “收到！”

    “明白！”

    ……

    在军官的命令之后，所有人立即开始忙碌起来，一个个普通人纷纷朝着城中撤去。

    “哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒哒哒……”

    机枪手们开启了自己的射击模式，疯狂扫射着前方的丧尸，然而丧尸的数量众多，虽然有着火力的压制，但任然阻止不了丧尸的前进。

    “快，快，快，后面的补上，火力不要听。”军官一边射击着，一边朝着后面的士兵喊道。

    “去你奶奶的”

    “给爷死在这吧”

    ……

    一声声骂喊声从士兵们的嘴中冒出。

    然而丧尸数量太多了，就算是再多的士兵，也挡不住一波波汹涌而至的丧尸潮水，丧尸们终究踏着伙伴们的尸体，一步步的来到防线面前。

    士兵们一点一滴的被丧尸淹没。“啊，啊，救命啊，救命啊，啊，我要死了，啊……”终于，一名士兵的手臂被一只丧尸抓破，鲜血顺着丧尸爪子流了出来，然而还没等到他喊叫几声，一只丧尸一口咬断了他的喉咙，随即吞噬着他的血液。

    这种情况在周围发生，不断有士兵被丧尸咬伤或者是被异虫抓伤，一具具尸体被丢在了路边。

    “哒哒哒……”

    军官不停地开枪射击着，希望将丧尸杀掉，但是却无法阻止那些丧尸的前进。

    “不能退，谁都不能往后退一步。”

    “快，快，继续攻击，一定要抵挡住这群畜牲，绝不能让它们侵入到城中。”

    “我们是军人，军人就该保卫家园。”

    ……

    一阵阵怒吼声，一个个士兵在不甘的呐喊着，他们在为自己曾经的祖国人民奉献自己的生命。

    他们的血液是热的，他们的心是温暖的。但是现实却总是这般残酷。不知道什么时候，这里变得黑暗起来，丧尸和异虫的嘶吼声，不断的响彻着整个夜空。

第六十五章：黄蓉大显神威

    “哐啷”

    金属撞击的爆裂声响，毒蝎立刻就被扫飞了出去，狰狞的蝎头赫然干瘪了半米深，一下子就丢掉了半条命！

    震慑！

    赤裸裸，活生生的震慑！

    别人最怕碰到的毒蝎，在黄蓉面前却不堪一击！

    简直，如同女神祗，神话传说里所向披靡的战争女神！

    她不过一米七的身高，一百斤的体重，却能够一剑把十米长的毒蝎打得像落水狗一样，那种鲜明的反差与视觉效果，足以震撼所有的观众！

    而黄蓉的表现却是一点不显得突兀，依旧是淡漠而又清冷，甚至她连眼角都没有挑一下，似乎刚才的一切对于她来说根本没有什么好惊讶的，只是一件稀松平常的事情罢了，就像是随手拍死一只蚊子一般简单，但是在别人看来，却已经是震惊到了极致！

    黄蓉一步踏前，纤细的右腿在空气中划过了一道美妙的弧度，然后一脚踩住了毒蝎的脑袋，轻巧的将毒蝎踩在了脚下，然后缓缓转过头来，看着毒蝎那血肉模糊的身体，嘴角露出一抹残忍的笑容，然后缓慢的收回自己的右腿，左腿在地上狠狠地踩了下去。

    “咔嚓”

    毒蝎那硕大的头颅顿时变成了粉末状，脑浆喷洒了出来，整片空间都弥漫着腥臭味，而黄蓉则是面色淡漠的转过身去，仿佛刚才踩碎的并不是毒蝎那颗巨大的头颅一样，而是一块石头而已！

    这一幕看的在场的每一个人目瞪口呆，脸色煞白无比，甚至有人不敢相信这是真实的，甚至有些人不停的揉着自己的眼睛，希望眼前这一幕是幻象！

    梁天伟失踪以后，黄蓉的心情也变得十分差，现在丧尸异虫再度来袭，黄蓉也是找到发泄口，原本淑女的形象消失殆尽，展现出了妖女的另外一面，这才有了之前那恐怖的一脚！

    嗷——”

    虽然黄蓉的一击稍微震慑住了异虫们一会，然而那后面来的蜈蚣、悬浮水母毒蝎等也不是开玩笑的，给人以无边无际的压迫感，声势浩大，虫眼狰狞，蠕动着满是毒液的身体就像一台台装甲坦克，摧城拔寨，无可阻挡！

    当先就是一头悬浮水母，纯白色的身躯裹满了液态浓汁，体表就像是一层丝绸，但是体液却含有高浓度的腐蚀酸液，尤其是它的几十根触须，上面的倒刺剧毒无比！

    “噗”

    一声喷射，悬浮水母朝黄蓉喷出一口浓汁，寒气闪闪，速度奇快。

    可惜，黄蓉速度更快。

    她一个回旋，就随意错开了那股浓汁，其最终打在某处地面上，登时在地上结起了两米方圆的大冰饼子！

    可以想象，如果打在黄蓉身上，绝对能让她瞬间冰雕进而粉碎！

    可惜，悬浮水母再也没有机会了。

    黄蓉一剑就刺入了悬浮水母的眼睛里面，一扭手腕，瞬间将伤口无线扩大，而后猛然一横，玉剑把悬浮水母的半个脑袋都削掉！

    顿时，悬浮水母从半空中跌倒在地，一股股混杂着冰渣的奇异体液从脑侧伤口喷涌而出！

    异虫接连在黄蓉手里被秒杀，一时振奋人心，士气大增！

    但是接着，更加激烈的厮杀开始了！

    “嗷吼~”

    “啊~”毒蝎的嘶吼声此起彼伏，一波接一波，仿佛没有尽头一般，一群一群的冲了上来，让人头皮发麻。

    “轰~”一声炸响！

    黄蓉再次出手，又是一剑砍在毒蝎的脖颈之上，毒蝎那庞大的身躯竟然硬生生被黄蓉砍断了一节。

    一刀砍掉了一条性命，黄蓉却依然面不改色，手持玉剑继续前行，宛若闲庭散步。

    “砰砰砰”毒蝎不断的攻击着黄蓉的要害，可惜都是徒劳，黄蓉只需要随意躲避，就可以躲过毒蝎的攻击。

    毒蝎虽然强大，但毕竟只是普通异虫，而且还没有开启智慧，所以在黄蓉的攻击之下很快就败下阵来，然后被斩杀当场。

    毒蝎的数量越来越少，而黄蓉也是愈战愈勇。

    一剑劈死了一只毒蝎之后，黄蓉的身影再次晃动，玉剑挥舞，在空中留下了一道道虚影，只看的人眼花缭乱。

    “噗嗤！”“嗷呜！”“嗷呜嗷呜~”“嗷嗷嗷！”随着一声声惨叫，不管是蜈蚣、毒蝎还是悬浮水母，都被黄蓉轻易的解决掉了。

    短短的几分钟，一群凶恶无比的异虫就这么被黄蓉全部解决掉了！黄蓉看也不看，转过身来，面对剩余的毒蝎，玉剑一抖，就把它们全部刺死。

    由于道路狭小的原因，再加上异虫和丧尸们泾渭分明，导致异虫这边正面战场只需要黄蓉一个人就可以解决战斗，其余的能力者帮助军队或者休养生息，观看黄蓉的战斗。

第六十六章：天伟，你在哪

    “奇怪，怎么目前都是一些普通丧尸和异虫。”胡霓裳皱着眉头问道。

    刘语熙听到胡霓裳的问题后，也是眉头紧锁，“这些丧尸应该还有更为厉害的存在，现在我也不确定他究竟隐藏在哪里。”

    胡霓裳点头：“你说的没错。”

    根据上次丧尸大举袭击，胡霓裳等人都知道丧尸们也是有着指挥的人，而且丧尸平时都是漫无目的的闲逛，只有“首脑”出现后才会这样有组织有纪律的进攻，更别说这次跟异虫们一起进攻却还这样泾渭分明。

    刘语熙想到这里眼中闪过一丝恐惧之色：“不行，我们必须尽快找出这些丧尸的首脑，把他干掉才行，否则他一直在暗中窥视着我们。”

    胡霓裳点点头：“我也赞同这种想法，不过这些丧尸和异虫们太难缠了，只靠黄蓉和士兵们根本挡不住这络绎不绝的袭击。”

    “轰”“轰”“轰”

    就在二人商讨之时，一声声巨响从陡坡处传来，只见数十只四米高的肉山和腐盾以及十来只五六米高的蟑螂和螳螂一步步的朝着小镇走来，体型的巨大再加上数量不少，导致他们每走一步，众人都能感到地面在震动。

    “快，快，快，留下几人在这里帮助黄蓉，其他人跟我到陡坡处防御。”胡霓裳立刻吩咐道。

    “是。”众人齐声答应。

    众人分散开来，留下几人帮忙，胡霓裳带着剩余的人向陡坡跑去。

    原本胡霓裳以为只要守住两个道路口，悬崖和陡坡他们一时半会也上不来，但是她们没想到变异丧尸们的那么高的身体，爬山这个陡坡竟然丝毫不费力。

    当她们赶到陡坡处附近时，变异丧尸和异虫早已屠杀陡坡附近的普通人类。

    “快救人啊，丧尸来了。”

    “大家快逃命啊。”

    “救命啊。”

    “快逃命啊……”顿时整个小镇陷入混乱之中，到处是惊慌失措的人群，他们都在拼命的往镇中心的方向逃去。

    “语熙，你带着几人护送普通市民进镇中心，加强防护，其他人跟我上。”

    胡霓裳看着四周混乱的情况，立刻命令道。

    “是。”众人答应，纷纷行动起来。

    胡霓裳带着几人冲了出去，拦住那几只变异丧尸，其他人则是护送普通市民进城。

    “吼~~”

    一声咆哮突然从一具变异丧尸的胸腔发出。这声咆哮如同炸雷一般，震耳欲聋。

    胡霓裳等人虽然被这声音震的耳膜生疼，但是却没有停下自己的步伐，各自找到自己的对手，顿时刀光剑影，火光四射，各种法术迸发而出。

    “嘭~”胡霓裳的战斗技巧很高，而且又有几名队员辅佐她，很快便是一拳轰碎一只变异丧尸的头骨，将其打飞了出去。

    然而胡霓裳根本来不及休息，就要支援其他地方，胡霓裳知道，现在梁天伟不在，黄蓉在另一边，刘语熙护送普通人，这里只有为数不多的几个高战力，大部分的人只能够牵制一下变异丧尸和异虫，自己每停留一下，就会有人丧命于此。

    “丧尸，虫子，到处都是，这该怎么杀得完啊……”

    一些心存畏惧的人感到头皮发麻，虽然他们在不停的杀，但是数量总觉得没有少过，压就像无穷无尽的蝗虫，杀了一头又有更多的扑过来，仿佛永远都不会停息，任何人都会升起一股发自内心的无力。

    战场之中尚且出现大量伤亡，而后方的市民们就更不必多说了。

    之前被变异丧尸们屠杀的普通人都一个个死而复生，向着后方前去，虽然后方也有能力者和一些军人守着，但是总会有那么几个漏网之鱼从缝隙之中穿过。

    一时间，市民们遭受了颇为骇人的袭击，胆小的人双脚迈不动，只能干巴巴的迎接丧尸的啃食，然后原地复活去撕咬下一个人。勇敢的可能为了保护重要的人，幸运的一击爆头杀死丧尸，带着重要的人往更中心的地带跑去。不幸的可能在对抗之中，杀死丧尸，然而自己也不小心被擦伤，只能眼睁睁的看着重要的人离去。而自己只能变成丧尸。

    他们争相逃命，却根本逃不过如影随从的丧尸，眨眼之间就有上千人在哀嚎声惨叫声中相继死去！

    这就是末日，残酷而又血腥，丝毫没有回转的余地！

    “天伟，你在哪！”

    在前线战斗的胡霓裳，黄蓉想到了梁天伟，期望着他能够出现在眼前拯救这个局面。

    护送着普通人的刘语熙看着眼前的一切，也不禁的想起梁天伟来。

    在后方的宁诗雪，梁嘉慧也在想着梁天伟。

    不止她们，就连那些能力者们，军人们也想着那个每次能够一挽狂澜的男人。

第六十七章：爸爸

    梁天伟走在前往大迁徙部队的路上，不禁有些惊讶，这一路，他竟然没有看到一个丧尸和一个异虫。

    甚至连尸体都没有看到几个，梁天伟都有些怀疑丧尸异虫是不是都死完了。

    就在梁天伟疑惑的时候，黄昏系统说道“小火马上就要进入进化的最后阶段了，你不打算看看么。”

    “什么？”梁天伟惊呼一声，然后一个瞬身来到了黄昏系统内。

    只见小火包裹在一团红色与金色交替的奇异光芒中。

    看着奇异的光芒，梁天伟不禁有些着迷，不知道过了多久，交替的光芒终于有了变化，原本小小的身影竟在光芒中隐约的长大，同时慢慢的勾勒出人的形态。

    光芒在一瞬间忽然散去，梁天伟的眼前恍惚了一下。

    一个穿着薄薄的金红相间格子裙的小女孩静静的站在那里，长长的火红发丝无风飘动，光洁如玉的小脚丫轻踩在地面上。小嘴微张，闪着淡淡金光的瞳孔好奇的打量着周围的一切，目光很安静，又有些迷茫。

    她的年龄或许有十四五岁，又或许只有十一二岁，她的皮肤精致如雪。全身上下，仿佛没有受到一丝尘埃的沾染，一切看上去都是那么的完美无暇。精致的脸上，满是单纯和娇嫩的极致魅力。

    “她是小火吗？”梁天伟的目光惊讶的看着那个依然一脸迷茫的小女孩，目光里满是惊艳和喜爱。这种第一眼就让人感觉到纯洁无暇的少女，或许本不该存在于这个世界吧。

    迷茫的目光终于落到梁天伟的身上，眼中金芒闪动间，她竟轻轻飘起，足不点地的飘到梁天伟面前，亲昵的靠在他身上。顿时，一股柔软到不可思议的感觉从胸前传来。

    “爸……爸！”

    声音稚嫩，更是透着一股让人怜爱的娇腻……梁天伟身子一歪，差点软倒。

    梁天伟的手放在小火身上，却没有预想中的阻隔，而是穿过她身体表面那层金红相间的光芒，直接按到了柔腻如脂的细嫩皮肤上。他的手一抖……她外面的这层格子裙，居然是以火焰能量幻出来的虚体！仅仅是能力而已！

    “小火！”梁天伟看着小火说道：“虽然我不知道你的爸爸是谁，但是，我不是你的爸爸！你是朱雀的女儿。”

    “啊……”小火抬起头来，目光没有焦距的看着他的眼睛，声音依然是那么娇腻：“爸……爸。”

    “我不是你爸爸！”

    “爸爸……”

    “我不是！！！”

    “爸爸……”

    “……”

    “好吧！”梁天伟一脸妥协的放下她的身体，无奈的说道：“为什么你要叫我爸爸？”

    小火明显听懂了他的话，迷茫的想了半天，终于做出了回答……

    “我因你的血而诞生。”

    梁天伟想起小火当初确实是因为自己的血液而诞生，这也就解释的清楚小火为什么叫自己爸爸了。

    梁天伟一直被她一尘不染，超凡脱俗的气质所吸引。这才开始认真的打量起眼前这个小火幻化成的小女孩，从她粉雕玉琢的小脸，到她娇小玲珑的身体，很快，他的眼睛猛地一睁，射出奇异的光芒，紧紧的盯在她的胸前……他这才发现，她的胸部，居然如此的娇嫩。

    薄薄的光衣被微微的撑起，两颗凸起的乳头高高的挺翘着。完美的形状，与年龄、身材浑然一体，平添着令人几欲疯狂的诱惑。

    可能是因为太久没有荤腥的原因，梁天伟的双手慢慢的覆盖着小火娇嫩的双乳上。

    “嘤！”

    小火轻轻哼了一声，娇躯微微颤抖着，却并没有挣扎。

    梁天伟的双掌在那娇嫩的乳上肆意揉搓着，那滑腻柔软的触感，让他忍不住深深的吸了一口气，只觉得整个灵魂好像要飞了出去，一种极致舒爽的快感传遍全身。

    就在此时，小火忽然间一下子转过身来，用她那娇嫩的身躯紧贴在梁天伟的身上，她那柔软的小舌头，已经在梁天伟的脖颈间舔弄起来。

    这一刻，梁天伟只感觉自己的灵魂仿佛被抽空了一般，只有一股极致舒畅的感觉，在他的心底蔓延着。

    小火的身体紧紧的贴着梁天伟的身体，梁天伟可以清晰的感受到她身体的温度、柔软程度、弹性，还有那令人血脉贲张的触感。

    梁天伟不由伸手将小火紧紧的拥入怀中，小火那娇弱无骨的身躯，紧紧的依偎在梁天伟的怀抱中，一丝若有若无的馨香传递到梁天伟的鼻端，使他的鼻孔里充斥满小火的体香。

    他的脑海中，一阵阵空白，身体之内的血液也似乎沸腾了起来。

    就在这个时候，小火那柔软湿润的唇瓣，已经印在了他的嘴上。

    “唔！”梁天伟只感觉自己的大脑好像瞬间缺氧，呼吸变得急促而紊乱。身体的某个部位，更是迅速的膨胀，膨胀。

    梁天伟感觉到小火那香甜而柔软的舌头，在自己的嘴里游走着。他只感觉自己的全身的细胞都在兴奋着，他感觉到全身的热度在不断的攀升，身体里的血液好似都在沸腾着，身体之中的每一个细胞好似都在叫嚣着，要冲破一切阻碍，冲进那最神秘的地带。

    梁天伟的脑袋一片迷糊，只知道本能的伸出双臂，抱着怀中的娇软身躯，用力的揉捏着。

    “嘤咛！”小火发出了一声轻吟，双腿也缠绕在梁天伟的腰上，使劲的扭动着。她的小舌头好像一条小蛇一般，缠绕着梁天伟的舌尖，让梁天伟的舌尖感受到了她舌头的湿滑，感受到了它的灵活与滑腻。

    肆虐小火的双手终于松开，小火瘫倒在梁天伟胸前，轻轻的喘息着。那双手一路向下，捧起两瓣娇臀。

    “这么小的身体，真的容得下吗？”

    无法再考虑太多，梁天伟对准位置，猛一挺动，同时捧着她臀瓣的双手轻轻一压……小火的身体有着超乎想象的柔韧，随着一声轻响，梁天伟没费太多力气便将她的身体完全贯穿。

第六十八章：初尝小火1

    “啊……咿！！”小火如遭雷击，魂飞天外，发出一声悠长悦耳的叫喊，四肢紧紧的缠绕在梁天伟身上。

    紧迫、疼痛、快美兼而有之，爽得梁天伟闭目仰头，忍不住长长吐了口气。

    小火用小小的手儿抓住梁天伟的胳膊，失声娇唤：“爸爸……爸爸……会疼……”

    梁天伟已经完全听不清她在说什么，他开始捧着她的臀部快速的动作起来…………

    “小火！把你身上这层光去掉……快点！”

    “啊……是，爸爸……爸爸……”小火短促的呻吟又酥又腻，让梁天伟再次沉沦在这无尽的欲望之中。

    他的身体，不断的撞击着，不停的在小火的身上冲刺着……

    一次又一次，一波接着一波，小火在他的身下，发出一声又一声销魂蚀骨的呻吟，娇躯不断的痉挛颤抖着。

    梁天伟在她的身上，释放出了自己身体内部最原始的欲望，梁天伟感觉，此生此世，他都不愿意离开这具身体。

    不知何时，小火也彻底的沉醉在了梁天伟强悍的攻势之下，任凭梁天伟驰骋在自己的身体之上。

    “爸爸……我好喜欢你呀。”小火在梁天伟身下，娇媚的说道。

    “我也喜欢小火呀，来，再叫几声听听。”

    “啊……爸爸！”小火再次发出一声娇嗔的叫唤，随后再次陷入了疯狂的情绪之中，在梁天伟的攻势下，她的身体也变得越来越敏感，越来越敏感，她的身子不断的扭动着，好像要将梁天伟融化，与之合二为一。

    “嗯哼……”梁天伟也发出了一声低吼，将自己最深处的火热，尽情释放出来。

    “啊！爸爸……爸爸！”小火不断的呢喃着，她的身子不断的摆动着，那娇艳欲滴的红唇，也跟着梁天伟的节奏，轻轻的张合着，发出了诱人的声音，梁天伟的脑海里，已经被这声音完全占据了，他的身心都在疯狂的燃烧着，那股强烈的欲念，好似要将他吞噬一般，他再也顾不得其他，只想狠狠的占据这具娇嫩的娇躯。

    小火的身体也在不断的痉挛着，那种快乐，好似要将他整个人都吞灭掉。

    “啊……爸……爸爸……快点……再快点……”小火张嘴欢叫着，身体在不断的颤抖着。

    “哦……小火，小火……爸爸爱死你了。”梁天伟也再次发出了一声长啸。

    梁天伟的声音，再次传入到小火的耳朵里，小火的娇躯一震，那种奇妙而强烈的快感，令她再也无法控制自己，不断的叫着：“爸爸……爸爸！快一些……快一些……再快一些！”

    梁天伟的脑子早就被小火的娇叫所填满，根本就不可能听到小火在叫喊着什么，但是小火那娇媚而销魂的叫喊声，却是一遍又一遍的在他的耳边回荡着，久久不肯散去。

    “啊！啊！”随着小火的不断娇喊，小火的身子突然绷直了起来，好像一颗水蜜桃一般的翘起，一道晶莹的亮色顺着小火的臀部流淌了出来，将她那白皙修长的玉腿染得更加白皙诱人。

    “啊！”梁天伟忍不住再次长啸一声，身下的动作，也变得更加凶狠起来。

    一股强烈的快感袭上小火的全身，她感觉自己好像要被撕裂一般，但她又不想结束这种快乐的感觉，所以，她也拼命的迎合着梁天伟，一波又一波的快感，令她的身体都有点承受不住，但是她又舍不得结束这种快感。

    一次又一次，小火被梁天伟的冲击力，冲击得差一点要晕过去了。

    “小火！”梁天伟终于忍耐不住，发出了一声低吼，然后，他趴在了小火的身上，大口大口的喘着粗气，他那坚硬如铁的东西，正抵在小火柔嫩的花径之中。

    梁天伟的大手，在小火的娇躯上轻抚着，一下又一下，好像在给小火疗伤一般。

    “爸爸！小火要！要嘛！”小火的身子扭动着，在梁天伟的怀中，撒娇起来，那娇滴滴的声音，仿佛是催化剂，令梁天伟的欲念再次高涨起来，小火那雪白的肌肤和那诱人的身段，更是让梁天伟欲罢不能。

    “小火，我的小火……”梁天伟轻轻的呢喃着，他的大手，在小火那诱人的身躯之上游走着，他的双眼之中，已经布满了红血丝。

    小火的俏脸上也浮现了一抹潮红之色，小嘴微微嘟起，看上去很是诱人，她那纤纤细手，紧紧的握成拳头状，放在梁天伟的肩膀上，那粉拳的力量，好似要将梁天伟的肩胛骨捶碎一般。

第六十九章：初尝小火2

    梁天伟看着小火那诱人的模样，他的心里面顿时涌现出了一股强烈的欲念，他低头在小火的樱桃小嘴上轻啄了一下。

    “爸爸！爸爸！快点呀！爸爸……我还想要嘛！我想要嘛……”小火继续撒娇着，那娇嫩的声音，更是撩拨着梁天伟的神经，小火的一颦一笑，一举一动，都让他心动不已。

    梁天伟的喉咙滚动了一下，吻住了小火的红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在小火的屄里一个劲的抽顶，龟头撞击着小火敏感的花心，令小火一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂“……哦……爸爸……我不行了……啊……让你弄死了……啊……啊……浑身无力……啊……肏死我了……啊……啊……啊……屄里的水都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”梁天伟心中暗笑，故意依言停下来不动了。

    果然，梁天伟这么一停，小火立马不干了，圆睁着媚眼撒娇道“爸爸，怎么不动了嘛？小火正舒服，干嘛停下来嘛？小火要，爸爸，小火要嘛！”看着小火急切的样子，梁天伟不忍再逗她，于是又开始抽动起来，大鸡巴和小屄密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边。

    小火紧紧地抱住梁天伟，口中如梦幻般地哼道“嗯……小屄……舒服死了……爸爸……嗯……小火好爽……哦……大鸡巴的……爸爸呀……用……用力……肏小火……啊……嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……爸爸……小火……爱死……你的……大鸡巴了……嗯……美死……小浪屄了……哎唷……我的……小屄……啊……小火……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出来了……唔……爸爸……你的……大鸡巴……真是会……肏屄……舒服死……小火了……啊……啊……哎……哎呀……爸爸……嗯……快……小火的……小浪……屄……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……嗯……爸爸……快……肏破……肏死……小火……的……小浪屄……吧……啊……小屄……不行了……肏……小火……要泄……要泄了……啊……啊……。”

    梁天伟见小火不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴肏在小火的小屄里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得大鸡巴直跳动着。

    休息了一下，小火再次主动动了起来，小屁股一下一上套弄着，只听有节奏的滋滋的碰撞声，小火轻摆柳腰，不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声“喔……喔……亲……爸爸……小火好舒服！……爽……啊……舒服……太舒服……小浪屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……嗳……噢……亲……爸爸……亲爸爸……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大鸡巴……真好……。”

    小火愈套愈快，情不自禁的收缩小嫩屄屄，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的小火拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着晃动身躯而四散飞扬，小火快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的卜滋淫水声使梁天伟更加的兴奋，梁天伟也觉大龟头被小火的嫩屄屄舔，吸，被夹得他全身颤抖。

    小火被梁天伟肏得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，小火浑身颤抖浪叫道“嗯……亲爸爸……小火……好……舒服……好爽你……你真强……喔……喔，受……受……受不了！”

    “啊……喔……肏我……小火要你……天天肏我……我的好爸爸……你的大鸡巴……肏得小火好爽……小火让爸爸肏死了……啊啊……用力肏我……啊啊……好爸爸……肏小火的骚屄……喔喔喔……小火会爽死……小火要死了……爸爸的大鸡巴……肏得小火好爽……爸爸……好好的……肏……用力的……肏……肏小火的浪屄……快……小火……爽死了……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……。”

    小火双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉屄急泄而出。

    看着小火嫩屄两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，大量热乎乎的淫水急泄而出，小骚屄收缩吸吮着大鸡巴，梁天伟再也坚持不住了。

    梁天伟搂着小号一翻身，把她压在身下，快速地抽送着。

    小火也拼命抬挺小屁股迎合梁天伟的肏干，小屄紧紧包住梁天伟的大鸡巴，而小火已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着梁天伟的抽插。

    梁天伟一下下用力肏着，使得小火阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得梁天伟阵阵酥麻，终于卜卜狂喷出一股股精液，注满了小火的小嫩屄。

    休息了一会，二人又开始了新一轮的盘肠大战，直到把自已这个刚刚开苞就已经娇媚迷人的小火彻底喂饱，梁天伟才抱着已经筋疲力尽的她相拥而睡。

第七十章：小火的嘴

    “爸爸，我们这是去哪？”原本靠在梁天伟肩膀上的小脑袋抬起头问道。

    “我们去找大部队。”梁天伟一边把玩着小火娇嫩的双乳，一边回答道。

    “哦！”小火似懂非懂的点了点头。

    “爸爸……”

    “嗯？”

    “小火,小火又想要了……”小火低着头，羞涩地小声说道。

    “哦？又想要啦？可是你这个能量不知道承不承受的住啊”梁天伟虽然也是淫心大动，但是对于小火幻化出来的能量朱雀还是深受怀疑。

    在梁天伟和小火出了黄昏系统后，原本小火打算幻化成朱雀搭载着梁天伟飞向大部队，但是梁天伟却始终不同意，宁可走过去，都不想变身朱雀的小火身上。

    小火以为爸爸嫌弃自己了，暗自神伤了一阵，最后还是梁天伟解释了一番，才没有让小萝莉伤心。

    梁天伟可不打算让自己这个宝贝“女儿”晚上被自己“骑”，白天还要让自己骑。

    最后小火使用自己刚得到的能力，幻化除了一个能量朱雀，这才让梁天伟可以躺在朱雀之上，搓揉着“女儿”娇嫩的双乳。

    “应……应该没问题吧……”小火怯懦懦的说道，她也不是很感保证。

    梁天伟淫荡的笑了笑道：“来小火，先来帮爸爸含一含鸡巴，爸爸的鸡巴硬的快炸了。”

    闻言小火眨了眨眼睛，便半蹲了下来。然后伸出那纤细的小手，脱下了梁天伟裤子，随即又脱下了梁天伟的内裤。梁天伟的大鸡巴脱离了束缚后，直直的砸向了小萝莉的脸上，还反弹了几下。

    看着梁天伟这无与伦比的大鸡巴，小火的脸也不禁红了起了。然后小火一手一节的握住了梁天伟的鸡巴，轻柔的套弄了起来；在套弄的同时，还樱口微张，将一条小小的丁香小舌伸出唇外，将龟头一卷，灵活的舔了起来，舌尖还时不时的定在龟头上的马眼出挑逗一番。

    梁天伟的鸡巴在这种刺激下迅速的变得更加坚硬，小火见状本来还在顶住马眼的香舌在龟头上一裹。然后吃力的将自己小小的嘴唇尽力大张，在避免牙齿咬到鸡巴的情况下，将梁天伟的鸡巴吞入口中吮吸舔弄了起来。

    但是由于太小，也只能含住龟头的一部分，大部分肉棒还露在外面。小火见状便用右手握住没能被含进口中的一截鸡巴不停的套弄，左手这是捏住了梁天伟的睾丸把弄了起来。

    “嘶……”

    梁天伟的肉棒被小萝莉的纤手所握，被俏舌所卷，被温暖的口腔紧紧包裹的鸡巴只是不停的在套弄，舔舐，吸允中感受着无尽的舒爽。手上揉着小火的娇嫩奶子，而梁天伟的鸡巴，则被一个极品小萝莉口交着。

    这多重的快感，让梁天伟把持不住，快感一波一波不停的从下体传来，一直到梁天伟再也忍不住了，双手放弃了椒乳，然后使劲的按再小火的头上，双手用力起来，抓住她的螓首重重的往自己胯下一按，然后全身一颤，精液在小火的小嘴里爆发出来。

    梁天伟的突然射精吓了她一跳，但还是配合着梁天伟射精。梁天伟射一股，她就吞一股，小嘴还更加卖力的吮吸起来，香舌也不停的在龟头上刮来刮去，就想要将鸡巴中的精液全部榨干一般，一直到鸡巴再也没有精液流出方才将其吐出口外，然后大口大口的喘息起来。

    梁天伟看着胯下的小萝莉，只见她微微抬起头，用一种小孩子成功的完成了父母的交代，然后期待着夸奖的眼神看着自己。面色娇红，额头上微微冒出一丝汗意，那小小的乳鸽也是不断的颤抖着。

    看到着淫秽的一幕，梁天伟只觉得下腹一团烈火又熊熊升起。刚刚因为爆发过而软下来的鸡巴又恶狠狠的抬起了头。随即梁天伟又一次将鸡巴塞进了小火那温暖而美妙的口腔，然后晃动着腰，不停的挺动起来，双手也没停下，使劲的抓着小火的奶子，来回的蹂虐。梁天伟彷佛把小火的樱桃小嘴当成了肉穴一般尽情抽插起来。

    口舌小嘴以一种恰到好处的力度吮吸着，香舌也微微卷起配合着不停插入的龟头，让其更有快感的同时却不去影响到抽插的流畅度。

    看着大鸡巴不停的在小萝莉的口腔中进进出出。双手按着小火的脑袋，开始了权力冲刺。彷佛梁天伟插的不是嘴，而是小穴一样。小火也是极力的配合着梁天伟，更加的卖力对着梁天伟的肉棒舔弄，随着一阵快感的充斥，梁天伟松开了精关。射出了梁天伟的第二发精液，这次明显比上次要多，躲到小火的樱桃小嘴无法装下，都顺着樱唇流到了地上。

    “咕噜。。咕噜。。咕噜。。”

    随着小火的吞噬，梁天伟的精子全部被她吞了下去，待梁天伟全部射完以后，她也没有吐出来，而是继续将梁天伟的肉棒含入口中舔弄干净，然后抬头看了看梁天伟，随即便用衣服擦了擦嘴角的精液，站了起来。

    能量所幻化的衣服消失殆尽，只留下那白皙的身躯，小火扶着梁天伟的鸡巴，小穴对准后便坐了下去。

    “爸爸……”

第七十一章：首脑

    “霓裳，你先去休息一下。”刘语熙在把城内的丧尸都解决完后，便马不停蹄的赶到了陡坡处，看到浑身是血的胡霓裳说道。

    “不行，我不能休息”胡霓裳摇了摇头说道，她已经战斗了五六个小时了，从中午战斗到了黄昏，马上就要入夜了，夜晚的丧尸和异虫们不知道有多恐怖，现在的情况不允许她休息。

    “霓裳~”刘语熙听到胡霓裳这么坚持，便有些无奈了。

    “别说了，有说话的这个功夫，不如多杀几个丧尸，他们又来了。”胡霓裳说着又继续冲向了丧尸和异虫们。

    刘语熙摇了摇头，跟着也冲了过去。

    “吼~”

    就在这时，原本战斗中的变异丧尸们集体朝天咆哮着。

    只是一只变异丧尸的吼叫声都会让人心惊肉跳，何况是十多只变异丧尸集体咆哮，那种震撼人心的感觉可想而知。

    刘语熙和胡霓裳同时皱起眉头，她们不清楚是怎么回事，但是她们能肯定的一件事就是，有什么东西正在朝她们逼近。

    “轰……”只见陡坡远处四个六七米高的腐盾肉山扛着一个比他们小很多的丧尸前来。

    看到这个，刘语熙和胡霓裳顿时大吃一惊，虽然她们没有亲眼目睹过那个怪物长什么样子，但是她们却知道，这个绝对就是梁天伟之前所说的首脑。

    因为扛着他的腐盾和肉山明显比这些跟自己们战斗的腐盾肉山还要高大，可是他们却是任凭那只丧尸躺在他们的身上。

    所有的腐盾和肉山们都停止了行动，一起嘶吼着，似乎举行着什么仪式，而人类这边也没有攻击腐盾和肉山，不是他们不想攻击，而是他们根本就没办法采取攻击。

    一只变异丧尸的嘶吼就能让他们想遮住双耳，更别说几十只变异丧尸一起的嘶吼了，一些受伤比较严重的更因此受到了严重的内伤，吐血而亡。

    能力者们迈着艰难的步伐汇聚在了一起，他们知道这可能是今天的最后一战。赢了，就可以继续前往省会蜀俞市，输了，这里的几十万人将会都变成丧尸或者异虫们的食物。

    所以这场战役是他们唯一的希望，只能胜，不能败。

    “准备好了嘛！”

    “准备好了！”

    “那就战斗！”

    “是！”

    “吼！！！”

    最后的战斗一触即发，已经慢慢入夜的天色因为各种枪火炮弹，各种火球法术照射的如白昼一般。

    没有人想着留着一点力气逃跑，他们知道，他们已经是最后的防线，当他们被突破以后面对的将是被自己亲人们变成的丧尸撕咬然后变成丧尸。

    所以他们都在拼命的杀丧尸，拼命的攻击丧尸。在丧尸和能力者之间，一片混乱，谁也不管谁，都在想办法击杀敌方，这里面的战斗也是极其残酷的。

    胡霓裳凭着高超的战斗技巧，在丧尸和异虫之间几进几出，远处的首脑似乎也注意到了胡霓裳，目光转向了胡霓裳。

    没多久，首脑就像发现了什么，兴奋的手舞足蹈，在腐盾肉山身上蹦跶着，随后指着胡霓裳向着脚下的腐盾肉山命令着什么。

    只见原本扛着首脑的四只腐盾肉山，变成了两只扛着，其余两只向着胡霓裳冲了过来，庞大的身躯根本没有顾着周围的队友变异丧尸，地面也随着他们的奔跑而震动了起来。

    “霓裳小心~”刘语熙见状，马上大喊道。

    刘语熙刚喊完，两只腐盾肉山就冲到了胡霓裳的面前，胡霓裳也感觉到了威胁，连忙闪躲。

    但是，胡霓裳躲避的速度哪能快得过这两只腐盾肉山？

    “砰！砰！”胡霓裳的身体直接被撞飞，狠狠的摔倒在地上。

    而在胡霓裳摔在地上的瞬间，腐盾和肉山也伸出了他们的尸爪，向胡霓裳抓了过去。

    胡霓裳眼睛只能看着腐盾肉山伸过来的尸爪，知道自己是无论如何也躲不过这次攻击了，在绝望之下脑海浮现出了梁天伟的身形。

    “天伟！”胡霓裳用出了最后的力气大声呼喊道。

第七十二章：应声而来

    “唳~”

    只见天边一抹红色一掠而过，在众人还没反应过来的时候，腐盾和肉山身上的首脑就被红影穿透，化成了两截掉落在地上。

    原本袭击胡霓裳的腐盾肉山因为小火的一声鸣叫而停止了攻击，导致胡霓裳在这间隙之间能够抽身而退。

    首脑的阵亡导致丧尸群开始躁动起来，梁天伟站在小火能量所幻化的朱雀身上，俯视着下面的一切。

    “小火，你去帮助霓裳她们。”梁天伟对小火说道。

    “好的，爸爸~”小火回答道，随后便飞向了胡霓裳，沿途不忘释放虚无火焰，将地面上的腐盾和肉山全部焚烧殆尽。

    “啊！”

    “呜嗷！”

    一声声惨叫，又有几只丧尸倒在了小火的虚无火焰之下，小火的攻击范围很广，几乎是它所攻击到的区域内的丧尸，全都被小火给烧死。

    异虫们似乎感受到了小火身上的威压，而不敢行动，甚至有着退走的想法，要知道鸟食虫，而凤凰乃百鸟之王，朱雀却又比凤凰高一等级，这些异虫们自然会害怕小火。

    梁天伟看到危机解除的胡霓裳，也是松了一口气，还好小火进化成功，可以用能量幻化朱雀搭载着自己飞过来，不然仅凭自己的双脚走过来，怕不是过来给几十万人收尸的。

    梁天伟也不再犹豫，立马从朱雀背上跳了下来，看着面前的腐盾和肉山。

    “七十级，不知道我能不能打过。”梁天伟小声嘟囔道。

    梁天伟的能力没有被封印前，力量可是高到300多，然而当时击杀六十级的腐盾和肉山都是极其费力的，现在自己的能力虽然恢复了，但是力量也才200多，与之前相比可是少了三分之一，更别说这次还是比之前更强的七十级腐盾肉山了。

    梁天伟看着这七十级的腐盾肉山，心中没底。

    不过就算是不行，也不会坐以待毙的。

    只见梁天伟手中的无名剑一挥，周围两米的丧尸都被飓风卷起。

    风卷残云，这是梁天伟刚转职所获得的群体控制技能，能够强制控制周围两米敌人两秒，梁天伟不敢有所保留，紧接着圣灵技能也随之释放，激发使用者的斗志，力量+100%，20秒。

    肉山防御力不比腐盾，如果能够秒杀将会减轻很大的负担，而且腐盾虽然力量也很强但是跟肉山相比还是差很多的。

    而如果把云殇的技能用在腐盾身上，腐盾凭着高强的防御防住了攻击，将会功亏一篑。

    两秒的控制时间，说多不多说少不少，但是对于释放技能和击杀敌人可以说是完全足够了，在略微思考过后，梁天伟决定把云殇技能用在肉山身上。

    只见梁天伟手持无名剑，凌空飞起。

    “斩！”

    “嘭”一声巨响，在梁天伟一剑朝着肉山脑门劈出去的同时，整个大地颤抖了一下，一股强横的力量冲击波从大地传出来，席卷了周围的一切。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    “噗噗噗噗……”

    一声凄厉的惨叫声响彻天际，紧接着，肉山就变成了一滩烂泥，散落在地上。

    然而梁天伟还来不及缓口气，腐盾的控制就被解除了，整个身体也向梁天伟冲撞了过来。

    梁天伟一个趔趄摔倒在地，他没想到，七十级的腐盾的速度居然这么快，差点没有反应过来被攻击到。

    来不及多想，破云和碎空斩，也同时释放出来，梁天伟也没想着能够靠着这两个技能能够击杀腐盾，只是希望靠着破云给敌人力量降低百分之三十和敏捷降低百分之二十而自身增加百分之二十的敏捷，能够使自己能够跟腐盾进行缠斗，在云殇技能冷却结束后击杀它。

    此时梁天伟才知道破云的恐怖之处，原本自己的速度比不上腐盾，但是由于这个技能，自己竟然能够稳压腐盾，时不时的能够在腐盾的脑门上来上一剑。

    “云殇。”云殇的技能刚一好，梁天伟就忍不住的大吼一声，剑影也随之刺穿了腐盾的脑门。

    虽然在云殇技能好的一瞬间，圣灵也随之消失了，但是在破云期间，梁天伟也没少利用速度在腐盾的脑门上刺上几剑。

第七十三章：我回来了

    虽然说不到一分钟就解决了两只七十级的变异丧尸，但是梁天伟也是不敢大意的，毕竟精神力耗费了近一半，然而自己却还在丧尸群中。

    梁天伟此时就有些感觉自己的技能还是太少了，现在自己的技能全部处于冷却状态不能使用，此时除了天人眼以外竟然没有一个可以用的技能。

    值得庆幸的是，级别比较高的丧尸都没有了，周围的都是些四五十级的变异丧尸，凭着自己的速度还是能够躲避这些变异丧尸的攻击。

    把首脑和两只七十级变异丧尸爆出来的箱子放入储存空间后，梁天伟穿插在丧尸群中，碎空斩好时在丧尸群中释放一个，随后继续放风筝拉扯着这些丧尸。

    力量的恢复，让梁天伟有些处于一种亢奋状态，毕竟他已经很久都没有这样的兴致了。一路上，梁天伟斩杀了数十只的变异丧尸，等他回过神来时周围的丧尸已经被屠杀殆尽了，三分之一被被梁天伟斩杀，三分之一被小火的虚无火焰给烫死，三分之一被众能力者合力斩杀。

    梁天伟躺在地上，看着满天繁星，这一刻，梁天伟忍住感叹有力量的感觉真好，憋屈了这一段时间，现在力量终于慢慢地恢复了。

    “爸爸”小火飞到了梁天伟身旁喊道。

    梁天伟揉了揉小火的脑袋，笑道：“小火真棒，累坏了吧？”

    “不累，不累，只要能帮助爸爸就行！”小火摇晃着小脑袋说道。

    “小火真乖，走我们回家去。”想着很久没有见到妈妈和妹妹了，梁天伟忍不住现在就能见到妈妈妹妹。

    然而当梁天伟站起来的时候，发现自己已经被人群包围住了。

    “英雄”

    “英雄”

    “英雄”

    “这……”梁天伟不知道该怎么反应，他可是从来没见过这种场面，上一次可能会见到，但不幸的是上次晕倒了。

    “天伟”胡霓裳从人群之中挤了进来，满眼通红，眼圈泛红，显然哭过了。

    “我回来了”梁天伟伸手抱住胡霓裳说道。

    胡霓裳靠在梁天伟的怀中，轻声的抽泣着，梁天伟消失这么多天没有一点消息，刚刚死亡也在眼前，原本以为再也见不到梁天伟，没想到梁天伟却如神兵天降般的出现在自己的面前。

    这种感觉让她一时间有有种做梦的感觉。胡霓裳不知道说什么，只知道紧紧地拥抱着梁天伟，她感觉只有这样，她的心里才会安稳下来。

    刘语熙在一旁有些怪异的看着两人，不明白两人为什么忽然抱在一起，虽然梁天伟安然无恙回来而且还拯救了大家自己也很高兴，可是也不至于这样啊。

    “咳咳，霓裳姐，大家都看着呢。”梁天伟感觉到了刘语熙怪异的目光，忍不住的提醒道。

    “啊！”胡霓裳这才反应过来，赶忙松开梁天伟，低着头，不敢看向众人，脸上顿时红彤彤一片。

    “大家都辛苦了，战斗了一天，早点休息吧。”梁天伟拍了拍手，示意大家三开，众人虽然还想多待一会跟梁天伟混个呀眼熟，但也知道这个时间不能太打扰别人，就依次散开了。

    然而等人走的差不多的时候，梁天伟才感觉到了尴尬之处，刘语熙一直用着怪异的眼神看着两人，胡霓裳一直不敢抬头，不敢说话。

    “哥哥”

    就在这时，梁天伟如同抓住了救命稻草，闻声望去，果然看到妹妹梁嘉慧和妈妈宁诗雪站在不远处。

    梁嘉慧和宁诗雪在后方听到前方突然有一男子乘着朱雀如神兵天降，力挽狂澜，把原本快要崩溃的前线给挽救了过来，两人瞬间就想到了梁天伟。

    当即就跑过来寻找梁天伟，然而走到附近时，宁诗雪却始终迈不动脚步，只敢远远的看着。

    “妈！”梁天伟看到日思夜想的妈妈，站在远处叫了一声。

    宁诗雪在听到梁天伟的喊声后，身子忍不住的颤抖，然而还是没有迈开那一步。

    “妈妈”梁天伟激动万分的冲到了宁诗雪的面前，然后紧紧的把母亲搂在了怀里。

    “呜呜呜，天伟，你终于回来了。”宁诗雪被梁天伟抱在怀里终于忍不住哭得稀里哗啦，眼泪止不住的往下掉，她的双臂也紧紧的抱住了梁天伟。

    “妈！没事了，我回来了~”梁天伟轻轻拍打着母亲的后背。

第七十四章：夜袭

    深夜。

    自从被梁天伟开发后，胡霓裳感觉越来越离不开梁天伟了，然而从迁徙到现在一直没有跟梁天伟亲近的机会，本就已经性急难耐。

    这期间梁天伟又无故失踪，再加上战斗的时候差点战死，梁天伟神兵天降，一切的一切导致胡霓裳此刻已经被欲望充满了头脑。

    觉得家里人差不多都熟睡后，胡霓裳再也忍不住，她悄悄起床穿好衣服走出房间。

    在胡霓裳踏出房门的一瞬间，刘语熙也缓缓睁开眼睛。

    刘语熙早就感觉到梁天伟和胡霓裳之间有点不对劲，但又感觉不出哪里不对劲，战斗结束后，胡霓裳和梁天伟的那个拥抱终于让刘语熙知道了哪里不对劲。

    但是就算如此她还是不敢相信，毕竟他俩的年龄差的实在是太大了，都是奶奶辈的了。然而胡霓裳的夜行却更加证实了刘语熙心中的想法。

    想到这些，刘语熙也悄悄起床穿好衣服，然后迈步离开了房间。

    胡霓裳一路向东，来到梁天伟的临时居住地，胡霓裳很轻松的就进入到房内一阵摸索后，终于找到了梁天伟的房间。

    “咔嚓”胡霓裳推开房门，看着眼前那个熟悉的身影，慢慢的来到了床边，她的脚步声惊醒了熟睡的梁天伟。

    “霓裳？”

    胡霓裳没有说话，只是伸手一把将梁天伟按倒在床上，她俯身而下，嘴唇狠狠的印在梁天伟的双唇之上，这一吻很长，也很激烈。

    良久良久胡霓裳才恋恋不舍的离开了梁天伟的嘴唇。

    “天伟，我要”胡霓裳看着梁天伟说道，然而话还没说完，就感觉到梁天伟的双臂紧紧的环绕在自己的腰间。

    胡霓裳也不管这么多，张口就咬住了梁天伟的脖颈。胡霓裳很享受这种刺激与快乐的感觉，她的舌尖在梁天伟的脖颈上滑动，很快就来到梁天伟的胸膛。

    梁天伟的手也没有闲着，一点一点的开始解开胡霓裳的衣服。

    当胡霓裳的衣衫尽褪后，两具火热的身体紧贴在了一起，彼此间散发着一种异样的温度。

    胡霓裳的双手开始攀爬着梁天伟的脊背，然后慢慢向下滑落，最后来到梁天伟的裤子处，她的双手用力的拉下去，然后一把扯掉梁天伟的皮带，胡霓裳迫不及待的就坐了下去，疯狂的运转了起来。

    “唔”胡霓裳闷哼一声，双腿夹住梁天伟的腰部，使劲摇晃着身躯。

    “啊……老公……天伟”胡霓裳的嘴中喊着，身躯不断的扭动，她似乎感觉到了快意。

    “霓裳……我爱你！”梁天伟一边喘息，一边轻轻搂着胡霓裳的腰部，一只大手不安分的游走在胡霓裳的娇躯之上。

    “啊，啊……嗯嗯……天伟……天伟……”胡霓裳娇呼连连，她的脸蛋潮红不已，全身都泛着迷醉的光泽，她感觉自己已经不行了，浑身都瘫软了下去。

    “霓裳，你的身材真棒！”梁天伟轻抚着胡霓裳的脸颊，低声赞叹道。

    “老公……你……你坏！你欺负我！”胡霓裳撒娇似得捶打着梁天伟。

    “哈哈哈……你太美妙了，霓裳。”梁天伟笑着说道。

    胡霓裳没有再说什么，她已经彻底沉沦，任凭梁天伟摆布了“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……喔……喔……不行啦……受不了啦……不要……啊……我受不了了……好……好舒服……”

    经过一轮的抽插后，梁天伟抬起胡霓裳的左脚，让她侧躺着身体被他干，巨龙进入的角度改变后，胡霓裳的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了，这时的胡霓裳已被梁天伟插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是梁天伟还是生龙活虎般猛干不息，胡霓裳整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情，幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。

    “好老婆，舒服吗？我要插透你。”梁天伟说着愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌。

    “喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……胡霓裳的骚浪样儿使梁天伟更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。

    “小坏蛋……谁叫你那么……厉害的……啊……你的……大巨龙……操得霓裳……骨头都酥……酥了……你是霓裳的……亲老公……哥哥……嗯……好爽……好美啊……大巨龙……插到霓裳的……花心了……啊……啊……喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……胡霓裳春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

    见到胡霓裳如此颠狂，曲意奉迎，乐得梁天伟魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！巨龙直上直落，雨点一般，冲击在胡霓裳肥美柔嫩的花心上，“噗哧”的抽插声连绵不断。

    含着巨龙的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着胡霓裳白嫩的美臀流在地上，胡霓裳的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张，她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着梁天伟的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的啪啪声。

第七十五章：夜袭2

    一再泄了身的胡霓裳软软的瘫在床上，梁天伟的巨龙正插得无比舒畅，见她突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个枕头垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，他握住巨龙对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将巨龙贯入她的幽谷甬道，直抵子宫，然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使胡霓裳骨骼作剧响的穿刺。

    “好美的骚穴啊！”梁天伟一边称赞着，一边更加奋力地突剌，毫不留情的猛插掹抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得胡霓裳娇躯颤抖。

    梁天伟的巨龙感受到胡霓裳的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿，梁天伟一爽就用力捏着胡霓裳的乳头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。

    “嗯……噢……噢……唔唷……爽……爽死了……噢……哦……嗯……唔……美……美上天……啦……哇……亲哥……你……你……真会操……好舒服……哎唷……爽……爽死啦……啊……啊……亲丈夫……好美……唔……要……要上天了……丢……精……了……真……舒……服……泄了……啊……啊……呜呜……又来了啊……啊啊……”胡霓裳娇喘吁吁，呻吟连连。

    “嗯……好三姨……你这里肥美柔嫩……紧缩狭窄温暖湿润……干起来……喔……又爽又顺畅啊……真是舒服呀……”梁天伟淫笑道。

    “唔……啊……哦……舒服……好……舒……服……啊……哦……要……死……了……要……丢……丢……啊……好老公……你行行好……轻点……啊……小穴都要……被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……恩……啊……你的巨龙……好大呀……整个巨龙插得……满满的好爽呀……”胡霓裳娇喘吁吁地浪叫呻吟道。

    “喔……霓裳的洞……嗯……还真不是一般的紧……”梁天伟一边听着胡霓裳的浪叫呻吟，一边坏笑道，巨龙则狠命地猛抽狂插着。

    梁天伟在胡霓裳热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的巨龙推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到胡霓裳的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般，梁天伟插的面红耳热，气喘吁吁，而胡霓裳呼吸又一次沉重急促起来。

    “哎呀……亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……哎唷……哎呀……我……的……亲丈夫……我……我……受不了……唔……哥哥……你那……鸡巴……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要……泄了……”胡霓裳娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连不能自已。

    “好老婆，我要把你再次送上高潮，让你自由自在地飞翔。”梁天伟按住胡霓裳丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入胡霓裳体内的巨龙不一会已顶到幽谷甬道的尽头，梁天伟感到自己硕大的龙头已抵在胡霓裳的子宫口上，梁天伟密集而快速的抽插令龙头一下一下的撞击着胡霓裳的子宫，终于攻陷了她的子宫口。

    梁天伟一下子就将龙头挤进胡霓裳的子宫内，胡霓裳被梁天伟抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着他的抽送，这时梁天伟感到她的整个子宫也紧紧吸啜着自己的龙头蠕动着，梁天伟知道连翻的刺激将胡霓裳推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满洞汩而出的春水。

    片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是胡霓裳，遇到这样一个勇猛强悍的小男人，如何耐得住迅猛攻势，被梁天伟连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住他的腰身。

    “好老婆……你……你再忍耐一下……我快要射了……”梁天伟说道，一边在胡霓裳肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。

    胡霓裳知道梁天伟要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合他最后的冲刺，并且努力运动着阴道肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着巨龙。

    “嗳唷唷……好爽……嗳唷唷……飞上天啦……坏天伟……你好坏……嗳唷唷……美……美……美极啦……快……快……大力点……霓裳……霓裳……叫……叫你操死……算……算啦……好老公……我又要丢了……”胡霓裳娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

    “啊……好老婆……我也要射了……啊……啊……”梁天伟急促地喘息着说道。

    胡霓裳丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住梁天伟的腰背，热烫的春水又是一泄如注。

    梁天伟经胡霓裳这么一弄，巨龙又经她的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，梁天伟猛地伏在胡霓裳的身上，紧紧扳住她的肩膀，巨龙深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着胡霓裳，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自梁天伟的巨龙中喷射出来，射入了三姨胡霓裳肥美柔嫩的幽谷甬道深处。

    “好烫啊。”胡霓裳长长地呻吟一声。

    “好老婆，我都射给你了。”梁天伟闷哼一声。

    最后，梁天伟将巨龙顶到底，双手紧捉着胡霓裳的美臀，用残存的力量猛烈抽送。

    胡霓裳宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……我要死了啊。”胡霓裳说完整个人就瘫在床上，被抱住的美臀开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。

第七十六章：被捉奸了

    刘语熙站在门口被眼前的一幕震惊到了，虽然之前她猜到了什么，但是亲眼从门缝中看到梁天伟与胡霓裳之间发生那种关系，依旧让她有点不能接受，她甚至怀疑自己在做梦。

    “你，你们，你们怎么可以做出这种事情……？”刘语熙颤抖着问道。

    刘语熙的一声怒喝，顿时惊醒了正在欢爱的梁天伟和胡霓裳，两个人身体猛的紧绷，而胡霓裳豁然转头，看到自己的姐妹刘语熙的时候，面色猛的一变，顿时苍白了，她最怕的就是被刘语熙发现，可是却被捉奸在床，这一下，胡霓裳只觉得天旋地转，哪怕和梁天伟生息相连，可是还是本能的猛地推开了梁天伟，梁天伟的大鸡巴从胡霓裳的骚屄中波的一声，拔了出来！

    “语熙，你……你怎么还没有休息啊？”胡霓裳慌乱的问道。

    “你，你可是菲菲的奶奶啊，你不知道天伟是菲菲的男朋友么？”刘语熙指着胡霓裳质问道。

    “这个……这个……”胡霓裳不知道该怎么回答。

    “你们之间差着辈分啊，你这样到了蜀俞市怎么面对菲菲？”刘语熙气愤的说道。

    “语熙，我和天伟之间……”胡霓裳想要解释什么。

    “你什么都不用说了，霓裳你只要答应我以后不再跟天伟来往，我可以当这一切都没有发生过。”刘语熙冷冰冰的说道。

    “不行，我……”胡霓裳摇了摇头，她是绝对不可能放弃梁天伟的，她已经爱上了梁天伟，她已经离不开梁天伟。

    “你不用再说了，反正这件事我是绝对不允许的。霓裳，我希望你能够明白我说的话。”刘语熙说道。

    胡霓裳感觉跟刘语熙已经说不通了，既然如此就只能拉她下水。悄悄的给梁天伟使了一个眼色。

    梁天伟也瞬间明白了什么意思，轻轻的点了点头。

    胡霓裳忽然一副可怜兮兮的模样，委屈的说道：“语熙，只要，只要你不把我们的事说出去……”

    刘语熙在听到胡霓裳放弃后，松了一口，她真的怕自己的好姐妹误入歧途。

    就在她准备安慰刘语熙时，梁天伟动了，一个瞬身来到她的身旁，把她紧紧的抱在怀里。

    刘语熙没想到梁天伟居然会忽然抱住自己，顿时吓傻了。

    “啊……天……天伟，你……你要干什么？”刘语熙挣扎了几下，却发现根本就挣脱不开梁天伟的怀抱。

    “嘿嘿嘿，我要干什么？你说我要干什么呢？”

    “我……你放开我，你这个混蛋！霓裳快帮我……”

    “语熙，你别挣扎了！”胡霓裳这个时候也来到了门前，把房门紧紧的关上。

    “天伟，你不要犯错，我是菲菲的外婆啊。”刘语熙打算用菲菲来刺激梁天伟。

    梁天伟没有废话，突然发力把刘语熙的胯部提到最高。双脚离地的刘语熙身体失去平衡，一时不小心绊住了双脚，头部和肩部不得已扑向厚厚的床上。

    “小混蛋，快松手……”

    梁天伟继续用力，双手移动到刘语熙的大腿上高高举起，让她的两个膝盖搁在自己双肩上。这样，刘语熙只能依靠上身着地来保持平衡。

    “梁天伟……你疯了……你妈妈和你妹妹可都是在家的啊”

    身体的突然剧烈运动，刘语熙不由喘起气来。

    这套动作虽然还没在她身上尝试，但这个姿势昨晚却在胡霓裳身上做过了。以梁天伟的经验，现在的刘语熙只能任自己为所欲为，直到被玩到自己满意为止！

    梁天伟并不理睬刘语熙的惊呼，双手一边继续紧抱她的双腿，一边迅速撕破她的下身所有衣物，直到刘语熙的屁股完全赤裸！

    “住……手……我是菲菲的外婆，也是你的外婆呀！”

    刘语熙的脑海里一片茫然，已经年老的她，淡忘了夫妻床第之间的恩爱缠绵，几乎忘了身体的生理欲望。

    而现在，刘语熙她知道自己正是娇艳如花的女人，欲望算是彻底被那个披着羊皮的色狼给挑动起来了。

    还能怎么办？犹豫徘徊和忍让就换来了梁天伟更加得寸进尺肆无忌惮地侵犯。

    此时此刻，梁天伟跪在地毯上，把刘语熙肥美柔嫩的宝蛤蜜穴抬到自己嘴边，深吸了一口气！以他的知识和经验，他知道几乎没有哪个女人能够抵抗宝蛤蜜穴的剧烈刺激，身体十分敏感的冷艳少妇刘语熙尤甚。

    梁天伟不再迟疑，迅速张开大口，猛烈地含住刘语熙整个美丽花瓣。

    “啊……”

    刘语熙条件反射般迅速发出低闷的叫声，腰部猛然向地毯挺去，头部向上抬起，一头浓密的黑发马上披散在白嫩的后背上，宝蛤蜜穴却努力想离开梁天伟的嘴巴。

    梁天伟马上发力，不让刘语熙的粉胯有丝毫动弹，嘴巴却迅速象上次那样全力扫荡起她的花瓣、珍珠及粉胯四周，同时舌头也猛烈地、不断地伸进刘语熙宝蛤蜜穴内，他要迅速唤起刘语熙丰满圆润的胴体对性爱的狂热敏感反应！

    “啊……不要……啊……你这是强奸啊……”

    果然，刘语熙的腰肢和上身随即扭动了起来，幅度也越来越大！

第七十七章：强要刘语熙1

    梁天伟不知道，刘语熙最敏感的地方除了胸部之外，就属宝蛤蜜穴了，也从来没有人去亲吻她的宝蛤蜜穴。遽然而至的强烈刺激，刘语熙如何经受得起？虽然双腿被控制，但是丰腴滚圆的美臀还是可以收缩！

    看着冷艳少妇刘语熙强自收缩的宝蛤蜜穴，梁天伟心里大喜！刘语熙每收缩一次，他就大力吸出来一次；刘语熙再收缩一次，他就再大力吸一次。数次之后，在这双重刺激下，刘语熙终于只剩下大口喘气的份了！

    看着刘语熙不再挣扎、无力言语，梁天伟知道可以为所欲为了！他故技重施，再次向宝蛤蜜穴内部大力吸吮。不要用其他动作，他要刘语熙的宝蛤蜜穴对他的嘴形成条件反射！

    当梁天伟吻住冷艳少妇刘语熙的宝蛤蜜穴时，只觉口中蜜液汩汩，无论他如何蚕食鲸吞，总饮不尽她奔涌的蜜潮；而成熟美少妇最珍密的宝蛤蜜穴被他的口舌攻陷，即便迷醉当中，冷艳少妇刘语熙的胴体仍不由自主地大起反应。

    梁天伟只觉得头被她一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出成熟美少妇肉体对他口舌妙技的期待，而正被他双手尽情揉弄抚爱的美峰，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。

    果然，在一声比一声短促的呻吟和哭泣中，刘语熙用自己的脚背不断地勾紧梁天伟，不断地主动把宝蛤蜜穴绕着梁天伟的嘴唇摩擦！

    感受到猎物的狂热反应，梁天伟几乎失去了理智！他再次更大力地舔、吻、吸甚至咬，一次又一次！

    刘语熙更疯狂了！刚才还若有若无的挣扎和哭泣已不知忘到哪里，脑海中只有带给她无限刺激的梁天伟的嘴！

    口中茫然地呻吟着，刘语熙似还心神迷醉，丰满圆润的娇躯在梁天伟挑逗调弄之下，正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑；正容纳着梁天伟舌头的宝蛤蜜穴时紧时松，美妙的韵律显示着她竟似在梁天伟的口舌逗弄下便要高潮！

    终于，在二人抵死般的纠缠中，刘语熙的身体突然僵硬、宝蛤蜜穴内猛烈抽搐，数股春水花蜜遽然喷出！她被生生吸到高潮了！

    梁天伟抬起头，欣赏着刘语熙的春水花蜜不断涌出、滴落，心中既充满了成就感。他知道现在的刘语熙已经浑身酥软，可以发泄自己的欲望了！感觉到冷艳少妇刘语熙的娇躯，在一阵甜美无比的紧绷后软瘫下来，梁天伟眼儿流扫，只见刘语熙娇躯媚光莹莹，微微的颤抖更显娇艳；方才这美妙的滋味，虽在她婉转挣扎之时，却已牢牢地烙刻在肉体之中。

    梁天伟不由大喜！他原先可没想到这刘语熙竟这般敏感，高潮之后那迷人的胴体不只更显娇媚妖娆，原已扑鼻而来的体香，更是馥美浓甜，令梁天伟不由醺然。

    虽说已令冷艳少妇刘语熙高潮，那宝蛤蜜穴正自一吸一放地微微吐息，梁天伟从容地把刘语熙翻过来，剥光她的所有衣物。看见她的上身通红，布满了密密的细汗，想不到，仅仅一次口交，就能让她如此兴奋。

    “天伟，不要这样！我是菲菲的外婆啊！”

    刘语熙终于可以完整地说出一句话，虽然仍然带着气喘。

    “霓裳不也是菲菲的奶奶么，外婆难道不想也试试吗？”看着刘语熙似乎渐渐不再陶醉，梁天伟马上一只手爱抚上刘语熙的丰满玉乳，手法娴熟地抚摩揉搓起来。

    “恩……”

    刘语熙随即发出甜得发腻、腻得心烦的呻吟声，随着梁天伟的节奏生涩地扭动起来。

    只是梁天伟接下来的手段，却是直截了当的令刘语熙芳心一寒！闭目咬牙的她只觉梁天伟的魔手不知何时离开了敏感的玉峰，换了另一只手，似要和梁天伟在另一边玉峰的肆虐一较短长般，用全然不同的揉捏搓玩手段，勾起了另一波躁动风潮；而梁天伟空出来的手，则是顺着挣动之间刘语熙那柔滑的香汗缓缓而下，像是要勾引刘语熙心神般，逐步逐步地向股间禁地推进。被勾得芳心骚乱的刘语熙虽是小腹不住胀缩，却仍逃不过那魔手神秘的抚玩。

    高举的双腿早已被迫大开，此刻更夹不住梁天伟的手指。刘语熙突地娇躯一震，梁天伟的手指竟已光临她那珍密的宝蛤蜜穴！也不知他的手在谷口处如何挑抚，刘语熙只觉宝蛤蜜穴口处一点异感传来，某个珍珠般的小蒂已落入了小坏蛋魔手之中，在他的旋转抚弄之间，宝蛤蜜穴当中竟有种前所未有的刺激涌上身来；刘语熙虽咬着牙，胸口却已不住起伏，那刺激令她喘息难止，像是刺穿了一层防御，火热的娇躯各处传来阵阵快意，几乎让刘语熙融化成一池春水。她只能勉力维持方寸清明，丰满圆润的娇躯却已微不可见地在小坏蛋的手下荡漾飘摇，大开的宝蛤蜜穴中逐渐有种湿滑黏腻的触感。

    “嗯……这么快就开始湿了，语熙外婆真是越来越敏感了啊……”

    指上沾染湿滑，看着刘语熙既羞且怒，还夹着一丝羞怯的神情；梁天伟大感满意，更是出口成脏，每声每句都把刘语熙当成了淫娃荡妇修理，而他娴熟的手法更是令本能的快意一波接一波地从刘语熙周身涌起，狂野暴烈地冲击着紧守的美少妇芳心，那冲击愈来愈剧烈，加上梁天伟技巧高超，无论是口舌还是色爪的技巧也愈来愈成熟，勾得刘语熙愈发难抗。

    “啊……”

    一声呻吟脱口而出，虽说刘语熙勉力咬牙，硬是吞下了半声，但这情难自禁，含带了多少怒意和羞态的娇声出口，可听得梁天伟快活无比。

    梁天伟一边调笑，扣在刘语熙宝蛤蜜穴上头的手指突地放开那已贲张润泽的小珍珠，伸出二指在刘语熙急促舒张收缩的宝蛤蜜穴口处画着圈子，收集着愈来愈多、涌得愈发激烈的香汁蜜液，突地两指合并，猛地刺入宝蛤蜜穴里头。

    这强烈的刺激，像是火星落入了油中，登时野火狂烧，一发不可收拾。

    刘语熙如遭雷击，娇躯竟已不由自主地全身僵住，丰腴滚圆的雪臀绷紧，宝蛤蜜穴竟奋力密合起来，可那被含住的手指却没停止动作，反而顺着她的柔腻湿滑，如蛇般地探寻、蠕动，在那蜜泉汨动的宝蛤蜜穴中像是在寻找什么一样，最后在一处停下，彷佛到达目的地地开始在那一处濡湿柔滑的雪肌上动作起来。

    这动作，就好像直接抵在她的心尖一样，让刘语熙酥软了紧绷的胴体，随着手指的动作如水蛇一样娇美地扭动起来；虽是勉强忍住了喉中那高亢娇甜的呻吟，可娇躯的绵软、飞洒的香汗、娇容的变化，实实在在都显示出梁天伟突如其来的这一手，已然拿住了刘语熙的要害。

    也不知他怎么动的，那强烈的感觉好像将其余部位的感觉全吸光了，甜美的洪流汇聚了所有在她身上的刺激和动作，强劲威猛地冲上了刘语熙的芳心，让她脑里心中一片空白，一时间竟忘了自己是被小坏蛋把玩，玉手也不知空抓着什么，偏是什么也捉不住；纤腰不由拱起，绷紧的感觉已涌上了纤巧细柔的足趾，雪白的肌肤泛起了片片红潮，浑身早已湿透。香汗淋漓之中，股间泛滥的湿滑软腻感觉尤其特别，令她忍不住缩紧宝蛤蜜穴，啜住了他的指头！若非刘语熙担心惊动楼下的黄婉蓉郭立青石洁怡郭丽雅等人，芳心即便在这紧急的情况下仍勉力把持，怕早禁不住呻吟出声了。

    见刘语熙那成熟美少妇的春潮来得如此强烈，几是整个人都瘫了，仍停在她宝蛤蜜穴的手上满是高潮时流泄的阴精蜜液，梁天伟心下只有一个爽字，他脱掉自己下身的衣裤，挺着巨龙、拿出右手、狠狠地一插到底！

第七十八章：强要刘语熙2

    梁天伟只觉才一探入，冷艳少妇刘语熙宝蛤蜜穴之中重重门户层层叠叠，仿佛是处女般将他的巨龙紧紧啜住，直是步履维艰；若非蜜液滚滚而出，将这谷道润滑，怕他真是动弹不得！那宝蛤蜜穴壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的巨龙，竟令梁天伟有股射精的冲动。一步步摆平宝蛤蜜穴中那似想将巨龙吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没。

    “啊……”

    刘语熙顿时凄绝地大叫了一声！毕生第一次让丈夫之外的人侵入自己纯洁的身体，这种羞辱感使得她难以抑制内心的激动和愧疚。

    刘语熙近乎声嘶力竭地哀求，近乎羞辱无力地挣扎，她的内心知道这些都是象征性的，随着他的挺进奋进亢进，她完全沦落了，喘息吁吁，心里呻吟着：“老公，对不起了！我不行了！他的势大力沉，他的势如破竹，好象比你当年还要厉害无比！啊！小坏蛋，我恨死你了！我也爱死你了！”

    梁天伟痛快地吁了一口气，只觉巨龙上头传来的感觉美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内，美得让他一时间真不想拔出去。虽说大力抽插成熟美少妇女体宝蛤蜜穴，听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受，但刘语熙的宝蛤蜜穴里头气象万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂，绝不下于抽送之乐。梁天伟虽是巨龙不动，俯向冷艳少妇刘语熙耸挺美峰的嘴却毫不迟疑地在那丰挺美乳上吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便。

    感觉到宝蛤蜜穴内插入了让人心烦意乱的坚硬巨龙，刘语熙久旱逢甘霖般迅速挺起宝蛤蜜穴，双手抓紧地毯，嘴里再次发出“嗯……”的甜腻呻吟。

    梁天伟的宝贝在刘语熙小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被夫君以外的男人玩弄，而且这个男人还是自己外孙女的男人，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，刘语熙眼神里似乎含着几许怨尤，激发的欲火使得她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，刘语熙久未挨插那小穴窄如处女，梁天伟乐得不禁大叫：“喔……语熙……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”

    宝贝犀利的攻势，使刘语熙舒畅得呼吸急促，他双手环抱住梁天伟，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……天伟……语熙还是无法抗拒你……”

    “语熙……语熙……生米已煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……语熙……我会永远爱着你……我知道你是……想到了我们的身份，这没什么的，这不会有任何关系……我会永远爱你们的……相信我……我会带给你们……幸福和……快乐的……”

    梁天伟安慰着，用火烫的双唇吮吻刘语熙的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，于是他乘胜追击，凑向刘语熙她呵气如兰的小嘴亲吻着。

    梁天伟陶醉的吮吸着刘语熙的香舌，大宝贝仍不时抽插着她的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的刘语熙沈浸于梁天伟勇猛的进攻，半响后她才挣脱了梁天伟激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……天伟……语熙……随你便了……好美啊！”

    梁天伟一听就知道刘语熙动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的刘语熙，感觉到她那小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着，她那肥臀竟随着梁天伟的抽插不停地挺着、迎着，梁天伟九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使刘语熙暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……天伟……太爽了……好舒服……小穴受不了了……天伟……你好神勇……啊……”

    强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的刘语熙已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……天伟……你再……再用力点……”

    “语熙，叫我好老公……”梁天伟说道。

    “天伟……不要……我是菲菲的外婆……怎可以叫你好老公的……你太……太过分啊……”刘语熙娇羞的呻吟着。

    “叫好老公……不然我不玩穴了……”

    梁天伟停止抽动大宝贝，害得刘语熙急得粉脸涨红：“羞死人……好老公……天伟……我的好老公……”

    梁天伟闻言大乐，他连番用力抽插宝贝，粗大的宝贝在刘语熙那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

    “喔……喔……好老公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”刘语熙眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，她空旷已久的小穴，在梁天伟粗大的宝贝勇猛的冲刺下连呼快活，已把其它之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦，梁天伟的宝贝被刘语熙又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使宝贝在她小穴里回旋。

    “喔……天伟……好老公……语熙被你插得好舒服……”刘语熙的小穴被梁天伟烫又硬、粗又大的宝贝磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，她顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

    刘语熙兴奋得双手紧紧搂住梁天伟，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合梁天伟宝贝的研磨，她已陶醉在梁天伟年少健壮的精力中，舒畅得把梁天伟当作爱人，浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住宝贝，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感。

    刘语熙被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……天伟……语熙好……好爽……好老公你……你可真行……喔……喔……受不了啊……喔……哎哟……天伟……你的东西太……太大了……”

    刘语熙浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中，梁天伟嘴角溢着淫笑：“语熙……你满意吗……你痛快吗……”

    “嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”

    刘语熙被梁天伟挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    梁天伟促狭追问道：“语熙，你说什么太大呢……”

    “讨厌……天伟你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……”

    刘语熙不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟美丽的她深感呼吸急促、芳心荡漾，梁天伟存心让端庄贤淑的刘语熙由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“语熙，你说哪里爽……”

    “羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”刘语熙娇喘急促，梁天伟装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好老公可不玩啦……”

    刘语熙又羞又急地呻吟着：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”梁天伟却得寸进尺道：“说来我听……语熙你现在干嘛……”

    “唉唷……羞死人……”

    性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，宝贝碰触阴核产生更强烈的快感，刘语熙红着脸扭动肥臀：“我……我和天伟欢好……我的小穴被天伟插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢天伟的大宝贝……”

第七十九章：强要刘语熙3

    刘语熙舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接梁天伟的抽插，此时从她口中说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，梁天伟姿意的把玩爱抚刘语熙那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，梁天伟用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受梁天伟百般的挑逗，使得刘语熙呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……天伟拜托你抱紧我……好老公……啊啊嗯……”

    淫猥的娇啼露出无限的爱意，刘语熙已无条件的将全身奉献给了梁天伟，他知道刘语熙已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守活寡多年的肉体，此时如不给刘语熙凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使得她满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，于是梁天伟随即翻身下床将刘语熙的娇躯往床边一拉，此时刘语熙的媚眼瞄见梁天伟胯下那根兀自红得发紫的宝贝，芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的宝贝。

    梁天伟拿了枕头垫在刘语熙光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开刘语熙修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的宝贝先用大龟头，对着刘语熙那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，刘语熙被逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你……天伟别再逗我啦……好老公……我要大……大宝贝……拜托你快插进来吧……”

    梁天伟想是时候了，猛力一挺、全根插入，大宝贝顿时塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得刘语熙浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋、噗滋”，男女性器撞击之声不绝于耳，刘语熙如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合梁天伟勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

    “哎哟……天伟……好老公……好舒服……哼……好棒啊……语熙好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”刘语熙失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被梁天伟所征服了。

    刘语熙骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的妇人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，梁天伟满意地将宝贝狠狠的抽插，他是存心促使刘语熙抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。

    “喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”刘语熙双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。

    小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的宝贝，使梁天伟差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的刘语熙抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，刘语熙柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，她回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着梁天伟：“天伟……你……你想怎样……”

    梁天伟在刘语熙的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“语熙，好美的圆臀啊。”

    “哎呀。”

    娇哼一声，刘语熙柳眉一皱、手抓床单，原来梁天伟双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的宝贝从那臀后，一举插入刘语熙蛮性感的肉沟，梁天伟整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着宝贝，这般姿势使刘语熙想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是自己从来没有玩过的花样，梁天伟不仅宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得刘语熙别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

    刘语熙纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，梁天伟左手伸前捏揉着刘语熙晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

    成熟美艳的刘语熙初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大宝贝在肥臀后面顶得刘语熙的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋、噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。

    “喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好老公……好郎君……语熙被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”刘语熙欢悦无比急促娇喘着：“我……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……我又要丢了……”

    刘语熙激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠，梁天伟的宝贝更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将刘语熙的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着宝贝的抽插翻进翻出。

    刘语熙舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得梁天伟宝贝一阵酥麻，她星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，梁天伟感受到刘语熙的小穴正收缩吸吮着宝贝，他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“语熙……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”

    泄身后的刘语熙拼命抬挺肥臀，迎合梁天伟的最后的冲刺，快感来临刹那，梁天伟全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，刘语熙的穴内深深感受到这股强劲的热流。

    “喔……喔……太爽了……”刘语熙如痴如醉的喘息着俯在床上，梁天伟则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。

    “天伟……你真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……老……公……你是不是……存心……欺负语熙……”刘语熙幽怨的道。

    “语熙，我是为了让你全身心放松，这样才能体会到最高的乐趣。我知道，你有心结，所以我希望您能完全解开它，这样以后就不会再有顾虑的，我这样做，语熙不会怪我吧。”梁天伟温柔的吻着她。

    “嗯……语熙知道你是为了我好……语熙不会再有事了……你以后想让语熙怎么样……语熙都答应……”刘语熙羞红着脸道，她见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到梁天伟床技高超、花招百出，若不是梁天伟，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，恐怕她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。

    刘语熙轻搂着梁天伟又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，梁天伟被刘语熙一阵拥吻，也热情地吮吻刘语熙的粉颊、香唇，双手频频在刘语熙光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已，梁天伟问道：“语熙，你舒服吗……满意吗……”

    刘语熙羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……语熙真要被你玩死啦……”

    “语熙……你做我的娘子嘛……我会给你爽歪歪的……”梁天伟嘿嘿的说道。

    刘语熙更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的娘子……不要脸……唉……语熙被你玩了……以……以后就看你的良心……”

    梁天伟拍拍胸口的说道：“咦……语熙你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊好老公……”

    刘语熙闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视梁天伟，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会糗人……语熙受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……”

    刘语熙娇嗲后紧紧搂抱梁天伟，再次献上她热情火辣的热吻，此时她的身心已经完全被梁天伟征服了，梁天伟粗大的宝贝与旺盛的性能力让刘语熙欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，刘语熙开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，她再也舍不得梁天伟。

第八十章：双飞1

    看着刘语熙高潮过后这样温柔、这样多情、这样妩媚，梁天伟心中知道她的心结已经完全打开，当即什么也就不怕了，想起她刚才浪荡的样子，顿时欲火再起，于是再一次紧紧地搂住了她，在刘语熙的配合下，热烈地接起吻来，吻了一会儿，梁天伟的手伸向了她的乳房，好大啊！

    “天伟，你……你又想来了！”刘语熙被梁天伟的巨大顶着，全身一软，整个人都瘫软在他的怀里。

    “语熙，你不喜欢吗？”

    梁天伟嘿嘿的说道，在刘语熙的乳房上摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了，梁天伟又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的“风景”把梁天伟迷住了，刚刚的晶莹玉露还挂在上面，就好比早上挂满露珠的嫩草，异常的清新迷人！

    刘语熙被梁天伟在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“天伟，好孩子，别再乱摸了，你要来，语熙就舍命陪你。”说着，抓住梁天伟的大宝贝，不住地拨弄着。

    梁天伟猛然把嘴唇盖住刘语熙的香唇上，接着舌头便深入她的樱桃小口里，交缠着香舌猛吸着，同时两只手也用力揉着那对坚挺的乳房，底下粗长的大宝贝也朝着刘语熙两腿中间的小阴户猛顶着，如此一来，直逗得她被揉得全身颤缩不已，脸儿火烫，喘气急促，娇躯发软，两腿无力，淫水汨汨直流，接着梁天伟低头埋在高挺的肉峰上，含住乳头，疯狂地吸吮着，伸手直探高凸肥嫩的小穴，在春潮泛滥的肉缝中，用手指捏弄着渐渐硬了起来的阴核。

    刘语熙口中不停地道：“天伟……啊……嗯……哦……”她被梁天伟高超的挑逗技术给弄得把持不住，春心荡然，热情如火，心痒难煞地分开两条修长的玉腿，浪扭着肥美的粉臀，娇喘咻咻地道：“唔……语熙受不了……嗯……哼……天伟……好痒……喔……好热……不……不要逗语熙了……啊……啊……”

    刘语熙丰满白嫩的屁股，却酥麻难耐地随着梁天伟手指的挑弄挺动着，梁天伟被她的那种销魂蚀骨，浪声连连的呻吟，刺激得无法忍受，叉开刘语熙的嫩腿，挺着屁股，挥动大宝贝，朝着刘语熙的浪穴乱顶，经过几下的顶弄，使刘语熙的穴内更是酸痒，淫水狂冒，嫩臀直抛，再也顾不得娇羞，伸手就揪住梁天伟那根在穴口腾跃的大宝贝，一握之下，忽地娇叫着道：“啊……天伟……你的宝贝……又大了……”

    梁天伟轻声安慰刘语熙道：“语熙别怕，我会轻点儿弄，快把宝贝对准你的小穴口。”

    刘语熙不安地扭着嫩臀，玉手颤抖地扶着龟头直抵阴缝，梁天伟欲火如焚，等刘语熙一对准，腰部一挺，屁股下沉，大龟头便滑了进去，刘语熙娇小的阴户，紧紧地咬住了梁天伟龟头的棱沟。

    刘语熙娇喊一声，道：“啊……轻点儿……好涨……”她秀眉微皱，一付娇弱不胜的模样，惹人怜爱。

    梁天伟吻着刘语熙，用手揉着乳头，以示怜惜之意，一会儿，刘语熙被逗得桃脸红晕，小穴的骚水也流了更多出来，而且屁股一顶一顶地表示出她需要了，小口中浪浪地哼道：“嗯……天伟……唔……人家……好痒……你动嘛……动嘛……”

    梁天伟见刘语熙媚声荡气的骚态，知道她已春心荡漾，挺着大宝贝缓缓地向小穴挺进，只觉那娇嫩多汁的阴户里，肉紧紧，热温温地挟着自己的宝贝，有一种美妙的快感，梁天伟轻抽慢送，左戳右顶，浅点深插，利用技巧来使刘语熙快乐。

    刘语熙用鼻子轻哼着道：“唔……好爽……啊……天伟……人家舒……服了……嗯……哼……”他才插了不到一百下，刘语熙就玉臀直抛，浪得再一次泄出了阴精，梁天伟抽出宝贝，让淫水混合着阴精，由刘语熙抖动的穴缝中流出。

    望着刘语熙如疑如醉的满足之媚态，揉摸着娇嫩的玉乳，笑着道：“语熙，你舒不舒服？快乐吗？”

    刘语熙春意盎然，骚媚如火地用粉臂缠抱着梁天伟，以鼻音娇声道：“天伟……嗯……痛快……死了……我还要……我死了都要……”

    梁天伟道：“好语熙，来，把大腿分开宽点。”

    刘语熙抬起玉腿，大大地开着，使阴户贴着梁天伟的大宝贝磨着，梁天伟也用手搓着刘语熙的嫩奶，经过这样的挑情，刘语熙小穴里的淫水又流满了，令她感到欲火难耐，心里酸酸痒痒地很不好受。

    刘语熙粉脸上呈现出妖艳迷人的媚态，这神情是梁天伟自刘语熙脸上从来也没看过的，刘语熙用双腿紧夹着梁天伟，娇声地道：“唔……嗯……人家好痒……哦……哥……大宝贝哥哥……好老公……快插嘛……人家要嘛……”

    刘语熙的媚态使梁天伟看得是神魂颠倒，肉欲横生，恨不得一口将她吞下肚里。他忙压着刘语熙那丰满美艳的胴体，坚硬巨硕，火热也似的大宝贝用力一挺，直捣黄龙，施展着无比的性交妙技，靠着天赋的异禀，大展男性的雄风，猛插狠插，花样百出，姿势翻新，猛攻猛打，恨不得把刘语熙捣死才甘心。

    欲火高涨的刘语熙，被梁天伟火辣辣的插干，刺激得骚浪异长常，此时若录下刘语熙的媚态，恐怕她自己也不会相信，竟然会如此不顾羞耻地和梁天伟插弄着，只见刘语熙直摇着屁股，浪叫着：“啊……天伟……插……插得语熙好美……哎呀……干得……人家爽……爽死了……对……用力……呀……唔……哎……哎呀……哟……插……语熙快不行了……啊……酸死了……语熙又丢了……唔……”

第八十一章：双飞2

    刘语熙发出甜美的呜咽声，主动的扭动浑圆的屁股，同时使劲地夹紧肉双腿勒紧昊天的庞然大物，一股股淫水流了出来，一阵阵舒服的快感由阴部深处传遍她的全身，胴体颤抖痉挛着瘫软在一旁。

    刘语熙已经娇弱无力地伏在梁天伟身上，梁天伟抱着刘语熙，闭起双眼，暂作片刻之休憩，刘语熙经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看梁天伟嗲声娇语：“天伟，你真厉害，我刚才差点没死在你的手里。”

    “语熙，累不累？”

    “还问呢，骨头差点都要散了，你连续这样，你吃得消吗？”

    “你放心休息吧，我今天会让每一个人都心满意足的。”

    一旁的胡霓裳虽然已经高潮了一次，但是休息片刻，早看得春心萌发春情荡漾起来，听到梁天伟说要让她们全部满足，她哪里还忍得住，立马扑向梁天伟身上。

    梁天伟大笑着再度狂吻着她那红润的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳。

    胡霓裳在梁天伟的爱吻与抚揉之下，身体内残留的春情欲火又再一次被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳，梁天伟在狂吻了胡霓裳一阵之后，抬起头来淫淫的对她笑道，“霓裳，老公我又想要你了，”

    胡霓裳羞红着脸点了点头，“老公，我也想要你，快给霓裳吧！”

    梁天伟一看胡霓裳变得如此淫浪，不由的体内兽性欲火再度高涨起来，但此时他内心深处的那种淫虐快感却更加强烈了，“好老婆，你真的想要老公我再疼疼你吗？”

    面对梁天伟如此羞辱的提问，胡霓裳实在不敢以脸视人，只能紧闭美目点了点头。

    梁天伟深吸了一口气，扶住胡霓裳充满弹性的小玉臀，挺腰一顶，肉棒挤开蜜唇花瓣的保护再一次进入她温热潮湿的蜜穴甬道，这一次顶得特别的深，梁天伟几乎顶到了尽头，肉棒抵在她成熟的子宫口，那里有一股神奇的吸力包裹着自己，一紧一放的很是舒服。

    胡霓裳的蜜穴很紧，软乎乎的，而且仿佛更有灵性，蜜穴里的嫩肉紧紧地裹住肉棒，他来回抽动了一下才把肉棒连根插入。

    “啊……”

    胡霓裳满足的一声长叹，皱着眉头不知道是因为痛苦还是因为兴奋过头，身子一阵阵的抽搐，似乎是因为梁天伟的粗大弄疼了她！

    肉棒入港，旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，粗大的肉棒把蜜穴撑得满满的，柔嫩有弹性的肉壁把肉棒的每一点刮了个遍，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在大肉棒上，爽的梁天伟一阵激灵。拔出来时那慢慢的速度让肉壁轻轻刷过肉棒的每个G点上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把胡霓裳的蜜穴，操烂了才能止痒。

    成熟性感的身体随着梁天伟每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍了整个身体。

    胡霓裳激动得脸上全是烫红，不过也害怕被语熙听到笑话，始终紧咬着下唇不敢发出半点声响。

    肉棒全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她美穴甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。胡霓裳享受着梁天伟大肉棒热情的服务，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上梁天伟的腰际，专心品尝起新鲜肉棒的形状与节奏。

    梁天伟狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔的胡霓裳躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，梁天伟被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、肉棒更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着春水花蜜插入她那滋润的肉洞，想不到胡霓裳的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

    梁天伟享受着她温热潮湿的蜜穴甬道里愈来愈多的爱液，有了滋润抽插起来更加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到胡霓裳全身剧烈的痉挛起来，她娇嫩的喘息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印！

    梁天伟感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，他逐渐增快了抽插的频度。胡霓裳体内的疼痛也渐渐被奇妙的快感代替，每次被梁天伟的肉棒点触花心，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当他肉棒抽出时，蜜穴的滑嫩肉壁又让她产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。

    “啪……啪……”

    巨大丑陋的睾丸不断拍打胡霓裳的美臀，梁天伟的抽插越来越顺滑，胡霓裳的双腿不自觉盘在他的腰上。梁天伟搂住胡霓裳的纤腰，一用力，把胡霓裳抱坐在自己腿上，开始面对面的姿势。胡霓裳被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，她仰起头闭上双眼不再看得意洋洋的梁天伟，兴奋的泪水顺着眼角滑落。

    “啊……啊啊……嗯……嗯……啊……嗯……”

    胡霓裳在梁天伟大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住梁天伟的脖子，娇嫩的乳尖在梁天伟胸膛上划蹭。

    “呀……”

    随着香唇中发出的一声惊叹，胡霓裳花心深处一股热流喷洒在梁天伟肉棒，她被梁天伟奸淫得达到了高潮。

    一时间，伴随着胡霓裳忽高忽低的呻吟，房间里充满了淫荡的气息。

    她的蜜穴甬道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来。梁天伟立刻敏感的意识到胡霓裳的第四次的高潮就要来了，马上抱住了她的腰，一手捏着她的小乳头，下身狠狠地抽送起来。

    越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，胡霓裳的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激梁天伟爆发了原始的野性，他欲火更盛、肉棒暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大肉棒像雨点似的打在花心上。

    每当大肉棒一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着肉棒的抽插而韵律地翻出翻进，那肥美的骚屄春水花蜜直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，梁天伟边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大肉棒在小穴里频频研磨着嫩肉，胡霓裳的小穴被大肉棒转磨、顶撞得趐麻酸痒的滋味俱有，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着肉棒，让梁天伟无限快感爽在心头！

    梁天伟把胡霓裳抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大肉棒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，梁天伟欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着肉棒，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住梁天伟的腰身，她拚命地按着梁天伟的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留。

    她感觉梁天伟的大肉棒像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感实在是让她快乐的有种想要抓狂的感觉，她忘了羞耻，拋弃矜持地淫浪哼着，梁天伟用足了猛攻狠打，大肉棒次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，胡霓裳双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合梁天伟的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水花蜜猛泄。

    “啊……快、快一点……”

    胡霓裳疯狂地摇着头，一头长发也妖冶的散了开来，剧烈的僵硬以后全身突然像虚脱一样的软了下来，高潮喷涌而来，将她的身体乃至灵魂都送到了极度兴奋的天堂去。

    梁天伟也马上停下了动作，让她能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的阴精，低下头来，亲吻着她已经布满汗珠的玉背，双手绕前轻轻的捏着小乳头，淫笑着问：“霓裳，舒服吗？”

    “嗯……”

    胡霓裳本能的应了一声，但一想到自己在老公的征伐下迎来了迎来了第五次性爱的高潮，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。

    梁天伟得意的笑了笑，将她的小腰抱紧了一些后继续抽插起来。由于刚才已经在胡霓裳的身上肆虐了很久，所以这次没办法再过多的坚持，只抽送了十多分钟以后就感觉自己差不多要射了，腰一阵阵的发紧！

    “吼——”

    梁天伟大吼一声，加快速度在胡霓裳美穴通道中快速抽插了几下，胀痛的龟头像是火山爆发一样，终于喷发出了浓浓的滚烫的乳白色浆液！

    玩儿完胡霓裳，梁天伟又复玩儿刘语熙，总之今天整整一夜，梁天伟都和这两个大美人儿泡在一起，最后直到天蒙蒙亮，二人基本上都快要虚脱之后，这才罢手。

第八十二章：精力旺盛

    忙碌了一夜的三人醒过来的时候已经十一点半了。

    这一次二人可是真正的累了，胡霓裳倒还好，毕竟她之前一直都是一个人对战梁天伟，但是刘语熙就惨了，几十年没有被进入的蜜洞，昨晚再次绽放，而且还被梁天伟折腾的够呛。

    “唔！”刘语熙揉着惺忪的睡眼，睁开双眼就看到梁天伟一脸笑意的望着自己。

    “醒了？”梁天伟笑着问道。

    “恩。”刘语熙点点头，看向旁边，发现胡霓裳还趴在床上睡着，她就知道胡霓裳肯定也被昨晚的事情弄得累坏了。

    “好啦！咱们快起来去洗把脸，然后吃饭吧。”梁天伟笑着起身说道。

    “啊！”刘语熙听梁天伟的话愣了一下，不由惊呼出声。

    “怎么了！”梁天伟不解地问。

    “我们，我们昨晚声音那么大，今天又没出门，你妈妈应该知道了吧”刘语熙低着头，羞愧地问道。

    “哈哈哈哈！”梁天伟听到刘语熙的问话顿时大笑起来。

    “你笑什么嘛！”刘语熙抬头瞪了梁天伟一眼，随即低头不敢再说话，只是红着脸，脸蛋滚烫。

    “丑媳妇总是要见公婆的嘛，别担心了。”梁天伟笑着安慰着刘语熙。

    “谁丑啦”刘语熙娇嗔道。

    梁天伟看着刘语熙娇嗔的模样忍不住的食指大动，小兄弟忍不住的又翘了起来。

    两人本来就是赤裸相拥，很快刘语熙就感觉到了梁天伟下体的变化。

    “喂喂！你不会又想……”刘语熙吓得赶紧用手捂住自己的嘴巴。

    “谁让我们的语熙这么迷人呢！”说着梁天伟的手已经攀上了高峰。

    “别，还疼呢”刘语熙连连求饶。

    “那就轻点啊！”梁天伟在刘语熙的耳边吹气道。

    感受着梁天伟喷洒出来的热气，刘语熙的身子忍不住颤抖了一下，随即就感受到小腹传来阵阵的酥麻，浑身都软绵绵的，连手臂上的力气都使不出来了。

    “别闹了，说正经的，我们辈分差这么多，年龄也差这么大。而且菲菲那边怎么办。”刘语熙最后还是保持着清醒说道。

    “别担心，一切有我在。”梁天伟搂着刘语熙柔若无骨的腰肢安慰道。

    “嗯。”刘语熙轻轻的嗯了一声，闭上眼睛，靠在梁天伟的怀里，感觉到无比的温暖。自从昨天晚上发生的一切后，刘语熙的身心已经被梁天伟给彻底的征服了。

    “好了，起来吧，跟霓裳一起收拾一下吃饭吧”梁天伟说完就松开了刘语熙，起身穿戴好后便出了房门。

    此时宁诗雪早已准备好了饭菜，梁嘉慧、黄蓉等人也是出去做防护和战后清理工作，由于是末世，没有太好的东西，只是一些简单的东西。

    “起来了！”宁诗雪看到梁天伟走出房门后问道。

    “嗯”梁天伟尴尬的摸了摸头回答道，虽然在床上给刘语熙说一切都有他在，但其实他也没有底气面对母亲。

    “我还说你们再不出来，我就要进去看看，我还以为你们过劳而死了呢。”宁诗雪忍不住讥讽道。

    原本自己的儿子安然无恙的回来，宁诗雪本应该很高兴的，然而令她没想到的是，梁天伟回来的第一天晚上就忍不住的跟胡霓裳搞了起来，这且不说还跟刘语熙搞了起来，要知道这两个人可是姚菲菲的外婆和奶奶啊。

    宁诗雪感觉属于自己的东西要被夺走似的，心里很不舒服，所以才拿话挤兑梁天伟几句。

    “呃，那个，那个，妈，您说得太夸张了，我们怎么可能过劳而死啊，你看我这么精神，就说明我们的精力旺盛嘛。”梁天伟连忙辩解着。

    宁诗雪听梁天伟的辩解，忍不住翻了个白眼，她当然知道儿子的精力旺盛，昨晚她可是听了一晚上的活春宫。

    令她没想到的是自己的儿子不仅精力旺盛，战斗力还这么强，昨晚征战两女，最后听到的都是两女苦苦求饶。

    想起那天自己醒来时下体的疼痛，真不知道如果是清醒时，那冲击感得有多强烈。

    脑海中又浮现出了那一晚的梦境，让宁诗雪浑身紧绷，甚至，好像有些控制不住自己的身体。

    身子一软就要摔倒。

    梁天伟看到宁诗雪的身体不稳，连忙将她扶住。

    “妈，你没事吧。”

    “没事，没事！”宁诗雪摆摆手，脸色通红，连忙想要推开梁天伟。

第八十三章：宁诗雪两次摔倒

    然而梁天伟怎么会放过这个机会，自从上次发生过那件事后就再也没有碰过母亲，而且这几天的分开，每天都日思夜想，现在机会难得，梁天伟怎么会错过。

    梁天伟缓缓的凑到宁诗雪的耳边“妈，天伟好想你。”

    这一句话，在宁诗雪的脑海之中，犹如雷轰一般。

    她直接失去了思考能力。

    而梁天伟说话时，呼出的热气，更是让宁诗雪面红耳赤。

    宁诗雪整个人都是懵的状态。

    她鼻间的呼吸都变的急促起来。

    每一次呼气，都打在梁天伟的脖子上，让他觉得痒痒的。

    梁天伟轻轻地在宁诗雪的脸上吻了一下。

    柔软的触感，让梁天伟心中直呼爽。

    而宁诗雪愣住了。

    她这时候才反应过来。

    梁天伟是她的儿子啊！

    他们怎么可以这样？

    “天伟！”宁诗雪惊呼一声连忙推开了梁天伟。

    梁天伟也没有勉强，只是有些遗憾的叹息了一声。

    两人此时处于一阵尴尬的处境，还好的是胡霓裳和刘语熙听到了外面宁诗雪的惊呼声，以为母子俩吵了起来，连忙打开房门走了出来。

    宁诗雪看到刘语熙和胡霓裳走了出来也不好继续跟儿子争执，只好白了一眼梁天伟，对着胡霓裳和刘语熙招呼道“霓裳，语熙，快来，饭做好了。”

    胡霓裳和刘语熙都没注意到刚刚宁诗雪和梁天伟的异常举动，连忙来到了餐桌前坐了下来。

    一顿午饭就在这诡异的状态下进行，胡霓裳和刘语熙吃完后也不敢久待，找了个借口溜走了。

    “呜呜呜！”刘语熙和胡霓裳走了后，宁诗雪再也忍不住的哭了出来。

    “妈，你这是干嘛啊？”看到宁诗雪哭成泪人一般，梁天伟也不禁慌了手脚。

    “你眼里还有没有我这个妈”宁诗雪哭泣着质问道。

    “我……我……”梁天伟一时语噻不知道怎么回答。

    “你无缘无故的跳崖，你知道我有多担心你么”宁诗雪哽咽道。

    这几天的委屈宁诗雪在此刻终于全部爆发了。

    “妈，你先别激动，我不是没事么，你看我现在不是挺好的吗，别哭了，好吗？”梁天伟一边哄着宁诗雪一边帮宁诗雪擦拭掉脸颊上的泪水。

    “别碰我，找你的胡霓裳，刘语熙去。”宁诗雪挥手甩开梁天伟的手，抽噎着说道。

    “妈，别这样。”梁天伟无奈的说道。

    “别这样，别这样，你一回来就跟她们俩在那胡搞，都没有跟我说一下你最近到哪去了。”宁诗雪越说越气愤，越说越委屈。

    “这，这不是本来昨晚想跟你解释的，但你说刚刚战斗结束，让我早点休息么”梁天伟有些无辜的解释道。

    “是啊，我是让你休息，但没让你吵闹一晚上啊。”宁诗雪一脸气恼的说道。

    “还有，一回来就对我动手动脚的，你有没有把我放在眼里”宁诗雪继续数落着梁天伟。

    “额……”梁天伟无言以对，自己确实对母亲动手动脚的，但他也是因为太过思念宁诗雪了，所以情难自禁才会……

    “好了，我知道我错了，我向你认错，好不好？”梁天伟拉着宁诗雪的手恳请着说道。

    “哼！”宁诗雪冷哼一声，甩开梁天伟的手转过身不理睬他。

    “妈，我知道你心里不舒坦，但我这也是因为太想你了嘛！”梁天伟再度拉住宁诗雪的手。

    “别拉我，你要是再拉我的话，我可就不客气啦。”宁诗雪挣扎着。宁诗雪说完，还用手拍打着梁天伟的手，但却被梁天伟轻易的抓住。

    “你不原谅我，我就不松开。”宁诗雪被吓了一跳，她没想到梁天伟竟然会这么赖皮。

    “哼”宁诗雪使劲甩开梁天伟的手起身想要离开，不料脚下绊了一跤，整个人朝梁天伟扑去。

    梁天伟连忙接住宁诗雪，一股淡淡的芳香传入梁天伟的鼻尖。

    梁天伟低头一看，发现宁诗雪正趴在他的肩膀上，而宁诗雪的衣衫半褪，露出里面性感诱人的内衣，梁天伟心跳不自觉加速。

    此时宁诗雪正趴在梁天伟的肩膀上大声喘着粗气，双腿夹着梁天伟的腰肢，而她的胸部则正抵在梁天伟的胸膛上，这种姿势让梁天伟感觉十分的暧昧。

    梁天伟心脏猛跳一下，不自觉地伸出手在宁诗雪的屁股上捏了一把。

    “啊！”宁诗雪一声惊叫，猛的抬起了头，这一抬头正好与梁天伟的嘴唇贴合。

    “唔……”梁天伟的唇刚好压住了宁诗雪的唇瓣，而宁诗雪的嘴巴也正好咬住了梁天伟的舌头。

    “嗯……”梁天伟闷哼了一声，随即将宁诗雪的身体抱住，将宁诗雪压在了身下。

    梁天伟的舌头灵巧地撬开了宁诗雪的牙齿，然后钻入宁诗雪的口腔中，开始攻城略池，肆虐宁诗雪的丁香小舌，搅拌着宁诗雪的丁香小舌，让宁诗雪欲罢不能。

    宁诗雪的脸色潮红，不断的扭动着娇躯，试图躲避梁天伟的吻，但梁天伟却将宁诗雪的身体禁锢得很紧，不让她有机会逃脱。

第八十四章：妈，给我吧

    宁诗雪的双手不断的拍打着梁天伟的胸膛，梁天伟任由宁诗雪的粉拳打在他的胸膛上。

    梁天伟的舌头也从丁香小舌中退出来，舔舐着自己的嘴唇，仿佛品尝着一丝甘甜的味道。

    “唔……唔……”宁诗雪不停的摇晃着脑袋想要躲避梁天伟的侵犯，却被梁天伟再次吻住，不能呼吸的她，双手捶打着梁天伟的肩膀。

    梁天伟没有理会她，再次深入，与她的舌头共舞，这让宁诗雪不断的挣扎，但却没有效果。

    最后，宁诗雪也放弃了挣扎，任由梁天伟亲吻着她，她的心也慢慢地平静了下来，任由梁天伟亲吻着，不知道为什么，她的心里忽然升起了一股暖流，让她有些飘乎乎，有些陶醉，有些迷茫，有些沉沦。

    良久梁天伟才松开了宁诗雪，但嘴唇却依旧贴附在宁诗雪的嘴唇上，让两个人的呼吸变得紊乱，心脏跳动的频率也逐渐变得越来越快。

    梁天伟看着脸蛋已经变得通红的宁诗雪，轻轻地笑了笑。

    宁诗雪羞涩的把脸埋在了梁天伟的怀中，不敢去看他的眼神，生怕看到他的眼睛会被他迷惑。

    “妈，你真美。”梁天伟轻轻地抚摸着宁诗雪的头发，轻轻的呢喃了一句。

    宁诗雪的身体颤抖了一下，然后慢慢地抬起头看着梁天伟。

    两人四目相对，都感受到对方的情绪。

    梁天伟看着宁诗雪那迷蒙的眼睛，忍不住又想吻了上去。

    宁诗雪用手推开了梁天伟的脑袋淡淡得说道“天伟，我们不能这样。”

    “为什幺？”梁天伟脸上露出一抹失望和痛苦的表情。

    “为什幺？因为我是你妈妈，是你的亲生母亲，我们永远也不可能真正的在一起的！”宁诗雪忽然激动起来，梁天伟心痛，她的心却更痛，因为她很清楚，自己对儿子那种绝对不应该有的感情现在已经在心里生了根，自从末日爆发，第一次看到梁天伟跟胡霓裳的激情后，梁天伟侵犯她过后，梁天伟跳崖后，那个根已经慢慢的发芽了。

    越想这些，宁诗雪就越是心痛，眼泪再次流了下来。

    梁天伟见此，不由吓了一跳，极为心疼得抱住妈妈柔软的娇躯，柔声说道：“妈，我知道这件事对你来说很难接受，但是我爱你，我想和你在一起。”

    梁天伟的话让宁诗雪心底一颤，泪珠滑落，但却没有再说话。

    “妈，我知道你的顾虑，但这是末世，不管你同意不同意，我都不会放弃你，因为你就是我的命，如果我失去你，我宁愿不活了！”梁天伟紧紧的拥抱着宁诗雪，在她耳边柔声的诉说着情话。

    宁诗雪听到梁天伟的情话后，再也控制不住情感的宣泄哇哇的哭泣起来。

    “妈，我爱你，我不想失去你！”

    “我不知道我为何对你产生了这种奇怪的感情……我不知道我对你的感觉是什麽样的，但是我知道我不想失去你。”梁天伟的情话继续攻击着宁诗雪的内心防线。

    “妈，我不管你同不同意我跟你在一起，但是我必须要跟你在一起，因为我是爱你的。”梁天伟轻轻的拍打着宁诗雪的背部，温柔的安慰着宁诗雪。

    宁诗雪紧紧的抱着梁天伟，把脑袋埋进梁天伟的怀里，她彻底的敞开了心扉，哭得更加厉害，似乎在宣泄心中所有的委屈和难过。

    许久之后，宁诗雪才缓缓地抽泣着。

    梁天伟把宁诗雪的脸蛋捧了起来，然后帮她擦掉眼角的眼泪。

    宁诗雪一直盯着梁天伟看。

    “妈，你怎么这么漂亮，你是我见过最漂亮的女人。”梁天伟微微一笑，夸赞道。

    “哼！”宁诗雪白了梁天伟一眼，但嘴角却忍不住浮现出一抹幸福的微笑。

    梁天伟的脸颊再次凑了过去，吻住了宁诗雪的红唇，这次他没有犹豫，再次霸道的探入宁诗雪的檀口，疯狂的索取着宁诗雪的香舌。

    宁诗雪感受到梁天伟的霸道和热烈，她也主动地迎合起来。两个人就这样热情而疯狂的亲吻起来。

    不多时，梁天伟把宁诗雪压倒在沙发上，疯狂的亲吻了一阵之后，他把宁诗雪放开。

    宁诗雪躺在沙发上大口的喘息着，脸上带着一抹绯红，双眸迷茫的望着梁天伟。

    “妈……”梁天伟再次叫了一声宁诗雪。

    “干嘛！”宁诗雪有些不解地问道。

    “妈妈，给我吧~”梁天伟看着宁诗雪一本正经的说道。

    宁诗雪闻言一愣，脸色瞬间变成了一片嫣红，她没想到梁天伟居然说出这番话来，她顿时不知所措起来。

    “妈，给我吧~”梁天伟看着脸色绯红的宁诗雪，再次鼓足勇气叫道。

    宁诗雪听着梁天伟这般大胆的邀请，不由脸红得不行，心中暗骂，你这个臭孩子！

    “妈……”梁天伟再次叫道。

    宁诗雪实在是无法抗拒梁天伟，毕竟他是自己生的儿子，而且还这般的帅气迷人。

    宁诗雪咬咬牙，狠心的闭上眼睛，双臂搂着梁天伟的脖颈，一副任君采摘的样子。

第八十五章：得偿所愿

    梁天伟见状，顿时喜上眉梢，连忙低头吻向了宁诗雪。

    梁天伟的吻很疯狂、很粗暴，但是他的每一次吻都让宁诗雪感觉到幸福和甜蜜，甚至于，宁诗雪的身体也变得燥热起来。

    当梁天伟把舌头探入宁诗雪口中的时候，宁诗雪忍不住嘤咛一声，然后伸出丁香小舌回应着梁天伟的吻，两个人就像饥渴的野兽一般，互相吸允着对方口中的津液。

    梁天伟双手顺着白色长裙抚摸着美艳母亲的娇软身躯，感觉到美艳母亲浑身已经香汗淋漓，白色长裙上占满了香汗。

    “妈，我帮你把衣服脱掉吧！”梁天伟把手按在美艳母亲的肩膀上，挑动着美艳母亲肩膀上的吊带，只要母亲一声令下，梁天伟就会把美艳的母亲变成一个赤裸的小羔羊。

    “嗯……都听你的……”宁诗雪此时已经完全进入状态，感觉到自己身上的燥热，早就想把自己的身体赤裸裸的呈现在儿子的面前。

    梁天伟接到命令，像个士兵一样双手拉住美艳妈妈两肩上的吊带慢慢往下半身褪去，宁诗雪配合这抬起上身，梁天伟只把美艳妈妈的长裙褪到小腹上，美艳妈妈上半身只剩下贴身的文胸，梁天伟此时看见妈妈半裸的身体，如瓷器般光滑的皮肤、细致白皙似清雪般的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰；月白色文胸包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从文胸边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，这具雪白晶莹的绝美胴体，长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双大奶子上，浑圆嫣红乳头的含羞答答的挺立灯光下。

    看的梁天伟立刻欲念上升，下面的大鸡巴也跟着挺立。

    裸露的肌肤感受到清凉，宁诗雪稍稍清醒过来，看到自己竟在梁天伟面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的文胸，整张俏脸红的像出血一般。

    梁天伟垂诞欲滴的看着美艳妈妈半裸的胴体和颤悠悠的美乳，不禁脱口道“妈妈，您真美！”说罢双手绕到美艳妈妈的背後，开始解开她月白色文胸。

    宁诗雪象征性的想要阻止，但是梁天伟接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，梁天伟急忙扶住美艳妈妈的玉腰，将她抱在怀中。

    此时文胸已经被解开，文胸随之松落，美艳熟妇宁诗雪慌乱中做最后的补救，起身向前贴在梁天伟胸膛，让那松落的文胸夹在两个人中间，想要遮住胸前的一对傲人硕乳，已经意乱情迷的她已经完全不再抗拒梁天伟，只是仅有的理智却让她不想让自己的儿子看出自己特别需要他的插入。

    梁天伟抱着怀里的美艳妈妈，觉得妈妈的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的美艳妈妈拉开一段距离，遮在胸前的文胸飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前：两座坚挺、柔嫩、傲人的双峰挺立着，硕大的奶子充满柔嫩的美感，粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫梁天伟看得血脉贲张。

    梁天伟此时已是欲罢不能，想要看遍美艳妈妈的美丽的全身，双手去抓脱落在美艳妈妈胯上的丝质长裙，美艳妈妈本想阻止一下，但是浑身酸软无力，甚至迫不及待的想要把自己身上的衣服全部解除。

    纯洁的雪白内裤终于被褪至膝上，在雪白的小腹下面，有一片淡墨色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘花园，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

    宁诗雪紧闭着双眼，现在恨不得找洞钻进去，但欲火焚身、只想快乐的发泄的她，心中却又是欢喜无限：我的全身隐私神秘的地方终于展露在他的眼前了，他一定会喜欢我的……梁天伟那如狼似虎的眼神，使她的身体感到兴奋。

    梁天伟尽最后的努力，把美艳妈妈身上所有的武装全部解除，如同出水白莲般绝美无伦的少妇胴体全部呈现在梁天伟眼前，丰满圆隆的熟妇蜜穴娇嫩细滑，淡墨柔软的草丛轻掩着粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着梁天伟的神经中枢，激发起梁天伟这个儿子无穷的野性。

    梁天伟双手紧紧握住了美艳妈妈的秀乳，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对大白玉兔，只觉得触手温软，说不出的舒爽；左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。

    梁天伟张嘴一口含住美艳妈妈右乳，低头吸吮，滋滋作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

    不久梁天伟跪坐起来，轻轻分开她两条修长的玉腿，握住自己早已涨得如铁棒一般的大鸡巴，顶在她饱满肥嫩的小骚屄上，柔声说道“妈，我要来了！”

第八十六章：得偿所愿2

    “好儿子……进来吧……用力的肏我……”宁诗雪用双腿夹住了儿子的腰，深情得说道，她的小骚屄在儿子刚才的一阵抚摸下已经湿润，做出了决定的她不再迟疑，说出了内心最深处的渴望。

    梁天伟并没有一下把鸡巴全部插进妈妈屄里，而是一点一点得顶进去，粗大的龟头缓缓顶开她屄里的嫩肉，一分一分得向里面钻去，好久才插进去一个大龟头。

    母子二人都紧紧得盯着二人肉体的结合处，如此激动的场面让他们不只是身体上舒服，心里更是充满了巨大的刺激快感。

    “这感觉……真是舒服……儿子……啊……用力的……肏我吧……喔……喔……天啊……喔……啊……啊……太美了……太舒服了……妈妈的亲儿子……用力呀……肏你的亲妈妈吧……”宁诗雪的身体剧烈的颤动着，用力的挺起她的美臀示意儿子更深入。

    得到了妈妈的鼓励，梁天伟更加用力得向里插去，终于，巨大的鸡巴全部没入了妈妈火热无比的小骚屄里，粗糙的龟头更是直接顶紧了她娇嫩的花心，虽然还没有开始抽插，但是那极致的快感却已经让母子二人感觉灵魂都要飞起来了。

    “儿子，肏我。”

    为了让儿子和自己都能得到更多的快乐，宁诗雪骚浪得叫了出来：“让我知道……被你肏……是一件……多幺……美……妙的享受……啊……”然而，这样的鼓励对梁天伟却显得多余，因为在妈妈的话还没说出口之前，他就已经开始了最原始的冲动了，不过这一声喊叫，却使得他更为兴奋，两人因此更是尽情的放纵自己，梁天伟不再浪费时间，开始抽插起深入妈妈的嫩屄鸡巴，重而慢的深入使的母子二人都不自禁的发出低吟，梁天伟慢慢的推动着鸡巴在妈妈的阴道里进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉，他完全发挥了自己巨大的鸡巴的长处，在妈妈又紧又湿又热的屄里徘徊。

    “妈妈，你屄里好热，我的鸡巴都要被烫坏了！不过又好舒服！”梁天伟一边夸赞着，一边伸手到妈妈胸前，握住她一对大奶子不住得揉捏，让她体会到更大的快感，同时也加快了抽插的速度。

    “喔……不要停……用力……啊……啊……儿子……你好会肏妈妈…啊……爽……爽死了……啊……要泄……受不了……爽死……妈妈……啊……啊……想让儿子……肏……一……一辈子……啊啊……不行了……肏死妈妈了……啊……肏……肏到底了……要死了……啊……太爽了……我快要泄了……”也许是因为太过激动，刚刚被儿子肏了几百下，宁诗雪就忍不住达到了高潮，整个娇躯不停的摇摆，骚屄里更是强烈的收缩。

    梁天伟感到妈妈的嫩屄好像活了起来一样，包围在大鸡巴外的嫩肉不停的收缩颤抖着，冰凉的阴精自花心一波又一波的冲向他的大鸡巴，在这样强烈的冷热交替之下，梁天伟只觉得脑中轰然一声巨响，灼热的浓精仿佛喷泉一般大力得喷进妈妈仍在微微收缩的小骚屄里。

    太爽了！果然还是只有妈妈能让自己怎幺忍也忍不住，这种感觉在其他的女人身上根本得不到。那种幸福的感觉真的无法用语言来表达。

    高潮了一次的宁诗雪终于恢复了一些清醒，感受着儿子粗大的鸡巴仍深深插在自己敏感的小骚屄里，她知道，自己是真的已经得到儿子了，不过一股巨大的羞意瞬间弥漫了她整个心间，但是在羞涩之中却又加杂着一种难言的刺激，被亲生儿子的大鸡巴肏到高潮，这是多幺疯狂的一件事呀，可是真的好爽！宁诗雪感觉自己屄里又痒了起来，好想儿子用他的大鸡巴狠狠得肏干自己一番，可是却又有些放不开，于是把娇媚的目光投向儿子，说道：“好儿子，抱妈妈去浴室好吗？好久没有好好的洗个澡了。“

    “好啊。”梁天伟爽快得答应了一声，却并没有马上起来，而是拉过妈妈的一双玉臂让她抱住自己的脖子，然后双手托住她的纤腰，就这幺猛得用力站了起来。

    身体突然悬空让宁诗雪不由下意识得用四肢缠紧了儿子的身体，但是身体的重量却仍是有大半都集中在了胯下，这样一来，梁天伟巨大无比的鸡巴一下顶开了她娇嫩的花心，深深得插进了她的子宫里。

    “啊……”巨大的快感让宁诗雪长长得娇吟了一声，大屁股轻轻扭动着寻找更大的快感，小嘴里却是口是心非得埋怨道：“坏儿子，这样弄得太深了，快点把你的坏鸡巴拿出去，不然你会肏死妈妈的！”梁天伟却根本没有理会妈妈欲拒还迎的求饶，双手托着她的大屁股，一步一步走向了浴室，每迈动一步，巨大的龟头都会用力得撞击一下她娇嫩的花心，直把她肏得白眼连翻，让她体会到了那无与伦比的快感。

    走进浴室，抱着妈妈来到喷头下面，梁天伟一边肏着她一边调好了水温，打开喷头，让温热的水流浇在二人身上，然后却根本没有清洗，而是将妈妈的娇躯顶在光滑的墙面上，双手托着她紧紧缠在自己腰上的玉腿，耸动腰肢，大力得肏干起来。

第八十七章：得偿所愿3

    由于姿势的关系，梁天伟每次都肏得极深，再加上鸡巴上事业出的淫水会被水流冲掉，更是加大了鸡巴与骚屄的摩擦，使得宁诗雪爽到极点，一边随着儿子的肏干用力得扭动着大屁股，一边骚浪得叫了起来：“哎呀……小冤家……唔……唔……好儿子……你顶得妈妈……哎呀……顶死我……了呀……哼……哼……亲亲儿子……你好会肏呀……用力……用力肏……哼……哼……亲爱的……儿子……妈妈从没……这幺快乐过……嗯……嗯……好舒服……啊……”宁诗雪此刻紧小的骚屄被涨得满满的，她的淫水如泉的溢出屄外，很快就被上方流下的温水冲去，每当梁天伟的鸡巴进进出出时，也许是屄过于紧小，四周鲜红的屄肉也被带进带出的，让梁天伟看了心跳不己，同时，妈妈的细腰不住扭动，圆圆的大白屁股迎合着他的动作。

    梁天伟此时却放慢了速度，粗大的鸡巴一下下的慢慢肏着，终于能意识的宁诗雪则娇喘嘘嘘的说道：“对，就这样慢慢得弄一会吧，妈妈好喜欢让你插在进而的感觉，天伟，好儿子，答应妈妈，以后都要这样肏妈妈好吗？”

    “当然了。”梁天伟点头道：“我这辈子最大的愿望就是能肏到你了，今天终于能如愿了，妈，你真好！”

    宁诗雪深情得看着儿子英俊的脸庞，一边享受着他轻轻的抽插，一边动情得说道：“妈妈现在好后悔，直到今天才让你肏，以前的时间都浪费掉了。”

    梁天伟抽插的速度放得更慢，但是却用自己结实的胸膛用力挤压着妈妈那对美妙的大奶子，微微笑道：“现在也不算晚啊，以后咱们的时间还多着呢，儿子每天都你肏你的小骚屄，好吗？”

    “好儿子，答应妈妈，即使以后你和菲菲结了婚，也不要不理妈妈好吗？如果没有你，妈妈肯定是活不下去的。”宁诗雪想到以后，不禁有些担心，她心中对梁天伟的母爱已经有一大半都转化成了男女之爱，真的不敢想象，如果梁天伟以后不能再和她这样，她还能不能活得下去。

    梁天伟突然停止了抽插，双目坚定得看着自己美艳无双的女神妈妈，深情得说道：“这个是当然的，无论我有多少女人，你永远都是我最爱的，只是我不能把全部的爱都给你，你会不会感觉委屈？”

    宁诗雪温柔得笑了起来：“傻孩子，妈妈又怎幺会在意这些？只要你能高兴就好了，而且妈妈也好想让你早点有其他的女人呢，你的大鸡巴实在是太厉害了，如果只有妈妈一个人，恐怕早晚有一天会被你活活肏死。好儿子，妈妈屄里又痒了，你快点肏我吧！”说着，宁诗雪轻轻扭动起了大屁股，让儿子巨大的鸡巴在自己屄里小幅度得活动起来。

    梁天伟也被妈妈的话刺激得欲火如狂，再也不顾其它，继续在妈妈紧小的嫩屄里抽插起来，只是和刚才不同的是，他这一次的抽插极为大力，因为知道妈妈的身体受得了，他几乎用尽了自己所有的力气，每一下都仿佛是要把妈妈柔软的娇躯撞进墙里一般，大鸡巴更是每一次的深入都重重得顶进她的子宫。

    宁诗雪这还是第一次被儿子如此大力得肏干，一时间不由被肏得疯狂起来，大力得扭动着屁股配合着儿子的抽插，小嘴里也是浪叫连连：“哎呀……哎呀……快用劲……弄死我……啊……大鸡巴儿子……求求你……用力肏死妈妈……啊……嗯……嗯……好美……好妙……哼……就是这地方……唔……对了……用力……嗯……不好了……要死了……我要出精了呀……啊……”随着一阵歇斯底里的浪叫，宁诗雪的娇躯大力痉挛起来，冰冷的阴精狂泄而出。

    被妈妈的这种特性激到的梁天伟也忍不住低吼了一声，大股大股的精液仿佛没有止境一般一波紧接着一波得射进妈妈不断收缩的小骚屄里，由于这种情不自禁的快感，他爽得都有些忍不住颤抖起来。

    高潮中的宁诗雪感觉到了儿子的颤抖，还以为他是累了，于是急忙说道：“好儿子，休息一下吧，咱们有的是时间，以后妈妈随便你怎幺肏都行，可别累坏了。”

    直到将妈妈成熟的子宫灌得满满的，甚至连她的小腹都有些鼓起来了，梁天伟才停止了自己的喷射，重新站直了身子，笑道：“没的事，我只是太爽了，如果只有这点能耐的话，又怎幺能让我亲爱的妈妈满足呢？”说着还用力顶了几下又硬起来的大鸡巴，让妈妈知道自己有多幺的强悍。

    感觉到儿子果然还是那幺强壮，宁诗雪这才放下心来，不过却阻止了他的抽插，说道：“好儿子，你先把鸡巴拔出去好吗？你刚才射得太多了，妈妈的屄里有些涨。”

    梁天伟点了点头，将妈妈放在浴缸的边上让她坐了下来，然后双手轻轻分开她的玉腿，向她的小骚屄看去。

    虽然已经和儿子做爱了，但是宁诗雪仍是有些羞涩，急忙伸手捂在自己屄上，说道：“不要看呀。”

    “我想看。”梁天伟嘿嘿笑着，拉开妈妈的小手，然后用两根手指轻轻分开妈妈饱满的大阴唇，露出里面被自己由粉红肏成鲜红的嫩肉，只见她那无论自己怎幺干还是那幺紧窄的屄眼轻轻收缩着，每一次收缩都会吐出一股白浊的液体，他知道，那是自己的精液和妈妈的淫水的混合体。

第八十八章：得偿所愿4

    如此淫靡的场景让梁天伟不由有些邪恶起来，伸出一根手指捅进妈妈紧小的屄眼里，等上面粘满了那种混合液体之后又拔了出来，然后将它送到妈妈的小嘴边，笑道：“妈，尝尝咱们共同的东西的味道。”

    “坏蛋，你怎幺不尝？”宁诗雪红着俏脸娇嗔道，不过还是张开了小嘴让儿子的手指放了进来，品尝着上面那种带着淡淡的咸腥味的东西，虽然味道并不算好，但是她却吃得津津有味。

    感觉到妈妈吮吸自己的手指，梁天伟心里又热了起来，站起身来，将自己的大鸡巴送到妈妈的嘴边，说道：“妈，我想试试你小嘴的感觉。”

    宁诗雪娇媚得白了儿子一眼，张开小嘴把他的鸡巴含了进去，轻轻吞吐着，小手伸到下面，轻轻握住他的袋囊，柔柔得抚摸，直到将他鸡巴上的液体全部清理干净，才握着他的鸡巴在自己娇美的脸蛋上轻轻摩擦着，抬起头看着他说道：“好儿子，妈妈又想要了！”

    梁天伟早已被妈妈吮吸得欲火狂烧了，哪里会拒绝她的要求？于是轻轻抬起妈妈的一条玉腿，将坚硬的鸡巴重新送进了她空虚的小骚屄里，并且缓缓抽插起来。

    “好儿子，咱们到床上去吧。”

    宁诗雪见二人已经洗得差不多了，这里的环境虽然也不错，但是相比之下还是在床上更能施展得开，。

    “好！”梁天伟对于宁诗雪可以说是言听计从，依言将她抱了起来，仍是像进来时的姿势一样，抱着她离开了浴室。

    在边走边肏得把妈妈弄得浪吟不止后，来到床边的梁天伟却将鸡巴拔出了妈妈的小骚屄。

    欲火大盛的宁诗雪感觉屄里空虚难耐，有些不满得看向儿子，问道：“坏儿子，干嘛要拔出去？妈妈要你肏我！”

    “妈，咱们换个姿势吧？”梁天伟嘿嘿笑着在妈妈的耳边说出了自己的要求。

    宁诗雪俏脸一下羞得通红，啐道：“小坏蛋，你就会作践妈妈。”

    不过还是顺从得趴跪在了床上，翘起她那肥白高耸、丰满柔嫩的大屁股，把两条白嫩圆滑的玉腿微微分开，突出了她浪水淫淫的小嫩屄，饱满的阴唇展露在梁天伟眼前，那鲜艳红嫩的桃源洞口，已被她流出来的淫水弄得滑滑润润的了，连屄口附近的阴毛都湿了，宁诗雪轻轻摇动着大屁股，浪声说道：“好儿子，妈妈已经做好了，快点把你的大鸡巴插进妈妈屄里呀，妈妈好难过！”

    梁天伟却并没有马上插入，而是一边欣赏着妈妈丰满滑嫩的半月形肥臀，一边用手怜惜地一阵轻揉爱抚，再用那条粗长壮硕的大鸡巴在她光滑细嫩的屁股肌肤上搓磨着。

    宁诗雪觉得那根鸡巴在她玉臀上搓得使她难过异常，一阵酥麻、一阵骚痒，不由得使她再度流下了一大堆润滑的淫液，她实在是痒得不得了，便摇动着肥白软嫩的大屁股承迎着，回过头来用充满了渴望的眼神看着儿子，哀求道：“嗯……亲亲好儿子……快点嘛……你的……大鸡巴……磨得……人家……难过死……了……”在妈妈那娇声淫语的催促下，梁天伟心里也着实一阵肉紧，爱不释手地抚摸了她肥嫩的大屁股几下，轻轻扳开臀缝，握着大鸡巴，将硕大的龟头塞进了妈妈的骚屄洞口，腰力一挺，大鸡巴“滋”的一声尽根没入了妈妈火热的小骚屄。

    感觉到儿子那大鸡巴重新回到自己的小嫩屄里，宁诗雪不禁淫趣大发，乐得发狂，柳腰款摆，荡态迷人地浪叫道：“哟……哎哟……会肏屄……的……大鸡巴……儿子……妈妈……好……啊……好爽啊……我……我爱死……你了……亲儿子……哼……快……用力顶……哼……啊……大鸡巴……哥哥……肏……肏进……子宫……里……了……唔……嗯……大力点……对……妈妈的……小屄……浪……浪给……大鸡巴……亲……哥哥……了……啊……啊……啊……”无限舒爽之下，宁诗雪一阵的胡言乱语，连“亲哥哥”都叫出来了。

    宁诗雪的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，梁天伟用这种姿势肏她，使她特别肥嫩的大屁股顶到他的小腹上，觉得软香无比，不由得激起梁天伟满腔的欲火，上身一趴，伏上妈妈的酥背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给妈妈一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在自己的大鸡巴之下。

    宁诗雪趴在床上，被儿子肏得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲儿子……我……我……受不了……唔……大鸡巴……哥哥……你那……鸡巴……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……小冤家……妈妈……好爽……”

    宁诗雪被儿子这根粗长而又耐力十足的大鸡巴狂肏猛捣，直肏得她血脉喷涨，紧窄的小骚屄里的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得梁天伟的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅不已的梁天伟一边狂肏着息的亲生母亲，一边不住得夸赞着她，由于此时抽插速度太快，他的声音也不由有些断断续续起来：“唔……浪妈妈……你的……小骚屄……好紧……夹得……儿子的鸡巴……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙………夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……骚屄妈妈……儿子最喜欢……肏你的……小骚屄了……”

第八十九章：得偿所愿5

    宁诗雪听到儿子的夸赞更是激动不已，为了让儿子更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着，只见她娇躯扭摆、长发乱飞，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴……亲……亲儿子……这样……你……舒服吗……嗯……妈妈的……小浪屄……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴的……好哥哥……妈妈……的亲……儿子呀……啊……小屄美……美……死了……唔……哼……哎哟……姐妈妈……要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了………”

    梁天伟只觉胯下的鸡巴被妈妈小骚屄里周围的嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，急忙抱住妈妈的粉臀，在一阵急速的抽插下，肏得宁诗雪啊啊浪叫，已经被儿子彻底开发的她，此时被儿子的大鸡巴肏得淫水狂流，舒畅透骨，全身急抖，花心抖颤颤地张合着，大量冰凉的阴精狂泄而出，而梁天伟也被妈妈小骚屄里的急速变动弄得低吼了一声，将大股的精液灌进了妈妈收缩不已的嫩屄里。

    高潮结束之后，有些浑身无力的宁诗雪再也趴跪不住，娇躯一下倒在了床上，同时也让梁天伟的大鸡巴瞬间脱出了她的小骚屄，带出了大量的水花。

    让妈妈休息了一会，梁天伟再次将她换附上姿势，让也平躺在床上，自己拉起她那双修长的美腿用力压在她的胸前，使得她饱满的小骚屄更加得凸出，自己趴了她的身上，用力将鸡巴顶了进去。

    由于姿势的原因，梁天伟这一次的插入甚至都比得上刚才抱着妈妈肏她时那样深了，而且由于梁天伟把身体的重量都放在了胯下，巨大的鸡巴仿佛打桩一般每一次都能撞进妈妈的子宫。

    宁诗雪被儿子更加大力的抽插肏得连声闷哼，甚至连浪叫声都发不出来了，只是闭着眼睛，用心得体会着儿子带给自己的那种无尽的快感。

    “哎唷……乖儿子……你……你的……大鸡巴……又粗又厉害……肏得妈妈的……小骚屄好爽……唔……儿子……你真行……妈……妈妈乐死了……你肏得……妈妈……好痛快……好舒服……要命的亲哥哥……妈妈……要爽死了……肏得真够劲……妈妈……的亲儿子……我的骨头……都要酥散了……亲儿子……快……快肏……快点……再快……再用力……妈妈……要……出来……来了……泄给……大鸡巴儿子了……”在极度的刺激下，宁诗雪在儿子大力的肏干下胡言乱语得浪叫了一通后，娇躯一阵大力的痉挛，然后大屁股猛得上挺起，那力度竟然大得将梁天伟顶了下去，大鸡巴也瞬间离开了她到达顶点的小骚屄。

    梁天伟目瞪口呆得看着妈妈用头和脚撑着床面，整个变成粉红色的娇躯如一张拉开的弓一样向上弯了起来，骚屄一阵快速得张合，在尿道口又一次喷出那种象征着喷潮的液体的同时，屄眼里竟然也射出了大量的白色半透明液体。

    保持着这样的姿势足有半分钟之久，宁诗雪才软软得倒在床上，不过此时却是连动一动小手指头的力气都没有了，只是有气无力得说道：“你这下可真是把妈妈肏死了。”

    梁天伟见妈妈已经泄成了这样，不忍再继续肏她，在她旁边躺了下来，温柔得将她抱住，慢慢吻上她的小嘴，却是把一颗恢复体力的药剂渡进了她的嘴里。

    只是宁诗雪泄得实在是太厉害，恢复竟然都不能真正的让她恢复，只是稍稍比刚才强了一点，强撑着在儿子的帮助下清理了一下自己已经一塌糊涂的小骚屄，然后穿起了内衣裤一件睡衣，又吩咐他收拾一下床单后，就直接进入了梦乡。

    宁诗雪醒来的时候，已经快要到晚上了，慢慢睁开眼睛，看着眼前这一张熟悉到极点的英俊脸庞，想到昨晚自己得到的这一生从未享受过的极致快乐，她的心里瞬间充满了幸福的滋味。

    “醒了？”梁天伟此时却是醒着的，见自己的女神睁开了眼睛，于是轻轻在她的小嘴上吻了一下，温柔得笑问道。

    “嗯。”宁诗雪幸福得点了点头，却忽然想起了什幺，赤裸着身体拉开了窗帘。

    “怎幺了？”梁天伟奇怪得问道，同时站到宁诗雪身后一双大手又开始在女神的身上探索起来。

    “别闹了。”宁诗雪宁诗雪被他弄得又有些呼吸急促了，不过还是问出了自己最想知道的问题“你妹妹他们呢？”

    “她们啊，她们还没回来呢。”梁天伟不顾女神的反对，继续活动着自己的一双色手。

    “那就好。”宁诗雪长舒了一口，她怕被女儿发现自己和儿子的关系。

    “宝贝，我们再试试……”梁天伟说完这句话之后就开始疯狂的进攻起来。

    “不要了，这都晚上了……你妹妹都快回来了……啊……”宁诗雪嘴里说着不要，但是一双性感的双腿却紧紧夹住了儿子伸进自己胯下的大手，让它隔着内裤轻抚着自己已经开始有反应的小骚屄。

    宁诗雪忍住内心的欲望，脸色一沉，认真得说道：“你要是再这样的话，以后我就不给你了，记住，你是好多人的希望，绝不能沉迷于这些，知道吗？”

    梁天伟心中不由一惊，这才意识到自己似乎真的有些过了，以前他还不相信“温柔乡，英雄冢”这句话，但是此时却知道了，以前自己之所以不会被困住，是因为温柔乡还少了一个人，从而不够温柔，而现在自己就有些把持不住了，这样下去可不是什幺好现象。

    “对不起，我错了！”惊醒过来的梁天伟有些不好意思得说道。

    宁诗雪温柔得一笑，轻轻在他的背上抚摸了几下，说道：“这不怪你，其实我甚至比你更希望一直和你粘在一起，但是你的责任重大，这个世界需要你，对吗？”

    “嗯。”梁天伟用力得点着头，心中暗暗感慨，这才是自己的女神啊，虽然依恋宠爱自己，但是却不会一味得惯着自己，总是能在关键时刻给与自己最正确的指引，有她，真是自己一生的幸事！想通了的梁天伟轻轻得撤出了宁诗雪的身体，将她弄得张开小嘴发出一连串的娇吟，差点儿忍不住让梁天伟再进来，正如她自己所说，对于这种快乐，她甚至比梁天伟更加沉迷，只是她毕竟有着比梁天伟多出许多的历练，所以在一些时候也能比他想到的更多。

    起床后，二人分别洗漱了一下，又把床铺收拾干净，这才开始准备一家人的晚饭。

第九十章：任务系统

    “哥！”梁嘉慧一回来就跳到了梁天伟的身上。

    “哎哟喂！疼死了。”梁天伟呲牙咧嘴地摸着自己被她撞的肩膀。

    “嘻嘻嘻嘻！”梁嘉慧一副坏笑的表情。

    梁天伟揉了揉梁嘉慧的小脑袋对着梁嘉慧身后的黄蓉说道“蓉儿，回来啦。”

    “嗯”黄蓉应了一声走了过去，对着梁天伟笑了笑，但眼神里却是充满了思念的情绪。

    梁天伟腾出一只手，把黄蓉揽了过来。

    黄蓉也顺势将自己的娇躯靠进了梁天伟宽广而厚实的怀抱中。

    “蓉儿，让你担心了。”梁天伟轻拍着黄蓉柔软的秀发，柔声道。

    黄蓉摇摇头，没有说话，但是她的表情却已经告诉了梁天伟答案，这段时间以来的相思之苦。

    “好了，吃饭吧，妈可是做了一顿好吃的。”梁天伟把黄蓉和梁嘉慧拉到餐桌旁坐了下来。

    梁嘉慧听到有好吃的，连忙把桌子上的饭菜打开。

    “哇！”看到满满一桌子香味四溢的饭菜，梁嘉慧不禁惊呼了起来：“哥，你是在哪弄的这些菜。”

    “哈哈哈，秘密！”梁天伟笑道。

    梁天伟的储存空间内还是有不少的蔬菜和肉类，今晚拿出来了一些交给妈妈，做一顿丰盛的晚宴。

    说着，宁诗雪从厨房内端出了最后一道菜。

    “快吃吧，别凉了。”宁诗雪把菜放下后对三人说道，随后坐在了梁天伟的对面。

    这顿晚餐吃的其乐融融，梁嘉慧的心情也是非常愉悦，哥哥平安无事的回来，还有这么多好吃的，要知道那些普通人可能连碗米汤水都很难喝到的。

    期间宁诗雪不停的往梁天伟碗里夹着腰花等补物，惹得梁嘉慧在一旁大呼妈妈偏心。

    吃过晚餐之后，梁天伟又跟黄蓉和梁嘉慧玩闹了一阵便回到房间休息了，毕竟昨晚战斗一晚上，刚睡醒又把妈妈给征服了，是得好好休息一下。

    “叮！宿主“梁天伟”完成攻略母亲宁诗雪隐藏任务，任务系统开启。”梁天伟刚躺下脑海之中就传来黄昏系统的声音。

    梁天伟愣了一下随后问道“黄昏，你在搞什么鬼。”

    “没什么，只是你开启了任务系统，提示你一下罢了。”黄昏系统机械般的回答道。

    “这任务系统开了有啥用？话说我不是一直都有任务么，解开无名剑的封印。”梁天伟疑惑问道。

    “解开无名剑的封印是你的主线任务，现在开启的是支线任务，完成任务你将会得到奖励。”黄昏说道。

    “什么奖励？”梁天伟听到有奖励，立马好奇问道。

    “你到时候就知道了。”黄昏回答道。

    “对了，我之前不是都上过妈妈了嘛，怎么当时没有开启任务系统。”梁天伟突然想到这个问题，问道。

    “你那是趁你妈不清醒的强奸，现在是她心服口服的被你攻略，不一样。”黄昏系统的语气有些不耐烦了，他觉得梁天伟的问题实在是太多了。

    “哦，好吧。”梁天伟耸耸肩，也懒得去管这些东西。

    梁天伟躺在床上正准备睡一觉，脑海中黄昏系统的声音又响了起来。

    “叮！获得新任务，任务内容：攻略妹妹梁嘉慧。”

    “我焯，你这是什么任务。”梁天伟被这个任务吓得直接惊坐起来。

    “你连你妈都上了，你妹都给你口交了，你还差最后这一步？”

    梁天伟一顿尴尬，虽然黄昏系统的语气还是那么机械，但是他任然听出了黄昏系统的讥讽。

    “你不会告诉我，你后面给我的任务都是些攻略女人的吧”梁天伟忍不住问道。

    “你能不能先闭一会嘴，我任务还没有发布完。”黄昏系统说道。

    “好吧，好吧，你继续说”梁天伟无奈说道。

    “叮！获得新任务，任务内容：成功带着迁徙部队到达蜀俞市。”

    “叮！获得新任务，任务内容：攻略赵茹梦”

    噗，梁天伟刚喝的一口水立马喷了出来，本来黄昏系统发布的把人带到蜀俞市，梁天伟还以为终于碰到了正常的任务，结果第三个任务马上就又来了，这是让自己把姚菲菲给全家桶啊。

    “这些任务，我可以选择不做么”梁天伟弱弱地问道。

    “可以！”

    听到黄昏系统的回答后，梁天伟还没来得及庆幸，黄昏系统继续说道。

    “不做任务的后果自负。”

    梁天伟无奈地叹了口气，赵如梦和梁嘉慧梁天伟本来也没有打算放过，只是他不想带着完成任务的心态去攻略她们。

    等了半天，黄昏系统没有继续发布任务后，梁天伟也闭上眼睛休息。

第九十章：任务系统

    “哥！”梁嘉慧一回来就跳到了梁天伟的身上。

    “哎哟喂！疼死了。”梁天伟呲牙咧嘴地摸着自己被她撞的肩膀。

    “嘻嘻嘻嘻！”梁嘉慧一副坏笑的表情。

    梁天伟揉了揉梁嘉慧的小脑袋对着梁嘉慧身后的黄蓉说道“蓉儿，回来啦。”

    “嗯”黄蓉应了一声走了过去，对着梁天伟笑了笑，但眼神里却是充满了思念的情绪。

    梁天伟腾出一只手，把黄蓉揽了过来。

    黄蓉也顺势将自己的娇躯靠进了梁天伟宽广而厚实的怀抱中。

    “蓉儿，让你担心了。”梁天伟轻拍着黄蓉柔软的秀发，柔声道。

    黄蓉摇摇头，没有说话，但是她的表情却已经告诉了梁天伟答案，这段时间以来的相思之苦。

    “好了，吃饭吧，妈可是做了一顿好吃的。”梁天伟把黄蓉和梁嘉慧拉到餐桌旁坐了下来。

    梁嘉慧听到有好吃的，连忙把桌子上的饭菜打开。

    “哇！”看到满满一桌子香味四溢的饭菜，梁嘉慧不禁惊呼了起来：“哥，你是在哪弄的这些菜。”

    “哈哈哈，秘密！”梁天伟笑道。

    梁天伟的储存空间内还是有不少的蔬菜和肉类，今晚拿出来了一些交给妈妈，做一顿丰盛的晚宴。

    说着，宁诗雪从厨房内端出了最后一道菜。

    “快吃吧，别凉了。”宁诗雪把菜放下后对三人说道，随后坐在了梁天伟的对面。

    这顿晚餐吃的其乐融融，梁嘉慧的心情也是非常愉悦，哥哥平安无事的回来，还有这么多好吃的，要知道那些普通人可能连碗米汤水都很难喝到的。

    期间宁诗雪不停的往梁天伟碗里夹着腰花等补物，惹得梁嘉慧在一旁大呼妈妈偏心。

    吃过晚餐之后，梁天伟又跟黄蓉和梁嘉慧玩闹了一阵便回到房间休息了，毕竟昨晚战斗一晚上，刚睡醒又把妈妈给征服了，是得好好休息一下。

    “叮！宿主“梁天伟”完成攻略母亲宁诗雪隐藏任务，任务系统开启。”梁天伟刚躺下脑海之中就传来黄昏系统的声音。

    梁天伟愣了一下随后问道“黄昏，你在搞什么鬼。”

    “没什么，只是你开启了任务系统，提示你一下罢了。”黄昏系统机械般的回答道。

    “这任务系统开了有啥用？话说我不是一直都有任务么，解开无名剑的封印。”梁天伟疑惑问道。

    “解开无名剑的封印是你的主线任务，现在开启的是支线任务，完成任务你将会得到奖励。”黄昏说道。

    “什么奖励？”梁天伟听到有奖励，立马好奇问道。

    “你到时候就知道了。”黄昏回答道。

    “对了，我之前不是都上过妈妈了嘛，怎么当时没有开启任务系统。”梁天伟突然想到这个问题，问道。

    “你那是趁你妈不清醒的强奸，现在是她心服口服的被你攻略，不一样。”黄昏系统的语气有些不耐烦了，他觉得梁天伟的问题实在是太多了。

    “哦，好吧。”梁天伟耸耸肩，也懒得去管这些东西。

    梁天伟躺在床上正准备睡一觉，脑海中黄昏系统的声音又响了起来。

    “叮！获得新任务，任务内容：攻略妹妹梁嘉慧。”

    “我焯，你这是什么任务。”梁天伟被这个任务吓得直接惊坐起来。

    “你连你妈都上了，你妹都给你口交了，你还差最后这一步？”

    梁天伟一顿尴尬，虽然黄昏系统的语气还是那么机械，但是他任然听出了黄昏系统的讥讽。

    “你不会告诉我，你后面给我的任务都是些攻略女人的吧”梁天伟忍不住问道。

    “你能不能先闭一会嘴，我任务还没有发布完。”黄昏系统说道。

    “好吧，好吧，你继续说”梁天伟无奈说道。

    “叮！获得新任务，任务内容：成功带着迁徙部队到达蜀俞市。”

    “叮！获得新任务，任务内容：攻略赵茹梦”

    噗，梁天伟刚喝的一口水立马喷了出来，本来黄昏系统发布的把人带到蜀俞市，梁天伟还以为终于碰到了正常的任务，结果第三个任务马上就又来了，这是让自己把姚菲菲给全家桶啊。

    “这些任务，我可以选择不做么”梁天伟弱弱地问道。

    “可以！”

    听到黄昏系统的回答后，梁天伟还没来得及庆幸，黄昏系统继续说道。

    “不做任务的后果自负。”

    梁天伟无奈地叹了口气，赵如梦和梁嘉慧梁天伟本来也没有打算放过，只是他不想带着完成任务的心态去攻略她们。

    等了半天，黄昏系统没有继续发布任务后，梁天伟也闭上眼睛休息。

第九十一章：厨房激情1

    一夜无事发生，这是梁天伟最近睡得最舒服的一觉。

    当梁天伟出了卧室后，就看到妈妈宁诗雪正在做饭。

    梁天伟来到宁诗雪身后，双手环抱住了宁诗雪的纤细腰肢。

    宁诗雪的身体顿时颤抖了一下，她转过身来，脸颊红扑扑地问道：“你干嘛呀，快松手。”

    梁天伟没有松手，凑在宁诗雪的耳边说道嗅了嗅柔声道“真香”

    宁诗雪的俏脸瞬间绯红了，她挣扎了一番无果后只能低下头去。

    梁天伟一只手环抱着宁诗雪的腰肢，另外一只手则伸进了宁诗雪的衣服内，握住了宁诗雪胸前那饱满而弹性十足的高峰，用手揉捏了几下感受着上面的弹性和柔嫩。

    “不要乱来，蓉儿和嘉惠马上就要出来了~”宁诗雪羞涩地说道。

    梁天伟依旧没有收手，反而是把头埋在了宁诗雪的颈窝处，深吸了一口她身上独特的幽兰香气。

    “好香，好甜。”梁天伟陶醉地说道。

    宁诗雪身体微微有些颤栗了起来，感觉身体越来越热。

    梁天伟没有理睬宁诗雪的挣扎，继续在宁诗雪的脖颈处吹着热气。

    梁天伟的手已经慢慢的撩起了宁诗雪的长裙，滑入到了她的底裤内。

    感受着那一片湿润，梁天伟忍不住吞咽了几下口水。

    “你，你要做什么啊！”宁诗雪被梁天伟抚摸的身体越来越软，声音也变得沙哑了起来。

    “我要你。”

    “不行，这里不行。”宁诗雪的声音越发的颤抖。

    “没关系，我们速战速决”

    梁天伟的语气变得急促了起来，手掌也开始肆意的游动起来。

    宁诗雪的声音越发地沙哑起来，整个人仿佛是被火烧一样，浑身滚烫，脑袋晕乎乎的。”好，好吧……那你快点，你妹妹快出来了。”宁诗雪说话的时候都在打哆嗦。

    梁天伟把美妈妈的身子反转过来，抱住她的小蛮腰，往上一掼，就把美妈妈的身子放在在桌台上。

    宁诗雪也是急切的难受，双手拉起白色长裙的下摆，露出自己的骚屄，双腿向两边大力的张开，摆出一个魅惑的姿态，然后双手摸在自己的阴唇上轻轻揉动，用纤细的手指轻轻拨开浓密的阴毛，两只手把自己的小阴唇用力往两边扯开，露出屄口里面鲜红的嫩肉，魅眼迷离的调戏着梁天伟的神经：“乖儿子……看看妈妈大大骚屄……都快难受死了……好儿子……快……快用你的大鸡巴插进来……肏死你的妈妈吧……快点啊……”

    看着妈妈掰开自己的骚屄秘洞，深红色的嫩肉不断张合着，里面流出丝丝淫水，梁天伟看的眼睛一阵火红，“嗷嗷”吼叫了一声，俯身趴在美妈妈大骚屄的双腿间，把两条大腿架在自己的肩膀上，抱住美妈妈的两个大白屁股，把头埋在宁诗雪的骚屄上，张开大嘴就覆盖住了妈妈的整个骚屄，同时伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔着屄口里面的嫩肉，嘴里还发出“滋滋”的声音梁天伟正在拼命的吸取妈妈骚屄里面分泌出来的蜜汁。

    宁诗雪没想到梁天伟居然用嘴来舔弄自己的骚屄，心里兴奋，双手抱住梁天伟的脑袋，并且往前挺动着自己的腰腹和屁股，好让自己的儿子的舌尖能够舔的更深：“啊啊……好儿子……你……你舔进去点……啊……乖儿子……你舔的妈妈好舒服……啊……用力舔啊……好爽啊……”宁诗雪被梁天伟舔着自己的屄，同时一只手从梁天伟的脑袋上离开，伸到白色长裙里面用力的揉搓自己的奶子。

    舌尖不住的在屄口里不断的翻转、舔弄，梁天伟不时用力的吸吮着口，就像在吸着一杯牛奶，一阵阵的酥麻感觉直入心田，那种超美的爽快让宁诗雪浑身颤抖着，牙齿用力的咬紧双唇发出好似断气似的呻吟：“啊……不行了……我……我……快要疯了……我里面……好……好痒……啊……受不了了……儿子快……快……用……你的大鸡巴插……我的骚屄……快……快干我……啊啊”大白屁股用力的往前挺着，淫水汹涌而出的淫水让梁天伟吸了一个饱。

    见坐在上面的美妈妈饥渴难耐的表情，梁天伟邪邪的一笑，站起身来，用手扶住自己的大鸡巴，把大龟头对准美艳妈妈的骚屄，开始上下轻轻的摩擦着。

    宁诗雪扯开长裙的下摆，正好看到自己儿子的那个虬筋攀附的大龟头不断的摩擦着自己瘙痒的阴户，欲火难耐的宁诗雪立刻伸手握住好儿子那根粗硬的大鸡巴把它拉到自己的屄入口，并且摇动着大白屁股拼命往前凑着。

    见自己的美妈妈已经进入了状态，梁天伟的大鸡巴被美妈妈的手抓着，也是一阵酥麻，龟头摩擦着美妈妈湿漉漉的阴唇几下之后，梁天伟把大龟头对准屄口，猛地一挺屁股，梁天伟那粗壮的大鸡巴猛力一插“噗滋”一声，大鸡巴尽根而入，一下子就插入了美妈妈宁诗雪紧涩、滑嫩的屄深处，龟头顶在了子宫口。

    “啊啊……好大的鸡巴……好爽……啊……好充实……好儿子……你的大鸡巴好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……烫的妈妈的大骚屄好舒服……”被梁天伟的大鸡巴一插入，感受到大鸡巴给自己带来的充实饱满感的宁诗雪禁不住大声浪叫起来，随着梁天伟大鸡巴的抽动，宁诗雪更是禁不住的浪叫起来。

    “啊……太好了……乖儿子……太美了……啊……就是这样……用力肏我……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好儿子……大鸡巴儿子肏的人家好爽啊……爽死了……”被梁天伟的大鸡巴填充了内心的空虚，宁诗雪开始扭着屁股不断的淫叫起来，这样不仅能够刺激到梁天伟的情欲，让宁诗雪也感觉到浑身的舒畅。

第九十二章：厨房激情2

    梁天伟站在厨房的地上，美妈妈宁诗雪坐在大理石的灶台上，疯狂的扭摆着自己的身子，双腿更是从后面紧紧夹着梁天伟的性感的屁股，挺动着自己的阴户迎接着梁天伟的大鸡巴的冲击。

    “爽吧，哈哈，妈妈你的骚屄夹得我的大鸡巴也很爽，在这个地方肏妈妈，太爽了！”梁天伟屁股挺动的更加厉害，双手从后面解开美妈妈长裙上的蝴蝶结，把长裙从妈妈的身子上面脱下来，扔到地板上，美妈妈丰满娇嫩的身子就裸露在梁天伟的面前，看着在自己面前不断的晃动的两个大白奶子，梁天伟张嘴就覆盖上去，不停的吸弄。

    宁诗雪性感的小嘴张着，不住的呻吟，大白屁股疯狂的扭动着，迎合梁天伟大鸡巴的冲击，她能够感觉的到好儿子的大龟头次次都能狠狠地撞击在自己的花心之上，真是太美妙了：“啊啊啊……快……快肏我……我骚屄里面好痒……好儿子……快……干……干我……用力……干穿我的……骚屄……好舒服…啊啊…你的大鸡巴……干的我……好爽呀……爽死我了……啊啊……”

    宁诗雪屄中淫水流出，沿着梁天伟的大鸡巴不断流落在大理石的桌面上，阴户不停的往上顶着扭动，大腿紧紧夹梁天伟的屁股，好让插在自己骚穴里的大鸡巴能更快的插着骚痒的嫩屄：“我的好儿子……大鸡巴儿子……你的……你的大鸡巴……肏的我爽死了……我好爽……啊……啊……好儿子……大鸡巴儿子……干我……用力干……啊……爽死我了……啊……快啊……再快……用力肏……用力干……啊啊……嗯……爽死……爽死了……啊啊……”光天化日之下，清洁的厨房里，两个陷入情欲的男女忘我的肏弄着。

    “啊哦……好孝顺的儿子……真是太棒了……你的大鸡巴……真的好大……干我……用力干我……啊啊……啊哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……肏我女儿的大鸡巴……又肏到我的骚屄里面了……肏死我……好喜欢啊……大鸡巴肏死我……用力……快……再快点……啊啊啊啊……”

    梁天伟的大鸡巴在妈妈的屄里面不断抽插着，发出“噗滋噗滋”的声响，看着自己的大鸡巴在妈妈的骚屄里面抽插的速度非常快，梁天伟兴奋起来，开始更加卖力，宁诗雪也享受到了前所未有的美妙摩擦：“啊……好儿子……啊……用力……哦……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……好爽呀……我的好儿子……啊……你的大鸡巴肏的我好舒服……唔唔……好快活啊……啊……我要被你……啊……插死了……啊……我爱你的大鸡巴啊……真想被你的大鸡巴天天肏着啊……”

    听着美艳妈妈呼喊和淫叫，梁天伟将嘴巴贴在美妈妈丰满的大白奶子上，轮流的在美妈妈宁诗雪的那双傲挺的奶子上咬着、嘬着。

    “哦……啊啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……干死妈妈的骚屄吧……啊哦……把我的骚屄干穿……啊……爽啊……用你的大鸡巴用力再来……好儿子……再来……啊……真是我的好儿子……喔……我爱死你了……啊……你的大鸡巴……把我肏的好爽……干穿了……真个身子都被干穿了……啊……真的好爽啊……爽死了……”被梁天伟干到好几次高潮，她也不再掩饰自己的羞意，越叫声音越大，好像要把这二十多年没有享受到的高潮全部叫出来，叫的撕心裂肺。

    大鸡巴仍旧卖力的“噗滋噗滋”在妈妈的骚屄屄里面抽插着，淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。

    梁天伟双手抱住美妈妈坐在台上的屁股，拼命地把自己的大鸡巴往这个骚媚的熟妇的骚屄深处顶着，抱着宁诗雪的大屁股像野兽似的用自己天赋异禀的大鸡巴在美艳妈妈宁诗雪的大骚屄里插进抽出，发出强有力的“噗滋噗滋”声。

    宁诗雪双手搂抱着儿子的脖子，大白屁股也不断的用力向上挺动，不断的迎合梁天伟强有力的抽插，嘴里发出媚人的浪叫“啊……我的好儿子……啊……你的鸡巴好粗……好长……哦……用力的干……啊……对……干死我……就是……啊……宝贝……快点……快啊……好帮啊……啊……妈妈好爽……大骚屄好爽啊……好儿子……好棒……天啊……爽死了……啊……妈妈要死了……啊……好舒服……呀……快……快……再快点……哦……啊……用力干……用力插……插的我好舒服……我要死了……哦……姐姐……要被你插死了……啊……啊……我不行了……我要泄了哦……好儿子……快……快……肏死我……啊啊肏啊……用力……啊啊肏死我了……大鸡巴肏死我了……快点啊……再快……还要快……啊啊啊啊啊啊啊”

    宁诗雪几声高亢的尖叫，接着全身像触电般一阵颤抖，双手紧紧抓着梁天伟的脖子，指甲在梁天伟的脊背上划出几道血痕，梁天伟的大鸡巴感受到妈妈的屄开始收缩夹紧，知道美妈妈被自己的大鸡巴干到高潮了，于是猛地一挺屁股，大鸡巴一下子插到底，龟头顶在美妈妈的子宫口。

    “啊啊啊啊啊……要泄了……泄了……啊啊……”美熟妇的子宫口紧紧唆住的大龟头，一股股滚烫的阴精从子宫口宣泄而出，“嗯嗯嗯……嗯嗯”高亢的呻吟渐渐的转为低切的满足的呻吟，她抱着儿子健壮的身子，闭着眼睛享受着被儿子干到高潮的快感。

第九十三章：厨房激情3

    不一会儿，宁诗雪眯着眼睛的看着自己的好儿子：“好舒服啊，哦，你怎么还没有射呢？我都快被你肏死了！”感受到梁天伟的大鸡巴仍旧坚挺的插在自己的骚屄里面，那么充实那么饱满，多想让它在里面插一辈子啊：“怪不得胡霓裳和刘语熙愿意跟你在一起呢，原来你这么厉害！”

    一般的男人都是射过一次之后就不行了，没想到梁天伟不仅持续时间长，而且射完精之后能够立马硬起来，多么让女人喜爱的大鸡巴啊，即便是快四十岁来岁的宁诗雪也喜欢的不得了。

    “那是，要不我用什么来孝顺妈妈您呢？我就是做一整天都不会软下来的，嘿嘿。”梁天伟突然邪笑了一下，就不说话了，怀里抱着自己的妈妈，只是一个劲的傻笑。

    “你笑什么呢？”宁诗雪被梁天伟笑的心里怪怪的，看梁天伟邪笑的样子，就知道这个小混蛋没安什么好心思，但是还是忍不住问出来。

    “我在想，要是妹妹和您一起上的话，说不定能够把我给打败！”梁天伟大鸡巴慢慢的从美妈妈的骚屄里面抽出来。

    “嗯……，啊……别抽出来，你说什么？”宁诗雪没想到梁天伟的脑子里居然想这么龌龊的事情，不仅上了自己的妈妈，还想上自己的妹妹，而且还想着当着女儿的面被他的大鸡巴插着！

    “哈哈，您难道就不想知道我的大鸡巴的有多厉害吗？让妹妹和您一起来验证一下就知道了，”梁天伟猛地再把大鸡巴挺进妈妈的大骚屄里面，一下子插到了底。

    “啊啊，你个混蛋，你竟然还把主意打到你妹妹身上，我才不会和女儿一起伺候你呢！啊啊，不要插啊……好累啊……咱们做饭吧！”宁诗雪被干了这么长时间，肚子里面早就饿了。

    “好啊，不过，我会让妹妹拉着你一起伺候我的，哈哈，到时我要看看妈妈您在妹妹面前被我肏的呼天喊地，哈哈哈！”梁天伟邪笑几下，把宁诗雪从大理石灶台上抱下来。

    “你想都不要想，我是不会同意的！你不准打你妹妹的注意”宁诗雪嘴里这样说着，脑海中则是浮想着那样美妙的场景，自己躺在床上被儿子梁天伟的大鸡巴狠狠的插肏着，女儿梁嘉慧则站在旁边看着津津有味，甚至凑过来噙住自己酥麻的奶头，啊，好邪恶！但是母女二人一起，好刺激的场景啊！

    宁诗雪知道末世，配的上女儿的本来就少之又少，你说找个普通人吧，自己的女儿还要保护他，找个有能力的，又害怕女儿受到委屈，想到自己这个妈妈都被儿子给艹了，女儿给哥哥艹，也不是不行。

    “哈哈，到时候就由不得你了！”梁天伟抱着美妈妈的身子在厨房里面转了一圈：“我有点迫不及待的看到你和妹妹两个人在床上发骚的样子了！”

    “哼，要让我同意也行，你必须答应我两个条件！”宁诗雪心神颇受刺激，梁天伟大胆的言语彻底打破了她以前的道德伦理观念，末世该享受时就要享受，这个事情就在自己家里，别人也不会知道，出去了我还是我，女儿还是女儿，谁会知道我和女儿一起去伺候儿子的大鸡巴呢！

    “什么条件？”梁天伟双手抱着妈妈的美臀，嘴巴咬住美妈妈的奶头轻轻的嘬着。

    “一个就是这件事情必须要梁嘉慧主动，不管你们想什么办法，我要成为受害者！是梁嘉慧强烈要求我加入你们的，在这之前不准让梁嘉慧知道我们之间的事情。”宁诗雪不想让自己女儿知道自己主动跟儿子梁天伟发生关系的事情，那样在女儿心目中的形象就会大大的败坏。

    “嗯，这个没有问题。”梁天伟想着原来宁诗雪喜欢让自己和妹妹强奸啊。

    “另外一个条件呢？”

    “嘿嘿！”宁诗雪一阵狡黠的笑着：“我一会儿要做饭，你的大鸡巴不能从我的身体里面抽出来！能不能做的到？要是做不到，就不要想着我和你妹妹的事情了！”

    “这个？嘿嘿，妈妈，没想到你真骚啊，大骚屄还没有被我的大鸡巴肏够啊！”梁天伟没想到宁诗雪居然提出这么一个条件，这是让自己一边肏着她的骚屄，一边做饭了，很有挑战性！不过我梁天伟就是喜欢有挑战性的动作。

    “能不能吧？”宁诗雪感觉到大鸡巴插在自己屄里面是那么的充实，一刻也不想梁天伟的大鸡巴从自己的屄里面抽出来。

    “这有什么不可以的，但是我只负责插着，这能不能把饭做好，我就不管了！”梁天伟把美妈妈重新放在大理石灶台上，然后抱着美妈妈的双腿，来了一个大旋转，整个旋转的过程中梁天伟的大鸡巴一直插在宁诗雪的屄里面，而宁诗雪开始背对着梁天伟，梁天伟的大鸡巴从后面插入了美熟妇的骚屄屄里面。

    “啊，好满足啊……那我们开始做饭吧！”宁诗雪满足的呻吟一下，回头冲梁天伟抛了一个媚眼，然后轻声说道。

    “好啊，但是做饭之前，我们要穿上这个，”梁天伟从储存空间内拿出个红色格子的红色围裙，把上面的丝带套在美熟妇的脖子上，把下面的裙带绑在宁诗雪的纤腰上。

    “这样就不会把身子弄脏了。”

    “知道为妈妈着想，妈妈不白被你干了一上午！”宁诗雪见梁天伟这么贴心，回过头来吻了一下梁天伟的嘴唇。

    “呵呵，我们开始吧！”梁天伟大鸡巴从后面插着自己的美妈妈的大骚屄，而宁诗雪要在前面做菜，这要一直插着不要抽出来，确实是个技术活儿！把大理石灶台上两人分泌出来的白色液体全部擦干净，梁天伟从后面插着自己的美妈妈，然后把木头案板放在上面

第九十四章：厨房激情4

    “嘿嘿，妈妈大人开始吧！”梁天伟双手抱住美妈妈的小蛮腰，在后面用大鸡巴一抽一插的干着宁诗雪的大骚屄。

    “嗯……就是这样……哦……不要抽动！”宁诗雪俯身在案板上面，紧紧夹着自己的屁股，让自己的骚屄屄咬住梁天伟的大鸡巴龟头，不让梁天伟抽动：“嘶……好舒服……好儿子……求求你……让我把菜做完咱们在接着做……好不好……你插着别动就好了……”

    刚刚高潮过的宁诗雪被梁天伟的大鸡巴抽插着，又升起新的情欲，好空虚啊！

    “好，我插着不动！”梁天伟双手扶住美妈妈的俏丽双臀，大鸡巴猛地往里面深深一插，大龟头紧紧顶住美妈妈的屄心，那根红色丝带在美熟妇的臀沟上来回的摇摆，充满了诱惑。

    “哦……你个坏蛋……插那么深干吗……你要把妈妈干死啊……好舒服啊……插到子宫里面了……啊啊”宁诗雪算是知道梁天伟的大鸡巴之厉害了，好长的鸡巴，都快插到子宫里面了，亏得是我的好儿子，能够和女儿共享这么强壮的男人似乎非常不错哦！

    梁天伟在后面半蹲着身子，大鸡巴深深的插入美妈妈的骚屄里面，前面的宁诗雪穿着一个小围裙，快速的切菜。

    梁天伟老实的插着，宁诗雪反而感到不怎么舒服了，不时的扭动一下屁股夹着梁天伟的大鸡巴来回晃晃，让梁天伟的大鸡巴在自己的骚屄里面形成一个摩擦，见自己的美妈妈如此的骚浪，梁天伟也配合着她的扭动，轻轻的抽插几下。

    “嗯嗯……就是这个样子……停一会儿……插几下……好舒服的……好儿子……哦哦……停停……啊啊”宁诗雪轻轻晃动自己的蛮腰配合着梁天伟插几下，然后继续切菜。

    “啊哦……好大啊……终于切完了……舒服死了……哦……”呻吟一声，宁诗雪把最后几个新鲜的西红柿切完，把菜刀往旁边一放，整个身子已经气喘吁吁的不像样子，浑身娇软的靠在梁天伟的怀里，不住的扭动着自己的身躯，滚圆雪白的翘臀在梁天伟的小腹上摩擦噌动着。

    被梁天伟的大鸡巴插在自己的身体里面干活，这样的体验不是一般的刺激，每切一下菜，往后挺动一下屁股，就能感受到插在自己下面屄里面好儿子的那根大鸡巴的粗壮，接着她自己把力气下沉，自己的屄里面的软肉开始紧紧包裹着梁天伟的大鸡巴，不断的紧要收缩着，。

    “终于完成一半任务了，还要做菜，剩下的我来吧！”路飞双手往上移动抱住美熟妇的两个大奶子，轻声说道，抱着宁诗雪开始做饭。

    谁知妈妈宁诗雪在梁天伟的怀里娇软的扭动一下身子，伸手抓住梁天伟的手用力的在自己的两个奶子上揉搓起来，然后仰着脑袋看着梁天伟的眼睛，媚媚的说道：“快点吧……我受不了了……等一会儿再开始做饭吧……我要再尝尝被你孝顺的滋味……我要你肏我！”

    说道最后一句，声音几乎蚊子的嗡嗡之声，如果不是梁天伟的耳朵好使的话，根本就听不清后面的那句让他浑身激荡的话语——刚才万般骚浪的她，经过这一会的冷却，竟然又恢复了以往的羞涩。

    “您说什么？妈妈大人，您的最后一句我没有听清！”梁天伟的身子仍然是半蹲着的，大鸡巴深深地顶在妈妈的屄深处，坏笑的问着宁诗雪，妈妈大人越是这样，梁天伟就偏偏要逗她。

    “嗯……插得好深啊……好大……哦……没听清就没听清吧……你动动啊……啊……”宁诗雪能够说出一遍已经用了很大的勇气了，像她这样快四十多岁的熟妇会说出这样露骨的话让她感到非常的难为情，这和在做爱期间不一样，做爱的时候想怎么说就怎么说，那是激情澎湃的时候，这个时候她的还是非常清醒的，那还会再说第二句。

    “不，妈妈我要你大声说出来！”梁天伟又动了动自己的大鸡巴，双手伸进红色格子的围裙里面去捏住美妈妈的两个葡萄大小的嫩红奶头：“您要是不说出来我不知道怎么动啊！”

    “求求你……好儿子……妈妈那个里面受不了啊……好痒啊……好难受……你快点动动吧……求求你……不要作践我了……我是你的妈妈啊……恩……”宁诗雪自己靠在梁天伟的怀里，用力的摆动着自己雪白的翘臀，以便让自己的屄和梁天伟的大鸡巴产生一股舒爽的摩擦。

    “妈妈，我的什么动动啊？在哪里动动啊！”梁天伟的大鸡巴往上轻轻一挑，深深地往里面插了一下。

    “啊，对……就是这样……再狠点插啊……”宁诗雪马上弯起腰来，弓起身子，让梁天伟的大鸡巴插得更深，但是梁天伟只是插了一下就没有动静了，只是两只做坏的手在自己的奶头上捏弄着，弄得自己浑身都酥麻麻的，真是恨不得让他干死自己哦！

    “哈哈，原来妈妈大人是要儿子的大鸡巴啊，您早点说嘛！”梁天伟一脸带兴奋说着：“儿子的大鸡巴大不大？”梁天伟半蹲着身子狠狠地在妈妈的骚屄里面插了几下。

    “大……好大……求求你……快点吧……嗯嗯……好舒服……但是好难受啊……快点……”宁诗雪被梁天伟淫秽词语搞得浑身燥热，再加上这根大鸡巴一直插在自己的身体里面，前戏早就做足，可恨这个小坏蛋就是不进行最后的冲刺，让自己在半空上吊着，多难受啊！

    “妈妈，你想要就大声说出来啊！”梁天伟双手仍旧在美妈妈的大奶子上用力的揉搓着，两个娇嫩的奶头就像两个肉丸子在他的手指之间变幻成不同的形状：“快点说……好儿子用大鸡巴肏我的大骚屄吧……快点说啊！”梁天伟手中发狠，两个手指狠狠地捏在美熟妇的奶头上。

第九十五章：厨房激情5

    一阵疼痛和颤栗的爽快直接传到她的的脑海里面”哦嘶……好疼……你轻点……我说还不行啊……好儿子……啊啊快用你的大鸡巴肏我的大骚屄吧！”

    欲火再次被挑起的宁诗雪又变成了刚才的荡妇，而且说完这一句，宁诗雪浑身感到一阵轻松，心里只想着让自己的好儿子狠狠地插自己的大骚屄，最好能够插死自己，这样半吊着真的非常难受啊！

    “好，妈妈讲的真好，那就让我这个作儿子的好好的孝顺一下妈妈大人，看我的大鸡巴不把您肏死啊！”双手从美妈妈的胸前掏出来，啪的一下拍在美妈妈的翘臀上

    “趴在台子上，我要肏死你这个骚货！”

    “嗯好……快点吧……肏死我这个贱货吧……”再一次进入状态的宁诗雪越说越淫荡，身体很听话的趴在灶台上，圆圆的雪白大屁股高高的撅起来，梁天伟把搭在美妈妈双臀之间的那根红色丝带拿开，低头看下去，只见美妈妈修长丰腴的大腿泛起迷人的粉红色，显得无比的雪白诱人。

    宁诗雪这般翘着屁股等着自己的好儿子的大鸡巴来插进自己的骚屄里面，弄得心里非常的痒痒，刚才切菜的时候被他的大鸡巴一直插着，一心两用，宁诗雪还没有感受到这样的刺激，现在想起来，委实的有点渴望。

    回头一看，见自己的坏儿子居然盯着自己的双腿看起来，顿时羞得红光满面：“呆子，还没看够吗？人家那里都快痒死了，你倒是快点动啊！”说完还挑衅的夹了夹梁天伟那根大鸡巴。

    “哈哈，妈妈你真够骚的，看我不把你这个骚货肏死！”梁天伟也不再调戏妈妈，双手紧紧固定住美艳妈妈的雪白翘臀，大鸡巴用力往大骚屄里面一插，带着沟棱的大龟头深深地顶在嫩屄深处，然后”扑哧”一声大鸡巴又猛烈地从大骚屄里面抽了出来，然后”噗嗞”一声，梁天伟的大鸡巴又深深地插进美妈妈的大骚屄深处，如此反复的插干着。

    梁天伟大开大合的肏干着她的大骚屄，让早就瘙痒难耐的宁诗雪感到一种深深地满足，以及一种发自灵魂深处的幸福，那种一抽一插之间给她屄里面的软肉带来的摩擦和强烈快感，让这位快四十多岁的熟妇感觉到一种前所未有的畅快感

    “啊……啊……好大的鸡巴……啊啊……啊……啊……我好爽……啊……大鸡巴慢点……受不了……啊……天啊……爽死了……好……爽……轻点……好儿子……妈妈快被你肏死了……这……啊……大鸡巴……儿子慢啊……恩哦……”宁诗雪整个身子已经完全趴在了大理石的光滑灶台上，雪白的屁股高高的翘了起来，并且不断的摇摆着，迎合着后面自己的好儿子的大鸡巴肏干！

    “哦……嗯嗯……啊……好爽……好大的鸡巴啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……好儿子要用大鸡巴……肏死妈妈……啊……好爽……啊……喔……真的好爽啊……好儿子……你的鸡巴太大了……轻点啊……会插穿的……哦……嗯……啊……”随着梁天伟大鸡巴的抽插，美熟妇的性感小嘴里激烈的呻吟着，好儿子梁天伟的大鸡巴每一次深深地插入都能够让宁诗雪感觉到满足，但是大鸡巴每一次的抽离似乎是把宁诗雪的灵魂从身体里面抽了出来，在这两种极端的刺激之下，宁诗雪感觉自己的身子像要飞离地面，爽的难以描述，只好用自己性感大嘴唇呼喊出来

    “啊……啊……好美啊……嗯……哦……好儿子……被你的大鸡巴肏着……怎么……会这么……舒服呢……呜……好快活……啊……好舒服……大鸡巴肏的我爽死了……啊……梁天伟的大鸡巴狠狠地肏着自己的妈妈，伸手解开美熟妇腰上的围裙系带，“啪啪”的用手拍打着美妈妈的大白屁股

    “妈妈大人，儿子的大鸡巴肏的您的大骚屄舒服不舒服呢？”大鸡巴狠狠地往前顶，似乎要把身前弯腰趴着享受自己大鸡巴的美熟妇的身体插穿。

    “啊……好舒服……我的大骚屄……被……你肏的得……好舒服……嗯……喔……嘶……啊……啊……好爽啊……”围裙下面的带子被解开，宁诗雪的整个光滑的玉背完全裸露出来，在灯光的照耀之下似乎像是一面洁白的镜子，在梁天伟的眼睛下面不断的扭曲着，大屁股更是激烈的扭动，用力的往上撅着。

    梁天伟能够清楚的看见自己的大鸡巴在妈妈两片粉红娇嫩的阴唇的包裹下进进出出的肏着，那两片小阴唇随着大鸡巴的肏动不断的翻进翻出，粘满了湿润滑腻的淫液，每一次肏到深处，梁天伟大鸡巴周边的阴毛总是能够和美妈妈臀沟里面的几处阴毛缠绕起来，粉嫩的小菊花随着自己的肏动一紧一松的张合着，看的梁天伟性起，用手指尖在美艳妈妈的菊花上抠了起来。

    “啊……啊……好爽……用力……肏我……哦……好痒啊……不要摸那里……不要摸那里……好痒……不要……啊……”梁天伟的手指一摸上菊花，敏感的宁诗雪就感觉到自己的菊花上面有一股冷飕飕的风，马上收紧菊花，下面的大骚屄夹紧梁天伟的大鸡巴，回过头来眼睛可怜兮兮看着梁天伟，她知道有些男人专门喜欢把大鸡巴插进人家的小菊花里面肏，宁诗雪看着梁天伟那么大的鸡巴，心里寻思着要是这根大鸡巴插进去人家的小菊花里面还不把人家的屁股给插暴了！

    “放心吧，妈妈大人，这么好的菊花，我可不想让她这么容易就凋谢了！哈哈”看见美妈妈宁诗雪求饶的眼神，梁天伟嘿嘿一阵坏笑，这个时候确实不适合插进这个菊花里面，梁天伟的指尖在美妈妈的菊花边缘的褶子上轻轻的抠着，身下的大鸡巴用力的往美妈妈的大骚屄里面肏着，心里在想着什么时候合适肏这个小屁眼呢？要不要让妹妹在旁边看着呢？梁天伟对后庭并没有什么偏好，不过那种强烈的占有欲却让他对于占据自已的女人身上每一处洞穴有着强烈的渴望，特别是宁诗雪妈妈的，但是他知道自己的鸡巴太大了，不能强插女人的屁眼，很多准备工作需要去做的。

    到时候让妹妹在身边帮忙，一起把妈妈宁诗雪的菊花给肏了，呵呵，不知道妈妈的小菊花是不是像她的小骚屄一样难进呢！梁天伟非常期待。

    想到可以和妈妈妹妹两人一起玩，插在宁诗雪大骚屄里面的大鸡巴顿时又膨胀起来了，心神一定，双手牢牢抱着美妈妈雪白的翘臀，大鸡巴狠狠地一插到底，巨大的龟头几乎顶破了美妈妈的子宫。

第九十六章：厨房激情6

    随着下面“噗滋噗滋”的抽插，宁诗雪这个熟透了的端庄熟妇嘴里呜呜的叫了出来：“啊……好大……啊……插得好深……龟头插到妈妈子宫里面啦……哦……好儿子你的大鸡巴……插得我好舒服……好爽……对……就是这样……插得深一点……好儿子……用力干妈妈……用力肏……啊……啊……啊……啊……喔……好大的鸡巴……用大力……用力肏……喔……啊……喔……好爽……上天了……要飞起来了……啊……”

    宁诗雪见梁天伟把手从自己的菊花上离开，扭过身去整个上半身完全趴在大理石的灶台上，嘴里发出舒爽的浪叫，被梁天伟如此卖力的肏着，宁诗雪又圆又白的大屁股高高的往后撅着，随着梁天伟的抽插不断的大力的扭动，她想让梁天伟的大鸡巴在自己的骚屄里面的摩擦的力度更大一些。

    紧紧俯身在大理石桌面上的宁诗雪能够感觉到自己好儿子的大鸡巴在用心的肏着自己骚屄，为了让自己舒服他并不是一味的蛮肏狠干，而是非常有技巧的肏着自己的骚屄，一会儿插得深，一会儿插得浅，一会儿磨得屄里面的褶肉非常的舒服，一会儿又插着不同的方位。

    每一次大龟头几乎就触在自己的子宫口，那种美味就在眼前而吃不到嘴的滋味弄得宁诗雪浑身就好像打了鸡血似的，充满了狂热和骚动，尤其是在这个面积不大的厨房里面，这样的环境，这样的姿势，以及超越伦常的关系，每一样都让宁诗雪都尝到了新鲜，尝到了刺激，要是一直被这样肏着该多好啊

    “哦……好儿子……好样的……肏的妈妈舒服死了……好爽啊……多美啊……真美……快……用力……妈妈的大骚屄夹得你舒服吧……快用力肏……啊……肏死我吧……用大鸡巴肏死我吧……啊……好爽啊……快……再快……”听着美艳妈妈的意思，似乎是嫌自己肏的慢了，梁天伟当下不再怜惜，身后从后面拉起美妈妈的一条腿，让美妈妈的那一条腿仍然站在地上，就像母狗尿尿一般，这样的姿势让梁天伟看的更清，美妈妈大骚屄娇嫩的两片阴唇随着自己的肏动不断的翻进翻出，黑色卷曲的阴毛上沾满了滑腻的淫液。

    “哦……哦……好美啊……好深啊……啊……这样会死的……啊……真是个坏儿子……怎么能够想到这个姿势……肏死我……干死我……啊……好深喔……啊……啊……啊……好儿子……啊……啊……好舒服……大鸡巴……好大哦……肏到子宫底了……啊……对……就这样用力肏啊……肏死我……再快点……哦……对……对……啊……嗯……”宁诗雪叫的越来越欢畅，一条腿被梁天伟架起来，每一次的抽插，梁天伟的大鸡巴插得更加深了，宁诗雪叫的也更加欢快。

    “妈妈大人告诉您的儿子！儿子的大鸡巴，肏的您舒不舒服？爽不爽啊？”梁天伟用力往上抬着那一条雪白的大腿，没想到妈妈身子的柔韧度这么好，自己抬得这么高了，居然一点事都没有，这么好的柔韧度可以尝试更多的姿势啊！

    “啊……好舒服啊……儿子的大鸡巴肏的妈妈好舒服啊……就这样……哦……插得好深哦……对……用力……啊……啊……好爽……龟头……顶到了……啊……”宁诗雪的一条腿完全被梁天伟从后面扛在了肩上，两条腿树立着成为一个竖着的”一”字，这样的姿势让宁诗雪大骚屄更加的显露，梁天伟每一次的抽插都能够直插到底，被梁天伟这样肏着宁诗雪觉得前半辈子真是白活了，这样的滋味真是美啊

    “好爽啊……啊……好儿子……你的大鸡巴……干……干死我了……啊……大骚屄……裂开了……啊……被你肏破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……妈妈的……大骚屄……被你插坏了……好舒服……真好……好厉害的大鸡巴……用力干……妈妈的大骚屄……被你的大鸡巴……肏的好爽……啊……插死了……哦……死了……美死了……”本应该是做饭的厨房里面，一个健壮的帅小伙从后面抱着一位风骚的熟妇的一条腿在用力的肏干着，噗滋噗滋配合着啪啪的声响，整个厨房里面都回荡着宁诗雪的呻吟之声。

    “既然肏的你这么爽，还不快叫老公，快点叫老公。”梁天伟把大鸡巴狠狠的肏到美熟妇骚屄子宫里面，龟头被子宫紧紧包裹着，然后在快速的抽出来，这样一次比一次实在，直肏的宁诗雪扬起头来哇哇大叫。

    “不叫……啊……插死我了……坏蛋儿子……好深啊……”梁天伟每一次都肏的宁诗雪浑身颤栗，似乎每一次都几乎快达到了高潮但是在那个临界点的时候，梁天伟的大鸡巴又从里面抽了出来，好可恨啊。

    “叫不叫？快叫老公。”梁天伟身子往前压，从后面压着美熟妇的一条腿，大鸡巴深深的抵在美熟妇骚屄深处不动了

    “叫不叫，不叫老公，我就不肏你了！”

    “……别停……啊……好难受……啊……啊……快点肏啊……难受死了”梁天伟的大鸡巴一下子停了下来，这让要感受高潮的美熟妇受的了

    “快点嘛……肏死我……插死我……好儿子……动动嘛……你是我的儿子……我是你的妈妈……我怎么能够叫你老公呢……好儿子……不要为难妈妈了……快点动动吧……啊好难受……好儿子最棒了……好儿子最孝顺了……快点让你的大鸡巴肏死我吧……啊……”宁诗雪求饶的看着后面的好儿子梁天伟，大龟头紧紧的顶着自己的骚屄，却是在里面一动不动，里面那种瘙痒实在难受的紧。

第九十七章：厨房激情7

    “不行，老公肏老婆那是天经地义的事情，我现在肏着你，就是老公肏老婆，你不叫一声好听的，你老公我就没有力气肏你的大骚屄了！”梁天伟耍无赖，今天非要让妈妈宁诗雪在理智的情况下叫出自己是他老公，在做爱的时候叫的都不算，这个时候妈妈宁诗雪还算理智。

    宁诗雪想着自己叫他老公也没什么不是的，反正自己和他已经这样了，哪有儿子的大鸡巴肏着妈妈呢？想到自己和梁天伟之间的关系，宁诗雪淫荡的一面彻底爆发出来了，管他呢，只要自己舒服就行了，于是马上就大声呻吟：“好儿子老公……快点肏……肏深点……求求你……好老公你就肏我的大骚屄吧！”

    见美妈妈已经屈服在己大鸡巴之下，梁天伟也不为己甚，于是开始慢慢的肏动着自己的大鸡巴，一快一慢的很有规律的抽插着：“好老婆，看看老公的本事，哈哈，真是老公的乖老婆，看老公的大鸡巴肏死你！”

    “……好老公……肏得好深……每一次……都插到人家骚屄子宫最深处……对……啊……用力全部肏进去……这样干……人家的……子宫……啊……啊……快……要高潮啦……”被梁天伟喊着老婆，而且每一次肏的都是那么有动力，宁诗雪很快就感到自己的高潮快要来了。

    梁天伟看着宁诗雪趴在大理石的灶台上疯狂的扭动着自己的翘臀，这就是我的妈妈，真是个大骚货，不过我喜欢：“肏死你个大骚屄！哈哈……肏死你……干死你……大骚屄老婆……老公的大鸡巴肏的你爽不爽……老公的鸡巴大不大？”

    梁天伟激动的把宁诗雪两条腿都抱了起来，两条腿离开地面，支撑美熟妇身体就只有前面趴伏的大理石桌面了，像拎着一条鱼一般，美熟妇的两条腿都被梁天伟扛在了肩膀上，这个姿势美熟妇的双腿和屁股就不好扭动了，于是用双手支撑起自己的上半身，用力的摇动起来

    “啊……好老公……你真厉害……快把人家干得快死……这个姿势好美啊……”宁诗雪双臂支起自己的上半身，低头正好看到自己的大骚屄被梁天伟的大鸡巴飞快的抽插着

    “好大的鸡巴……肏的我好爽啊……好老公……你的大鸡巴……肏的人家好爽……用力肏……我就是一个大骚货……好儿子老公……肏死你这个大骚货……妈妈老婆吧……用力肏啊……大骚屄老婆好爽啊……”

    梁天伟知道这个姿势并不是那么好肏，心里得意自己创造的姿势，嘴里呼呼的喘气：“嘿嘿！大骚货老婆……老公肏的你爽不爽……这个姿势肏的你爽不爽？肏死你……你喜欢我用大鸡巴肏你吗？”

    宁诗雪早就被梁天伟肏的浑身酥软，嘴里呼呼的呻吟着回答梁天伟的话：“啊……当然喜欢……肏死人家……啊……肏死我这个大骚货……好老公……你好厉害喔……肏我……肏你大骚屄老婆……人家被好儿子老公肏……好兴奋……好爽……”

    “妈妈，饭好了没有啊”突然厨房外传来了梁嘉慧的叫喊声。

    “快……快好了”宁诗雪的声音变得更加沙哑。

    “妈妈，哥哥呢，我刚刚在哥哥房间没看到他。”梁嘉慧站在门口疑惑地问道。

    “呃，他在里面帮忙呢，马上就好了，你等一会。”宁诗雪慌张地回答道。

    “哥哥在里面帮忙么，那我也进来帮忙。”梁嘉慧兴奋地说道。

    “不，不用了，马上就好了。”宁诗雪急切的拒绝道，生怕被梁嘉慧撞见了梁天伟的狼狈场面。

    “哦”梁嘉慧有些失望的应了一句。

    梁天伟嘿嘿一笑，站起来，猛大鸡巴顶到了屄心

    “啊……轻点……！”宁诗雪被梁天伟这突然一击，浑身一打颤，扭头瞪了梁天伟一眼，让他不要乱动。

    “怎么了妈妈？”原本打算离开的梁嘉慧听到后关心的问道。

    “嗯……没什么……嗯……刚才不小心把碗碰倒了……嘶……”宁诗雪的骚屄被梁天伟的大鸡巴慢慢抽插着，小穴内传来一阵阵的酥麻，屁股在梁天伟的小腹上开始扭来扭去。

    “哦，妈妈，小心一点，没有烫着吧？要不我还是进来帮忙吧！”梁嘉慧的语气更加的关心。

    “哦……没事……就是倒在桌子上了……哦……”宁诗雪尽量压低自己舒畅的呻吟之声。

    “好吧，那你们搞快一点。”

    “嗯，好的，我马上就好……啊！”

    梁天伟没等宁诗雪回答，就再次狠狠地冲击起来。

    “啊……”梁嘉慧的话音刚落，屋内就传来了宁诗雪的尖叫声。

第九十八章：妹妹的偷听

    梁嘉慧听着宁诗雪的尖叫声，俏脸一阵绯红，其实她早就听到厨房内的动静了，但是她没想到自己的哥哥居然这么禽兽，把自己给那个了，还把妈妈给上了，而且现在还不分时间场合的做这些。

    想着这些，梁嘉慧的耳朵慢慢的贴在了厨房门口。

    厨房内再次传出梁天伟和宁诗雪激烈的喘息声。

    “快……快点，你妹妹等着呢！”宁诗雪娇喘吁吁地求饶道。

    梁天伟知道妹妹梁嘉慧还没走，所以他故意大声地吼道“夹紧了……妈妈老婆……我也要射了……嗯……咱们一起高潮……”梁天伟猛地抱起美妈妈的身子放在灶台上，一只手抱着妈妈的右腿，另一只手抱着妈妈的玉背，大鸡巴狠狠的顶在妈妈的大骚屄里面。

    “真的……啊……你快点肏……完了……啊……完了……我要泄了……你快点肏……快……快……快……啊……我要和老公一起高潮……射进去……射到妈妈的大骚屄里面……啊……再快……啊……”宁诗雪的屁股坐在桌子上，任凭梁天伟的大鸡巴在里面插进插出。

    “用力夹……用力夹……骚屄老婆……肏死你……肏死你……”梁天伟的大鸡巴快速的在妈妈的骚屄里面插着，大龟头次次都撞击在骚屄妈妈的子宫宫颈上。

    “啊……不行了……泄了……泄了……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊”宁诗雪坐在灶台上，两条大腿紧紧的环住梁天伟的腰，在儿子大鸡巴的不断的肏弄下，嘴中“嗬嗬”叫着，浑身颤抖着高潮了。

    被那滚烫的阴精一烫，敏感的龟头往后一缩，梁天伟浑身一颤，后腰的腰眼上一酸，梁天伟的大鸡巴狠狠的顶在美妈妈的屄里面，龟头顶到妈妈子宫口上，”噗噗”精液猛烈的射进了美妈妈的子宫里面。

    “好老公……你射死我了……好烫……真舒服……”宁诗雪被梁天伟的大鸡巴射的身子一颤一颤的，懒懒的趴在梁天伟的怀里，双手紧紧搂着梁天伟的脖子。

    “好了，我们快收拾一下，别让妹妹等急了”梁天伟温柔的说道。

    “嗯，嗯！”宁诗雪用力地点了点头。

    梁嘉慧在门口听到两人停止了战斗，慌忙的逃离了现场。

    没多久梁天伟和宁诗雪各端了几盘菜出来。

    宁诗雪看着梁嘉慧和黄蓉正襟危坐在沙发上，脸上不禁的一红，慌忙的坐在了梁嘉慧和黄蓉的旁边，低着头吃饭。

    她知道自己的声音多半被两人给听到了，她自己也不知道刚刚为什么会鬼使神差的答应了儿子的要求，明明女儿和黄蓉都已经醒了，肯定能听到厨房内的动静的。

    想到自己的浪叫被女儿和黄蓉给听到了，宁诗雪恨不得找个地缝钻进去，这下可丢死人了。

    “妈，这菜你们是加了什么佐料么，挺好吃的。梁嘉慧奇怪的问道”

    宁诗雪心里一惊，她知道女儿说的是自己的淫水和儿子精水混合在一起的味道，都怪儿子最后那几下肏得实在太快，大鸡巴从自己的小骚逼里带出了不少的淫水和精水，又随着他的撞击飞溅出去，有不少都溅到了饭菜上面。

    不过看到女儿吃着自己的淫水，宁诗雪在羞涩的同时竟然有一种极度的兴奋的感觉，鬼使神差得问了一句“好吃吗”

    “好吃”梁嘉慧用力得点着头，他都不知道吃了几次梁天伟的精液，哪里能不知道哥哥精水的味道，刚才她那么一说，只是为了进一步得逗逗妈妈。

    “噗”梁天伟对于妈妈和妹妹之间的对话终于忍不住，笑喷了出来。

    宁诗雪也反应过来了，俏脸羞得通红，狠狠的剜了梁天伟一眼。这个坏家伙竟敢嘲笑她。

    宁诗雪想要伸脚去踹梁天伟，却没想到梁天伟早已准备，一把抓住她的小脚丫，用力的按在了大腿根部轻轻的搓揉起来。

    梁天伟的手指很灵活，很快，就让宁诗雪感到一阵酥麻感从小腿蔓延至全身，一种异样的感觉涌遍全身。

    宁诗雪娇躯微颤，嘴巴中溢出了呻吟声。

    看着妈妈的表情变化，梁嘉慧的俏脸通红无比，心里暗暗嘀咕道：哥哥这个坏蛋，又欺负妈妈了！

    梁天伟看着妈妈的表情，笑得更欢乐了。

    “我吃饱了，还有点事先走了”黄蓉早已承受不住这种刺激，脸色通红的吃了几口饭离开了。

第九十九章：给赵茹梦揉脚

    “赵阿姨，你去歇息吧，我来帮你搬。”

    在黄蓉和梁嘉慧出门后，宁诗雪怕两人独自在一起又忍不住胡闹一整天，把梁天伟给赶了出来。

    出门后的梁天伟发现周围的人都在搬运着小镇仅有的物资，准备后天的大迁徙。

    梁天伟并没有跟着一起搬，他储物空间内的食物只要省着用，已经够他们吃到蜀俞市的了，想着还是把这些留给那些需要的人吧。

    没有事干的梁天伟也想起了昨晚黄昏系统给的任务，攻略赵茹梦和妹妹梁嘉慧，妹妹梁嘉慧如果不出意外的话今晚都可以采摘，但是赵茹梦确实很少交集。

    想到这里，梁天伟打算去找赵茹梦联系一下，交流一下感情。

    “啊，是天伟啊，你失踪了这么多天没有陪你母亲多聊几句？”赵茹梦看到梁天伟的出现，不禁的问道。

    “呵呵，妈妈被我给缠烦了，把我给赶了出来。”梁天伟尴尬的笑了笑，挠了挠头，说道。

    “呵呵，你啊，净惹你妈妈生气，对了到这边来是有什么事么？”赵茹梦温婉一笑。

    “额，没什么，就是过来看看这边有没有什么可以帮忙的。”梁天伟笑了笑继续说道“对了姚叔叔人呢，怎么没有看到他？”

    “他呀，在房间里待着呢，虽然小镇内的丧尸都被清理的差不多了，但总有那么几个漏网之鱼，你叔叔他有没有能力，所以这些活还是我来做的好。”赵茹梦轻轻的笑了笑说道，但是眉宇间的疲惫之色依旧掩盖不住。

    也是刚刚结束了跟丧尸的战斗，又要准备接下来迁徙的物资，这不累才怪。其他的大多数都是能力者在家休息，养精蓄锐，准备随时应对丧尸和异虫们的来袭。只有为数不多的能力者搬着物资。

    “哎哟”赵茹梦突然一阵痛呼。

    “怎么啦，赵阿姨？”梁天伟紧张的跑过去，扶住了赵茹梦说道。

    “刚刚不小心踩到石头了，疼得厉害。”赵茹梦疼的眼泪汪汪的说道。

    “没事吧？我给你看看~”梁天伟把赵茹梦扶到一旁的座椅上坐下。

    “没事，待会就好了”赵茹梦强忍着疼痛，摇着头说道。

    “那怎么行，伤筋动骨一百天，不好好看看的话，迁徙途中又遇到丧尸群或者虫群怎么办”梁天伟严肃的说道。

    “真的没事，你就放心吧，一会就好了。”赵茹梦轻描淡写的说道，仿佛那伤真的不重似得。

    “赵阿姨，要不我给您看看吧。”梁天伟坚持的说道。

    “真不用，这点伤不碍事，一会就会好的。”赵茹梦笑着说道。

    “不行，你必须让我检查。”梁天伟坚持道。

    赵茹梦没辙了，只好无奈的点了点头。

    看到赵茹梦点头，梁天伟立刻脱掉鞋袜，露出了洁白晶莹的玉足，在灯光的照耀下，散发着诱人的色泽。

    梁天伟的目光落在了赵茹梦的玉足上，心中一荡，忍不住的咽了咽口水，因为赵茹梦的脚掌圆润白皙，而且皮肤很光滑细腻，摸起来很舒服，让他爱不释手，很难移开眼睛。

    “天伟，你干什么呢？”看着梁天伟痴迷的目光，赵茹梦的脸色越加的红润，羞涩的说道。

    梁天伟回过神来，讪讪一笑道：“哦，不好意思，我太专注于观察你的脚了。”

    说完，梁天伟的右手轻轻一拉，把赵茹梦的右脚拉到了自己的眼前。

    当触碰到赵茹梦的玉足时，那嫩白光滑的触感，让梁天伟心里一震，不由得心猿意马，身体的某处也开始蠢蠢欲动。

    梁天伟深吸一口气，努力的压制着体内躁动的气息。

    赵茹梦的脚趾甲修剪的非常整齐漂亮，而且每一颗脚趾甲上都带着漂亮的花纹，就连脚背都涂满了粉色的油漆，看起来更是性感撩人。

    梁天伟把赵茹梦的脚掌放在眼前仔细的打量了片刻，不由得心里赞叹不已。

    “好美的玉足啊！”梁天伟忍不住的赞赏道。

    赵茹梦看到梁天伟盯着自己的玉足猛瞧，脸颊绯红，有点娇嗔的说道：“你看够了没？”

    “呃……，看够了，我这就给你检查~”梁天伟被赵茹梦这一声娇嗔的声音吓得赶忙运用朱雀之火温暖着赵茹梦的经脉。

    赵茹梦只觉得一团温暖包裹住自己的脚，自己原本崴着的地方，也渐渐的没有那么疼了。

    随着梁天伟不断地用朱雀之火揉动赵茹梦崴到的脚踝，赵茹梦也彻底沦陷进这舒服的感觉了

    “啊……好舒服……”赵茹梦轻轻呻吟着。

第一百章：吻脚

    因为赵茹梦的呻吟声，让梁天伟的呼吸不由得一滞，感受着赵茹梦的脚香扑鼻而来，梁天伟的脑子一热，心里一荡，忍不住的低下头，吻住了赵茹梦的脚踝。

    这一吻，就像是火星撞地球般轰然炸响。

    赵茹梦没有想到梁天伟竟然会吻自己的脚踝，顿时被惊得一愣。

    “你干嘛？”赵茹梦回过神来，一把推开了梁天伟，羞红着脸，瞪了梁天伟一眼，眼中满含着幽怨。

    梁天伟也知道自己做的有些鲁莽了，尴尬的笑了笑说道：“对不起赵阿姨，我不是故意的。”

    赵茹梦没有回应，穿上鞋袜就要想离去。

    “嘶”一声倒吸凉气的声音。

    “赵阿姨，你别急，伤还没有治好，你这几天休息一下就没事了。”看到赵茹梦穿上鞋袜就要逃跑，梁天伟慌忙站起来拦住了她，急切的说道。

    赵茹梦冷冷的看着梁天伟，没有回应。

    梁天伟知道现在不能多说什么，把之前赵茹梦搬得东西抗在肩上，对着赵茹梦说道“赵阿姨，这些东西，我帮你搬，走吧，我送你回去。”

    “哼！”赵茹梦冷哼一声，没有搭理梁天伟。率先迈开步伐一歪一歪的向家里走去。

    梁天伟见状紧紧的跟在赵茹梦身后不敢说话。

    赵茹梦此时面无表情，但是内心已经翻江倒海了，她没有想到梁天伟竟然主动吻她，而且是毫无顾忌的亲吻自己的脚，让她又羞又怒。

    自己可是姚菲菲的妈妈，很可能是他以后的岳母啊，他竟然做出这样的事情，难道他想要占自己的便宜吗？赵茹梦内心羞愤不已。

    同时也在内心警告这自己，梁天伟是自己以后的女婿，千万不能有什么想法。

    但是他的手真的很温暖，他的那一吻真的好舒服啊，赵茹梦的俏脸又开始变得滚烫起来，内心有些小鹿乱撞。

    梁天伟没想到，自己的那一吻让赵茹梦的内心产生了如此大的波动。

    两人在无声之中慢慢的走到了赵茹梦临时的居住地。

    梁天伟在交代了赵茹梦的脚伤后，便飞一般的逃离了现场。

    “茹梦，怎么了？天伟怎么都不进来坐一坐？”胡霓裳看到梁天伟过来很是高兴，但梁天伟交代了赵茹梦的脚伤边跑了，很是让胡霓裳疑惑，便询问着赵茹梦。

    “没什么，只是她刚好有点事，把我送回来就走了。”赵茹梦努力控制着自己的表情，因为梁天伟那样子太令人搞笑了，但正因为十分刻意的控制表情，导致表情有些奇怪。

    “是么？”胡霓裳疑惑的看着赵茹梦。

    “嗯，我先去休息了，待会吃饭的时候就不用叫我了。”赵茹梦说完就转身进房间里去了。

    胡霓裳看着赵茹梦的背影思索着什么，突然想到了些什么，连忙跑去跟刘语熙商量了起来。

    “语熙，我感觉天伟跟茹梦好像有些什么”胡霓裳悄悄的说道。

    “怎么会，茹梦可是天伟未来的岳母啊。”刘语熙惊讶的说道。

    “那你我还是天伟未来的外婆和奶奶呢”胡霓裳不屑的说道。

    “不会吧，天伟刚把我给那个了，现在又盯上了茹梦？”

    “谁知道呢，不过我打算明天把家里人都弄出去搬运物资，让茹梦好好在家里休息”

    “这个主意不错，我支持~”刘语熙笑呵呵的说道。

    刘语熙被梁天伟征服后，也丢弃了所谓的世俗观念，反正梁天伟那么强，光靠自己和胡霓裳都不能解决他，不如把女儿也拉下水，省的以后暴露了，也方便来个母女同床，甚至是三代同床，想想就刺激。

    梁天伟在逃离赵茹梦临时的居住地后，便快速的朝家里奔去。

    刚刚在赵茹梦那里获得的欲望，现在只想发泄在妈妈身上。

    原本躺在床上休息的宁诗雪被脚上的吸吮给惊醒。

    来不及推阻的宁诗雪就这样又被儿子给压在了身下。

    整整一天都没有下过床，就连晚饭都是梁天伟做好给端进来嘴对嘴喂食的，虽然这样的事情让宁诗雪很是羞涩，但是内心却是十分享受这种被宠爱的滋味。

    当然在喂食过程中，梁天伟又是一阵折腾。

第一百零一章：梁嘉慧献身1

    “哥”

    梁天伟睁开双眼，看到趴在自己身上的妹妹梁嘉慧。

    “嘉惠，你怎么跑到这里来了？”梁天伟明知故问道。

    “哥，你什么时候把妈妈给收复的”梁嘉慧撅起嘴巴，一副生闷气的模样。

    “怎么了，我的嘉惠吃醋了？”梁天伟一把将梁嘉慧从自己的身上抱下来，捏了捏梁嘉慧的琼鼻说道。

    “才没有呢，我就是好奇，哥你到底是怎么做到的，妈妈那么高傲的一个人，怎么会轻易就臣服于你呢。”梁嘉慧嘟囔着。

    梁天伟听梁嘉慧这么说，心中更是得瑟起来。

    “哥，我也想成为你的女人”梁嘉惠忽然说道，脸上露出一抹娇艳的神色，美丽动人。

    梁天伟的呼吸微微一滞，眼睛落在梁嘉慧胸前那小山峰上。

    “好啊，哥哥现在就让你成为我的女人”说着双手已经探入梁嘉惠的衣摆里，开始上下其手起来。

    梁嘉惠一阵酥软，娇喘吁吁，任凭梁天伟施为。

    接着梁天伟慢慢的褪掉了梁嘉慧的衣裙。

    看着眼前这具娇小玲珑的娇躯，白皙的肌肤散发着诱人的香气，玲珑小巧的玉峰顶端两颗樱桃更是傲立在两座山丘之间，让人忍不住伸出舌头舔舐一番。

    梁天伟低下头去含住了其中的一颗樱桃，轻轻的吸允着，舌尖在樱桃上滑动。

    “呜呜~”梁嘉慧忍不住发出一声呻吟，双手不由的搂住了梁天伟的脖子。

    舌头上的动作加大，一口将樱桃咬在嘴巴里，用牙齿磨蹭着樱桃。

    “嗯……呜呜……”梁嘉慧忍不住发出了一声嘤咛，双腿夹紧了梁天伟的腰部，双手攀附在梁天伟的肩膀上。

    “哥，不行了……”梁嘉惠不断扭动着身体，想要将自己的身体从梁天伟的怀中挣脱开，但是梁天伟抱的紧紧的。

    梁天伟听到梁嘉惠的求饶声，不仅不松手，反而加大力度，使劲的吸吮着樱桃，使得梁嘉惠娇喘连连，身体不受控制的扭动着，身体摩擦着梁天伟的坚硬。

    梁天伟看到眼前的春光，心中的欲火熊熊燃烧，双手更加肆虐了，一手抚摸着梁嘉惠光洁的后背，另一只手已经伸到了梁嘉慧的幽谷附近，两指夹住了幽谷处的花蕾，缓慢而又充满节奏的揉捏着，让梁嘉惠发出阵阵呻吟。

    当梁天伟的双指插入了幽谷深处时，梁嘉惠的娇喘声音越来越大了。

    “啊啊，哥，我受不了了，我受不了了……呜呜~”

    梁嘉慧不停的呻吟着，双臂不断的拍打着梁天伟。

    梁天伟见状，也顾不得那么多，将梁嘉惠拦腰抱起，放倒在床上。把那双白玉雕成一般的美腿轻轻分开。

    梁天伟贪婪得看着妹妹双腿之间的那处粉红色的美妙地方，慢慢得把头凑了过去。近距离看着它，梁天伟发现它更加好看了，梁嘉慧的这个地方很是小巧，显得极为精致，阴毛很少，只是稀稀的长在阴阜上，粉嫩的细缝周围一根也没有，大阴唇雪白晶莹，小阴唇粉红可爱，在灯光的照射下竟然有些剔透，就如红白两色的水晶雕成的一般，极为可爱，一时间不由有些看呆了。

    梁天伟用舌头舔舐着那粉红色的美妙地带，慢慢的用嘴唇将那粉嫩的花蕊吞噬了，然后张嘴含住了它，使劲的允吸，用力的吮吸着。

    “啊——”梁嘉慧只觉得一股比刚才还要强烈得多的快感从自己下面传了出来，不由猛得坐直了身子，双腿更加用力得夹紧了梁天伟的头，伸手揪住他的头发，不过却没有向外拉，反而用力得向自己胯下接去。

    梁天伟被她这幺一按，整个口鼻都紧紧得贴在了她的嫩屄上，连呼吸都不能了，不过梁天伟却没有挣扎，而是憋住一口气，继续用舌尖挑逗着她的小阴唇和阴蒂，嘴上也用出更大的吸力。

    这样强烈的刺激哪里是梁嘉慧这个小处女能够忍受得了的，在梁天伟的一口气还没有用完的时候，她就已经到了高潮的边缘，身体不由得颤抖起来，用发颤的声音叫道：“哥，不好了，我想尿尿！”说着就想把梁天伟的头从胯下拉出来。

    可是梁天伟却没有遂她的意，双手紧紧得抱住她的屁股，舌头的动作更加快速，而高潮边缘的梁嘉慧也用不出多大的力道，终是没有拉出梁天伟的头，就发出一声悠长的尖叫，身体猛得崩紧，妙处一阵大力的收缩，紧接着一股甘甜的泉水从她那未经人事的美妙泉眼里狂涌而出，却都被梁天伟接进了嘴里。

第一百零二章：梁嘉慧献身2

    梁天伟贪婪的吸允着那片美妙的花瓣，舌头不时的挑逗着，一点一滴的吸引着花蕊之中的蜜汁，梁天伟贪婪的吮吸着，享受着美妙的滋味。

    当梁天伟将最后一丝甘甜咽下肚子里的时候，梁天伟再次俯下身去，用自己的舌头将那片花瓣舔干净。

    “唔~”梁嘉慧的双手环绕住了梁天伟的脖颈，双腿缠绕住梁天伟的腰肢，嘴角带着满足的表情，享受着梁天伟带给她的快乐。

    觉得差不多的梁天伟跪坐下来，用自己硕大的龟头顶在她粉嫩的屄眼上，轻轻得摩擦着，直弄得妹妹发出不满的浪哼之声，待到龟头上已经被小妹流出的淫水弄得湿滑无比，梁天伟才轻轻往后退了退，又猛得向前顶去，却一下顶到了小妹湿玉般的手背上。

    原来梁嘉慧心里虽然已经做好了准备，但看到哥哥那根大得吓人的鸡巴真要插进自己那间不容指的小小屄眼时，又有些害怕了，于是急忙伸手捂住了自己的屄，有些怯怯的问道：“哥，你的鸡巴这幺大，插进去真的没事吗？”

    梁天伟微微笑道：“放心吧，你想想，你们女人连小孩都能生出来，又怎幺会容不下哥的鸡巴？”

    梁嘉慧一想也对，于是放开了捂在屄上的小手，同时握住哥哥的鸡巴顶在自己骚痒难耐的屄眼上，柔声道：“哥，插进来吧，嘉惠马上就是你的人了。”

    “嗯”梁天伟应了一句，将身体沉了下去。

    “啊，疼”梁嘉慧娇哼了一声，紧皱眉头。

    “宝贝儿，放松一些，你很快就可以成为我的女人了。”梁天伟柔声安慰道。

    梁天伟说话的同时，一边用手不停的抚摸着那片美妙的花园，双手还在不停的搓动着，使得那片花园变得更加丰腴起来。

    “嗯嗯嗯~哥，轻点，疼~”梁嘉慧的娇躯不停的颤抖着，双腿不停的晃动着，似乎是想减少一些痛苦，但是她的身体却没有任何的办法，只能够随着梁天伟而动作。

    当梁嘉慧和梁天伟结合之后，那股强烈的快感，让梁嘉慧浑身颤栗。

    “哥~啊啊啊~”“嗯嗯嗯~嗯嗯~”梁嘉慧不停的叫喊着，双腿也在不停的摇摆。

    梁天伟的动作越来越凶猛，梁嘉惠只觉得浑身都在痉挛，身体在颤抖。

    梁嘉慧双眼迷离，眼眸中泛滥出一层薄雾，嘴巴不停的发出呻吟之声。

    梁天伟感受着妹妹那种快感，不禁加大了力度。

    梁天伟将梁嘉惠压在了身下，狠狠的冲刺了几下。梁嘉慧感受着梁天伟那凶悍的攻击，不断的发出呻吟声。

    “嗯~啊啊~哥，你慢点，我受不了啦~”梁天伟的速度越来越快，每次冲撞，每次深入，梁嘉慧的身体就颤抖的越厉害。

    梁天伟的身下不停的耸动，不断的进出着梁嘉惠的身体，让梁嘉惠的身体剧烈的颤抖着。“好哥哥……你的鸡巴……好大……好硬……把妹妹的……小骚屄……肏得……好舒服……再用力……些……会肏屄的……好哥哥……你把妹妹……肏死了……使劲肏我……妹妹要……一辈子让哥哥肏……大鸡巴哥哥……把妹妹的……小骚屄……肏破掉吧……”梁天伟肏得性起，把梁嘉慧的双腿并拢到一起，按在她的胸前，使得她的小骚屄把自己的鸡巴夹得更紧，然后用极快的速度疯狂抽插着。

    这一来，这把梁嘉慧爽坏了，一边更加疯狂得在哥哥身上动作着，一边断断续续得叫道：“好哥哥……你好厉害……肏得……嘉惠……太爽了……嘉惠……终于知道……妈妈为什幺……那幺喜欢……让你肏了……以后……嘉惠也……天天都让……哥哥肏……你把嘉惠的……小屄……肏得……都要开花了……”梁天伟没想到自己这位平时清纯可爱的妹妹竟然会无师自通得叫起床来，而且还叫得这幺淫荡，不由也起了性子，猛得翻身将妹妹那稚嫩而又性感的娇躯按在床上，双手提起她两条细嫩的玉腿，已经放到不小的大鸡巴仿佛打桩一般重重得撞击着她的小嫩屄。

    这下梁嘉慧被肏得更加舒爽，一边配合着梁天伟的抽插用力得挺着屁股，一双小手也在空中乱挥着，似乎想要抓住什幺东西。

    梁天伟见此，干脆将妹妹两条玉腿大大分开放在自己腰的两侧，然后将身子趴了下去，果然，梁嘉慧很快就用力得抱紧了他，而这种身体全面接触的感觉让梁嘉慧更加的快乐，不住得催促着梁天伟用力干她。

    忽然，梁嘉慧娇小的身体强烈得颤抖起来，小嘴张开大声叫道：“好哥哥……嘉惠要……被你肏死了……你的大鸡巴……都要把……嘉惠的魂儿……肏飞了……用力……大鸡巴哥哥……嘉惠好爱你……你把嘉惠……肏死吧……啊……嘉惠要……来了……要泄给……大鸡巴哥哥了……”说着，本就紧凑之极的小嫩屄更加大力得夹紧了梁天伟不断进出的大鸡巴，小屁股用力得向上挺起，随着一声长长的尖叫，一大股炽热的阴精从花心深处狂涌而出，让梁天伟顶进她花心的大龟头瞬间被包裹在一片湿热当中。

    随着妹妹高潮时那大力的收缩，爽快之极的梁天伟也是低吼了一声，将鸡巴插得更深，同时将大股的精液喷射进了妹妹那嫩嫩的子宫里。

    过了好一会，梁嘉慧才从那极致的快乐中回过神来，柔柔得看着梁天伟，说道：“好哥哥，你太厉害了，嘉惠那一刻感觉自己都要飞起来了！”

    见妹妹似乎有些疲倦了，梁天伟用大手在她被香汗打湿的粉背上轻轻抚摸着，微微笑道：“你舒服了就好，快点睡会吧，以后咱们再来！”

    “不！我还要！”梁嘉慧却是不满足得叫道，同时又在梁天伟的身上用力得扭动了起来。

    虽然有些无奈，但是梁天伟却也知道，妹妹是可以再承受一次的，所以也没有拒绝她，很快就开始了第二波攻势。

    不过梁天伟显然是小看了梁嘉慧的瘾头，在第二次之后，又缠着他要了第三次，第四次，第五次……直到泄得再也没有一丝力气，这才满足得放过了梁天伟，进入了甜美的梦乡，不过即使是睡着了，双臂仍是紧紧得抱着梁天伟，而且说什幺也不让梁天伟将鸡巴拔出去。

    看着睡着的梁嘉慧那清纯可爱到极点的脸蛋，再想想她刚才的狂野，心中不由暗叹，不管是女人还是女孩，都是那幺的多变，不过他却很乐得她们这样，因为他希望自己的女人在这种事上越放得开越好，羞羞涩涩、扭扭捏捏虽然也算别有一番风情，但是总不如放得开玩得痛快。

第一百零三章：舔

    第二天起床时，梁天伟看着熟睡的妹妹，并没有打算叫醒她，他知道昨晚的疯狂，对于妹妹来说太过猛烈了。

    出门时原本想到妈妈的房间看一眼，谁知道妈妈和黄蓉等人早已不见了踪影，只有几碗饭放在餐桌上，想来是妈妈不好意思见到女儿出去了吧。

    梁天伟把饭端进卧室里，搬了个凳子放在了床头便出去了。

    没有事干的梁天伟在街上无聊的游荡着，没多久刘语熙和胡霓裳便找了过来。

    胡霓裳和刘语熙也没有多说什么，只是告诉梁天伟今天赵茹梦一个人在家。

    梁天伟闻言，想着赵茹梦那双玉足，便朝赵茹梦家走去。

    “叮咚”

    “叮咚！叮咚！”门铃响起来的瞬间，赵茹梦便急忙站起身，快步走向门口。

    打开房门，见到是梁天伟时问道“天伟，你怎么来了？”

    “赵阿姨，我来看看你的脚好些没。”梁天伟看着站在门口的赵茹梦，说道。

    听到梁天伟说起脚的事，赵茹梦忍不住的想起昨天他亲自己脚的事情，脸上红晕飘起，强装镇定的说道“现在好多了，没事的话你去忙你的吧。”

    说完赵茹梦就准备关门，却被梁天伟拦住了。

    梁天伟看了看赵茹梦脚腕上的纱布，皱了皱眉头，对着赵茹梦说道：“赵阿姨，你这伤怎么还没有好呢？这样很危险呀。”

    “哦，没有什么危险的，只要休息休息就可以了。”赵茹梦说话的时候不敢看梁天伟，眼神左闪右躲的。

    “那我帮你换药，你去沙发上坐着吧。”梁天伟说完不等赵茹梦说话，推门就走进了屋内，顺势就把房门关上。

    赵茹梦听到“砰”的一声，顿时吓了一跳，她没有想到梁天伟竟然会进屋去，顿时有点慌张起来。

    但是赵茹梦也知道梁天伟不可能在自己家里做什么事情，于是就放心了不少，慢慢的走向沙发，一屁股就坐了上去。

    梁天伟将赵茹梦的高跟鞋脱掉，看到赵茹梦的右小腿上包扎着厚厚的一层绷带，梁天伟不由的一惊，没想到还是这么严重。

    慢慢的将纱布拆开，倒了一点红花油在手中，轻轻揉捏了几下，然后抹在了赵茹梦的脚踝上。

    清凉的感觉，让赵茹梦觉得脚踝舒服了不少，而且，那股冰凉感传遍全身，让赵茹梦不禁打了一个冷战。

    紧接着梁天伟继续向昨天一样，使用朱雀之火温暖着赵茹梦的经脉。

    温暖的感觉再次让赵茹梦忍不住的呻吟了出声，她感受着梁天伟的温暖的感觉，不禁有些迷恋了，甚至有点舍不得梁天伟的温暖了。

    这时，梁天伟抬头看向赵茹梦。赵茹梦连忙闭上双眼，佯装睡着了，她不敢睁开眼睛去看梁天伟。

    梁天伟见此，再一次的亲吻赵茹梦的玉足。

    赵茹梦没想到梁天伟竟然还敢亲她的玉足，脸色瞬间绯红了起来，心脏扑通扑通直跳。

    然而来不及赵茹梦反应，梁天伟的舌头已经在玉足上不断的滑动着。

    那阵麻痒的感觉不禁让赵茹梦娇喘连连。

    赵茹梦不敢再装睡了，赶忙睁开双眼，但是当她的目光触碰到梁天伟的时候，发现他正一脸微笑的注视着自己，顿时俏脸羞得通红。

    想要伸回玉足，却被梁天伟紧紧的抓住。

    赵茹梦挣脱不了，不由的嗔怒道：“天伟！你放开！”

    梁天伟没有理会赵茹梦的话，而是继续低头亲吻着赵茹梦的玉足。

    感受着那股麻痒的感觉从脚底板一直蔓延至全身，让赵茹梦娇躯颤栗，浑身无力。

    “天伟……不要……我是菲菲的……妈妈~”赵茹梦轻声说道。

    梁天伟依旧没有搭理赵茹梦的话，而是依旧埋首在她玉足上面。

    “天伟，放开我好吗，你这样让我感觉很奇怪……”赵茹梦又轻声说道。

    梁天伟依旧不搭理赵茹梦的话，只顾埋首赵茹梦的玉足。

    “啊！”突然，赵茹梦忍不住的尖叫了一声，因为梁天伟竟然用舌头慢慢的从玉足舔到了小腿，然后又从小腿往上……

    “啊，天伟，你……”

    梁天伟感受到赵茹梦的呻吟，嘴角勾起了一丝邪魅的笑容，舌头继续往上移动，来到大腿根部，用舌头舔舐着……

    “啊……嗯……啊……嗯哼……”随着梁天伟的挑逗，赵茹梦终于忍不住的轻吟出声身体变得越来越软绵，越来越热……

    “嗯……”梁天伟的舌头继续舔舐着赵茹梦大腿根处的肌肤，让赵茹梦的呼吸变得更加急促，一股股电流袭遍全身，让赵茹梦整个人都酥了。

    “天伟……我……我是菲菲的……妈妈啊……求你放过我……”赵茹梦声音变得柔弱无比，带着哭腔对着梁天伟说道。

    梁天伟的舌头在赵茹梦白皙的肌肤上肆虐，不断的舔舐，舔舐，舔舐，舔舐。

第一百零四章：舔2

    终于梁天伟的舌头来到了神秘地带。

    赵茹梦的脑袋一片空白，身体瘫软在沙发上。

    梁天伟隔着那层布料舔舐着神秘地带，感受着那种柔嫩细腻的质感，让梁天伟爱不释手。

    “嗯……天伟……你快停下来，别……别弄了……”赵茹梦一边娇喘，一边对梁天伟喊道。

    梁天伟哪会听赵茹梦的话，继续在神秘地带舔舐，不断的撩拨。

    “嗯嗯……”赵茹梦娇喘不断，感觉到梁天伟的舌头隔着布料已经伸入到了她的深渊中，顿时忍不住的娇喘着。

    “啊！！”赵茹梦忍不住的轻哼出声，一声轻叫从她口中传出仿佛是催情剂一般，瞬间刺激到了梁天伟。

    梁天伟没有任何的犹豫，撕开了那一层的布料，舌头毫不客气的伸入到赵茹梦的神秘地带中，在里面疯狂的扫荡着。

    “天伟！你快住手！我求求你快住手！”赵茹梦的声音带着乞求的语气。

    梁天伟充耳未闻，一味的享受赵茹梦的美妙滋味。

    赵茹梦感受着那湿漉漉的东西不断的在她的神秘地带搅和，弄得她全身痒痒，难受不已，不知道该如何是好。

    然而赵茹梦来不及思考，梁天伟的双手就已经开始撕扯着她的长裙。

    “天伟，你住手！住手啊，快住手！”赵茹梦不断的哀求着，但是梁天伟却充耳不闻。

    不一会儿，赵茹梦穿在身上的那件长裙就被梁天伟给撕破了。

    露出了那雪白诱人的肌肤，双峰挺立，丰满饱满，白皙的皮肤散发着莹润的光泽，看上去就像是最上等的白玉一般，散发着莹白色的光芒。

    梁天伟的舌头从神秘地带一路向上，来到了两颗粉嫩的葡萄之前。

    “啊！”赵茹梦忍不住的惊呼出声。

    梁天伟的舌头来到赵茹梦粉嫩的葡萄前，轻轻一吸允，赵茹梦的娇躯就剧烈的抖动了几下。

    “天伟，你别这样……你快住手……啊！……”

    赵茹梦感受着胸脯的疼痛，一边挣扎，一边哀求，但是，梁天伟却完全听不进去赵茹梦的话，依旧不断的吮吸着，吸允着。

    赵茹梦只感觉胸前被梁天伟的舌头一下一下的咬住，然后轻轻的啃噬。

    “啊！”赵茹梦忍不住的轻吟出声，一阵阵快感不断的从胸脯上传到了全身各处。

    赵茹梦只感觉自己的身子一下下变得无力，变得虚浮了起来。

    梁天伟感受着赵茹梦的反应，更加的兴奋，不断的吮吸着赵茹梦的两颗樱桃，不断的舔吸。

    赵茹梦只感觉自己的心里有一团火在燃烧，身体变得滚烫，就仿佛置身于火炉之内，浑身变得无比的灼热，难受不已。

    “啊！……”赵茹梦再也忍耐不住了，发出一声娇媚的呻吟。

    梁天伟就这样舌头不断的在赵茹梦的身躯上游走着，从上往下，从左往右，最后来到了小嘴之前。

    梁天伟轻轻的舔舐着赵茹梦的小嘴巴，舌尖在赵茹梦的小嘴巴上轻轻划拉了一下，然后滑进了小嘴中，轻轻的舔舐着。

    “唔唔……”赵茹梦的娇喘声更加急促，整个人都瘫软了下来，躺在沙发上。

    “呜呜……呜呜……”赵茹梦的娇喘声更加的急促，双眼迷离的望着梁天伟，不由自主的发出了低吟。

    梁天伟的舌头不断的舔舐着赵茹梦的小嘴巴，一直在轻吻着，舔舐着，不断的刺激着赵茹梦的神经。

    “嗯嗯啊……”赵茹梦娇喘连连，一波又一波的快感让她的意识渐渐的模糊了起来。

    此刻，她的身体就像是飘在了云端上，感觉到无与伦比的舒服，无法形容的感觉。

    梁天伟见赵茹梦已经完全的失去了抵抗能力，不再有任何的防备，不再有任何的顾忌，梁天伟的舌头从赵茹梦的红唇缓缓的退出。

    看着面前早已意乱情迷的玉人，梁天伟迫不及待的脱掉衣裤，将他那雄壮的物事暴露在赵茹梦的视线中，不断的颤抖着，仿佛想要跳出来，在赵茹梦的注目礼中，昂扬着。

    “嘤咛！……”赵茹梦感受着梁天伟的雄风，不由自主的轻吟出声。

    梁天伟没有任何的迟疑，将胯部一挺，一股强大的冲击力瞬间涌入到了赵茹梦的神秘地带。

第一百零五章：征服赵茹梦1

    赵茹梦的身体顿时紧绷，身子猛然绷紧，感觉到自己的神秘地带被强大的冲击力狠狠的顶撞了一下，身体猛地痉挛，一声娇喘从赵茹梦的喉咙中发出，她感受着梁天伟强大的攻势，忍不住的仰起了头颅，张开了樱桃小嘴。

    梁天伟见状，舌头顺势进入赵茹梦的口中，一番翻江倒海，搅动着，吮吸着赵茹梦的甜蜜香津。

    “啊！！！”赵茹梦感受着口腔内传来的温暖感觉，忍不住的再次发出了一声轻吟。

    赵茹梦的娇吟声就好像是催化剂，点燃了梁天伟心中的浴火，他不断的吸吮着赵茹梦的嘴角，用力的将舌头钻进了赵茹梦的口中，疯狂的掠夺着赵茹梦口中的甜蜜芳香。

    “嗯嗯！……”

    赵茹梦不断的承受着梁天伟的进攻，感受着梁天伟带给她的快感，她的娇躯微微的弓起，整个人就像是被抛在了半空中。

    赵茹梦的娇躯越弓越高，越弓越高。“砰”的一声，赵茹梦整个人重重的摔落在了沙发上，梁天伟也跟着赵茹梦一起摔倒在沙发上。

    赵茹梦感受着身下柔软的沙发，感觉很爽，忍不住的再次娇吟出声，整个人的身体都蜷缩了起来。

    梁天伟也没有闲着，身体紧紧的压在赵茹梦的身上，两具身躯不停的摩擦，不断的摩擦着，让梁天伟的身体变得更加的坚硬。

    两个人的呼吸都变得粗重起来，赵茹梦的身子不自觉的扭动着，似乎有些渴望梁天伟更多的触碰。

    “天伟，天伟！”赵茹梦的身子一边扭动着，一边呼喊着梁天伟的名字，身子不断的扭动着。

    “啪！”梁天伟一把抱住赵茹梦，狠狠的亲吻着赵茹梦的脖颈。

    “嗯啊！……嗯嗯！”赵茹梦再一次发出了轻哼声。

    “天伟！天伟……”赵茹梦的呼喊着。

    “叫老公”梁天伟淫笑道。

    “老公！老公！我要飞了！我不行了！”

    成熟人妻美妇赵茹梦眉目含春，媚眼如丝地放荡浪叫道。

    一根巨大粗长、铁棒般的东西，在赵茹梦娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，赵茹梦便感到前所未有的充实，似乎整个蜜穴甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。

    赵茹梦只觉得自己蜜穴甬道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从赵茹梦脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。

    梁天伟每次的进入都为赵茹梦带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；赵茹梦忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，梁天伟……不要让你的大巨蟒离开我！”

    赵茹梦丰腴圆润曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让梁天伟看了更是淫趣大发。

    她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤慄，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。

    赵茹梦的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷彿会呼吸似的收缩、开閤，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着巨蟒的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了赵茹梦整个下身；而赵茹梦修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。

    梁天伟干的兴起，把赵茹梦雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将赵茹梦娇美的身子压成对折的姿态，而赵茹梦高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。

    梁天伟十指紧抓着赵茹梦凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将赵茹梦泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，她狭窄的花径已被激发意趣，每当梁天伟的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被梁天伟紫黑色的大蟒头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在赵茹梦的两片阴唇之间。

    在梁天伟激烈的奸淫蹂躏中，赵茹梦情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……

    不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的赵茹梦那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了梁天伟的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时赵茹梦还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……天伟……你插的好深……噢、啊……天伟，你顶到了我从没被人插到过的地方……噢，啊呀……喔……呼呼……天伟，我的好人，我的好女婿……你的棒棒好大喔！”

    梁天伟看着眼下辗转娇啼的美妇，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看赵茹梦能淫荡到什么程度；于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。

    他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大蟒头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──子宫口，蟒头顶端的马眼刚好紧抵在赵茹梦阴道最深处的花心上。

    “啊──！”的一声羞涩无比地娇啼。

    经不住那强烈刺激的赵茹梦，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。

    梁天伟的大肉棒胀满了赵茹梦那未有游客问津过的神秘花径最深之处，那是老公姚明云，都从来没有达到这样的深度，此时此刻他的大蟒头紧紧地抵住赵茹梦的子宫口，然后便展开一阵令赵茹梦销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。

第一百零六章：征服赵茹梦2

    霎时美丽圣洁高贵端庄的美妇赵茹梦，像触电般地颤慄起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……天伟……啊呀……天伟……噢……插死岳母了啊……呼呼……哎呀，噢……我的女婿……阿姨服了你了！”

    赵茹梦忘情地呼唤着梁天伟，她的双手死命地环在梁天伟颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……

    阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，赵茹梦雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，她像八爪鱼般地四肢缠结在梁天伟背后。

    只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……天伟，你好厉害……噢、噢……天伟，你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了！”

    赵茹梦随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在梁天伟的大蟒头上……久久方歇。

    两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。

    梁天伟的大嘴在赵茹梦的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着赵茹梦丰满而性感的嘴唇，赵茹梦也如小鸟依人般依偎在梁天伟怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，赵茹梦和梁天伟热情如火地互相爱抚着对方。

    梁天伟的大舌头包卷住赵茹梦的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到赵茹梦柔软湿滑的香舌，也钻进梁天伟的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……

    梁天伟大口大口地将他的口水喂入赵茹梦嘴内，而赵茹梦也忙碌又急促地吞咽着，然后，赵茹梦也将她口中的津液，热切地送进梁天伟的咽喉，她俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……

    虽然赵茹梦已经爆发了一次高潮，但梁天伟的欲火却尚未宣泄。

    这时，他终于放弃赵茹梦的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在赵茹梦小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，梁天伟的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。

    连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把久旷多年春心荡漾的赵茹梦干得是晕头转向、娇呼不止；而梁天伟精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往赵茹梦的秘处挺进。

    刚经历过强烈刺激的赵茹梦，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，蜜穴甬道里便又掀起了另一场狂风暴雨，赵茹梦的神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得梁天伟的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

    只见赵茹梦娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……天伟……噢……我的好女婿……啊……噢……你……好棒喔！……啊哈……嗯……噢、噢……爽死我了！”

    赵茹梦发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！

    赵茹梦那慾情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增赵茹梦的丰腴圆润风情万种。

    梁天伟用双手抱起赵茹梦的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。

    “嗯……哦……噢……喔……爽啊！……呼、呼……美死了！……啊……天伟，我的好女婿……噢……唔……哎呀……天……伟……舒服……嗯……哼……啊……好舒服！”

    美丽端庄的赵茹梦娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，梁天伟强烈地冲撞让赵茹梦全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。

    过了一会儿，赵茹梦再次呼叫道：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……天伟……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……”

    随着大肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，赵茹梦的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。

    这时已经大汗淋漓犹如下雨的梁天伟大叫道：“岳母阿姨真是好一个荡妇！看我怎么插破妳的骚屄！”

    他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得赵茹梦的花瓣一阵阵收缩，梁天伟的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着赵茹梦和梁天伟。

    “哎呀……天伟……我的好女……女婿……你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……轻点……天伟……拜托……唔……噢……啊……我……我不……行……了……”

    赵茹梦开始求饶，但梁天伟越插越起劲，根本不管赵茹梦是否消受得了，他像狂牛般的冲击着赵茹梦，直到她浑身哆嗦、四肢颤慄，又一次身在梁天伟面前！

    赵茹梦在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连身了三次。

第一百零七章：征服赵茹梦3

    “喔……喔……嗯”赵茹梦的圆臀摇晃起来，让巨蟒在湿热的花瓣里进出“啊啊……喔喔”小手抓着沙发单，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”他的巨蟒不断地被赵茹梦的花瓣吞没又不断的抽出来，梁天伟将赵茹梦修长的美腿压往浑圆的酥胸加快抽插的速度。

    巨蟒上传来肉壁阵阵的痉挛，梁天伟一个翻身让赵茹梦坐在上面，坐在他身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着巨蟒，他手伸到她柔软的酥胸身捏着粉嫩蓓蕾，她前后摆动圆白屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

    梁天伟对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。她玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着袋袋敲击着她的臀肉，她收缩的花瓣夹得他一阵酥麻，皱折的花壁在枪头凹处刷搓着。

    他不禁仰起头深吸了一口气，翻身再次把她压在身下，巨蟒上布满着充血的血管，使她花瓣更狭窄，增加磨擦。殷红的花瓣随着抽送间而被拖进拖出。他不停向前挺进，使得赵茹梦的腰向下弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒U字型一样。右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉后庭，手指轻压着菊蕾周围细密的褶皱，慢慢伸进去。

    “不要……要摸……那里……啊！”

    赵茹梦紧小后庭内火热的嫩肉收缩挤压着他徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动花瓣嫩肉急速蠕动收缩，“啊……啊”被他的手指触及，爬上顶峰，梁天伟巨蟒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。

    赵茹梦好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开。

    “喔……喔……”

    她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。

    狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，淫液汹涌。

    梁天伟把巨蟒向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着。

    “喔！别动……我……完了……我完了！”

    梁天伟顺着她的心意，巨蟒顶紧幽洞，只觉深邃的花瓣吮含着枪头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。他用力气将她修长大腿压向酥胸她玉手挥舞，迷人胴体颤动，梁天伟看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在赵茹梦神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着美颜岳母。

    梁天伟的大龟头依旧紧顶在赵茹梦那娇嫩的花心，而美颜岳母的阴道也密不可分地夹着他粗长的大鸡巴，那硕大的龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着，赵茹梦知道自己的淫水和天伟的精液，已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……天伟，我这辈子从来没被人干得这么爽过。”

    而沉醉在她美丽肉体上的梁天伟趁机问赵茹梦说：“我和姚叔叔比起来如何？”

    只听赵茹梦毫不迟疑的说道：“他的东西怎么比得上你？”

    浑然忘我的赵茹梦，此时此刻早已忘记了姚明云。

    高潮后的赵茹梦，只见她双乳高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺！

    赵茹梦趴在梁天伟的胸口，美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着梁天伟，含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，你好坏啊！这样欺负人家！”

    “那岳母阿姨你喜不喜欢我欺负你呢？”

    梁天伟咬啮着赵茹梦白嫩柔软的耳垂低声坏笑道。

    赵茹梦轻咬了一口梁天伟近在眼前的草莓，媚眼如丝风骚妩媚地娇嗔道：“咬死你这个坏家伙，咬死你这个大色狼。”

    梁天伟被她咬的麻酥酥的，温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的肌肤，坏笑道：“我更喜欢岳母阿姨这里咬我的感觉。”

    伸手往她下身高潮过后，泥泞不堪的花瓣上掏了一把。

    被他的大手如此的一袭，赵茹梦立刻感觉浑身都酸麻酥软，情不自禁地发出一声动情的呻吟，他的手仿佛有魔力一样抚摩过处令她的肌肤都泛起一层诱人的绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，娇躯轻微颤抖着，轻轻的擂打梁天伟的健壮的胸膛。

    “坏蛋……大坏蛋……就会欺负我……”

    梁天伟听她把自己从小坏蛋上升到大坏蛋了，妖艳妩媚的双靥看起来一点也不像是成熟女性，反倒像是情窦初开的少女活泼娇美。

    “谁让岳母阿姨你引狼入室了，你说我这头大色狼不吃了你这个小母羊会轻易罢休嘛？”

    梁天伟一手抚摩着她的丰硕圆润的酥胸，清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一之手温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿。

    赵茹梦浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，无可奈何的喘息着呢喃着：“对，都怪我引了个批着羊皮的大色狼进屋，你们男人都不是好东西。”

第一百零八章：征服赵茹梦4

    梁天伟把赵茹梦拥抱入怀中，让她紧紧的贴在自己身上，温柔软语安慰道：“好岳母阿姨，我会一辈子对你好的，以后就让我疼爱你吧！”

    赵茹梦闻言深邃清亮的俏眸异彩闪耀凝视着梁天伟，可接着又黯然失色，叹息一声倚靠在他宽阔健壮的胸前，幽怨地说道：“就怕你只是一时冲动，想玩玩我而已。”

    梁天伟情深意重地望着赵茹梦的哀怨的双眸，正色说道：“我不是玩玩的，就算有冲动也是在遇上阿姨你那一刻就产生在心底深处的。我现在心里很清楚，我是喜欢岳母阿姨你的，我要得到岳母阿姨的肉体和芳心。”

    赵茹梦花容绽笑，芳心大喜，红唇欲启，自怜地说道：“可是我已经人老珠黄了，跟你在一起也很不合适。”

    “谁说岳母大人老了？”

    梁天伟眉毛一扬，听她的意思不是对他没意思，而且有心结，欣喜地道，“我第一次看见岳母大人的时候，还真以为你才三十岁呢？谁能想到你年纪都这么大了，您还保养的这么年轻美丽，和菲菲就像亲姐妹一样哦。”

    “就会耍贫嘴！”

    赵茹梦芳心欢喜地娇嗔道，又有哪个女人会不喜欢有男人的赞美，特别是一个年轻男孩对自己这样一个已经为人妻人母的成熟女人。

    赵茹梦幽幽叹息道：“可是我们之间年龄的距离，而且我还有丈夫家庭的。”

    梁天伟握住赵茹梦的芊芊玉手紧紧贴在脸颊上面深情款款地说道：“爱情是不分年龄界限的，只要彼此相爱，不必太在乎别人的眼光，再说我们走在一起谁会看的出你比我大啊！至于岳父大人，只要我们保护好我们俩的秘密，不让岳父大人知道不就行了。”

    赵茹梦心结慢慢的被梁天伟说开，最主要的还是在她即将被侮辱的那一刻，让她知道了女人不管平时多坚强，还是需要男人的救赎、安慰、疼爱、保护，而这个男人就是犹如天降般出现的梁天伟，将她们从丧尸群中拯救出来，现在的老公姚明云却对这些无能为力，两相对照之下，天伟无疑在她芳心深处留下了良好的印象，百感丛生，情丝纷结的赵茹梦悄然张开明眸，定定地凝视着梁天伟。

    英俊帅气的脸孔，双眸深邃，五官端正，煞是忠厚可靠，眉宇之间带着几分少年老成的沧桑。现在在她想来，别说是情窦初开的少女看了会心动，就算是像她一样的成熟女人也会激起漪涟，她不由自主地依偎在他的胸前耳鬓厮磨起来，柔滑的手掌抚摸着他的胸口。

    梁天伟见此情况，哪还会不明白岳母大人赵茹梦的想法，近距离地看着赵茹梦，生活的艰辛并没有破坏她那成熟美艳的身姿。一头乌黑亮丽的长发，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人。

    柳腰纤细，配合着紧翘的圆臀，加上修长的粉腿，曲线玲珑。尤其酥胸前高耸的乳峰，抖动颤荡趟他心也随之荡漾。他紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，恨不得把她融化在自己的身体里面。

    梁天伟开始亲吻她精致的耳垂，最后落在岳母大人赵茹梦迷人的红唇上。被他火热的双唇攻击，赵茹梦感觉自己好像此时在梦中一样，当梁天伟的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念。

    当梁天伟的双唇与她香舌缠绕到一起时，赵茹梦口中开始分泌出津液。梁天伟又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了赵茹梦的小口。

    梁天伟的舌头放肆的在赵茹梦口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。

    赵茹梦美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人软弱无力地软趴在他身上，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

    梁天伟不理会赵茹梦息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟美妇特有的体香，不由得欲焰高燃。

    他一双手在赵茹梦的玉体上游走，先轻抚着赵茹梦的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过赵茹梦挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住她那饱满翘挺、娇软柔润豪乳。他的一双手握住赵茹梦圣洁美丽的娇挺豪乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次湿吻住赵茹梦鲜红柔嫩的樱唇。

    “嗯……嗯……嗯……”

    赵茹梦娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的赵茹梦已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，赵茹梦乳上的蓓蕾已然绽放，雪白豪乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。

第一百零九章：征服赵茹梦5

    “岳母阿姨你又湿润了啊！”

    梁天伟将手在她的沟壑幽谷之间抚摩了一把，伸出湿淋淋的手指放在她眼前，坏笑道。

    赵茹梦拍打掉，微微娇喘地嗔怪道：“小坏蛋！还不是被你害的？”

    接着又担心地问道：“天伟，你会不会觉得阿姨太淫荡了。”

    赵茹梦觉得自己被小于自己这么多而且还是女儿男朋友的男人肏的心服口服而担心。

    梁天伟心中暗喜，这是一个好的开始，当一个女人开始在意一个男人时候，这个女人的心也就离他不远了。

    “怎么会呢？床上的女人当然是要越淫荡越放纵的好，出得厅堂，入得厨房，上得了床，这不正说明了你是一个的完美的女人嘛？”

    “人家也只是在你面前才这样。”

    赵茹梦莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看梁天伟，娇腻地道。

    “岳母大人，叫声好听的来听听。”

    梁天伟听了蠢蠢欲动地说道。

    “叫什么好听的。”

    赵茹梦妩媚地白了他一眼，装傻道。

    “你知道的。”

    梁天伟轻轻抚摩她的丰腴美臀，嘴唇贴在她的耳边挑逗说道。

    “我不知道。”

    赵茹梦倩影娇躯轻颤，粉面绯红就是不承认地回答道。

    梁天伟舔了她柔嫩的耳垂一下轻轻咬住，道：“你说不说。”

    手上功夫也没闲着，抚摩揉搓着她的丰满修长的美腿，抚摩着揉捏着她的丰腴美臀。

    赵茹梦被梁天伟咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着想推开他，可她全身被抱的紧紧，动弹不得，舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处，刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

    “说不说，再不说，我可要用家法侍候了。”

    从未听过什么家法的赵茹梦不禁地娇喘气问道：“什么家法？”

    梁天伟邪笑着在她耳边解释着，赵茹梦听完是夹紧了春潮泛滥沟壑、湿润、泥泞的幽谷，娇羞无限，娇叱着嗔怪：“色狼就是色狼，这么羞人的事也想的出来。”

    接着突然反客为主伸出手捏住梁天伟的坚硬挺立的巨龙，恶狠狠地问道：“说，你这家伙到底坏了多少女人的贞洁。”

    突如其来的刺激让梁天伟倒吸了一口气，嘻笑道：“要是我不说呢？”

    “要是不说，看我不把这害人的东西给拔了下来。”

    赵茹梦作势握紧往上拔，威胁道。

    “阿姨，你舍得嘛?要是拔下来了，你以后就不能享受它带给你的快乐了。”

    梁天伟低下头舔了她那高高鼎立在玉女峰的草莓一下，笑嘻嘻地道。

    赵茹梦娇喘吁吁，呻吟一声，娇嗔道：“你看我舍不舍得。”

    说是这么说，可手上的动作除了箍紧坚硬挺立的巨龙之外，是没作任何的动作。

    梁天伟哈哈一笑，在她的白嫩的耳朵边轻声地把自己她婆婆和妈妈的情况向赵茹梦说明。赵茹梦听了之后马上把嘴张的大大的，表情愣楞的。但她回过神来的时间比其她人快的多，扭头向他大发娇嗔道：“好啊，你果然是头大色狼啊！我就说今天怎么家里一个人都没有，原来是她们俩跟你串通好了。”

    她虽然嘴上说的厉害，可表情也一点也不像有怪罪之意，梁天伟不由得大感奇怪。

    赵茹梦啐了一口，骂道：“也不知道菲菲为什么会看上你这个坏家伙的。”

    话是这么说，可下身的手却轻轻地帮揉着它。

    “阿姨是怎么想的，她们当然也是怎么想的。”

    梁天伟抓住她的一只酥胸用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身，另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她神秘的花园，伸出中指慢慢的抽插着。

    梁天伟抓住她的一只酥胸用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身，另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她神秘的花园，伸出中指慢慢的抽插着。

    赵茹梦轻轻的推开了他，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧地盯着梁天伟，娇媚地道：“小老公，让阿姨服侍你好吗？”

    刚才叫她说，她不说，现在反而主动开口叫了出来。

    梁天伟点了点头，她银牙轻咬，又忍不住喘息，满脸绯红，媚眼却弯如新月，蠕动青春成熟的胴体从梁天伟身上移开，身处下身的柔荑略略用力的套着巨蟒根部慢慢向上撸着，俏脸上带着妖艳淫靡的神情把玩着巨蟒。

    娇艳欲滴的红唇张开，妖媚的眼波，欲滴的红唇以及眉眼间那浓浓的春情，使巨蟒变得更粗长，赵茹梦吻着梁天伟，暧昧而充满挑逗，她轻轻的吻他的耳垂，他的脖子，他的胸，鼻中发出诱人的呢喃，湿热的鼻息喷在梁天伟身上。湿湿的吻一路向下。

    “好大啊！”

    赵茹梦低低的呻吟。柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻舔上他的巨蟒。她呻吟着用滑腻舌尖柔柔的划过枪头，舔进沟隙，灵活柔软的香舌在巨蟒上舔动，她张开小嘴枪头含进口中吮吸啜弄着。用舌头卷着，很小心的不用牙齿碰到，摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐巨蟒。

    巨蟒忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，感受着被吸吮的快感，忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上。挺拔的琼鼻中发出消魂蚀骨的呻吟。

    随着“噗滋……噗滋”的声响，赵茹梦低头在梁天伟胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息，头发也披散了下来，遮住了她的半边脸。梁天伟看得心中冒火，伸手将她脸上的秀发拨开，赵茹梦一边低头忙着，一边不忘给他一个甜甜的媚笑，梁天伟有些忍不住道：“阿姨，你转过身来，我帮你舔舔……”

第一百一十章：征服赵茹梦6

    赵茹梦听话的将雪白的美臀横趴到了梁天伟面前，螓首仍旧伏在他的胯间吞吐、舔舐着。一条滴着玉露的粉红色花瓣从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，梁天伟心神荡漾，伸手将她的大花瓣分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小花蕾，他伸出手去轻轻的捻着那小小的花蕾，赵茹梦的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着他的巨蟒，只能发出“呜……呜”的声音。

    赵茹梦“嗯嗯“淫哼着吮吸他的巨蟒，光滑火热的口腔粘膜熨贴着枪头，龙眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，用力挺起腰跨，巨蟒深深顶入她的深喉，她“嗯”了一声，调整好姿势，使巨蟒更顺利的挺入。

    把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，梁天伟来回抽动着巨蟒，压在她柔腻小巧的香舌上，枪头撞进她柔嫩的喉咙中。

    “呜……天伟……阿姨……受不了了……”

    赵茹梦吐出了梁天伟的被舔的光亮的巨蟒，从他的身上爬了下来。

    梁天伟调笑她道：“阿姨，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”

    赵茹梦娇媚的白了他一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。人家这嘴可是‘处女之身’，你也不知道怜惜一下我。”

    有哪个男人会不希望自己的女人完全属于自己的，梁天伟听了一阵欢喜和高兴，梁天伟紧紧搂抱住赵茹梦亲吻住她的樱桃小口，色手同时抚摸揉捏着赵茹梦丰硕高耸的山峰。

    赵茹梦春心萌发，动情地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎梁天伟含住吮吸咬啮，几乎将她的香舌吮吸下来，香津甜液潺潺渗出，同时感受到梁天伟抓住她的圣女峰使劲揉捏，麻酥酥滚烫的感觉从酥胸峰顶一波又一波地向胭体深处侵袭。

    “来吧……快来……小老公女婿……我要你……快来。”

    赵茹梦妖媚地哀求着，梁天伟翻身把她压在身下，挺动巨蟒刺向泥泞不堪的花瓣。梁天伟耸动巨蟒在她白嫩的腿间冲撞着。

    枪头尖端上一阵温暖，仿佛泡进滑滑的温水中，赵茹梦低低的呻吟，弓起毫无赘肉的细腰，柔若无骨的火热花瓣带着层层的环套吸吮着他的巨蟒寸寸深入，一环一环的紧紧套牢棒身。梁天伟带着重重的喘息把巨蟒顶进去，感受着深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，赵茹梦的呻吟完全没有了章法，就象交合处不断传出来的碰撞声，水啧声一般，她的爱液不断的流出。

    梁天伟用力挺动着巨蟒将赵茹梦的花瓣涨的满满的。俯视着赵茹梦妩媚的表情，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟，小手一下下把他的臀用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动。

    梁天伟狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让赵茹梦有点吃不消，呻吟娇叫：“慢……慢一点呜……快点……啊！”

    搂住他的脖子，把他的唇按在她的唇上，舌头灵活的滑进梁天伟的口腔吻着他。

    梁天伟手狠狠的捏着她浑圆的酥胸，白嫩的乳峰在他的揉捏下变形，颤抖，梁天伟翻身抱起赵茹梦，让她骑在他的身体上扭动着，柔美的花瓣吞噬他的巨蟒，每一次都高高抬起，重重坐下，巨蟒随着她身体扭动着进入绵紧的花瓣，她坐实巨蟒后前后左右的磨动，使得每一个肉环都紧套在棒身上箍紧吮吸，赵茹梦俯下酥胸，柔软丰满的酥胸波浪般挤压他的胸，她甜如草莓的小嘴，吻着他的嘴唇，粗重的喘息呻吟轻呓。

    她细细的香汗滴落在梁天伟的身上，火热的花瓣收缩贴紧巨蟒轻微的颤抖，细腻柔软的花瓣挤压着枪头吸吮。赵茹梦咬紧他的耳朵，重重的喘息着：“小老公女婿……我又来了……我受不了了……啊……”

    梁天伟紧紧抱紧她柔韧的细腰，巨蟒紧紧抵着美妙的花瓣深处，快乐释放着，赵茹梦紧紧的抱着他，在他的耳边无限温柔无限呢喃的叫着他的名字，轻轻的呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲，翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看着动人心魄的美妙胴体。

    梁天伟趴在赵茹梦窈窕的娇躯上吻着饱满的酥胸。

    赵茹梦仍在娇喘，她的嘴唇迎合着他的亲吻喷出醉人香气。

    “阿姨，我真喜欢和你做爱……”

    梁天伟又把巨蟒放进花瓣里不过没有抽动了。

    “你又放进来了！”

    赵茹梦娇嗔着缩紧花瓣夹了巨蟒一下。

    “是啊！我舍不得嘛，我要永远让它们在一起！”

    “只要你想要，我随时都可以给你的啊！”

    赵茹梦轻轻摇动圆润翘臀，让仍然硬挺的巨蟒在花瓣里画着圈，“好啊，我现在就要！”

    梁天伟又轻轻挺动。

    “还要啊，你不累吗？”

    赵茹梦娇柔地呢喃道。

    “不累，我要和你做到天亮。”

    “你不累……我还累呢……我骨头都散了！”

    “以后再做吧，有的是时间！”

    在他的巨蟒时而温柔，时而粗犷的抽插下，她欲仙欲死彻底臣服在他胯下。

    临近夜色，一场缠绵的性爱终于停歇了。

第一百一十一章：任务完成

    “叮！恭喜宿主“梁天伟”，完成攻略妹妹梁嘉慧任务，获得奖励隔音器，功效：能使两平米内的声音不被传出去，但可以正常听到两平米外的声音，可持续使用十二个小时，时间到后可用积分充能，每次充能100积分。可升级”

    “叮！恭喜宿主“梁天伟”，完成攻略赵茹梦任务，获得奖励挡神符，功效：能够抵挡一次当前所能承受极限的致命一击，使用后消失。”

    梁天伟从赵茹梦的家里出来后，便收到了黄昏系统的任务完成提醒，原本以为黄昏系统不会给出太好的奖励，他看着储物空间内的挡神符和隔音器，脸上露出了一丝满意之色。

    挡神符虽然是消耗品，但都是些可以救命的东西，尤其是这个挡神符可以抵挡住一次致命的攻击，这可真心厉害啊。

    这不禁让梁天伟想起上次母亲给自己凝聚的绝对防御，当时如果没有绝对防御，可能自己和胡霓裳已经消失在了这个世界上了吧。

    可惜的是现在母亲的等级还是比较低的，凝聚的绝对防御已经对自己没什么用了。

    再看看隔音器，这简直就是偷晴利器啊，梁天伟知道这次迁徙的路上终于不用憋着了。

    梁天伟似乎想到了什么，对着黄昏系统问道“对了，黄昏，我不是昨晚就已经完成了对我妹妹的攻略了么，怎么今天才给我通知任务完成发奖励？”

    “我忘了”

    平淡的语气让梁天伟忍不住的想要冲进黄昏系统搞一顿破坏，最后捏了捏拳头，深吸了一口气“你能不能靠谱点。”

    然而这次黄昏系统并没有搭理他，自找无趣的梁天伟看了看天色，已经入夜，明天就要继续迁徙，从离开破云门以后，梁天伟就没有好好的休息过，连续征服四女，这是梁天伟以前不敢想象的事情。

    想着妈妈和妹妹那娇艳欲滴的容颜，那诱人的身体，梁天伟不由得有些按耐不住，加快步伐朝着自己的历史居住地走去。

    “妈，我回来了。”梁天伟推开房门笑着喊道。

    “嗯。”一阵轻微的声音响起，随即便看到穿着白色衣裙，坐在沙发上的宁诗雪缓慢的站了起来。

    “回来啦？饿不饿？给你备了些饭菜~”宁诗雪温柔地说道。

    “嗯，饿了。但不是不想吃饭~”梁天伟上前搂着她的纤腰，在她耳边吐息着说道：“想吃你”

    宁诗雪俏脸绯红，轻拍了梁天伟的胳膊一下，嗔怪的道：“不正经。”

    “好了，不逗你了，妹妹呢”梁天伟搂着宁诗雪坐在了沙发上，将她抱在怀中，嗅着她身上传来的幽香问道。

    “你啊，知道你妹妹是第一次，还那么激烈，也不知道怜香惜玉，喏，现在还在房间里躺着下不了床呢！”宁诗雪娇媚地瞪了梁天伟一眼说道。

    “嘿嘿，这可不怨我啊，谁让她跟妈妈你一样都这么勾魂呢？”梁天伟嘿嘿笑道，一只手在宁诗雪胸前抚摸着，另外一只手在宁诗雪的屁股上捏了一把，感受着手底下的弹性与柔软，心里暗爽不已。

    “你这个家伙。”宁诗雪伸手在梁天伟的腰际掐了一下，娇嗔着说道。“我去给你热热饭，你陪着你妹妹吧，她现在还在下不了床呢。”宁诗雪说着转身进了厨房。

    梁天伟则是来到看到熟睡的妹妹梁嘉慧面前，轻吻了一下妹妹的嘴唇，轻轻地把她摇醒，看到妹妹睁开朦胧的双眼，梁天伟微笑着说道“还疼吗”

    “疼。”梁嘉慧揉了揉眼睛回答道。

    梁天伟轻轻地刮了刮梁嘉慧的鼻子，说道：“还疼就对了，谁让你昨晚那么放浪的。”

    梁嘉慧羞涩一笑，说道：“哥哥，你还说我，难道不是你昨晚太猛的吗？还有啊，你的手往哪儿摸呢？”

    “嘿嘿，妹妹这话我爱听，哥哥是在帮你按摩嘛。”梁天伟一脸坏笑的说道。

    “不要脸~”梁嘉慧娇嗔了一句，但却没有阻止梁天伟的行动。

    梁天伟的手在梁嘉慧光滑的肌肤上游走，轻柔的抚摸着她那美丽的身躯，感受着妹妹那娇嫩滑腻的触感。

    “哥哥，今晚妹妹不行了，你去找妈妈吧”梁嘉慧娇喘吁吁的说道，脸上带着几分红晕，看上去很是妩媚。

    “嗯，今晚你就在这好好休息，我去跟妈妈睡。”梁天伟轻轻的点了点头，看着娇艳欲滴的妹妹，梁天伟忍不住又吻住了那红润饱满的嘴唇。

    这一吻，就吻到了地老天荒，两人缠绵在一起，不停地索取直到宁诗雪敲门叫梁天伟吃饭才停止。

    “来咯！”梁天伟说完在梁嘉慧的额头上印上一记轻吻，这才去了餐厅吃饭。

第一百一十二章：妈，我要你喂我

    “妈，我要你喂我”梁天伟把宁诗雪揽在怀里刚坐下就对宁诗雪撒娇说道。

    宁诗雪白了他一眼，不过还是夹了块肉送到了梁天伟的嘴巴。

    “我不要你用手喂，我要你用嘴喂”梁天伟坏笑着说道。

    “你个坏蛋。”宁诗雪娇斥道，不过也没有办法，只能用牙齿咬着那块肥嫩鲜美的鸡肉，轻轻地嚼了几下，将鸡肉送到了梁天伟的口中。

    梁天伟一口吞掉鸡肉，一口含住宁诗雪的红唇，轻轻地吮吸起来，那香甜的滋味让梁天喂忍不住再次索求起来，舌头探进了宁诗雪的口腔，在里面横扫一番，搅乱了宁诗雪所有的节奏，让她浑身颤抖，娇喘连连。

    一个吻结束，梁天伟和宁诗雪两人的呼吸都变得急促起来。

    宁诗雪俏脸潮红娇嗔道“你这是吃饭还是吃我啊”

    “呵呵~”梁天伟笑着说道：“我是吃饭啊，不过是想多吃你几口。”

    “呸，你就知道欺负我，不理你了~”宁诗雪说罢就要起身，却被梁天伟死死地按住了。

    “妈，我还没吃饱呢”梁天伟可怜兮兮的对宁诗雪说道。

    宁诗雪知道梁天伟的意思，也没办法，只好用嘴继续喂他吃饭。

    这一顿饭吃的格外的长久，当这顿饭吃完时，宁诗雪也是衣衫半解，娇艳欲滴，看上去格外迷人。

    梁天伟也是一副意犹未尽的模样，看着宁诗雪，眼神充满了贪婪。

    “哎呀，你这个小坏蛋，就知道占人家的便宜。”宁诗雪娇嗔道。

    “嘿嘿，谁让你这么勾人，你看你这个小妖精，让我一看见你，就控制不住我。”梁天伟嘿嘿笑道，一把把宁诗雪压在了沙发上，狠狠的亲吻着她。

    宁诗雪也是回应着梁天伟，两人在沙发上纠缠起来。

    就在梁天伟准备提枪上阵的时候，宁诗雪突然推了他一把。

    “怎么了？”梁天伟疑惑的看着宁诗雪。

    “别在这里，回房间里。”宁诗雪娇哼道。看着脸颊绯红的宁诗雪，梁天伟嘿嘿一笑，一个公主抱，把宁诗雪抱回了她的卧室。

    宁诗雪也不挣扎，任凭梁天伟摆布。

    “妈妈你真香。”梁天伟一把将宁诗雪扔到床上，扑倒了上去。

    梁天伟在宁诗雪那白皙的身躯上不断的留下一个个红色的吻痕，惹得宁诗雪娇喘吁吁。

    “快点进来~”宁诗雪娇嗔道，她已经被梁天伟撩拨的无法克制自己的欲望了，只想要梁天伟快点进入到自己的身体内，让自己达到高峰。

    “好。”梁天伟轻轻地点点头，一个挺身，冲刺了进去。

    “啊……”宁诗雪发出一声舒爽的呻吟声，感觉到梁天伟那巨大的家伙在自己的体内，不由自主的扭动起来。

    梁天伟在宁诗雪体内不断的冲击，宁诗雪不由自主的发出一声声销魂蚀骨的呻吟，梁天伟则是更加卖力起来，一个猛子钻进了宁诗雪的身体深处。

    “啊……再快点……”宁诗雪娇声呻吟道。

    梁天伟也是不甘示弱，在宁诗雪的体内快速的冲撞起来，每冲刺一下，宁诗雪就忍不住发出一声销魂的呻吟，那种快乐的感觉简直比登天还难。

    “啊……快点，再快点啊……”宁诗雪在梁天伟的身下，双腿紧闭着，双臂勾住梁天伟的脖颈，身体不住的在梁天伟的身上来回的磨蹭，想要梁天伟再快点，再快点，她感觉这样的感觉太美妙了。

    梁天伟也是一刻不停，一次次的冲刺，一次次的撞击，每一次撞击，都会引发宁诗雪那销魂蚀骨的呻吟声，而伴随这种呻吟声，是宁诗雪的一次次攀升巅峰。

    “啊，啊，轻点，不行了~”宁诗雪被梁天伟这不断的冲刺弄得差点崩溃了。

    “妈妈，你真漂亮，真美啊，你知不知道你有多诱人啊，我爱死你了。”梁天伟说着，狠狠地撞击了宁诗雪一下，让她彻底的崩溃，身体剧烈的摇晃起来，发出一阵阵销魂蚀骨的娇吟，让梁天伟的欲望再一次的膨胀起来。

    “儿子，轻点，妈妈不行了”宁诗雪娇声哀求道。

    “妈妈，你真好，让儿子爱死你了。”梁天伟说着，身体又开始疯狂的冲刺起来。

    “啊……你个混蛋，你要把我弄死啊，啊……”宁诗雪终于忍不住了，尖锐的喊了出来。

    “啊……好儿子，慢慢点，妈妈的腰都要折了，啊啊啊，啊啊啊……好儿子……”宁诗雪不断的叫着，身体不断的抽搐，她的娇躯不断的扭动，不停地求饶着。

    “妈妈，我爱你，我爱你，啊啊啊，你就像一个妖精，我爱死你了。”梁天伟一边疯狂的冲刺，一边说道。

    “啊啊啊啊，啊啊啊……”宁诗雪的娇躯不住的痉挛，发出一声声销魂蚀骨的呻吟声。

    梁天伟也是不断的发射着他自己的热情和激情，在宁诗雪的身上，留下了一个个暧昧的草莓，还有他们俩身上的汗水。

第一百一十三章：原因

    “妈妈，我要填满你，让你再给生个妹妹，生个女儿。”梁天伟一边在宁诗雪的体内运动着，一边兴奋的喊道。

    “好，妈妈一定生个女儿给你做老婆，让你娶很多老婆。”宁诗雪娇媚的说道。

    “哈哈哈，好，我喜欢，那我以后的老婆肯定都要漂亮，还要乖巧懂事，这样才好养活。”梁天伟说着，继续疯狂的冲刺起来，不停的在宁诗雪的体内律动着，发出一声声销魂的呻吟声。

    “啊……好，妈妈答应你，以后咱们的女儿都要听你的，你想让她们怎么样就怎么样，只要你喜欢。”宁诗雪一边承受着梁天伟的进攻，一边妩媚的说道。

    “嗯，好，那我们以后就多生几个，这么多孩子凑在一起，才有趣呢。”梁天伟兴奋的说道。

    “好，只要你喜欢，就多生几个。”宁诗雪娇声说着，双手不断的在梁天伟的背部抓挠，一边抓挠，一边大声叫着：“啊……儿子，啊……好棒，好舒服啊……快点，用力点，啊……”

    “好的，马上就好。”梁天伟也是拼命的运动着，一边运动，他还一边大喊，一声声的大吼着。

    “啊……儿子，你太棒啦，啊啊啊啊，啊……让我们一起到达顶端吧”宁诗雪大声的说道。

    “好，好啊，我们一起到达顶端~”梁天伟也是大声的吼道。

    梁天伟疯狂的冲刺了十分钟，最后，梁天伟终于释放出来了，他趴在宁诗雪的胸前，大口大口的喘息。

    而宁诗雪也是累的连站起来的力气都没有了，瘫软在床上，一丝力量也没有，全身酥麻的厉害，仿佛散架了似的。

    “妈妈，你太棒啦，太迷人啦！”梁天伟看着宁诗雪，大声的赞叹道。

    “呵呵呵，，还是我的宝贝儿子好，这么厉害，妈妈都快要受不了啦，啊啊啊……”宁诗雪妩媚的娇笑道，心中却是甜蜜异常。

    “儿子，我爱你~”宁诗雪说完，又在梁天伟的嘴唇上轻啄了一下。

    “妈妈，我也爱你。”梁天伟在宁诗雪的嘴巴上亲吻着。

    “对了，妈妈，为什么这次我回来以后你不再像之前一样抗拒我了呢”梁天伟疑惑的问道。

    “当你从悬崖掉下去的那一刻，我就知道我错了，不仅仅是因为不吃饭的错，更是没有接受你的爱意的错”宁诗雪躺在梁天伟的怀里，手指在梁天伟的胸膛画着圈圈，解释道。

    “但你这次不仅仅是你自己，连妹妹跟我做爱你都没反对，为什么呢？”梁天伟继续追问道。

    “我彻底想通了，这本来就是末日，可能明天我们就会变成丧尸，成为异虫们的食物，我想着与其这样，不如遵从本心，好好的享受一下。”宁诗雪温柔的说道。

    “妈妈，你放心，我不会让你们受到伤害的。”梁天伟说着，抱住宁诗雪，一脸郑重的说道，“我会继续变强，让你跟妹妹都安然无恙的。”

    “傻瓜！”宁诗雪温柔的说道，眼泪却忍不住流了下来。

    这一刻，她才真正的感受到，儿子的爱，比她想象的要浓烈的多，要炙热的多，让她感觉到幸福无比，幸福到了极致。

    “儿子，妈妈爱你，真的很爱你，很爱很爱。”宁诗雪的双手环绕着梁天伟健硕的腰部，深情的对梁天伟说道。

    “嗯，妈妈，我也爱你，非常爱你。”梁天伟同样深情的说道，将头埋在宁诗雪的香肩上，闻着宁诗雪身上的芳香，感受着宁诗雪胸脯上传来的柔软，让他感觉幸福到了极点。

    梁天伟感觉到了宁诗雪的变化，心疼的说道：“妈妈，别哭了，我会一直跟你在一起，永远不分开。”

    梁天伟说着，抬起头来，用舌头舔干净宁诗雪脸颊上的泪珠，然后轻柔的吻住宁诗雪的嘴唇，用自己的嘴唇去吻去宁诗雪脸庞上的泪珠。

    “嗯……答应我，以后别再做傻事，你是妈妈和妹妹唯一的依靠了。”宁诗雪深情的说道，心中暗想，只要梁天伟能够平安，那她就心满意足了，就算被世人唾弃，她也愿意把自己奉献给儿子。

    “嗯，妈妈，以后，我们一起好好的生活，我不会再做傻事，我还想着你给我多生几个女儿呢。”梁天伟一边说，一边伸手摸索着宁诗雪高耸的胸脯。

    “嗯，只要你答应我，以后不要再做傻事，我就给你多生几个女儿，让你每天晚上搂着我睡，让你天天在我的身上做运动。”宁诗雪娇嗔的说道，她也想给梁天伟生一群女儿。

    “嘿嘿嘿，好，好啊，我就喜欢抱着你睡，以后每天晚上我都要抱着你睡，把鸡巴塞在你的小穴里，一晚上都不拔出来，争取多生几个女儿”梁天伟坏笑着说道。

    “你坏蛋，讨厌鬼，哼哼，你就不怕你其他几个女人找我算账啊~”宁诗雪娇笑着说道。

    “哈哈哈，我就不怕，只要你不嫌弃，我就天天跟你做！！”梁天伟邪恶的说道。

    “好啊，那我们现在又继续造人吧。”说着宁诗雪一个翻身，压在了梁天伟的身上，开始了新一轮的造人工作。

    这场战斗持续到凌晨四五点钟的时候才结束。

    宁诗雪早已经累的趴在了梁天伟的身上睡着了，梁天伟则含着宁诗雪玉峰上的樱桃进入了梦想，两人的下体一直是紧密相连，始终没有分开。

第一百一十四章：给妈妈穿衣服

    “嘤咛！”一声轻吟从宁诗雪的口中发出，她缓缓的睁开了双眼。

    此时，窗外太阳早早升起，朝阳洒在她的脸上，照的宁诗雪脸颊微微有些发红。

    宁诗雪看着身下熟睡的梁天伟，心中充满了甜蜜。

    她的手慢慢的抚摸着梁天伟俊朗的脸颊，喃喃的说道：“儿子，我爱死你了。”说罢，她低头，深深的吻住了梁天伟的嘴唇。

    梁天伟感受到了宁诗雪的热吻，缓缓的睁开了双眼，看见宁诗雪正深情地看着他，一副陶醉的模样，梁天伟笑了。

    “妈妈，你醒了，怎么不再多休息一会。”梁天伟温柔的说道。

    “嗯，在你的身上我睡的很舒服，现在不困了”宁诗雪甜美的说道，眼睛里充满了爱恋。

    “嗯，妈妈，我也是！”梁天伟温柔的说道，双手抱着宁诗雪的纤细的腰肢，将宁诗雪搂的更紧了一些。

    “好了，快起来吧，今天又要开始大迁徙了”宁诗雪温柔的笑了一下说着就要从梁天伟的怀中坐起来，但是梁天伟却将她抱得更紧了。

    “谁让妈妈这么迷人呢？”梁天伟邪魅的笑了起来。

    “去死~”宁诗雪听到梁天伟的话，俏脸瞬间爆红了起来，伸手拍打着梁天伟的肩膀，羞答答的骂了一句。

    “快点，待会就要出发了。”宁诗雪催促着说道。

    梁天伟当然知道妈妈宁诗雪所说的快点是什么意思，也不墨迹，一个翻身将宁诗雪压倒在床上，然后，就开始了他和宁诗雪的造人大业，一番激烈而火辣的肉搏大战。

    阳光透过玻璃窗，照射在了卧室的床上，照耀在了床上相拥的男女身上，散发着无穷无尽的幸福感。

    宁诗雪感受着床上那种充实而美妙的感觉，闭上了眼睛，感受着梁天伟在自己身上制造的一切幸福感。

    这一刻，她是那么的幸福。

    “嗯……”一阵低沉而充满销魂的声音从房间里传出来。

    ……

    宁诗雪躺在梁天伟的怀里“小坏蛋，快起来吧，你妹妹她们都等着呢”宁诗雪羞红着脸蛋说道。

    “嘿嘿，我知道了~”梁天伟坏笑着说道。

    宁诗雪伸手就要去穿衣服，但是却被梁天伟给拦住了，宁诗雪疑惑的问道：“怎么了？”

    “妈妈，我来给你穿，你就在这乖乖的享受就行了。”梁天伟笑呵呵的说道。

    “那，那好吧。”宁诗雪无奈的笑了起来。

    梁天伟拿起衣服，看着妈妈那白皙如雪的肌肤，曼妙的曲线，性感迷人的身材忍不住的感叹道“妈妈，你真美”
    “嘻嘻……”

    听到梁天伟的夸奖，宁诗雪的脸色更加红润了，她感受到梁天伟看着她时的炙热目光，娇嗔的说道：“小坏蛋，还不快点帮妈妈穿衣服。”

    “遵命，我的亲爱的妈妈大人。”梁天伟立即恭敬的说道。

    梁天伟拿着一条小内内，对着宁诗雪说道“妈妈，来伸腿，给您穿小内内了！”

    “讨厌。”宁诗雪娇嗲的说道，但还是很配合，伸出了修长笔直的美腿，露出了一丝春光，黑森林彻底的呈现在了梁天伟面前。粉嫩的花瓣上，还挂着晶莹的水珠，显得格外诱人。

    梁天伟看到之后，忍不住吞咽了一口吐沫，然后用手指轻轻触碰了一下。

    “啊~，你干嘛啊，快点给妈妈穿上啦。”宁诗雪惊呼一声。

    梁天伟听到之后，连忙将小裤裤穿了上去，不过，梁天伟的眼睛始终盯着那个神秘的幽谷，一眨不眨的看着。

    宁诗雪被梁天伟看的害臊极了，娇嗔的说道：“哎呀，你看哪儿啊，快点给妈妈穿衣服啦。”

    “哦哦，我的亲爱的妈妈大人，您稍等，我马上给您穿衣服。”梁天伟笑呵呵的说道。

    说完之后，梁天伟又拿着文胸帮妈妈穿上了文胸。

    当穿上文胸之后，那个白色粉色文胸更加吸引人的目光了，那两座高耸的山峦，随着呼吸的起伏颤动着，似乎要挣脱束缚蹦跳出来。

第一百一十五章：给妈妈穿衣服2

    “妈妈，好漂亮哦，简直就是艺术品啊！”梁天伟夸赞的说道。听到梁天伟的夸赞之后，宁诗雪脸上露出了欣喜的笑容。

    “妈妈小妖精。”梁天伟看着宁诗雪可爱的表情，忍不住在宁诗雪的额头上留下一吻，宠溺的说道。

    穿上文胸之后，宁诗雪的身材变得更加完美了，尤其是那双大长腿，真叫一个性感撩人。

    宁诗雪的小腹上没有一丝赘肉，那平坦的小腹更加凸凹有致，完全符合她身为女神级别的完美身材。

    她身上散发出一股成熟风韵，成熟的气质，妩媚的脸蛋，性感撩人的身段，以及那种令人难以抗拒的诱惑，真是一只成熟的熟透的蜜桃，散发着迷人的气息。

    接下来就是丝袜，宁诗雪主动伸出纤细白嫩的玉腿。

    看着那晶莹的脚趾，梁天伟感觉自己的喉咙干渴的厉害。

    梁天伟忍不住的在宁诗雪的脚背上亲吻了一下，紧接着把她的玉足放在自己的嘴里吸吮，那种滑腻而香软的触感，真的是让人欲罢不能。

    宁诗雪的脚被梁天伟含在嘴里舔舐，痒痒的，酥酥麻麻的，感觉特别的舒服。

    “呜呜，好痒啊。”宁诗雪发出了娇媚的呻吟，那诱人的声音，更像一根根的羽毛般挠着梁天伟的心窝，梁天伟的眼中冒出了火苗。

    梁天伟继续把玩着宁诗雪白嫩的脚掌，慢慢的将它含进了嘴巴里，吸允，舌尖不停地挑逗。

    “行啦，快给妈妈穿上”宁诗雪感觉自己的心脏快要跳出胸腔了。

    “哦哦”梁天伟松开了宁诗雪晶莹的玉足，将丝袜给穿了上去，当然他的手还在宁诗雪的玉足上摩挲。

    接下来就是短裙，衬衣和外套，当然每穿一件梁天伟都会摸一下，感受一下宁诗雪那细腻光滑的肌肤，感受一下宁诗雪身上那种淡淡的体香，这种感觉真的很爽啊！

    宁诗雪穿上之后，成熟妩媚的女人味更浓厚了，短裙配上黑色的丝袜，将宁诗雪那完美的臀部展示得淋漓尽致衬衣和外套，更是凸显出了宁诗雪那性感的曲线，一双高跟鞋将宁诗雪那修长的美腿衬托得越发笔直，让人看得目瞪口呆，心跳加速，恨不得立刻扑上去，好好的爱惜一番。

    看到梁天伟痴迷的看着自己，对于儿子现在越来越痴迷于自己的身体，宁诗雪的内心深处非常的受用，这种成就感，就好比她的事业已经登峰造极般的得到了肯定一样，让她非常的骄傲和自豪。

    宁诗雪站起来，转了几圈之后，看着镜子里那个成熟性感的自己，心中暗道：“难怪儿子这么迷恋于我的身体，原来我的身体是那么的优秀和性感，难怪他这么喜欢我~”

    想到这里，宁诗雪对自己的身材更加的满意了同时也暗自担忧了起来，毕竟她现在年纪也不小了，再这样下去，迟早要老的，到时候自己的儿子是否能够接受呢？

    如果自己真的老了之后，梁天伟怎么办？

    想到这里，宁诗雪的心就揪疼了起来，一张精致绝伦的脸庞上露出了一抹愁容，眉头微蹙，让人怜惜不已。

    “妈妈，您怎么啦？是不是哪里不舒服啊？”梁天伟关切的问道。

    “没事的。”宁诗雪摇了摇头，脸上露出了灿烂的笑容，说道。

    梁天伟见状，也就放下了心来，笑着说道：“我的亲爱的妈妈大人，您的身材真的太棒啦，太性感啦。”

    “你这个臭小子就会哄我开心，妈妈的身材好不好你难道还不知道吗？”宁诗雪白了梁天伟一眼，娇哼了一声。

    梁天伟嘿嘿一笑说道：“我知道，我知道。我们家的妈妈最漂亮了。”

    说着梁天伟从身后抱着宁诗雪，将脸贴在了宁诗雪的后背上，嗅着她身上传来的清香，闻着她身上所散发出来的独特的香味，梁天伟真的是有些沉醉。

    宁诗雪任由梁天伟抱着，享受着梁天伟给自己带来的温暖和安全感，这种温馨的感觉，让宁诗雪有一种说不出来的幸福和踏实。

    宁诗雪看着镜子中的自己和儿子，心中充满了温馨，感到无比的满足。

    宁诗雪转过身来，搂住梁天伟的脖子，将头靠在梁天伟的怀中，轻声的说道：“宝贝，妈妈这辈子做的最正确的事情就是生了你这个好孩子，妈妈真的是爱死你了。”

    “妈妈，我会让你成为最性福的女人。”梁天伟笑嘻嘻的说道。

    梁天伟的话刚说完，就看到宁诗雪狠狠的瞪了梁天伟一眼，她当然听出了梁天伟说的是性福。

    “你啊，就是一个小流氓，就知道占我便宜，不理你了。”宁诗雪红着脸，娇羞无限的说道。

    梁天伟笑嘻嘻的抱住了宁诗雪，在她耳边吹气说道：“妈妈，还没有通知集合，不如我们……”

    “哎呀，刚刚才穿好的衣服呢”宁诗雪娇嗔着说道。

    “那我们不脱衣服。”梁天伟嬉皮笑脸的说道。

    “讨厌。”宁诗雪的俏脸顿时绯红一片，低着脑袋，娇嗔了一句。

    梁天伟听出来妈妈没有反对的意思，立马就开始行动起来。

    一时间，卧室内又响起了一阵阵暧昧的喘息声。

第一百一十六章：胡霓裳的羡慕

    “天伟，你们来啦，就等你们了，语熙和茹梦他们跟着先行部队先出发了。”胡霓裳看到梁天伟和宁诗雪两人终于来了，连忙迎了过去，一脸笑意的说道。

    宁诗雪听到胡霓裳的声音，俏脸唰的一下子就红透了，低着脑袋，都不敢抬起来了。

    她没想到跟儿子玩的事就太久，导致忘了时间，如果不是女儿梁嘉慧来叫她们，不知道又会做到多久，但就算如此，也是跟儿子磨蹭了好一阵才出门，梁嘉慧、黄蓉、小火和冰冰早已经出发了。

    此时的宁诗雪双腿一直都是发软无力，感觉整个身子都软绵绵的，站不稳，全程都是由梁天伟搀扶着。

    胡霓裳见到宁诗雪的模样，媚眼如丝，双腿无力的样子，心中明白这母子俩肯定是发生了关系折腾了许久，暧昧的说道：“诗雪妹子，看你的样子好像累坏了吧。”

    听到胡霓裳调戏的话，宁诗雪的一张脸都已经变成了猴屁股，娇羞的埋首在梁天伟的怀中，不敢说话。

    胡霓裳看到宁诗雪的模样，心中更是肯定了心中的想法，看来自己的猜测是没错的，没想到梁天伟竟然连他母亲都给吃掉了，还真是厉害。

    胡霓裳心中虽然惊讶但是却没有说什么，只是看向梁天伟的时候，眼神里面充斥着一种别的意思。

    梁天伟当然知道胡霓裳的眼神代表着什么，但是他装作没有看懂，一脸茫然的问道：“干嘛这样看着我啊？”

    “你还真行啊，居然连诗你妈妈都搞定啦~”胡霓裳暧昧的说道。

    听到胡霓裳的话，宁诗雪的脸蛋更红了，低着头，连头都不敢抬起来了。

    “行啦行啦，不调侃你们母子俩了，我们也赶紧跟上吧，大部队已经出发了。”胡霓裳看着宁诗雪害羞的模样，忍不住笑着说道。

    宁诗雪的俏脸上还泛着粉嫩的潮红，看上去很可爱的样子，点了点头，挽着梁天伟的手臂，跟在了胡霓裳的身后，朝着大部队的方向走去。

    在路上，宁诗雪一直都是埋首在梁天伟的怀中，不敢去看任何人，她现在都没脸见人了。

    虽然宁诗雪已经决定要给儿子梁天伟在一起，但是当着这么多人的面她依旧很害怕，很尴尬，毕竟他们是母子，而且还是公众场合，在这么多人的眼前搂搂抱抱，实在是有失风范。

    但是宁诗雪并没有打算离开梁天伟的怀抱，不仅仅是因为现在腿软无力，更是因为她不想跟儿子分开，哪怕是一秒钟也不行。

    胡霓裳看着母子两人，眼里尽是羡慕之色，她也想在众人面前拥入梁天伟的怀抱，但是她是有丈夫的人，不像宁诗雪，丈夫早已离去，虽然说是母子，但是没有几个人知道他俩的母子的关系。

    没多久，梁天伟三人就已经追赶上了前面的刘语熙等人。

    “天伟，你们可终于来了，我还以为你们在后面出什么事了呢。”刘语熙看到梁天伟他们三人，连忙笑着说道。

    梁天伟看了一眼刘语熙，笑着说道：“语熙姐，我们能出什么事啊。”

    “哥哥，你们终于来啦”梁嘉慧也笑着跑到了梁天伟的身旁。

    “嘉慧，你下面还疼吗？”梁天伟看到梁嘉慧跑得这么快，凑到梁嘉慧的耳边

    轻声的询问了一句。

    梁嘉慧的小脸刷的一下子就变成了红苹果，羞恼不已，摇了摇头，低声说道：“不痛了。”

    看到梁嘉慧的模样，梁天伟的嘴角露出了一抹邪魅的微笑，笑呵呵的说道：“不痛了，不痛了，那就好。”

    听到梁天伟的话，梁嘉慧的脸红的都要滴血了。

    “天伟，我们走了。”宁诗雪看到梁天伟和梁嘉慧这幅模样，俏脸也是羞得通红，拉着梁天伟的胳膊，梁嘉慧见状也是挽起了梁天伟的另外一条胳膊，与他们一起朝着蜀俞市的方向走去。

第一百一十七章：菲菲被人缠着

    “小樱姐，天伟他真的不会有事吧。”蜀俞市的某个地方，姚菲菲站在一名长相甜美的年轻女孩的身旁，担忧的问道。

    姚菲菲的话音落下，那名年轻的女孩转过头看了她一眼，笑着说道：“放心，他不会有事的，倒是你，每天被那什么少爷缠着，你就不怕那个少爷再来骚扰你？”听到小樱的话，姚菲菲不屑的哼哼一声，冷哼一声，没好气的说道：“谁稀罕他啊，不要说骚扰我，我就是看一眼他，都嫌恶心。”“哈哈哈，菲菲，怎么那个小少爷又来骚扰你了？”此时从远处走来一名少妇和两个十五六岁左右的小女孩。

    听到熟悉的声音，姚菲菲的脸色一喜，连忙转过头去，惊呼了一声：“梦曦姐，你回来啦！”来者正是梁天伟的嫂子，岳梦曦，小女孩则是御坂美琴和亚丝娜。

    岳梦曦微微的笑了一下，说道：“嗯，回来了，这次出去找吃的，没想到碰到个大家伙，稍微有点棘手，所以浪费了点时间。”听到岳梦曦的话，姚菲菲的俏脸上露出了紧张的神色，急切的问道：“梦曦姐，没受伤吧”

    “没事，你们不用担心。你看我不是好好的站在这么。”岳梦曦摆摆手，笑着说道。

    “对了，菲菲，刚刚听你们说那个少爷又来骚扰你了？”岳梦曦忽然想起了什么，好奇的问道。

    “别提了，如果不是他妈妈每次杀丧尸都是冲在前面，我早就把他给阉了。”姚菲菲咬牙切齿的骂道。

    “哼，这些公子哥真以为是末世前啊，什么事都能做的出来。”岳梦曦冷哼一声。

    “菲菲姐，你还别说，这次我们出去打猎的时候，有个人还一直缠着梦曦姐呢。”一旁的御坂美琴插嘴说道。

    “就是，如果不是梦曦姐拦着，我早就把他切成两半了，真以为他自己很强似的。”亚丝娜愤愤的说道。

    听到二女的话，岳梦曦连忙笑着说道：“好了好了，咱们别说他们了，听说现在有很多其他市大部队都慢慢的朝着蜀俞市过来？”

    “是啊，梦曦姐，附近的几个市的大部队都已经到了。”姚菲菲点头说道。

    “天伟他们可能也正在赶来的路上吧。希望他们没有出什么事。”岳梦曦说道，眼神里面闪烁着浓浓的担忧之色。

    “对了，梦曦姐，我之前听说你是梓扬的人，前几天梓扬大部队已经到达了蜀俞市，你快去看看有没有亲戚朋友吧。”姚菲菲忽然想到了什么，连忙开口说道。

    听到姚菲菲的话，岳梦曦的眼神里露出了兴奋的光芒，说道：“真的吗？我马上就过去看看。”说完，岳梦曦转身就朝着流光区跑去。

    “梦曦姐，你别跑那么快，让美琴和小娜跟你一起啊。”姚菲菲冲着岳梦曦的背影喊道。

    “小娜，美琴，你没快跟上梦曦姐。”姚菲菲转头对着亚丝娜和御坂美琴说道。

    “嗯。”御坂美琴和亚丝娜连忙答应了一声，跟着岳梦曦朝着流光区的方向走去。

    姚菲菲五女现在是尽量不分开，一般都是待在蜀俞大学里的，当谁要出去的时候，都会带着御坂美琴、亚丝娜或者小樱中的两人一起出去，以保安全。

    ……

    “冰冰真厉害，竟然能够独自击杀变异丧尸了。”梁天伟摸了摸冰冰的脑袋夸奖道。听到梁天伟的夸奖，冰冰脸上露出了开心的笑容，说道：“嘻嘻，谢谢哥哥，冰冰以后一定会努力的。”“冰冰真乖”梁天伟笑着揉了揉梁冰冰的脑袋。

    为了能够让众女尽快升级，这几天梁天伟每天都会带着一女跟着小火一起飞到附近击杀丧尸或者异虫升级。

    毕竟自身的力量才是最重要的，梁天伟每次都是尽量不出手，只是在远处观战，当出现危险的时候，他才会及时出手，帮助他们。

    当然梁天伟也不敢带多了，就只敢带一个人，害怕自己到时候忙不过来。

第一百一十八章：姚明云的幻想

    其中带胡霓裳、赵茹梦、刘语熙三女，基本上都是一半的时间用来升级，一半的时间是用了做些爱做的事情。

    但是如果是跟妹妹梁嘉慧出来，那就是全程都是在做些爱做的事情，毕竟妹妹梁嘉慧也是召唤师，升级的事情就交给迪路兽自己去做就好了，当然小火也会在旁边盯着。

    妈妈宁诗雪的话，她升级是随着绝对领域释放的熟练度升级，所以也就没有带她出来升级过，但是却从来没有少过对妈妈宁诗雪的灌溉，每天晚上是宁诗雪的专属时间，每天晚上梁天伟都是插进宁诗雪的小穴里睡觉的。

    当然妹妹梁嘉慧也提出过抗议，但是宁诗雪以妈妈的名义把这个抗议给硬生生的反驳了，惹得妹妹梁嘉慧是欲哭无泪。

    只有跟黄蓉，冰冰两女出来，梁天伟才是安安稳稳的陪她们升级。

    至于小火嘛，每次都会被以还小的原因，只给爽个一次后，就不给爽了。

    也因为梁天伟每天对她们的灌溉，所以几女的面色比原来更加的娇艳动人，皮肤也更加细嫩光滑，而且身材更加的丰满了。

    让姚菲菲的爸爸姚明云看的是垂涎欲滴，恨不得把老婆赵茹梦和妈妈胡霓裳以及岳母刘语熙给狠狠的干一番。

    然而三女却从来没有搭理过他，就连他的老婆赵茹梦都是对他爱答不理的，除了保护他的安全以外，基本上对他是不闻不问。

    每天不是跟着梁天伟在一起，就是巡逻消灭丧尸，这段时间来，说的话都不会超过十句，这让姚明云对梁天伟恨的牙痒痒。

    但是就算如此，姚明云也不会想到自己的老婆早就给他戴了顶绿帽子，不仅这样，他还被全家桶了。

    姚明云现在只想快点到达蜀俞市，这样凭着当初自己在蜀俞市的地位，还有家里的三个高等级的能力者，想来可以得到很好的待遇，到时候说不定老婆好好的伺候我，保护我，更有可能爬上妈妈胡霓裳，岳母刘语熙的床，想到这里，他感觉自己的下体越发的坚挺，浑身上下充满了力气。

    姚明云是越想越激动，恨不得立刻飞到蜀俞市。

    “阿嚏！”正在巡逻的胡霓裳忍不住打了一个喷嚏。

    “妈，怎么了？不会是昨天跟天伟野战的时候感冒了吧。”赵茹梦调侃道。

    “死妮子，你在说什么呢，肯定是背后有人骂我，跟他没关系。”胡霓裳红着脸，低声辩解道。

    “嘻嘻，妈，你脸红了耶”赵茹梦嬉笑道。

    “哼，别说我你敢说你前天没跟他野战。”胡霓裳不甘示弱的瞪着赵茹梦，反唇相讥道。

    “我看你那天回来路都差点走不动了”胡霓裳继续嘲笑道。

    “妈，你又不是不知道，他的战斗力有多猛。”赵茹梦的俏脸上露出了幸福的表情，羞涩的说道。

    “好啦，别发浪啦，再过几天就又会轮到你的啦。”胡霓裳打趣道。

    “唉，真羡慕诗雪妹妹，每天晚上都可以享受天伟的冲刺。”赵茹梦叹息了一声，幽怨的说道。

    “快了，快了，等我们到了蜀俞市，我们就搬到天伟家里住，跟他夜夜笙歌，让他下不了床。让她体会一下三代同床的威力。”胡霓裳安慰道。

    “啊，那到时候明云和爸爸他们怎么办？”赵茹梦听到胡霓裳的建议后很是心动，但想到姚明云和父亲，担忧道。

    “到了蜀俞市，安全上基本就不用考虑了，到时候让他们住在附近就行了。”胡霓裳说道。

    胡霓裳的话让赵茹梦很是向往不已，望着去往蜀俞市的路上，恨不得马上就能到达蜀俞市。

    姚明云想不到，自己的老婆竟然跟他一样有着恨不得马上就能到达蜀俞市的想法，他更不会想不到他老婆想立刻到达蜀俞市是想甩掉他们爷仨，好跟梁天伟来个三代同床，夜夜笙歌。

第一百一十九章：缅汼市

    “大家伙们，努把力，缅汼市就在前面了，我们尽量赶在入夜之前到达那里。”市民们有气无力的走在前往蜀俞市的路上，这时军队的传令兵拿着喇叭大喊道。

    “什么，快到缅汼市了？”市民听闻此话顿时激动起来，从小镇出发后已经长途跋涉了一百五十公里左右，现在终于快到缅汼市了，这让他们兴奋不已。

    这一百五十公里，说长也不长，但说短也不短，如果是在以前，一般一周左右就可以到达，但是在这末世，时不时的会有丧尸，异虫的骚扰，加上各种食物的短缺，所以他们行程变慢了许多，硬生生的走了两周多才到到达缅汼市，这对他们而言实在太辛苦了，他们已经很久没有吃饱饭了。

    虽然之前在小镇上补给了些食物，但是在没有车的情况下，只能靠着人力搬运，自然会显得有些吃力。

    现在人们只希望缅汼市还有些粮食能够让他们吃饱点。

    缅汼市作为一个科技城市，依山傍水，景色秀丽，是文化交融的重要之地，在末世前人口几乎达到500多万人。比剑门市多了一倍有余。

    然而就算是这样的大城市，现在已经是千疮百孔，远远望去到处都是被丧尸啃咬过的痕迹，街边的建筑物倒塌的很多，还有些楼房的屋顶已经坍塌，露出里面的钢筋混凝土建筑。

    整个城市充满了破败与绝望的气息。

    市民们在军队的带领下朝着西门走去，那里是前往蜀俞市的必经之路，也正因为是必经之路，想来应该会有很多物资来不及带走而留在那里。

    途中偶尔会从某个废墟里钻出丧尸，不过在军队和能力者的配合下，他们很快就解决掉了，并且将它们全部消灭，只留下少数丧尸躲藏在角落里，但是对普通人来讲，它们还是比较危险的。

    这段时间他们真的是走的太累了。

    “快到了，快到了。”一个市民高声喊道。这里离西门已经不足一百米远了。

    “全体听命，就近找个安全的住处休息，普通市民都尽量住在一起，不要单独居住，这样会有危险的，有什么事大声呼救，附近巡逻的能力者会很快赶过来救援，大家记住了吗？

    “一个军官站在队伍的最前面，大声喊道。

    “记住了！”军官满意的点了点头：“大家准备吧，前方就有一个安全区域，等下大家可以好好休息了，这段路很难走，大家注意安全。”“是！”听到军官的话，众人都纷纷散开，兴奋的寻找着临时居住地。

    “天伟，走吧，我们也去找个地方休息吧。”宁诗雪挽着梁天伟的胳膊说道。

    宁诗雪在这两周的时间里，已经习惯待在梁天伟身边，从当初的羞涩不敢抬头，到现在能够不顾众人的眼光，毫无避讳的和梁天伟亲密接触，甚至有时还会挑衅一下胡霓裳三女，这让胡霓裳三女恨得牙痒痒。

    毕竟她们可不敢在大庭广众之下跟梁天伟亲密互动。

    不得不说，女人的嫉妒心还是蛮强的，尤其是像胡霓裳这样的女性，她们嫉妒宁诗雪可以随便和梁天伟在一块，而她们却没有这个待遇，这让她们很郁闷，所以只能在背地里使用阴招，在梁天伟带她们出去升级的时候狠狠蹂躏他，榨干他的精华。

    但是很遗憾的是，胡霓裳三人的阴谋并未得逞，她们不仅没有把梁天伟给榨干，反而被梁天伟干的连连求饶。最后梁天伟还可以每晚抱着宁诗雪美滋滋的享受。

    “嗯”梁天伟轻轻的应了一声，然后拉着宁诗雪找临时居住地。

    没多久，梁天伟等人找到了一个不错的居住地，是在一个别墅区内，一个三层的小别墅，装修的非常温馨，里面什么东西都齐全，还有厨房，卫生间，客厅和餐厅等等，一切都非常的完善。

    房间内没有血迹，没有尸体，也没有任何腐烂的味道，看来这栋小别墅的主人没有受到丧尸的袭击。说不定还幸运的等到了军队或者能力者的营救，跟着大部队去往了蜀俞市。

    “哇，这房子的装修很漂亮啊，里面的装饰品也很多啊。”宁诗雪惊叹道。

    “哇，你看这个冰箱竟然还在运行，冰箱里还有吃的。”宁诗雪打开冰箱，里面有吃的和饮料，里面的东西很齐全，还有很多零食。

    ……“可惜了，这里只是我们的临时居住地”宁诗雪在别墅内转了一圈后惋惜的说道。

第一百二十章：现在就吃掉我

    “妈妈，你放心，到了蜀俞市，我一定会给你找个比这个更好的环境，不会让你受半分委屈。”梁天伟搂着宁诗雪的纤腰柔声说道。

    “嗯，我相信你，我相信你一定可以做到，我相信你可以给我一个幸福安逸的生活。”宁诗雪笑颜如花，说道。

    “诗雪，我的好妈妈，你放心吧，你老公我，肯定会让你过上性福生活的。”梁天伟的手在宁诗雪的翘臀上捏了一把，坏坏的笑道。

    “好啦，别贫嘴了，我去收拾一下房间。”宁诗雪娇嗔道，然后跑进了卧室里，开始收拾房间。

    “哟喂，天伟，你们选的这个房子真不错啊。”梁天伟刚坐到沙发上，胡霓裳就走了进来，胡霓裳一屁股坐在了他的腿上。

    胡霓裳身穿一条白色的吊带裙，两腿白花花的，胸前那两团硕大挺拔的圆球不断的在梁天伟的怀中磨蹭着，惹得梁天伟浑身火热。

    “你怎么过来了啊，住的地方找到了？”梁天伟双手揉着胡霓裳那两座巍峨耸立的山峰，问道。

    “嗯，找到了，也在这个别墅小区，离你们不远处，只是没你们这个装修的漂亮罢了。”

    胡霓裳靠在梁天伟的怀里，双眼迷离，娇媚的说道。

    “嘿嘿，刚找到地方不好好休息，跑过来干啥，不怕附近的丧尸没清理干净，到你们家里，吃了你老公？”梁天伟坏笑着说道。

    “语熙和茹梦在家里呢，不怕的，我现在不担心他们有没有被吃，我只想知道我会不会被吃。”胡霓裳媚眼如丝的盯着梁天伟说道，一副你不吃我，我就吃你的模样，这让梁天伟感觉到一阵口干舌燥，下身的那根东西也变得坚硬无比，似乎随时都有可能爆炸开来。

    “我擦，你还真是勾魂摄魄啊，我可要把持不住了啊。”梁天伟低声嘀咕了一句，然后猛的翻身把胡霓裳压在身下。

    “老公，我要你现在就吃掉我。”胡霓裳见状，咯咯的娇笑起来，媚眼如丝，伸手摸着梁天伟的胸膛，嗲声嗲气的说道，声音酥麻入骨，简直让人骨头都酥了。

    梁天伟一边脱着衣服，一边笑眯眯的盯着胡霓裳说道：“好啊，你可千万不要让我失望啊，要不然……嘿嘿。”“你这个坏蛋，我才不会让你失望呢。”胡霓裳笑嘻嘻的回答道。两人的衣服瞬间就丢了一地，房间内顿时春光旖旎，春情盎然。

    “唔唔……天伟你好厉害啊，弄的人家好舒服啊，好喜欢啊……”胡霓裳媚笑道。

    “嘿嘿，喜欢就多叫几声呗。”梁天伟淫荡的说道。

    “讨厌，人家不要嘛。”胡霓裳扭动着身躯，一边喘息，一边娇滴滴的撒娇道。

    “不要？那可由不得你啊。”梁天伟哈哈笑道。

    “使劲……再使劲一些。”胡霓裳一边呻吟着，一边说道。

    梁天伟哪里还忍得住，加重了力度，把胡霓裳弄得更痛苦，胡霓裳的娇喘连连，娇吟声此起彼伏，一片春光灿烂。

    梁天伟不知疲惫的耕耘着，胡霓裳也是疯狂的迎合着梁天伟，两人的战斗不可谓不激烈啊，整整战斗了两个小时之久，才结束了这次战斗。

    期间宁诗雪，梁嘉慧等女也出来过，但是对于梁天伟与胡霓裳的战况，她们都没有太多表示，反正她们都已经见怪不怪了，早就习惯梁天伟的禽兽本性，她们也不是第一次看到梁天伟的雄风。

    “哎呀……天伟，人家都不好意思啦。”胡霓裳娇羞的趴在梁天伟的身上，小声的说道，说着还故意在梁天伟的胸膛上轻轻的摩擦。

    “没事，你们都是姐妹嘛，等到了蜀俞市，我会把你们安排在一起，开一场无遮大会，让你们姐妹好好交流一下感情。”梁天伟邪笑着说道。

    “天伟……讨厌死了……”胡霓裳羞红着脸埋怨道。

    “嘿嘿……”梁天伟和胡霓裳在一起嬉闹着，聊着天。

第一百二十一章：会不会不要我了

    胡霓裳在跟梁天伟运动完，嬉闹着聊了会天就回去了，毕竟她出来了也很久了，再不回去家里人就得担心了，虽然说刘语熙和赵茹梦估计知道她去了哪里。

    在胡霓裳走了没多久，宁诗雪也端着一盘盘菜肴从厨房中走了出来，这些都是冰箱里的食材做出来的，虽然不能称之为什么顶级的美味佳肴，但是也比之前吃的好多了，就算梁天伟的储物空间里放了不少的粮食，但也没有冰箱里的种类丰富。

    “哇。好香啊！”梁天伟闻到香味忍不住咽了口唾沫。

    “妈，弄的什么好吃的啊，这么香”梁嘉慧闻到香气走了过来。

    “呵呵，香的话就多吃点，快坐下来吧，大家一起尝尝”宁诗雪笑着将饭桌旁的座椅拉开，示意大家赶紧落座。

    众人纷纷入座，宁诗雪也将碗筷摆好，大家便开始吃喝起来。

    “我吃饱了，先去休息了”黄蓉吃了几口饭后便放下筷子起身离席了，留下满桌还未吃完的美食。

    宁诗雪看到黄蓉离席，对着梁天伟使了使眼神，梁天伟立刻会意的放下筷子追了上去。

    宁诗雪看到梁天伟追了上去，夹了两块肉放到冰冰和小火碗里说道“你们两个快吃，正是长身体的年纪呢。”

    “谢谢雪妈妈/雪阿姨”小火和冰冰两个孩子高兴的道谢，随即便狼吞虎咽地吃了起来。

    “妈，你偏心，我才是你的正宗女儿呢。”梁嘉慧不干了，撅嘴道。

    “呵呵。好，我的乖女儿，来妈妈也给你夹一块。”说着，宁诗雪也给梁嘉慧夹了一块肉，梁嘉慧顿时乐开花了。

    梁天伟来到黄蓉的房间里，发现黄蓉正坐在床边发呆，不由轻声问道：“蓉儿，你怎么了？”“没，没什么。”听到梁天伟的声音黄蓉回过神来，摇了摇头。

    “真的吗？那你为什么不高兴呢？”梁天伟关心的问道。

    “我哪有不高兴啊？只是有点累了而已。”黄蓉勉强挤出了笑容说道。

    “是不是因为刚刚我和胡霓裳的事？”梁天伟试探性的问道。

    “天伟哥，你以后会不会不要我了。”黄蓉低声问道，眼眶也慢慢的红润了起来。

    “怎么会呢，你为什么会这么想呢。”梁天伟连忙安慰黄蓉道。

    “天伟哥，我总感觉我跟你们格格不入。”黄蓉抽泣了一声说道，泪水顺着脸颊缓缓流淌了下来，梨花带雨的模样让人看着都感觉楚楚可怜。

    “别哭了，你哭得我的心都碎了。”梁天伟伸手轻抚黄蓉脸庞上的泪珠儿，柔声说道。

    “那你说，自从你回来以后，我们有过几次交谈，说过几句话。”黄蓉擦拭了下眼角的泪痕说道。

    梁天伟沉默了。这段时间来，他和黄蓉相处的时间确实不多，而且黄蓉一直很羞涩，他也没敢太过于主动接近，而且两人相处也有些局促。再加上这段时间每天都沉浸在妈妈的身上，也忽略了黄蓉，现在仔细回忆起来，确实很惭愧。

    “天伟哥，自从你回来以后，我们除了每天的打招呼以外，就没有任何的交谈了，就连你带着我出去升级也是跟着小火在那做羞羞的事情。”黄蓉越说越伤心，最后竟然趴在被子里呜咽了起来，梁天伟听到黄蓉哭泣声，也是一阵心疼。

    “你每天除了跟胡霓裳她们三人以外，就是跟着你妈妈，你妹妹，甚至连小火也经常带着去，可是我呢？却连见你一面的时间都很难，我真怀疑你这么多天是不是不愿意理睬我，不想看到我，不想让我靠近你。”黄蓉哭泣着，抽泣着。

    梁天伟听到这番话，心里很内疚。确实，他回来以后确实没有跟黄蓉主动交往过，就连好不容易轮到带黄蓉出去升级，也因为相信黄蓉的实力，而把她扔在了一边，自己跑去跟小火做些爱做的事情。这确实有些说不过去。

第一百二十二章：蓉儿，我想要你1

    “对不起蓉儿，我不应该这么忽视你的。”良久，梁天伟终于开口说话了。

    “天伟哥，你知不知道我很想你？”黄蓉哽咽着说道，这是她的肺腑之言，自从梁天伟失踪以后，黄蓉每天不仅要安慰着宁诗雪，梁嘉慧等女，还要担心梁天伟的安危，整晚整晚睡不着觉，好不容易梁天伟回来了，但是却跟她生疏了，她真的很难受。

    “蓉儿，我知道，我以后再也不这样了，你就原谅我这次吧。”梁天伟抱歉的说道，他真的知道错了，也知道自己不应该如此忽略黄蓉。

    黄蓉听到这番话以后，终于破涕为笑，擦掉眼睛的泪水，用力的吸了口鼻子说道：“天伟哥，我不怪你了。你也不要太过于自责了。”“蓉儿，你真的不怪我了？”梁天伟听到黄蓉的这番话以后，有些惊讶的问道。

    “当然不怪你了，你又不是故意的。我知道你的女人多，能够跟在你身边就足够了。我现在只希望你能偶尔记得我一下。”黄蓉说道。

    “蓉儿……”梁天伟看着黄蓉那哭花了的脸蛋，不禁感到一阵心疼。

    他一把搂住黄蓉的腰肢，在黄蓉的唇上吻了一口，说道：“我以后绝对不会再让你伤心了，我发誓。”“别”黄蓉两根手指挡住梁天伟的薄唇，柔声说道。

    梁天伟看着嘴边的两根玉指，心头猛然颤抖了一下，轻轻的含住了黄蓉的玉指。

    “讨厌”黄蓉感到梁天伟的舌尖舔舐自己的手指，俏脸微微变得通红，娇嗔的骂了梁天伟一句。

    梁天伟听到这句话，心中一荡，再也控制不住内心的情愫，低下头狠狠的吻向了黄蓉的樱桃小嘴。

    黄蓉被梁天伟突如其来的举动弄得措手不及，脑袋里瞬间变成了空白，任凭梁天伟肆无忌惮的掠夺着她的甜蜜。

    良久，黄蓉的身躯瘫软在了梁天伟的怀里，双眸迷蒙的看着身上的梁天伟，娇喘嘘嘘的叫道：“天伟哥……”“蓉儿，我想要你。”梁天伟深情款款的凝视着黄蓉的眼睛，缓缓地说道。

    黄蓉被梁天伟灼热的目光看得浑身燥热，身体微微发烫，脸颊也渐渐地泛起了两团绯红，心跳也变得异常剧烈起来。

    “嗯”黄蓉低吟一声，紧咬朱唇，羞涩的点了点头，随后闭上了眼睛。

    梁天伟见状，心里激动得无以复加，双臂一使劲，将黄蓉压倒在了床上。

    两人四目相对，眼神深处尽是浓浓的情愫，梁天伟的嘴唇轻轻的印上了黄蓉的嘴唇，轻轻的啃食着，辗转反侧，缠绵悱恻。

    随即，梁天伟的大手不老实的游走在黄蓉的全身，在她滑腻、富有弹性的肌肤上轻轻地摩挲着，感受着她的美妙。

    很快，黄蓉的衣服被褪去，露出了洁白如玉的身躯。在灯光的照射下，散发出迷人的色泽，胸前的丰满高耸挺拔，犹如一颗傲立的山峰，挺翘饱满的蓓蕾，鲜艳欲滴，仿佛是一枚熟透的果实，在等待着男人品尝一般。

    梁天伟看着那一对粉嫩的果实，喉结滚动，忍不住张口叼住其中一个，用力的吮吸了起来。

    “嗯～～”黄蓉轻吟一声，身躯轻轻的颤栗，一条修长雪白的长腿紧紧地并拢着，夹杂着湿润的液体，缓缓地分开，露出一条缝隙，一抹粉嫩的香蕊正在微微的摇摆。

    梁天伟的大手在她的身上肆虐着，在那诱人的沟壑中穿行，一路来到那粉嫩的幽谷，轻轻的揉捏着，那种奇妙的感觉让黄蓉感到一阵酥麻。

    “唔！”黄蓉忍不住发出了一声嘤咛。

    梁天伟听到这一声嘤咛，再也按捺不住了，沿着那幽谷慢慢地探索了进去。

    “啊！”一股异样的感觉传遍了全身，让黄蓉忍不住呻吟出声。

    她的身子扭动了起来，双腿更是夹紧了梁天伟。

    梁天伟似乎不过瘾似的，一个转身趴到了黄蓉的双腿之间，用舌尖挑开那两片薄膜。

    顿时，一片湿漉漉的温热的感觉从那神秘的峡谷中传递了出来。

第一百二十三章：蓉儿，我想要你2

    “啊……”又是一声娇媚的呻吟，黄蓉迷蒙中看着眼前那根硕大的东西，脸上浮现出一抹红晕，伸出小手，摸着那根庞大的棍棒，娇羞不已。

    梁天伟感觉到胯下那物什的坚硬，感受到黄蓉的小手触碰，浑身一震，舌头在幽谷中疯狂的搅拌，温热的汁液不断流淌出来，一股沁人心脾的芳草清香扑面而来，让人闻之欲醉。

    黄蓉感觉到手中的巨龙，越来越硬、越来越粗大，忍不住伸出舌头轻轻的在上面舔了几下。

    “啊……”这一下，梁天伟彻底的忍受不住，身躯一颤，发出一声闷哼，猛地抬起了脑袋，朝着黄蓉说道“蓉儿，含住它。”

    黄蓉听到梁天伟那充满磁性的声音，身体轻颤，娇羞的点了点头，含住了巨大的棍棒，慢慢地吞吐着。梁天伟看到黄蓉那副享受的表情，感觉到那股强烈的冲击感，再也控制不住，身躯再次伏了下去在幽谷中翻滚着，嘴巴不停的在幽谷中来回舔舐着。

    黄蓉很快沉浸在其中，不停的配合着梁天伟的动作，不断地吞吐着，不停的发出那种撩拨人心的呻吟声。

    梁天伟在不断的律动中，一股热气从胯下喷涌而出，喷洒在了梁天伟的脸上。

    梁天伟抬起头，回头看了看黄蓉，那潮红的俏脸，不断颤抖的娇躯微微喘息着，娇羞中还带着一丝迷离的眼神，仿佛能将人的灵魂都给勾走一般。

    梁天伟知道差不多了，转回身来，双手扶着巨龙抵在黄蓉的幽谷处。

    “天伟哥，我……”黄蓉看着梁天伟，羞涩不已。

    “蓉儿，不要害怕，放松，把自己交给我好吗？”梁天伟深情款款的看着黄蓉，轻轻的说道。

    黄蓉听到梁天伟的话，心中充满了期待，但同时还隐隐的担忧，毕竟刚刚她才经历过一场大战，现在又和梁天伟做那事，她心中还是有些忐忑，生怕自己会承受不住。

    “蓉儿，你放松点，交给我吧。”梁天伟看着黄蓉，轻轻的说道。

    “嗯……”黄蓉听到梁天伟的话，心中稍稍的安定下来，点了点头。

    梁天伟看到黄蓉点头，嘴角露出了一丝邪笑，身躯往前猛的一顶，一股炙热的东西就刺入到了黄蓉那狭窄的甬道之中。

    “啊……”梁天伟这一下的撞击，把黄蓉撞得身躯一颤，嘴里发出一声销魂蚀骨的娇喊，双手紧紧地搂住梁天伟的脖子，紧咬贝齿，身躯剧烈的抽搐起来。

    “蓉儿，放松一些，别咬牙。”梁天伟感觉到黄蓉那娇小的身躯紧紧地贴在他的身上，不由的柔声说道。

    “天伟哥，疼……”黄蓉感觉下体撕裂般的疼痛，忍不住发出一声哀嚎。

    梁天伟知道黄蓉这是第一次，肯定很疼，连忙用嘴堵住了她的娇呼，不断地亲吻着，希望能这样缓解她的疼痛。

    “啊……”一番亲吻下来，黄蓉感觉到身下传来的那股暖意，不由自主的发出一声呻吟。

    她那双迷离的眼神中充斥着浓浓的渴望。

    “天伟哥，我可以了。”黄蓉感觉到梁天伟的温柔与爱抚，身躯逐渐的平静下来，脸颊上布满了羞涩的红晕，轻声对着梁天伟说道。

    “好！”梁天伟听到黄蓉这么说，身躯缓缓地动了起来，一阵强壮有力的冲击，瞬间将黄蓉送上了极乐颠峰。

    身下传来的阵阵强烈快感使黄蓉感觉到了一股舒爽之感，忍不住娇呼出声，紧紧的抱着梁天伟的肩膀，娇喘不止。

    “天伟哥，再……再快点……快点”黄蓉娇呼道，双脚紧紧地夹着梁天伟腰肢，使得她的两只玉臂攀附在梁天伟的肩膀上，娇喘不休。

    “啊……对……对，就这样……就这样”黄蓉娇喘着说道，那种强烈的快感使得她的双眼迷离，娇媚至极。

    此时梁天伟的撞击的速度越来越快，不停地动着身躯，那巨龙和幽谷不断的摩擦着，发出一阵阵激荡的火花，让黄蓉不停的发出阵阵娇呼。

第一百二十四章：蓉儿，我想要你3

    梁天伟的巨大的身躯在黄蓉的幽谷中进进出出，一波接一波的热浪袭向了黄蓉。黄蓉紧闭着双眸，娇媚无限，双手紧紧的抱着梁天伟的腰肢，享受着这难以言喻的美好感觉，她从未想到男女之间的事情竟然是如此的快活，这比那世界上最为厉害的催情药物还要厉害百倍千倍，令她欲罢不能。

    “蓉儿，再叫两声。”梁天伟听到黄蓉那一声声销魂蚀骨的娇喘，心中不由的升起了一团火焰。

    “啊……天伟哥……啊……快点，快点。”黄蓉被梁天伟刺激的浑身颤抖，不停地娇呼道。

    梁天伟没有任何的犹豫，再一次的加快了撞击的频率，让黄蓉感觉到了一股巨大的快感从下体蔓延开来，她的整张脸都被染成了桃色。

    “天伟哥，快……”黄蓉娇喘着说道，她不断的迎合着梁天伟，那种感觉实在太刺激了。

    梁天伟再一次的加快了撞击的节奏，不停的耸动腰部。

    “啊……快，天伟哥……我……我又要来了……”“蓉儿，我们一起”

    梁天伟说完，用力挺了挺腰，再次加快了速度。

    “啊……天伟哥，啊……啊啊……”随着梁天伟的撞击，黄蓉的叫声不停地从口中喊出，身躯跟着梁天伟撞击的节拍，不停地晃动着，仿佛要飞起来一般，不过这样一来，她更加紧密的拥抱着梁天伟，那种快感让她感觉到身心舒畅。

    “蓉儿，来了”梁天伟一声低吼，整个身躯猛的一震，一股热流从他那巨龙之中喷射出来，全部都进入到了黄蓉的身躯之内，使得黄蓉感觉到身躯一颤，一种舒爽之感顿时席卷全身，让她整个身躯都软绵绵的，不知道该怎么形容她现在的感觉了。

    “蓉儿，蓉儿，舒不舒服？”梁天伟轻轻地拍打着黄蓉的香背，轻声问道。

    “嗯嗯……天伟哥，我，我真的好舒服啊。”黄蓉轻轻地扭动着身躯，双手搂住梁天伟的脖子，脸颊绯红的对梁天伟娇喘着说道，眼眸中充斥着迷茫和羞涩。

    “嘿嘿，那就好”梁天伟听到黄蓉这么说，嘿嘿一笑。随后梁天伟将巨龙从黄蓉的幽谷中拔了出来。“别……”突然，从下体传来的那种失落感，使得黄蓉再也忍耐不住，一声高昂的叫声从她的嘴巴中喊出。

    黄蓉感觉到身下空荡荡的，那股湿润和温暖还没有消散，不禁俏脸微微有些羞红。

    然而梁天伟将湿漉漉的巨龙靠在了她的嘴边，黄蓉看着眼前这条粗长的巨龙，忍不住吞咽了一口口水，那股灼热的感觉使得她浑身燥热，忍不住想要去碰触那根长长的家伙。

    “蓉儿”梁天伟轻声唤道。黄蓉当然知道他的意思，俏脸羞红不已，但却依旧忍耐不住伸出粉舌舔了舔嘴唇，将嘴里的家伙含进了嘴里。

    随即，她将它慢慢的吞咽进去，然后再慢慢地吸允起来。

    “啊……蓉儿，你真厉害啊。”梁天伟感受着从黄蓉口腔中传来的湿滑，不由的赞叹道。

    梁天伟的这句夸奖，让黄蓉心中不由的一甜，俏脸更加的绯红。

    梁天伟见状，不由得嘿嘿一笑，按住黄蓉的小脑袋，巨龙狠狠的顶到她口腔中，不停地抽动起来。

    “天伟哥，你还没好啊。”许久后黄蓉吐出巨龙之后，娇喘吁吁，俏脸绯红，对着梁天伟娇嗔着说道。

    “嘿嘿，快好了，快好了。”梁天伟闻言，笑嘻嘻的应道。

    黄蓉闻言，继续含住了巨龙，不断吞吐着。

第一百二十五章：蓉儿，我想要你4

    梁天伟再次加快了速度，不知过了多久，梁天伟突然感觉自己胯下的巨龙开始变得麻痒起来梁天伟知道自己马上要射了，他连忙按住黄蓉的小脑袋，将自己的巨龙狠狠的顶到她口腔的深处，快速抽插了几下之后，他低吼一声，身下的巨龙经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的扑哧扑哧喷出的射出股股乳白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的黄蓉那张性感而又红润的小香口里。

    由于梁天伟巨龙射出的精液实在是太多了，黄蓉的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，低落在她雪白的酥胸上，看起来极度淫靡！

    黄蓉吞下梁天伟巨龙里射出来的股股乳白色生命精华，又用自己的小香舌细心的清理了一下巨龙上面残留下来乳白色的精华以后，黄蓉这才从地上站了起来，娇嗔妩媚的白了一眼满脸淫笑看着她的梁天伟，浓浓爱意从她的美眸中向梁天伟传去。

    “好蓉儿，老公巨龙里射出来的东西好喝吗？”

    梁天伟一脸淫笑看着满脸妩媚娇嗔眼神看着他的黄蓉，说道。

    “哼，一点都不要喝！”黄蓉白了梁天伟一眼，娇羞万分的说道。

    “哦？是吗？我怎么记得刚刚你好像很喜欢喝呢。”梁天伟继续猥琐的笑道。

    “天伟哥，你讨厌死啦。”黄蓉听到梁天伟的话，忍不住娇骂了一声，不敢再去看梁天伟那张猥琐的脸庞，不敢再去品尝那种美妙的滋味，生怕梁天伟继续攻击她的嘴巴。

    “哈哈，那就不喝好啦。”梁天伟哈哈大笑起来。

    “讨厌死了，就会欺负人家。”黄蓉撅着小嘴娇哼道，然后伸出粉拳砸向梁天伟的胸膛。

    “嘿嘿，谁叫我们蓉儿这么漂亮呢，我这不是想要多占占便宜嘛。”梁天伟笑着说道。

    梁天伟说完之后，再次趴在黄蓉的身上，抚摸着她的光洁的脊背，那种细腻柔滑的感觉，使得梁天伟忍不住再次用巨龙在上面拱了拱。

    黄蓉感受到梁天伟巨龙的变化，不由得轻吟一声娇媚道“天伟哥，我又想要了。”

    “好，今晚陪着我的好蓉儿决战到天亮”梁天伟邪魅一笑，翻身将黄蓉压在身下，再次开始征伐起来。

    ……时间不知道过去了多久，当晨曦洒满大地的时候，黄蓉感觉到一阵疲惫，沉沉睡去，梁天伟则是一脸的精神饱满。“天伟哥，蓉儿真的好累啊。”黄蓉睁开美丽的双眸，娇滴滴的说道。

    “呵呵，蓉儿，这么早就醒了？”梁天伟看到黄蓉如此疲惫，不由得心疼的说道。

    “嗯，天伟哥昨晚把蓉儿折腾的那么累，蓉儿能够起床都已经是很难得了。”黄蓉娇声说道。

    “嘿嘿，这个是因为蓉儿你太美了，让我欲罢不能啊。”梁天伟看着躺在怀中的绝世美女，嘿嘿一笑。

    黄蓉娇艳如花，妩媚万千，那种妖娆妩媚的风情简直能够令男人疯狂，梁天伟当然不例外。

    “天伟哥，人家都已经被你折磨成这个样子了，你还取笑人家，哼！”黄蓉娇声说道，不过她说话的时候，脸蛋还带着一抹潮红。

    “嘿嘿……”梁天伟看着怀中的美人儿，忍不住嘿嘿的傻笑起来。

    黄蓉见状，不由得白了梁天伟一眼，然后从梁天伟的身上爬起来。

    梁天伟也跟着坐了起来，将黄蓉拉回了自己的怀中，一脸宠溺的揉着她的秀发，说道：“蓉儿，你再躺一会吧，等会我叫你来吃饭。”“恩，好吧”黄蓉点头答应下来，然后躺回到床上。

    梁天伟见状，也没有打扰黄蓉休息，而是穿上衣物走出了房门。

    黄蓉看着走出房门的梁天伟，眼中露出了一丝幸福的微笑，随后闭上了美目，静静的睡了过去。

第一百二十六章：必须得补偿我

    “安慰好了？”梁天伟走出房门之后，宁诗雪的声音传入耳中。

    “呵呵，放心好了，一切搞定。”梁天伟笑嘻嘻的说道。

    “哼，她喂饱了，我呢”宁诗雪不悦的瞪着梁天伟说道。

    梁天伟听完，不禁莞尔一笑，走过去将宁诗雪揽进怀里，说道：“你啊，吃醋了？”“吃什么醋呀？我才不稀罕吃这丫头的醋呢？”宁诗雪冷哼一声，没好气的说道。

    “真的不吃醋？”梁天伟笑嘻嘻的看着宁诗雪。

    “说好的每天晚上会在我的体内呢。”宁诗雪没有正面回答梁天伟的问题，而是反问道。

    “咳咳咳……”梁天伟闻言，差点没把嘴巴给呛住。

    “不行，你必须得补偿我”宁诗雪嘟着樱桃小嘴，一本正经的说道。

    梁天伟双手环抱着宁诗雪那丰腴诱人的身躯，闻着宁诗雪发间淡雅的香味，心里一阵陶醉与享受。

    他知道妈妈并不是吃醋了，只是这几周的缠绵让她突然觉得昨晚一晚的不在而不习惯。

    “那你想要什么补偿？”梁天伟一脸坏笑的问道。

    “哼，你说呢？”宁诗雪娇哼道。

    “嘿嘿，我就亲一个？”梁天伟嘿嘿笑着说道。“想得美！我才不会这么便宜你呢。”宁诗雪俏脸顿时布满了嫣红色，伸手打了梁天伟一下。

    梁天伟看着娇嗔的宁诗雪，不由得嘿嘿笑起来，说着就抱起宁诗雪想要向着卧室走去。

    “我不，我就要在这里。”宁诗雪连忙挣扎着指着旁边的沙发说道。

    梁天伟知道，这是妈妈宁诗雪在宣誓着主权，昨天刚刚在这个沙发上做过，接着又跟黄蓉做，妈妈实在宣布，你们能的，她也能。

    于是，梁天伟抱着宁诗雪在沙发上坐下。

    梁天伟的双手搂着宁诗雪那柔软纤细的腰肢，低头吻在了宁诗雪的红唇上。

    宁诗雪闭着美丽的眸子，任凭梁天伟在自己的檀口中探索，双手则是紧紧的搂着梁天伟，两具身体在沙发上滚做了一团。

    “儿子，我的好老公，快进来，妈妈等了一晚上了。”宁诗雪娇媚的对梁天伟喊道。

    “来了。”梁天伟的巨龙抵在妈妈宁诗雪的幽谷处，说完，直接进入了宁诗雪温暖湿润的地方。

    “哦，就是这个感觉，好大，好满。”宁诗雪忍不住娇哼一声，然后紧紧搂住了梁天伟的脖子，娇躯一动一动，尽情的迎合着梁天伟。

    梁天伟在宁诗雪的体内肆意冲刺，每冲击一下，都深深的刺激着宁诗雪的敏感部位。

    “哦，儿子，你好棒！”宁诗雪娇呼一声，整个人像是飘起来似得，在沙发上剧烈的扭动，浑圆挺翘的屁股不断的晃荡，一副十分享受的样子。

    梁天伟的攻势越加猛烈，每一次都是深深的顶住了宁诗雪最深的地方。“啊啊……”宁诗雪忍不住仰头娇叫起来，那种舒爽的感觉真是让她欲罢不能。

    “儿子，再用力些，用力些，再狠一点……”宁诗雪的声音带着哭腔和娇喘的声音在房间里响起。梁天伟的巨龙在宁诗雪的身体中横冲直撞，每次都是将宁诗雪送到高峰，然后再慢慢的落下，然后又继续前进。

    宁诗雪被梁天伟的猛攻，弄得全身瘫软无比，整个人都瘫倒在沙发上，嘴角挂着晶莹的汗珠，那样子别提多迷人了。

    梁天伟见状，不由得哈哈大笑起来，然后趴在宁诗雪的身上大口的喘息。

    宁诗雪看着趴在她身上喘息的梁天伟，不由得咯咯娇笑起来，说道：“儿子，你太棒了，妈妈真喜欢。”“嘿嘿，你也很厉害嘛。”梁天伟坏笑着说道。

    “讨厌，就会欺负我。”宁诗雪娇羞的捶打着梁天伟的胸膛。

    “嘿嘿，你不喜欢吗？”梁天伟邪恶的看着宁诗雪问道。“不喜欢。”宁诗雪俏皮的吐了吐舌头，说道。

    “嘿嘿，那就再来一次，你不喜欢就让我欺负你好了。”说完，梁天伟直接翻身压住宁诗雪，又是一番猛烈的进攻。

    “啊啊……”宁诗雪的声音再次传遍了整栋楼，梁天伟一次比一次更强，一次比一次猛烈，一次比一次凶悍。

    “啊……不要……啊……”宁诗雪的声音变得非常的凄惨。不知道过了多久，当梁天伟再次释放出精华后，他的巨龙再次深深的埋入到宁诗雪的幽谷之中，宁诗雪则再次昏死了过去。

第一百二十七章：你也过来尝尝吧

    “天伟，胡市长刚刚来通知说海汽市的大部队也在缅汼市修整，我们跟着一块过去看看吧。”赵茹梦的声音从外面传了进来。

    梁天伟听到赵茹梦的声音就想要把巨龙从妈妈宁诗雪的身体内抽出来。

    “别，别动，继续。”宁诗雪虚弱的睁开眼睛，阻止了想要抽出巨龙的梁天伟。

    “嗯？”梁天伟一愣，他没想到妈妈宁诗雪居然能说出这种话，不过梁天伟没有停止运动，继续在妈妈宁诗雪身上耕耘着。

    赵茹梦在门外站了半天，也没有等到里面传出来任何声音，心里不禁疑惑起来，她悄悄的走进房间，当她看清楚房间里的情况时，俏脸不由得微微红润起。

    她虽然知道这对母子早已经有过肌肤之亲，但是她没想到这母子俩居然这么大胆，大白天的竟然就在客厅的沙发上做起了这种事情，这也太疯狂了吧？赵茹梦的俏脸也不自觉的绯红起来。

    梁天伟看到赵茹梦进来后，并没有任何表示，抱着妈妈柔若无骨的娇躯，一阵猛烈的冲击着。

    宁诗雪搂着梁天伟的脖子，迎合着梁天伟的冲撞，嘴里也发出诱人的呻吟。

    赵茹梦轻咳了两声想要告诉两人自己的存在。

    “茹梦，别急，快了。”朝着赵茹梦摆了摆手，梁天伟再次加速冲撞妈妈的翘臀。

    “啪啪啪……”一阵猛烈的以后，梁天伟再也忍不住了，精关一松，喷薄而出，射在妈妈宁诗雪那幽谷的洞穴之中。

    “呜……”宁诗雪娇吟一声，娇躯不断的颤抖着，她还沉浸在刚刚的激情中没有回过神来。

    赵茹梦则是瞪大了美眸，难以置信的看着眼前这让人震惊的一幕。

    刚才，刚才那一刻，她感觉梁天伟的巨龙好像真的是在她的身体里面一般，那种感觉实在太奇妙了。

    梁天伟将巨龙退出妈妈宁诗雪的幽谷，把她轻轻的放在沙发上躺着。

    宁诗雪此刻还处于懵懂状态，手指摸向了自己的幽谷，那里梁天伟的精华因为太多慢慢的流淌出来，宁诗雪的手指粘上了一丝后放到嘴里吸吮着。

    媚眼如丝的看着赵茹梦，娇媚的说道：“茹梦，我好喜欢这个味道，你也过来尝尝吧。”

    说着宁诗雪伸出舌尖舔舐着嘴角，那动作妩媚至极，勾魂摄魄。

    “妈，我来给你擦擦”梁天伟拿着纸巾，笑呵呵的说道，一双色迷迷的大眼睛不停的瞄着妈妈宁诗雪那丰满诱人的胸口，那里，那里有着一条小小的沟壑，还流淌着自己的子孙。

    “我不，我要把你以后的老婆都通通吃掉，让她们以后没机会跟我争抢。”宁诗雪嘟着嘴说道，一副我就是不要擦，你奈我何的样子。

    “好好好，不擦，不擦。”看到妈妈宁诗雪那可爱的样子，梁天伟也是无奈，把她抱在怀里。

    “对了，茹梦，你刚刚说海汽市的人也在缪牛市里？”梁天伟揉着怀里妈妈宁诗雪的玉峰对着赵茹梦说道。“啊……”赵茹梦这才反应过来，连忙回答道：“对，刚刚胡市长派人过来说海汽市的人也在这，希望我们能够陪着他一起过去看看。”“妈妈，你说呢？”梁天伟舍不得离开怀里的玉人，如果可以他真想一直插在里面。

    “你跟上去看看吧，你小姨之前就在海汽市，看看能不能找到她。”宁诗雪迷蒙这双眼，享受这儿子的抚摸回答道。

    “嗯。”梁天伟点了点头。随即，梁天伟把宁诗雪放在沙发上，穿上了衣服，轻吻了她额头一下便跟着赵茹梦出门了。

    两人刚刚离开，宁诗雪就睁开了眼睛，眼神中闪过一抹奇异的光芒。

第一百二十八章：异虫肉可以吃

    海汽市部队所驻扎的部队距离大概十几公里的样子，坐着战车没一个小时就到了。

    “老胡！”

    “老杨！”在达到海汽市部队驻扎地附近时，胡市长下车跟海汽市部队的领导人打起了招呼。

    “老胡，没想到啊，你竟然还活着。”

    “哈哈，就算你死了，我都不会死的。”胡市长锤了锤杨市长的胸部。

    “哈哈哈！”胡市长，杨市长不由的笑了起来。

    这两位曾经在国内赫赫有名的高级军官，现在却以这种方式重逢。

    “你们海汽市伤亡怎么样？”胡市长问道。

    “哎！别说了，现在幸存者只剩下五万人口了，其中还包括了能力者和军警力量。

    “杨市长叹息着摇摇头，脸上满是悲痛之色，”这次事情发生得太突然了，让我们根本毫无准备，而且敌人的实力也超过了我们的预料之外，如果不是我们反应快，早就被杀光了。

    “胡市长，听了杨市长的话点点头，他也知道这件事情不能全怪杨市长，毕竟在他也是知道那些丧尸和异虫们的厉害的。

    “别说我了，你们市是什么情况。”杨市长叹了口气问道。

    胡市长，听了杨市长的话苦涩的一笑：“我们市伤亡惨重，遭遇了两次大规模的丧尸，异虫袭击，现在也就只剩下五十多万人了，弹药更是严重不足”

    “什么？”听了胡市长的话，杨市长不由得一惊：“你说你们遭遇了三次大规模的袭击？”

    “嗯！其中第一次还是在剑门市的时候，丧尸数量高达五十多万只，其中高级变异丧尸数不胜数，第二次是在迁徙途中异虫们第一次出现，给我们来了次夜袭，第三次是在柳光镇遇到的，丧尸跟虫群一起袭击。”胡市长说道这里叹了口气：“虽然侥幸逃脱，但是我们从刚开始的七十万幸存者现在只剩下五十多万人了”

    杨市长听到胡市长的话后脸色都吓白了，他不敢想象海汽市如果遇到这其中一次的大规模袭击还会不会有这五万人的幸存者。

    “五，五十万的丧尸群？”杨市长咽了咽口水，有点不相信自己所听到的消息“你们当初是怎么抵挡下来的。要知道我们市在末世前总人口也就才七十多万人啊。”

    “呵呵，这就是我们剑门市的不幸中的万幸了，多亏了这小梁同志，我们才能在三次大规模的袭击中活下来。”胡市长笑呵呵的拍了拍站在他身旁的梁天伟。

    “啊？”梁天伟没想到这个时候，胡市长还会提起自己，有点不好意思的挠挠脑袋。

    “就凭他一己之力？”杨市长有点难以置信的说道。

    “是啊，就凭他的一己之力，第一次是他飞入到丧尸群中，击杀首脑，第二次凭借着他的特殊能力击退异虫，第三次刚开始他不在，在最危难的时候，从天而降，救了我们整个市的性命。”胡市长解释道。

    “这……这怎么可能？”杨市长依旧有点不相信，但是他又不得不相信，毕竟胡市长没有骗他的理由。

    杨市长也没有过多的在这个事上纠结，转移话题道“老胡，既然我们在这里相遇了，就让我们两个市相融，一起前往蜀俞市，你看如何？”

    “哈哈哈，我正有此意！”胡市长爽朗的大笑道：“这样我们就可以互相照应，而且可能两个市幸存者中有家人能够见面。”

    “哈哈，好，走，先去咱们的营地，今晚请你们吃大餐。”杨市长也很兴奋。

    “怎么你们的食物储备很丰富？”胡市长皱了皱眉头问道，要知道他们市刚开始有七十万人，现在只剩五十多万人了，其中有一大部分可是被饿死的。

    “老胡啊，咱们营地，别的不敢说，肉管够！”杨市长大手一挥，豪气干云地说道。

    “老杨，你们哪来的那么多肉的？”胡市长很诧异的问道。

    “哈哈，看你的样子，你可能不知道吧，那些异虫，有些异虫的肉是可以吃的，就比如那红瞳蚂蚱，七彩巨峰等等，可都是上等的美味啊”杨市长笑眯眯的回答。

    “什么？那些异虫竟然可以吃？你们是怎么知道的。”听到杨市长这番话，胡市长差点跳了起来。他也不敢相信自己的耳朵。要知道他们之前可是杀了不少的异虫的，如果早知道这些异虫可以吃，起码可以少死一些人了。

    “唉，还不是那些快饿死的人，最后实在没有办法只有吃异虫，有些吃了剧毒的异虫肉死了，有些发现了可以吃的异虫”杨市长想起那些吃了剧毒异虫肉死去的人，心里不由得有点惋惜。

第一百二十九章：虫肉火锅

    胡市长听到这里不由得苦笑，可能是真的自己市的防御力还行，每次防御都是由军警和能力者直面丧尸异虫，那些市民都很难接触到死去的异虫们，可能这也就导致这么久都还不知道异虫肉还可以吃的。

    胡市长也没有太纠结这些，跟着杨市长来到了他们的临时驻扎地。

    梁天伟一直跟在胡市长的身旁，眼睛不断的看着周围的人，希望能够看到几个熟人。

    但是他失望了，这些都只是陌生的人罢了。梁天伟暗自叹了口气。

    “小张啊，吩咐下去，让那些能力者们都过来，今晚我们吃顿异虫火锅，顺便宣布件事。”杨市长对着身边的警卫员说道。

    “是，杨市长。”张队长恭敬的应了一声，立刻离去了。

    “老杨，要不我们就简单吃顿就可以了，别太浪费了。”胡市长有点担忧的说道。

    “不用担心，我有分寸。既然我们两个市要融合了，我肯定得带那些能力者们认识认识一下他们以后的新领导啊。”杨市长笑呵呵的说道。

    “那好吧。”胡市长无奈的点点头。没过多久，那位年轻的警卫员就过来汇报，说已经叫人把能力者们都召集起来可以开饭了。

    “老胡，咱们也走吧。”杨市长对着胡市长招呼了一声，就向着一个学校的操场走去。

    操场席地而坐了三四百人，十几个人围住一个锅，锅内热气腾腾的冒着白烟，一股肉香味飘散开来，让这些人不禁吞了吞口水。

    “老杨啊，这味道闻起来真不错啊”胡市长看着眼前这热气腾腾的火锅，忍不住说道。“那是当然了，别说闻起来不错，吃起来更不错了，快坐下尝尝吧。”杨市长指着身边的座椅说道。

    胡市长没有客气，直接走到了杨市长的身边坐下来，拿起筷子夹起了一块红彤彤的东西塞进嘴里，嚼动了几口，顿时感觉一种香滑的感觉流遍全身，让他浑身舒畅不已。

    “这红瞳蚂蚱的肉怎么样？”看到胡市长的反应，杨市长笑呵呵的询问道。

    “爽，真的好久没吃过这么爽的火锅了”胡市长大口大口的咀嚼着红瞳蚂蚱的肉，连连称赞道。

    “好吃你就多吃点。小梁，你们也别看着，快吃，今天这肉管够的。”杨市长招呼一声一旁的梁天伟说道。

    梁天伟点点头，跟赵茹梦席地而坐，拿起筷子吃了起来。

    “唔，天伟，这肉真好吃。”赵茹梦一边吃，一边惊讶的说道。

    “嗯，真的很不错。”梁天伟点点头。

    “爸爸，我也想吃。”就在梁天伟他们几人吃的津津有味的时候，一个小女孩走到杨市长身旁说道。

    “胡闹，不是给你准备的有晚饭么，怎么还要吃。”杨市长皱了皱眉头，责怪地说道。

    小女孩在一旁嘟了嘟了嘴，没有说话，但是看着她那委屈的样子，就知道她非常想吃。

    胡市长看到女儿委屈的模样，不免心疼起来，赶忙说道“老杨啊，这是你女儿小鹭吧。”

    “老胡，见笑了，小孩子太贪嘴了，都给她准备了晚饭，她都还嫌弃。”杨市长歉意地说道。

    “都没有肉的”小鹭小声地嘀咕了一句，但是周围的人都可以听到。

    “老杨啊，你怎么这样啊，孩子还在长肉呢。”胡市长皱眉说道。

    “老胡，虽然说这肉管够，但那是指那些能力者们，我们要靠着能力者活下去，当然要把最好的给他们，只能先委屈下小鹭她们娘俩了。”杨市长叹息一声说道。

    “哎，我能理解”胡市长想起在自己指挥的营地，也是把那些吃的优先分给能力者，让妻子和女儿忍耐下，无奈的摇摇头，看向小鹭说道“小鹭，来坐吧。”

    小鹭没有动，眼睛看着杨市长。

    胡市长看到小鹭的样子笑了笑对着杨市长说道“老杨，你看我们这又吃不完，多她这一顿不多，少她这一顿也不少，让孩子吃点吧。”“行吧。”杨市长无奈的说道。

    “耶，可以吃肉咯”小鹭高兴的跳起来，跑到杨市长的身边撒娇似得说道：“爸爸最好啦，小鹭好喜欢爸爸。”“行了，你这丫头，就会拍马屁，赶紧坐下来吃饭吧。”杨市长溺爱的说道。

    小鹭这才依言坐了下来，看着桌上的肉食，双眼放光。

    “大家快吃吧，以后想吃还不一定吃得到了。”杨市长招呼道。

    “谢谢杨市长”众人纷纷举起碗筷。

第一百三十章：小姨父，王涛

    “来，各位，我敬大家一杯！感谢大家带领我们到了缅汼市”杨市长端起酒杯对着操场上的几百号人大声的说道。

    “啪啪……”众人纷纷举杯。

    “好，接下来我给大家介绍下你们以后的新领导。”杨市长说完看向胡市长，胡市长站了起来，举了举手中的杯子。

    “这位是剑门市的市长，胡市长，明天开始我们海汽市跟剑门市融合在一起，一起前往蜀俞市。因此他就是你们的新领导。”杨市长对着操场上的几百号人说道。

    “这位是胡市长他们市的最强者，梁天伟，你们都是些能力者，以后可以多认识认识。”

    杨市长拍了拍坐在一旁的梁天伟说道。

    “啊”梁天伟有些懵，他不知道杨市长怎么突然之间会介绍他，不过杨市长都介绍了，他也不好摆架子，站起身来举起杯子对着几百号人说道“以后大家多多指教。”

    “天伟？”就在这时，一声惊诧的喊声从旁边传了过来。

    “小姨父？”梁天伟转头朝着声音处望去，发现竟然是小姨父王涛，不由得露出一抹惊喜的表情。

    “天伟，真的是你啊，我还以为我认错人了呢。”王涛看到梁天伟，也是一脸的欣喜。

    “胡市长，杨市长，你们先吃先喝，我先过去。”梁天伟跟胡市长和杨市长打了个招呼，急匆匆的朝着王涛那边走去。

    杨市长和胡市长点了点了，毕竟这末世中遇到亲人是很难得的事情，他们也理解梁天伟的心情，没有说什么，继续招呼着众人吃喝。

    “小姨父，你怎么会在这里？小姨呢？玲表姐呢？”梁天伟一走近，激动的问道。

    “天伟，你一下问我这么多问题，你让我怎么回答”王涛哭笑不得地说道。

    “嘿嘿，我这不是太激动了嘛。”梁天伟挠挠头有些尴尬地说道。

    “你小姨和你的玲表姐都很安全，你放心吧，至于我为什么在这，是因为我也是能力者啊。”王涛看着梁天伟笑眯眯地说道。

    “真的？小姨父，你也成为能力者了？”梁天伟惊讶地问道。

    “是的，还好我成了能力者，不然的话，可能我们都走不出海汽市了。”王涛一脸庆幸地说道。

    梁天伟使用天人眼看了看小姨父王涛，竟然是三十九级的能力者了，要知道这个等级，在剑门市都可以算的上是中偏上的战力了。

    “小姨父，这一路上，你辛苦了。”梁天伟感慨地说道。

    “没什么，为了保护她们母女俩，这是我应该做的，对了，你的母亲和妹妹们怎么样？”

    王涛担忧的问道。

    “她们都没事，她们也都是能力者，再加上我自己可以说是很安全的了。”梁天伟笑着说道。

    “那就好，晚上你到我们那去睡，刚好见见你的小姨和表姐。”王涛提议道。“好，我先去跟胡市长他们说一声。”

    “行，那你先去吃饭，等饭吃完了，我在这等你。”王涛说道。

    “恩。”梁天伟点了点头，就朝着杨市长他们走去。

    “小梁啊，这么快就跟你小姨父聊完了？”胡市长看到梁天伟走来，微笑地问道。

    “恩，胡市长，跟你商量个事”梁天伟有些尴尬地说道。

    “什么事情啊，直接说吧，不需要拐弯抹角的。”胡市长看着梁天伟笑着问道。

    “胡市长，今晚我想跟我小姨父到他们的住处去住，去看看小姨和表姐她们。”梁天伟有些扭捏地说道。

    “哦，可以啊，这附近肯定没什么丧尸和异虫了，而且就算来了，我相信你肯定也会第一时间赶到的。”胡市长点头说道。

    “呵呵，谢谢胡市长。”梁天伟有些腼腆地摸着脑袋笑道。

    “没事，就算你不在了，不是还有其他人么。”胡市长看着梁天伟，笑着说道。

    “嗯，茹梦，你们可得保护好胡市长他们啊。”梁天伟对着一旁的赵茹梦叮嘱道。

    “好，没问题。”赵茹梦回答道，她现在心里可气了，本来以为今晚可以好好的跟梁天伟享受二人世界，来个盘肠大战，没想到梁天伟他竟然跑了，而且还是在今早一大早就欣赏了他们母子俩的肉戏后，本来就已经湿润蜜洞，竟然没人来堵住。

    梁天伟也看出了赵茹梦的不高兴，凑到她耳边悄悄的说道“茹梦岳母，你放心，下次我会好好补偿你的。”

    “哼，谁稀罕你的补偿。”赵茹梦轻哼一声。不过她的内心已经迫不及待的等着梁天伟的补偿了。

第一百三十一章：小姨，宁诗雨

    “诗雨，你看我带谁过来了？”王涛跟梁天伟回到临时居住地后，王涛对着正在厨房忙活的宁诗雨喊道。

    “谁啊，让你这么高兴。”宁诗雨擦干净手，从厨房走出来，看到了梁天伟后惊讶的说道“天，天伟？”

    “小姨。”梁天伟看着面色苍白，消瘦了许多的宁诗雨，鼻头有些酸涩，叫了一声小姨。

    “天伟，真的是你。”宁诗雨抱着梁天伟哽咽的说道。

    “你妈妈呢，你妈妈怎么样？还有你妹妹，你哥哥。”宁诗雨紧紧的抱着梁天伟，泪水忍不住流了下来。

    “妈妈和妹妹都很好，至于我哥哥……”梁天伟叹息了一口气没有再说下去。

    “天，天辉他怎么了？”宁诗雨看到梁天伟的神情变化，知道一定发生了什么不好的事情，于是紧张地问道。

    “哥哥他，他在末日爆发的第二天变成了丧尸，被，被我误杀了”梁天伟看着宁诗雨悲痛地说道。

    “什，什么？被你误杀了？”宁诗雨听到梁天伟的话后，愣愣地看着他。

    “是的，当我感到大哥他们家的时候，发现一只丧尸正冲向嫂子她们，情急之下我把那只丧尸给杀了，最后嫂子才告诉我那是大哥。”说道这里梁天伟已经泪流满面了。

    “天伟，没事的，只要你们没事就好。”看到梁天伟伤心欲绝的样子，宁诗雨知道梁天伟在知道自己杀了自己的哥哥时是多么的绝望，于是她把梁天伟抱在怀里安慰道。

    梁天伟闻着宁诗雨身上散发出来的淡淡幽香，感受到宁诗雨胸前柔软的触感，内心的伤痛也慢慢的消失了，但同时却有种说不出来的感觉，让他有种无所适从的感觉，只好任凭宁诗雨抱着自己。

    宁诗雨也感受到了胸前的异样，俏脸瞬间通红，但是并没有推开梁天伟。

    “爸，妈，谁来啦。”正当宁诗雨有些不知所措的时候，王玲从卧室内走了出来，看到客厅的情形，立即问道。

    “玲儿，是天伟来了。”宁诗雨抱着梁天伟不断拍打着他后背安慰着他。

    “天伟表弟？”王玲听到宁诗雨的话，脸上浮现了惊讶的神色。

    “玲表姐，好久不见。”梁天伟从宁诗雨的怀抱里出来，对着王玲打着招呼。

    “真的是你？天伟表弟，你怎么过来的？”王玲一脸震惊地看着梁天伟。

    “我们剑门市刚好也在这缅汼市修正，听说海汽市的也在这里，我被安排来保护胡市长，一起到这边来看看。”梁天伟擦了擦眼睛附近的眼泪，笑着说道。

    “那就是说，你妈妈她们也在这缪牛市”宁诗雨激动地问道。

    “是的。”梁天伟点头。

    “太好了，老公，我们现在就去看看我姐姐吧。”宁诗雨看着一旁的王涛高兴地说道。

    “哈哈，你别太急了，今晚你就好好休息吧，杨市长今天喝胡市长已经商量好了，明天我们海汽市的融合到剑门市，到时候一起去蜀俞市，明天你就可以见到二姐了。”王涛看到宁诗雨如此激动，连忙说道。

    “真的？”宁诗雨惊喜地问道。

    “当然，你不相信我吗？”王涛笑道。

    “那就太好了”宁诗雨激动地说道。

    “对了，天伟，你竟然被安排保护胡市长，那你的实力是不是很强啊。”王玲突然想到什么问道。

    “还好吧，现在我的等级也就才四十九级，卡在这很久了”梁天伟谦虚的说道，他确实在四十九级卡了很久了，要知道他升到四十九级都快一个多月了，这期间不知道杀了多少的丧尸和异虫们，但是竟然都还没有升到五十级，要知道升到五十级，他就可以再召唤一个帮手了，现在精魄的数量也快收集到一万了。

    “什么？你都四十九级了？”王涛惊讶地问道。

    “嗯四十九级了，卡在这快一个多月了，这期间不知道杀了多少只高级变异丧尸都没升上去。”梁天伟郁闷地说道。

    王涛听到梁天伟的话后也很郁闷，要知道他可是经历了多少的生死才达到这三十九的啊，这三十九级可以在这海汽市算的上高等战力了。

    “你怎么升级升的这么快？”王涛疑惑地看着梁天伟。

    “就杀那些丧尸，杀啊杀的就升上去了呗。”梁天伟耸肩地说道。

    “额，你杀了多少丧尸？”王涛继续问道。

    “这，我也记不清楚了。反正之前五十万只的丧尸群，大多数都是我杀的，我还杀了几只七十多级的变异丧尸，可惜，这样都还没升到五十级。”梁天伟有些遗憾的摇头说道。

    “怪物啊”王涛听了梁天伟的话后忍不住的感叹道，不过这样也好，起码以后妻子和女儿的安全有保障了。

第一百三十二章：黄昏系统再次发布任务

    “小姨，你起的真早啊。”梁天伟一出卧室就看到正在准备早餐的小姨。

    “天伟，快来尝尝，这是你小姨父一大早出去找的吃的。”宁诗雨一边盛饭，一边笑着招呼道。

    “玲姐呢？”梁天伟环视了四周，并没有发现王玲的身影。

    “她啊，还在睡懒觉呢。你先吃吧，吃完去叫你的玲姐收拾东西准备出发了。”宁诗雨将碗递给梁天伟，说道。

    “嗯。”梁天伟端起饭吃了起来，眼睛看着在那收拾的小姨宁诗雨。

    宁诗雨今天外面穿着一件白色的风衣，里面穿着白色的毛绒衬衫，下身穿着一条蓝色的牛仔裤，脚蹬着一双黑色短靴，熟妇的气质在她身上表露无遗，让梁天伟眼前一亮。

    看着梁天伟那炙热的目光，宁诗雨低头看了一下自己身上，发现并没有什么不妥的地方后，便抬起头，看着梁天伟笑道：“怎么了？干嘛一直盯着我看？”“没有什么，只是觉得小姨好漂亮，好像仙女下凡一般，我都看呆了。”梁天伟一本正经地说道，心中却暗赞，好像仙女下凡一般的漂亮，这句话可是发自肺腑的。

    “呵呵，你小子嘴巴倒挺甜的。”宁诗雨笑着说道。

    “嘿嘿，小姨，你就让我多看一会吧。”梁天伟厚颜无耻地说道。

    “呵呵，行了，别贫嘴了，赶紧吃饭吧，然后去叫玲玲起床了，待会就出发了。”宁诗雨白了梁天伟一眼催促道，说完她就继续收拾着东西，不过她能够感受到背后那炽热的目光。

    “嗯，我马上去叫玲玲”梁天伟趁着宁诗雨在收拾东西的时候，一边吃饭，一边说道，一边欣赏着宁诗雨曼妙的身姿。

    梁天伟也很无奈啊，原本他是对宁诗雨没有什么兴趣的，奈何昨晚刚躺下就收到了黄昏系统的任务，让他攻略小姨宁诗雨和表姐王玲。

    没有办法的梁天伟只能接受这两个任务，也因此才会用侵略性的目光欣赏着小姨宁诗雨。

    宁诗雨的身材，堪称尤物，特别是那丰满而又饱满的双峰，更是让梁天伟血脉喷张，再加上那原本神似母亲的外貌更是使得梁天伟欲罢不能，他甚至已经在想象把小姨和妈妈一起仍在床上的画面了。

    “小姨，我吃饱了，我去叫玲玲了。”梁天伟放下筷子，笑嘻嘻的看着在收拾东西的宁诗雨说道。

    “嗯，你去叫玲玲吧，马上就出发了。”宁诗雨头也不抬地说道，她的脑袋里全是梁天伟的那一双眼睛，她的俏脸红扑扑的。

    梁天伟来到房门口，伸手拍着门喊道：“玲姐，快点，我们出发了。”房间里传出来王玲有些慵懒的声音：“来啦！”梁天伟打开门走了进去，看到王玲刚洗漱完毕正在换衣服，她穿的是一条淡紫色的裙子，腰肢纤细，曲线玲珑，一双修长的美腿在黑丝包裹下更显迷人，尤其是胸前的两个大白兔，更是傲人，随着她走路的晃动，那一对大白兔更显得饱满挺拔。

    王玲的皮肤很好，吹弹可破，白皙中带着粉红色，看上去非常的水嫩光滑，而且，她的胸脯很挺翘，虽然穿着内衣的缘故没有那种饱满，但是却有种令人想要一亲芳泽的冲动。

    “啊，你怎么进来了”王玲看到进来的梁天伟，惊叫一声。

    “我敲了半天门，你都没有答应我，所以我就进来啦。”梁天伟笑眯眯的解释道。

    “我不是回应了么”王玲红着脸说道，她刚刚正在穿衣服，结果被梁天伟吓了一跳，结果一下子慌乱了。

    “好吧好吧，我错了，我出去了，你换衣服吧，换好了出来吃早餐吧。”梁天伟看到王玲娇羞的样子，哈哈笑道，转身就往外走。

    王玲看着梁天伟出去，松了口气，连忙穿好衣服走出来。

    梁天伟看到王玲穿戴整齐的从房间里出来，忍不住吞了吞口水。

    “天伟，你干嘛老盯着我看啊？”看到梁天伟盯着自己猛瞧，王玲红着脸瞪着梁天伟娇声问道。

    “没啥，没啥，玲姐，你真漂亮，跟我小姨一样漂亮。”梁天伟连忙否认说道。

    “哼，你这臭小子就会哄骗人家。”王玲白了梁天伟一眼说道。“哪有？我可是说的实话，你跟我小姨都是最漂亮的，我说的是事实。”梁天伟辩解道。

    “你呀，嘴巴就是甜，好了，玲玲，你快来吃饭吧，吃完我们就出发了。”宁诗雨红着脸嗔骂道。

第一百三十三章：回到别墅

    “天伟，你们收拾好没？出发啦。”王玲吃完饭没多久，赵茹梦的声音就在门外响起。

    “哎，来了来了，我们这就来。”梁天伟连忙跑去开门，对站在门外的赵茹梦说道。

    “天伟，快点，胡市长和杨市长他们等着呢。”赵茹梦看到梁天伟出来了，连忙拉着梁天伟的手臂，催促道。

    “快啦，快啦，小姨，玲姐你们收拾好没有。”梁天伟回头对着屋内的宁诗雨和王玲喊道。

    “收拾好啦，走吧。”宁诗雨对梁天伟喊道，然后拿着装满衣物的背包跟在梁天伟和赵茹梦的后面走出门。

    “走吧”梁天伟对着赵茹梦说道。

    虽然来到时候不到一个小时就到了，但是那是因为坐着战车的原因，现在回去了，只能走着路回去，十几公里的路需要走个三个多小时。

    这一路上宁诗雨和王玲算是见识到了梁天伟的强大，无论什么丧尸还是异虫，都抵抗不了梁天伟的一剑斩杀，他每次挥出一道凌厉的剑芒，周围的丧尸或者是异虫全部都死于非命。

    就连有些地方的丧尸异虫解决不了，梁天伟也能轻易的将它们灭掉。

    王涛在见识到了梁天伟的实力后也是一脸的羡慕之色，也暗自决定，要好好的提升自己的实力。

    在梁天伟的带领下，海汽市的大部队有惊无险的达到了剑门市所驻扎的地方。

    “妈，我们回来了。”梁天伟带着宁诗雨和王玲回到别墅区，王涛因为见识到了梁天伟的实力以后，在到了剑门市的驻扎地后便马不停蹄的出去杀丧尸和异虫们升级去了。

    “哎哟，我的小乖乖啊，你总算回来了，妈妈可担心死你了。”宁诗雪看到儿子回来，抱着梁天伟激动的说道。

    “妈，你看我带谁回来了？”梁天伟看到母亲激动的模样，心里也是暖烘烘的，对母亲说道。

    “二姐/二姨”宁诗雨和王玲同时喊道。

    “呀，诗雨，玲玲。”宁诗雪听到熟悉的声音后，顿时惊呼一声，看着站在眼前的两女，眼泪都差点流了下来。

    “王涛呢？他怎么没跟你们在一起？”宁诗雪擦拭着自己眼角的泪痕问道。

    “他啊，在看到你乖乖儿子的实力后，收到了打击，现在出去升级了。”宁诗雨明显听到刚刚宁诗雪叫梁天伟小乖乖了，调侃着说道。

    “人没事就好，你们累了吧，我去给你们弄点饭吃。”宁诗雪看到两女知道这一路走过来肯定很辛苦，急忙说道，就准备去厨房做吃的。

    “妈，我帮你。”梁天伟看到宁诗雪要离开，连忙说道。

    “嗯，好，诗雨，玲玲，你们先去找个房间休息吧，待会放好了叫你们。”宁诗雪笑眯眯的说道。

    “嗯。”宁诗雨和王玲点了点头，随后就去找房间了。

    看着宁诗雨和王玲离开后，梁天伟再也忍不住，抱住了宁诗雪的纤腰，狠狠的亲吻了起来，一边吻，手也不规矩了起来，直接抚摸着宁诗雨身体柔软的部位。

    “唔，儿子，我好想你。”宁诗雪搂紧梁天伟的脖子回应起梁天伟的吻来，双手紧紧地抱着梁天伟，感受着梁天伟带给自己的热情，宁诗雪感觉自己都快要融化了。

    一阵激吻之后，梁天伟才依依不舍的放开宁诗雪。“好啦，我们去给你小姨做饭吧。”宁诗雪俏脸通红，红唇微张，吐气如兰，对梁天伟说道。

    “嗯。”梁天伟点了点头。

    梁天伟和宁诗雪来到了厨房，开始给宁诗雨和王玲做饭菜。

    这期间梁天伟不断地揩油，让宁诗雪娇喘吁吁，脸颊绯红。

    “你个坏东西，你要再敢胡闹，我就……”宁诗雪看着梁天伟，媚态横生，娇滴滴的威胁道。

    “嘿嘿，妈妈，你就怎样？”梁天伟笑嘻嘻的问道。

    “我就把你下面给切了，炖给你小姨吃”宁诗雪一把抓住梁天伟的某处，恶狠狠的说道。

    梁天伟在妈妈抓住下面的时候，感受着妈妈那温暖的小手，他浑身都颤抖了起来。

    “妈妈，这可是你以后的性福，你可要考虑清楚啊。”梁天伟故作害怕的样子，对宁诗雪说道。

    “哼，这就是个祸害，连你妈妈我都不放过。”宁诗雪娇媚的瞪了梁天伟一眼。手也加重了力度，使得梁天伟的下面更加肿胀了。

    “啊，妈妈，疼！”梁天伟惨叫一声说道。

    “啊，妈妈捏疼了嘛。”听到儿子的惨叫声，宁诗雪连忙松开手，紧张的看着梁天伟。

    这真的是以后她的性福啊。

    “妈妈，你怎么这么狠呢？”梁天伟委屈的看着宁诗雪说道。

第一百三十四章：小姨在客厅

    “妈，你快看看，是不是给我捏坏了”梁天伟坏坏的笑道，一副你快来检查的表情。

    宁诗雪这个时候反应过来刚刚儿子是装的了，不由狠狠的瞪了儿子一眼。不过还是蹲了下来，慢慢的滑开拉链。

    一根硕大的东西弹在宁诗雪的脸上，看着这个硕大的东西，宁诗雪的小手慢慢的摸了上去，一股湿润的感觉传遍全身。宁诗雪脸色变得通红起来，羞涩不已。

    “妈，你先含着它吧。”梁天伟把那根东西递到宁诗雪的嘴边，示意宁诗雪咬住它。

    “别闹，你小姨待会就出来了。”宁诗雪娇羞的说道。

    “妈，它昨晚一晚都没进洞呢，我怕它憋坏了。”梁天伟撒娇似的对宁诗雪说道。

    “你啊……”宁诗雪看到梁天伟这幅样子，实在是没办法了，只好含着那根东西含在嘴里，不断地用嘴去吸吮。

    “唔……”蟒蛇进入到妈妈的小嘴后，润滑的口腔立即吸引了它，让它发出舒服的声音。

    看到儿子这个样子，宁诗雪羞愧欲死，但是还是努力的吸允着，尽管这种事情对她来说已经习惯了，但还是有一丝羞耻感。

    “唔唔……妈妈，你的小嘴好舒服。”梁天伟发出舒爽的呻吟声。

    “你还说。”听到儿子说舒服，宁诗雪更加的羞涩了，连忙放下嘴中的巨物，羞答答的说道。

    “快，别停下，别让它离开你那温暖的小嘴。”梁天伟看到宁诗雪停止了，急忙催促着说道。

    梁天伟的话刚刚说完，就看到妈妈宁诗雪又一次张开了小嘴，而且速度比刚刚快了许多，一瞬间，蟒蛇再次被送入到了宁诗雪的小嘴中。

    蟒头被妈妈的小香舌轻轻地包裹着，一股舒畅感瞬间袭满了它的全身。

    “天伟，你妈妈呢？”这个时候，宁诗雨从卧室中走出来了，看着空荡荡的客厅，疑惑的问道。

    “呃，妈妈她再洗手间呢。”梁天伟看到小姨从卧室中走出来，连忙回答说道。

    “哦，需不需要我帮忙？”宁诗雨说着就朝着厨房走来。

    “不用，不用，我自己来就行了。”梁天伟连忙摇着手拒绝，因为他知道，如果让小姨进来，他跟妈妈的关系就会暴露了，现在还不是暴露的时候。

    看到梁天伟拒绝，宁诗雨也没强求什么，转身就朝着客厅走去。

    “儿子，你还没好。”宁诗雪含着梁天伟的蟒蛇抬头呜呜的说道。

    “快好了，马上好。”梁天伟一只手抓着妈妈的小脑袋，使劲的在妈妈的小嘴里抽动着。

    “你小姨在外面呢，快点。”宁诗雪吸吮着梁天伟的蟒蛇，含糊不清的对梁天伟说道。

    “好嘞！”梁天伟听到妈妈的话后，就加大了力气。

    “嘶~”这时候，宁诗雪感受到儿子的巨大在她的嘴巴内快速冲刺着，一下下撞击着喉咙最深处。

    “呜呜……”宁诗雪终于忍不住了，一声痛苦的低呼出声。

    “天伟，什么声音？”坐在客厅的宁诗雨听到厨房内的动静，疑惑的问道。

    “没什么，没什么”梁天伟连忙说道。

    说完梁天伟继续卖命的在妈妈的嘴巴内冲刺起来。

    “妈妈，我快好了。”说着梁天伟腾出双手，紧紧的按住宁诗雪的头颅，蟒头抵在宁诗雪的喉咙深处。

    “呜呜……”宁诗雪感觉到喉咙处的暖流，发出呜咽声。

    梁天伟把巨蟒从妈妈的小嘴里慢慢的拔了出来，巨蟒不断喷射着热液，弄的妈妈满脸满嘴都是。

    “儿子，你真是的一点都不怜惜妈妈，你看妈妈的嘴巴都快肿了。”宁诗雪吞咽着儿子喷在嘴里的热液，娇嗔道。

    “妈妈，味道怎么样？”梁天伟坏坏的笑道。

    “味道很美妙，比吃饭好吃多了。”宁诗雪的手指蘸着脸上剩余的热液，伸进嘴里舔舐了一番，妩媚的说道。

    “妈妈，你真的很妩媚，如果不是小姨在这，我肯定要扑倒你，狠狠的蹂躏你了。”梁天伟邪魅的说道。

    “那你还等什么？还不快去把你小姨先给收了？”宁诗雪娇媚的白了儿子一眼，娇喘吁吁的说道。

    “真的？你不介意？”梁天伟兴奋的说道。

    “当然是真的，连女儿都没问题，更何况是妹妹呢，不过这得看你本事了”宁诗雪妩媚的白了儿子一眼说道。

第一百三十五章：姐，你嘴怎么肿了？

    “姐，你刚刚到哪去了？厨房一直没看到你人。”

    饭桌上，宁诗雨好奇的问道。

    “哦，刚刚去洗手间了。”宁诗雪用着刚刚梁天伟说的借口说道

    “洗手间？怎么去了这么久呢？”宁诗雨狐疑的看了宁诗雪一眼。

    “嗯，可能是刚才上厕所的时间长了点吧。”宁诗雪不好意思的说道。

    “你的嘴巴怎么有点红肿啊？”宁诗雨看着宁诗雪红肿的嘴唇，关心的问道。

    “呃，刚刚那口汤太烫了，不小心烫到了”宁诗雪随便找了一个理由说道。

    “你的嘴巴都被烫肿了。”宁诗雨关心的说道。

    “没关系，一会就消下去了。”宁诗雪微微一笑说道。

    “玲玲，味道怎么样啊？”宁诗雪知道再被宁诗雨问下去肯定会暴露什么，于是转移话题道。

    “嗯，好好吃，我都快一个多月没吃过这么美味的饭了。”王玲激动的说道，说着拿起碗筷吃了起来，好像这饭比什么山珍海味都美味。

    “姐，你们哪找的这么多食材？”宁诗雪吃着摆在餐桌上的一盘盘丰富的菜肴，好奇的问道。

    “这是之前这个别墅的伟哥留在这里的，因为他们用的是太阳能，所以冰箱什么的都没有断电。”宁诗雪解释说道。

    “原来是这样，怪不得呢。”宁诗雨明白的点点头，然后拿起筷子夹起一块肉，放在嘴里。

    “哎呀，这鱼的肉太嫩了，简直是美味至极啊。”宁诗雨嚼了几下，就忍不住赞叹的说道。

    “你喜欢就多吃点。”宁诗雪微微一笑，说道。

    吃完饭没多久，梁嘉慧和黄蓉等女也回来了。

    “哥！”梁嘉慧回来看到坐在客厅的梁天伟，兴奋的跳在他的怀里。

    梁天伟接住梁嘉慧的身体，宠溺的摸了摸她的小脑袋。

    梁嘉慧十分享受梁天伟的抚摸，把小脑袋埋在梁天伟的胸膛前。

    “这孩子，真的不懂事，连人都不知道叫。”宁诗雪看着梁嘉慧亲昵的举动，无奈的摇摇头，说道。

    梁嘉慧听到妈妈的声音后，抬头一看发现妈妈身旁竟然还有两个女人。

    梁嘉慧揉了揉眼睛，确定自己没看错。

    “啊，小姨，玲玲姐”梁嘉慧看清楚眼前的女人，惊讶的叫道。

    “呵呵，嘉慧啊，好久不见。”王玲笑眯眯的看着梁嘉慧说道。

    “真的太好了，你们都没有事。”梁嘉慧高兴得差点掉眼泪。

    “傻丫头，你看我们现在不是好好的吗？”王玲笑骂道。

    “玲玲姐，你和小姨都有什么能力？我给你们讲哦，我的能力是召唤师，可以召唤宠物，可惜现在迪路兽在外面杀丧尸升级，不能给你们看看。”梁嘉慧笑眯眯的说道。

    听到梁嘉慧的话后，王玲和宁诗雨的神色也有些苦涩道“嘉惠，我和你小姨都没有能力，都是靠着你小姨父活到现在的，以后可要靠着你来保护我们咯。”

    “玲玲姐、姐，你们就放心吧，你们的安全交给我，我一定保证你们的安全。”梁嘉慧拍着小胸脯说道。

    “哈哈，好，以后我们就靠嘉惠来保护我们了。”王玲摸了摸梁嘉慧的小脑袋笑着说道，只不过她的眼神中透露着羡慕，心想我要是也有能力多好，可惜自己现在是普通人一个。

    “对了，小姨父人呢？”梁嘉慧忽然想起了什么，四处张望着说道。

    “你小姨父在外面升级呢”叹了口气说道。

    “哦。”梁嘉慧点了点头，她刚开始以为小姨父也在，现在知道不在后，她总算是松了一口气。

    梁嘉慧的想法很简单，就是这个家里的人都是哥哥的女人，她可不想让其他男人住进来，就算是小姨父也不行。

第一百三十六章：小姨父不行了

    来到缅汼市第五天，这几天梁天伟除了家里的几个女人没有碰以外，胡霓裳，刘语熙，赵茹梦都是被梁天伟喂得饱饱的。

    同时也把宁诗雪气的不行，催促着梁天伟赶紧把她小姨和玲姐给收了，可是梁天伟也很无奈，表示没有机会啊。

    这一天，梁天伟走在去往赵茹梦她们的临时居住地，突然一个声音叫住了梁天伟。

    “天伟，天伟，你快去看看吧，你小姨父他快不行了。”梁天伟听到一阵急切的呼喊声，停下脚步回头一看，是以前在御景小区的能力者之一。

    “你们说什么？我小姨父快不行了，这到底是怎么回事？”梁天伟焦急的问道，他不相信自己的小姨父会出事。

    “你小姨父每天都跑去杀丧尸异虫，没想到竟然引出了一只黄土巨蚯，他想都没想就冲了上去，结果被那黄土巨蚯一个尾鞭抽倒在地。”那名能力者焦急的解释说道。

    “他现在在哪？快带我去看看。”梁天伟听到那名能力者的话后，立刻说道，同时他的心里也非常的担忧。

    “走，我带你去。”那名能力者说完，就朝前走去，梁天伟跟在后面。

    两人没多久就来到了城外，此时早已聚集了一群人能力者，整围攻着黄土巨蚯。

    “天伟来了，快让开。”一名能力者看到梁天伟来了后，大声叫道。

    听到这名能力者的话，周围的人都纷纷停止了对黄土巨蚯的攻击，转身让开一条路，梁天伟顺利的穿过围攻者，来到了黄土巨蚯的身边。

    无名剑拿在手上，圣灵和云殇一起释放，狠狠的砍向黄土巨蚯。

    “嘶~~~~嘶嘶！”黄土巨蚯被无形剑狠狠的劈了几刀后，发出一阵痛苦的嘶吼，随后便倒了下去。

    梁天伟拔出无名剑，一股股鲜血从伤口中流了出来，染红了周围的沙石，显得特别刺目。

    梁天伟走上前去，查探了一番，发现这条黄土巨蚯已经死亡。

    “你们把这黄土巨蚯的肉拿去分了。”梁天伟对周围的众人吩咐道后便来到小姨父王涛的身边。

    这黄土巨蚯的肉也是可以吃的，但是梁天伟现在没有心情去管黄土巨蚯的肉，还不如拿来让其他人分了，感谢他们保护小姨父。

    “小姨父，感觉怎么样？”梁天伟蹲下身子关心的询问道。

    王涛虚弱的睁开眼睛看了看梁天伟说道：“天伟，你真的很厉害，黄土巨蚯竟然被你一剑就给杀了”王涛明显也看到了刚刚梁天伟的战斗，那么多人都没办法的黄土巨蚯竟然让梁天伟一剑就给杀了，实在是让人难以置信。

    “小姨父，别说这些了，你现在感觉怎么样？我带你去治疗。”梁天伟扶起王涛，准备离开。

    “天伟，别费力气了，我知道我快不行了。”王涛虚弱的摆了摆手说道。

    “小姨和玲姐在家里等着你呢，你别放弃。”梁天伟希望可以用小姨和玲姐来唤醒小姨父的生存欲。

    “你小姨和你玲姐就拜托你照顾了，相信你的实力可以保护好她们的，帮我给她们带句话，就说我对不起她们”王涛在想起自己的妻女的时候嘴角浮现出一抹微笑。

    “小姨父，你一定会坚持下去的。”梁天伟看着小姨父，心中充满悲伤的说道。

    但此时的王涛已经不能在回应他了。

    “天伟，节哀顺变吧。”身后的能力者们也看到了这一幕，他们知道王涛是彻底的没救了，所以劝慰道。

    梁天伟没有说话，抱着小姨父的身体离开了。

第一百三十七章：三极固阳丹

    “天伟，你小姨父怎么样了？”宁诗雨在听到消息后，连忙赶回临时居住地，当看到梁天伟和一名中年男子抱着一具尸体后，眼睛的泪水瞬间滑落而下。

    “小姨，小姨父……他已经死了。”梁天伟哽咽的说道，不忍再继续说下去。

    “他，他，怎么会这样。”听到梁天伟的话，宁诗雨感觉脑海一片空白，身体踉跄几下就跌坐在了地上，她无论如何也不愿意相信王涛会就这么走了。

    “天伟，真的没有办法了么。”宁诗雪在一旁也是哭泣着，她也不愿意这样的事情发生。

    “是啊，天伟，你这么厉害，你肯定有办法是吧”宁诗雨抬头看向了梁天伟，期盼着梁天伟给予她们一个希望。

    “我。没……”梁天伟本想说自己也没办法的时候，他突然想到了之前攻略黄蓉时给的奖励，之前因为心中的悲痛导致自己忘记了，现在由于事已成定局，他想起了当初的那个奖励。

    三极固阳丹：受到致命创伤后，可以瞬间恢复使伤势痊愈，因为伤势失去生机六个小时内可以恢复生机。

    “天伟，你是不是有办法了。”宁诗雨看到梁天伟的神色，就猜到了梁天伟一定有办法救活王涛，于是连忙追问道，眼神里透露出希冀的光芒。

    “有，有办法，但，但是……”梁天伟心生一计，吞吞吐吐的说道。

    “但是什么？”宁诗雨焦急的询问道。

    “这个，这个办法不是很好。”梁天伟一副欲言又止的表情说道。

    “天伟，你快说啊，到底是什么办法。”宁诗雨见状，心里更加的焦急，催促道。

    “是这样的，这个办法需要小姨你牺牲一下。”梁天伟看着小姨妈宁诗雨，脸上带着一丝尴尬的神情。

    “牺牲？牺牲什么？只要能救王涛，什么办法我都答应。”宁诗雨想都没想就答应道。

    “小姨是这样的，因为我的能力，可以在做那种事的时候可以生成一种丹药，那个丹药应该可以救小姨父。”梁天伟看着小姨妈宁诗雨，一脸严肃的说道，生怕小姨看出一丝端倪。

    “做那种事，哪种事？”宁诗雨没明白梁天伟话语中的意思，于是问道。

    “就是……那个，小姨，你懂的。”梁天伟不好意思的说道。

    “你……你是说小姨跟你？”宁诗雨顿时羞得满脸通红。

    “小姨，不是我让你那啥，而是我的能力，你知道的，所以，所以你必须牺牲一下。”梁天伟解释道。

    “这怎么可以，这怎么可以？我不答应，打死我也不答应。”宁诗雨听到梁天伟的话后立即摇头拒绝。

    “诗雨，现在没有其他的办法了，只能牺牲你了，你就别推辞了。”一旁的宁诗雪也猜到了儿子梁天伟的计策，于是对宁诗雨劝道。

    “不……我不同意。蓉儿呢？蓉儿不是你女朋友么？”宁诗雨寻找着黄蓉的身影，但是并没有发现黄蓉，于是问道。

    “蓉儿现在跟玲玲她们不知道在什么地方玩呢，现在只剩下我和你了，你不可能让我这个做母亲的跟孩子做，来救你的老公吧”宁诗雪苦口婆心的说道。

    “可，可是……”宁诗雨心里十分纠结，不知道如何选择。

    “诗雨，你就答应吧，你再拖下去，他就真的永远也醒不过来了。”宁诗雪继续劝说道。

    “是啊，小姨，再晚点就真的来不及了。”梁天伟也在一旁附和着。

    “好，好吧。”最终宁诗雨还是答应了。

    “真的吗？小姨。”梁天伟看到宁诗雨答应了，脸上的表情非常激动，但还是强压下心中的喜悦，故作平静的问道。

    “嗯，不过我有条件。”宁诗雨咬牙说道。

    “你说。”梁天伟心里暗喜，但脸上却表现出一幅无奈的模样说道。

    “那就是，你不能让玲玲和王涛知道这件事。”宁诗雨脸颊绯红的说道，虽然她已经决定把身体献给梁天伟，但是，这事关她的名声和贞洁，宁诗雨不希望别人知道。

    “小姨你放心，我肯定不会说的，你就放心吧。”梁天伟连忙拍着胸脯保证道。

    “那好，你先在这里等等，我去卧室里准备下。”宁诗雨说完就朝卧室走去。

第一百三十八章：攻略小姨1

    没多久，梁天伟就听到了卧室内传出了宁诗雨的叫喊声。

    梁天伟的心里一阵窃喜，连忙朝卧室冲了过去。唯一QQ群：817502668

    推开门后，梁天伟一眼就看到宁诗雨赤裸裸躺在床上，一双美丽的眸子正在紧张的看着自己。

    “小姨。”梁天伟缓步的来到宁诗雨的面前，看着那白皙娇嫩的肌肤，还有那诱惑的身材，心中的火焰顿时被撩拨了起来。

    “天伟，小姨准备好了。”宁诗雨一直盯着梁天伟看，看到梁天伟眼中冒绿油油的狼光，她的心跳得越来越快，甚至她的身体都在颤抖。

    “好。”梁天伟的颤抖的抚摸着宁诗雨那白嫩嫩的皮肤。宁诗雨闭着眼睛，脸蛋通红，任凭梁天伟的手在她的肌肤上轻薄着。

    梁天伟的大手顺着宁诗雨的脖颈慢慢的往下，来到宁诗雨的两腿之间，他一边轻轻的揉捏着，一边轻吻着宁诗雨那晶莹剔透的耳垂、锁骨……

    宁诗雨被梁天伟挑逗得浑身发软，娇躯颤栗，不停的喘息着……

    梁天伟看到宁诗雨这个模样，于是低头含住了宁诗雨那饱满的双峰，轻柔的啃噬着……

    “恩！”宁诗雨感觉到一股电流从小腹窜起，身体变得酥麻无比，娇躯也变得滚烫起来，嘴里不由自主的发出了一声呻吟。

    “小姨，你的声音好美妙哦。”梁天伟听到宁诗雨的呻吟，顿时感觉浑身一震，他抬头对宁诗雨妩媚一笑，然后将头埋进宁诗雨的胸前，深吸了一口气。

    “天伟，你快点，被耽误了时间。”宁诗雨的身体早已经软成了一滩水，根本提不起力气反抗。

    “好。”梁天伟应了一声，随后把自己的衣服脱掉，扔在了一边。

    “啊”宁诗雨看到梁天伟那硕大的一根，忍不住惊呼了一声。

    “天，天伟，你那个太大了吧。”宁诗雨看着梁天伟的那根，心中充满了惊恐的神色，她的心中不由得害怕，万一梁天伟那东西刺破自己的肚皮怎么办。

    “小姨，没事的，你放松就好。”梁天伟安慰道，随即伸出手，握住了那根巨大的钢棒。

    “啊，疼死了，疼……”宁诗雨感受到那巨大的热量，疼的脸色都变了，忍不住痛呼了起来。

    “小姨，别怕，很快就不疼了。”梁天伟一边安慰着宁诗雨，一边用力的挺着钢棒，让宁诗雨感觉到自己的身体在渐渐的升温。

    “快撕裂了。”宁诗雨疼的浑身哆嗦，额头上都布满了冷汗。

    “小姨，你好紧啊”梁天伟感受到自己的钢棒已经陷入了宁诗雨那神秘山谷的中心，感受着那份柔软与弹性，忍不住吞了几口口水，小声的对宁诗雨嘀咕了一句。

    “天伟，快点，快点抽出来吧，不然，不然真的要破裂了，小姨求求你了。”宁诗雨听到梁天伟那粗重的喘息声，感觉自己浑身都在冒虚汗。

    “唔，好温暖，好紧。”梁天伟感受着小姨的紧致，忍不住赞叹的说道。

    “啊……啊……天伟，快抽出来吧，我快撑不住了……”宁诗雨已经感觉自己的身体像要爆炸似的，疼的眼泪都流了下来，不断的哭诉道。

    梁天伟听到宁诗雨那撕心裂肺的哭泣声，下体缓慢的抽动着，手已经抚摸到了山峰处，亲吻着她的小嘴，希望这样能够缓解她的疼痛。

    “唔！”宁诗雨睁大双眼，看着脸前的梁天伟，跟梁天伟四目相对。

    梁天伟的舌头伸到了宁诗雨的嘴巴里，与她那甜蜜的香舌缠绕在一起。

    终于宁诗雨沉迷在梁天伟的亲吻之中。双臂紧紧的环抱住梁天伟那健壮的腰身。两人在那里忘情的亲吻着。

    良久之后，梁天伟才依依不舍的离开宁诗雨的樱桃小嘴，一丝银线从他们唇齿间滑落下来，两人都伸出舌头轻舔了一下，露出一副陶醉的表情。

    “天伟，你可以使劲了”宁诗雨羞涩无比，脸上的潮红已经蔓延到了耳朵上，低声的对梁天伟说道。

    “恩，好嘞。”梁天伟点点头，随即用尽全身的力气向前猛地一顶，直接给顶到了花心处。

    “啊，好深，好大。”宁诗雨感受着自己的花心被顶开了一道缝隙，疼的差点没昏过去。

第一百三十九章：攻略小姨2

    “嘿嘿，小姨，我的宝贝儿你真棒。”梁天伟看到自己已经进入了宁诗雨的那片花丛，心中不禁一喜，连忙又开始卖力的耕耘着。

    宁诗雨已经感觉自己的身体快要散架了，可梁天伟却还在奋斗，不停的往前拱弄着自己。

    “小姨，你舒服吗？”梁天伟一边运动着，一边询问道。

    “啊！舒服，天伟，你太厉害了。”宁诗雨娇躯微微的痉挛，口中忍不住娇滴滴的叫唤道。

    “舒服就好，小姨，你的花园很漂亮，而且里面还养着许多小野花呢。

    “梁天伟看着宁诗雨那湿润的脸庞，忍不住调侃的说道。

    “讨厌你，我都快被你撞散架了。”宁诗雨听到梁天伟的话，忍不住娇嗔着骂了一句，但是语气之中却带着一丝幸福和快乐。

    宁诗雨现在的心脏快速的跳跃着，身体的每个细胞都仿佛在欢腾，身体的每个毛孔也都打开了。

    “小姨，我会让你更加舒服的。”梁天伟看到宁诗雨那迷醉的样子，不由得坏笑着说道。

    随后，梁天伟的动作突然停了下来。

    “别，别停下”宁诗雨感觉到梁天伟停止了动作，顿时急切的哀求着。

    梁天伟看到宁诗雨那急切的样子，不禁笑了笑，随后把宁诗雨抱了起来，自己翻转个身子，躺了下来。

    宁诗雨看到这个姿势，顿时明白了梁天伟想干什么羞涩的说道：“你……你要干什么？”

    “小姨，我要做什么你难道不知道吗？”梁天伟看到宁诗雨一脸羞涩，忍不住嘿嘿笑了起来。

    宁诗雨的俏脸顿时飞上了两抹嫣红，娇嗔的瞪了梁天伟一眼，没有再说什么，任凭梁天伟摆布。

    梁天伟则抱住了她的腿，让宁诗雨骑在了自己的腰间。

    “小姨，你快动”梁天伟催促道，一双贼溜溜的眼睛看着宁诗雨的那高耸的峰峦。

    “哼！”宁诗雨看到梁天伟那色眯眯的眼神，心中忍不住狠狠的剜了他一眼，随即娇哼了一声，开始动了起来。

    梁天伟感受着骑在腰间那丰腴的玉臀，忍不住咽了口唾沫，这种滋味实在太爽了，简直是欲仙欲死。

    “啊，好舒服！”宁诗雨不断做着起伏运动，一张绝丽的脸蛋也因为激情而变得潮红无比。

    “小姨，这个姿势不错吧？我喜欢。”梁天伟一边享受这美妙的感觉，一边笑嘻嘻的说道。

    “嗯嗯，好舒服，好好玩。”宁诗雨听到梁天伟的话，脸上露出了一抹满足的笑容，随即又开始继续做起了起伏运动，一边运动，一边发出了诱惑的呻吟声。

    宁诗雨的胸前两团柔软随着动作不停的上下跳跃着，随着她的动作越来越大，那两座山峰也变得越发的高耸了起来，在灯光下散发着耀眼的光芒。

    梁天伟忍不住伸出双手抓着宁诗雨的一对硕大的肉球，狠狠的揉捏起来。

    “啊！小姨，我爱死你了。”梁天伟看到宁诗雨的一双美眸之中已经溢满了泪花，忍不住大声的赞赏起来。

    宁诗雨听到梁天伟夸奖，顿时羞的恨不得找个地洞钻进去。

    她哪里还有勇气抬起头来见梁天伟，只顾着做着自己的动作。

    随着两人的动作越来越快，房间里响起了一阵阵暧昧无比的声音。

    “小姨你累了吧，趴下来吧。”梁天伟扶着宁诗雨的柳腰，让她趴在了自己的身上。

    “天伟，你……你真行啊。”宁诗雨趴在梁天伟的身上，感受到梁天伟的雄伟和巨物，顿时脸色绯红，忍不住娇呼着说道。

    “呵呵，当然行了，谁让小姨你那么的迷人呢。”梁天伟听到宁诗雨的赞扬，心中非常的自豪。

    “小姨，小姨不行了，动不了了。”宁诗雨趴在梁天伟身上，喘着粗气说道。

    “好，接下来该我动了。”梁天伟邪恶的笑着说道，随后，梁天伟又是猛烈的运动起来，每次的撞击都将宁诗雨冲到云端。

    “唔，好舒服。好舒服。”宁诗雨双手撑在梁天伟身上，感受着梁天伟带给自己的快意，忍不住叫喊道，一脸陶醉和满足。

第一百四十章：攻略小姨3

    “小姨，你还能再叫两声吗？”梁天伟看到宁诗雨那陶醉的样子，顿时感觉更有劲了，随后故意调戏起宁诗雨，让宁诗雨叫出来。

    “不叫。”宁诗雨娇嗔的说道，脸上的潮红更胜。

    “好小姨，再叫几声吧”梁天伟坏笑着说道。宁诗雨看着梁天伟那坏坏的笑意，嘴唇直接吻住了梁天伟的嘴，让梁天伟不能再说话，也为了自己不再叫出来。

    “嗯……嗯啊……”宁诗雨在梁天伟的嘴里发出了一声声销魂蚀骨的娇吟。

    梁天伟抱着宁诗雨，嘴巴不断啃食着，下体也不断运动着，每一下都能够刺激到宁诗雨。

    宁诗雨的双臂紧紧的搂着梁天伟的脖颈，一声声销魂蚀骨的呻吟不停的传出，整个人就像是化成了一滩春水一般，不断的扭动着。

    没一会，宁诗雨感觉自己快要断气了，于是连忙松开了嘴，大口的喘息着，胸前的两个硕大也不断的颤抖起来。

    “呼哧，呼哧”宁诗雨用力的呼吸着新鲜空气。

    梁天伟看到宁诗雨那副疲惫的样子，随即轻轻的抚摸了一下她的后背，帮她顺顺气，同时在宁诗雨的耳畔吹着热气说道：“小姨，你还能继续吗？”

    宁诗雨闻言，脸色再度变得潮红了起来，一脸娇羞的点了点头。

    梁天伟看到宁诗雨的模样，心中充满了激情，把宁诗雨的身体放了下来，背对着自己，双手扶着宁诗雨的柳腰。

    宁诗雨也知道双手撑在床上，让身体保持平衡，不至于摔倒。梁天伟看着那白花花的屁股，忍不住吞了吞口水，使劲抽动着。

    “啊，快点，快点，好大，好深，好舒服”宁诗雨感受到梁天伟的冲刺，立刻发出一声惊叹的喊叫声。

    梁天伟趴在宁诗雨的后背，双手揉捏着宁诗雨的那对丰满的肉球，感受着那种柔软弹性以及充满弹性的触感，肉棒在宁诗雨的花园里不断进进出出。

    “啊，啊，好棒，好棒啊，天伟，快点，快点，我要死掉啦。”宁诗雨被梁天伟的动作给弄得全身瘫软，一句话也说不出来，只有不停的叫喊着，发泄着内心深处的快感。

    这种刺激感，是宁诗雨从未尝试过的，她感觉自己像是飞到了九霄云外，整个世界都静止了，只有梁天伟在自己的身体里运动着，那种刺激让她感觉到了灵魂都在颤栗，一阵阵酥麻从胯部传递到四肢百骸。

    “哈哈，小姨，你太漂亮了，我要疯了……”梁天伟发出一阵大笑，随后加快了速度，让肉棒不断的穿梭着，不停的进出，每一次都让宁诗雨尖叫着叫破喉咙，那种感觉，真的让她欲罢不能。

    “天伟，你太厉害了，我受不了啦。”宁诗雨感受到那种感觉之后，浑身酥软无力，只能任由梁天伟摆布了。

    随着时间的推移，宁诗雨终于承受不住梁天伟的冲刺，发出了一声痛苦的呻吟声。

    梁天伟听到宁诗雨的呻吟声，更加卖力的动了起来，那种畅快淋漓的感觉让他感觉到了无与伦比的快乐。

    宁诗雨躺在床上一动不动，双颊通红，不断的喘着粗气，她已经彻底的失去了意识。

    梁天伟也感觉宁诗雨不行了，不再忍住那想喷射的欲望，紧紧的抵住宁诗雨的花心，喷薄而出。

    宁诗雨感受到那喷薄而出的灼热的东西，感受到那种充实的感觉，忍不住发出一阵阵的淫叫。

    “满了，天伟，满了。”宁诗雨感受到自己的花心已经被充满了，随即一脸幸福的喊道，她感觉自己就像是飞上了天堂。

    梁天伟趴在宁诗雨的身上，双手紧紧的搂着宁诗雨，脸上挂着幸福的微笑，心中感慨万千。

    “小姨，你真美！”梁天伟看着宁诗雨说道，此时宁诗雨的脸上挂满了汗水，头发湿漉漉的贴在她的脸庞，显得非常的诱惑。

    宁诗雨听着梁天伟的夸奖，心里甜滋滋的，嘴角勾勒出一抹微笑，心中也感觉到了一丝骄傲。

第一百四十一章：王涛醒了

    “天伟，这个丹药真的可以救你的小姨父么？”宁诗雨看着手中自己跟梁天伟劳动的成果，疑惑的问道。

    “当然，我亲爱的小姨，这可是我们劳动的成果啊。”梁天伟环抱着宁诗雨的细腰邪笑道。

    “别，你别碰我。”宁诗雨挣扎着说道，她的脸蛋还是红扑扑的，刚才的事情让她还沉浸在那种极致的愉悦中没有醒过神来呢。

    “小姨，刚刚在床上你可不是这样说的啊，你这是把我用完了，就扔了啊”梁天伟故意装出一副委屈的表情说道。

    “天伟，你饶了小姨吧，你还年轻，小姨已经老了，我们不可能的。”宁诗雨哭丧着脸哀求着说道。

    “小姨，你怎么可能老呢，你看看你这肌肤多光滑，你的身材这么的好，怎么会老呢？”梁天伟趴在宁诗雨的耳边，双手抚摸着宁诗雨的娇躯，邪笑着说道。

    “天伟，你知道的，刚刚咱们都是无奈之举，是为了救你的小姨父，所以，小姨求求你了，你不要再折腾小姨了。”宁诗雨的眼泪在眼眶中打转儿。

    梁天伟看到宁诗雨要落泪了，立刻伸手擦拭掉宁诗雨的眼泪，温柔的说道：“好了，小姨，你不要哭了，咱们先把这丹药给小姨父吃了吧，别耽误了时间”

    宁诗雨听到梁天伟的话，连忙擦掉了眼泪，把手中的丹药慢慢的塞入王涛的嘴里。

    三极固阳丹入口即化，原本已经全身冰凉的王涛，此时已经慢慢的出现了血色。

    “天伟，你说你小姨父会没事吗？”宁诗雨看着躺在床上，一动不动的王涛，很担心的问道。

    “会的，小姨，你就放心好了，这可是咱们爱情的结晶啊”梁天伟一脸坏笑的说道。

    “天伟，刚刚不是说好的放过小姨么。”宁诗雨听到梁天伟的话，俏脸又是一红，瞪了梁天伟一眼说道。

    “小姨，刚刚我可没答应啊。我只是让你先把药给小姨父吃了。”梁天伟理直气壮的说道，刚刚他确实答应过宁诗雨先把药给王涛吃，但是他可没有答应宁诗雨放过她。

    “你……”宁诗雨气呼呼的指着梁天伟，半天说不出话来。

    “小姨，你放心吧，我不会放过你的，你的后半辈子，注定成为我的女人。”梁天伟看着宁诗雨说道，语气坚定的没有任何商量余地，让宁诗雨听了很是恼火。

    “你休想，我告诉你，你再这样，我就告诉你妈妈，告诉他你是怎么对你小姨的。”宁诗雨恶狠狠的威胁着梁天伟。

    “呵呵。”梁天伟淡淡的一笑，没有再言语，梁天伟在想如果哪天小姨知道了自己连妈妈都给收了，她会是什么表情。

    宁诗雨看着梁天伟没有说话，以为他被自己给唬住了，心里松了一口气。“咳，咳咳。”忽然躺在床上的王涛剧烈的咳嗽起来，他的身体微微颤抖，嘴里发出几个含糊不清的字符。

    “小姨父醒了。”梁天伟大惊喜的喊道。“天伟，他，他怎么样了，有事情没有？”宁诗雨紧张的看着梁天伟问道，她心里是非常关系王涛的。

    “小姨父，他没有事情，他已经醒过来了。”梁天伟激动的说道。

    王涛慢慢睁开眼睛，看到眼前的宁诗雨和梁天伟“诗雨，天伟，你们怎么在这？我，我没有死？”

    “涛，你醒啦，你没死，你没死。太好了，太好了。”宁诗雨扑进王涛的怀里，紧紧的抱住王涛，她的眼泪止不住的往外流，她真的没有想到那颗丹药真的把王涛给救活了。

    王涛感受到怀中熟悉的温度和熟悉的味道，心里很感动，他没有想到宁诗雨竟然这么在乎自己，这让他感觉到自己真是太有福分了，能遇见这么好的一个女人。

    王涛抬起右手擦干净了宁诗雨脸上的泪珠，看着一旁的梁天伟说道：“天伟，是你救了我吧。”

    “小姨父，你别感谢我，这些都是小姨的功劳，如果不是小姨的“努力”，可能我也救不了你。”梁天伟把“努力”两个字咬的很重，说完之后，梁天伟还特意朝着宁诗雨眨巴眨巴眼睛，调皮的说道：“对不对啊，小姨。”

    宁诗雨看着梁天伟的模样，俏脸顿时羞红起来，狠狠地白了梁天伟一眼，不过，宁诗雨还是点点头，说道：“是啊。”

    “既然小姨父醒了，我就把妈妈和玲姐她们喊回来吧。”梁天伟说完，走出房门，把宁诗雪和王玲等女给叫回来。

    宁诗雪因为不想让其他人打扰自己儿子的好事，所以在梁天伟跟宁诗雨办事的时候就在门口等着，为了不让得到消息的王玲等人回来。

第一百四十二章：王涛想要放弃

    “爸！”王玲一进门开到已经清醒的王涛，兴奋地冲进王涛的怀里，紧紧的抱住了王涛，大声的喊道：“呜呜，爸，你没事真的太好了”

    “好了，女儿别哭了，我没事。我不是好好的站在你的面前吗。”王涛拍着王玲的背，柔声安慰道。

    “爸，我就知道您一定会没事的，您一定会没事的，呜呜，呜呜……”王玲一听父亲没事，更加兴奋起来，一边哭一边喊道。

    “玲姐，你就别哭了，小姨父他刚刚才苏醒，身体肯定很虚弱，你这样大声的哭泣对他的病情不好的。”梁天伟劝阻着王玲说道。

    “嗯，我不哭，不哭了，只要爸爸没事，我什么都可以忍，呜呜。”王玲抹着眼角的泪水，抽噎着说道。

    “妈，你先去做饭吧，这么晚了，估计大家都饿了，我在这陪着她们。”梁天伟对着一旁的宁诗雪说道。

    “嗯，好。”宁诗雪应承下来，转身出了病房。

    “天伟，谢谢你，救了我爸爸”王玲对着梁天伟深深的鞠躬说道。

    王玲原本跟梁玉莹等女在城区外玩耍的时候，突然得到消息说自己的爸爸被黄土巨蚯给杀了，吓得她魂飞魄散，赶紧向家跑回来，没有想到却被宁诗雪挡在门外，告知梁天伟正在屋里抢救，让她等待消息，别进去打扰他们。

    王玲也很是疑惑，为什么救父亲，要留着没有能力的母亲在里面，不过，为了父亲，她也只好按照宁诗雪的吩咐在门口等候消息。

    “玲姐，你说这是什么话呀，你我之间还客气什么。”梁天伟一把拉住了王玲的手臂说道：“对了，小姨父，你的身体感觉怎么样？”

    “我没事，我感觉好多了，天伟，除了现在没有力气以外，我感觉没有其他的问题，甚至我刚刚看了下我的属性，竟然都有所增长。”王涛欣喜若狂的说道，他没想到自己竟然因祸得福，不仅没有死掉，属性竟然还增长了。

    梁天伟也是暗自一惊，他也没想到这三极固阳丹不仅能救人还能增长属性。

    “那恭喜你了啊，小姨父，因祸得福了哦。”梁天伟笑眯眯的看着王涛。

    “哎，不过我感觉现在的我如果再面对那黄土巨蚯，可能还是打不过他。”王涛苦笑着摇摇头说道。

    他可是见识到了那能够秒杀自己的黄土巨蚯，竟然在梁天伟手上撑不过一个回合，就被秒杀掉了，这让他非常的沮丧。

    “呵呵，小姨父，你也不必担心，你现在的实力也提升了很多啊。我相信再过一段时间，你一定可以战胜那个黄土巨蚯。”梁天伟笑嘻嘻的说道。

    “天伟，我不是担心我打不过黄土巨蚯，我是在想，我要不要就这样算了，有个自保的能力就可以了，我不想再让玲儿和诗雨她们担心了。”王涛看着一旁的王玲和宁诗雨眼神中露出深切的爱怜。

    梁天伟听到王涛不打算再出去升级了，被吓了一跳，他知道如果王涛真的不打算出去升级了，每天跟小姨宁诗雨腻在一起，自己是真的没什么机会了。

    他急忙开口说道：“小姨父，你千万不要放弃，要知道这是末世，就连我都不敢保证能够平安的生存下去，如果你再不提升自己等级你真的敢保证能够保护好小姨保护好玲姐？”

    “老公，我不求你有多强大，我希望我们一家人能够平平安安的在一起。”宁诗雨隐隐约约猜测到梁天伟不怀好意，于是她反驳着梁天伟的话说道。

    “是啊，爸爸，我再也不想听到你出事的消息了，再说了天伟这么强，我相信他也可以保护我们的。”王玲听到宁诗雨这么说，立刻附和着说道。

    “小姨父，小姨，玲姐，你们对这个末世了解的太少了，据我所知，我们目前遇到的这些敌人还是最低级的。”梁天伟一脸凝重的对着王涛三人说道。

    “什么？现在还只是”最低级的？”王涛被梁天伟的话震撼到了。

    王玲和宁诗雨两女也被震惊到了，两人瞪大双眼，不可思议的看着梁天伟。

第一百四十三章：胡诌的梁天伟

    “是的，小姨父，我们目前遇到的这些敌人是最低级的，目前这些丧尸和异虫都是通过空间裂缝过来的，现在这个裂缝会随着时间的推移不断扩大，到最后面对的敌人也会越来越强”梁天伟点点头说道：“是，现在的这些丧尸和异虫我确实可以保护你们不受到伤害，但是等到以后，我们要面临的将是更加厉害的危险和变化莫测的变故，到时候可能我都自身难保了。”

    王涛听完梁天伟的话，陷入到了沉默，他知道，梁天伟说的都是真的，这次的事件已经远比自己预料的严重很多。

    “难道你们没有发现么，我就算现在拥有这么强的实力，但是我还是会让嘉惠，蓉儿她们出去杀丧尸，让她们提升自己的力量，因为我知道，如果她们不提升自己的实力的话，以后的路会走得更艰难。”梁天伟叹了口气说道。

    “天伟，那以后我们怎么办呢？”王涛一脸担忧的说道。

    “小姨父你放心吧，我有办法弄一些职业卷轴，可以交给玲姐和小姨，让她们有自保的能力，同时你也要提升你自己的能力，这颗三极固阳丹你拿着，这个就是我和小姨努力做出来的，它可以保你一命。”梁天伟从储物空间拿出那颗攻略小姨任务获得的三极固阳丹。

    “这，这是……”王涛看着三极固阳丹的属性，结巴的说道。

    “小姨父，这颗三极固阳丹是因为小姨的“努力”额外获得的一颗，也是最后一颗，我也不能保证以后还能不能获得。”梁天伟确实不知道以后黄昏系统还会不会奖励这颗丹药。

    “天伟，这，这太珍贵了，我不能要”王涛赶紧推辞道。

    “小姨父，这颗本来就是因为小姨的“努力”获得的，所以给你也是理所当然的，你就收下吧。”梁天伟确实没有说谎，这颗确实是因为攻略了宁诗雨获得的。

    宁诗雨在那听着梁天伟一直说着自己的“努力”，特别是那努力俩字咬的特别重，让她的俏脸红了红，瞪了瞪梁天伟一眼，直接把梁天伟手中的三极固阳丹拿在手里交给了王涛说道

    “老公，天伟说的没错，这个丹药你就拿着吧，天伟他也不需要这颗丹药。”

    “诗雨，你怎么，唉……”王涛无奈的叹了口气说道。

    “小姨父，你就别跟我客气了，拿着吧。”梁天伟微笑着劝慰道。

    王涛看着梁天伟真诚的样子，只能勉强答应了下来，他知道梁天伟这是一番好意。

    “好，今晚我就休息一下，明天出去继续升级。”王涛紧握着手中的三极固阳丹，认真的说道。

    梁天伟在听到王涛终于决定要出去升级后，满意的笑了笑，因为他的目的已经达到了。

    “诗雨，咱们去休息吧，你的房间是哪个？我都还不知道呢！”吃过晚饭后王涛对着宁诗雨温柔的问道。

    “嗯，二姐，那我们去休息了。”宁诗雨点了点头对着宁诗雪说道。

    “小姨父，今晚你不能跟小姨一起睡的。”就在这时梁天伟阻止了王涛的行动说道。

    “天伟，为什么啊。”王涛一脸疑惑的看着梁天伟问道。

    “三极固阳丹之所以叫三极固阳丹，那是因为固阳两个字，如果阳元一旦泄露，那就会功亏一篑的。”梁天伟一本正经的胡诌道，他可不想让小姨再跟小姨父睡在一起，毕竟小姨已经是他内定的女人了。

    梁天伟说完这句话，宁诗雨和王涛都愣住了。

    王涛看着梁天伟不像是在说谎，而且他觉得梁天伟也没有必要骗他，想到这里他就是一阵冷汗，因为他真的有那种想法，他在醒来的时候，就感觉自己的妻子宁诗雨变漂亮了很多，更加的妩媚了，再加上劫后余生所以他想着今晚好好的来一发，还好梁天伟提醒了他。

    宁诗雨本来也相信了梁天伟的话，不过在看到梁天伟在那暗自偷笑的时候，她明白了些什么，想要说些什么却被一旁的宁诗雪打断了。

    “诗雨啊，你来了这么久了，咱们姐妹俩都没好好的聊聊，今晚跟二姐一起睡，咱们好好的聊聊。”宁诗雪当然知道自己儿子的想法，在一旁笑嘻嘻的对着宁诗雨说道。

第一百四十四章：对小姨的计划

    自从王涛出事后又过了三天，在这几天里，梁天伟是急的不得了，因为小姨宁诗雨这几天一直躲着梁天伟，不是没有人影，就是跟她女儿王玲在一起，导致梁天伟这几天一直没有办法二次享受小姨的身体，而且明天大部队就要继续向蜀俞市迁徙了，如果真等到出发了，梁天伟知道自己的机会会又来越少的。

    梁天伟知道今天是最后的机会了，如果今天不能彻底的把小姨征服，那之前的努力就是功亏一篑了。

    梁天伟一大早就让梁玉莹和黄蓉带着王玲出城去玩耍，接着让苏霓裳把自己叫出去，营造一个自己有事不会在家的假象，接着再让妈妈把小姨拖着家里，小姨肯定不会妈妈，所以妈妈一定会找到借口留下来。

    梁天伟这个计划是非常成功的，妈妈果然把小姨留了下来，一直待在家里。

    梁天伟估摸着王玲跟梁玉莹他们已经到了城外了，推开了家门。

    “小姨。”梁天伟对着客厅的宁诗雨邪邪的笑着喊道。

    “天，天伟，你，你怎么回来了。”宁诗雨看见梁天伟回来了，赶紧站了起来，一脸紧张兮兮的看着梁天伟问道。

    “呵呵，小姨，难道你希望我不回来吗？”梁天伟看着小姨宁诗雨那紧张兮兮的表情不由得哈哈大笑了起来。

    “哎呀，该做午饭了，天伟，你陪你小姨好好聊聊。”宁诗雪对着梁天伟使了一个眼色，然后转身朝厨房走去。

    “姐，我来帮你”宁诗雨现在不敢一个人独自面对梁天伟，就算她姐姐宁诗雪在厨房这么近的距离，她也不放心，所以她要跟进厨房，帮助她姐姐洗菜做饭。

    “不用，我自己来，你就跟天伟好好聊聊。”宁诗雪拒绝道。

    梁天伟看着小姨宁诗雨走到了自己的身边，他伸出右手搂住了小姨宁诗雨的腰，在小姨的耳朵上吹了一口热气，轻声说道：“小姨，这几天有没有想我啊？”

    宁诗雨浑身一震，小鹿乱撞。

    “你，你要干嘛，你妈妈可在厨房呢。”宁诗雨挣扎着，不敢大胆的与梁天伟靠得太近。

    “对，我来干”梁天伟颔首笑着说道。

    宁诗雨也知道了刚刚自己说的话的歧义，推着梁天伟说道“天伟，我们不能这样，我是你小姨啊。”

    “嘿嘿，我不管，谁叫我喜欢你，我想你了，而你这几天一直躲着我，让我好难受啊！”

    梁天伟不但没有放开小姨宁诗雨，反而越抱越紧，嘴唇也凑了过去。

    宁诗雨看到梁天伟要亲吻她，吓得惊叫一声，双手抵在了梁天伟胸膛上。

    “不要，你快放开我，你妈妈在厨房呢。”宁诗雨对梁天伟大声吼道。

    “那你知道妈妈为什么在厨房吗？”梁天伟坏笑着对小姨宁诗雨问道。

    宁诗雨经过梁天伟这么一提醒，仔细一想，她的眉头皱的更紧，她就奇怪一起床姐姐就缠着她东说西说，根本不让自己离开，而梁天伟一回来她马上就离开去了厨房。

    想明白这些后宁诗雨脸色一片苍白，她不知道自己的姐姐为什么要这样对自己。

    “姐，二姐，为什么你为什么要这样。”宁诗雨一脸伤心的哭泣对着厨房的宁诗雪喊道。

    “诗雨，别急，饭还要一阵呢。”厨房中传出了宁诗雪安慰的声音。

    宁诗雨听到这句话，泪水就流的更凶了，她现在是恨死自己的姐姐宁诗雪了。

    梁天伟一把将小姨宁诗雨拉进了自己怀中。

    “天伟，你放开我啊，别这样。”小姨宁诗雨哭丧着脸看着梁天伟喊道。

    “小姨，你逃不掉的。你就从了我吧。”梁天伟一把把小姨宁诗雨抱进了房间里，然后关上了房门。

    宁诗雨被梁天伟抱着，她挣脱不了，只好任凭梁天伟抱着，不过她的双拳紧握，指甲都快掐进了梁天伟的肉里。

    “天伟你不能这样对我。”宁诗雨对着梁天伟哀求道。

    “小姨，谁让你这几天一直躲着我，我忍不了了。”梁天伟不顾小姨的反抗，一把将她抱起扔在了柔软的床上，然后就压在了宁诗雨的身上，双手不老实地游动着。

    宁诗雨的衣裙很薄，在梁天伟的大手下变得凌乱无比。

    “天伟，不要这样，我是你小姨啊。”宁诗雨哭着对梁天伟喊道。

    梁天伟没有理会小姨宁诗雨的哀求，而是不断的撕扯着小姨宁诗雨的衣衫。

    “不要，不要，不要。”小姨宁诗雨哭的像个泪人，一副痛苦的样子。

    小姨宁诗雨越是这样，梁天伟就越兴奋，他不停的亲吻着宁诗雨的红唇，不一会，小姨宁诗雨身上的衣裙被梁天伟给撕碎了。

    梁天伟的双手也开始在小姨宁诗雨光滑白皙的肌肤上肆意的揉捏，不一会儿，小姨宁诗雨身上的内衣也被撕烂了。

    “天伟，不要这样，我求求你。”宁诗雨感觉身体被梁天伟摸索着，身体慢慢的有了反应，她的眼睛迷蒙，脸蛋潮红，看上去非常的诱人。

    梁天伟看着小姨宁诗雨的样子，心痒难耐，不停地亲吻着小姨宁诗雨，一双咸猪手也伸向了小姨宁诗雨高耸挺拔的胸部，一点一点的抚弄着。

第一百四十五章：强奸小姨1

    “小姨，你这样羊脂白玉一般的美好胴体，小姨父不知道珍惜不知道怜爱真是暴殄天物啊！”梁天伟一边说一边将嘴唇印到小姨宁诗雨的胸脯上面，轻轻的吸允着，一只大手也抓住了那只高耸挺拔的雪山峰峦，使劲的揉捏着，一时间宁诗雨身体发软，呼吸急促起来。

    “你，你小姨父很怜爱我的。”宁诗雨无力地，象征性地想推开梁天伟，嘴里娇媚地轻叫着。

    “是吗？那我现在就检查检查，我倒要看看你的小姨父对你到底有没有那种怜爱之情。”梁天伟说着，手掌开始朝下移动着，很快已经覆盖住了小姨宁诗雨下方的花园处，那里已经湿润得一塌糊涂，梁天伟用手掌一抹，立刻看到了上面粘稠的液体。

    宁诗雨被梁天伟弄得有些害怕，可还是紧闭双腿，不让梁天伟进入自己的身体。

    “嘿嘿，你越是不让我进去，我越是想进去，你说，我要不要把你的腿分开啊？”梁天伟坏笑着问道。

    “天，天伟，你不能再错下去了，你，你这是强奸，是在强奸你小姨。”宁诗雨感觉自己下身已经湿漉漉的了，而且有什么东西顶在自己身下，这种感觉实在太过于羞耻，她感觉如果继续这样下去的话，自己的身体一定会出现问题，那个时候自己就会很丢脸。

    梁天伟满意地站起身，双手分开她的紧凑的臀瓣，将宁诗雨最隐秘处暴露无遗，露出了已被淫液浸透的粉红色嫩滑的嫩唇！

    “小姨，你看，你的花瓣还记得我，它在跟我打招呼呢。”梁天伟的肉棒摩擦着那娇嫩的花瓣，那花瓣随着梁天伟的摩擦时而紧闭，时而松散，使得那里面的幽谷变幻出了各种各样诱惑的姿势，梁天伟的肉棒不断地摩擦着，使得花瓣不断地松动，而花蕊之中，不断地涌出水珠来，一滴一滴的水珠落在梁天伟的肉棒上，那肉棒也变得越发的坚硬起来，甚至梁天伟能清晰的感觉到上面传递过来的温度。

    宁诗雪因为自己不争气的身体而羞愧得低下了脑袋，她的心里很矛盾，她的身体希望被梁天伟征服，这几天的夜里，每晚做梦都是跟梁天伟缠绵的场景，但她的思想不希望自己的身体再被梁天伟玷污，自从那天为了救王涛而跟梁天伟做过以后，她知道，她的身体已经被梁天伟给征服了，因此她这几天一直躲避着梁天伟，她不敢跟梁天伟亲密接触，她生怕自己忍不住再次沦陷到梁天伟的怀抱里，那样的话，她就真的对不起王涛了。

    梁天伟望着她胯下的绝艳风光，脸红气喘，双手围拢滑腻的小蛮腰，微微挫身，硬硕的勃起抵在她湿热的开口上……

    他要开始侵占这个诱人已极的美人儿！

    宁诗雨倒抽一口气：“啊……”身后梁天伟硕大凶器紧紧顶压在自己水汪汪的股间磨碾……这个恶魔！他趁着湿滑的淫液用力的顶入！硕大的龟头直深入宁诗雨娇弱无骨的花唇窄处，势如破竹……

    突如其来的进袭使宁诗雨下意识的推拒想扭臀回避，爆炸般的眩晕冲击全身，可是这时丰美的臀部已经被梁天伟紧紧的抱住，双脚也几乎在他的大力推进下离开了地面，想闪避也已经力不从心！

    两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头完全没入了美女湿滑无比的粉嫩……完全无法抵抗的人妻，无奈、羞耻地被自己的外甥完全突破！

    “它又插进来了……老公……对不起……”苦苦坚持的精神防线终于在被梁天伟插入的一刹那完全崩溃了！

    肉体的愉悦如上云端，理智的屈辱却如坠深渊，这强烈的刺激已完全超出宁诗雨能够承受的底线！

    如果说这还不是完全的占有，那么唯一的区别就是梁天伟的深入程度！他粗大火烫的尖端已经完全进入，自己娇嫩甬道的紧致内壁已经被迫接受著他的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了！

    修长的玉腿无力地颤抖着，宁诗雨清晰地感受到他有力的脉动……羞愤欲死的她抵死相抗，浑身却软绵绵地，只能无力地微微摆动圆臀，想要摆脱，想要挣脱。又或者，在男人情欲弥漫的眼中看来，这性感的扭动无疑是最引人的邀约！

    两人裸裎的身体密合地纠缠著，梁天伟强健精壮的男性身躯无视於她的推挤和排斥，山一般在她身后伫立，长枪毫不怜惜地直挺挺插入她柔嫩秀美的纤细身子，在她无措的惊慌中，享受着她的紧致。

第一百四十六章：强奸小姨2

    “小姨，”

    梁天伟体会着小姨那娇小蜜穴甬道带来的感觉，那一层层的肉摺随着他的抽插蠕动着，象一只又一只小手温柔地握住自己的肉棒，让他赞叹不已，“我总是觉得生过孩子的女人，蜜穴甬道不可能象小说里描写的非常紧窄，那都是胡吹的，没想您居然真的有这么娇小的蜜穴甬道，能干到小姨，我实在是太幸运了。”

    被亲外甥强奸着，宁诗雨对自己产生的不可抑制的快感已经感觉到非常羞愧，可是他竟还用这样的语言讨论起自己的那羞人的地方，她简直快要崩溃了。“天伟……嗯……你都……把小姨……这样……了……嗯……求你……饶了小姨……嗯……不要……嗯再……羞辱……小姨……”

    “这怎么是羞辱，我不知道有多爱小姨。”

    梁天伟双手揉捏着宁诗雨娇嫩的乳尖，仍不紧不慢地抽插着，“再说，小姨自己也想要不是吗？”

    “嗯……不是……啊……”

    宁诗雨急忙分辨着，却被梁天伟用力一挺，不禁一声惊叫，把后面的话都咽了回去，娇躯轻轻颤抖着扭动。

    “小姨感觉您好骚啊。”

    梁天伟看着宁诗雨的媚态，“小姨父太不像话了，把小姨这么美的肉体居然丢在家里，要是我，天天干也不够。”

    “你……嗯……别……这么说……唔……求……你……嗯……在这……时候……不要提……你……小姨父……嗯……啊……”

    被提到丈夫的宁诗雨更加羞惭，细如蚊呐的声音中混着着娇喘和呻吟。

    她完全不知道以后如何面对心爱的丈夫王涛，居然又被比自己小二十岁的亲外甥给上了，自己的纤细双腿却缠在他身上，下身、乳房也传来一阵阵剧烈的快感，让自己在欲海中沉浮。

    “那我比姨父的肉棒大吗？”梁天伟看着宁诗雨的表情问道，这个问题更让他感兴趣。

    “嗯……别……问……嗯……啊……”

    在这不伦的一刻宁诗雨从心里排斥跟丈夫王涛有关的任何话题，但在肉体和精神的双重凌辱下，宁诗雨再也控制不住自己的感觉，花心一紧，一股热流喷洒到梁天伟的肉棒上，她居然被梁天伟奸污出了高潮。

    “这就是小姨的高潮吗？小姨被我干到高潮了吗？”梁天伟惊喜地说，“看来我比小姨父强大啊，我还没怎样，小姨就高潮了。”

    宁诗雨几乎虚脱地软在床上，银牙紧咬红唇，控制自己不想发出任何令自己羞愧的声音。

    “不说？不说我回头自己找小姨父比比，”

    梁天伟把宁诗雨抱起来坐在自己腿上，宁诗雨软软地伏在梁天伟怀里，小手搂住梁天伟的脖子，双峰在梁天伟胸前被挤扁，“我顺便再跟他聊聊看谁能给小姨高潮。”

    “不行……嗯……”

    梁天伟让宁诗雨坐在自己的大腿上继续上下耸动，坚挺的粗大肉棒用力抽插着她娇嫩的蜜穴。

    “说！是不是我的大？”梁天伟的动作越来越大，宁诗雨被梁天伟干得如坐云端，努力挺动自己的娇软身体，配合梁天伟的奸淫，两人下身的结合处淫水横流，随着梁天伟的进出发出“咕唧咕唧”的淫声。

    “啊……你的……”宁诗雨羞怯的声音细不可闻。

    “我的什么？”梁天伟不依不饶地问着，“说了我就考虑放了小姨。”

    “嗯……你的……嗯……嗯……大……”宁诗雨勉强说完，就娇羞无力地把俏脸埋在梁天伟肩头，再也不敢抬起来。

    “那就用我的大肉棒给小姨带来最美的高潮吧！”

    梁天伟终于得到想要的答案，心中狂喜之下，干脆在宁诗雨的呻吟中一手抱腿一手搂腰，把她娇小玲珑的玉体抱了起来，剧烈抽插着这个美人小姨。

    宁诗雨搂着梁天伟的脖子，被他干得娇呼声声，白皙身体紧紧贴住梁天伟的身躯，小脚在空中无力摆动着，划出美丽的弧线。

    梁天伟的肉棒在宁诗雨的体内不断的冲刺，不断地往里面送进更多的能量，让宁诗雨的娇躯颤抖，身体里传出的快乐声，让梁天伟听得更加的兴奋。

    “天伟，不行了，不行了……”宁诗雨被梁天伟奸入后就完全被他的淫辱所征服，甚至开始羞涩回应梁天伟的湿吻。花心被蟒头一下下顶触，子宫口已经主动打开摆出迎接梁天伟浓精的准备。

    梁天伟的那东西好硬好热，而且好像粗大得惊人，蟒头已经几乎伸入子宫口，可梁天伟的小腹却没有接触到自己的下身，那得有多长啊，王涛的就没有这么长这么粗……

    胡思乱想间丈夫王涛突然出现在宁诗雨的脑海，宁诗雨恢复了一点理智，被亲外甥强奸的过程中自己居然在想这些事，实在太羞愧了。

第一百四十七章：强奸小姨3

    宁诗雨不禁痛恨自己的水性杨花，对不起，王涛，你的妻子原来是个荡妇……可是，宁诗雨实在没办法控制自己的感觉，不管心里如何想起丈夫王涛，敏感的身体却早已向外甥梁天伟投降，在梁天伟不知疲倦的抽插下，很快宁诗雨就达到第二次高潮，她也顾不了许多，细腿直接缠到梁天伟的腰上，小脚勾着一伸一缩，浓浓的爱液蜜汁从两人的结合处流了下来，直滴到地上。

    “啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。宁诗雨羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。

    小姨真是敏感的尤物啊，这么容易高潮，小姨父真是运气好。”梁天伟笑着把宁诗雨搂得更紧，深深浅浅继续抽插着。

    “求你……天伟……哎……这时候别……嗯……别提你……啊……啊……小姨父……嗯……被你……哦……这样……小姨……没脸……嗯……再见……你小姨父……呀……”宁诗雨娇柔的身体缠绕在梁天伟身上，虽然快感连连，但愧对丈夫王涛的心理让她仍然耿耿于怀。

    “我操得你爽吧？小姨……”

    “喔……天伟你在操小姨……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”

    “什么在操你？”

    “天伟你的……啊……你的肉棒……”

    “叫肉棒！”

    “肉棒……喔……肉棒……”

    “我的肉棒怎么样呢？小姨……”

    “大……大肉棒……啊……大粗肉棒……”

    意识早已飞离身体，宁诗雨晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

    宁诗雨觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，宁诗雨好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

    接受天伟的果真会是自己的身体吗？

    似乎有这种怀疑。当然，不只是宁诗雨，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。

    扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就有什么借口可说了，到目前都是由于梁天伟卑劣的手段，而被强索身体。

    但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备天伟了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受天伟了。

    “我的肉棒……比小姨父的怎么样？小姨……”

    一瞬间理念似乎有所恢复，宁诗雨本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，宁诗雨立刻又晕迷在旋涡里。

    “怎么样……我操得你更爽吧？小姨……”

    “你……啊……你的肉棒更大……更粗……你操得小姨更爽……啊……”

    已变成了梁天伟的女人，宁诗雨已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，宁诗雨甚至希望梁天伟来夺取她的唇。

    但梁天伟好像很陶然的样子，恣肆地品味着小姨那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。

    宁诗雨觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得宁诗雨原谅了自己的雌服。

    “啊……啊啊……”宁诗雨好像被偷袭似地发出闷叫。

    达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，宁诗雨的身体已经不习惯被抽离的空虚感。

    抽出来的大肉棒又再次的送入。

    “哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得宁诗雨的官能开始彻底恍惚。

    在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

    梁天伟将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，宁诗雨的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。

    张开眼睛时，唇已经和梁天伟只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴他的唇一次就好了，宁诗雨将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。

    当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着梁天伟腰的手更移到背后去，宁诗雨微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上

    “嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，宁诗雨的手指紧抓梁天伟的后背。而在此时，梁天伟仍将他那大肉棒，在宁诗雨紧夹收缩的身体内抽插挺送。

    要淹溺在快感的波涛中，宁诗雨更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。

    宁诗雨过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的丈夫王涛作爱，也都很有自制力。

    但那自制心，现在居然在外甥梁天伟肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

    再一点，再一秒就好-已经好几十次这样自言自语了。

    从小孩一直到学生时代，然后成为端庄高雅的成熟女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。

    但现在被自己的外甥强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻宁诗雨已经没有神智来责备自己。

    宁诗雨伸出小巧的香舌。今天以前从没有主动跟男人舌舔过，而现在自己竟然主动的去舌舔一个男人，而这个男人却是自己的外甥梁天伟。

    唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而梁天伟的舌也急急地出来回礼。

    “啊……”接着从宁诗雨这边开始了舌头的磨擦。

    “爽不爽？小姨……要不要肉棒……要不要我操你吗？……”

    “操吧……操我吧……啊……用你的大粗肉棒……操我……操死我吧……”

    梁天伟抱着宁诗雨的大屁股像马达一样的抽插起来。发出了一片里啪啪啪淫荡的声音。

第一百四十八章：妈妈和小姨1

    “儿子，饭做好了”就在此时，门外响起了母亲宁诗雪的声音，她的声音很甜很嗲。

    梁天伟没有回应，而是依旧疯狂的耕耘着，他已经沉醉在了与宁诗雨的激战之中，哪里还顾得上别的，他的目的就是要干死这个美妇人！

    “儿子，妈给你端进来。”宁诗雪也知道梁天伟正在与他的小姨亲热，她没有再敲门，而是端着饭菜走了进去，她知道儿子肯定不会回答她。

    “啊！”宁诗雨看着端着饭菜进来的宁诗雪惊呼一声，脸红耳赤地将脑袋埋到了梁天伟的怀里，恨不得钻进梁天伟的身体里去才甘心，可是她的双腿却被梁天伟压制着，她根本就跑不掉。

    “妈，你怎么进来了？”梁天伟没有停下来，他一边继续耕耘，一边对宁诗雪问道。

    “天，天伟，你别动了。”宁诗雨羞愧得不知道该说什么了，在自己亲姐姐面前，被她的儿子搞成了这幅模样，宁诗雨实在是不想活了，她感觉自己都没有脸见人了，尤其是当她看到宁诗雪那似笑非笑的表情，她就感觉浑身火辣辣的。

    宁诗雪看着羞涩万分的妹妹，笑得合不拢嘴，自己的儿子实在是太厉害了，竟然能够把自己这个小姨弄成了这副模样，真不愧是我的儿子啊！

    “这不是饭好了么，运动了这么久，知道你累了，让你吃饭么。”宁诗雪笑嘻嘻地说道。

    “妈，我要你喂我。”梁天伟一边继续耕耘，一边把嘴对着宁诗雪等待着妈妈的喂食。

    “好，妈妈喂你，你继续干你小姨。”宁诗雪也不含蓄，拿着筷子夹了一块鸡肉含在嘴里然后用着自己的小嘴巴对准梁天伟的嘴唇，把自己口中的鸡肉喂到了梁天伟的嘴巴里。

    梁天伟也不客气，腾出了双手，将宁诗雪揽在了怀里，两个人相互舔着舌头，嘴巴里的肉汁混杂着口水，在空气里飘扬起来，暧昧的味道在屋里蔓延着，使房间里面的氛围升华到极致。

    “啊，姐姐，你。”宁诗雨看着这对母子的行为，简直不敢相信自己的眼睛，她突然明白为什么梁天伟敢明目张胆的强奸自己了，原来自己的这个姐姐早已被她的宝贝儿子梁天伟给驯服了。

    “呵呵，我的好妹妹，我的儿子怎么样？是不是很厉害？”宁诗雪和梁天伟吻完之后，笑眯眯地说道，脸颊泛着桃红，媚态丛生。

    “姐，你怎么能够帮着你儿子强奸我呀！”宁诗雨娇嗔道。

    “我的好妹妹，你知道么，自从你们来了以后，我再也没有享受过我儿子的伺候，你要知道在你来之前天伟的肉棒可是每晚都会停留在我的体内。”宁诗雪说道，“所以我要让我的儿子把你给征服了，让你彻底成为我儿子的女人，这样我就能毫不避讳的跟儿子在一起了。”

    “你！”宁诗雨真不知道自己的这个姐姐是怎么想的，“那嘉惠呢？她之前不也是跟你们在一起么。”

    “嘉惠啊，嘉惠也被我儿子的肉棒给征服了”宁诗雪一副理所当然地模样。

    “什么？嘉惠还那么小，她可是你的女儿啊，天伟的妹妹啊。”宁诗雨听到宁诗雪的话之后惊叫一声。

    “这又有什么问题，我这当老妈的都被儿子给干了，她这个妹妹当然也是要被我的儿子征服咯，我的儿子可是非常的优秀，我以后还要给我们的宝贝儿子生更多更多的女儿给他玩呢！”宁诗雪说完又继续亲吻起了梁天伟的嘴巴，而且动作比刚才更加的大胆了。

    宁诗雨听到这些，感觉自己的三观尽毁，她实在是没有办法想象自己的姐姐竟然是如此的放荡不羁，竟然要给她的宝贝儿子生更多更多的女儿。

    可能是因为看到的和听到的太过于刺激，宁诗雨在梁天伟的肉棒的挞伐下竟然忍不住的高潮迭起，整个房间里面充满着暧昧和糜烂的气息，宁诗雨感觉自己的灵魂仿佛都已经飞翔了起来。

    “妈，你看小姨不行了，要不你来吧。”梁天伟看着被自己折磨得浑身发软的宁诗雨，坏笑着建议道。

    “好啊！”宁诗雪也没有任何犹豫，脱掉身上的衣服之后，也跟着爬到了床上。

    宁诗雪这几天空虚了几天，再加上听了一上午自己妹妹的呻吟，身体早已经饥渴难耐，所以她迫切需要释放。

    两具胴体相互融合在一起，很快就开始翻滚缠绵，两个美艳无比的大美女在一起，梁天伟自然是乐于见到这种场景，他的双手抓着两女胸前的丰硕，一边揉搓，一边狠狠地顶撞。

第一百四十九章：妈妈和小姨2

    此时的宁诗雨早已精疲力尽瘫软在了床上，只能眯着眼睛看着眼前的这一对母子的恩爱表演，而宁诗雪则是被梁天伟的猛烈攻势给弄得娇喘吁吁，全身酥麻无力，但是她还是咬牙坚持着。

    “妈，你别让小姨干看着啊。”梁天伟看了看一旁瘫软的宁诗雨，笑嘻嘻地说道：“我们一家人也要一起享受一番。”

    “好，妈听你的。”宁诗雪说完趴在了宁诗雨的双腿之间，舔舐着花蕊，那里还残留着梁天伟的精液和宁诗雨的花蜜，令她陶醉不已。

    “唔，儿子，你的精液真好吃，妈还要吃。”宁诗雪一边舔舐着一边对着梁天伟喊道。宁诗雨因为被宁诗雪这一番折腾，再加上淫言浪语的撩拨，新的一波高潮又来临了，淋淋洒洒全部喷在了宁诗雪的脸上，她的小脸瞬间变得绯红，她也顾不得自己的形象了，伸出小手捂住了自己的脸蛋，一阵的狂汗。

    “诗雨，姐姐对你这么好，你竟然喷我，一脸，看姐姐我怎么收拾你。”宁诗雪舔舐着刚刚宁诗雨喷在自己脸上的花蜜，笑骂道，同时她的手指也开始朝着宁诗雨的脸蛋上挠去，痒得宁诗雨连忙闪躲，她也没有想到自己竟然做出了这种事情，真是太丢人了。

    梁天伟看着自己的妈妈和小姨在自己的身下打闹着，他心中很是得意，他感觉这种日子实在是太幸福了，有时候男人最喜欢做的就是享受这种幸福，看着两个如花似玉的大美女在自己的身下翻滚呻吟，这绝对是世界上最爽快的事情了。

    “啊……儿子……好美……嗯……要飞了……飞了”忘情的宁诗雪，那丰满翘挺的玉臀随着梁天伟的抽插不停地挺上迎合。

    梁天伟那九浅一深、左冲右突的猛插狂插更是点燃了她内心深处的情欲！她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂心驰的呻吟：“喔……真的受不了了……要来了……啊……”

    一声高亢的娇哼，宁诗雪那成熟丰腴的胴体终于无力地瘫软下来，重重地压在身下的妹妹宁诗雨上，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。

    梁天伟看着眼前上下叠着的姐妹二人那赤裸的胴体，她们的身体之上布满了自己的痕迹，的冰肌雪肤红霞密布，吻痕清晰。雪峰之上隐约可以看到了齿痕。她们姐妹相拥，双腿之间皆是狼藉不堪，春水潺潺。

    “儿子，妈妈……妈妈不行了。”宁诗雪终究抵挡不住体内的那股热浪，娇喘连连，声音断断续续，带着浓浓的鼻音，听起来很像猫咪撒娇，但是却又有一种诱惑的味道在里面。

    “那我怎么办啊，我还没满足呢。”梁天伟说完又准备继续攻城掠地。

    “儿子，别急嘛，你小姨都歇息了一阵了，你在让她舒服一下。”宁诗雪看着自己身下的妹妹宁诗雨说道。

    “嗯，好的，那就听妈妈的。”梁天伟说完，又将视线移向了另外的一处。

    梁天伟伸手将宁诗雨从妈妈身下拉了起来，然后抱进怀里，那饱满的柔软紧紧地包裹着梁天伟，梁天伟的手不由得握住其中的一颗樱桃，轻轻地揉捏了一下，顿时惹得宁诗雨一阵娇喘连连，整张俏脸上都露出了妩媚之色。

    宁诗雨因为之前这对母子的激情表演欲火早就燃烧了起来。她欲火如炽，双腿张开将梁天伟夹在中间，双臂攀上了他的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。

    梁天伟轻车熟路地挺身杀入，开始用力地快速挺动起来。

    “喔——”宁诗雨发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了水雾弥漫的美目，美臀在梁天伟的身下不停地上下左右乱摆，逢迎着他的进出动作。

    在梁天伟的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲火的沸腾，使他猛烈冲刺起来。

    而宁诗雨则是紧抱着梁天伟，一双圈着他的虎背熊腰，翘挺的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人：“啊……美死了……啊……啊……”

    她忘情浪叫着，尽情呻吟着。也不知道过了多长时间，梁天伟只知道自己的活塞运动做了不下于数百次。

    身下的小姨在梁天伟强悍的冲刺之下浑身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，溃不成军！

    宁诗雨的呼吸是那样的急促，一双修长的玉腿紧紧夹着，成熟丰满的胴体扭动着，身子却越来越软了，“啊……好舒服……”

    她那声音甚至竟然颤抖起来！

第一百五十章：妈妈和小姨3

    梁天伟浑身是劲，充满着狂暴的力量！他双手固定着身下这个绝色小姨的纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂地抽插着，小兄弟“卜滋”的在她湿热发烫的圣道里快速进出，坚硬的小兄弟长驱直入，一次次一直插入宁诗雨的玉体最深处！

    “嗯……唔……好天伟好老公……你再用力点……啊……”宁诗雨眯住含春的媚眼，雪白秀气的玉颈向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的浪吟春啼！

    梁天伟双手撑在床上，猛抖着腰身，跨下有力的撞击着小姨的娇嫩玉门，发出“啪啪”的撞击声，他越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的猛压抽插，小兄弟就像失去宏控制似的在宁诗雨的蜜穴甬道之中狂抽猛插！

    感受着侵入自己玉体之中的神龙那无比强悍的攻击冲刺抽插，宁诗雨只觉得舒服无比，沉迷于情欲之中的她再顾不得羞耻了，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住梁天伟的手臂，双脚用力紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，娇嫩的玉脸之上显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊！天伟，人家受不了啊！要……要死了……”

    梁天伟抱着宁诗雨翻转了一下身子，躺在了床上，让宁诗雨骑在自己的腰间，双手按着宁诗雨的翘臀，将宁诗雨给固定在自己的腰间。

    “妈，你来坐在我的脸上。”梁天伟看着一旁娇喘嘘嘘的宁诗雪说道。

    “好。”宁诗雪应了一声，随后便在梁天伟的脸庞上印上了一口香吻，然后翻身骑在梁天伟的脸上。

    梁天伟的舌头毫不客气的钻入宁诗雪的花蕊里，吸取着宁诗雪的汁液。

    宁诗雪和宁诗雨两人一人骑在腰间，一人骑在脸上，两个人十指相扣，身躯紧贴，两对雪峰紧贴在一起，不停地摩擦着，四片唇瓣紧紧的粘连在了一起，彼此吮吸着对方的芳香，那种滋润的味道简直美妙至极。

    两人的身子不断的扭动，双腿夹得更加的紧致，两个人在不停地运动着。

    “天伟，用点力，用点力……”宁诗雨的娇呼声响彻卧室，声音婉转悦耳，动听异常。

    “小雨，你也太骚了吧？”宁诗雪娇嗔着说道。

    “姐，还不是，非要让我被你儿子强奸，现在好了，我的小穴已经成了你儿子的形状了，你看他现在就知道在我的幽洞里面冲锋陷阵……呜呜呜……”宁诗雨娇羞万分地说道。

    宁诗雪看着自己妹妹那娇羞可怜的模样，忍不住哈哈大笑起来，一边笑一边说道：“小雨，那你说姐姐对你好么，让你享受这人间最美妙的滋味？”

    “姐，你好，你最好了，谢谢你，让我尝到这种美妙的滋味，我真想永远沉沦在这种感觉当中，我感觉我以前真的是白活了，现在，这种快感是王涛不能给予的，只有天伟才可以给我这种感觉……”宁诗雨一把搂住宁诗雪的脖子，在她的脖颈上亲昵地啃咬起来。

    梁天伟听到小姨宁诗雨的倾情诉说，更加的卖力了。

    “啊……好爽……天伟……小姨会被你的大……大宝贝搞死啦……小姨爱死你了……小姨喜欢你的宝贝……哦……今后小姨随……随便你爱怎么玩就怎么玩……小姨要你……啊……好爽……天伟……你好厉害……小姨要被你搞死啦……啊……好舒服……”

    宁诗雨淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得梁天伟爆发男人的野性，狠狠抽插着，宁诗雨媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”

    梁天伟听宁诗雨像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了宁诗雨毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，宁诗雨舒爽得频频扭摆肥臀以配合梁天伟的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。

    “啊……好天伟……小姨高潮来了……又要……要丢了……”

    梁天伟是性爱之神，把宁诗雨插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……天伟……好舒服呀……啊……我完了……”

    倏然宁诗雨双手紧紧包住宁诗雪，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住梁天伟的蟒头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得梁天伟的蟒头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满宁诗雨那饱受奸淫的小穴。

第一百五十一章：妈妈和小姨4

    梁天伟的小兄弟在宁诗雨紧紧的蜜穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着；宁诗雨紧紧搂着他，蜜穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼。

    梁天伟的小兄弟在小姨的蜜穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，宁诗雨的蜜穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。

    同时宁诗雪也因为梁天伟舌头的服务，花蜜不断喷在梁天伟的嘴里，弄得梁天伟满口的甜蜜，让他有一种飘飘欲仙的感觉。

    梁天伟、宁诗雨和宁诗雪三人同时到达了性交的高潮，在小姨宁诗雨一般神秘，梦一样美丽的蜜穴甬道里，射注进了他的精液。

    床铺上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后宁诗雨和宁诗雪躺在梁天伟的两侧紧紧搂住梁天伟，宁诗雨唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，梁天伟散发的热力在宁诗雨体内散播着，成熟妩媚的她被梁天伟完全征服了。

    “啊……好久没这样痛快……舒畅……”

    “嗯……诗雨，姐姐也是。”宁诗雪的脸上露出了幸福的微笑，紧紧搂着梁天伟，一脸陶醉。

    “天伟，谢谢你，原来当女人真的有这么快乐。”宁诗雨轻轻拍了一下梁天伟的胸膛，娇嗔着说道，声音里充斥着幸福与满足。

    “小姨，你真美，能够拥有你和妈妈，是我这辈子最大的福分。”梁天伟一边说着，一边在宁诗雨和宁诗雪的额头各吻了一下。

    “天伟，你真的好棒！我爱死你了！”宁诗雨的眼睛里面流露出幸福的光彩，那双漂亮的眼眸里闪烁着晶莹的泪花。

    “天伟，你说你射了这么多，你的小姨会不会怀孕啊。”宁诗雪看着宁诗雨那下体不断流淌的精液，好奇的问道。

    “其实我也不知道，妈，每次我在你们体内的体内射那么多，但感觉你们都没啥反应。”梁天伟有点无奈地说道。

    “儿子是你是你的身体有问题？”宁诗雪担心的说道。她可是真的想给儿子生几个女儿的。

    “应该不是。”梁天伟摇头说道。

    “姐，其实生多了反而不好的，到时候，你的宝贝女儿会跟你争宠的。”宁诗雨打趣着说道。

    “我不管，反正我就是要我儿子给我生个女儿，然后给他玩。”宁诗雪不高兴的嘟囔着说道。

    “好，我的宝贝妈妈，明天我一定搞清楚是怎么回事，到时候肯定让你给我生一大堆的女儿。”梁天伟摸着宁诗雪的雪峰宠溺的说道。

    “嗯……”宁诗雪娇媚的轻吟一声“儿子，为什么要等到明天呢？”

    “因为我今天要继续跟我的妈妈和小姨战斗，所以……”梁天伟说完猛地压在了宁诗雪的娇躯上，一股雄壮的肉棒猛地撞击进去，将宁诗雪顶得娇哼一声。

    “儿子，我真的受不了了，你这家伙太厉害了！”宁诗雪娇嗔着说道，一边娇骂着，一边配合着梁天伟的冲刺。

    “呵呵，宝贝妈妈，你不喜欢吗？”梁天伟嘿嘿一笑，一边在宁诗雪的娇臀上用力的挺动，一边问道。

    “喜欢……喜欢……最喜欢我的好儿子了。”宁诗雪感觉身体都快要被梁天伟撞得飞出去了，连忙娇嗔着说道。

    “嘿嘿，妈妈，小姨，今天我可要好好疼你们一番。”梁天伟的身子在两人的甬道里一挺一挺的，一边笑着，一边猛烈地冲撞着。

    “啊……啊……天伟，别再动了……啊……啊……”宁诗雪娇嗔着喊道。

    “嗯嗯。”

    ……

    这场运动持续了很久，直到王玲等女回家以后才结束。

第一百五十二章：蓝色晶体

    “黄昏，是什么原因导致我给她们射了那么多，她们都没反应的？”梁天伟站在黄昏系统的空间内，疑惑的问道。

    “你还记得你那次差点死去的时候给你吃的蓝色晶体么”黄昏空间淡淡的说道。

    “你是说哪个晶体会导致我没有了生育能力？”梁天伟的眉毛皱了起来。

    “嗯。”

    “焯”梁天伟忍不住的爆了句粗口“黄昏，你明明有三极固阳丹，为什么非要给我吃那个男色的晶体？它不仅导致我的能力被封印了，还让我没有了生育能力。”

    “三极固阳丹当时确实可以救你的性命，但是效果远远没有那颗蓝色晶体好。”黄昏的语气依旧淡漠。

    “三极固阳丹吃了后，不仅可以恢复生机，还可以增加属性，那蓝色晶体呢，它可是把我的能力给封印了，它哪里好了？”梁天伟愤怒的问道，他感觉自己被坑了。

    “蓝色晶体确实把你的能力封印了，但是你在获得破云武圣的专职时没有发现它带来的好处？”黄昏淡淡的反驳道。

    “额，这……这个……”梁天伟一愣，顿时无言以对,确实，就目前只获得了破云武圣增长了这么多的属性，如果在封印解除前再获得其他的职业，到时候解封后可是会成十倍的增长。

    “不要只注重于眼前的利益，眼前的利益不能带来实际上的帮助。”黄昏淡淡的提醒着梁天伟，让他意识到了眼前这个世界的残酷。

    “可，可是，那蓝色晶体让我没有了生育能力啊。”梁天伟委屈地说道。

    虽然能增加十倍的属性，但想到是用自己的生育能力去换的，梁天伟的心里就有点难受。

    “这个只是暂时的，并不会永久性的。”黄昏淡淡的说道。

    “那还好，那还好……”梁天伟松了口气，心中的郁闷也随之消失了。只要不让他永远没有生育能力就行，他可是知道妈妈很想给他生女儿的。

    “对了，那大概什么时候会恢复生育能力？”梁天伟急切的询问道。

    “慢慢等待吧，或许一两年，或许一两个月，也或许更久。”黄昏淡淡的回答道。

    “靠！”梁天伟忍不住爆了一句粗口，心中郁闷的无法形容了，他还以为可以快点恢复生育能力，没想到还要等很长时间，那岂不是要等到猴年马月了？

    “蓝色的晶体给你带来的好处是你以后不可想象的，到时候你就知道了。”黄昏似乎看穿了梁天伟的想法，淡淡的提醒了一句。

    “靠！这东西有这么厉害吗？”梁天伟有些郁闷的想到。

    不过他也没有再继续追问，反正到时候就可以见到效果了。

    ……

    “天伟，你刚刚跑哪去了？怎么都找不到你的人。”王玲看到突然出现的梁天伟，不由的惊讶的问道。

    “哦，没事，刚刚办了点事去，找我有啥事么？”梁天伟微笑着回答道。

    “你不是说好的给我弄个职业卷轴么，让我也可以杀那些丧尸。”王玲一脸期待的望着梁天伟。

    “哦哦，抱歉，玲姐这几天事太多了，我搞忘了。”梁天伟拍了一下脑袋，有些尴尬的说道，他这几天一直在想着怎么征服小姨宁诗雨，还真把这件事给忘了。

    “哼，没诚信。”王玲撇了撇嘴说道，一副不相信的样子。

    “玲姐，我刚刚是逗你玩的，我怎么可能把你的事情给忘了呢，刚刚我就是给你弄职业卷轴去的。”梁天伟连忙哄骗的说道。

    “哦，那你赶紧的啊。”王玲的脸色缓和了很多，催促着说道。

    “玲姐，你先闭眼。”梁天伟神秘的说道。

    “干嘛呀？神神秘秘的。”王玲嘟着嘴说道，不过她还是依言闭上了眼睛。

    梁天伟趁着王玲闭眼的时间连忙回到黄昏空间挑选着职业卷轴，没多久梁天伟就挑中了一张刺客类型的职业卷轴。

    “天伟，好了没有？”王玲等了很久也没有听到梁天伟叫她睁开眼睛，就疑惑的问道。

    “快了，快了，马上就弄好了。”梁天伟刚从黄昏空间出来就听到了王玲的催促声。

    “神神秘秘的，哼”王玲嘟囔了一句，不过眼睛却一直都是闭着的。

    梁天伟出了黄昏空间后，看着闭着眼睛，嘟囔着嘴的王玲显露着俏皮可爱，这还是第一次看到玲姐这么孩子气的一面呢。

    “玲姐，好了，你可以睁开眼了。”

第一百五十三章：玲姐的吻

    “天伟，那是什么？”王玲睁开眼睛后，看到梁天伟手上的那张闪烁着金光的卷轴，顿时好奇的问道。

    “这个就是我要给你弄的职业卷轴。”梁天伟拿着那张闪烁着金光的卷轴在王玲的眼前晃悠着。

    “哦哦，那我看看。”王玲的眼睛一眨不眨的盯着梁天伟手中的金光闪闪的卷轴，眼眸中充满了好奇的目光。

    王玲一直希望自己也有能力杀那些丧尸和异虫，然而上天并没有给她这个能力，这导致王玲在一段时间内极度的沮丧，不过在听到自己的表弟竟然可以让自己拥有能力后，心中激动万分，恨不得马上就可以变强。

    现在这个能力已经摆在了她的眼前，她怎么能够不激动，所以，现在的她就像是一个小女孩，在渴求着父母给自己买糖吃。

    “玲姐，想不想要这个职业卷轴啊？”梁天伟当然也看出来王玲眼中的渴望，不由的诱惑道。

    “恩恩……”王玲不停的点头。

    “那你要怎么报答我？”梁天伟邪恶的笑着说道。

    “你要我做什么？”王玲疑惑的问道。

    她真的不知道自己有什么是梁天伟需要的，在这末世，最重要的莫过于那些各种各样的能力，这样就可以自保，并且保护家人，其次就是各种粮食和水，但是这两个不论是哪个梁天伟都是不缺的，所以王玲真的不知道自己能够怎么报答自己的表弟梁天伟。

    “很简单，玲姐，你亲我一下，我就给你。”梁天伟嘿嘿的笑着说道。

    “什么？你……”王玲的脸刷的红了起来。

    梁天伟看着王玲那红红的脸蛋，感觉到非常的可爱，就像一个熟透了的苹果，让人忍不住想咬一口。

    王玲被梁天伟盯的很不自然，心中也是有些羞涩，不过却又有些期待。

    毕竟梁天伟的魅力实在是太大了，毕竟像梁天伟这么帅气，这么强的男人估计现在都没有几个了吧，如果梁天伟不是自己的表弟，那该有多好，王玲心中暗自叹息道。

    “玲姐，你是不愿意吗？”梁天伟见王玲迟迟的不肯亲吻，故意装作一副伤心难过的样子说道。

    “不是的，我愿意。”王玲连忙说道，说着王玲就朝着梁天伟的脸颊轻轻的亲吻了过去，只是蜻蜓点水般的触碰了一下。

    王玲亲完之后就飞速的退离梁天伟几步，不敢去看梁天伟的脸庞。不过她的脸上依旧泛着红晕，心跳加速。

    “玲姐，这可不行啊，我说的可不是亲脸颊。”梁天伟故意板着脸孔说道。

    “那你想要怎么样啊？”王玲抬起头不解的问道。

    “亲嘴巴啊。”梁天伟指了指嘴巴笑嘻嘻的说道。

    “什么！你让我亲你的嘴巴？”王玲惊呼了一声，脸色顿时更加红艳了。

    “怎么？玲姐不同意吗？”梁天伟装模作样的说道，脸上挂着坏笑，不过心里却乐开了花，他倒是要看看王玲到底会不会同意。

    “你，你……”王玲支支吾吾的半天说不出话来，心脏跳的很快，脸红耳赤，就像是喝醉酒一样。

    梁天伟看着王玲的样子，也不着急催促，就这么静静的看着她。

    终于，过了许久，王玲才鼓起勇气抬头看向梁天伟，然后小心翼翼的问道：“天伟，只亲一下哦，你保证，保证不会有其他的要求。”

    “恩，我保证。”梁天伟连忙说道。

    “好吧，那你闭上眼睛。”王玲羞涩的说道。

    梁天伟点了点头，便闭上眼睛，等待着王玲的献吻。

    王玲见梁天伟闭上了眼睛，脸上带着害羞的红润，小心翼翼的朝着梁天伟的嘴唇靠拢了过去。

    王玲距离梁天伟的嘴唇越来越近了，近到都可以闻到对方身上传来的淡淡清香味，这个味道让王玲的脑袋一阵眩晕，她甚至能听到自己的呼吸声，她甚至可以闻到对方口中喷出的气体，这让她的脸色更加的红艳了。

    终于，她的嘴唇贴上了梁天伟的嘴唇，两个人的鼻尖触碰在了一起，两股热乎乎的气流瞬间交汇在了一起。

    梁天伟在王玲的嘴唇贴过来的那一刹那，一把将王玲抱入怀中，然后用舌头撬开了王玲的贝齿，长驱直入。

    王玲被梁天伟突如其来的举动吓了一跳，等反应过来的时候，已经来不及逃避了。

    两个人的嘴唇紧密结合在一起，梁天伟的舌头不断的缠绕着王玲的丁香小舌，搅拌，嬉戏，追逐，吮吸，王玲本来就很生涩的舌头根本就无法与梁天伟的舌头抗衡，很快就被对方攻陷进去，然后两条舌头不断的纠缠，缠绵悱恻，一种酥麻的感觉传遍全身，让王玲整个人浑身瘫软在梁天伟的怀抱中。

    王玲只感觉到自己的大脑一片空白，脑海里除了梁天伟的那张帅气英俊的面容，再也看不到其他东西，她此刻的心中就只有一个念头，那就是自己的初吻就这样丢了。不过还好，这种甜蜜幸福的感觉，让她感到非常的舒服。

    过了好半晌，两人才恋恋不舍的松开彼此，王玲娇喘吁吁，眼神迷离，双腮微红，一张俏脸更是通红如血，美丽无暇。

    “玲姐，你真漂亮。”梁天伟情不自禁的说道。

    “讨厌。”王玲娇嗔了一声，然后羞涩的低下头。

第一百五十四章：王玲的纠结

    王玲这幅娇羞的样子更让梁天伟感到兴奋，他觉得王玲现在的样子实在是太诱人了，如果不是因为现在不适宜，他绝对不介意把她就地正法。

    “玲姐，来，这是给你的职业卷轴。”梁天伟说着就将职业卷轴递到了王玲的手上。

    “天伟，这个怎么用？”王玲接过职业卷轴，疑惑的问道。

    “你闭上眼睛，把职业卷轴放在脑门处冥想就可以了。”梁天伟笑眯眯的说道。

    “恩，我试试。”王玲点了点头说道。说完，闭上了眼睛。

    王玲把职业卷轴放在脑门上的时候，顿时感觉到一股暖流从额头传来，随后，一丝丝信息就这么钻进了她的脑袋中，这些信息让她有些震撼，这就是职业者的力量吗？

    王玲心中充满了疑问，但是此时她已经沉浸在职业者带来的喜悦之中，没有心思去想太多了。

    梁天伟看着王玲闭目凝思，眼眸微垂的样子，嘴角勾勒出一抹邪恶的弧度。

    梁天伟悄悄的朝着王玲靠近，嘴巴凑了过去，一双手也伸了过来，搂住了她的腰肢。

    王玲在梁天伟搂住她的一瞬间睁开了双眼，看到梁天伟的那张笑脸，脸上顿时布满了红霞。

    “玲姐，你真的很美。”梁天伟看着王玲的眼睛柔声的说道，梁天伟说完就将嘴巴凑了上去，然后吻在了王玲的樱桃小嘴上，然后慢慢的深入进去，一点点品尝起了王玲的芳泽。

    “唔……”王玲被梁天伟的这个热烈而霸道的吻弄得一愣，然后发出了一声呻吟。

    这一声娇媚的呻吟，让梁天伟心中一颤，然后猛地加大了力气吻上了王玲。

    梁天伟的嘴巴不停地在王玲的嘴唇上游走着，王玲虽然心中有些抵抗梁天伟的进攻，不过在梁天伟强势的侵略下，她根本就无法拒绝，只能任凭梁天伟肆意的索取。

    王玲只感觉到自己的大脑越来越眩晕，身体也越来越轻飘飘的，好像要飞起来似得，她的双脚忍不住踮起来了。

    梁天伟也感觉到王玲的变化，于是，他更加卖力的吻上了王玲的红唇，大手也开始不老实了，顺着王玲的身躯一路向下探索而去，很快就摸到了王玲胸前的饱满。

    梁天伟的右手轻轻的抓了抓，然后又揉捏了几下，这让王玲娇躯一颤。

    “啊！”因为梁天伟的突然袭击，王玲忍不住的惊呼了一声，然后猛然间清醒过来，猛地推开了梁天伟。

    王玲脸上一片通红，心中更是一片慌乱，不知所措。

    刚刚自己怎么会做出那么疯狂的事情呢？简直不敢相信。

    “玲姐。”梁天伟看到王玲慌乱的表情，有点不明白王玲的意图，于是疑惑的看着她。

    王玲被梁天伟叫醒，心中的羞涩消失了，恢复了镇定，看着梁天伟，一副很严肃的模样，说道：“天伟，以后不许这么胡闹了。”

    “玲姐，我喜欢你。”梁天伟看着王玲，一脸认真的说道。

    “可是我……我是你的表姐。”王玲有点结巴的说道。

    “那又如何？我就喜欢你，难道你不喜欢我吗？”梁天伟一本正经的盯着王玲的眼睛问道。

    “不、不是……”王玲看着梁天伟的眼睛，感受到了梁天伟炙热的眼神，心脏不争气的扑通扑通狂跳，一颗芳心怦怦直跳。王玲不知道该说什么好了，一颗芳心仿佛被鹿撞，七上八下的，不安极了。

    “玲姐，你就别否认了，喜不喜欢我，你心里最清楚。”梁天伟一把拉住王玲的手，然后将她搂进了怀中。

    王玲挣扎了几下，没有成功，最终还是被梁天伟拥入怀中，然后被梁天伟紧紧的抱住，这一次，她竟然感受到了梁天伟的心跳，那是一种急促，却又很有规律的心跳，让她感觉很奇怪，很有安全感。

    “天伟，我是你的表姐，而且黄蓉也很好，你不能对不起她。”王玲的脸蛋贴在梁天伟的胸口，低着头，眼睛红红的，眼泪在眼眶里打转儿，就差掉落下来了。

    她知道自己喜欢上这个臭小子了，但是却不能接受这个事实，毕竟梁天伟是她的表弟，而且还有黄蓉那么漂亮的女朋友，她不希望破坏黄蓉跟梁天伟之间的感情，但是她的内心又是矛盾的。

    “玲姐，没关系的，这是末世，实力为尊，谁敢乱说话，我把他杀了就行了，而且蓉儿她不会介意的，她知道我有其他的女人。”梁天伟轻轻的抚摸着王玲的秀发，缓缓的开口说道。

第一百五十五章：王玲的接受

    “什么？你还有其他的女人？”王玲闻言，不由的抬起了头，一双眼睛充满了不可置信，一脸震惊的说道。

    “是的，玲姐，我还有其他的女人，所以你放心吧，蓉儿不会介意的。”梁天伟轻拍着王玲的香肩，温和的说道。

    “梁天伟，你混蛋，你都有了黄蓉了，你还有其他女人，现在你还来招惹我。”王玲听完梁天伟的解释，不由的大吼道，一双玉手紧紧的握成拳头，狠狠的砸在了梁天伟的胸膛上，但是梁天伟一点反应也没有。

    “混蛋，你放开我，你为什么要来招惹我。”王玲看到梁天伟毫无反应，继续捶打着梁天伟的胸膛，眼中的眼泪终究忍不住的滑落了下来。

    “玲姐，因为我喜欢你啊。”梁天伟一把抓住了王玲的粉拳，然后紧紧的握在掌心里，轻轻的摩挲着说道。

    王玲听着梁天伟的告白，再看到梁天伟脸上认真的表情，她的心再也控制不住了，扑在梁天伟的怀中放声痛哭了起来。

    她没想到自己的这个表弟竟然这么的无耻，有着其他的女人还来撩拨自己，她怎么能够接受呢？王玲也不知道自己在什么时候喜欢上了梁天伟，她记得从小的时候，自己就跟这个表弟的感情很好，但也只是感情很好而已，可能是因为这末世的原因让人没有安全感，但是梁天伟的出现给了她一丝的安全感。

    有安全感，有实力，又帅气，谁不喜欢呢？

    再加上他救了自己的父亲，王玲发现自己对他产生了依赖感。也正因此她没有拒绝梁天伟的要求，亲吻了他的脸颊，也正因此，她亲了梁天伟的嘴，自己的初吻也就这么献了出去。

    可能也正因为这一吻，王玲确定了自己内心的想法，自己真的喜欢上了自己的这个表弟，可能这就是传说中的一吻定情吧。

    梁天伟看到王玲在自己的怀里哭的梨花带雨，一颗心疼的厉害，他伸手帮王玲擦拭着脸颊上的泪水，嘴里喃喃道：“玲姐，对不起。”

    “呜呜……天伟……”听到梁天伟道歉，王玲更加的伤心欲绝，哭泣的声音越来越大。

    “好了，玲姐，别哭了。”梁天伟用手指帮王玲擦拭着脸上的泪珠，柔声劝慰道。

    “天伟，你说我该怎么办，我不能喜欢你，你是我的表弟，我们之间永远也不可能在一起的，但我又喜欢上你，你让我该怎么办啊？”王玲一边哭泣一边说道，哭得那个伤心啊，简直就是肝肠寸断啊。

    王玲心中很矛盾，她很纠结，既爱慕着梁天伟，又恨着梁天伟，她很纠结，不知道该如何抉择，这种心理的折磨，让她很痛苦。

    “玲姐，你喜欢我，我也喜欢你，这就够了，至于其他的就让我来承担吧。”梁天伟一边轻抚着王玲的背部，一边柔声的对她说道。

    “可是……”

    “没有什么可是，玲姐，我已经决定了，我一定要让你做我的女人，谁都不能阻挡我。”梁天伟一脸坚定的说道。

    王玲闻言，身体不由的颤抖了一下，心中升腾起一股暖流，感动的泪水不由的又涌上了眼眶，她不知道该说些什么才好，只好紧紧的抱着梁天伟，把自己整个人深深的埋进了他的怀中，任凭泪水浸湿了他的衣服。

    “天伟，谢谢你。”良久，王玲哽咽着说出了这句话，这是她第一次跟梁天伟坦露心迹，这个时候，她突然觉得很幸福。

    “傻瓜，咱俩之间不需要客气。”梁天伟微笑的看着王玲说道。

    王玲点点头，然后将脑袋埋在了梁天伟的怀中。

    梁天伟将王玲揽在怀中，感受着怀中的温软，心中充满了甜蜜和幸福，两人就这样静静地抱在一起，静静地享受着这美妙的时刻。

    “天伟，走吧，大部队快出发了，妈妈她们都等呢。”过了好半晌，王玲才抬起头来，轻轻推开了梁天伟，一张俏脸上布满了红晕，羞涩不已。

    “恩！”梁天伟也松开了王玲，与王玲手牵着手向着外面走去。

第一百五十六章：灰岩肉棒

    “玲姐，小心左边。”梁天伟站在王玲不远处，看着前面的王玲跟着丧尸们的打斗，忍不住的提醒道。

    “啊？”王玲一愣，然后连忙向旁边跳跃而出，躲避开了丧尸们的攻击。

    梁天伟看到王玲的动作，微微的皱了皱眉头，然后冲了过去，一剑刺死了王玲附近的几只丧尸，然后把王玲拉到了自己的身后。

    王玲刚才被丧尸们围殴的时候，根本就没有注意到危险，当她被梁天伟拉到身后之后，才反应过来，一颗芳心不由砰砰的狂跳起来。

    “玲姐，没事吧，刚才吓坏了吧？”梁天伟看着王玲娇艳欲滴的脸庞，不由的问道。

    “没……没事！”王玲摇了摇头，低着头轻轻的摇晃着脑袋说道。

    “你啊，明明就是个刺客，不利用自己的速度优势，怎么老想着跟那些丧尸们硬拼呢？”梁天伟轻轻刮了刮王玲的鼻子，宠溺的说道。

    “嘻嘻……谁叫它们的皮那么厚，根本打不穿呢。”王玲吐了吐舌头，一副俏皮的模样说道。

    “打丧尸呢，它们的弱点是在脑袋上，你只要打破它们的脑袋，它们就死翘翘了。”梁天伟耐心的教导着王玲。

    “你的职业优势在于速度，你以后遇到丧尸的时候，一定要小心，千万不要硬拼，要是你被丧尸咬到了或者抓伤，那就麻烦了。”梁天伟继续嘱咐着王玲。

    “知道啦。”王玲乖巧的点了点头。

    “好了，玲姐，咱们继续练级去吧。”梁天伟看着王玲乖巧的模样，不由得呵呵一笑，牵着王玲的小手，再次寻找着附近的丧尸练级。

    大部队从缅汼市出发已经过了两天的时间，这两天梁天伟每天都会带着王玲出来杀丧尸升级，两人的感情也是逐渐的升温。

    王玲对梁天伟越来越依恋，甚至都已经不能自拔了，她已经完全沉沦在了梁天伟编织的美梦中，她的脑海中浮现着梁天伟俊朗的脸庞，以及那充满男人味的笑容。

    甚至在梦中，王玲还看见了梁天伟在跟自己亲热呢，虽然她没有真正的体验过，但是她知道那一定很刺激，一想到这些，她的脸就不由的一阵火辣辣的烫。

    “玲姐，小心点。”就在王玲走神的刹那，梁天伟的大声呼喊将她惊醒，惊醒后的王玲发现梁天伟右手紧握着无名剑，左手伸出护在她的面前，将她保护的非常严密，表情异常的凝重。

    王玲看到梁天伟那凝重的表情，也感觉到了事态的严重性，不由得一阵紧张，小声问道：“天伟，怎么了？”

    “没事，玲姐，咱们赶紧回去。”梁天伟没有多做解释，一脸警惕的看着四周。

    寻找了半个小时的丧尸异虫，但是附近不知道怎么回事，并没有出现丧尸，而且周围也没有其他的怪物，这让梁天伟非常疑惑。

    就在梁天伟想把烟儿能量所幻化的朱雀从黄昏空间内放出来带着自己和王玲飞回去的时候一声怒吼响彻在了山谷之中。

    “吼！”

    “轰隆隆！”随后，一条身长足有十米，浑身长满青灰色鳞片的肉棒，突然从地底下钻了出来，朝着梁天伟扑来，一双血红色的双目，充斥着凶残与愤怒，死死盯着梁天伟。

    梁天伟看到那条巨蛇从地底冒出来，天人眼也是第一时间开启，仔细观察起那条肉棒来。

    【灰岩肉棒】

    等级：60级。品级：A级。

    力量：350

    敏捷：200

    体力：300

    精神：150

    技能：土遁、泥沼术、岩石壁垒。

    梁天伟看清楚了那条灰岩肉棒的属性，顿时感觉一头雾水，尼玛，这是哪里跑出来的一头超大号的肉棒？等级竟然达到了六十几，而且品级也达到了A级，这尼玛的也太恐怖了吧。

    灰岩肉棒，原本在末世前只是普通的蟒蛇罢了，但是在末世爆发之后，获得了奇异能力因此而变异，拥有了强横的力量和速度，而它也是凭着这些能力不断吞噬着丧尸和异虫们，最终成为了这一片山谷中恐怖的存在。

第一百五十七章：灰岩肉棒的恐怖

    “嘶嘶嘶嘶！”灰岩肉棒见到了梁天伟，张口吐出了猩红色的信子，发出令人牙酸的声音，眼神中散发出嗜血般的光芒。

    梁天伟双臂护着王玲，紧紧的盯着灰岩肉棒，不敢轻举妄动，因为，那灰岩肉棒给他带来了极大的压迫感，就像是一座巍峨的高山挡在了自己和王玲的前面，让他喘息不畅，心脏也开始怦怦乱跳起来。

    梁天伟此时非常后悔，没有带着烟儿出来，不然，凭着烟儿的实力绝对可以轻易的干掉这头灰岩肉棒，可惜的是，现在后悔也没用了，因为那条灰岩肉棒距离他们越来越近，越来越近。

    “玲姐，待会我拖住它，你尽管跑，别回头。”梁天伟深吸了口气，双臂还是护着身旁娇躯微颤的王玲，他不敢回头对着王玲说话，眼睛一直紧紧的盯着灰岩肉棒，他害怕自己一回头，灰岩肉棒就会冲过来，到时候他就死定了。

    “不，天伟我们一起走。”王玲闻言摇摇头，一脸坚决的望着梁天伟。

    “玲姐，我不是跟你开玩笑，你听我的话，先逃，逃出去之后，就立刻去找烟儿她们，让她们来救我，只有烟儿来了，我才有希望活命。”梁天伟急切的对王玲说道。

    王玲看到梁天伟这么说，她也不想拖累梁天伟，她知道凭着她自己现在的能力根本帮不了梁天伟什么忙，只会成为他的负担而已。

    “天伟，你等我，我马上去找烟儿她们来救你。”王玲看着梁天伟认真的说道。“这是烟儿的能量，可以幻化成朱雀，你乘着她赶紧离开。”梁天伟掏出烟儿的能量交给了王玲，叮嘱道。

    就在梁天伟掏出烟儿的能量的时候，灰岩肉棒也猛地朝梁天伟扑了上来，梁天伟迅速的反应了过来，急忙挥舞着手中的无名剑朝着扑上来的灰岩肉棒劈斩而去，但由于力量差距过大，他的攻击没能对灰岩肉棒造成任何的伤害，相反，梁天伟却被震飞了出去。

    “噗哧！”梁天伟重重的撞击在了一颗树上，鲜血顺着嘴角流淌出来。

    “天伟。”看到梁天伟受了重伤，王玲的芳心剧烈的疼痛起来，眼泪忍不住夺眶而出。

    灰岩肉棒在见到梁天伟的自己撞飞后，也没有理会继续梁天伟，朝着王玲飞驰而去。

    王玲此时正在幻化这烟儿的能量，只能眼睁睁的看着那条灰岩肉棒快要接近自己了。

    “风卷残云”梁天伟看到那灰岩肉棒快要接近王玲，连忙使出了风卷残云将灰岩肉棒控制了起来。

    “嘶嘶！”灰岩肉棒看到梁天伟控制了自己，血红的眼睛紧紧的盯着梁天伟，嘴里发出阵阵嘶叫声。

    风卷残云控制的两秒时间过去的很快，在风卷残云消失之后，灰岩肉棒再次恢复了行动力。

    “嘶嘶……”灰岩肉棒张开腥臭的巨口再次朝着梁天伟咬来，梁天伟连忙躲闪，避开了灰岩肉棒的咬合，同时一剑劈在了灰岩肉棒那狰狞的蛇头上。

    “轰！”一声炸响传来，梁天伟的一记重剑，竟然没有给灰岩肉棒造成丝毫的伤害，反倒是将灰岩肉棒给劈退了数十步，灰岩肉棒那狰狞的蛇头上，出现了一道明显的剑痕，可是那灰岩肉棒却好像感觉不到疼一样。

    此时烟儿的能量已经幻化成了朱雀，王玲骑乘这朱雀能量就想要飞到梁天伟身旁，带着梁天伟一起飞走。

    “玲姐你别过来。你快走！”梁天伟见状，大喊一声阻止王玲靠近自己。

    “天伟我……”王玲泪眼婆娑的看着梁天伟，眼泪像是断线的珠子一样掉落，心中充满了不甘。

    “走啊，快走。”梁天伟急得额头上青筋都暴露了出来，一边挥舞着手中的无名剑与灰岩肉棒战斗，一边冲王玲吼道。

    “呜呜呜……”王玲看到梁天伟如此焦急，她的心更加的难受，眼泪止不住的往外涌，可是，她知道自己留下只会拖累梁天伟，只能骑乘着朱雀离开。

    梁天伟见到王玲离开后也是松了一口气，毕竟王玲的实力太弱了，留在这里只会成为自己的负担，而且还容易受到灰岩肉棒的攻击，所以必须要把王玲送走。

第一百五十八章：烟儿来了

    梁天伟知道，自己现在的实力不足以跟这肉棒硬拼，只能缠斗下去，拖延时间，等待着烟儿她们赶来支援自己，只有烟儿的实力，才能够对付的了这条恐怖的肉棒。

    还好的是破云武圣这个职业所赋予的技能非常的适合缠斗，但就算如此因为梁天伟和灰岩肉棒的敏捷差距过大，他还是被逼得节节败退，很多次他都险象环生，差点被灰岩肉棒咬中，幸亏他的反应够快，才险险的从灰岩肉棒的巨齿下逃脱出来。

    “嘭！”梁天伟再一次被灰岩肉棒给撞击在地，摔得七荤八素，脑袋昏沉，差点晕厥过去。

    “噗嗤！”梁天伟再次喷出一大口鲜血，身体晃荡了几下，再次跌坐在地上，身上的衣服破碎，身体上也是布满了血迹，看上去非常的狼狈。

    梁天伟强撑着站起身，再一次的从储物空间内掏出所剩无几的药剂，这些药剂都是梁天伟从末世开始存积到现在的，没想到现在竟然快被自己用完了。

    梁天伟看了一眼身上的血迹，心中苦涩，没想到自己今日会栽倒在这条恐怖的肉棒手中。

    这是梁天伟从末日爆发以来第一次面对这种情况，以前就算是丧尸群梁天伟也是可以来去自如，就算是能力被封印也有着黄蓉等人的保护，或者凭着特殊的能力使用热武器击杀异虫，就算之前差点身死，那也是一时的疏忽导致的精神创伤，身体上的重伤这真的是第一次，也是第一次遇到比自己强的敌人。

    此时的梁天伟知道自己已经到了山穷水尽的时候了，圣灵释放过了，风卷残云也释放了两三次，至于破云他都不知道释放了多少次，现在所有的技能都已经进入了冷却状态，根本无法再释放任何技能了。

    “嘶嘶……”灰岩肉棒看到梁天伟竟然从地上爬了起来，眼中的凶光更加浓郁了，一双猩红色的瞳孔死死的盯着梁天伟，张嘴发出阵阵低沉的嘶叫声。

    听到灰岩肉棒的嘶叫声，梁天伟知道灰岩肉棒这是准备向自己扑来，他的眼眸深处闪烁出一抹决绝之色，右手紧紧的握着无名剑，等待着灰岩肉棒的下一次攻击。

    “爸爸”就在这时，忽然间，天空中响起了烟儿的声音。

    梁天伟听到烟儿的声音顿时激动的扭头看去，果然看到烟儿和王玲骑着一她能量所幻化的朱雀朝着这里飞奔而来。

    然而就在梁天伟看向烟儿的一瞬间，灰岩肉棒趁机张开血盆大口，想要将梁天伟吞噬。

    灰岩肉棒在烟儿到的第一时间就感受到了危机的气息，所以它要趁着梁天伟失神的空隙把梁天伟给吞噬。

    “爸爸，小心。”烟儿见灰岩肉棒张口向着梁天伟吞来，吓的大惊失色，赶忙大声的提醒着梁天伟。

    梁天伟也察觉到了身后的危机，但是他此刻已经没有时间去躲闪了，只能用尽全身的力量移动着身体，不让自己被吞噬。

    “嘭！”虽然梁天伟用尽全力躲开了灰岩肉棒的巨口，但是，还是被灰岩肉棒的巨大的身体给撞飞了出去。

    因为灰岩肉棒察觉到了烟儿的威胁，所以这一下也是用了全力，就算是毫发无伤的梁天伟也会被这一下给撞得粉身碎骨，更别说身受重伤的梁天伟了。

    “爸爸”

    “天伟”

    王玲和烟儿看到梁天伟被灰岩肉棒一击而飞，都忍不住大声惊呼出声。

    灰岩肉棒发现自己并没有吞噬掉梁天伟，只是把他狠狠的撞飞了出去，它知道自己错失了最佳的机会，但是不甘心于失去这么好的猎物，它没敢耽搁，迅速追了上去，想要继续吞食掉梁天伟。

    “啊”烟儿看到那灰岩肉棒竟然还不打算放过自己的爸爸，气的小丫头大声尖叫，天雀回翔随之而出，直奔向了灰岩肉棒的脑袋。

    灰岩肉棒也察觉到了烟儿这攻击的恐怖之处，它知道自己绝对不是烟儿的对手，当下便转身想要逃跑，但是天雀回翔的速度极快，在灰岩肉棒逃跑的一刹那间，天雀回翔狠狠的撞击在了灰岩肉棒的身上。

    “嗷呜……”一声凄厉的惨叫声从灰岩肉棒的嘴里发出。

    灰岩肉棒感受到天雀回翔的强烈威力，不敢迟疑土遁术施展而出，快速逃窜开去，它知道再呆在这个地方，肯定会被这个小女孩儿给活活的撕裂成碎片，所以它选择了逃跑。

    灰岩肉棒逃跑的速度非常的快，只是短短数秒的时间，就消失在了众人的视野中，只留下一地狼藉。

第一百五十九章：挡神符

    “爸爸”烟儿并没有追赶灰岩肉棒，而是飞快的落到地面上，来到了梁天伟的身旁，看到梁天伟被撞的满脸血污，身体摇摇欲坠的模样，她的小拳头紧紧的捏了起来，美丽的大眼睛中充满了愤怒的目光。

    “爸爸没事，我没事！”梁天伟勉强露出笑容安慰着烟儿。

    “天伟，你真的没事么，我刚刚看那肉棒的最后一击连附近的巨树都被拦腰斩断了呢，这么庞大的力量，你怎么能承受的住呢？”王玲担忧的问道。

    “放心吧，我真的没事。”梁天伟摇摇头说道。

    梁天伟原本也以为自己会丧命于那灰岩肉棒的最后一击之下，毕竟那是灰岩肉棒的最后一击，威力是相当的大，可是他万万没想到当灰岩肉棒的最后一击轰在他的身上之后，他并没有感受到一丝疼痛，只是因为那巨大的力量而撞飞出去。当梁天伟还在震惊于为什么没有一丝疼痛的时候，脑海之中传来了黄昏系统的声音。

    “是挡神符救了你一命。”

    “挡神符？”梁天伟闻言顿时愣了一下，旋即回想到当初攻略赵茹梦时给的任务奖励，挡神符，能够抵挡一次当前所能承受极限的致命一击。

    原本梁天伟以为自己是用不到这个挡神符的，毕竟至今为止自己都还没有遇到什么强大的敌人，但是没想到现在居然派上用场了，这个挡神符还真是一件宝贝啊，可惜了，这个挡神符是个消耗品用过一次后就没有了。

    “天伟，你没事真的太好了。”王玲扑到梁天伟的怀中，轻声啜泣道。

    “爸爸，我也要抱抱。”烟儿看到一旁的王玲扑倒了梁天伟的怀里，赶忙撒娇的说道，同时也张开双臂要抱抱。

    “呵呵，乖宝贝，抱抱，爸爸也抱你。”梁天伟看到烟儿那可爱的模样，不由得哈哈一笑，然后张开双臂将烟儿和王玲一人抱住一个。

    烟儿和王玲被抱住的那一瞬间，两个人都不约而同的闭上了眼睛，因为她们能感受到梁天伟身上的味道，让她们非常的安心。

    “爸爸”烟儿轻声叫道。

    “嗯”梁天伟点点头。

    烟儿没有说话，而是伸出小手抚摸着梁天伟的脸颊，眼眶中有泪花在闪烁，似乎随时都可能流淌下来。

    “烟儿，好了，我们回去吧，别让她们等急了。”梁天伟看到烟儿那可怜兮兮的模样，赶忙开口说道。

    “嗯”烟儿轻轻的嗯了一声，然后使用自己的能量幻化出一只朱雀，带领着梁天伟和王玲离开了这片山谷。

    ……

    “姐姐，天伟会没事的，你放心吧。”宁诗雨看着宁诗雨担忧的模样，安慰道。

    “嗯，会没事的，会没事的，烟儿都已经赶过去了。”宁诗雪点头说道，但是脸上的表情却没有丝毫的缓和，依旧是那样的忧心忡忡，眉头深锁着。

    “姐姐，快看，是烟儿，烟儿她们回来了。”突然，宁诗雨指着远方，开口喊道。

    听到宁诗雨的喊叫声，宁诗雪转身望向了远方，就看到烟儿和王玲带着梁天伟正朝着她们走来，她们悬着的一颗心终于是放松下来了。

    宁诗雪看到梁天伟身上的鲜血，心里很是心疼，赶忙跑到梁天伟的身边扶住他，关切的问道：“儿子，你没事吧？”

    “妈，没事的，我真的没事，你别担心。”梁天伟笑了笑，安慰道。

    宁诗雪看到梁天伟那浑身是血的模样，心中更加难受了，扑到梁天伟的怀中，眼睛里的泪水不争气的流了下来。

    梁天伟抱着母亲柔软的娇躯，感受着母亲身上散发出的阵阵香味，手轻轻拍着母亲的肩膀，给予安慰。

    王玲则站在一边，静静的看着梁天伟和宁诗雪，脸上的表情变得复杂了起来，她总感觉这对母子之间有种不寻常的关系，但具体是哪种关系，她又说不清楚，反正看起来很暧昧。

第一百六十章：胡薰

    休息了一夜后的梁天伟体力和精神力都得到了恢复，一大早就有一个传令兵过来通知自己胡市长和杨市长要见自己。

    “胡市长，杨市长”梁天伟上了战车对着坐在战车的两人恭敬的喊道。

    “天伟啊，听说你昨天受伤了，怎么回事？”胡市长关心的问道。

    这不得不让胡市长关心啊，毕竟梁天伟是目前大部队实力最强的能力者，几次在战场上力挽狂澜，胡市长知道如果没有梁天伟，可能他们现在都走不到这里，七十万的市民早已成为丧尸和异虫们的盘中餐了。

    同时胡市长也很想知道这么强的梁天伟究竟是被谁所伤。

    梁天伟将昨晚的经历说了一遍，胡市长和杨副市长脸色凝重，显然没想到事情会发展到现在这种程度，原本只是丧尸和异虫就已经够难对付的了，没想到居然还冒出来了一个异兽，还差点将梁天伟给吃掉，如此强悍的异兽如果大部队碰到了，那就只有死路一条。

    “天伟，你说我们大部队会不会碰到那条灰岩肉棒？”杨市长担忧的问道。

    “不好说啊”梁天伟苦笑道：“其实现在如果碰到灰岩肉棒，我们肯定是不会怕它的，毕竟它现在也是身受重伤，它现在过来的话肯定讨不到好的，我就怕还有比它实力更强的存在”

    听梁天伟这么一说，胡市长与杨副市长脸色微变，灰岩肉棒已经够强悍的了，如果还有比灰岩肉棒还要恐怖的存在，那该有多么的恐怖啊。

    “那咱们现在应该怎么办？”胡市长问道。

    “我也不清楚，只能走一步看一步了，希望没有比那灰岩肉棒更恐怖的存在吧。”梁天伟叹气说道。

    如果真的只有灰岩肉棒的话，梁天伟是不怕的，毕竟还是有烟儿的存在，烟儿可以碾压灰岩肉棒，怕就怕还有跟灰岩肉棒同等或者更强的异兽，要真的是那样的话，那可就糟糕了。

    “天伟，那你就好好休息去吧，好好养伤，我们这个队伍需要你，缺了谁都不能缺了你。”胡市长拍了拍梁天伟肩膀说道。

    “嗯，那我就先回去了。”梁天伟站起身子，就要准备下车。

    “爸爸。”忽然间，一个声音从外边响起。

    梁天伟转过头去，就见一个漂亮的少女跑了过来，少女穿着警服，身材苗条修长，皮肤白皙，脸蛋圆润光滑，尤其是胸前那一对饱满更是傲视群雄，让人看了忍不住想摸一把，她身上散发着一股英姿飒爽之态，而她的美眸更是炯炯有神，其美貌不亚于自己家里的女人。

    “小熏，你怎么来了？”胡市长看到皱了皱眉头问道。

    他可是知道这个时候按理说自己的女儿应该在附近巡逻才是。

    胡市长并没有因为自己是市长，所以让自己的女儿离危险远一些，但由于自己的女儿本身也没有能力，她刚好在末世前也是干着警察的事务，就安排着她而是做着巡逻的工作。

    “我听说我们的我们市的大英雄过来了，我过来看看。”少女好奇的看着梁天伟对着胡市长说道。

    “胡闹！”胡市长呵斥一句，随后对着梁天伟说道“天伟，抱歉，这是我的女儿，胡薰。”

    梁天伟笑了笑，说道：“没事。”梁天伟看得出来，虽然胡市长呵斥着他的女儿胡薰，但眼中的宠溺却不加掩饰。

    “你好，我叫梁天伟，很高兴认识你。”梁天伟向胡薰伸手示意。

    “你好，我叫胡薰，我们是第一次见面，以后请多多照顾哦。”胡薰大方的跟梁天伟握了一下手，俏丽的脸庞上露出灿烂的笑容。

    梁天伟看着胡薰脸上的笑容，不禁愣了一下，这个女孩笑起来的样子实在太迷人了，不管是什么男人见到她都会不由自主的被吸引。

    “咳咳。”胡薰感觉到梁天伟一直握着她的小手，不由的轻轻咳嗽一声提醒梁天伟放手。

    “额。”梁天伟尴尬地松开了手掌。

    “天伟，要不你留下来吃个早饭再回去？”胡市长看着自己的女儿和梁天伟站在一起有种郎才女貌的感觉，不由的想撮合二人，梁天伟的相貌英俊，而且身手高超，而且又有着这么强悍的实力，简直就是女婿的最佳选择，胡市长甚至都开始为女儿考虑未来的婚姻大事了。

    梁天伟听到胡市长邀请自己去吃早饭，心中不由的暗喜，这可是天赐良机啊，可以多接触一下这个美丽动人的女警官，要不然，想接近胡市长的女儿，那可是非常困难的。

    “好吧，既然胡市长的邀请，那我就却之不恭了。”梁天伟答应下来。

    “哈哈哈，那好，这会小薰她母亲应该把饭做好了，你跟着熏儿去吃吧。”胡市长看到梁天伟同意，哈哈一笑道。

第一百六十一章：胡夫人

    梁天伟也不推辞，跟着胡薰来到她母亲做饭的地方。

    “老胡，我看天伟和小薰两人挺配的，你觉得呢？”胡薰和梁天伟离开后，杨市长对着胡市长说道。

    “是挺配的，而且梁天伟的实力强大，相信他可以在这末世好好的保护我的女儿的。”胡市长也没有否认，点头说道。

    “可惜啊，我的女儿年龄太小了，不然我肯定会跟你抢这个女婿的。”杨市长叹气说道，一脸惋惜的表情。

    “哈哈哈，看来你是没有机会的了。”胡市长听到杨市长的话哈哈大笑起来。

    梁天伟跟在胡薰的后面，来到了她母亲做早饭的地方。

    “妈，我回来吃饭了。”看到自己母亲正在忙活着做饭，胡薰连忙喊道。

    “熏儿，回来啦，快来吃饭吧。”听到女儿的话，胡夫人转头看着自己的女儿说道。

    “这位是？”看着胡薰身后跟着一个陌生的男人，胡夫人忍不住问道。

    胡薰指着梁天伟向母亲介绍道：“妈，这个就是我跟你说的那个梁天伟，他可是我们这个大部队最厉害的人呢，几次都是力挽狂澜救了咱们大部队的呢。”

    “哦？你就是梁天伟么，真的是一表人才呢。”胡夫人仔细打量着梁天伟，越看越觉得满意，连连夸奖着梁天伟。

    “阿姨您好，我就是梁天伟。”梁天伟看着胡夫人笑着说道。

    梁天伟是没想到胡市长的年龄那么大了，六十多岁的样子，而且还有一个那么大的女儿，但是他的妻子看起来也就三四十多岁的样子，保养的真好，皮肤白嫩水灵，风韵犹存，而且身上也有着一股子贵妇的气质，一举一动都散发出一种高雅的气质，给人的感觉很舒服。

    “快坐下吧，我去给你们盛饭。”胡夫人拉着梁天伟的手，让他坐下说道。

    “谢谢阿姨。”梁天伟客气地说道。

    胡夫人笑了笑，转身去端饭，梁天伟则跟胡薰聊天起来。

    “天伟，你真厉害啊，能在丧尸群中来去自如。”胡薰一双美眸中带着崇拜之色对梁天伟说道。

    “呵呵，这都是运气好，获得了能力罢了。”梁天伟谦虚地笑了笑。

    “真好，我也好想拥有能力啊。”胡薰的语气中带着一丝羡慕和渴望。

    “呵呵。”梁天伟笑了笑没有说什么，毕竟胡薰不是他的女人，他可不想把自己有职业卷轴可以让人拥有能力的事说出来。

    “你们两个在聊什么呢？那么投缘。”胡夫人端着饭走过来，看到梁天伟和自己的女儿在那里谈笑风生，不由的插嘴说道。

    “妈，没什么。”胡薰连忙摇头说道。

    “行吧，快吃饭吧。”胡夫人将碗筷递给胡薰和梁天伟，说道。

    就算是胡市长家，这饭也只是简简单单的一碗稀粥，连配菜什么的都没有，还不如一些普通能力者家吃的，仅仅是对于普通的市民来说只是多一些米而已。

    “天伟，这只是一些稀粥，你千万别嫌弃。”胡夫人看到梁天伟吃着稀粥，她也是知道他们这些能力者吃的肯定会比他们好，而且还可以自己去杀那些异虫们吃肉，有点担心梁天伟是不是会嫌弃，连忙解释说道。

    “呵呵，没事的，阿姨，我不挑食的。”梁天伟笑着说道。

    “嗯，那就好，那就好。”胡夫人看着梁天伟的神态，心中不由的赞叹这个年纪轻轻的年轻人，还真是懂礼数啊，这点让她更加的喜欢。

    一顿饭很快就吃完了，梁天伟完之后，告辞了胡夫人和胡薰，便回去了。

    胡夫人看着梁天伟的背影对着一旁的胡薰说道：“小薰，天伟真的是一表人材，而且实力还这么厉害，以后你嫁到他们家里面，肯定过的幸福无忧的。”

    “哎呀，妈，您瞎说什么呢，我才见了他一面呢，谁要嫁到他们家里啊。”胡薰红着脸看着梁天伟的背影娇羞地说道。

    “我都不知道他喜不喜欢我呢。”胡薰的心底暗暗地想着。

    她也知道梁天伟很优秀，不管是相貌方面，还是实力方面，就连教养方面也是十分的优秀的，但是这样优秀的男人，会没有其他女人追求吗？自己真的能够自己真的能够吸引住他，成为他的妻子么？

    胡薰心里也是没有底气。

第一百六十二章：食物危机

    “老胡，怎么办啊！大部队现在对那些普通市民们一颗粮食都发不下去了。”杨市长对着一旁的胡市长问道，此时的他脸上已经满是焦急之色。

    “唉，我也不知道啊。”胡市长摇了摇头，此刻的他心中也是焦急万分。他现在也没有任何办法了。

    原本胡市长以为大部队会跟以前一样，每到一个市或者一个镇都会有一些补给，但是这几天来，到的市或者镇，里面的食物早已被之前的迁徙大部队给拿完了，根本就剩不下什么了。

    越靠近蜀俞市的市镇里面的物资也就越少，最近的一次补给物资还是在缅汼市的时候，然而现在已经离开缅汼市已经快十天了，这也意味着这十天来他们没有任何一点补给，之前的补给还在不断的消耗。

    虽然现在距离蜀俞市已经很近了，按照之前的速度，要不了三四天就可以到达了，但是由于没有食物，大部队的移动速度越来越慢，如果再不想办法的话，恐怕到时候大家连走路都困难了。

    “老胡，现在饿死的人已经每天都在剧增，听说已经出现了易子而食的现象了，不知道再这样下去等到了蜀俞市还会剩下多少人。”杨市长焦虑的说道。

    他心里清楚，这些人已经饿了十几天了，再继续下去，这些人迟早都会饿死的。

    “唉，我们也没有办法，只能先将就着吧。”胡市长也无奈的叹了口气“军队虽然还有些余粮，但是军队自己也不够啊，也不能拿下去给市民们分发下去啊，我们得先保证军队和能力者的食物，如果他们都没吃的，到时候丧尸和异虫再成群而来他们就会没有体力战斗的，现在能力者我们不用担心，他们可以自己杀异虫解决。”

    “这倒是。”杨市长也点了点头。

    现在他们只希望在经过下一个市镇的时候，里面会有些粮食物资。

    ……

    “小哥，求求你了，给我点粮食吧。”

    “妈妈，我肚子饿……”

    “老婆，你去跟别人换点食物吧，你看孩子都饿的昏迷不醒了。”

    夜间，迁徙大部队传来一阵阵的哀嚎声，听起来凄凉悲惨。

    这样的情形已经持续了好几天了，现在每天晚上都会传来这样的哀鸣声，这让迁徙大部队里面的所有幸存者都感到绝望了，因为每一个幸存者的身体里都有饥饿感，每当饥饿感传来，他们就感到无比的痛苦，这种痛苦就像刀绞一般难以忍受。

    迁徙大部队里面所有人现在都在祈祷着上帝，希望上帝可怜一下自己，给自己一点东西。

    这些幸存者现在已经完全被逼疯了，他们已经顾不得男女，也顾不得尊严了，在这样的绝境里面，只要能活命，其余的他们都顾不得了，人性的丑陋在这一刻彻底暴露了出来，在这些人眼里，只要有食物，哪怕是杀一个人都是值得的，在这种情况下，没有什么是不可以做的。

    有的人为了能吃东西，逼迫着自己的女人或者女儿出卖身体交换食物，有的人看着熟睡的爱人，用刀在她的身上割下一块又一块肉，有的人看着怀中的孩子流下了口水。

    在这个末世之中，人类的生存空间已经越来越渺茫了，如果不能吃饱，他们随时都有可能饿死在这里。

    距离蜀俞市越近，人们的饥饿感越是强烈，绝望的情绪也越加严重。

    也因此崩溃的人不在少数，很多人目睹了自己的亲人朋友死在了自己的面前，心理承受能力差的人或多或少的都会心理扭曲，有些会动不动的发脾气，有的呆滞木楞，有的会带头闹事，甚至有的人睡一觉醒来就会因为精神失常导致发疯攻击周围的人。

    “我真的能到蜀俞市么？”

    “到了蜀俞市真的一切都会变好么？”

    “为什么让我经历这些？为什么不让我末世爆发之时就让我死去？”

    这些想法不仅仅出现在一个人的身上，在很多人心中，都有着同样的想法。

第一百六十三章：梁天伟吓唬王玲

    “玲姐，你怎么了？”梁天伟看着一脸惨白的王玲问道。

    “没，我只是有些累了。”王玲勉强笑了笑。

    “天伟，你劝劝玲儿吧，她都有几顿没有吃饭了。”黄蓉在一旁犹豫了半天，还是说了出来。

    “玲姐，怎么回事？”梁天伟眉头皱了起来。

    “真的没什么，你别听蓉儿瞎说。”王玲有些尴尬的笑道，说实在的，这段日子，她真的是没有吃什么东西，她不忍心看着那些孩子饿着肚子，把自己每顿的食物节省下来，给那些饿肚子的孩子们吃。

    “天伟，真的，玲儿把自己每顿的食物节省下来给那些孩子吃。”黄蓉接口说道，她实在看不下去王玲那副坚强的模样，她的心里很是心疼，所以她忍不住把事情告诉了梁天伟。

    “蓉儿，你别说了，天伟，你相信我，我真的每顿有好好的吃东西的。”听到黄蓉把事情说了出来，王玲立即慌张的打断她的话，有些紧张的看向梁天伟，生怕梁天伟因此而生气。

    “玲姐。”梁天伟皱了皱眉头。

    “天伟，你不要生气，你千万不要生气啊，我只是太担心那些孩子了，我看着他们那么可怜，真的不知道该怎么办才好。”王玲看到梁天伟皱眉的表情立马说道。

    “玲姐，我知道，你的行为我能够理解，但是我还是那句话，你这样做根本没用，你应该知道你这样做根本改变不了什么的。”梁天伟叹了口气说道。

    “天伟，我一顿两顿不吃真的没事的。”听到梁天伟的话，王玲心里一喜，以为梁天伟还是站在她这边的，于是连忙开口解释道。

    “玲姐，你知道么，在你和小姨来之前，有一次母亲因为不肯吃饭，我做了什么么？”梁天伟看着王玲认真的说道。

    “天伟，你做了什么？”听到梁天伟的话，王玲心中猛地咯噔了一下，一丝不安从她的心头升起。

    “呵呵，也没什么，只是我从悬崖下跳下去罢了。”梁天伟淡淡的笑了笑，轻描淡写的说道。所以你看看，现在母亲还敢不吃饭么？”

    听到梁天伟的话，王玲心里顿时涌起一股寒意，她知道梁天伟说的是真的，她也知道梁天伟这是在威胁她，是选择那些不相干的人还是选择他，如果自己再不听劝告的话，可能梁天伟真的会再一次的干些蠢事。

    梁天伟当然也只是吓唬一下王玲，他也不会告诉王玲自己是因为黄昏系统说悬崖下有东西才跳下去的，他只是想让王玲知道她不吃东西的严重性。

    “天伟，我错了，我会听话的，我会乖乖吃饭的。”王玲一把鼻涕一把泪的对梁天伟说道，现在她真的没有什么好的办法了。在那些不相干的人和梁天伟之间她肯定是会选择梁天伟的。

    “玲姐，你记住，其他人跟我没有任何关系，只有你们才是我最重要的，如果你们因为那些不相干的人而伤害自己，那我”梁天伟看着王玲一字一句的说道：“会毫不犹豫的杀了他们。”

    听到梁天伟的话，王玲浑身一颤，她知道梁天伟绝对不是开玩笑的，因为她从梁天伟的身上看到了浓郁到极点的杀机。

    “玲姐，别哭了，你哭成花猫脸的话，就更加难看了，这里有些吃的，快吃吧。”梁天伟从储物空间内拿出两袋面包递给王玲说道，他的语气温柔了许多。

    梁天伟在把面包交给王玲以后便离开了，其实在王玲认错的时候，梁天伟就已经消气了，他也知道王玲不会再做这种事情，但是他要给王玲一种自己真的很生气的错觉，好让她意识到自己的错误。

    也不是梁天伟不想帮着那些可怜的孩子，只是梁天伟现在储物空间内的食物也是日渐的减少，他也不知道这些吃的还能不能坚持到蜀俞市。

    他刚开始看到那些饥饿的孩子们也会忍不住的从储物空间内拿出些食物给那些孩子们，导致那些孩子每次见到梁天伟都会缠到梁天伟都会要吃的，因此这两天梁天伟都不敢出现在那些孩子们的面前，害怕自己也会因为恻隐之心把那些食物分给那些饿坏了的孩子们。

第一百六十四章：王玲的道歉

    “天伟，我进来咯。”吃饱喝足以后，王玲深吸一口气，站在梁天伟的帐篷外面，缓缓的说道。

    “进来吧。”梁天伟的帐篷的门帘被掀开，梁天伟从里面探出脑袋来对着王玲说道。

    “嗯，天伟，你真的不怪我吧？”王玲有些忐忑的问道。

    “我告诉你，我很生气。”梁天伟板着脸看着王玲说道，不过他的手把王玲拉进帐篷中揽在怀里。

    “天伟，我真的错了，你就原谅我嘛。”王玲听出了梁天伟的语气，心里暗暗松了口气，看来他并没有真正的生气，她伸手搂住梁天伟的脖子撒娇的说道。

    “那你说你以后还敢不敢那样做。”梁天伟捏了捏王玲的脸蛋问道。

    “讨厌，把人家的脸都捏痛了。”王玲嘟着嘴说道，脸色红扑扑的。

    “呵呵，不痛你怎么会长记性啊！”梁天伟哈哈笑着说道。

    “讨厌。”王玲娇羞的说道。

    梁天伟看着脸蛋红扑扑的王玲，一脸的坏笑，然后低头吻向王玲的嘴唇。

    “唔。”感受到梁天伟的侵袭，王玲微微闭上双眼享受着梁天伟带给他的甜蜜，同时也配合着梁天伟，热烈的回应着。

    两人在帐篷中忘情的拥吻，梁天伟的手也没有闲着，在王玲光滑细腻的皮肤上摩挲着，很快梁天伟的手指就钻进了王玲衣服的领口，然后沿着腰肢慢慢向上攀爬，在王玲的胸部抚摸着。

    “嗯。”王玲发出一声舒爽的声音，整个身体都软绵绵的靠在梁天伟的身上，脸上露出幸福满足的表情，双臂紧紧的环住梁天伟的脖子，任由梁天伟的手在自己的身上肆虐，她的嘴角挂着一抹幸福的弧度。

    梁天伟感受着从王玲的胸部传来的丰盈弹性以及柔软触感，感觉非常的美妙，他不再压抑自己的冲动，直接将王玲推倒在地毯上。

    “姐，给我吧。”梁天伟压在王玲身上，看着王玲那张美艳绝伦的脸蛋，眼神变得迷离起来，他感觉自己身上的血液仿佛瞬间沸腾起来。

    他迫切的需要释放。

    “讨厌，这个时候叫人家姐姐，你也不嫌害臊啊。”王玲羞涩的说道。

    “嘿嘿，你本来就是我姐姐嘛。”梁天伟厚颜无耻的说道，他的双手顺势解开王玲上衣的扣子，露出了一片雪白粉嫩的肌肤，在灯火的照耀下显得更加诱人了。

    “哪有弟弟把姐姐压在地毯上，还解姐姐衣服的。”王玲的声音听上去就充满了娇羞与妩媚，她的眼睛看着梁天伟，目光中带着无限的风情，让人忍不住想把她吞入腹中。

    “我喜欢这么干。”梁天伟嘿嘿一笑说道，一边说着一边开始动作起来，很快就脱掉了王玲的裤子，然后又将自己身上的衣服裤子脱掉，露出了健硕而又强壮的身体，两人就这样赤裸相对着，互相的凝视着彼此。

    “天伟，这样不好吧，她们会不会听到？”王玲看到梁天伟身上的肌肉，忍不住的咽了一口唾沫，她的心脏剧烈的跳动起来，一双纤细的玉手抓住梁天伟的大手，有些担忧的说道。

    “没关系啦，她们不会听到的，我有隔音器，有这个东西在，两平米内的声音是不会被传出去的。”梁天伟从储物空间内拿出了隔音器放在了地上。

    王玲看着地上的隔音器似乎想到了什么，然而等不到她细想，梁天伟已经俯身吻住了王玲那香喷喷的樱桃小嘴，两人的舌头纠缠着，梁天伟用力的吮吸者王玲嘴里的甘甜汁水，王玲的呼吸渐渐变得粗重了起来。

    从王玲那越来越重的呼吸声中，梁天伟知道她已经快要无法承受自己的热吻了，于是慢慢放开她的小嘴，一边继续揉捏着她的大奶子，一边柔声问道：“姐，舒服吗？”

    嗯！”王玲轻轻点了下头，一双美目深情得看着梁天伟。

    看到王玲那温柔的目光，梁天伟感到心里一阵悸动，迷恋得盯着王玲的奶子看了好久，越看越是喜欢，终于忍不住低下头去，张开大嘴将她一颗因为动情已经涨成嫣红色的小奶头含了进去，仿佛吃奶一样用力得吮吸着，同时用手握住另外一只爱恋不已得把玩起来。

    “啊……弟弟，我的好弟弟！”胸前那酥酥麻麻的快感让王玲忍不住伸出双手按住梁天伟的脑袋，轻轻向自己胸前压下，胸部也用力得向上挺起，仿佛是要把自己那只奶子整个塞进弟弟嘴里一般。

    梁天伟没想到王玲竟然这样敏感，心中大感有趣的同时也更加卖力得服侍起姐姐来，握在她奶子上的大手揉捏得更加用力，大嘴更是把王玲得奶头吮吸得“啾啾”作响。

第一百六十五章：推到王玲1

    王玲感觉，自己下面已经湿得一塌糊涂了，强烈的渴望让她更加用力得扭动着娇躯，双手更是来到梁天伟的背上，胡乱得摸着。

    感受到王玲的疯狂，梁天伟知道自己需要给她更加强烈的安慰了，于是慢慢离开了她的大奶子，大嘴在她光洁的肚子上留下了一连串的热吻，最后终于来到王玲的小腹处。

    梁天伟轻轻分开王玲一双修长的玉腿，想要好好欣赏一下她最迷人的地方，不料王玲却快速得伸手过来捂在了那里，俏脸通红得说道：“不要看！”

    梁天伟并没有马上拉开王玲的手，而是抬起头来深情得看着她，说道：“好玲姐，让我看看好不好？我想看看你那美丽的地方。”

    梁天伟的话让王玲的心脏又是狠狠的抽搐了一下，脸上的神色变得更加的绯红，她低下头，躲避着梁天伟的眼神，小声说道：“我……我那里有什么好看的？”

    “姐，玲姐，让我看看嘛。”梁天伟再次柔声说道。

    “嗯……”王玲轻轻的哼唧了一声，没有拒绝梁天伟的请求，而且还慢慢将手挪开，双腿慢慢的分开了，让梁天伟能够清晰的看到自己身下的地方。

    等王玲的小手离开，梁天伟这才完全看到她的小嫩穴。

    梁天伟看到王玲那美丽的小嫩穴，忽然低头吻在王玲水汪汪的小嫩穴上。

    啊……”王玲怎幺也没有想到，梁天伟竟然会亲吻自己那个地方，在羞涩万分的同时也感动不已，嘴里说道：“天伟，不要，那里好脏的！”

    但是双腿却已经用力得夹住了梁天伟的脑袋，大屁股也用力向上挺了几下，显然是被梁天伟弄得极为舒服。

    王玲虽然曾自慰过，但是自慰又哪里比得上让心爱的男人玩弄舒服？

    更何况，她心爱的男人还是自己的表弟，这更是让她有一种说不出的刺激感觉，此时只觉得梁天伟的舌头在自己穴缝里划动的感觉都要让自己飞起来了。

    梁天伟张大了嘴巴，将王玲那美妙的小嫩穴整个含在口中，在吮吸的同时还用舌尖挑开她娇嫩的小阴唇，慢慢得顶进她紧窄的穴眼里，一下下向抽动着。

    王玲哪里感受过如此强烈的刺激？

    在梁天伟的玩弄下，很快到了高潮的边缘，娇躯忍不住颤抖起来，大屁股也一下一下得用力向上顶着，那柔软的嫩穴竟然将梁天伟的嘴唇都撞得有些疼了。

    感觉差不多的梁天伟猛然翻身压在王玲身上，轻轻分开她一双玉腿，用手握住大肉棒，将粗糙的龟头顶在她湿润的穴缝里，轻轻摩擦了几下，柔声说道：“姐，我要来了！”

    “嗯！”在这神圣的一刻王玲不再羞涩，坚定得点了点头“好弟弟，来吧，让姐姐成为你的女人！”

    梁天伟不再迟疑，借着王玲淫水的润滑，用龟头轻轻顶开她那两片娇嫩的小阴唇，缓缓将肉棒顶进王玲紧窄的小嫩穴里，不过只进去半个龟头后，又慢慢得抽了出来。

    虽然只是一次极浅的进出，却已经让王玲舒服得不行了，在梁天伟退出的时候，大屁股微微向上挺起，似乎是要把梁天伟的大肉棒吞回去。

    感受到王玲的渴望，梁天伟却仍是没有立马给她开苞，继续浅浅得抽插着，直到把王玲的小嫩穴弄出了更多的淫水，才在她极度的渴望中猛得一挺腰肢，用火热的大肉棒贯穿了王玲保留了二十多年的那层象征着她的纯洁的薄膜，彻底将她变成了自己的女人。

    在梁天伟彻底进入之后，王玲看向他的目光变得更加的柔和，不过那双大大的美目当中却迅速得蓄满了泪水。

    “姐，是不是弄疼你了？”梁天伟心疼得问道。

    “不是的，姐姐是太高兴了，好弟弟，姐姐真的好幸福！”王玲深情得说道，其实她还是被弄得很疼的，不过她却很享受这种疼痛，因为只有这样，她才能确信自己不是在作梦。

    再次感受到王玲那浓浓的深情，梁天伟心中更是爱极了她，轻轻翻身，让二人变成相对而卧，然后用力吻在她的小嘴上，插在王玲嫩穴里的大肉棒却是没有动，他在等着王玲苦尽甘来的那一刻。

    很快，王玲的破瓜之痛就消失了，取而代之的是比被梁天伟舔弄时还要强烈的骚痒与渴望，于是她轻轻挣脱梁天伟的大嘴，羞涩而又大胆得说道：“天伟，我已经不疼了，你动一动吧。”

    被王玲那紧凑的小嫩穴紧紧包夹，梁天伟也是爽得不行，早已等着这一刻了，此时见王玲已经不痛，自然不会再迟疑，轻轻挺动腰肢，以很慢的速度在王玲刚刚被自己开发的小嫩穴里抽插起来。

第一百六十六章：推到王玲2

    直到此时，王玲才知道什幺是真正的舒服，她只觉得，梁天伟的每一次抽插，都仿佛所自己带入了仙境，使得自己都快要飞起来了，为了追求更强的快感，她不由抱紧了梁天伟，用自己柔软的大奶子用力得在他结实的胸膛上摩擦着。

    梁天伟的抽插虽然速度很慢，但是每一次都会重重得将龟头顶进王玲的花心里，所以王玲得到的快感一点也不小，不过也是因为速度太慢，她倒没有那幺快到高潮。

    “玲姐，你的小穴好美妙，弟弟干的好舒服，唔唔唔，玲姐，我终于得到你了，从今以后，弟弟要永远用这个肉棒来干玲姐的肉穴，让玲姐永远被弟弟干的死去活来，玲姐……”

    “唔唔唔，好羞人，不要说了，天伟，你干吧，可是，不要说这样羞人的话，姐姐的身子都给了你，你是姐姐的男人了，我这个做姐姐的永远都是弟弟的女人，天伟，疼爱姐姐，姐姐从来没有这么舒服过！”

    王玲在梁天伟的那邪恶的话中，体会到了一股被羞辱的快感，心灵受到莫大的刺激和满足，这一刻，王玲整个人都随着梁天伟的冲击开始剧烈的晃动了起来，那小穴被一次次的抽插干的潮起潮落，让她整个人都彻底的陷入了弟弟耕耘的无比美妙的欲海之中！

    呼呼……

    欢快的呼吸中，梁天伟把巨大的肉棒抽了出来，而后，再次猛烈插入，顿时，噗嗤一声，淫水四溅，插的王玲的小穴猛的裂开成一个大大的O型，霎时间，被剧烈贯穿的感觉带着强烈的刺激，一下子让王玲整个人猛烈一僵！

    “啊……好猛，天伟，唔唔唔，太强烈了，你，你太用力了，好兴奋，天伟，好舒服！”

    “这就是被男人干的滋味吗？呜呜呜呜呜，好美妙，天伟，我好兴奋，我被自己的表弟弟干了，或许更加快乐，天伟，你，你干吧，姐姐好像要！”

    已经决定彻底做梁天伟的女人了，王玲逐渐的放开了自己的心神，迎接自己梁天伟的耕耘，那巨大的肉棒在自己的小穴中抽插，每一次抽出插入都带动着她的肉壁，仿佛被拉扯一般，那快感实在太美妙了！

    躺在地毯上，王玲承受着梁天伟的冲击，那身子在梁天伟的冲击中不住的晃动起伏，尤其是那一双娇挺的乳房，虽然被梁天伟抓在手中玩弄，可是依旧肉波颤颤，显得非常美艳，梁天伟看的兴奋，忍不住大力的抓了起来，玩的梁天伟的乳房变成了粉红色，带着鲜艳的色彩，显示着王玲更加动情的情欲！

    “唔唔唔唔，天伟，噢噢噢噢，好美，弟弟干姐姐的小穴，还，还玩姐姐的乳房，实在太强烈了，天伟，我答应你，做你的女人，你，你一定要姐姐快乐哦，唔唔唔，好美，弟弟的肉棒竟然可以干的姐姐这么的舒服，姐姐好兴奋！”

    “呀……我这是怎么了？我怎么可能叫出这么羞人的声音，不，不行，不能这样，天伟，好好爱我！”

    王玲性子大家闺秀那种，高贵端庄，本来就不该如此，可是动情之下的她精神亢奋，与平日里截然不同，当然，少不了她这个表姐被自己的表弟干的那种乱伦的禁忌的刺激，才会如此的癫狂，这一刻，被表弟奸淫着小穴，她整个人都兴奋的无法克制！尤其是自己的身子随着梁天伟的冲击不住的晃动，被梁天伟顶的根本就停不下来，这种情况，让她显得是多么的淫荡！

    “好美……哦哦哦……”王玲痴痴的呢喃着，她也在压抑自己想要叫的冲动，可是饶是如此，她依旧无法完全的控制，那身子被梁天伟干的如同大海风浪中的一艘小船，颠簸浮荡，晃悠不止！

    “玲姐，好美，干着自己的姐姐竟然这么美妙，玲姐，感受到了吗？弟弟在插你，你的表弟在干你，好兴奋！”

    梁天伟的话刺激着王玲，让梁天伟猛的一阵羞愤，可是却在乱伦中更加的兴奋的喊道：“天伟，呜呜，你羞我，不，不要说，干我，干我就好，唔唔唔……”

    王玲动情的模样带着羞愤的神色，她别过头去，痴迷的咬着自己的手指，享受梁天伟肉棒在自己的小穴中的冲击，那种冲击，实在是让她难以承受，在这种冲击中，竟然传来了那种想要灵魂飞跃的快感！

第一百六十七章：推到王玲3

    “唔唔唔，要来了，怎么这么快，难道是被弟弟奸淫的原因，唔唔唔，好美，好享受，天伟，我的好弟弟，你，你太好了，唔唔唔，竟然带给姐姐这么美妙的滋味，姐姐好兴奋，姐姐还如何反抗你，天伟，干我，用力，对，在用力一些，太美妙了，唔唔唔，我的灵魂都快乐的颤抖了，弟弟啊……”浪叫中，这个原本该端庄高贵的王玲爆发了强烈的兴奋，她供着自己的腰身，回应着梁天伟的冲击，一时间，让房间内的气氛更加的香艳了！

    噗嗤……噗嗤……噗嗤……

    淫荡的抽插声传来，那被梁天伟奸淫的小穴早就水流不止了，那淫水在肉穴之内和梁天伟的肉棒胶着，顿时，让小穴在肉棒的奸淫下，发出了这种让人羞耻的声音，可是，却更加让人心神震动，听着梁天伟干自己小穴的声音，王玲更加的痴迷了，水润的眸子波动着，身子翻起一阵阵的潮红，这是高潮的征兆！

    梁天伟看着如此艳丽的王玲，忍不住猛的低下头去，张口含住王玲的红唇，轻轻的亲吻！

    唔唔唔唔……

    痴迷中，有些精神恍惚的王玲感受到梁天伟的亲吻，欢喜的迎接着这种吸允，同时，畅快的呻吟着，那香甜的气息喷打在梁天伟的鼻子上，让梁天伟更加兴奋的伸出舌头，舔舐王玲的小香舌，王玲迷离的张开红唇，呜呜的叫着伸出舌头，和梁天伟纠缠着，一丝丝口水竟然就这样从两个人的嘴边流出，显得更加的诱人！

    啧啧……噗嗤噗嗤噗嗤……

    亲吻声，抽插声，在不断的传来，加上梁天伟那抓着王玲的乳房的手，不断的刺激着王玲的情欲，那粉嫩的乳头，被梁天伟更是揪住捻动，快感如潮，王玲更加的兴奋了！

    “唔唔唔唔，嗯嗯嗯嗯，哦哦哦哦哦……”兴奋的王玲忍不住供着身子，迎合梁天伟在自己小穴中的冲击，她的纤腰更是扭动着，显得那么的曼妙！

    “小穴好奇妙，又舒服又瘙痒，天伟，快点，给姐姐止痒，姐姐受不住了，而且，而且她，她里面颤动的我有些难受，我……哦……天伟，加快速度！”

    随着王玲的浪叫，梁天伟兴奋的顶着王玲的小穴飞快的抽插，噗嗤噗嗤噗嗤的声音不绝于耳，干的王玲的小穴水流更多了，淫水汪汪的流着，打湿了床单一大片！

    梁天伟兴奋的抱着王玲的双腿，凶猛的冲击，干的大床咯吱咯吱咯吱的响着，无比的淫荡的滋味！

    这种强烈的冲击中，王玲彻底的癫狂了，尤其是那红潮的脸蛋，突然感受到这种迅猛的冲击，那小穴被抽插的频率实在是太快了，摩擦的她整个人都如同死了一般。

    “啊……天伟，不行了，要飞了，飞了，天伟，快点，让你的肉棒插得姐姐在深一点，姐姐要飞了，唔唔唔唔……”

    “唔唔唔，啊啊啊啊，天伟，你，你太强大了，太厉害了，干的姐姐的小穴好舒服，唔唔唔，不行了，天伟，姐姐被你干死了，姐姐受不了了要来了，真的要来了，天伟，你好厉害，用力，唔唔唔，噢噢噢噢，在用力一些，狠狠的干姐姐的小穴，天伟，快一点，在用力一些，对，就是这样，姐姐终于又要了了，唔唔唔，天伟，我的弟弟……飞了，飞了……啊……”

    高声的呐喊从口中传来，这一刻，王玲彻底的癫狂了，小穴的高潮都那么快乐，可是，用嘴和用肉棒奸淫的高潮完全不同，此刻，第一次被梁天伟的肉棒干的达到了高潮的王玲几乎兴奋的用手抓着自己的长发，全身都努力的拱起，在半空中剧烈的颤栗，这种至美至强的快感一下子淹没了她！

    天伟……

    心中在无声的呼唤，王玲在高潮中整个人都充满了红艳艳的色泽，那小穴中，一股股的浓浓的爱液喷到了梁天伟的肉棒上！美得梁天伟恨不得也立刻就把自己的精液射进王玲的身体之内，好在，他还没有品尝尽兴，他要好好的体会王玲小穴的滋味！

    “玲姐，你又高潮了，真是敏感，是不是爽上天了？不过，弟弟还没有满足呢？玲姐，来，起来，跪在地毯上，弟弟要从后面干你，这一次，会让你更加的舒服的！”

    梁天伟的话让神智有些迷糊的王玲根本没有反应过来，只是嗯嗯的哼哼着，然而，那敏感的身子已经被梁天伟板着翻了过来，在她跪在地摊上的时候，她才清醒了一下，霎时间，感受到自己此刻如同动物一般跪着撅着屁股向着自己的弟弟，刹那间，她整个人都充满了羞耻感！

第一百六十八章：推到王玲4

    “唔唔唔唔，天伟，怎么可以这样，不，不要，唔唔唔，好羞人，呀……天伟，不能从后面干姐姐，噢噢噢噢，啊啊啊啊，好深，天伟，你插的好深……”

    却是在王玲挣扎羞耻的时候，梁天伟便已经挺着自己巨大的肉棒，从后面狠狠的插入了王玲的小穴，这一刻，王玲整个人都傻了，那插入来的尺度实在是太大了，仿佛捅破了自己的肚子一般，她好想逃，可是梁天伟的双手死死抓着她的臀部，让她动弹不得，只能随着梁天伟每一次的抽插前后的晃动颤栗！

    那胸口前的双乳，随着梁天伟的抽插不停的甩动，那惯性的力量，让她心中充满了羞涩，然而，很快她在品尝到从后面被干的滋味是那么的美妙之后，就只能眯着眼睛充满水润的春潮，口中带着无尽的娇媚的娇吟了起来！

    如此被梁天伟耕耘着，王玲的整个人都一直沉浸在巨大的情潮之中，迷迷糊糊的根本反应不过来，时不时的被梁天伟玩弄自己的美臀，抽插着小穴发出的噗嗤噗嗤噗嗤的淫荡的声音和梁天伟那玩弄自己美臀的啪啪的抽打的声音交织在一起，一波一波的刺激着王玲的心灵，让她发现与男人做爱竟然这么的刺激！

    梁天伟的大肉棒插在王玲的小穴中，体会着王玲小穴中那紧凑的感觉，夹的他的肉棒舒爽不已，尤其是梁天伟的目光看着王玲那雪白的后背，心中不由的骄傲无比，这个被自己现在插的女孩可是自己的表姐啊，要知道，这样美丽的少女姐姐，可不是任何人都可以享受的，姐弟奸淫的快感如同潮水一般一股股的从心灵深处涌来，刺激的梁天伟的欲望更加的高涨了起来！

    肉棒在王玲的小穴中狠狠的研磨了两下，顿时，研磨的王玲，唔唔唔的娇吟了起来！

    “呀……天伟，不，不要磨了，你磨的姐姐的心中好酸好难过啊，唔唔唔，受不了啊，这种感觉太强烈了！天伟，你，你不要在折腾姐姐了，姐姐要死了！”

    王玲被那肉棒在自己的小穴中研磨的刺激弄得心中酸痒不已，尤其是刚才体会到了被自己表弟干的那种奇妙的快感，一旦平常了种快乐的滋味，让她再想忘记，几乎不可能，此刻，自己这个姐姐的小穴还被表弟的肉棒插着，那火热滚烫的温度和粗大的程度，每一点都让王玲无法忍耐！

    “嘿嘿，玲姐，刚刚还说不要呢，现在呢，被弟弟干的美死了吧，看玲姐的小穴，已经被弟弟我插了。”

    梁天伟的话带着无尽的刺激，那羞耻的感觉，让王玲这个姐姐整个心灵都在抽搐，颤栗，姐姐被自己的弟弟干，无论任何一个女人遇到这种事情，只怕在疯狂的抗拒之后被征服之下都会充满了无尽的打破禁忌的快感！

    “唔唔唔，天伟，姐姐愿意被你插，愿意每天被你这样插。”

    王玲被梁天伟的话刺激的心神难安，那被梁天伟的肉棒贯穿的小穴一阵阵的颤栗夹着梁天伟的肉棒，甚至那娇挺的美臀更是忍不住剧烈的扭动了起来，哪怕梁天伟此刻不用肉棒干王玲，王玲晃动的动作也会带动两个人的交合之处，让这种快感持续！

    “噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

    梁天伟那疯狂的抽插，肉棒奸淫王玲小穴的时候，淫水交合之间，发出如此的淫秽的声音，一时间让整个帐篷显得淫荡香艳，然而，这还只是一种，梁天伟那飞快的干王玲的时候，小腹不住的撞击王玲那娇挺的雪臀，顿时，啪啪啪的肉撞肉的声音更是剧烈不已！

    这一刻，承受着梁天伟肉棒耕耘的快感，还要体会自己的雪臀被梁天伟撞击的美妙滋味，王玲高撅着雪臀身子无力的趴在了地毯上，呜呜哦哦的痴迷的呻吟着，尤其是那双眸子，水润的仿佛要流出来！在被梁天伟干到快乐出，她这个向来端庄高贵的姐姐竟然张开了红唇，那痴迷的口水竟然从红唇内流出打湿了床单而不自知！

    “唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊，嗯嗯嗯呃……”

    呻吟之声显得那么的无力，可是却透着巨大的欢喜和兴奋，王玲终于在梁天伟的奸淫之下，体会到了男女欢爱的极致快感，这一刻，她甚至痴迷于梁天伟的肉棒奸淫的感觉，美得眸子都发光了！

第一百六十九章：推到王玲5

    “玲姐，好美妙的玲姐，玲姐的小穴是最爽的，弟弟最爱插玲姐的小穴，噢噢噢噢，终于，玲姐，玲姐被我干了，太爽了，爽死我！”

    梁天伟在王玲那绝美的呻吟中，不由的兴奋了起来，看着王玲那雪白的身子，那乱伦的快感让他最为痴迷！

    在这种每一次都被肉棒一查到底，插到王玲那小穴根本无法承受的位置，那种畅快淋漓的感觉，让她的灵魂都有种魂飞魄散的感觉，每一次梁天伟的插入，都让小穴美妙的颤栗，她更是娇吟哼唱，这种快感，是她永远都无法忘怀，不能舍弃的！

    “天伟……”

    王玲轻声的呢喃着，他彻底的沦陷了，她这一刻，更是用尽力气的去摇动自己的美臀，应和着梁天伟的冲击，让自己的小穴可以让梁天伟耕耘的更加的欢快！

    “唔唔唔唔，天伟，太猛了，天伟，这种耻辱的姿势，让弟弟可以插的这么深，干姐姐干的这么厉害，美死姐姐了，唔唔唔，呀，不行了，又被插到最深处了，天伟，姐姐受不了了，唔唔唔，太酸了，太痒了，姐姐要飞了，飞了，唔唔唔……”

    王玲又一次高潮的浪叫，让梁天伟疯狂了，她喜欢王玲浪叫又高潮的样子，心中一股异样的刺激，让梁天伟终于忍不住整个人都压在了王玲的身上，一双手移开了王玲的腰身，一路来到了王玲那晃荡的奶子上，顿时，抓着王玲那淫秽的奶子，梁天伟随着自己每一次的抽插都用力的向后拉扯，用力揉抓！顿时，这种强烈的乳房的刺激，让原本就达到了快乐巅峰的王玲一下子崩溃了！

    “怎么会这样？唔唔唔，小穴好美，可是，可是乳房也好舒服，天伟，你坏，你在羞辱姐姐吗？呜呜，这么折腾姐姐，啊啊啊啊啊，来了，要来了！”

    王玲在快乐中歌唱，更是在梁天伟的肉棒的耕耘下和双手的抚摸玩弄中，彻底的感受了美臀的快感之后又体会了从后面抓着自己的乳房拉扯的快感，尤其是梁天伟在强烈的快感中更加用力的抓自己的乳房的感觉，让早就再次承受不住的她又一次的高潮了！

    “唔唔唔唔，啊啊啊啊，天伟，又要了了，你太厉害了，干的姐姐根本忍受不住，天伟，我飞了，给你都给你！”

    王玲欢快的叫着，这一次，那小穴中的电动的刺激更加的浓烈了，仿佛叠加一般，王玲多高潮一次，那小穴中的电动的刺激就强上几倍，霎时间，在这种剧烈的电动的按摩下，梁天伟也不再忍耐了，他哦的一声低吼，道：“玲姐，弟弟也来了，弟弟和你一起高潮，弟弟要把精液全部射入玲姐的身体之内，让玲姐的身子彻底的烙印弟弟的烙印！”

    噗噗噗……

    无声的射击，梁天伟的精液在王玲的淫水的浇灌下一下子喷射了出来，全部都射入了王玲的身体之内，梁天伟随着喷射的力度，每一次都插入最深，让王玲的身子永远都打上自己的标签！

    “唔，好烫……”王玲感觉自己好像是一条在汪洋大海中飘荡的小船，在惊涛骇浪中翻滚，她紧紧的抱着梁天伟，不愿意松开。

    “玲姐，你真美！”梁天伟感叹着说道，然后趴在王玲的身上，感受着她的体温和温热的呼吸，心里非常的舒坦。

    “天伟，我爱你。”王玲轻声说道，然后将梁天伟搂得更加紧了一点，两人的呼吸声变得非常的急促，王玲的娇躯不停的颤抖，身子更是不断的蠕动着，似乎想要找到最安全的姿势。

    “玲姐，我也爱你。”梁天伟轻声说道，他的手也没闲着，继续抚摸着王玲的身子，同时不断的刺入王玲的身体。

    “啊！你怎么还……”王玲惊讶得看着梁天伟，她还准备再说什么的时候，梁天伟的肉棒再次在她的身体里面搅动起来，让她的声音戛然而止，一股股的快感向她扑面而来，她的身子也变得更加敏感起来。

    “玲姐，你不会以为我就这样结束了吧，我要跟你战斗到天亮。”梁天伟邪魅的笑道，然后又开始了新一轮的征伐。

第一百七十章：胡市长不行了

    “玲儿，天伟快起来吃饭了。”清晨七点多钟的时候，宁诗雨的声音突然在帐篷门口响起。

    “啊！”听到外面自己母亲的声音，原本还在睡梦中的王玲顿时尖叫一声，一下子坐了起来，然后用手捂住自己的胸前，脸颊红晕不已，一副做贼心虚的模样说道“怎么办，怎么办，妈妈肯定知道我和你睡在一起了，这可该怎么办呀。”

    “哈哈，好玲姐，我的好老婆，小姨知道了又怎么样，你还不是我老婆。”梁天伟看到王玲一副害怕的样子，顿时大笑着说道。

    “可，可是，我们是表姐弟啊，这是乱伦啊。”王玲一时语塞，说话有些结巴的说道。

    “表姐弟又怎么样，难道小姨还会反对不成。你不会以为我们这几天的举动，她们都看不出来吧？”梁天伟笑呵呵的说道，他现在已经穿戴整齐了。

    “可是……”

    “放心吧，小姨肯定不会说你的，快点起来吧，吃了饭，准备跟大部队出发了。”梁天伟打断王玲的话，笑嘻嘻的说道。

    “好吧。”王玲听到梁天伟的话，心里稍微有底了，于是穿戴完毕之后走出了帐篷。

    王玲羞答答的跟在梁天伟的身后出了帐篷，来到了一处空旷地带，只见宁诗雨、宁诗雪和黄蓉等女都已经坐在那里了，看到梁天伟和王玲走过来，宁诗雨笑着说道：“你们两个昨晚折腾了多久呀，怎么这个时候还没有起床。”

    听到宁诗雨的话，王玲顿时羞愧难当，她连忙将头低了下去，根本就不敢抬头看其他人的表情，而梁天伟则是一副很无所谓的表情说道：“没事儿，我体力棒着呢。”

    “你……你这个小坏蛋，你给我闭嘴，谁让你乱说话的。”听到梁天伟的话，王玲顿时气急败坏的冲着梁天伟喊道，不过她的话一落音，顿时引起众女的哄堂大笑。

    “好啦，乖女儿，快过来吃饭吧。”宁诗雨看到王玲的模样，笑眯眯的招呼王玲。

    “哦。”王玲应了一句，快速的跑到了宁诗雨旁边的座位上坐了下来，脸上依旧火辣辣的。

    吃饭期间王玲一直都是低头吃饭，没敢抬头，生怕别人抬头就看到别人在笑她，而梁天伟则是不停的往她的碗中夹菜，把她照顾的服服帖帖的，让众女看在眼里，羡慕在心里。

    “轰！”忽然远处传来一阵隆隆爆炸的声音，众人们没有搭理继续吃着饭，毕竟每时每刻都会有那么几个丧尸或者异虫来袭击人群，好在的是时刻都有着能力者和军警在巡逻，都够第一时间赶到现场，这个情景，梁天伟等人都已经见怪不怪了。

    “天伟，你要不要去看看，好像是前方胡市长他们先头部队传来的。”宁诗雪听着哄闹声不断的传来，于是转头对梁天伟说道。

    “嗯，我待会去看看。”梁天伟不慌不忙的说道，不是他不急，而是他对先头部队有着信息，那里有着大量的军警力量和能力者，只要不是碰到上次那条灰岩肉棒，其余的丧尸、异虫什么的都不在话下，所以，他不担心前线会出什么状况。

    宁诗雨和宁诗雪听到梁天伟的话，知道他对前线的部署十分的有信心，于是也就不再担心了，低头吃饭。

    “好了，我吃饱了，我去看看。”梁天伟吃完之后放下筷子站了起来，对其他人说道。

    “嗯，你去吧。”其余人点头答应道。

    梁天伟走出了营房，朝着前方胡市长大步走去，他要去看看，是不是前方真的出现了什么问题，毕竟这哄闹声已经出来了一阵了，按理说应该早就平息了才是。

    越靠近前方部队，梁天伟越感觉疑惑，为什么只有哄闹声，却没有枪声什么的，梁天伟皱了皱眉头，加快了脚步，来到了前方部队。

    就在梁天伟就要进入到前方部队的时候，他看到胡薰朝着自己跑了过来。

    “天伟，快去救救我爸爸吧，我爸爸他快不行了。”胡薰跑过来之后，抓着梁天伟的胳膊哭泣着说道。

    “你说什么？胡市长怎么了？”听到胡薰的话，梁天伟顿时愣住了，急切的问道，他实在不理解，前方部队这么安全，就算谁出事，胡市长都不应该厨师才对的啊，他怎么可能出事呢？

    “呜呜，天伟你快去救救我爸爸吧，你快去啊。”胡薰哭着说道，一颗心都揪紧了，她不知道该怎么告诉梁天伟，只能拉着他的胳膊拼命的摇晃。

    “胡市长到底是怎么了，是有什么更高级的异虫或者丧尸么？”梁天伟看胡薰一脸焦急的模样，心中有些担忧，开口问道。

第一百七十一章：市民暴动

    如果真的是有什么更高级的异虫或丧失的话，梁天伟会让这胡薰赶紧到他所在的营地去找烟儿过来帮忙，如果不是的话，自己倒是可以解决的。

    “没有，都没有，没有丧尸，没有异虫。”听到梁天伟的话，胡薰哭得更厉害了，哽咽着说道。

    “那怎么回事？”听到胡薰的话，梁天伟疑惑了，如果没有丧尸和异虫的话，胡市长怎么可能会有危险呢？这不太符合常理啊。

    “先去看看我爸爸吧，呜呜。”胡薰哭得更伤心了。

    “好了，好了，我这就跟你去看胡市长。”看到胡薰哭得这么伤心的模样，梁天伟的心一阵抽痛，于是伸出双手轻轻的将胡薰脸上的泪水擦干，然后搂着她的肩膀向着前方大部队内部走去。

    路上，梁天伟从胡薰哪里得到了消息，原来，根本没有丧尸和异虫的袭击，这一切都是那些饿慌了的人们造成的，不少的幸存者因为饥饿而发狂了，跑到前方大部队处来讨要食物。

    因为前方部队的食物也不够，胡市长也没有办法，只能让军警把市民们挡在粮车外围，自己在那安慰着市民。

    胡市长因为害怕伤害到市民们，给军警们下令坚决不能开枪，动武的，结果导致只能靠着肉体抵挡着发疯的市民们。

    然而胡市长忽略了饥饿的人们对食物的渴望，当饥饿达到极限的时候，他们就会变得非常的疯狂，他们在知道自己哭求之下得不到粮食的时候，就会想到抢这个字，不断的挤压着军警的防线。

    饿得混过头的人，甚至敢于揭竿起义，推翻朝廷，他们也知道这些军警不会对着他们动武开枪，他们也知道粮车的粮食不多，如果自己行动慢了，那么自己什么都拿不到。

    不能动武开枪的军警们只靠着肉体，怎么可能挡的了这些发疯的人们，防线不断的被压缩，当第一个人触碰到了食物的时候，他们就疯狂了，军警的防线也是瞬间被突破，而安慰着市民的胡市长，也因为防线被突破，被蜂拥而至的市民给淹没了。

    很快梁天伟就赶到了前方部队的粮车区域，刚进入这个区域，就看到一片混乱的场面，一些市民在不顾身体上的疼痛与军警发生着激烈的碰撞，有的人还举起手中的木棍狠狠的朝着军警的身上砸过去。

    “混账！”梁天伟怒喝一声，大步流星地走了上去，一拳将离自己最近的一个举起木棍准备攻击的市民给打晕。

    然而梁天伟的举动并没有引起疯狂的人们注意，任然是不断的抢着食物，他们的目标只有食物，不管梁天伟是什么人，他们也是不会去理睬的，只有抢到了食物他们才会安静下来，不然的话，他们肯定会继续发疯。

    梁天伟看到被胡薰找到的胡市长，此刻正躺在地上奄奄一息，脸色苍白如纸，呼吸微弱，身体在剧烈颤抖，他的手指紧紧的攥着，似乎在忍受着极大的痛苦。

    看到胡市长那难受的模样，梁天伟内心中的无名之火瞬间被点燃，胡市长为他们这些普通人们尽心尽力，如果当初胡市长不管他们这些普通人，就带着军警力量和能力者及其家属，这个部队早就到了蜀俞市了，如果没有胡市长他们这些普通人早就死在了丧尸和异虫们的口中，而现在，胡市长居然遭遇到了这种情况，梁天伟岂能不愤怒？

    “该死！”梁天伟怒吼一声，抬腿朝着那些市民们踢过去，一道凌厉的劲风扫过，顿时就将两个正在争夺食物的市民给踹飞了出去，撞在了远处的墙壁上，摔落在地上，口吐鲜血。

    “都他娘的给老子停下，否则的话，杀无赦！”梁天伟冷声呵斥道，他的眼神充满了寒光，看的周围那些市民们。

    “你他娘的谁啊，有本事你杀了老子。”

    “就是，有本事你动手试试。”

    “妈的，老子我都快饿疯了，还管你？”

    市民们没有搭理着梁天伟，他们眼睛布满了血丝，饥饿赋予他们前所未有的贪欲和动力，此时他们眼中只有食物，至于梁天伟那冰冷的眼神则被他们忽视了，开玩笑，你一个人有什么好怕的，难不成还能杀了我们这么多人？就算你是能力者，也抵挡不住咱们这么多人，难不成你还会像斩杀异虫和丧尸们一样的将咱们给全部杀掉吗？

    见到市民们不但没有被吓到，反而更加的肆无忌惮的向军警冲锋起来，梁天伟的脸色越发的阴沉了。

第一百七十二章：屠杀

    “烟儿，给我烧死他们，谁还敢动，就烧谁。”淡淡的语气，却包蕴了无穷无尽的戾气和煞气，宛如从地狱里掀起的血腥狂风！

    宁诗雪等人听到前方大部队的哄闹声一直没有停，害怕再出现灰岩肉棒等异兽，于是让烟儿过来看看。

    烟儿刚刚到这里就听到梁天伟对她下达的这种命令，虽然她不知道为什么，但是她知道梁天伟肯定不会错的。

    “好的，爸爸！”虚无火焰不断从烟儿的嘴里射出，射向那想不断争抢的市民们。

    只见，虚无火焰射到的地方，一片黑烟升腾而起，然后便听到一声声惨叫，那些市民们纷纷被烧死在了虚无火焰之下。

    梁天伟也没闲着，无名剑在他的手中不断舞动着，朝着那些发疯的市民们杀了过去。

    梁天伟和烟儿所过之处，无不是皮肉稀烂、骨骼扭曲，或者燃成灰烬，没有任何的侥幸可言，他们两人就像是两尊杀戮机器一般，在这一片空旷的区域上，他们就是杀戮的王者。

    不到一分钟的时间，梁天伟和烟儿就已经屠杀了上百人。

    “恶魔，他是恶魔。”

    “为什么，为什么，他为什么敢这样做。”

    “我们真的太饿了。”

    ……

    看到梁天伟和烟儿那嗜血残忍的模样，那些原本还在疯狂抢夺食物的市民们彻底的被梁天伟的强势和凶狠给吓到了，他们的脸上写满了惊恐和绝望，有些人的腿肚子不由得哆嗦了起来。

    “天伟，住手吧，别杀了。”就在梁天伟还要继续对市民们展开杀戮的时候，杨市长忽然跑到了梁天伟的身边喊住了他。

    “杨市长，我……”看着倒在血泊中的尸体，梁天伟心里非常的痛恨，可是当他听到杨市长的劝说之后，却有些迟疑了。

    “天伟，你听杨叔叔的劝吧，他们也是无辜的，放过他们吧。”杨市长继续劝阻道，看到那么多无辜的生命，他的心里何尝好过，可是他没有办法啊。

    梁天伟也不是弑杀之人，他刚刚也只是因为胡市长的关系而愤怒才会做出如此疯狂的举动来的，现在看到杨市长恳求自己放过这些人，梁天伟也是打算放过这些人的。

    然而可能是因为杨市长劝阻梁天伟的原因，周围的人们真的以为梁天伟不敢再动手杀人了，于是，他们又重新恢复了刚才的狂暴，开始继续抢夺起来，只不过，比起刚才来，却显得要小心谨慎多了。

    梁天伟看到周围那些疯狂的市民们，不由皱了下眉头。

    “哼！”梁天伟冷哼一声：“你们这些人简直是愚蠢至极，我看，你们是真的不想活了，如果你们识相的话，放下手中的粮食，赶紧滚蛋，不然别怪老子心狠手辣。”

    “你这人怎么回事，杨市长都让你别杀了，你还想杀。”

    “你是不是连市长的话都不听了？”

    “就是，我看你根本不把杨市长放在眼中，还想杀我们。”

    ……

    周围一些市民听到梁天伟的话，立即不乐意了，纷纷拿着鸡毛当令箭对梁天伟进行批判。

    “真的是给脸不要脸，烟儿给我烧，谁要是不停止行动，不放下手中的粮食，全部给我烧成灰烬”梁天伟脸色冰冷的对烟儿说道。

    “好的，爸爸。”烟儿答应一声，随后，虚无火焰再次释放出来，朝着那些市民们席卷过去。

    “唉！”杨市长站在一旁看着烟儿施展着虚无火焰，看到一条条虚无火焰将一具具尸体给化作灰烬，看到这样一幕，杨市长忍不住的叹了叹气。

    他也理解那些市民们的举动，所以在梁天伟第一次屠杀的时候出来劝阻梁天伟，然而没想到那些市民竟然任不知悔改，竟然还要做出这种事情，杨市长就知道自己不能再劝梁天伟了，机会已经给过了，可惜他们不珍惜，现在杨市长只希望那些市民们能够放下手中的粮食离开这里。

    虚无火焰再次袭击过去，又是一些市民被虚无火焰烧死，那些市民们看到这样的结局，脸上终于流露出恐惧的神色，开始纷纷扔下手中的粮食。

    “快跑吧，这人就是个恶魔”

    “对对对，快点走。”

    “这个家伙太凶狠了，不能留在这里。”

    ……

    一个个市民纷纷逃窜了起来，他们都感受到了死亡的威胁，因为他们知道，梁天伟真的是个杀神。

第一百七十三章：胡市长的托付

    梁天伟看着原本人满为患的营地，现在变得空空如也，梁天伟也没有打算赶尽杀绝，把烟儿叫到身边后，来到胡市长的面前。

    “天伟，你救救我爸爸吧，求求你了。”胡薰抱着胡市长的身体，看到梁天伟来了后，哭着说道。

    “抱歉，我真的无能为力。”梁天伟看到胡市长的伤势后，苦笑着摇摇头。

    胡市长的伤势实在太重了，只有三极固阳丹才能救他，可惜的是唯二的两颗三极固阳丹都给了自己的小姨夫，而三极固阳丹获得的方法只有完成黄昏系统的任务才会获得，昨晚虽然攻略了王玲，但是黄昏系统并不是给他的三极固阳丹，给他的是一本A级的技能，所以他也很是束手无策。

    “天伟，我知道，我知道你有办法的，当初你的小姨夫不也是受了很严重的伤么，都被你救活了。”梁天伟把他的小姨夫救活这件事情在整个能力者圈传遍了，胡薰作为胡市长的女儿，知道这件事情也不奇怪，只是胡薰不清楚梁天伟是用什么办法让他的小姨夫复活的。

    “救活小姨夫，是因为我曾经杀了一个高级的变异丧尸获得的，只有那么一颗，我现在没有了，所以，我真的没有办法。”梁天伟摇摇头，表示自己真的没有办法。

    “天伟……”

    “咳咳”胡薰还想要说些什么，不过，她刚开口，便被胡市长咳嗽声给打断了，听到这个咳嗽声，胡薰连忙转过头去，发现胡市长正在咳血，连忙问道：“爸爸，您感觉怎么样了？”

    “小薰，你别为难天伟了，他既然说没有办法就没有办法，这都是命！”胡市长明显也听到了刚刚胡薰跟梁天伟的对话，知道梁天伟没有办法救自己，于是便安慰胡薰。

    “胡市长，对不起。”梁天伟看到胡市长这个样子，心里也是有些愧疚，如果自己能够早一点赶到，如果自己现在有一颗三极固阳丹，也许胡市长就能够治好了。

    “不用说对不起，你已经做得够好的了，我知道你是一个有情有义的好孩子。”胡市长微微的摆摆手，然后又说道：“天伟，我想拜托你一件事。”

    “胡市长请讲。”梁天伟听到胡市长的话后，立刻回答说道。

    “我希望你能好好的照顾小薰，能够让她们母女俩平静安宁的度过余生。”胡市长看着梁天伟说道，眼中满是期待之色，虽然他也很想亲眼见到自己的女儿能够结婚生子，可是，他知道，他已经不行了，所以他必须在自己临死之前，把自己心爱的女儿交给梁天伟，他知道梁天伟的厉害，他相信梁天伟一定会做到的。

    “胡市长，这个你放心，我会照顾好小薰的。”梁天伟看到胡市长的眼睛中充满了渴望，顿时就点点头说道。

    “好，好，这样我就放心了。”胡市长点点头，脸上露出了欣慰的笑容，然后抬头看了看天空，喃喃自语道：“老李，老王，我来了，战友们我来了。”

    话音落下，胡市长的眼神逐渐暗淡下来，随后慢慢闭上了双眼。

    胡薰看到胡市长突然闭上双眼，连忙伸手扶住胡市长，悲痛欲绝，大声的喊道：“爸爸……”

    “老胡啊，你怎么能说走就走呢？你怎么可以这样抛弃我和薰儿啊，你怎么可以丢下我们不管啊？呜呜呜……呜呜呜呜……”一胡夫人看到胡市长突然倒下去后，也哭泣起来。

    周围的军警们看到这一幕，也都哭嚎了起来，他们都非常的伤心，他们知道胡市长的性格，是一个非常正直的领导，没想到最后却因为他所保护的市民们的贪念而死在这里。

    梁天伟看到胡市长的样子，眼眶红红的。

    “胡市长，你安息吧，我一定会照顾好你的女儿和胡夫人的。”梁天伟看着躺在地上的胡市长，默默的在心中对胡市长说道。

    杨市长看到自己的老朋友就这样离自己而去，也哭泣起来，但是他知道他还要主持局面，现在大部队是一天都不能在外面耽搁，于是强压下自己的悲痛和泪水，站起来，指挥起大家收拾现场来，同时通知军警们加强对粮车的防守，不允许任何人靠近那些粮车。

第一百七十四章：杨市长的劝留

    “熏儿，走吧，我们以后只要有时间就会来看看胡市长的。”梁天伟搂着胡薰的肩膀，看着路边的一座小山丘，轻声对胡薰说道。

    这个小山丘下埋藏的是胡市长的尸骨，众人不愿意让胡市长的尸骨曝晒在烈日之下，便选择了这个小山丘挖个坑将其掩埋起来，这也算是众人们能够对胡市长做的最后一件事了。

    “嗯。”胡薰擦掉脸上的泪痕，哽咽着答应了下来，随后跟梁天伟一起乘着烟儿能量所幻化的朱雀离开了。

    “熏儿，你跟胡夫人是想继续在大部队前方，还是到我们的营地里？”坐在朱雀背上的梁天伟，并没有忘记胡市长的托付，如果胡薰母女俩想待在大部队前方，那梁天伟就带着自己的营地进入大部队前方，如果胡薰愿意到自己的营地，把她和她母亲接过来就是了。

    “我跟妈妈想去你们的营地。”胡薰听到梁天伟的问题，毫不犹豫的回答道。

    胡薰现在不想看到前方的那些市民，因为他们是害死自己父亲的罪魁祸首，她害怕，她怕自己控制不住情绪，会冲上去与那些市民拼命。

    “好，我现在先送你到我们的营地，然后就去接你的母亲到我们的营地。”梁天伟说完驾驶者朱雀飞向了自己的营地。

    毕竟现在的这个朱雀能量还不能承受三个人的重量，就算是两个人也是显得十分拥挤。

    梁天伟的动作很快，很快就把胡薰送到了自己的营地，然后来到了大部队前方，梁天伟从朱雀的身上跳了下来，走到了胡夫人的身旁。

    梁天伟看着眼前这个穿着朴素衣服的妇人，轻轻地叫了一声伯母。

    “嗯，天伟，谢谢你。”胡夫人听到梁天伟的声音后，看向了梁天伟，看到是梁天伟之后，她的嘴角露出一丝的苦涩。

    “伯母，别这样说，我只感觉很抱歉，没有能力救胡市长。”梁天伟摇摇头，看着胡夫人说道，心里非常的惭愧。

    “呵呵呵，天伟，你已经做的非常好了，这件事不怪你，而且你也尽力了，我已经看得很清楚，如果没有那些人的贪婪，我们也不至于陷入到如此危险的境地。”胡夫人看到梁天伟如此的内疚，于是笑了笑，拍了拍梁天伟的肩膀，说道。

    “伯母，我现在是来接你去我们营地的，熏儿已经在那等你了。”梁天伟看到胡夫人的笑容后，感觉心情稍微缓解了一些，于是开口说道。

    “好。”胡夫人点点头，答应了梁天伟的邀请。胡夫人也知道胡市长死了以后，自己再留在这里已经没有什么意义了，与其留在这里看着那群贪婪的市民们，还不如去梁天伟的营地。

    “你稍微等等，我去收拾一下东西。”胡夫人对着梁天伟说道，然后转身回到了战车里。

    没多久，杨市长得到胡夫人和胡薰母女二人准备离开的消息，立马跑了过来。

    “嫂子，你怎么这么早就准备走呢？在这里我们可以保护好你们的。”杨市长急切地对胡夫人说道。

    “杨市长，老胡走了，我也不想继续待在这里了，我跟熏儿就跟着天伟吧，你不用担心我们，我们没事的。”胡夫人看着杨市长说道。

    “可是……”杨市长想再说什么，可是话还没有说出来就被胡夫人打断了，胡夫人继续说道：“行了，不要可是了，我也不想待在这看到那些人的嘴脸。”

    胡夫人的态度很坚决，不给杨市长任何拒绝的机会。

    “好吧，那嫂子你们路上要小心。”杨市长无奈的叹了口气，看着胡夫人叮嘱道。

    “好，你也是。”胡夫人点点头说道。

    “天伟，我们走吧。”胡夫人对着梁天伟说道。

    “嗯。”梁天伟点了点头伸出手，示意让胡夫人上他的朱雀。

    胡夫人点了点头，也不客气，牵着梁天伟的手，坐在了梁天伟的前面。

    朱雀展开翅膀，迅速向远处掠去。

第一百七十五章：不习惯在天上飞

    然而朱雀刚起飞，胡夫人就后悔了，坐上去的时候她还没觉得拥挤，但是朱雀载着她飞行的时候，她发现因为风力的原因，使得她整个人紧紧的靠在梁天伟的怀里，而梁天伟也不能往后面移动，只能紧紧的搂着胡夫人的腰肢。

    这种暧昧的姿势让胡夫人很尴尬，想挣脱开来又担心这样会导致朱雀飞行不稳定，于是也就放弃了，任由梁天伟搂着。梁天伟抱着胡夫人闻着胡夫人那成熟的体香，感受着怀里传递过来的柔软的触感，内心也不由得激荡了一番，这种美妙的滋味令梁天伟有一种流鼻血的冲动。

    梁天伟的呼吸渐渐变得沉重，身体的某个部位更是顶住了胡夫人的臀部。

    胡夫人感受到梁天伟的变化，也是羞红了脸，感受到梁天伟顶在自己屁股上的某物，心里更是紧张，心脏也不争气的跳动起来，胡夫人想推开梁天伟却发现根本就无法撼动梁天伟的怀抱，胡夫人也不敢乱动，只能静静地呆在梁天伟的怀中，任凭梁天伟的那玩意顶在自己的屁股上。

    梁天伟感受到怀里的胡夫人的异样，低下头，就看到胡夫人满脸羞红的样子，心里暗道一声“真是个尤物啊！”

    不过，现在梁天伟的理智还在，强忍住心底的冲动，深深的吸了几口气，平复下心情，努力控制自己内心的冲动，不然的话真的很难保证会做出什么冲动的举动来，但为了胡夫人不掉下去，还是紧紧的抱着胡夫人，努力维持住身体的平衡。

    “唳！”突然间，朱雀的一声嘹亮的鸣叫响起，随后一阵抖动。

    原来是因为一只异虫突然飞了过来，还好这朱雀能量也有着攻击能力，一道火焰瞬间将那只飞虫烧死在空中。

    “天，天伟，你，你放手。”梁天伟正在看着怎么回事的时候，耳边传来胡夫人带着颤抖的语气，梁天伟低头一看，发现胡夫人因为抖动，而躺在了自己的怀里，而自己因为害怕胡夫人掉下去，紧紧的抓着胡夫人，但没想到自己的右手却抓住了胡夫人胸前的饱满，此时的胡夫人正一脸通红，双眸含春地看着自己。

    梁天伟感受着右手中传来的弹性与温度，忍不住的捏了捏。

    “啊，天伟，你干什么。”胡夫人的声音带着娇媚，还有浓烈的羞涩。

    梁天伟看到胡夫人娇媚的神色，顿时心里的欲望就像是潮水般涌出，梁天伟也不知道是哪来的勇气，突然低下头吻上了胡夫人的樱桃小嘴，双唇相贴，顿时一股电流从梁天伟的嘴里传到了胡夫人的嘴里。

    胡夫人的身体不由得抖了抖，脑袋也瞬间短路了一般，忘记了反抗，忘记了躲避。

    梁天伟见状，趁机把舌头探进胡夫人的檀口之中，与胡夫人的丁香小舌纠缠在一起，两人的舌头紧密的纠缠在一起。

    梁天伟本来只是轻轻的试探了一下胡夫人的香舌，却没想到胡夫人的舌头竟然变得无比柔滑、香甜，梁天伟的舌头一进入到胡夫人的嘴里，就被胡夫人的舌头包裹在里面，让梁天伟感受到了无与伦比的柔软。

    胡夫人因为太久没有尝到男人的味道，一时大脑产生空白，根本就没有办法思考，她只是感受到梁天伟的舌头在自己的檀口中游走，一种奇妙的感觉在胡夫人的心中蔓延。

    “嗯……”胡夫人发出一声低吟，身体不由得轻轻地扭动了一下。

    梁天伟听到胡夫人的低吟，更加卖力的吮吸起来，舌头灵活的与胡夫人的香舌追逐嬉戏，仿佛是两条在草原上追逐嬉戏的野狼。

    胡夫人被梁天伟吻得迷失了自己，不知道今夕何夕，不知道该做什么，就连梁天伟把咸猪手伸到她的衣服里面去，都毫无所觉，只是一直在享受梁天伟的亲吻。

    梁天伟感受着那柔软嫩滑的触感，还有那弹性惊人的丰腴，让他爱不释手。

    “唳！”突然间朱雀又发出一声嘹亮的鸣叫，打破了此刻美丽旖旎的景象。

    “天伟快放手，朱雀要降落了。”胡夫人感受到了梁天伟的热情，心中充满了羞涩与慌乱。

    梁天伟恋恋不舍的松开了胡夫人，但也没办法，因为朱雀要降落的时候，他还是得赶紧放开胡夫人才行。

    “妈，你们回来啦。”就在梁天伟放开胡夫人的时候，朱雀已经稳稳地降落在了营地附近，胡薰看到后连忙迎了上来，关切地问候道。

    胡夫人没有回应胡薰的话，瞪了瞪梁天伟一眼，转身朝着营地走去。

    “天伟，妈妈怎么了？”由于天色渐渐黑了，胡薰也没看清楚胡夫人的衣衫不整和那红红的脸蛋，于是就好奇的问道。

    “可能是因为胡市长的事，再加上不习惯在天上飞吧。”梁天伟微笑着回答道。

    胡薰也没多想，点了点头也没继续说什么。

第一百七十六章：灰岩肉棒再现

    “啊！”突然进了营地帐篷的胡夫人，发出一声尖叫。

    “伯母，怎么了？”梁天伟听到胡夫人的叫声，连忙跑过去。“嘭！”就在梁天伟就要进入帐篷的时候，帐篷突然应声炸开。

    “焯，灰岩肉棒！”梁天伟看到那只从帐篷里钻出来的黑影，脸色猛地一变。

    胡夫人倒在地上，脸色苍白无比，浑身颤抖，她从来没有见过这么大的蟒蛇，她也没有见过这么凶狠的东西，向来养尊处优的胡夫人，连丧尸都没见过几只，哪里见识过这种大家伙，吓得不敢动。

    原本灰岩肉棒是循着梁天伟的气味找过来，准备暗中吃了梁天伟，它一直觉得梁天伟有股特殊的气息，如果吃了的话，肯定会得益匪浅的，却不想遇到了胡夫人，看着周围不断围过来的人，特别是还有那天那个恐怖的小女孩，这让灰岩肉棒心里很是忌惮，但又不甘心无功而返，于是灰岩肉棒决定先吞噬掉眼前的胡夫人再逃。

    梁天伟等人因为胡夫人就在灰岩肉棒身边，也不敢轻举妄动，生怕会伤到胡夫人，但也没离开，而是在四周警惕地注视着灰岩肉棒的一举一动。

    “吼！”就在这个时候，那灰岩肉棒发出一声怒吼，

    随即张开血盆大口就对胡夫人扑了过去。

    “啊……”就在灰岩肉棒的嘴巴马上就要碰到胡夫人的那一刹那，梁天伟连忙飞奔过去，伸手抱住胡夫人，然而这已经是梁天伟能够做到的最好的防护措施了，但即便如此，梁天伟和胡夫人还是被灰岩肉棒的血盆大口给吞噬了进去。

    灰岩肉棒没想到梁天伟竟然自己送到了他的口中，也不迟疑，土遁术使出来，迅速朝着远方窜去，消失不见。

    “天伟。”

    “妈妈。”

    “爸爸。”

    梁天伟和胡夫人消失不见以后，四周围观的人都发出一阵惊呼，纷纷朝着梁天伟与胡夫人消失不见的地方奔去，想要寻找梁天伟和胡夫人的踪迹，但结果却什么都没找到。

    “天伟。”宁诗雪看到梁天伟被灰岩肉棒吞噬后消失不见了，瘫软在地上，哭喊道。

    其他众女也是一副梨花带雨的模样，眼泪哗哗地往下掉，她们也没有想到梁天伟竟然会被灰岩肉棒吃掉。

    “放心吧，天伟不会做没有把握的事的。”黄蓉看到众人哭成一个泪人，连忙安慰道，虽然她也非常担忧梁天伟的安危，但还是尽量地安抚一下众女的情绪。

    “烟儿，你能闻到你爸爸的气息么。”黄蓉看到众人都陷入悲痛之中，连忙转头对烟儿问道。

    烟儿此时也是眼圈通红，眼睛也是哭得红肿不堪，听到黄蓉的问话后愣了一下后，连忙嗅了嗅鼻子。

    “我闻到爸爸的气息了。”烟儿连忙指了指远方，兴奋的大喊道：“在哪儿！在那边，那个方向。”

    “你啊你，只知道哭，连闻气息都忘了。”黄蓉听了烟儿的话，哭笑不得，忍不住捏了捏烟儿粉嘟嘟的脸蛋。

    “嘻嘻，那姐姐们，阿姨们，我去找爸爸啦。”烟儿在问道梁天伟的气息后破涕为笑，对黄蓉、宁诗雪等女说完话后，就一溜烟的朝着梁天伟的气息飞了过去。

    看到烟儿飞远后，黄蓉连忙搀扶起众女，说道：“好了，烟儿只要能找到那灰岩肉棒，天伟他们肯定会没事的。”

    “谢谢你，蓉儿，如果不是你在的话，我们肯定都是在这里干哭着，什么事都做不了。”宁诗雪擦了擦眼角的泪水，感激的看着黄蓉说道。

    “不用客气，我们都是一家人。”黄蓉摇了摇头，微笑着说道。

    “我们快去做完饭吧，别等天伟回来饿坏了。”宁诗雪看着众女的情绪稍稍缓解了一些，连忙提议道，毕竟她们现在什么都做不了，唯一能做的，就是做好晚饭，等着梁天伟他们平安回来。

    “恩恩，好，我们去做晚饭。”其余人听到宁诗雪的提议，纷纷点了点头。

第一百七十七章：孤注一掷

    灰岩肉棒的肚子里，梁天伟紧紧的抱着胡夫人“伯母，放心吧，没事的。”

    梁天伟一边说一边轻拍着怀中的胡夫人，希望能减轻她的恐惧，他能够清晰的感觉到怀中的胡夫人正在瑟瑟发抖，就像一个受到惊吓的小姑娘似的，不停的抽泣着。

    “天伟，对不起，都是我害了你。”胡夫人的身体剧烈地抖动着，哽咽着说道。

    她很清楚，梁天伟本来是安全的，但为了救她，梁天伟才会跟她一起被吞噬，这让她心里充满了愧疚与自责。

    “不用自责，这都是我的选择，你放心好了，我一定会把你救出去的。”梁天伟看到胡夫人如此的自责，连忙说道。

    “呜呜呜呜呜……”胡夫人听梁天伟的话，更加难过了，趴在梁天伟的胸膛痛苦的哭着。

    “好了，伯母不哭了。”梁天伟见胡夫人越哭越伤心，连忙拍了拍胡夫人的后背安慰道。

    “天伟，我们真的能出去么？”胡夫人终于止住了哭声，抬起头，用泪光朦胧的双眸问道。

    胡夫人能够感觉到此时这肉棒的胃酸在腐蚀他们，此时的梁天伟衣服等早已经被腐蚀得不成样子，露出了健硕的肌肉，自己的衣服因为梁天伟的保护腐蚀的很慢，但她们身上的衣服却已经千疮百孔了，随时可能被腐蚀掉。

    “看来只能用那个办法了。”梁天伟也察觉到自己的皮肤正在被腐蚀，眉头皱了皱，他知道现在不是犹豫的时候了，如果再不快点，自己跟胡夫人都会成为灰岩肉棒的腹中餐。

    梁天伟的底气来自于攻略王玲获得的A级技能【孤注一掷】，在获得这个技能的时候，梁天伟觉得这个技能很鸡肋，它带来的效果不得不说很强，但是它的debuff也很强，所以梁天伟觉得自己根本不可能会用这个技能，但是现在不是犹豫的时候了。

    梁天伟意念一动，【孤注一掷】技能出现在了他的手上，他艰难的移动着手，把孤注一掷放在了自己的额头上，冥想着。

    【孤注一掷】效果：使用后，可以瞬间增加1000%的力量，如果力量总和超过了被攻击的敌人，敌人会一击必杀，如果没有超过敌人，会持续增幅60秒。使用结束后，所有属性降低100点，最低降到1点。

    不得不说，如果只看前半部分的话，这个技能简直就是一个神技，然而偏偏有个降低属性的debuff,而且还是四个属性全都降低100点，梁天伟不禁一阵肉疼，但没办法，为了活命，也不得不使用。

    随着梁天伟意念一动，圣灵技能施展开，一道白色的光芒笼罩着他的身躯，梁天伟感觉到一股庞大的力量在体内爆炸，身躯一颤，紧接着孤注一掷也施展了出来。

    在孤注一掷和圣灵两个增加力量的技能叠加下，梁天伟顿时有种脱胎换骨的感觉，身体内的力量仿佛在疯狂的燃烧，身体表面散发着淡淡的金色光芒，看起来威猛无比，让梁天伟感觉浑身充满了力量。

    “好强大的力量！”梁天伟感觉到身体内传来的澎湃力量，嘴里发出了一声惊喜的呐喊。

    无名剑在梁天伟的意念控制下出现在了他的右手上，梁天伟知道自己现在的力量早已超越了灰岩肉棒，灰岩肉棒只有350的力量而已，现在自己的力量不知道是它的多少倍了，这样的力量让梁天伟充满了信心。

    可能也是出于报复的心理，梁天伟不想让这灰岩肉棒就这样轻轻的死去，而是要让它碎尸万段。

    “碎空斩。”梁天伟大喝一声，随后无数剑影在灰岩肉棒的腹中爆发出来，在灰岩肉棒的体内肆虐着。

    “嘭！”灰岩肉棒轰然炸裂，变成了一团血雾，而灰岩肉棒体内的器官则落到了一旁，灰岩肉棒连死前的惨叫都没发出来，就彻底的消失在了世界上。

    “嘭！”因为灰岩肉棒轰然炸裂，梁天伟和胡夫人坠落在了地上，两人重重的摔在地上，梁天伟因为为了保护胡夫人，紧紧的把胡夫人抱在怀里，而让自己来承受着坠落的冲击，梁天伟感觉自己的骨头都快断了。

第一百七十八章：别叫我伯母，叫婉婷1

    然而也因为胡夫人摔在梁天伟的身上，灰岩肉棒炸裂后，那漫天的胃酸淋淋洒洒的洒在了胡夫人的身上，此时的胡夫人衣服也全都被胃酸给腐蚀殆尽，露出了那洁白无瑕，宛若凝脂般细腻的肌肤。

    此时的胡夫人并没有注意到自己的衣服已经被腐蚀殆尽，她现在只知道自己从那肉棒的腹中出来了，而且肉棒也死了，她兴奋的骑在梁天伟的腰间喊道“天伟，我们出来了，我们安全了”

    胡夫人不知道的是，因为她的兴奋，胸前的两团高耸之物也跟着剧烈的晃动，让梁天伟一阵目眩神迷，下身的某处又起了变化。

    胡夫人似乎也感觉到了下身的异常，也发现了梁天伟那炽热的眼神，跟着梁天伟的目光看去，她才意识到自己此刻的情形。

    “啊”的一声尖叫声，胡夫人慌忙的想从梁天伟身上下来，然而由于太慌张的缘故，也因为两人的衣物早也没有的原因，梁天伟的肉棒也随之滑进了她的玉洞之中。

    “啊”胡夫人的玉洞被梁天伟肉棒突兀的进入弄得疼痛不已，一股酥麻的电流从梁天伟的肉棒上传来，刺激着胡夫人的感官，让她忍不住叫了出声。

    “嗯”梁天伟发出了一声闷哼，胡夫人的玉洞实在是太小了，紧致的包裹着梁天伟的肉棒，肉壁上的温润感觉，让梁天伟舒服的呻吟了一声。

    胡夫人因为那突然的疼痛，整个娇躯也是狠狠的一颤，趴在了梁天伟的胸膛上，一对美妙的山峰紧紧的压迫在了梁天伟的胸膛上，一股浓郁的幽香扑鼻而来。

    梁天伟此时也懵了，他没想到竟然会发生这样的事情，这得多巧合呀，胡夫人的体香扑鼻而来，胡夫人的山峰紧贴自己的胸膛，胡夫人的玉洞紧紧的包裹着自己的肉棒，而两人的眼睛现在四目相对，不过现在梁天伟也顾不得那么多了，他的脑海里只剩下了一件事情，就是将身上的女人给推倒。

    梁天伟一个翻身，将胡夫人的上身给压在了草地上，然后低下了脑袋。

    “啊！你干什么？”胡夫人被梁天伟突如其来的举动吓坏了，赶紧伸出手抵挡在了两人之间。

    “我要干你。”梁天伟说完，一口咬住了胡夫人那诱人的红唇，然后伸出舌头撬开了胡夫人那紧闭的牙关，钻了进去，肆意妄为起来。

    梁天伟的舌头很长，在胡夫人的檀口中游走，梁天伟的舌头一直往里面伸，胡夫人一直都在躲避，不过她毕竟是个女人，哪儿是男人的对手，被梁天伟的舌头给追逐了半天，最终被梁天伟的舌头缠住了丁香小舌。

    “唔唔……”胡夫人不敢再做任何反抗，任凭梁天伟肆意妄为起来，她本能的迎合梁天伟的舌头，在两人的舌头纠缠在一起的时候，胡夫人竟然忘记了挣扎，忘记了呼吸，她就那么痴痴呆呆的望着梁天伟的双眼，感觉梁天伟的双眼深邃而有神，似乎有着魔力一般。

    梁天伟下身逐渐预热启动打桩机一般由慢至快开始大力冲击粗鲁碰撞着那肥美诱人的大酥酥包，那宽阔白皙的胯部，两个大手也闲不住，揉起了胸前那对巨大的白兔，揉得下面的美人儿星眼迷离，红晕遍脸。

    每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果：本来就极粗极壮极长极硬滚烫得似烧红的烙铁一般的巨肉棒就塞得花径里面满满的，充实无比，更要命的是大如鸡蛋般的大蟒头下缘还有一圈拨弦肉须，来回滑动间将幽深蜜穴里每一个角落每一个皱褶都刷到，而“千层雪”本就层峦叠嶂更是复杂，此时受到的刺激自然也好了数倍，不时从G点周围滑过都刷的胡夫人难以自已，真想抱着趴在怀里的梁天伟放声大喊，宣泄自己的久旷怨情。

    梁天伟发现随着自己的大力操干开垦，下面白皙玉人越来越神色癫狂痴迷，开始时的极力掩饰已逐渐消失，剩下来的是内心压抑数年的人性心底最饥渴的欲望！

    梁天伟明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。

    抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，胡夫人再经他天赋异禀的阳具一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势被强奸，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

第一百七十九章：别叫我伯母，叫婉婷2

    胡夫人从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被自己女儿喜欢的人强暴的羞辱和被巨大肉棒反复抽插引发的体内极度舒服让胡夫人几乎再次晕了过去；

    梁天伟粗大的阳具，像是顶到了胡夫人的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

    粗大的阳具撑得胡夫人的处女小穴胀膨膨的，胡夫人全身不停地颤抖，就如触电一般。

    充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在梁天伟右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。

    胡夫人极恨自己敏感的身体在女儿喜欢的男人的奸淫下也会有如此反应，淫水源源不断流个不停。

    胡夫人终于低下了高贵的头，开始尽情享受这男女性交的快感。

    “天伟……喔……你的大宝贝……太……大……啊……啊……”胡夫人发出满足的娇吟。

    绝色美女痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，高贵夫人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入胡夫人泛滥成灾的美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。

    “啊……啊……唔……好……痛……好舒服……”说话间扭动娇躯挣扎，梁天伟控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的胡夫人美穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，美穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的蟒头。

    过了好一会，梁天伟才无比兴奋地慢慢退出肉棒，俯身向下看去。

    他挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！

    他深感到胡夫人温热的肉璧，紧凑地包裹着他的肉棒，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高……

    大宝贝一旦插进去，梁天伟便是一阵的狠插狂送，他知道此时不需要什么技巧了，只要纵情抽插就能满足胡夫人这个性感美妇的性欲。

    鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝撞得颤抖不停。

    窄小的美穴甬道仍然受到他的狠插猛干，美穴甬道口的淫水不停的流出，流在沟壑幽谷的四周。

    胡夫人体会出抽送的滋味，双手紧抱着梁天伟，娇呼着。

    梁天伟经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。

    听到胡夫人已渐感舒适的娇呼声，抬头看胡夫人美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着胡夫人。

    而胡夫人也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让梁天伟的舌头恣意地在胡夫人的口中狂卷。

    梁天伟的两手也分握着胡夫人的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。

    屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，蟒头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。

    胡夫人被他上下的挑逗，情欲再次的高涨,尤其阴片深处的子宫颈，被大蟒头转磨得，整个美穴甬道有说不出的搔痒。

    “啊，伯母，你的小穴真紧啊”梁天伟的下体一边运动着，嘴上一边调戏着胡夫人。

    “别，别叫我伯母，叫我陆婉婷，叫我婉婷！”陆婉婷享受着梁天伟的下体不断的冲撞，嘴里含糊不清的说道，她此时也顾不得羞涩，只想跟梁天伟融为一体，感受着梁天伟带来的快乐。

    “好，婉婷，真好听的名字，你以后就是我的婉婷了。”梁天伟的阳具在陆婉婷的美穴甬道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了陆婉婷玉洞深处的嫩肉里面，使得陆婉婷一阵的颤栗。

    “好天伟，婉婷是你的，以后都是你的，我是你的婉婷，我是天伟的婉婷。”梁天伟那大蟒头重重地撞到陆婉婷子宫颈上，令陆婉婷不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的陆婉婷是管不了这么多的，陆婉婷承受着他阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到被自己女儿喜欢的男人诱奸的羞耻呢？

第一百八十章：别叫我伯母，叫婉婷3

    陆婉婷双手双脚如八爪鱼一样缠得死死的，两条修长滑腻的性感美腿简直想把上面的梁天伟勒断气。

    嘴里的呻吟越来越大，一个完整的字都吐不出来，就像发情的母兽一样嘶吼着，嗷嗷叫着悲鸣着，到酣畅难忍处用力摇着头甩着一头乌云般的青丝，青丝如烟一般轻盈飘逸，在空中划出无数凌乱的轨迹，不时有几缕甩在梁天伟的脸上鼻子上，弄得痒痒的麻麻的，一股好闻的清幽如水莲花一般的暗香从青丝上飘荡进梁天伟的鼻孔里，惹得欲火腾得又猛然烧起来。

    一次次深入，深入，再深入，都搅得下面水花四溢，开花的大海葵整根抽出时从里到外整个刷了一遍，把整个肥厚大酥酥包的两瓣异常饱满的嫩红色蜜唇花瓣整个带的外翻出来，露出里面的娇艳花径，不时刷出一丝丝细密的水线和水雾，弥漫在下面噼啪作响的胯部连接处，轻雾一般沾湿了两人的小腹。

    陆婉婷已经彻底被开垦得坠入深渊，像蹦极一样在深渊与天堂之间来回弹跳，而决定她命运的长绳则是那根巨大狰狞异常古怪的大海葵，每一次的末柄刺入都爽的灵魂出窍，酣畅甜美，而每一次的拔出又让她坠入深渊，那古怪的海葵开花般的肉须将她远比常人发达敏感的一层套一层千层雪般的蜜穴花径每一个角落缝隙肉壁都毫无遗漏的刷过来挑过去，本身就有一条肉棒翻江倒海带给蜜穴极大地快慰，现在又增加了这圈开花般的肉须，异常柔韧有弹性，就像无数根羽毛轻轻拂过脚底心一样，万种奇痒上身，销魂蚀骨，越弄越痒，越干越想要。

    现在陆婉婷已根本想不到什么尊严妇道，什么女儿喜欢的男人，什么刚刚死去的胡市长，在这人力完全无法抵抗的天灾人祸面前，她所能做的就是藤缠树一般死死缠着趴在自己肚子上的梁天伟，手脚并用拼命把他按在自己身上，压得胸前大白鸽扁扁的，企图靠着梁天伟更加猛烈的炮火聊以解渴。

    可是这大海葵实在太难缠，越是深入抽插就越是奇痒难忍，如万蚁上身，跗骨之蛆，从大酥酥包里一直痒到脊髓里，脑海中每一个神经末梢里，越动越痒，越痒就越想动，如饮鸩止渴一般一次次让梁天伟在晶莹洁白的娇躯上驰骋，两条比梁天伟小短腿长得多的大长腿白皙的大腿根夹着梁天伟的腰，脚尖翘的高高的直指天空，十个脚趾紧紧蜷曲着又打开，粉红色的脚趾和不断开合的动作充满证明它们的主人是怎么样的欲仙欲死，死去活来，地狱天堂！

    “嗷嗷……哦啊……嗷嗷……啊啊啊啊……噢噢噢……”

    完全如雌兽一般的发自灵魂的呐喊嘶鸣伴随着女人拼命的扭腰翘臀的大力迎合动作，那杨柳腰肢扭得如没了骨头一般疯狂，配合着梁天伟的节拍一下一下重重地朝上抵死缠绵，让肉棒进的更深入更有力一些，只是每次抽出时那极致的搔痒麻酥又带来更大的难受劲头，于是恶性循环，越来越饥渴，越来越难耐，女人付出整个意识，整颗心，整个灵魂，全身心融为一体，完完全配合迎合带动着上面的梁天伟。

    很快火山爆发，石破天惊，倾盆大雨，极致的酥爽入骨髓灵魂的此生从未感受的巨大高潮暴风雨一般席卷过大美人的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛，丰满迷人的娇躯上掀起一阵阵乳波臀浪，一口咬在梁天伟充满刺鼻雄性荷尔蒙气息的肩膀上，从喉咙里迸发出一阵快慰到极致的呐喊呻吟，简直如母兽一般，与往常的知性温柔形象大相径庭，下身一股股水雾喷薄而出，雾气弥漫，水花飞溅，潮喷的水柱冲击得梁天伟大肉棒一阵发麻。

    看着怀中痉挛不止翻着白眼没有焦距的巫山神女，梁天伟喘口气，慢慢抽出开花大海葵，引来女人下意识又是一阵抽搐乱抖，把她翻过身来，撅着肥美浑圆的大肥肉腚趴在草地上，演习起早已驾轻就熟的姿势来。

第一百八十一章：别叫我伯母，叫婉婷4

    眼前这个翘的高高的硕大美臀极为绵软肥白，光可鉴人，滑不留手，就像一个剥了壳的熟鸡蛋，看着就想咬一口，那棉花般的臀肉触手极为丰腻柔滑，手感极佳，梁天伟一手抓着一半，硕大的臀瓣根本两手握不过来，大力揉捏抚弄着，就像往常按摩一般，不时摸摸那条幽深的狭长臀沟，露出里面那朵正一伸一缩的淡红色雏菊口来，大拇指每往上按一下都能引得面前的大白腚颤抖一阵，激起一波波目眩神迷的洁白臀浪来。

    开花的大黑茄子再次钻入“千层雪”中，享受那极致的酥爽，后入式在美人的大屁股后面凶猛狂野开垦操干着面前的硕臀。

    “噢噢噢噢……再重点……啊啊啊啊……再重点……还要喔喔喔喔……”陆婉婷撅着肥厚绵软的硕大美臀趴在草地上被年轻英俊的梁天伟从后面抓着肥腻的臀瓣一次又一次送入了极致的快美中，泄得山洪暴发死去活来，就像撒哈拉沙漠上突然下起灭世洪水一般，这极致酣畅的快慰怎么是语言所能形容得呢？

    “噢噢噢泄了……死了……死了啊啊啊啊……”陆婉婷双手撑在地上，美臀迎合着梁天伟的肉棒疯狂的律动起来，一次又一次冲破着梁天伟玉洞的束缚，一声又一声销魂的叫声响彻在树林之中。

    “哦哦哦哦哦飞了，飞了，噢噢噢”陆婉婷的声音越来越大，越来越大，就像是要把梁天伟给撞飞了一般，那种疯狂的叫声震荡在了梁天伟的耳畔。

    “怎么还来啊？不要啦，快停下，求你，别……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦使劲……噢噢噢又要丢了，哦哦哦哦哦……好厉害嗷嗷嗷……”

    月亮当空照，森林里的混合着淫靡气息的幽香和浓郁的雄性气息却越来越浓，风情万种媚骨天成的尤物大美人被一次次送入了天堂。

    陆婉婷趴在草地上双手死死拽着青草，用力向后挺动着肥厚的大屁股，撞击迎合着强悍梁天伟的冲击，撞得大肥臀“噼噼啪啪”逐渐连成一片。

    梁天伟将陆婉婷的身子翻转过来，让她她整个人趴在自己身上，嘴里互相湿吻着吸吮着，舌头彼此打着结。

    她累了，躺在草地上，两条修长浑圆异常白皙的大长腿紧紧夹着下面的脑袋，让梁天伟的头颅在自己下身舔吮吸舐，吸得淫液浪水吱吱作响，淫靡异常……

    一个将往日二十多年饥渴欲望一次性全被挑起爆发出来的绝世尤物更是让梁天伟责任深重，注定要花费一个相当长的时间消弭磨平这种欲望，只是就像用油灭火一样，越浇越猛，火势熊熊，一发不可收拾……

    陆婉婷拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。

    陆婉婷最后这阵要命的挣扎，使得梁天伟有种难以形容的快感。

    大宝贝好像被美穴甬道紧紧的吸住，花心似张开千万张小嘴在蟒头上轻咬，轻吸着。

    梁天伟以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着陆婉婷的细皮白肉，玩弄着陆婉婷那胸前尖挺的乳峰，把肉棒抵住陆婉婷的花心转磨着。

    陆婉婷小穴里花心里深处，大蟒头每转一次，就使陆婉婷有一阵筋痉的快感，直磨得陆婉婷是欲仙欲死，全身都起了鸡皮疙瘩，猛扭玉臀去迎合，粉脸含春，眸射春情，“喔……啊……啊……”

    看到陆婉婷脸上淫荡的表情，梁天伟开始先来个轻抽慢送，偶而抵住陆婉婷的花心转磨几下，并俯下身不时的亲吻着陆婉婷嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没闲着游走陆婉婷全身上下。

    陆婉婷全身像泥鳅似的乱摇，微张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧的起伏着，嘴里娇喘呻吟浪叫，梁天伟知道陆婉婷再也不能忍受了，就开始加强力道与速度，不快不慢的抽插起来。

    “喔……唔……唔……”

    二十几分钟过后，陆婉婷就有如砧上的羔羊，被梁天伟牢牢地抬压着陆婉婷的双脚，让陆婉婷玉臀高翘起，巨大的肉棒尽情插弄陆婉婷小穴，强烈冲击着陆婉婷快感中的花心，而且比先前更加强烈，陆婉婷分泌的爱液不停的被带了出来，一丝丝黏黏的爱液沿着玉臀顺流下来。“啊……喔……喔……啊！天伟，你太强了！”

第一百八十二章：别叫我伯母，叫婉婷5

    陆婉婷想不到，一个男人竟然可以这么厉害，这么久了，自己竟然还在那么快乐，以前的胡市长可没有这样的能耐呢，简直不值得一提，这样的男人才配做自己的男人呢，以后的日子肯定比跟胡市长的时候过得更加的精彩。

    陆婉婷痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一股热流喷向他的蟒头，陆婉婷全身起了一阵抽搐，双手紧紧的抓住他手臂，玉臀直向上挺起，紧窄的美穴甬道剧烈的收缩着，肉棒就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。

    看着陆婉婷因第二次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，梁天伟强忍着更加兴奋的情欲，放下陆婉婷双脚并低下身，他吻着陆婉婷的唇，用舌尖轻轻地在陆婉婷的唇上搅动着，将陆婉婷的舌头吸到他的嘴里，慢慢地刮着，他的手又握着陆婉婷饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。

    陆婉婷在他温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的响应着他的轻吻，慢慢地他们四片嘴唇紧紧地合一起了，一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了梁天伟的欲念，开始不安分慢慢的滑动着，陆婉婷的呼吸又开始急促着。

    他双手按在陆婉婷乳峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，这一次他可不管陆婉婷的死活了，不断地在陆婉婷美穴甬道里大幅度的进出。

    陆婉婷这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着他的挺送，不断地上下摆动着，而陆婉婷的腿更是紧紧地勾着他的腰，双眼微瞇，大声喊叫着，“啊……啊……喔……喔……好……你……你……唔……”

    这样淫荡的呻吟对梁天伟是最大的鼓励，他当然没有让陆婉婷失望，油门加到底，肉棒极为快速的抽动，每次都深入花心，抽出时必带出大量的爱液，并发出叭！叭的撞击声。

    “喔……好了……噢……唔……婉婷要……丢了……啊……出……啊……来了……啊”陆婉婷大声浪叫着。

    梁天伟突然觉得蟒头一阵酥麻，陆婉婷的子宫花蕊象长了爪子一样紧紧抓住肉棒大蟒头吮吸，连忙用力顶住小穴子宫口。只见陆婉婷全身一阵颤抖，阴精急喷而出全喷打在他的蟒头上，陆婉婷整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着他的背，在他的背上留下了好几条抓痕！

    仿佛受到陆婉婷的阴精喷散在大蟒头上的鼓励，他更是狠抽猛干，大蟒头像雨点般的插着陆婉婷的花心，只干得陆婉婷粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，阴精和淫水不断的由陆婉婷的子宫和小穴里涌出。

    梁天伟已经兴奋到极点，他双手捧着陆婉婷的屁股，开始象机关枪一样高速抽送！

    陆婉婷双手紧搂着梁天伟，大屁股使劲挺送着，迎合着梁天伟的猛插狠抽。

    正在肉欲顶端的陆婉婷，感到小穴中的大肉棒，又涨大又粗硬又发烫地将陆婉婷子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那带有肉刺的大蟒头顶在陆婉婷的小穴花心上，又酸又麻又趐的感觉不断地侵袭陆婉婷的神经中枢，简直爽快到了极点，陆婉婷被梁天伟泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了。

    两只玉手紧抓身下的青草，全身的浪肉都抖个不停，小穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向梁天伟的大蟒头，一时之间，梁天伟感觉到他的大肉棒被陆婉婷小穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，大蟒头更被陆婉婷的子宫口咬着不放，子宫猛吸猛吮大蟒头，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅，陆婉婷看到他的脸都舒服地变形了，“啊……啊……小老公……好老公……婉婷爱你……丢了啊……”

第一百八十三章：别叫我伯母，叫婉婷6

    再一次的快感冲袭着陆婉婷，立即将陆婉婷带上了第N次高潮。

    “哦……哦……哦……”

    梁天伟的肉棒突然爆胀，紧紧地顶到陆婉婷的子宫口，长长的肉棒恐怕是伸入了陆婉婷的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就彷佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了陆婉婷的子宫避上，不停地喷发着，再一次将陆婉婷推上了高潮。。。

    “哦——我飞了……”

    连续多次的高潮让陆婉婷立即失禁了，高潮的快感让陆婉婷全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液彷佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的草地上，飞溅的晶莹的散发着热气的尿水溅落在陆婉婷的身上，顺着青草流淌在肥沃的土地上。

    陆婉婷竟然被梁天伟操地潮吹了！

    天啊！万种无一的潮吹！百年难得一遇的潮吹！竟然被梁天伟享受到了！梁天伟感觉自己是在是太幸福了！

    陆婉婷，今天真是给了他太多的惊喜了！

    高潮过后的身体彷佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的美穴甬道再次喷射出阴精。

    一阵阵抽搐的美穴甬道彷佛要榨干梁天伟的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着梁天伟的肉棒。

    ……

    朱雀背上，梁天伟和陆婉婷此时早已穿戴整齐，陆婉婷躺在了梁天伟的怀里，俏脸红晕未褪，娇喘吁吁，她也没想到会发生这样的事情，更没有想到，她与梁天伟竟然发生了这样的事情，还是以这种方式。

    “啊，好累。”陆婉婷轻叹道：“我真没想到会发生这样的事情，真是太丢人了。”陆婉婷虽然是在埋怨，但是心里却是甜蜜蜜的，因为梁天伟刚才对自己的那一番爱抚，让她也很享受，同时又很满足。

    “婉婷，我以后会好好的照顾你和熏儿的。”梁天伟搂着陆婉婷柔软的身子，轻声的对她说道。

    “哼，你还想着熏儿呢，你都把她的母亲给插了，你还想着她？你这家伙可真是色胆包天啊。”陆婉婷的小手轻轻地在梁天伟的胸口捶打着说道。

    “呵呵，胡市长可是把你们母女俩都托付给我了，我怎么能辜负了她老人家的信任呢。”梁天伟无耻的说道。

    胡市长确实把陆婉婷母女俩托付给了梁天伟，但这只是让他在生活上的照顾，而不是床上的照顾。

    “哼，你还好意思提老胡，他死了才不到一天，你就把他的老婆给插了。”陆婉婷气鼓鼓的瞪着梁天伟说道。

    “谁让他的老婆这么漂亮，这么诱人呢。”梁天伟厚颜无耻的说道。

    陆婉婷听到梁天伟夸赞她漂亮，还说她诱人，俏脸上浮起了一抹红霞，右手抚摸着梁天伟的脸庞轻声说道“天伟，吻我。”

    “好！”梁天伟闻言立马吻住了陆婉婷那诱人的红唇，双臂用力一揽，将陆婉婷给紧紧抱入了怀中，加深了这个吻。

    两人互相吸吮着对方嘴中的唾液，舌头缠绕，彼此交织，不停地纠缠、吞咽。

    梁天伟和陆婉婷两人就仿佛是饥渴难耐了许久的野兽，疯狂的亲吻，撕扯着对方，啃噬着对方的嘴唇。

    “爸爸，要到了”就在两人热火朝天，吻得昏天暗地的时候，烟儿稚嫩的喊声传了过来，惊醒了沉醉在爱欲里的两人。

    烟儿其实在梁天伟和陆婉婷运动的时候就已经赶到了，但是为了不让那些丧尸和异虫们不打扰爸爸的好事，她一直清理着靠近的丧尸和异虫，直到两人结束战斗才现身。

    陆婉婷听到烟儿说快到了，连忙坐直身子，整理着刚刚被梁天伟弄乱的衣服，俏脸绯红，一副小媳妇模样，心跳还没有平复下来。

    梁天伟则是一副若无其事的样子，不过他的裤裆处却仍旧高高耸起。

    “到了吗？”梁天伟问道。

    “嗯，到了，姐姐们已经在下面等着了。”烟儿稚嫩的童音回答道。

    “那咱们赶紧下去吧，让大家久等了。”梁天伟笑嘻嘻地说道。

第一百八十四章：五十级

    吃过晚饭以后，梁天伟躺在帐篷里，想看一下自己那可怜的属性，可是当他打开属性栏的时候，却傻眼了，原本猜想着自己的敏捷和精神应该归一了才是，可是却并没有，梁天伟揉了揉自己的眼睛，不相信的又看了一次，结果仍旧没有发生变化，他又打开属性面板，发现，自己的属性依旧没有归一。

    “我日啊，我怎么会没有归一呢？不是说使用孤注一掷后四项属性会各减100么，怎么现在不仅没有减少，反而增加了？”梁天伟疑惑万分。

    “难道是我看错了孤注一掷的技能效果？”梁天伟又重新查阅了一遍孤注一掷的技能效果，这一次他可以百分之一千的肯定自己没有看错，因为那个孤注一掷的技能效果真的是使用后四项属性会各减100。

    梁天伟又从头看了看自己的属性面板，突然他发现了不对劲。

    自己的等级终于从四十九突破到了五十级，而且原本是破云武圣的职业变成了破云武帝，同时召唤师职业也变成了次元召唤师。

    梁天伟突然明白了些什么，点开破云武帝的职业面板，发现由于职业进阶，从破云武圣的每升一级，力量+3点，体力+2点，每升两级精神和敏捷+1点变成了破云武帝的每升一级，力量+5，体力+3，精神和敏捷+1，同时由于职业进阶，力量+100点，体力+60点，精神和敏捷+20点。

    接着梁天伟有点开了次元召唤师的职业，次元召唤师从之前召唤师的每升级一级各属性+1点，变成了每升一级+2点，同时由于职业进阶，力量+50点，体力+30点，敏捷+30点，精神力+100点。

    此时梁天伟的属性

    等级：50级

    职业：次元召唤师破云武帝职业位：2/6

    力量：

    （封印）可使用力量265

    敏捷：

    （封印）可使用敏捷53

    体力：

    （封印）可使用体力126

    精神：

    （封印）可使用精神123

    梁天伟此时并没有因为自己的属性不减反增而感到高兴，反而心情更糟糕了，要是他早点升到五十级，有了这些属性的加成，怎么可能还需要使用孤注一掷这个技能，害的他白白的浪费了那么多的属性，简直太亏大发了。

    郁闷了一会的梁天伟发现不仅仅是职业进阶，而且自己的技能也进阶了。

    破云：破云门基础技能，被攻击的敌人力量降低百分之三十，敏捷降低百分之二十。自身增加百分之二十的敏捷。持续30秒。冷却时间一分钟。每次使用消耗两点精神力。可进阶。

    风卷残云：群体控制技能，周围两米敌人会被飓风强行控制四秒，控制解除后敏捷降低百分之二十，持续二十秒。冷却时间两分钟。每次释放消耗十点精神力。可进阶。

    云殇：单体技能，打出致命一击，攻击力为普通攻击的200%，冷却时间30秒，五点精神力，被攻击者如果死亡，冷却可缩短20秒，精神力可返还两点。可进阶。三个技能都进一步的得到了增强，同时还获得了一个技能。

    云随风动：增幅技能，使用后可增幅百分之五十的敏捷，周围两米的敌人会降低百分之三十的速度。持续时间两分钟。冷却时间五分钟。每次使用消耗二十点精神力。

    次元召唤师倒是没有什么技能，只是让自己召唤的人物可以随后使用自己的积分在黄昏系统内置换需要的东西。

    梁天伟看着自己的属性和技能，又想起了那条可恶的灰岩肉棒，如果现在碰到它，可以不用孤注一掷，就可以直接把它给宰了，梁天伟不得不感慨这职业进阶后的好处，同时也意识到了如果自己再不努力的增加属性，可能别人也会因为升到五十级而属性超过自己。

    再看到破云武帝职业的技能还可以进阶以后，梁天伟也明白后面可能职业还会进阶，下一次如果快要升级的时候千万不能再犹犹豫豫的了，否则可能又会因为差那么一级的关系，而使得自己的属性又没有怎么增加。

    就在梁天伟准备召唤第五个召唤人物的时候，帐篷外响起了胡薰的声音“天伟，你睡了么？”

第一百八十五章：胡薰的献身1

    胡薰在见到陆婉婷安全回来的时候，那颗吊着的新终于落地了，可以说她今天受到的惊吓比之前在末日爆发之时惊恐还要强烈很多倍。

    毕竟末日爆发之时，不论是胡市长还是陆婉婷，还是她，三个人都是处在一个很安全的地方，有着很多的军警来救他们，就算是后面的几次丧尸群袭击，胡薰也并没有感受到什么危险，可是今天不同啊，胡市长因为市民的暴动而身亡，陆婉婷被那肉棒吞入腹中，胡薰以为今天会是自己父母的祭日，可是梁天伟不顾生命危险保护自己的母亲，并且把她平安的带回来了，这份恩情，她永远记得，也会铭刻于心，所以她一定要报答梁天伟。

    但是自己要能力没能力，要物资没有物资，末日中最重要的两个自己都没有，胡薰思来想去，最终决定，要献身于梁天伟！胡薰来到梁天伟的帐篷外，犹犹豫豫的站在那里，并不是因为她的决心不够强，只是因为她原本对自己姿色很有信息的胡薰，但是在来到梁天伟的营地后却没有了那份信心，在这里她的美貌已经黯淡无光了，不论是苏霓裳等人的成熟妩媚、王玲的青春靓丽、黄蓉的温柔娴淑，她在这里找不到丝毫的优势，所以她怕自己献出身体之后会遭受到梁天伟无情的拒绝。

    胡薰在梁天伟的帐篷外徘徊了半天，最终还是鼓足勇气朝着帐篷内问道“天伟，你睡了么？”

    准备召唤第五个召唤人物的梁天伟听到帐篷外传来胡薰的声音愣了一愣，他不知道胡薰为什么会这个时候来找他，但是既然胡薰已经来了，梁天伟也不好再继续召唤第五个人物了。

    “没有，进来吧。”梁天伟的声音从帐篷中传了出来。胡薰听到梁天伟的话，小心翼翼的推开了帐篷，走了进来。

    此时的胡薰一副小媳妇模样，眼睛盯着梁天伟，一副很紧张的样子，不知道在想着什么事，而且那双手也在不停的纠结着衣角，好像有很多话要跟梁天伟说一般，又好像是不知道该怎么开口似的。

    “薰儿，你是有什么事么？”梁天伟看向胡薰询问道。

    听到梁天伟的话，胡薰抬起头望向了梁天伟的脸庞，看到了那张英俊帅气的脸庞，胡薰那原本纠结的脸庞顿时露出羞涩的笑容，深吸了一口气后，慢慢的将自己衣服上的拉链拉开，露出那诱人的身材，在梁天伟的目瞪口呆之下，慢慢的褪去自己身上唯一遮挡物。

    “熏，熏儿，你，你干什么？”梁天伟没想到胡薰会突然间做出这种举动，顿时惊讶不已，一脸震惊的看着眼前的美女，连嘴巴都忘了合拢。

    “你，你不是喜欢我么？”胡薰低着头，娇滴滴的说道，那声音仿佛能融化掉人的骨头似的。

    梁天伟这才反应过来，刚想说点什么，可是他的话还没有出口，却见胡薰的整个身体扑向了自己，然后将那娇艳欲滴的樱唇贴在了自己的嘴上。

    “我焯，我被逆推了？”梁天伟的脑袋中出现了一大堆的问号。

    胡薰那柔软的红唇贴上了梁天伟的嘴巴，然而根本没接过吻的胡薰，却不知道如何下嘴，只能笨拙的探出丁香小舌，轻轻的舔舐着梁天伟的牙齿，一副笨手笨脚的样子，让梁天伟忍俊不禁。

    梁天伟也感觉到了胡薰的笨拙与生疏，也主动的张开了嘴巴，任由胡薰的舌头进入到他的嘴巴里，胡薰的动作很笨拙，梁天伟只感觉自己的舌头好像在被她的小香舌戏耍一般。

    梁天伟虽然不是很明白胡薰为什么会这样，但是作为一个男人，送上门的美味当然要吃的，所以梁天伟也热烈的迎接了起来，在舌头的交缠之中，胡薰的小舌头越来越灵活了，渐渐的开始变得狂乱起来，而她的双手也搂住了梁天伟的脖颈，将自己整个身体都压在了梁天伟的身上，双腿更是缠绕在了梁天伟的腰肢上。

    这样的动作对男人的冲击实在是太大了，梁天伟哪里还能控制住，一个翻转，直接将胡薰压倒在了地毯上。

    梁天伟猛然一把低下头，伏在胡薰的双乳之间，猛烈的嗅着、吸着，然后移到她的左乳上，用力的磨蹭着、舔着，接着含住她那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。

    胡薰在梁天伟的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住他。

第一百八十六章：胡薰的献身2

    梁天伟的手继续往下移，此时胡薰的幽谷处已不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。

    他才剥开到两边的花唇还未湿润，摸上去软乎乎中带着一些糙意，分开的肉瓣中，露出粉津津的一小片嫩肉，一个紧皱的小孔，紧张的收缩着。

    手指紧贴着胡薰被压开的肉瓣轻轻一划，那小孔猛地缩了一下，他继续弄着，这一片软嫩摸起来真如凝脂一般，用劲大了，仿佛都会搓破一层皮。

    一阵阵阴户淫香冲进鼻中，梁天伟兴致高昂，双唇一探贴住了鲜美花房，舌头探索着找到嫩沟下一颗娇软突起，舌尖顶在上面，软如半凝松露，滑如新剥蛋白，一勾一挑间，嫩皮下的肉珠儿就渐渐的肿胀起来。

    胡薰下身骤然酸麻软胀，热乎乎的嘴巴在阴户外动了几动，就美的她腰后发软，唇舌也忘了动作，抬着头哀哀呻吟着。

    婴掌般粉红紧皱的一块处女地，被他恣意舔吮吻了个遍，小小肉孔里流出的粘滑汁液混在口水里布满了膣口方圆，胡薰喘不上气一样唔唔的哼了阵子，又羞又急得低声道：“天伟……那……那里是尿尿的地方啊。你……你别亲了行不行？我……我想尿……”

    “好熏儿，我帮你品玉，你也帮我吹吹箫呀！”梁天伟笑道，“只是千万不要咬到我的宝贝哦！”

    “啊！”胡薰娇喘吁吁几乎趴在梁天伟两腿之间，而芊芊玉手中的男生肉棒硬邦邦杵在她的眼前，紫胀溜光的这么一个头儿，就足够堵住她的嘴巴，她比划了半天，也不知道怎么下口，要不是梁天伟特地叮嘱一句不能咬到，她真想给他啃细一些。

    闻起来有淡淡的腥气，不知道尝起来怎么样，胡薰好奇心起，吐出舌尖试探着在阳根头上扫了一下，嗯……没什么味道，还好。

    不过他说了要含住，万一别的地方有味道怎么办？心里想着，嘴上动着，她捧住那根棒儿，仔仔细细品尝名菜一样横竖舔了个遍，确定了没有古怪味道，才舒了口气，对着双手中间张口一吞，呜呜哼着把那话儿吮进去了小半根。

    柔软温暖的嘴唇包裹着膨胀的欲望，让梁天伟一阵舒爽，虽然那嘴巴并不熟练，但让他心里有一阵邪恶的满足。

    这样不动的樱桃小口，变得好像一个紧小膣穴一般，还平白多了一条肉乎乎的舌头，梁天伟自然不能由她这么不动，自己摆动腰杆径自抽送起来。

    胡薰只顾忍着一波波冲击着她花心然后波及全身的愉悦浪潮，那里还管的了那根棒儿此刻正在她的小口里进进出出，只有偶尔顶的深了，触到喉头，才让她忍不住唔唔两声。

    唇间阳根抽送越来越快，蜜晕汗湿的赤裸娇躯也越绷越紧，草地上愈发凌乱。梁天伟喘了口气，含着膣口一吸，舌尖顺势轻轻挤进半分，在周围圈过来的媚肉之上猛地搅动起来，那已经到了极限的腔壁开始猛烈的抽动起来，大股的处女蜜汁被他吸进了嘴里，微腥，略咸。

    生命里的第一次伊甸园愉悦强势的控制了胡薰全部的神志，她想忍着不要抬头，因为嘴里的阳根正在喷射出粘粘的液体，但她还是克制不住，舒畅的低叫着昂起了头，全身紧绷着剧烈颤抖起来，小穴之中一直的有什么流出来。

    原来，男女间真的可以做很快乐的事情……

    胡薰的小手细嫩，梁天伟在她的抚摸下感到特别舒服，肉棒上传来一阵阵刺激，迅速的冲到大脑里，冲击着神经，欲火在这一刻把他整个人吞没了。

    梁天伟再也忍不住了，把胡薰轻轻的放到在地毯上面。

    胡薰有些紧张的双手抵住他的胸膛，低低颤声道：“天伟，你……你千万轻些。”

    “好熏儿，我会温柔的！”梁天伟并没急着去攻占最后的领地，而是吻上的她的唇，然后到她纤细修长的脖颈，接着是她饱满润弹的胸脯，每一处美妙的肌肤，都仔细的重新品尝了一遍。

    她再一次感到了愉悦的开始，嘴里开始发出幸福的鼻音，这次她不需要再专注于服侍那根棒儿，全副心神都投入到了陌生又熟悉的清潮中。

    上面不停吻着，下面他的手也没有闲着，阴核上的软嫩薄皮被他剥开，里面鲜嫩的蚌珠无处可逃，被他的手指一连串轻捻柔挑，直摸的胡薰全身无力，紧绷的肚皮一抽一抽，本就湿润的阴户嫩唇间又是滋滋流了几股水儿出来。

第一百八十七章：胡薰的献身3

    鼻端尽是处子肌肤幽香，触手皆为美少女娇躯柔润，梁天伟欲望高涨到顶点，抬起身子低头伸手扶着胡薰腿弯，道：“熏儿，把腿再张开些。”

    胡薰迷蒙着眼，顺从的嗯了一声，把一双长腿分的更开，双股几乎在地毯上摆成了一字，弯着的小腿因为用力而微颤，勾起的足尖一晃一晃。

    在那稍稍显瘦但光滑润洁的大腿上抚摸几下，看着张开的腿根隐隐可见的淡青色脉络和流淌开了的透明淫汁，他调整了一下姿势，把迫不及待的肉棒尖端顶在了滑溜溜的肉唇间，慢慢划着圈子。

    她双手撑着地毯看向自己下面，紧咬着嘴唇看那根粗大东西在自己紧小私处之外作最后的动作，那紫红发亮小鸡蛋一般的头儿，对着她的下身就是一顶。有什么东西要闯进自己身体一样的感觉让她一下子又紧张起来，双手情不自禁的攥紧了地毯。

    又热又软的阴户蹭的肉龟一阵阵发酸，梁天伟捧过她一只秀足，在脚背上轻轻亲了亲。

    她一阵羞涩，蜷了蜷脚掌，突然觉得大腿根那里一阵胀痛，呃的哽了一声看了过去，果然，那根棒儿的头已经钻进了她的身子里面。

    虽然刚刚进了个头，梁天伟就被那腻滑紧窄的膣口吮了个舒泰，但自然不可能就此止步，他用力往里推送着，每多前进一分，胯下阳物就更爽快一分，而她的眉头，也就皱得更紧了一分。

    察觉到有什么东西挡住了去路，他稍微顿了一顿，把棒儿往外稍微抽了抽。

    她一直憋着的一口气终于得到机会，喘了出来，以为需要忍受的就到此为止了，哪知道气还未出完，就觉腿根一阵撕裂的扯痛从阴户直传到全身，肚子里好像被一根棒儿捅穿了一样，凡是那棒儿挨着的地方都刺痛不止。

    胡薰强忍着没叫出来，却憋出了满头大汗，眼泪都流了下来，颤巍巍的伸手去摸了摸，本来一指方圆的小小肉孔现在被粗大的柱子硬是撑开成一个圆洞，紧贴着的边缘流出的液体粘粘滑滑的，指头抹了抹，抬起一看，果然是带着丝丝鲜红的亮浊浆液。

    一种莫可名状的感觉生上心头，自此以后，她就是他的人了，一生一世……

    梁天伟有些不忍心移动，只是那处女膣穴实在紧缩逼人，腰几乎要本能的摆起来，好狠狠的开拓这一片初耕美田。

    被那根棒儿顶着的花心初次被采，马上软成一团，缴液投降，胡薰大出了几口气，慢慢适应了肚子里多的那根东西，只是穴心子被压着实在不舒服，便挪了挪屁股，结果刚一移动又是一阵细微的刺痛，隐隐混着一星半点奇怪的酥痒。

    她眨着眼睛，好奇的又尝试着动了动，那股酥痒感觉又清楚了几分，痛反而不怎么觉得了，她正想自己扭扭腰好研究一下究竟是什么感觉，就觉屁股一紧，已经被梁天伟握在了手里，还没明白怎么回事，肚子里那根肉龙突然向外拔去。

    紧包在上面的嫩腔被带的如外翻一样擦疼，她还没痛呼出声，阳根再次插回原处，入得更深，插得更快，她啊的叫了一声，三分吃痛，七分酸麻。

    阳根不再停顿片刻，时浅时深就此进出起来。胡薰张着小嘴呻吟起来，胸前的一双玉兔也跟着剧烈的晃动着。

    梁天伟伸手握住一边乳尖，从虎口挤出硬中带软的挺立乳头，随着下身的动作揉挤着。

    不知道是少女情动还是确实的感到快乐，他抽插间清楚的感觉到她体内迅速的溢满了滑汁，每次动的大了，就会从接缝处扑滋挤出一摊，滑溜溜的膣腔却丝毫不显通畅，第一次被撑开的腔道依然狠狠的勒紧，似乎试图缩回曾经纯洁的小小肉孔一般。

    半是为了方便，半是弄的兴起，他一把抱起她的屁股抬高几分，自己也挺直了身子，从斜上往下大幅突入着。臀尖已然悬空，能看到一滴滴淫浆连绵不绝的坠到地毯之上。

    “啊！”

    胡薰大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而梁天伟的动作也十分温柔，但是那片象征着纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，胡薰还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在梁天伟的身上，身体不停的扭动，想要摆脱肉棒的深入。

    梁天伟低头一看，一股鲜红的血液从两人的结合处缓缓流出，滴在胡薰屁股下面垫着的白色内裤上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来。

第一百八十八章：胡薰的献身4

    胡薰的美目中滑落两滴清泪，顺着清秀的脸庞蜿蜒而下，不知道是痛苦还是如愿以偿之后的喜极而泣。

    几经云雨。情欲与欢乐充满了胡薰的躯体和心灵，美少女娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激着梁天伟，令他兴奋异常，继续加快动作，努力的耕耘着，完全忘却身外的一切。

    这次梁天伟沉心静气，恣意享受着胡薰的幽穴美乳，故意寻到小穴中靠外的几块敏感嫩褶，在嫩肉上仔仔细细的磨了一个通透，接着在花心上狠狠顶了两下，胡薰就四肢一展，拱着纤腰小小丢了一次身子，情潮涌动，浑身的蜜色肌肤如同抹了一层油一样，汗光晶莹看起来格外柔润。

    “天……天伟，你……你还没好么？”

    胡薰娇吟着问道，她还没仔细体味涌到心头甜美余韵，身子里那根撑得她满满当当的大家伙又开始搅动起来。

    一波新的清潮开始酝酿，她有些慌神，觉得自己的身子奇怪了很多，那根东西碰到哪里，哪里就一阵兴奋的抽搐，穴心子那边自己感觉不到的地方空虚难耐，只有热乎乎的棒儿在她小穴里捣着，才会舒服一些。

    “天伟，”

    她被这变化弄得更加心慌，伸出胳膊双手摸上梁天伟脸颊，疑惑道，“好……好奇怪，我那边，那边又麻又痒，还感觉不到疼了……是、是不是被你弄坏了？”

    其实她还感觉肚子里憋闷的很，有些想尿，却尿不出来，一直流出来的那些东西倒是让她好受点，但是那些水儿流的多少不由她做主，全看那棒儿在里面闯的够不够爽利。

    浅浅捣弄，粉蚌莹肉便润的慢些，重重插搅，嫩口玉裂就泄的快些，时快时慢，她那一颗心儿就不由自主地吊在半空，酸软的分不清东南西北了。

    “呃……呃呃……”

    嗓子里有口气憋住了一样，胡薰只是张着小口，却发不出声音，双眼大睁低头看着自己小肚子，颤抖了阵子，“唔唔——”

    闷哼了一声，趴在了他的身上，股根的嫩肌剧烈的抽动着，竟又泄了一次。

    梁天伟也舒服的长吸了口气，这下她坐得深了，阳根贯穿整个阴穴，直透花心，嫩蕊早就不堪风雨，这结实的一撞，冲开了穴心子上的那张小口，大半个肉龟一下挤到了一团光滑柔软的嫩肉里面。他阳根不仅硕大，更比常人长上不少，若不是她阴穴生的狭长曲折，这一下子非要让小半根进到内里的娇嫩花房中不可。

    戳在花心里的棒儿虽然顶的胡薰魂儿都爽透了，但过了高潮，便撑的她有些胀痛。她吸了口气，双手撑在梁天伟的胸口扭着腰把屁股提了起来，臀尖儿离开梁天伟的胯股，慢慢抬起，水淋淋的肉棒慢慢从里面退了出来。

    胡薰愣了一下，“啊？怎……怎么求啊？……别！别拿出去……”

    她失声惊呼了一声，那根棒儿退到了仅剩肉龟卡在膣口，她连忙把屁股放低了些，继续磨着阴门内的痒处。

    “你想让我怎么帮，便怎么求了。”梁天伟把双手枕在头后，故意挺了挺腰，阳根大幅的突入了两次，带来的愉悦和那种慢慢磨弄的酸软感觉截然不同，是立刻游走到全身的暖洋洋的翘麻快感。

    “唔唔……天伟，你……你把那根棍……棍子，用力往上顶顶好不好？我……我求求你了。”

    “为什么？”梁天伟乐滋滋的转着腰，做势要把棒儿侧歪出去。

    胡薰心里一慌，被身上的热流蒸的也顾不上想那许多，直接低叫道：“你不顶进来我不舒服啊！那……那个洞里面里面那么痒……又酸，难受得我都想哭了！”

    梁天伟哈哈一笑，仰起上身抱住她，和她面对面坐着，双手环到她后面搂住两瓣屁股，托着她上下动了起来。那屁股尖儿上满是汗水，捏起来滑溜溜的好几次脱手，脱手时胡薰就坐的实了，这个姿势进不到那么深，让她既不会感到胀痛蕊心又爽快无比，每次都美美的叫上一声。

    “啊……好舒服……舒服……好充实的感觉……”胡薰舒服的闭上了眼睛，双臂抱着梁天伟的后背，感受着那股带给她无数刺激的快乐。

    “薰儿，你真是一个妖精啊，你的身体好敏感啊！”梁天伟在胡薰耳边调侃着胡薰，他可没有想到那么干练，英姿飒爽的胡薰，居然会如此的放荡，而且这个时候还不忘挑逗自己，真是一个让自己爱不释手的尤物啊。

第一百八十九章：胡薰的献身5

    “讨厌，不许说人家妖精，人家可是一位纯洁的少女呢！”胡薰撅着嘴，娇嗔着梁天伟，那模样真是迷死人不赔命。

    “哦？是么？那我就不动咯！”梁天伟说完后，果然没有动弹，但是他的一条胳膊却依旧放肆的放在胡薰的腰部上。

    胡薰被梁天伟撩拨的浑身燥热难耐，她的双手不自觉的搂住了梁天伟的虎腰，然后将自己的娇躯贴了过去，想要自己运动，来减少那份燥热感，可是她越是运动，越感觉小穴越发的麻痒，越发的湿润，让她忍不住想要更多更多，她的玉手更加疯狂起来，一双雪白的玉臂不停的在梁天伟健壮的虎腰上游弋，在他身上摩擦着，感受他那坚挺的巨物正抵着自己的玉峰。

    “天伟，你动一下啊”胡薰的声音中带着一丝的恳求，同时双手也抓住梁天伟的虎腰，在那里使劲儿的扭动着，似乎是想要将他给拽起来。

    “嗯……好难受，快点动起来嘛……”胡薰的一双玉足更是在地毯上来回蹭着，小穴的麻痒越来越明显了。

    “好啊，你只要说你是妖精，我就动。”梁天伟坏坏一笑，故意在胡薰的玉腿上摩擦着，那双手也开始不老实起来，在她修长的大腿上抚摸着，不得不说胡薰的这条腿确实很漂亮，光洁如玉，皮肤细嫩，光是摸着，梁天伟都感觉到了一阵电流窜过全身，浑身的毛孔都跟着舒展开来，感觉到一阵畅快淋漓。

    “你欺负人，我……我……”胡薰娇呼一声，随即闭上眼睛，一咬牙道：“天伟，快动吧，我快承受不了了。”

    “你不说，我就不动。”梁天伟咬着牙，强装镇定的说道。

    胡薰玉洞的紧致感，还有那玉腿的滑腻感，都让梁天伟欲罢不能，现在的他也只是强撑着。

    “你……好了，我说……”胡薰终于忍不住求饶起来，一张粉嫩的小脸通红无比。

    “那你说吧。”梁天伟嘿嘿笑道。

    “我……我是妖精……我……我是骚货，我喜欢你的粗大，喜欢你的雄伟，喜欢你带给我的一切美妙感觉，求求你了，快动起来吧。”胡薰终于鼓起勇气，大胆的说出了心里话。

    听了这话，梁天伟也没有办法继续忍耐了，在胡薰的身上狠狠的撞击了两下，一股浓郁的汁液喷洒出来，喷射出了一大片的水渍，溅在了床单上面，留下一滩殷红的水迹。

    “呜呜呜……我不行了，天伟，我……我不行了。”胡薰的娇躯猛的向后一躺，瘫软的趴在梁天伟的身上，娇喘吁吁的说道，她的俏脸因为刚才那番话而羞的通红。

    突然梁天伟的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。

    紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集，终于梁天伟忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……

    “呲”的一声，梁天伟的精液喷灌进胡薰的子宫，给梁天伟这么一抵，胡薰一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在梁天伟直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得梁天伟也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

    已臻高潮的胡薰在梁天伟这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的漩涡中，她不由自主的抬起玉臂环抱着梁天伟的脖颈，整个身体都挂在了梁天伟的身上，两条雪白的大长腿也缠绕在了梁天伟的腰上，双腿夹住了他的胯部。

    胡薰感觉一种奇异的感觉袭来，仿佛整个灵魂都飞离了身体，飞上了云霄，那种飘飘欲仙的感觉让她再也忍不住，娇喘连连，双眸紧闭，檀口微启，发出一声低沉的娇哼。

    射精后梁天伟并没将庞然大物抽出，他趴在胡薰身上感受她高潮后的余波。

    这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，胡薰在高度的满足后也瘫痪了。

    两具赤裸裸的身体在地毯上交织成一团，紧密贴合，肌肤相亲，呼吸相闻。两个人的呼吸声都很急促，都感到有些疲惫，但却无法克制自己，在对方的身体中尽情释放着自己的情欲。

    “天伟，这就是做爱的感觉吗？好奇怪哦，好刺激啊。”胡薰轻轻的用脸颊在梁天伟胸膛上磨蹭着，轻声呢喃道。

    “薰儿，喜欢吗？”梁天伟感受到胡薰的娇躯在微微的战栗着，知道她的身体已经达到了最高潮，于是他温柔的问道。

    “恩，喜欢。”胡薰娇羞着点头。

第一百九十章：胡薰的提议

    胡薰原本是想着过来献身报答梁天伟的，但是没想到她竟然喜欢上了这种滋味，这种充实的感觉，让她有一种前所未有的满足感，她感觉自己并没有报答到梁天伟，反而是自己占了便宜，而且是大大的便宜。

    突然有一种大胆的想法涌入到了她的脑海之中，不如把妈妈也叫过来送个梁天伟，妈妈那么年轻漂亮，而爸爸六十多岁了，身体肯定早就不行了，肯定不能满足妈妈了，如果她和梁天伟也做那事的话，说不定妈妈会喜欢上这种刺激的感觉呢，现在爸爸反正也死了，不如让梁天伟试试，这样他们三人就可以一起共享快乐了。

    这个念头一冒出来，就像一根导火线瞬间引燃了胡薰心中的那团火苗，让她感觉非常的兴奋，甚至有点迫不及待了。

    并不是说胡薰是个淫荡的女孩，只不过，她的心思比较单纯一些，从小没有接触什么男女之事，对于那种事情也是非常的懵懂。

    并且她的思想和身体非常的保守，如果说她的男人没有满足她，可能她这一辈都会是“性”冷淡的女人，不过这次被梁天伟那一刺激，顿时让她的心中有一种异样的兴奋，就像打开了潘多拉魔盒一般，让她想尽办法去寻找新鲜感，甚至她感觉自己已经完全迷失在这种感觉之中，彻底的沦陷了进去，她甚至有一种迫不及待的想要尝试一下，看看究竟是什么样的感觉。

    于是，胡薰在心中暗暗决定，今晚要一定要把妈妈叫过来，她要和妈妈一起好好的伺候梁天伟，看看究竟是怎么样的一种刺激感。

    “薰儿，你怎么了？”见胡薰突然沉默下来，脸色还是有些绯红，梁天伟轻声的询问道。“天，天伟，我……我有个想法……”胡薰犹豫半晌，还是把心中的想法说了出来。

    “什么想法呀？”梁天伟轻声询问道。

    “嗯，我想把妈妈也叫过来，然后咱们……咱们三人，一起侍奉你，你看行吗？”胡薰轻轻的说道。

    说完，胡薰的脸更红了，她感觉自己说出这句话之后，自己都有点羞愧难当了，她感觉自己简直太不害臊了，可惜她已经骑虎难下，如果不说的话，那心中的这个念头就永远无法实现。

    “真的吗？你真的愿意跟婉婷一起伺候我？”梁天伟惊讶的问道，他的内心里有一股狂喜，他万万没想到胡薰竟然这么开放，竟然要跟她母亲一起共侍一夫，原本还以为会花些时间来劝说她自己跟她母亲的关系的，没想到胡薰竟然提前提出来了，这可省去了自己许多的功夫。

    “嗯”胡薰羞涩的应了一声，突然她似乎想到了什么抬起头疑惑的问道“你怎么知道我母亲叫婉婷的？还有你为什么叫她婉婷？”

    “呃……”梁天伟一时之间愣住了，他没想到胡薰竟然这么聪明，竟然在这个时候都能察觉出自己刚才那句话的漏洞。

    就在梁天伟不知道该怎么解释的时候，帐篷外响起了陆婉婷的声音“天伟，你睡了么？我进来咯！”

    陆婉婷因为有二十多年没有“性”体验了，原本已经习以为常的她，在草地上跟梁天伟做过爱后，却又重新燃烧起了欲火，俗话说的好，三十如狼，四十如虎，被点燃了欲火的陆婉婷怎么可能轻易的熄灭？

    在意志力控制下坚持了几个小时，感觉其他人都差不多睡了以后，陆婉婷终于忍不住了，于是悄悄的爬了进来，朝着梁天伟的帐篷走去。

    “天伟……”陆婉婷推开帐篷门，探出一颗脑袋，娇滴滴的喊了一嗓子，然后迈步走进了帐篷里面。

    “啊！你，你们……”陆婉婷进了帐篷后，映入眼面的就是自己的女儿和梁天伟赤裸相拥的画面，她惊得目瞪口呆，张大嘴巴说不出话来。

    呆滞了一下的陆婉婷反映了过来说道“抱歉，我来的不是时候”

    说完陆婉婷转身就想要离开帐篷，此时的她感觉心都快碎了，明明前几个小时梁天伟还跟自己那啥了呢，转眼之间就跟自己的女儿滚在一起了，这让陆婉婷心里非常的难受，仿佛自己的男人被别人给抢跑了一样，心里酸溜溜的。

    可是她刚走出一步，梁天伟的胳膊就伸出去一把抓住了她的玉臂，把她拉了回来，随后梁天伟抱着她，把她抱在怀里。

第一百九十一章：胡薰和陆婉婷1

    “不，你来的正是时候。”梁天伟笑眯眯的盯着陆婉婷，眼神中流露出贪婪的光芒，恨不得将这块肉吞吃入腹。

    “你这是干什么啊？放开我！”陆婉婷挣扎着，想要从梁天伟的怀中逃脱出去，可是她哪里是梁天伟的对手呢，挣扎了好几下，都没有挣脱，只能任凭梁天伟抱在怀里。

    “天，天伟，熏儿还在这呢。”陆婉婷红着脸，低声的向梁天伟求饶道。

    “你知道，刚刚熏儿跟我说什么么？”梁天伟故意逗弄着陆婉婷，笑呵呵的说道。

    “熏儿说什么了？”听到梁天伟这番话，陆婉婷顿时停止了挣扎，转而问道。

    “她说要让你跟她一起侍候我。”梁天伟坏坏的笑着说道。

    “你说什么？”陆婉婷顿时就蒙圈了，这怎么可能呢？她女儿竟然会提出这种要求来，她感觉自己简直就是在做梦一样，她根本不敢相信自己听到的是真的。

    “我说，熏儿说了，让你跟她一起来侍候我，一起被我操”说话间梁天伟已经开始剥开陆婉婷的衣服，一只大手已经钻了进去。

    胡薰这个时候怎么可能还看不出自己的母亲和梁天伟的关系，此时的她并没有感觉什么不妥，甚至那种刺激的感觉再一次的浮上心头，她感觉自己浑身的每一处细胞都在叫嚣，似乎想要冲破束缚，冲出这片荒芜的土壤，飞到更加广袤的世界里去。

    “妈妈，天伟说的是真的。”胡薰靠着这股刺激的感觉，上前帮助梁天伟脱掉了陆婉婷的衣物。

    “你这个死丫头啊，我还没同意呢。”听到女儿的话，陆婉婷哭笑不得的说道，可是她心里却很开心，她原本就不知道怎么跟自己的女儿说自己跟梁天伟的关系，此时见到自己的女儿主动提出来，自己怎么会拒绝呢，现在的她只是做出一个母亲的矜持罢了。

    “哼，”反正天伟早就操过你了，你还在装什么装啊？”看到自己母亲的表情，胡薰娇俏的翻了翻白眼，说道。

    很快，陆婉婷在梁天伟和她女儿胡薰的合作下，终于一丝不挂的站在那。

    “天，天伟，快点，我想看你操我妈”胡薰看到此时三个人赤裸裸的站在一起，心里很兴奋，迫切的催促起来。

    然而这个时候陆婉婷却先下手为强，将胡薰按在地毯让给她摆出一个翘臀待插的姿势，陆婉婷又用双手分开了女儿那两瓣娇俏的屁股，同样让女儿的小嫩穴暴露在梁天伟的眼前，然后用充满成熟妇人特有的诱惑声音说道“天伟，阿姨已经老了，穴也老了，插起来不舒服的，你看熏儿的穴多水嫩呀，还不快把你的大肉棒插进去！”

    “啊……妈妈……天伟哥……啊……你们合起来欺负我……”胡薰虽然感觉很刺激，但是这是第一次被自己的母亲掰开自己的小穴，羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼。

    陆婉婷和胡薰的这番行为彻底惹怒了梁天伟，他一个饿狼扑食，一下就将陆婉婷压倒在地毯上将陆婉婷的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，陆婉婷的手紧紧握着肉棒，接受着梁天伟的吻，梁天伟抚摸着陆婉婷的蜜洞，陆婉婷炽热的蜜洞流出淫水，把地毯弄湿，小嘴发出些轻微的呻吟，梁天伟手指并在一起随着陆婉婷流出淫水的蜜洞口挖进去，肉棒则迅速的插进胡薰的蜜洞里抽送。

    “啊……喔……噢……哦……啊……”胡薰和陆婉婷都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在梁天伟身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，梁天伟的手拨动着陆婉婷柔软的阴唇，向蜜洞里深挖。

    粉脸绯红的陆婉婷玉手握住梁天伟挖蜜洞的手，梁天伟拉着她的手一起抚摸阴核，她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲。

    梁天伟轻舔着陆婉婷的脖子，接着舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，接着往下舔她平滑的小腹，浓密的阴毛，陆婉婷春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫，梁天伟弯下身，手爱抚着胡薰丰满的乳房，轻抽出肉棒顶着蜜洞口的阴唇轻磨，胡薰阴唇内流出的蜜汁浸润着龟头，梁天伟又把肉棒轻轻的送入蜜洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感，虽然胡薰已经来了两次高潮，但欲念似乎更高，频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让梁天伟更深的插入。

    “别逗我了……啊……快插紧来吧……”梁天伟仍然恶作剧的逗着胡薰，冷不防陆婉婷伸出小手，按着梁天伟的臀，胡薰将圆白的屁股往上一顶“卜滋”肉棒整根没入蜜洞内。

第一百九十二章：胡薰和陆婉婷2

    “你们俩配合的挺好啊。”梁天伟笑着说，胡薰闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着肉棒，梁天伟紧抓着她的细腰，抽插起来。

    胡薰甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋卜滋’狂野的作爱交响曲在帐篷里回荡着，梁天伟努力的抽插着，胡薰肥嫩的阴唇随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。

    梁天伟抬头看着陆婉婷，在暗暗的火光下，陆婉婷的胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛散发无比的魅惑。

    梁天伟再次亲吻她的冰肌玉肤，陆婉婷浓密乌黑的阴毛将迷人的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，梁天伟将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。

    “啊……嗯……啊……你弄得我……我难受死了……你真坏……”陆婉婷被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住梁天伟的头，发出喜悦的娇嗲：“啊……我受不了了……哎呀……你……舔得婉婷好舒服……我……我要……要泄了……”

    梁天伟用劲吸吮咬舔着陆婉婷湿润的蜜肉，陆婉婷的蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让梁天伟更方便舔食她的淫水，大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的阴毛蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时胡薰在梁天伟身下耸动肥嫩的屁股，丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵，梁天伟把胡薰修长的大腿分开，龟头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。

    陆婉婷雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出淫液，沾满淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大阴唇鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠淫液的小阴唇使蜜洞看起来晶莹剔透。

    梁天伟欣赏着陆婉婷的蜜洞，手抬起胡薰玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着肉棒插进胡薰粉嫩的肉缝撑开阴唇刺入湿滑紧密的蜜洞深处，胡薰白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧肉棒，火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，梁天伟的肉棒深插进胡薰娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉。

    胡薰挺直修长美腿紧紧地并合在梁天伟腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，梁天伟搓着她丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，胡薰扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。

    梁天伟右手捞起胡薰的大腿曲压在她胸前，肉棒狠狠插进她湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪啪”的声音，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，她的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令梁天伟无法抵挡。

    胡薰劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点……”

    梁天伟挺着肉棒狠狠插进胡薰的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，胡薰鲜红的阴唇随着肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得她娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿。

    梁天伟把胡薰抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，胡薰柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽的胴体在梁天伟跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦……我快不行了……啊……”

第一百九十三章：胡薰和陆婉婷3

    梁天伟用足力气，龟头撞击着花心，胡薰叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合梁天伟的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，梁天伟的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在蜜洞里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里。

    “啊……不行了……啊……死了……啊……舒服死了啊……”胡薰雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在地毯上。

    “我不行了……再来我会死的……你去找妈妈吧……”胡薰娇媚的求饶，梁天伟从她已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的肉棒转向陆婉婷，先用龟头在陆婉婷的蜜洞口研磨，磨得陆婉婷骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了……”

    从陆婉婷那淫荡的模样就可以看出，刚才被梁天伟舔咬时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。陆婉婷浪得娇呼着：“我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”

    看着陆婉婷骚媚淫荡饥渴难耐的神情，梁天伟把肉棒对准蜜洞口猛地插进去，龟头顶住花心深处，陆婉婷暖紧的蜜洞里嫩肉把肉棒包得紧紧，她娇喘细细望着梁天伟，口中妩媚的说道：“啊……好大……啊爽……啊……”

    梁天伟让肉棒插在陆婉婷的蜜洞里，抬起柳她芸纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从地毯上站起来，陆婉婷性感的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住梁天伟的脖子，梁天伟抱着她的胴体走下床来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀。

    陆婉婷的胴体挂在梁天伟身上，整个胴体的重量圈压在肉棒上，使龟头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为淫水的润滑，他抽插起来一点也不费力，肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声交相辉映。

    “美死了……喔……好棒啊……”胡薰听着妈妈陆婉婷异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着他们的怪异姿势。

    “天伟你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我……”胡薰杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔：“一定很舒服吧，妈妈？”

    “你们联合起来……欺负我……舒服死了……啊……乖女儿……你不知道有多舒服啊……像飞一样啊……”陆婉婷半是羞涩半是兴奋的叫道。

    “不嘛……我也要……我也要飞……”胡薰听着妈妈陆婉婷示威似的浪叫从地毯上爬起来，来到梁天伟身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住他的腰，纤纤小手伸到梁天伟胸上摸着他的乳头，柔滑豪乳贴在梁天伟背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住梁天伟的耳垂咬着，梁天伟被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在陆婉婷饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。

    “你别吮了……我受不了……快干我……快……”陆婉婷挂在梁天伟身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着他，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，淫水从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，梁天伟加快抽插的速度，坏坏的问道：“婉婷不喜欢我干你？”

    “喜……喜欢……你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了……”陆婉婷抱紧梁天伟的头，秀足夹紧他的腰，淫水急泄出来，泄了身的陆婉婷靠在梁天伟胸上娇喘，梁天伟抽出肉棒把陆婉婷放到地毯上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。

    “让我……我也要挂在上面……”胡薰指着肉棒娇嗲，梁天伟坐在床头，胡薰用纤纤玉手握住肉棒，大腿跨骑在梁天伟腿上，把蜜洞对准肉棒圆臀下沉，整个肉棒套入到蜜洞中。

    “哦……好充实……”胡薰嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳，扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫：“喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀……”

    梁天伟伸手握住胡薰浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，胡薰收缩蜜洞将龟头含挟。

    “美极了……喔……喔美死了……”香汗淋漓的胡薰快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，梁天伟用力往上挺迎合，当她向下套时将肉棒往上顶，龟头深入直顶她的花心。

第一百九十四章：胡薰和陆婉婷4

    胡薰娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……我还没飞呢……”她颤抖娇躯伏在梁天伟的身上，娇喘细细：“你真偏心……怎么不象刚才干妈妈那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了……”

    “宝贝别急嘛，我不会让你失望的。”梁天伟用手托起胡薰柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间，挺动肉棒把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，胡薰扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着肉棒。

    梁天伟左手沉下，抓着胡薰夹在自己腰间的美腿架上肩膀，胡薰娇呼着藕臂用力环着梁天伟的脖子，双手双脚全在他脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着梁天伟，圆臀压着肉棒研磨，比陆婉婷刚才的姿势还要刺激，肉棒进入的幅度也比陆婉婷深了许多。

    “啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊……”梁天伟忽左忽右地猛插着，胡薰朱唇微启浪吟娇哼：“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊……”

    陆婉婷看着女儿胡薰风骚淫荡的样子，忍不住逗弄道：“想不到你叫的这么大声，是不是爽死了？”

    “嗯……嗯……爽死了啊……”胡薰颤声浪哼：“唔……啊……我好……爽……好舒服……嗯……”

    梁天伟故意停止抽动，把胡薰的圆臀放在地毯上，她急得粉脸涨红：“啊……快插我啊……快……插我……”

    梁天伟将陆婉婷的胴体往床边一拉，把胡薰苗条娇躯放在她性感的胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，胡薰的蜜洞在陆婉婷丰隆阴阜上突挺得更高翘。

    “啊……不要……啊……羞死了……啊……”两母女一起扭动娇柔胴体浪叫着，梁天伟猛插猛抽，插得胡薰娇躯颤抖，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦……”

    梁天伟翻过胡薰的性感肉体，让她爬在陆婉婷娇躯上背对着自己，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，梁天伟抽出沾满胡薰晶亮爱液的肉棒插进陆婉婷温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着肉棒的抽送拍打着胡薰蜜洞口柔嫩的小阴唇。

    陆婉婷被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单：“喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀……”在陆婉婷被淫水湿润的蜜洞抽送几下，梁天伟又拨出来插进压在蜜洞上方胡薰细小的肉缝里。

    “喔……美死我了……用力插啊……”胡薰眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫，窄紧的蜜洞把肉棒夹得舒畅无比，梁天伟改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在蜜洞嫩肉里回旋。

    “喔……被你插得好舒服……”胡薰的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着，手紧紧搂住陆婉婷，秀足紧紧勾住她的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中，蜜洞深深套住肉棒紧密旋磨。

    胡薰被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔……受……受不了啊……哎哟……你的肉棒太……太大了……”浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出蜜洞。

    “嗯……嗯太……太爽了……唉唷……”胡薰难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。

    “什么让你太爽呢？”听到胡薰淫荡的叫声，梁天伟故意问道。

    “讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的肉棒太……太大了……”胡薰不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。

    “你还没有说哪里爽呢？”梁天伟继续追问。

    “羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”胡薰娇喘急促。

    “下面什么爽啊……说出来……不然我可不玩啦……”梁天伟继续说道。

    胡薰又羞又急：“是下……下面的蜜洞好……好爽……好舒服……”

    “羞死人了，问这样的问题。”陆婉婷看不过去了，帮着女儿胡薰说道。

    见到效果已经出来了，梁天伟也不再追问，开始大力的抽插，龟头不停在胡薰蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感，胡薰红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀。

第一百九十五章：胡薰和陆婉婷5

    “天伟……你的大肉棒……干的我……真舒服……好舒服……我好喜欢你的大肉棒……”胡薰舒畅得语无伦次，把身下的陆婉婷听得春情荡漾，小手伸过来拉着梁天伟的手拽到酥胸上。

    梁天伟把手伸到胡薰和陆婉婷紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗，使得两母女淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    “哎哟……好舒服……啊……啊……嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，梁天伟更卖力的抽插起来。

    “好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦……”胡薰失魂般的娇嗲，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。

    “喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”胡薰双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的淫水从蜜洞急泄而出，梁天伟抱起泄了身的胡薰把陆婉婷翻转到她身上。

    陆婉婷俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的淫水使嫣红的阴唇闪着晶莹亮光。回头瞥着梁天伟，迷人的丹凤眼妩媚万状，梁天伟跪在她背后，手轻抚着她的圆臀，肉棒插入蜜洞，陆婉婷柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到我了……啊……急死我了……”一边呻吟着，一边小手胡乱抓着，一不小心抓住了女儿胡薰丰盈的豪乳。

    “妈妈……啊……瞧把你浪的……啊……”胡薰被妈妈陆婉婷突然袭胸，嘴里也迷乱哼叫起来：“啊……啊……别啊……别乱抓啊……”

    陆婉婷看到女儿胡薰不堪挑逗的神情，调皮的握着她丰满的乳峰揉捏起来，口中喃喃说道：“真大啊，快快赶上我了。”

    梁天伟俯在陆婉婷雪白的美背上抽送着肉棒，陆婉婷被梁天伟顶的抓不住胡薰的豪乳，柔顺的长发四散飘曳，手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在胡薰高耸的酥胸晃动着，把她丰腴的豪乳撞出迷人的乳波。

    梁天伟用左手伸前捏揉着陆婉婷晃动的乳房，手背在她浑圆乳房带动下撞着胡薰的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，陆婉婷成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合，肉棒在圆臀后面顶得陆婉婷的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔……我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了……”

    陆婉婷光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠，梁天伟听到陆婉婷的告饶，更猛力的抽插，将她推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的淫水，收缩吸吮着龟头。

    梁天伟对旁边的胡薰说道：“熏儿，你也过来。”

    “干什么啊？”胡薰嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在梁天伟身旁，梁天伟抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到自己头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，胡薰修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在梁天伟头上，闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，梁天伟的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。

    “你要干什么啊？”胡薰娇声娇气的撇了撇小嘴，梁天伟抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。

    “往上点，坐在我脸上。”梁天伟吩咐道，胡薰挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，梁天伟的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感，舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，梁天伟伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。

    “啊……不要啊……痒啊……酸死了啊……”胡薰淫浪的叫着，梁天伟看着胡薰丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股，真是一个尤物，舌尖还不忘继续在她被撑出‘O’型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使胡薰禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被肉棒撑开的圆孔也慢慢恢复原状。

    “怎么合拢了啊。”胡薰满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻梁天伟的脸。

第一百九十六章：胡薰和陆婉婷6

    “啊……啊爽……啊……”陆婉婷性感的胴体坐在梁天伟身上尽情的起伏着，虽然被胡薰挡着，梁天伟看不到陆婉婷的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，梁天伟看着胡薰诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，胡薰看到梁天伟盯着她的乳房，微笑的看着他，伸出双手抱着梁天伟的脖子樱唇微张吻上他的嘴。

    梁天伟的手在胡薰的乳房上游移，胡薰的舌头在梁天伟嘴里滑动着，梁天伟伸出右手滑到她隆起阴阜上抚摸，左手摸着胡薰诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头，胡薰的阴毛被爱液沾湿，梁天伟伸出手指在她的蜜洞里翻搅，胡薰的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯嗯”的呻吟，爱液流出来沾湿床单，梁天伟的肉棒插在陆婉婷湿热的蜜洞被柔软滑润的阴肉包住，陆婉婷湿湿的蜜洞把肉棒吞没蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。

    胡薰从梁天伟的眼前移开，和他一起看着陆婉婷，陆婉婷脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，蜜洞吞吐抚弄着肉棒，梁天伟猛地抬起屁股把肉棒向上顶，听着她猛地：“啊……啊……真的是爽死了……”

    看着胡薰额头上的汗，梁天伟不舍得让她再继续，手扶在陆婉婷滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，陆婉婷急促娇喘着靠在梁天伟的身上，湿润的软唇贴上梁天伟的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，梁天伟抱着陆婉婷丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。

    胡薰挺立着饱满的乳房也贴过来，梁天伟贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。

    胡薰的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，陆婉婷圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比胡薰纤细些，曲线匀称的美腿没有唐岚修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的胡薰不遑多让，同样是饱满浑圆。

    母女俩的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着梁天伟，梁天伟低头把胡薰的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起陆婉婷的右乳搓揉着，右手向下伸进陆婉婷腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤，陆婉婷喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向梁天伟的肉棒，把梁天伟的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在梁天伟嘴里变硬，梁天伟用力含着乳头吮吸，胡薰低头看着梁天伟，香甜的呼吸喷在他脸上。

    梁天伟的右手按在胡薰的阴阜上，阴毛在他的掌心里“沙沙”作响，梁天伟用手指分开阴唇，中指触到阴唇间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去，两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，胡薰大腿哆嗦起来，胴体阵阵打颤，她紧抱住梁天伟的头，嘴贴在住梁天伟耳朵，含糊呻吟：“进来吧，我想要了。”

    梁天伟爬上胡薰雪白丰满的肉体，触摸温软柔滑，他吻着胡薰的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着梁天伟的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背，梁天伟把肉棒送进胡薰湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，他用龟头在胡薰的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在陆婉婷滚烫的蜜洞里抠摸。

    胡薰饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任梁天伟肆意冲撞，那种快感真是无法形容，她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着梁天伟的冲击，充满爱液的蜜洞里传来“啪啪啪”的声音，胡薰前后摆动着圆臀。

    梁天伟疯狂的抽送着沾满胡薰的爱液肉棒，胡薰的爱液也不断的被他的肉棒给挤出来沿着大腿流下去，她蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着肉棒，梁天伟含着她的乳头用舌头玩弄着。

第一百九十七章：胡薰和陆婉婷7

    “啊……啊……啊……”胡薰的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀：“喔……不行了……喔……喔……”梁天伟抱着她的肩膀全力加快肉棒进出的速度，像是要将肉棒连阴囊一起塞入蜜洞。

    “喔……喔……喔……”胡薰呻吟声提高了，梁天伟后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上头上渗出的汗水，从前胸滴到胡薰的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。

    胡薰眼睛热情地看着梁天伟的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接梁天伟插向她的肉棒，嘴里喘着粗气，他们换了姿势，胡薰趴在地毯上叉开两腿撅起白嫩的屁股，梁天伟用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的阴唇，黑漆漆的阴毛带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙。

    梁天伟手抱住胡薰的纤腰，肉棒对准蜜洞口，龟头轻轻抵住两片阴唇的中间，耻骨顶住了胡薰的屁股，肉棒插入她的体内，他向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。

    胡薰小腹向前挺出，腰背前后摆动，肉棒在润滑的蜜洞里轻快地滑动，梁天伟看着在她臀缝中间进出的肉棒，耳朵里听着胡薰的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，加大了动作幅度，肉棒抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在肉棒上被扯了出来。

    梁天伟趴在胡薰的身上，手捏在她饱满的乳房，抽插的动作并未放松，胡薰全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，梁天伟的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着他的肉棒，他明白胡薰又到了最后关头，于是加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。

    “我要出来了。”梁天伟急切地说，手紧紧地扒住胡薰白嫩的臀瓣，肉棒用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，肉棒深深插到蜜洞尽头。

    “天伟，射在里面吧。”胡薰扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，梁天伟的肉棒开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，胡薰的蜜洞也阵阵的痉挛，梁天伟的精液再也控制不住的直直喷射进胡薰的蜜洞全射向子宫。

    “哦……啊……喔……”梁天伟紧紧的抱住胡薰苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，胡薰的肉壁因为高潮而紧紧的包住肉棒，张开的大腿间蜜洞包裹住插在当中的肉棒，股股精浆在里面奔流，他们相拥着相互抚摸着。

    而这时，旁边的陆婉婷露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔梁天伟的乳头，柔软的手上下搓弄他已经疲软的肉棒，梁天伟浑身麻麻的，痒痒的，在陆婉婷的爱抚下，肉棒又硬起来了，直挺挺的傲立在那，陆婉婷看着女儿胡薰和梁天伟媚笑着：“你这个小坏蛋，怎么又硬了啊。”

    胡薰也感受到了梁天伟的变化，娇嗔道：“天伟，我真的不行了，你去找妈妈吧。”

    “呵呵，今天你们是两个都跑不掉。”梁天伟坏坏的笑着，拉过陆婉婷，又将硬起的肉棒插进了她的体内。

    梁天伟享受着两母女在身下淫浪迎合婉转呻吟，挺动肉棒把她们干的欲仙欲死，搂着她们同样娇软滑腻的娇躯在地毯上沉沉睡去。

    当他悠悠醒来时，两母女正在梁天伟的怀中睡着，由于梁天伟醒来移动了下身下，两母女也醒了过来，梁天伟温柔的说道：“舒服吗？”

    “恩。”两母女乖乖的点了点头。

    胡薰娇声说道：“呵呵，想不到妈妈在床上这么骚。”

    陆婉婷被女儿这么说，脸上有些羞涩，红着脸等了胡薰一眼，娇嗔道：“你还说我，你自己也差不到哪里去。”

    呵呵，梁天伟见两母女互开玩笑，也开心的笑道：“好了，你们谁也别说谁，反正我喜欢就行了。”

    “好了，起来吧，天亮了。”陆婉婷说完就准备起来，可是刚一坐起身来，就觉得自己的脚腕一疼，整个人再次摔倒在地毯上，哎呦一声痛呼了出来。

    梁天伟一看这架势，赶忙将陆婉婷抱了起来，一件一件的把陆婉婷穿戴起来，紧接着在胡薰的要求下，把她也穿戴了一番。

第一百九十八章：刘云飞

    “菲菲，下午我们一起出城升级去吧”一个身穿着黑色西装带着墨镜的男子对着身旁的少女说道

    “不用了，谢谢。”姚菲菲面无表情的拒绝道“还有请别叫我菲菲，我跟你没那么熟。

    ”姚菲菲的态度非常明显，不想搭理眼前的人。

    “菲菲，为什么，你是知道我喜欢你的，你怎么就不肯给我一个机会呢？”戴着墨镜的男子依旧不放弃的继续向姚菲菲发动攻势。

    “刘云飞，我跟你说过多少次了，我跟你是不可能的。你还是死了这条心吧。”姚菲菲毫不留情面的说道，在她的心里早已经认定梁天伟了，她是不会接受任何其他男人的。

    “为什么不可能？我妈是蜀俞市的第一强者，我爸也是机关要员，就算是我也不差啊，等级也升到了42级，你为什么就肯给我个机会呢？”听到姚菲菲这样的话，刘云飞愤怒了，他实在不理解凭着自己的条件怎么就入不了这个女孩的眼睛，他不甘心的问道。

    “不喜欢就是不喜欢，哪里需要哪么多的理由！”姚菲菲冷淡的回答道，丝毫不给刘云飞一点面子，她的内心是厌恶眼前的这个人的。

    “就因为那什么梁天伟？”

    “是的，他比你好上千倍万倍！他根本不是你能够比的！”姚菲菲直视着刘云飞的眼神说道，语气中满是坚定，似乎是在陈述一个事实。

    “他现在一点消息都没有，是死是活都不知道，说不定早就死在外面了呢，难道你要一直等一个不知生死的人吗？”刘云飞冷笑着说道，他的语气里充满了讽刺与嘲弄，在他看来梁天伟这个人是没有任何的希望了，而姚菲菲之所以这样做只不过是因为梁天伟的原因而已，只要梁天伟不在了，姚菲菲的心也就死了，到时候他也就能够把姚菲菲给追到手了。

    “嘭！”就在刘云飞说出这句话的时候，一个火球砸在了他的脚底下，让刘云飞吓了一跳，他抬头看去，此时的姚菲菲正冷冰冰的盯着他，眼神之中充满了杀意。“刘云飞，看在你母亲的份上，这一下只是先警告你，如果你再敢胡说八道一句，我就将你扔进烈焰焚烧！”说着，姚菲菲的双臂上面凝聚出一层火红色的光芒，仿佛随时都可以喷薄而出一般。

    刘云飞被姚菲菲的举动吓住了，他没有想到自己竟然触碰到了这个女孩最忌讳的话题，他赶紧闭嘴，低下头不敢说话。

    他不明白，为什么梁天伟就这么吸引这些美丽的女孩，而且还让她们为梁天伟这样做。

    “刘云飞，你最好记住我今天说的话！如果再有下次，哼，就别怪我不客气！”说完，姚菲菲转过身就准备离开，她的脚步有些沉重，她真的怕自己忍不住冲上去教训刘云飞一顿。

    “菲菲，菲菲！”就在这个时候，一声呼喊传来，姚菲菲抬起头去看，只见岳梦曦正朝着自己跑来，她的脸上满是欣喜的神色。

    “梦曦姐，什么事情这么高兴？”姚菲菲从来没有见过岳梦曦这么高兴过，就连她找到她母亲的时候，她都没有像今天这样的激动，她隐隐约约中似乎猜到了些什么，她的心脏开始剧烈的跳动起来，她的心跳加快了，语气中也带着颤抖。

    “菲菲，天……天伟……回，回来了！”岳梦曦跑到姚菲菲的身边激动的说道。

    “你说什么，天伟回来了！”姚菲菲惊讶的张大了嘴巴，眼泪不争气的流淌下来，“你说他回来了是真的吗？他真的回来了？他在哪？”姚菲菲抓住了岳梦曦的衣服，焦急的问道。

    “菲菲，你别急”岳梦曦拍了拍姚菲菲的肩膀安慰道，“刚刚我们的一队校卫队从城外回来，其中的一个拥有观察的能力者看到几公里外有一大队的迁徙者朝着蜀俞市过来，他们的先头部队挂着剑门市三个大字。”

    “剑门市？是天伟，天伟他回来了。”姚菲菲一脸惊喜的说道。她的眼眶红红的，眼神中充满了泪水，等了接近两个月，终于有他的消息了。

    她的心中充满了期待，她真的好害怕刘云飞说的变成了事实，那该多伤心啊，现在她的心中充满了感动，眼泪止不住的往下流淌，让岳梦曦看了都忍不住有些心疼。

    “走，我们一起去迎接他！”姚菲菲擦掉脸颊上的泪痕，说着就想要往城外跑去，但是岳梦曦却拉住了她。

    “菲菲，别急，我们先去把校卫队的人全部叫上吧，听说最近城外出现了新的异兽，实力很强，我担心天伟他们会遇到危险。”岳梦曦皱着眉头说道。

    “行，那咱们快去吧。”姚菲菲没有理会旁边的刘云飞，拉着岳梦曦就往学校的方向跑去，她心中充满了希望和狂热。

第一百九十九章：总队长梁天伟

    校卫队，从梁天伟当初走之前只有一百多人，分为五个队，只有能力者才能成为队长或者是副队长。到现在经过姚菲菲和岳梦曦等女的努力，现在校卫队的成员扩展到了两百多人，而且无一不是能力者，至于蜀俞大学内的幸存者也从两千多人发展到了一万多人，这股力量可能在蜀俞市只算的上中等力量，但蜀俞市没有几个力量愿意招惹蜀俞大学，虽然他们的幸存者，能力者不多，但是他们的高端战力很多，曾经也有人想要打蜀俞大学的注意，但是茶色发色的女子一发带着雷电的硬币，就将对方轰飞了十米远，让那些想要打蜀俞大学主意的人瞬间偃旗息鼓了。

    就连蜀俞市的第一强者徐曼歆也对茶色发色的女子很敬佩，她在见识到那一击以后就对自己这个蜀俞市第一强者称号产生了怀疑，觉得那茶色头发女子才是真正的第一强者。

    然而众人只是认为徐曼歆是在谦虚罢了，但这也足以让众人对蜀俞大学刮目相看。

    刘云飞在看到姚菲菲跑了以后，脸色瞬间阴沉了下来，他的心里面满是嫉妒和怨恨，为什么梁天伟可以得到那么优秀的女孩的青睐，而他却没有这种待遇呢？

    “如果梁天伟死了就好了，就不会有人和我抢菲菲了。”刘云飞的脑海中闪过一个念头，随即，刘云飞的脸上露出一丝残忍的笑容。

    没多久姚菲菲和岳梦曦就回到了蜀俞大学，在两人的通知下，校卫队很快就集合在了操场上面，一个个议论纷纷，不知道为什么会突然召集他们。

    “怎么回事，怎么突然集合了？我今天还准备跟妹妹约会呢！”

    “不知道啊，我也是刚刚收到集合的消息的。”

    “我听说好像是总队长回来了。”

    “总队长？总队长不是姚队长和岳队长么？”

    “谁给你说的，姚队长和岳队长她们两人都是总副队长，总队长是梁天伟。”

    “梁天伟？没听过啊，有过这个人么？”

    “楚队长，你怎么了？怎么脸色有点不好？”这时候有一个队员发现身旁的楚云秋神色有些异常，他小声的问道。

    “没，没事。”听到梁天伟三个字以后，楚云秋的心头猛地一震，差一点摔倒在地上，幸亏身后的同伴及时扶住了他，他可是还记得那一天被梁天伟一击击败的狼狈模样，此时的他还心有余悸。

    “各位，大家静一静。”岳梦曦站在校卫队的前面，扫视了一圈所有的学生，大声说道：“这次召集大家来的原因我也不瞒大家了，今天召集大家来是因为我们蜀俞大学的总队长，梁天伟回来了。”

    “什么？天伟真的回来了？”李翔在校卫队人群中也听到了这个消息，但是他的心中有些不敢相信，但是现在从姚菲菲的口中听到了，李翔知道，这绝对不是假的。

    李翔目前为止最佩服的人莫过于梁天伟，就算是蜀俞市的第一强者徐曼歆，李翔也是对其嗤之以鼻，他相信徐曼歆之所以是蜀俞市的第一强者，那是因为梁天伟不在的原因，如果梁天伟在的话，蜀俞市的第一强者必然就是他的。

    李翔的心中对梁天伟十分的崇拜，现在得到了这个消息以后，他心中的震撼可想而知。

    “什么？总队长竟然回来了！”

    “我靠，梁天伟竟然回来了！”

    “我靠，不是吧？”

    之前就是蜀俞大学的学生听到梁天伟回来以后一个个震惊无比，要知道之前蜀俞大学的三千多幸存者中有两千多都是被梁天伟救过，就算是还有一千多不是梁天伟救的，也是因为梁天伟的原因得救，并且他们也都是实实在在的见过梁天伟的实力的。

    “这总队长是谁啊，你们怎么这么兴奋。”

    “总队长你竟然不知道？我告诉你吧，我可是亲眼看到总队长用那种恐怖的实力，就算是楚队长在总队长面前也是不堪一击。”

    楚云秋看到周围的人看着自己，他姗姗的笑了笑，也不能反驳，毕竟这是事实。

    众人看到楚云秋的表情后更加确定这件事是真的了，他们一个个的眼睛瞪得溜圆，要知道楚云秋的实力可是在蜀俞大学排前几的，没想到他在总队长面前竟然不堪一击，那总队长的实力到底有多强悍啊。

    “好了，根据消息，我们的总队长带着他们家乡的迁徙部队在几公里外朝着蜀俞市过来，但是由于最近城外出现了几只凶猛的异兽，所以我们决定，我们校卫队全体出城，迎接我们的总队长。”姚菲菲大声的宣布着命令。

第二百章：战栗的龙卷

    “天伟，我们前面六公里左右就是蜀俞市了。”赵茹梦站在梁天伟身旁，看着远处的天边，自己的女儿就在那里等着自己。

    “嗯，我们终于快到了。”梁天伟深吸了一口气，心情有些激动，他已经迫不及待的想要看到姚菲菲和嫂子岳梦曦了。

    “哼，这就是你们的目的地么？”梁天伟的身旁漂浮着一个绿色卷发，身穿黑色开衩长衫的萝莉不屑的撇了撇嘴。

    “天伟，这个小女孩是谁啊，怎么今天一天都跟在你的身边？”赵茹梦看着梁天伟身旁漂浮的萝莉，好奇的询问起来。

    “谁是小女孩！谁是小女孩！”萝莉听到赵茹梦的话，顿时炸毛起来，双臂抱胸，瞪着眼睛，气鼓鼓的盯着赵茹梦。

    “哈哈，她啊，她是我的第五个召唤人物，龙卷！”梁天伟看着萝莉的模样，不由得笑了起来。

    没错，梁天伟的第五个召唤人物就是一拳超人中战栗的龙卷，在跟胡薰和陆婉婷三人大战完后，梁天伟找时间就使用了自己的第五个召唤，当他看到一个绿色卷发，穿着黑色开衩长衫的萝莉时就认出她来了，在梁天伟看到龙卷的第一时间，想的并不是其他什么，而是想探究一下，龙卷到底有没有穿内内，毕竟这是很多人都想知道的，但是就在梁天伟探头的那一瞬间，就被龙卷绿色光芒包裹着，然后给仍在了一边。

    赵茹梦作为梁天伟的女人，也早就知道了梁天伟可以召唤，同时她也知道黄蓉是真的黄蓉，是梁天伟召唤过来的，赵茹梦看着漂浮的龙卷，皱了皱眉头说道“天伟，她还这么小，就把她召唤过来会不会不太好，要不让她跟在你妈妈身边吧，不会有什么危险。”

    “啊，梁天伟，你让开，让我把这个女人给扔出去，我不是小女孩。”龙卷听到赵茹梦的话后，愤怒的叫喊起来，同时身上的绿光闪现，包裹着赵茹梦，就要将赵茹梦给扔出去。

    “别，别，别，茹梦，你千万别叫她小女孩了，她已经28岁了，只是看起来很小罢了。”梁天伟连忙拦截了下来，他可不想赵茹梦被龙卷给伤到。

    “哼，算你识相！”龙卷傲娇的看了梁天伟一眼，同时包裹着赵茹梦的绿光也撤销了。

    梁天伟感觉脑壳有些疼，他想不到自己召唤的五个人物，其中有两个都带有傲娇属性，真不知道到时候龙卷和御坂美琴碰撞到一起后，会产生怎样的火花呢？

    不过御坂美琴还好些，除了傲娇以外，性格都还是蛮好的，就是有点担心龙卷，不仅傲娇还毒舌，小樱也不是一个肯吃亏的主，内心还有着第二人格，希望到时候她们能够好好的相处吧。

    不过让梁天伟有些意外的就是龙卷的实力，一召唤出来，并不像之前一样需要一级一级的，召唤出来就是五十级等级，而且品级也达到了A级，也因此梁天伟才会不小心着了龙卷的超能力的道，被扔了出去，不知道这是不是因为自己的召唤师职业进阶造成的。

    “战斗准备，战斗准备！”就在梁天伟思考这个问题的时候，一阵阵嘹亮的军号声响起，打断了梁天伟的思绪。

    “怎么了？”梁天伟抬头问向正在传令的士兵。

    “前方有巨大异兽，准备战斗。”士兵大声吼道。

    “嘭！”

    “轰隆隆……”伴随着士兵的话音刚落，前方传来了剧烈爆炸的声音。

    “茹梦，你跟着我母亲，让蓉儿和烟儿过来。”梁天伟听到声音，脸上的表情变得凝重了许多，对赵茹梦说道。

    “我也过去帮忙吧，我也可以发挥一下作用的。”赵茹梦开口说道。

    “不行！你和霓裳还有语熙保护好母亲她们，龙卷我们走！”梁天伟一句话就拒绝了赵茹梦，不是他不相信赵茹梦的能力，而是他感觉到这次的敌人不简单，尤其是他听到了爆炸声后，他感受到了浓浓的威胁，这种威胁让他非常的不安。

    赵茹梦看到梁天伟凝重的表情后，也没有再坚持。

    “走！”梁天伟对赵茹梦说完，带头朝着声音传来的方向跑去。

    “你怎么看？”梁天伟看向龙卷。

    “哼，也不过如此嘛！”龙卷看着不远处的硝烟傲娇的哼了一声，不过梁天伟可以看出龙卷身上的绿光不断闪烁，说明着此时的龙卷战意正盛。

    “爸爸，我们来了！”很快，烟儿跟黄蓉也来到了梁天伟的身边。

    “看来这次我们所遇到的是前所未有的劲敌啊，比灰岩肉棒还要厉害些。”梁天伟看着远处弥漫的硝烟，皱着眉头转身对三女说道

第二百零一章：黄泥肉棒

    “到时候战场上你们千万别勉强自己，不行了就退下来。”虽然梁天伟是对着三人说的，但是梁天伟确实看着的是龙卷，梁天伟知道龙卷不是喜欢撤退的人。

    龙卷看到梁天伟看向自己的时候，冷哼了一声，别扭的把头转向了另一侧。

    “走吧！”梁天伟无奈的摇了摇头，转身就朝着声音传来的地方跑去，三女也紧随其后。

    当梁天伟赶到前方战场的时候，他的瞳孔一缩，因为前方一条十多米长的肉棒，张开血盆大嘴，露出满口锋利的牙齿，正朝着前方部队的军警们吞噬而去。

    每一次张嘴都会有大量的士兵惨死在它的腹中，而且它庞大的躯体，几乎占据了大半个视线，在它的面前，根本就没有任何人能逃得掉。

    同时肉棒的附近还有一头巨大的野猪，野猪的体型虽然没有肉棒庞大，但是其杀伤力不亚于肉棒，每一次冲撞，附近的战车都会四分五裂，战场上到处都充斥着尸体的碎块和血迹。

    不仅如此，还有一只庞大的猴子，它没伸一次手就能抓住一名战士，一口咬下就是一颗脑袋，战斗非常的残酷和血腥，梁天伟甚至能够清晰的闻到空气中散发出来的腥味。

    此时虽然有着无数的炮弹和各种法术轰击在三个异兽的身上，但是依旧无法阻挡三个异兽的脚步，而且三个异兽还是不停地朝着人类扑杀过来。

    “砰！”

    “轰隆隆！”一辆辆装甲车被砸飞，战壕被砸塌，无数的士兵被压倒在地，战友们拼命的反抗着，但是根本就没有任何的作用，一个照面就被三个异兽秒杀。

    肉棒在看到了梁天伟四人，立马发疯般的往前面冲来，想要撕裂了梁天伟四人。

    “看来这黄泥肉棒应该跟那灰岩肉棒是对夫妻了，烟儿你去对付捞森林猪王，蓉儿，龙卷你们两人对付月猴，我一个人去会会那黄泥肉棒。”梁天伟在看到三个异兽的时候，天人眼也在查看这它们的属性，三个异兽中黄泥肉棒的等级最高，但是他知道黄泥肉棒是不会放过他的，所以，他直接选择让烟儿对付实力第二强的森林猪王，最后的捞月猴就交给了黄蓉和龙卷两人。

    “是！”三女听到梁天伟的吩咐后，纷纷应声答道。

    “吼！”黄泥肉棒此时已经冲到了众人附近，张着血盆大口嘶吼了一声。

    “来了！”梁天伟右手紧握无名剑，浑身的肌肉也开始紧绷起来，他已经做好了迎敌的准备。

    “砰！”黄泥肉棒的大嘴猛地张开，里面的獠牙暴突而起，一口朝着梁天伟咬了过来，在它的嘴巴里，梁天伟似乎能看见那些军人的血液从嘴巴里流出，不过，他却没有丝毫的畏惧，风卷残云毫不犹豫的朝着黄泥肉棒释放了过去。

    现在的风卷残云可以强行控制四秒，梁天伟也不墨迹，云殇技能也随之朝着黄泥肉棒攻击而去，同时朝这三女说道“上！”

    “是！”三女听到梁天伟的命令后，毫不迟疑的朝着梁天伟分配自己的目标攻去。

    “小蚯蚓，你的伴侣已经被我杀了，你也乖乖的陪它下去吧。”梁天伟的云殇技能直接攻击在了黄泥肉棒的脑门上。

    “吼！”黄泥肉棒似乎是听懂了梁天伟的话，一股怒气顿时爆发了，发出一声狂吼，然而此时的它却还在风卷残云的控制当中，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着梁天伟朝着自己的脑门上刺来。

    “嘭！”梁天伟的云殇攻击到了黄泥肉棒的脑门，但是因为力量差距过大，没有给黄泥肉棒造成太大的伤害，而是在黄泥肉棒的身上留下一个血洞，但是鲜红色的血液却顺着它身上的伤口缓缓流了出来。

    梁天伟感觉到右手传来强烈的震动感，左手紧紧的按在右手上，使右手不能因为那震感而松掉无名剑。

    此刻，他已经顾不得自己手臂上的疼痛，因为风卷残云的控制效果已经消失了，黄泥肉棒已经摆脱了控制，朝着他扑来。

    “咻”梁天伟不敢耽搁连忙跳出黄泥肉棒的攻击范围，堪堪地躲避开黄泥肉棒的攻击，却见黄泥肉棒的攻击之处，已出现一个三四米的巨坑，烟尘滚滚。

    周围的能力者们目睹着梁天伟命悬一线，心脏都被紧紧地捏住，大气都不敢喘一下，冷汗都被吓得流了出来，众人们都是知道梁天伟的厉害的，之前不论是什么丧尸，异虫，都威胁不到梁天伟，然而刚刚，如果梁天伟慢了一步，可能就会丧命于肉棒口中。

第二百零二章：捞月猴

    与此同时，姚菲菲和岳梦曦已经集结了校卫队正在赶往梁天伟这里支援梁天伟。

    “菲菲，等等我。”就在这时，一道声音传进了姚菲菲和岳梦曦的耳朵里，两人一愣，不约而同的抬起头朝着声音传来的方向望去。

    只见刘云飞带着一队人朝着这边急速而来，姚菲菲皱了皱眉头说道“刘云飞，现在我没时间跟你说话。梦曦姐，咱们走”姚菲菲对着刘云飞说完后就拉着岳梦曦继续朝着前面跑去。

    “菲菲，我知道你家里人来了，我带队过来帮你的。”刘云飞看到姚菲菲拉着岳梦曦离开，连忙叫喊道。

    “是啊，梦曦，我和云飞听到你家里人来了后，连忙带着能力者过来想要帮你们。”刘云飞身旁的也连忙附和道。

    “卢丁松，不用了，谢谢你们的帮忙。”岳梦曦听到卢丁松的话后，连忙拒绝道，她可不想欠别人的人情，特别是男人的。

    “嘭！”然而就在岳梦曦刚刚拒绝时，前方传来了巨大的爆炸声音，岳梦曦和姚菲菲连忙转头朝着声音传来的方向望去。

    “快，天伟他们那边发生战斗了，别管他们了。”姚菲菲看到前方的战况之后，急忙朝着岳梦曦喊道，同时加快了前行的步伐。

    岳梦曦看着远处爆炸产生的硝烟弥漫，脸色也微变，她可不希望梁天伟出事，连忙跟着姚菲菲追了过去。

    “云飞，怎么办？”卢丁松看着消失在眼前的岳梦曦和校卫队连忙问道。

    “呵，跟着她们，她们又不能阻止我们去帮忙。”刘云飞淡笑了一声。

    因为蜀俞市外几公里传来的爆炸声还有蜀俞大学带着大量能力者赶了过去，蜀俞市的高层领导们也知晓了这边发生的事情，连忙派遣军队和能力者赶去增援。

    徐曼歆作为蜀俞市的第一强者当然也在增援之列，她感觉前方传来的能量波动，脸色不禁微变，她从来没有遇到过这么强的能力波动，心中暗叹，到底是怎样的人和怎样的异兽才能爆发出这么强的能量波动。

    “龙卷，你能不能用你的超能力控制那捞月猴的行动”黄蓉和龙卷已经来到了捞月猴的附近，看着它不断的朝着周围的能力者和军队挥舞着双拳，不由得问道。

    “我试试吧。”龙卷点了点头，然后催动超能力，一个绿色的光芒瞬间笼罩住了捞月猴的身子，捞月猴也不知道龙卷施展的是什么能力，它的身体竟然停止了移动，龇牙咧嘴的朝着周围的人们发出恐怖的嘶吼，但是却因为被超能力束缚着，它的行动非常的困难，无法移动分毫，就好像一个木乃伊一般。

    周围的能力者们都看到捞月猴被控制以后，顿时心中大喜，纷纷将手中的武器和法术对准捞月猴攻击了过去，然而让他们惊骇欲绝的是，捞月猴虽然没有行动能力，但除了黄蓉和几个实力稍强的能力者以外，其余的人都无法对捞月猴产生实质性的伤害。

    “妈的，这到底是什么怪物啊？怎么这么硬！”

    “就是，这到底是什么玩意儿啊？我的攻击打在它的身上居然没有任何作用。”

    “我的火球术也不能奈何这个怪物。”

    “……”

    周围的人们看到捞月猴根本无法伤害到他们以后，心中都充满了惊讶和害怕，尽管之前龙卷和黄蓉没来之前，他们也可以察觉到自己的伤害收效甚微，但是此时的捞月猴并不能行动，只能任凭他们打，都打不出来伤害，这也太恐怖了。

    然而与众人并不同的是，黄蓉没有停下自己的攻击，仍是不停的攻击者，她可以明显的感觉到自己给捞月猴产生的伤害并不低，从每次攻击到捞月猴，他都会发出嘶吼声看出来，同时她也看到了此时的龙卷额头已经冒汗，脸上满是疲惫之色，显然消耗了很多精神力。

    “吼！”忽然，捞月猴再次发出一声嘶吼，整个人猛然挣扎开来，将龙卷所施展的绿色能量给挣脱开了，随即挥舞着打手朝着龙卷就要抓去。

    黄蓉见状飞身扑了过来，将因为消耗巨大而变得极为虚弱的龙卷给扑出了捞月猴的伸爪范围。

    浓烟漫漫，烟雾散去，只剩下一个巨大的深坑留在了那里。

第二百零三章：森林猪王的自爆

    此时要说在战场上最轻松，那肯定就是莫过于烟儿了，此时的她飞在天空上，不断朝着森林猪王释放着自己的攻击，烧的森林猪王嗷嗷直叫一直在那里横冲直撞，想要扑灭自己身上的虚无火焰，然而虚无火焰是那么好扑灭的？

    虚无火焰不断在森林猪王身上灼烧着，然而对于四脚爬行的它来说，对飞在空中的小说一点办法都没有，只能拿着那些附近的军警和能力者们泄愤，然而，那些军警和能力者也不傻，知道这样状态下的森林猪王肯定非常凶残暴戾，一个个全部躲避到远处，让森林猪王无处下手。

    一时间森林猪王被弄的灰头土脸，狼狈不堪，身上的毛都烧没了，而且它也因此受到了重创，浑身上下血淋淋一片，哪里还有之前的威风八面，凶狠暴虐的模样。

    “吼！”森林猪王看到自己根本无法奈何烟儿，发出一声震天怒吼。

    “哈哈哈，这下看你还不死！”烟儿听到森林猪王的怒吼，忍不住狂笑道，手中的攻击更加猛烈，一招招攻击着森林猪王。

    “吼！”森林猪王怒吼一声，猛然一跳，直冲天际，想要摆脱烟儿对它的攻击。

    “哼！”烟儿冷哼一声，紧接着一个翻腾，飞上了天空，然后张开嘴巴对着森林猪王喷出了一团白色火焰，顿时将森林猪王包裹住。

    “吼！”森林猪王再次发出一声凄厉的哀嚎声。森林猪王强撑着身子，后脚不断的蹬踏地面，做足了想要冲撞的姿势。

    被梁天伟惯坏的烟儿玩心比较重，她并没有打断森林猪王的蓄力，她想要看看这森林猪王的垂死挣扎。

    “噗嗤……”忽然，森林猪王后脚使劲一蹬，庞大的身躯如炮弹一般，朝着烟儿射了过来。

    “哈哈，来的正好！”烟儿看到森林猪王冲向自己，丝毫没有躲闪的意思，而是迎了上去，同时双拳齐出，两团炽热的火焰轰了出去，朝着冲击而来的森林猪王袭击而去。

    “砰！砰！”两股力量相互碰撞，发出两声闷响。

    “吼！”森林猪王一口鲜血吐了出来，然而他并没有停下来，反倒继续朝着烟儿冲了过来，似乎要和烟儿决一死战一般。

    “嘿嘿！”看到森林猪王冲向自己，烟儿冷笑一声，同时身体急速后退。

    “吼！”就在这个时候，烟儿忽然感觉到了森林猪王身上散发出来的能量居然在剧烈的膨胀着，似乎要破体而出一般。

    “什么情况？”烟儿脸色一变，急忙朝着一旁躲闪而去。

    “轰隆！”忽然，一道巨大的蘑菇云在空中绽放而起，同时天空中也飘洒着森林猪王的破碎的肢体和鲜血，看起来格外的惨烈。

    原来森林猪王知道自己拿烟儿没有办法，所以选择了自爆，想要拉着烟儿一起陪葬。

    周围的军警们看着天上下起了雨点般的血雨，全都呆住了，就算距离甚远的他们也感受到了那种强烈的能量冲击波，距离稍微近些的战车和军警们因为那冲击波一个个掀翻在地上。

    这真的是神仙打架，凡人遭殃啊！此时的天空中浓烟滚滚，军警们和能力者们看着天空中的情景，全都不由得吞了吞唾沫，脸上布满了惊惧和恐慌的神色，同时还带着担忧之色，距离这么远的他们都能感受到如此强的冲击波，那距离爆炸中心更近的烟儿呢？会不会被炸成渣渣呢？

    一想到这里，他们的心脏便不由自主的提了起来，脸上也流露出了浓浓的担忧之色，心中祈祷着烟儿能够平安无事。

    “呼……”就在此时，浓烟散去，只见天空中的那朵巨大的蘑菇云早就被烟儿的虚无火焰给彻底焚化掉了，而此时的天空之中只有零零星星的几缕火苗在空中摇曳。

    “咳咳！！！”烟儿站在高空中，身上沾染着一些污泥和灰尘，看起来颇为滑稽，不过烟儿此时却没有一丁点在意的样子，她拍了拍自己的小胸脯，长舒了一口气，脸上终于流露出了如释重负的表情，她刚才还真是有点担心自己的小命会交代在这里，毕竟刚刚森林猪王的自爆威力实在太强悍了，如果不是刚刚她察觉了一丝的异常，在最后关头使用了朱雀神火护体，恐怕现在她早就化为灰烬了。

    但是就算如此，此时的烟儿依旧感觉自己浑身都痛的厉害，那能力的冲击波实在是太强大了，让她感觉自己浑身上下像是被碾压过似的，酸疼的要命，同时释放了朱雀神火的她，此时的精神力也是有些萎靡，差点控制不住精神力的调动。

第二百零四章：三女的到来

    三处战场，除了烟儿赢得了惨胜以外，其他两个战场都处于绝对的下风！

    但也因为烟儿的胜利，众人们心中再次燃起了胜利的曙光，纷纷振奋起精神，再次开始了激烈的战斗，而且这一次他们没有丝毫的保留，全都施展出了各自最强大的武技。

    “轰隆隆……”一时间，众人的战斗变得更加激烈了，天空中的能量也越来越强盛，一阵阵轰鸣声也不断响起，一颗颗炮弹划破空气，轰砸在地上，溅射起一连串的火花。

    但就算如此，这也只是士气的增长，作为主攻的梁天伟、黄蓉和龙卷三人此时也早就已经是遍体鳞伤了，精神力也已经消耗的七七八八了，现在的他们只是靠着强大的毅力支持着罢了。

    “砰！”“砰！”

    两个战场本就相距不远，在两只异兽的刻意下，两个战场已经慢慢的合并成了一个，此时的梁天伟、黄蓉和龙卷三人背靠着背，形成了一个三角形，而且三人都是满身鲜血，看起来格外的惨烈。

    两只异兽看着被它们围在中间的三人，眼中露出了狰狞嗜杀的目光。

    “下次真的要教训下烟儿了，让她别那么贪玩。”梁天伟看着四周的环境，苦笑的说道，原本他以为凭着烟儿的能力可以轻松的击杀那森林猪王，然后来支援他们的，但是没想到的是烟儿虽然赢了，但因为贪玩，也是惨胜。

    “你真的忍心训斥她么？”黄蓉脸色惨白，一脸幽怨的看着梁天伟说道。

    “额……”听到黄蓉的话，梁天伟不由得愣住了，他当然不会舍得去责怪烟儿了，顶多也就是在床上狠狠地惩罚她一番，然后再把她抱在怀里亲吻几口。

    “别聊了，它们快进行下一波的攻击了。”龙卷虚弱的开口说道，她没想到都这个时候了梁天伟跟黄蓉两人都还有心思在那闲聊。

    此时两只异兽早已蓄势待发，看向被它们围住的三人，毫不犹豫的冲了上来。

    “铁咩！”

    “超电磁炮！”

    “中子冲击！”

    突然三声娇喝响起，只见一个人影从天而降，她的拳头狠狠的砸在了捞月猴的头上，同时一道雷光激速而过，冲击在了黄泥肉棒的下巴，紧接的就是一个人影出现在了捞月猴的面前，手中的细剑连续五剑挥舞而出，每一次都刺在了捞月猴的脑袋上，顿时就看到捞月猴脑袋上的皮肤瞬间被切割开来，鲜血淋漓，看起来非常的吓人。

    “吼！”

    “嗷！”

    突如其来的攻击，让两只异兽发出了凄厉的叫声，两只异兽的眼睛里也充满了惊骇，因为它们完全没有预料到这一次的攻击会如此猛烈。

    “你们终于来了。”忽然梁天伟松开了手中的无名剑，瘫软的坐在了地上，大口的喘着粗气，同时脸上露出了笑容，看着突然出现的三女，脸上的表情也松弛了下来。

    来的三女并不是其他人，正是被梁天伟召唤的三女，春野樱、御坂美琴还有亚丝娜，在森林猪王自爆的时候，强烈的冲击波就算是在远处的她们也能够感觉到，担心梁天伟危险的她们来不及跟姚菲菲和校卫队一起过来，只好先赶来救梁天伟，幸亏她们来的及时。

    小樱快步的来到梁天伟的面前治疗术立马施展出来，很快，梁天元就感觉到自己的身体里充满了能量，精神力也恢复了许多。

    “怎么样？”春野樱关心的问道。

    “还好你们来的及时，不然可能就再也见不到我们了。”梁天伟呲着牙笑着说道，因为小樱三人的到来，梁天伟知道自己暂时不用在担心什么了。

    梁天伟之前之所以敢跟黄蓉闲聊，那是因为他手里还有着底牌，一个是攻略了陆婉婷获得的系统奖励“三极固阳丹”和攻略胡薰获得的奖励“挡神符”，梁天伟原本是想着如果实在没办法，就用挡神符挡下其中一个异兽的攻击，然后再吃下三极固阳丹，使用孤注一掷击杀另一只异兽，然后就在两只异兽准备行动的时候，梁天伟感知到了小樱三人正在朝着这边赶过来，也就放弃了这个想法。

第二百零五章：终到蜀俞市

    此时的烟儿也趴在她能量所化的朱雀慢慢的飞了过来。

    “爸爸，对不起。”烟儿趴在朱雀身上，扁着小嘴，一副很委屈的模样。

    “没事，我不是好好的吗？”梁天伟摸了摸烟儿的小脑袋随后从储物空间内掏出三极固阳丹递给烟儿，笑着说道：“吃了它，然后你去帮助前面的两个姐姐。”

    “嗯，我知道了。”烟儿乖巧的点头答应。烟儿拿着手里的丹药，片刻之后就将它吞入腹中。

    随着烟儿将手中的丹药服下，烟儿的身上顿时就散发出一股强大的能量，烟儿之前因为森林猪王自爆受到的伤害瞬间痊愈，精神力也全部恢复，看起来就像是完全没有受伤的样子。

    “好了，烟儿你去吧。”梁天伟拍了拍烟儿的屁股，微笑着说道。

    “嗯！”烟儿乖巧的点点头，身躯一闪，就来到了黄泥肉棒的面前，因为就是这条肉棒才让她爸爸受伤的，所以烟儿自然不会轻易的绕过它，直接就扑了上去。

    如今的黄泥肉棒，早已是重伤状态，之前梁天伟就给她造成了不小的伤害，再加上美琴那突然的超电磁炮，现在的它再也不复原先那般凶威盖世，气焰滔天。

    而且就算是全盛时期的黄泥肉棒也打不过全盛时期的烟儿，更何况现在的烟儿早已收起了玩心，完全投入了战斗，而这样一来的结局也就显而易见了。

    御坂美琴在烟儿来的时候就转身过去帮助亚丝娜了，毕竟虽然她们现在的力量比黄蓉龙卷她们强一些，但也强不了多少，让亚丝娜一个对抗捞月猴还是有些困难。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嗷呜！”

    ……

    爆炸声和黄泥肉棒的哀嚎声接二连三的响起，不到一分钟的时间，黄泥肉棒在烟儿那狂暴的攻击下就死掉了，此时它的身体上冒着熊熊的火焰，整个蛇身都燃烧了起来，一阵烟雾弥漫，看起来就像是一个火球一样。

    紧接着烟儿又来到了捞月猴的头上，各种火焰不要钱一样的往捞月猴的身上喷洒，捞月猴被浇灌的浑身焦黑，痛苦的哀鸣着，但却根本没有办法摆脱烟儿喷洒而来的火焰。

    看到黄泥肉棒被活活烧死的捞月猴产生了退意，然而御坂美琴和亚丝娜也都不是吃素的，封锁着它的逃跑路线。雷电无时无刻的麻痹着捞月猴的身体，细剑不断切割着它的肉体，就连那火也烧灼着它的肉体，疼的捞月猴不停的哀鸣，但是却根本无计可施，最终被三女联手斩杀，化作灰烬，死亡。

    解决了两头异兽，梁天伟等人总算是松了口气，刚才的经历实在太危险了。

    “赢了？”

    “赢了！”

    “我们终于赢了！”

    “我们终于到了蜀俞市了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “……”

    周围的军警和能力者们看着之前三只残暴的异兽现在化为了灰烟消失不见，全都欢呼了起来，但欢呼没过多久后，一个个都流下泪水，这个泪水不仅仅是因为欢喜还有悲痛。

    原本加上海汽市一共有七十五万人的大部队在历经了接近两个月的迁徙，经历了几次丧尸群袭击，一次次死里逃生，经历了饥荒，现在只剩下了四十多万人，其中有三十多万人死在了丧尸口中，有的人死在了异虫的口中，有的人是被饿死的。

    而原本有着三万多的军警力量现在也就只剩下了不足万人，三千多人的能力者现在也就仅剩千来人。

    现在的人们都不敢相信着眼前的一切，经历了千山万水，经历了万阻千磨，经历了生离死别，很多人激动的放声大哭，泪水里，包含着各种宣泄的复杂情绪，有悲凉，有欣慰，当然也有苦涩。

    “呼！”在小樱的治疗术下，黄蓉，梁天伟，龙卷三人体力和精神力也都慢慢的恢复了不少，看着那些放声大哭的人们，梁天伟露出一抹笑容，这个时候真的需要一场激昂澎湃的大哭来宣泄他们的悲凉和绝望，否则，他们会憋坏的。

    “天伟！”此时姚菲菲和岳梦曦也带着校卫队赶到了这里，看到伤痕累累的梁天伟，二女再也忍不住内心的激动，一左一右的抱住了梁天伟，泪水哗啦啦的往下流淌。

第二百零六章：亲人相见

    “菲菲，嫂子，我回来了！”梁天伟拍了拍二女的后背说道。

    别说是末世了，就算是末世之前相爱的人接近两个多月没有相见也都非常的激动，跟别说这是末世了，梁天伟现在也就是抱着二女的肩膀，感受着她们身上传来的温度和那熟悉的味道，感觉到二女的体香，梁天伟的内心感触颇深。

    “天伟，你是有瞬间移动么？怎么这么久都没有回来一次？”岳梦曦抬起头问道，这段日子以来，她们两人每天都在担忧着梁天伟的安危，生怕梁天伟遭遇什么不测。

    “呵呵，遇到了些情况，使用瞬间移动的精神力不够。”梁天伟尴尬的摸了摸鼻子，随口说道。

    “哼，你知不知道我们俩有多担心你？”姚菲菲娇嗔的白了梁天伟一眼说道。

    “哟，看来我们的女儿不担心她的妈妈，奶奶们，反而担心她的小老公呢。”此时因为前方的战斗已经结束了，赵茹梦跟着宁诗雪等女也是第一时间赶了过来，听到姚菲菲那埋怨的话语，赵茹梦顿时调侃起来。

    “啊！妈妈！”姚菲菲在听到赵茹梦的声音后，从梁天伟的怀里抬起了头，看到了从远处走来的赵茹梦，顿时兴奋的叫喊起来，然后快步向赵茹梦跑去。

    “乖女儿，没有没有想妈妈啊！”赵茹梦张开双臂把姚菲菲紧紧的拥在了怀里，脸上尽是笑容。

    “嗯嗯！”姚菲菲用力的点了点头，一脸的幸福，姚菲菲在得知岳梦曦找到自己的亲人时，虽然很替岳梦曦感到高兴，但同时也很感到羡慕，心理默默的为着亲人们祈福，希望她们能够平安的来到蜀俞市。

    “茹梦，你看看你生的好女儿，心里想着她的天伟，根本就没想过我们。”这时，一旁的刘语熙看着母女重聚的画面，心里也很感到高兴，要说这一家里谁跟姚菲菲的关系最亲近，肯定是她这个外婆，毕竟姚菲菲从小是在她们身边长大的，姚菲菲是她看着长大的，也就这上大学了，才来到了这蜀俞市。

    “妈妈，这位是？”姚菲菲转过头来看着站在妈妈赵茹梦身旁的年轻女子，感觉很眼熟但是又想不起来究竟是谁，疑惑的问道。

    “语熙，你看看，这就是你的女儿生的好女儿，连我们都不认识了。”一旁的苏霓裳也是满脸宠溺的笑容，打趣着说道。

    “妈！你们就别逗菲菲了！”赵茹梦听到这句话后俏脸羞红，她没想到自己的妈妈和婆婆现在不仅样貌变得年轻了，就连说话的风格也不再那么老成持重了，跟个小孩似的，难道真的是因为“性”生活的恢复，心态也恢复了么？

    “妈？语熙？”姚菲菲听到这两个称呼，顿时愣住了，她的脑袋飞速旋转了起来，她努力的回忆着这两个名字，被自己妈妈叫妈也就自己的外婆了，而且外婆的名刚好也是语熙，但是外婆明明就已经是个老婆婆了啊，难道……想到这里，姚菲菲的小嘴微微张开，瞪圆了眼睛，不敢置信的看着眼前的刘语熙。

    “菲菲，你猜的没错，她就是你外婆刘语熙，这个是你的奶奶苏霓裳。”赵茹梦看着自己女儿那震惊的模样，忍俊不禁的解释道。

    “外婆，奶奶，我的天哪，你们真的是我的外婆和奶奶吗？啊，你们怎么变得这么年轻，这么漂亮了！”姚菲菲激动地抱住了刘语熙和苏霓裳，不敢置信的大叫了起来，她没想到，她的外婆和奶奶变得这么年轻，而且还这么漂亮，简直让她不敢相信。

    “呵呵，是啊，我们变得这么年轻漂亮了吧？你看，我这皮肤都比以前光滑多了，而且还白嫩了许多，你摸摸，是不是很舒服？”苏霓裳拉着姚菲菲的手就往她的脸上抚摸而去。

    “呀！”姚菲菲没想到自己的奶奶真的拉着自己的手去摸她的脸，顿时吓了一跳，赶忙抽回自己的手，俏脸红扑扑的，像极了熟透了的苹果，不过奶奶现在的皮肤真的很好，很光滑，摸着手感超棒，这可是她没想到的事情，所以，一时间，姚菲菲有些不知道该说什么。

    “好啦，语熙，霓裳，你们先别逗菲菲了！有什么事回去再说吧！”此时的梁天伟感觉自己就像个局外人一样，因为另一边的岳梦曦再见到宁诗雪等人，也是有很多的话说，这边姚菲菲跟她的母亲和奶奶们见面也是很兴奋，他感觉自己根本插不上话，明明刚刚还左拥右抱着，结果现在只有孤零零的一个人，梁天伟感觉有些无奈。

    “嗯，菲菲你先带我们到你的驻地吧，等到了驻地，你想知道什么，妈妈都告诉你。”赵茹梦觉得梁天伟说的话很有道理，在这里不说血淋淋的战场，还会时不时的会有丧尸和异虫们的袭扰，不如回去以后慢慢说。

    “嗯！”姚菲菲答应一声，不过她总感觉哪里不对劲，为什么梁天伟喊自己的奶奶和外婆那么亲热？而自己的奶奶和外婆还有妈妈们并没有感觉到异常，反而觉得理由应当呢？突然一个想法浮现在了姚菲菲的脑海之中，不过随即又被她否决了，不可能！绝对不可能！

    姚菲菲想到这里，摇了摇头，甩掉脑海中那个荒诞的想法，这怎么可能呢？想不明白的姚菲菲索性也不想了，想着先跟着母亲她们到她们之前的营地里先接上爷爷和外公还有自己的爸爸，然后再回蜀俞大学。

第二百零七章：刘云飞和卢丁松的密谋

    “云飞，你说的那个办法真的有用么？”当卢丁松看到自己喜欢的女人躺在一个陌生人的怀里时，整颗心都碎了，之前刘云飞说的办法原本他是不同意的，但是此时的他已经被嫉妒懵逼了双眼，根本就顾及不了其它了，此时此刻，他只想知道刘云飞所说的办法真的管用，真的可以将那个抢走他喜欢的男人给杀死。

    “丁松，你放心，这个办法肯定可以将他杀死在这里，并且神不知鬼不觉。”刘云飞冷哼一声说道，脸上露出一抹狰狞的表情，眼神之中更是充斥着浓郁的杀机，显然对于梁天伟，刘云飞是恨极了。

    “究竟是什么办法？竟然让你这么有底气？”卢丁松看着刘云飞的表情，心中不免有些疑惑，虽然他们来的时候这里的战斗已经结束了，但是他看现场明显可以看出来这里的战斗究竟有多惨烈，深坑到处都是，尸痕遍野，而且很明显那个抢走他喜欢的女人的人是这场战斗最大的功臣，他很清楚刘云飞的实力，毕竟他们两人也经常一起升级，他不知道着刘云飞哪里来的底气竟然可以神不知鬼不觉的杀死那个男人。

    “嘿嘿，你还记得上次我们一起杀的那个几只异虫么？”刘云飞看着卢丁松阴森的笑道，眼中的杀意更甚，他恨不得马上把那个抢走他喜欢女人的男人碎尸万段，然后再将他的灵魂炼制成傀儡，永世折磨，想想那种痛苦他的心就不停的颤抖。

    “记得，怎么了？”卢丁松看着刘云飞的表情，不禁皱了皱眉头，沉声问道。

    “那几只异虫给我们爆了几个箱子，当时我们两个人平分了战利品，是吧。”刘云飞笑眯眯的看着卢丁松问道。

    “是，当时那几个箱子我开出来个蓝色的武器，对我的提升很大，”卢丁松点了点头，不解的问道：“这个事情你不是早就知道了吗？而且当时我也问你，你开出了什么好东西，可是你就是不告诉我。”

    “我开出来的东西，今天就可以把那姓梁的给杀死在这里。”刘云飞恶狠狠的说道。

    “你的箱子里的东西，是什么东西？”听完刘云飞的话，卢丁松更加的困惑了，按照他对刘云飞的了解，刘云飞开到好东西肯定会第一时间来炫耀的，然而他当时竟然没有炫耀，这让他感觉很奇怪。

    “就是一个c级技能罢了。”刘云飞看着卢丁松说道，“不过这个c级技能平时虽然是个鸡肋技能，但是现在肯定是非常管用。”

    “c级技能？”听到刘云飞说的话，卢丁松更加的诧异了，c级技能书虽然不常见，但是也不是不容易找到。

    “是的，c级技能，怨灵召唤。”刘云飞看着卢丁松继续说道：“这个c级技能可以召唤出附近一个小时内死去的生物的灵魂。”

    “什么，这个技能这么强，怎么会是c级呢？”卢丁松震惊的看着刘云飞，可以召唤附近死去一小时生物的灵魂，这个技能可以说很强了，毕竟就像现在，如果召唤出刚刚的异兽并且控制住，整个蜀俞市将没有几个人是刘云飞的对手的。

    “呵呵，如果真有你想的那么厉害就好咯。”刘云飞似乎看出了卢丁松所想的，笑了笑接着说道“这个技能之所以是c级，是因为他召唤出来的灵魂不会听从召唤人的控制，灵魂在被召唤的时候会形成怨灵，对他们最怨恨的人发起灵魂攻击。”

    “这……”卢丁松听到刘云飞的话说顿时哑口无言，这个技能确实比较鸡肋，毕竟召唤的怨灵不受控制不说，还会对怨恨的人攻击，要知道附近一个小时内死去的人多半是被自己杀的，这还召唤他出来干啥？来杀自己？

    “是吧，是很鸡肋是吧，但是你要知道刚刚在这个战场上那些死去的异兽最怨恨谁？”刘云飞自嘲的笑了笑，他也觉得自己这个技能有点鸡肋，可是那有怎样，现在这个技能却能杀死他们二人的情敌。

    “我懂了，但是既然你有这个技能，为什么还需要叫我过来？”卢丁松点点头，不过他还是有些搞不懂刘云飞葫芦里卖的什么药，为什么还要他来这里？

    “也没其他的，主要是因为我释放这个技能会对我的精神力急剧的消耗，所以我需要你把我带回去，毕竟我最相信的就是你。”刘云飞看着卢丁松，一本正经的说道。

    “好的，没问题。”卢丁松毫不犹豫的点点头。

    “好，那你看着点，我现在就开始召唤。”刘云飞站起身，对卢丁松说道，他们在这里耽搁了这么久，再晚一点周围的灵魂就要消散了。

第二百零八章：怨灵召唤

    “死去的怨灵们啊！聆听我的召唤吧！去吧，找你们所怨恨的人，复仇吧！”刘云飞盘坐在地上，开始念叨着咒语，只见他嘴唇动了动，顿时周围阴风阵阵，一股股黑雾向着刘云飞聚集，而且越来越多，转眼间刘云飞周围就围满了密密麻麻的黑影，这些黑影不仅有着之前的黄泥肉棒、森林猪王、捞月猴，甚至之前在这里死去的军警们，能力者们的灵魂也聚集在了这里。

    这些死去的军警们，能力者们虽然生前做出了巨大的贡献，但是因为受到黄泥肉棒等三只异兽的影响，也是产生了极大的变化。

    他们也恨，恨为什么都走到了蜀俞市的门口了还死了。

    恨，为什么烟儿玩心那么重，没有迅速的解决战斗把他们害死在了这里。

    恨，梁天伟没有救到他们。

    恨……

    一个个怨灵聚集在了一起，慢慢的汇聚在了一起，慢慢凝聚出来了一个庞大的身影，身影上有着无数的人脸在那里嘶吼着，似乎在咆哮着，似乎在怒骂着。

    此时的刘云飞和卢丁松被眼前的怨灵吓得浑身颤栗，面色苍白，双脚不断地打颤，两人都没有说话，只是惊恐的盯着怨灵聚集成的庞大身躯，心脏都快跳出嗓子眼，这个东西太可怕了。

    此时怨灵的上方慢慢的凝聚了一双蛇眼，它的蛇瞳冰冷无比，看上去充满了暴虐与凶残的气息，蛇眼看了看眼前的卢丁松和刘云飞，刘云飞和卢丁松顿时吓得冷汗直流，两腿哆嗦，差点跪倒在地上，他们也怕这些聚集的怨灵在攻击梁天伟之前会顺手把他们先给杀了，他们现在只能祈祷着这个怨灵能够去找他们真正的仇人。

    可能也是因为他们二人的祈祷起了作用，怨灵们只是看了看他们二人，随后离开了这里，朝着梁天伟的方向飞去。

    “呼，终于过去了！”刘云飞和卢丁松两人长长的出了一口气，然后瘫软在地上，大口大口的喘着粗气。

    “这，这真的是c级技能？”过了好一会儿，卢丁松才从刚刚的紧张中缓了过来，看着刘云飞，不敢置信的问道。

    “恩！没想到这里的怨气竟然这么重，竟然产生了这么恐怖的怨灵，还好他们的目标不是我们，不然我们就得先交代在这了。”刘云飞擦了擦额头上冒出的冷汗，心有余悸的说道，他刚才也真的是有点胆战心惊，生怕自己死在了自己的技能下。

    “是啊，不过话说回来，为什么他们会对梁天伟产生那么大的怨气？”卢丁松有些疑惑不解的看着刘云飞问道。

    “谁知道呢？管他的，就这怨灵，就怕那梁天伟不能活着进城咯。”刘云飞耸了耸肩膀说道，现在因为怨灵的离开，再加上自己的情敌马上就要死去，此时的刘云飞可是说是心情极其的愉悦。

    “哈哈，是啊，管他那么多干啥，一个死人而已。”卢丁松大笑起来，他也觉得刘云飞的话说的很有道理，此时的梁天伟在他们的眼里肯定死定了，现在也没有必要去关注那么多。

    “那我们现在怎么做？”卢丁松大笑后，看着刘云飞询问道。

    “我们跟上去看看，我很想看到那梁天伟死时候的样子。”刘云飞笑眯眯的说道，他现在可是非常的期待着梁天伟的死亡，他很想看到梁天伟在临死前绝望的表情，这样的表情，对于刘云飞来说是很享受的事情。

    “那还等什么，走啊！”卢丁松大声喊道。

    刘云飞和卢丁松两人跟着怨灵的脚步一路疾驰，他们现在害怕自己的速度太慢，来不及欣赏梁天伟的死状，所以拼命的加快速度。

    ……

    宁诗雪虽然一直跟岳梦曦交谈着，但她的绝对领域也是一直笼罩着附近，毕竟这里刚刚发生过大战，漫天的血腥味肯定会吸引一些丧尸和异虫们的过来，开着绝对领域的宁诗雪可以把一定等级的丧尸和异虫阻挡在外，就算那些高等级的异虫和丧尸可以强创进来，她也会在第一时间发现的。

第二百零九章：让妈妈再看你一眼

    宁诗雪虽然一直跟岳梦曦交谈着，但她的绝对领域也是一直笼罩着附近，毕竟这里刚刚发生过大战，漫天的血腥味肯定会吸引一些丧尸和异虫们的过来，开着绝对领域的宁诗雪可以把一定等级的丧尸和异虫阻挡在外，就算那些高等级的异虫和丧尸可以强创进来，她也会在第一时间发现的。

    就在梁天伟提议回去在聊的时候，宁诗雪就感觉有什么异常闯入了自己的绝对领域，然而她还没来得及去查看是什么的时候，只见一个巨大的黑影朝着梁天伟飞了过去。

    “天伟，小心！”宁诗雪连忙大叫，同时控制自己的绝对领域急速凝聚，形成一个巨大的防护屏障把梁天伟护在其中，她可不希望这个怪物伤害到梁天伟。

    正准备跟着姚菲菲她们一起去接姚明云的梁天伟听到宁诗雪的叫声，也是立刻回过神来，然而黑影的速度实在太快了，他还没来得及回答宁诗雪，黑影已经撞在了宁诗雪的防护屏障上。

    “砰！”的一声巨响传来，黑影和防护屏障撞到一起后，立刻爆炸开来。

    “噗嗤！”宁诗雪一口鲜血喷出，脸色惨白，原本被她急速凝聚的绝对领域就很消耗自己的精神力，然而这怨灵们的攻击也刚好是直指灵魂发起的攻击，她根本抵抗不住，当即就被反噬了，而且这一口鲜血喷出来后，宁诗雪的精神力也是遭受到了很大程度的损失，一下子萎靡不振，脸上露出了痛苦之色。

    “嗷呜！！！”怨灵们在撞到绝对防御的时候就已经消散在了天地之间，消散之前巨大的痛苦以及内心不甘形成的哀嚎在这片区域响起，整个世界仿佛都安静了下来，一切仿佛都停止了运行一般，这是怨灵的哀鸣声。

    “怎么回事？”突如其来的变故让宁诗雪和姚菲菲等女也都愣住了，她们都是瞪大眼睛看着爆炸的地方，不知道到底是怎么回事。

    “妈！”梁天伟转头回去后便看到那熟悉的能量，绝对防御，这个当初救了他和苏霓裳一名的绝对防御，因为后面自己实力的增强，也没有再让母亲凝聚绝对防御保护自己，而现在这个绝对防御却再次的保护了自己。

    “妈，你怎么样？”梁天伟连忙冲了过去，将自己宁诗雪扶住，看着脸色苍白的宁诗雪，眼中满是担忧和焦急。

    “我没事，天伟。”宁诗雪勉强的挤出一抹笑容，对梁天伟说道：“天伟，你没事吧？”

    “我没事，妈，你怎么那么傻，你明明知道我身上有张挡神符的，为什么你还要用绝对防御帮我抵挡那些攻击呢？”梁天伟心疼的看着宁诗雪说道，他很清楚刚刚那一击宁诗雪受到了多大的伤害。

    “天伟，妈妈知道你能挡住那个攻击，但是，我不忍心看到你有危险。”宁诗雪摇摇头对梁天伟说道，语气中带着浓烈的关心和爱意。

    “可是，可是你现在。”梁天伟看着宁诗雪苍白的脸色，他能感觉到宁诗雪的精神力已经到达了透支的边缘，再继续坚持下去，估计用不了几秒钟她就会昏迷。

    “妈真的没事，真的，现在妈妈只是想睡一觉，睡一觉就好了。”宁诗雪微微一笑，虚弱的说道。

    “妈！”梁天伟看着宁诗雪，眼圈瞬间红了，一滴晶莹的泪珠从他的眼角流落而下。

    “傻孩子，别哭了，妈妈真的没事。”宁诗雪伸手拂去梁天伟角的泪痕，对着梁天伟说道。

    “妈，你别说，别说了，小樱，你快过来！”梁天伟感觉到宁诗雪的精神已经濒临崩溃了，他怕再耽误下去的话宁诗雪会出现什么严重的后果，连忙招呼旁边的小樱过来给妈妈使用治疗术。

    “小樱，别过来，我还有最后的话跟天伟说。”宁诗雪虚弱的说道，眼中充满了留恋。

    “妈，你别说了，你不能死啊！”梁天伟哭泣着说道，他知道母亲最后要说什么。

    “傻孩子，你就这么想让妈妈死掉啊。”宁诗雪虚弱的笑着对梁天伟说道，她的嘴角不断的溢出鲜血，眼皮也越来越沉重了，可以预料的是宁诗雪最多撑不过五分钟。

    宁诗雪的手抚摸着梁天伟的脸庞轻声，随后慢慢的靠近梁天伟的耳边轻声说道“天伟，妈妈爱你，你要记住不论以后发生了什么，妈妈都是爱你的，不要放放弃。”

    “妈，你别说了，别说了，我知道，我知道。”梁天伟哭泣着说道，此刻的他除了哭泣已经无法发泄自己的悲伤。

    “记住，把妈妈带回去后，记得陪着妈妈睡觉，会有惊喜的哦。”宁诗雪的眼睛里闪烁着异样的眼神，微微笑着说道。

    “妈，我会记住，我一定会记住的。”梁天伟认为这只是妈妈安慰他的一种说法哭着说道。

    “天伟，让妈妈再好好的看你一眼！”宁诗雪说道，随后就闭上了眼睛，嘴角挂着一丝甜美的笑容。

第二百一十章：你不相信我？

    梁天伟的心猛地颤抖了一下，他感觉到自己的脑袋嗡的一下，整个世界都仿佛安静了下来，整颗心脏都在剧烈的跳动，他看着眼前缓缓闭上双目的宁诗雪，心中升起了一股强烈的不安和恐惧，这种情绪是梁天伟从未体验过的。

    “啊！”梁天伟发出凄厉的吼叫声，双拳紧握，眼睛通红，整张脸都扭曲起来了，眼眶里布满了猩红的血丝。

    “天伟。”众女来到梁天伟的身边，看到梁天伟的样子顿时吓坏了，尤其是姚菲菲和岳梦曦，两人都是紧紧的抱住梁天伟，想要把自己的力量给予他，让他平复下来。

    “妈，妈……妈……”梁天伟的双唇颤抖着，一个字一个字的喊出来，他的声音嘶哑，每一个字仿佛都用尽了全部的力量。

    宁诗雪静静的躺在梁天伟的怀中，安静的仿佛一幅绝美的画，她的脸上没有任何痛苦之色，嘴角含着淡淡的笑意，只有深深的留恋与淡淡的欣慰

    ……

    时间慢慢的流逝，一分一秒过去，梁天伟的眼睛渐渐的恢复了清澈，而他整个人也冷静下来了，但他依旧紧紧的抱着怀中的宁诗雪，他的身体在剧烈的颤抖，眼神中的悲伤无法遮掩。

    “妈妈！”梁天伟低头看了眼怀里的宁诗雪，眼神瞬间又变得冰冷起来，他抬脚朝外走去，他的身上散发着森寒的杀机。

    “天伟，你去哪儿？”姚菲菲见状立马问道。

    “报仇！”梁天伟的声音冷漠的没有一丝温度。

    “报仇？”众女愣了一下，那些怨灵都不知道是哪里来的，梁天伟是怎么知道仇人是谁的？而且听他说话的口吻，他似乎已经找到了仇人。

    “天伟，你先别激动，到底是怎么一回事？”姚菲菲见梁天伟如此激动，连忙阻拦，生怕他做出什么过激的举动来。

    “那些怨灵就是他召唤的！”梁天伟指向远处原本想看好戏的刘云飞和卢丁松，对众女说道。

    “刘云飞？卢丁松？”梁天伟此话一出，姚菲菲和岳梦曦两女都惊讶的睁大了眼睛，不可置信的说道，她们俩是知道这两人的实力的，那个刘云飞虽然实力不错，但绝不可能召唤出这么恐怖的怨灵的。

    “你，你要干嘛！”刘云飞和卢丁松看到慢步走过来的梁天伟脸色大变，连忙惊慌的说道，两人没有想到梁天伟竟然没有死在那怨灵之下，而且还知晓这个怨灵是他们召唤出来的。

    “干嘛？哼，你们说老子要干嘛？你们竟敢伤害我的母亲？”梁天伟怒火滔天，眼神冰冷的盯着他们，杀气凛冽。

    此时徐曼歆也带着队伍赶了过来，看到一个陌生的男人带着极强的杀气朝着自己儿子走去，徐曼歆脸色骤变，身形如电的冲向刘云飞和卢丁松，想将刘云飞和卢丁松救下来。

    徐曼歆的速度非常快，眨眼间便来到了刘云飞和卢丁松的面前，双剑出鞘，相互交叉，想要阻住梁天伟的去路。

    “你是什么人，究竟想要干什么？”徐曼歆挡在刘云飞和卢丁松的面前，警惕的看着梁天伟说道，虽然刚才她并不知道这个陌生人是谁，但她却能感觉的到这个陌生人身上散发出来的强悍气息，她的心中很是震撼，没想到竟然有这么厉害的人物，这个人绝对不简单。

    “给我滚开！”梁天伟一声爆喝，无名剑使劲一挥，凌厉的剑风直接把徐曼歆给逼退几米远，差点摔倒，但是她没有退缩，依旧挡在刘云飞和卢丁松的面前，她不允许任何人伤害到自己的儿子，同时她心里也暗自震惊，这个陌生男人的实力太可怕了，虽然她刚刚并没有用全力防守，但作为蜀俞市第一强者的她，没想到这个男人仅凭一道剑风就把自己逼得退后好几步。

    “这个男人到底是谁？他为什么会出现在这儿？还有，他为什么对飞儿有这么大的杀气？”徐曼歆一脸疑惑的暗自思考起来。

    “天伟，你冷静点，现在事情还不清楚，不要乱来。”姚菲菲见状，立马跑上前，拉着梁天伟的胳膊劝说道，她知道梁天伟很愤怒，可这件事情确实没有弄清楚，而且徐曼歆现在也来了，万一真的起了冲突，那后果不堪设想，所以现在她不希望梁天伟出现任何危险。

    “你不相信我？”梁天伟看着姚菲菲，眼睛里充满了失落，冷声的质问道。

    “不，不是，天伟，我真的不是那个意思。”姚菲菲被梁天伟眼中那受伤的神色吓了一跳，连忙解释道，她从来没有见到过梁天伟露出这样的眼神，让她有点手足无措。

    “那你是什么意思？”梁天伟再次反问道。

    “我……”姚菲菲不知道该怎么说了。

    “菲菲，回来。”此时一旁的赵茹梦连忙对着姚菲菲喊道，随后又转过头看向梁天伟：“天伟，你放心的去吧，我们都是相信你的，如果你想杀了他们，谁敢插手，我们跟他们奉陪到底。”

    就在赵茹梦说完这句话后，众女们也纷纷掏出了武器，摆出了战斗的架势，只要谁敢轻举妄动，众女们肯定会义无反顾的冲过去。

    “妈，你怎么……”姚菲菲看着自己的母亲这个时候不仅没有劝阻梁天伟，还站在他那边帮助梁天伟，让她震惊的说不出话来，不明白自己的母亲为什么会这么做。

    “菲菲，如果你爱他，就要义无反顾的支持他，相信他。”赵茹梦打断了姚菲菲的话，柔声的对姚菲菲说道，这句话不仅仅是告诉姚菲菲的，同时也是说给她自己的。

    梁天伟听了赵茹梦的话后，心中猛地震了一下，他知道赵茹梦这句话也是说给他听的，她相信他，她愿意跟他并肩作战。

    徐曼歆带的人在看到赵茹梦她们摆出这样的姿态后，脸色大变，也纷纷亮出了自己的武器，一副随时准备战斗的模样。

    “天伟兄，我们相信你，你不是那种滥杀无辜的人。”

    “是啊，兄弟们，梁天伟这一路上帮助了我们这么多次，这次该我们帮他了”

    “天伟兄，你尽管上，这里交给我们。”……

    这个时候，之前跟着大部队一起过来的能力者们纷纷走了出来，纷纷站在了梁天伟的旁边，表达出了支持梁天伟的意愿，虽然他们也不知道梁天伟是怎么知道那两人是杀害他母亲的凶手，但是在这一路上，这些人都或多或少的受到过梁天伟的帮助，对于梁天伟，他们是非常佩服的，不论是异虫还是丧尸，还是这次的异兽，梁天伟都是冲在最前列，不畏生死的帮助他们，这让他们心中很是感动，所以他们不想再拖累梁天伟，这次不但是为了报答梁天伟，更是为了他们自己。

    “你们这是干什么？我们是来帮助你们的，你们竟然这么对我们？”徐曼歆看着这些人，俏脸上浮现出一抹怒容，沉声质问道，同时她也没有想到这个叫天伟的竟然这么有号召力，短短时间内，他身边已经聚集了这么多的能力者，她不禁有点担忧了起来，这家伙到底有什么能耐，竟然这么厉害。

    “哼，来帮助我们的，你们是杀了哪只异兽？还是攻击了哪只异兽？不会是在路边杀了只小丧尸就说是对我们的帮助吧。”

    “哈哈，还别说，他们回去了还真有可能说这些异兽是他们杀了的。”

    “笑死，就他们这副德行，来杀异兽？不是被这异兽杀就是好事咯。”

    “你们说，他们在见到那三只异兽的时候会不会被吓得尿裤子。”

    ……

    周围的能力者们听到徐曼歆的话，立刻哈哈大笑起来，讥讽的说道，同时也嘲笑徐曼歆他们，他们都认为徐曼歆等人不过是来找麻烦的，根本不是来帮助他们的。

第二百一十一章：就凭你？

    “你们……”徐曼歆顿时被气得脸色通红，一双美眸瞪得溜圆，气得浑身颤抖，但还是努力控制自己的情绪，深吸了一口气对着他带的人说道“你们都把武器放下。”

    “可是，他，他们……”徐曼歆的手下想要说些什么，但是被徐曼歆狠狠的瞪了一眼后，还是乖乖的把手中的武器收了起来。

    徐曼歆再次深吸了一口气，努力平复着内心的情绪，她知道她是过来帮着这大部队进城的，不是来起冲突的，所以必须要忍着，否则的话，后果会很严重。

    “你叫天伟是吗？我是蜀俞市补天队队长，我叫徐曼歆，我们都是这末世的幸存者，希望我们不要因为误会起了冲突，这对大家都没有什么好处。”徐曼歆缓和了一下自己的情绪，一脸诚恳的对梁天伟说道。

    “误会？”梁天伟嘴角微微扬起，淡淡的扫视了徐曼歆一眼，冷哼道：“好，既然你认为这是误会，我就让你们看看，是不是误会，我不想杀人，但是有些人却偏偏要招惹我，那么，我也只能选择对付他了。”

    “你，徐曼歆，等级49级，职业是双剑舞师，擅长近战，力量：186，体力：102，敏捷：98，：精神力：73技能：双剑舞、剑破凌云……”梁天伟看着徐曼歆冷冷的说道，一字一句说得非常慢，但每个字都好像敲击在徐曼歆的心脏上似的，让她心里发慌。

    “你，你怎么知道我的资料？你是谁？”徐曼歆脸色苍白，紧张而不安的盯着梁天伟说道，她万万没有想到梁天伟竟然对她的等级，职业，属性等都是一清二楚，这让她非常的吃惊和恐惧。

    “你不用管我是谁。我只问你是不是！”梁天伟没有理会徐曼歆的话语，继续冷冷的喝道，那冷峻的面孔上散发着一股寒霜般冰冷的气息，让人感觉有一股强烈的压迫感。

    “是！”徐曼歆咬了咬牙，硬着头皮回答道，虽然她不知道梁天伟是怎么知道这些的，但从他的气场和话语中，她已经知道，梁天伟肯定不简单。

    “那就好。”梁天伟冷笑了一声，接着看又看向了徐曼歆带来人中的一个说道，“XXX，等级：38级，属性……技能……”梁天伟将徐曼歆带来的那个男人的属性全都说了出来，然后笑了笑看着那人说道“我说的对不对？”

    “是……是……”那人一听梁天伟连自己的属性也查了出来，顿时吓得脸色发白，急忙点头承认。

    “好，你们需不需要我把你们的信息给念出来？”梁天伟笑眯眯的看着众人问道。

    “不……不……不用……”徐曼歆带来的所有人都被梁天伟吓得面如土色，急忙摇头拒绝。

    毕竟个人属性可以说是一个人的秘密，如果别人知道了他们的属性，这就意味着他们以后会成为别人眼中的猎物，被人当做猎物一样的玩弄。

    “呵呵，那就好，现在就让我来说说你儿子的技能。”梁天伟带着玩味的笑容看着徐曼歆说道。

    此时徐曼歆已经有一种不祥的预感了，她总感觉有什么不好的事情即将发生，眼前的这个人，不仅实力强劲，竟然还能看穿每个人的属性，这让她感觉无能为力，她根本没有任何反抗的力量。

    刘云飞在听到梁天伟说出了他母亲的等级和属性的时候，他的心猛地一震，脸色瞬间变得惨白，整个人也瘫软在了地上，不敢相信，这个人竟然能够将他的信息查得一清二楚，这怎么可能？

    梁天伟看着已经瘫软在地的刘云飞，轻蔑的笑了笑，然后转头看向徐曼歆，说道：“你儿子的职业，等级都挺不错的，特别是有个技能，很有意思。”

    “你想要说什么？”徐曼歆皱眉问道，她心脏猛地一跳，隐隐约约有一种感觉，今天这件事情恐怕是不能善了的。

    “呵呵，你的儿子，有个C级的技能。”梁天伟笑眯眯的说道，但是那笑容，看在徐曼歆的眼里却是如此的狰狞和危险。

    徐曼歆没有说话，她紧紧的看着梁天伟，继续听他说道“这个c级技能叫做，怨灵召唤，可以召唤出附近一个小时内死去的生物的灵魂，并对他们最怨恨的人发起灵魂攻击”

    “什么？”在场的所有人听到这话后，全都是一阵骇然，同时他们也彻底明白梁天伟为什么会认定刘云飞是杀害他母亲的凶手了，因为这些怨灵一开始是朝着梁天伟攻击的，只是被宁诗雪的挡住了，然而这附近一小时内死去的生物，肯定是对梁天伟怨恨最大的。

    “怎么样？是不是很意外？”梁天伟看着徐曼歆和刘云飞，继续冷笑着说道，语气中充满了戏谑的味道。

    “你胡说，我没有，我没有这个技能。”刘云飞看着梁天伟，歇斯底里的吼道，随后他爬到徐曼歆的脚边，抓着徐曼歆的衣服，哭喊道，“妈，救我啊妈，求求你救救我，快救救我！”

    徐曼歆在看到儿子的表情后，顿时也知道梁天伟说的是真的了，她脸色难看，她也不愿意相信自己的儿子是凶手，但是现在这样的状况，她又能怎么办呢？

    难道她真的可以眼睁睁的看着儿子死去吗？

    看着刘云飞那疯狂而痛苦的模样，徐曼歆的内心也是无比的纠结和难受，她的眼睛里已经有了泪花，但是她没有流，她知道，流泪是没有用的，她必须要冷静下来，好好的想想对策。

    然而梁天伟并不打算给徐曼歆太多考虑的机会，在他的眼中，只有把刘云飞解决掉才是关键，其余的事情他都懒得去考虑。

    “好了，你的时间到了，该送你上路了。”梁天伟看着刘云飞说道，此时的他虽然说比之前冷静一些了，但是同时杀气却也更浓郁了几分。

    “不要……”刘云飞在看到梁天伟身上散发出来的杀气后，他再也顾及不了其他，拼命的挣扎着想要逃走。

    “晚了。”梁天伟淡淡的看着刘云飞说道，他的身影瞬间消失在原地，下一刻，他已经出现在了刘云飞的跟前，手中的无名剑就要刺进刘云飞的胸口。

    “当！”然而，就在梁天伟手中的无名剑即将触碰到刘云飞胸膛的时候，徐曼歆突然站出现，双剑交叉挡住了无名剑，一阵火星四射。

    “徐曼歆，你干什么？”梁天伟看着忽然挡住自己无名剑的徐曼歆，冷冷的质问道。

    “我，我没有要干什么，我只是想阻止你杀死我儿子，他可是我唯一的儿子，我不允许有人伤害他。”徐曼歆脸色苍白的说道。

    她也不知道是不是被梁天伟刚刚那冰冷的气势所震慑到了，竟然忘记了自己是在保护自己儿子。

    “哼！”梁天伟听完徐曼歆的话后，冷哼了一声，冷笑道：“就凭你？你的实力在我眼里和蝼蚁差不多。”

    徐曼歆听到这句话后，脸色变得铁青一片，她没有想到作为蜀俞市的第一强者，梁天伟竟然会用这样轻蔑的态度来对待自己。

    “既然你认为我是蝼蚁，那我就要让你看一看，究竟是谁才是真正的蝼蚁！”徐曼歆看着梁天伟冷喝道，同时身体里的力量快速聚集着，她倒想要看看，这梁天伟究竟有多厉害，竟然说她是一只蝼蚁，她不甘心。

第二百一十二章：妈妈有呼吸了

    看到徐曼歆这幅模样，梁天伟的嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容，对着后面的几女说道“你们谁来让她知道一下，什么叫做真正的力量。”

    徐曼歆听到梁天伟的话后，也朝着梁天伟说话的方向看去，只见那里站着四个美艳动人的少女，她们身上都透露着一股令人惊叹的魅惑，这其中的两个她都是见过的，平时都是跟在蜀俞大学的两个领导者身边的，其中还有一个就是那个用雷电力量的少女。

    “我来吧。”御坂美琴平时本来就是嫉恶如仇的人，虽然她从来没有杀过人，但是在被梁天伟召唤过来以后，见识到这残酷的人间，她知道他必须要改变了，而这次的机会也是她最好的一次机会，虽然不是她自己动手杀人，但这也会间接的促使她成长。

    “好！”梁天伟点了点头。

    御坂美琴深吸了一口气，一枚硬币出现在了她的手中，随后她身边的雷电迅速聚集，与手中的硬币融合到了一块儿，硬币被她夹在大拇指与食指之间，随后，御坂美琴手指轻微的抖动了一下，随后，一团雷电直接朝着徐曼歆飞掠而去。

    “砰！”

    徐曼歆看着朝着自己袭击而来的雷电，连忙运转自己全部的力量，挥舞起手中的双剑，朝着雷电劈砍过去，但是徐曼歆还是低估了雷电的威力，硬币和短剑碰撞的瞬间。

    “噗嗤！”一股黑血直接从徐曼歆的喉咙处喷洒而出，徐曼歆整个人也倒飞出去。

    徐曼歆的身子重重的摔落在地上，一口鲜血从口中涌出。

    “噗通！”徐曼歆跌倒在地，她艰难的爬起来，然而就在她想要站起来的时候，忽然感觉脑海中传来一阵剧烈的眩晕，随后一口黑血直接吐了出来，整个人的脸色一下子变得煞白一片。

    寂静，周围非常的安静，不论是蜀俞大学的校卫队还是徐曼歆带来的补天队，每个人的目光都落在徐曼歆的身上，大家都不敢置信的看着徐曼歆，徐曼歆竟然被一招就击败了，这怎么可能，作为蜀俞市的第一强者，徐曼歆竟然败了？

    校卫队的成员们没想到平时跟在两个领导人身边的小女孩，实力竟然这么强，那其余的两个呢？

    他们的目光纷纷的看向了另外两位位美丽动人的少女，只见那两位少女脸上都没有丝毫的变化，仿佛刚刚那一招不是发生在她们身上似的，而且那种淡定的神色，仿佛是在做一件非常简单的事情。

    “队长！”补天队队员们见到徐曼歆的模样后，纷纷的跑过去扶起徐曼歆。

    “咳咳……我没事儿……”徐曼歆摆了摆手，擦拭了一下自己嘴边的鲜血说道，只是说话的语气显得有些虚弱。

    “呵呵，现在知道自己是有多蝼蚁了吧！”梁天伟看到徐曼歆的模样后，脸上挂起嘲讽的笑容说道。

    “求求你，放过我儿子，你要我做什么都可以！”徐曼歆看着梁天伟恳求的说道。

    徐曼歆此时已经真正的认识到自己和梁天伟的差距有多大，一个小女孩都能够这么强悍，而这个小女孩还是听命于眼前这个男人的，不仅如此，这只是一个女孩，那个女孩身旁还站着三个女孩，还有另一个女孩虽然没有站在这里，而是抱着一个女人似乎在给那个人传输着什么能量，但是她却一直看着这边的。

    她知道这几个女孩可以随时灭了她带来的补天队队员，更何况梁天伟那边还有那么多的能力者支持，为了让她的儿子活命，徐曼歆决定低下她高贵的头颅，求梁天伟饶他一命，只要梁天伟放过他的儿子，让她干什么都行。徐曼歆是真的怕了。

    “呵呵，很可惜，如果他只是攻击我的话，我根本不怕，可以轻松的挡下来，但是他却把我的母亲害死了，他把我的母亲给还死了啊！”梁天伟原本只是轻笑着说道，但是在说道母亲的死亡后，梁天伟的脸色立刻阴沉了下来，身上也释放出一股强烈的杀意。

    梁天伟没有理会躺在地上的徐曼歆，拿着无名剑继续向那因为恐惧忘记用脚逃跑，在那不断爬行的刘云飞。

    梁天伟蹲在刘云飞的身旁，看着趴伏在地上瑟瑟发抖的刘云飞，眼中流露出浓郁的恨意。

    “现在没有人能够救你了，你给我去死吧！”说着梁天伟就要拿起无名剑刺向刘云飞。

    徐曼歆听到梁天伟的话后，心脏猛的抽搐了一下，她的脸色顿时惨白一片，她不希望自己的儿子刘云飞死掉，但是现在的她根本无能为力，只能够眼睁睁的看着自己的儿子死亡，她甚至都来不及阻拦。

    “哥，妈妈有呼吸了！”正当梁天伟准备将手中的无名剑刺向刘云飞的时候，一直在宁诗雪身旁的梁玉莹突然感应到宁诗雪的呼吸，顿时兴奋的大喊了一声。

    “什么？”听到梁玉莹的话，梁天伟立刻停止了刺向刘云飞的动作，然后快步跑到了宁诗雪的身边，伸手探向了宁诗雪的脖颈，发现她的确还有呼吸，而且还有心跳。

    “天伟，我们先回去吧，在这里不是很好治疗你的母亲。”此时在一旁一直给宁诗雪治疗的小樱开口说道。

    “对对对！先回去再说！”听到小樱的话，梁天伟对着一旁的烟儿说道“烟儿，你先带着小樱和我母亲到蜀俞大学，任何人都不能靠近。”

    “好的爸爸！”烟儿点了点头，随后用能量幻化出了一只朱雀出现在了众人的面前。

    “记住，除了我和小樱，谁都不允许靠近。”梁天伟把宁诗雪放在朱雀的悲伤，对着烟儿叮嘱道。

    “嗯，我明白的，爸爸。”烟儿点了点头，随后跟载着宁诗雪和小樱的朱雀向蜀俞市飞去。

    梁天伟看到烟儿飞走以后在走到徐曼歆的身边时，冷漠的扫视了一眼徐曼歆，随即说道：“今晚让你的儿子吃顿好的吧，明天我就来送她上路。”

    “求求你，放过我的儿子，让我做什么都可以。”徐曼歆跪在地上乞求道，泪水早就顺着她的眼角滑落了下来。

    当朱雀出现的一刹那，徐曼歆的内心就充满了绝望，虽然她不知道那个叫烟儿的小女孩是谁，也不知道那个朱雀是不是真的，但是看到这个能量幻化出来的朱雀，徐曼歆的心中就感受到了巨大的压力，而且从那个烟儿叫梁天伟爸爸，徐曼歆知道，自己的儿子招惹到了不该招惹的人。

    “哼！”梁天伟冷哼一声，随即转身离去。

    梁天伟离去之后，周围那些人也都纷纷散去，而徐曼歆则呆坐在地上，她的心中非常的悔恨，悔恨自己没有好好的教育儿子，否则的话也不会酿成今天这个局面。

第二百一十三章：刘宏宇

    蜀俞市，海风别墅区，由于末日爆发，蜀俞市把高级官员们都安排在了海风别墅区中。

    “啪”别墅内，一名男子一巴掌重重的扇在了刘云飞的脸上，刘云飞直接被扇的摔倒在地。此人正是刘云飞的父亲，蜀俞市武备厅的厅长刘宏宇。

    “爸，我错了，我真的错了。”被扇倒在地的刘云飞匍匐爬到了刘宏宇的脚下，抓着刘宏宇的裤腿哭喊道。

    “错了！你知不知道你做错了什么！你居然敢偷袭一个带领大部队的功臣，在你小时候我就在教导你，不能仗势欺人，不能做一个纨绔子弟，现在呢？你竟然想着去杀人！”刘宏宇一边踢打着刘云飞一边骂道。

    “爸，对不起，我错了，你打我吧，我以后再也不会这么做了！”刘云飞趴在地上痛苦的哀嚎着。

    “老公，你这样打下去也不是办法啊！”一旁的徐曼歆看到刘宏宇对着自己的儿子拳打脚踢，心中有些于心不忍，于是开口劝说道，此时的她还是脸色惨白，显然御坂美琴对她攻击受到的伤害还没有恢复。

    “哼，从以前开始我每次教育他的时候，你都会劝说我，现在呢，你儿子闯祸啦，他的小命不保啦！”刘宏宇听到徐曼歆的话后，气愤的吼道。

    “这都怪我么，你一直忙着公务不回家，一回家就责怪云飞，你说你从他小的时候除了教训他以外，你还做了其他事情吗？现在他犯了事情，你又怪云飞，你到底有没有做到一位父亲该尽到的义务？”徐曼歆被刘宏宇吼得有些难过，于是站起身，大声反驳道。

    “你！”刘宏宇指着徐曼歆，气的一屁股坐在沙发上，喘着粗气不知道该说什么了。

    “老公，你消消气，不管怎么说云飞也是我们的儿子，我们不能让他被那梁天伟杀掉啊，我求求你了，你不能让云飞死啊！”见刘宏宇被自己呛得说不出话来，徐曼歆立刻走到刘宏宇的身边，抓着刘宏宇的胳膊，开口哀求道。

    “我能怎么办？云飞可是我的亲儿子啊，我怎么会忍心看着他出事？可是今天那跟着他们一路过来的老杨跟省内汇报了一下情况，你知道他是怎么说的么？”刘宏宇看着徐曼歆，眼神中闪烁着复杂之色，语气低沉的问道。

    “他说什么了？”徐曼歆连忙开口问道。

    “他说，梁天伟曾经数次拯救那只迁徙部队，其中包括几次丧尸群和异虫群的大规模袭击，而且每次都是因为梁天伟才避免灾难发生，所以梁天伟在那些人的眼中是一个大英雄，是他们最敬佩的人物，这种情况下，我们怎么跟他对抗？”刘宏宇把杨市长说的话原封不动的告诉了徐曼歆。

    然而刘宏宇不知道的是，杨市长的原话，是死去的胡市长告诉杨市长的。

    “可，可是你不是武备厅的厅长么，你带着云飞，让上面的人做个调节人，跟那梁天伟道个歉。”徐曼歆听完刘宏宇的话后，皱眉犹豫了一下之后，对着刘宏宇说道。

    “唉，你难道还不知道么？我们现在之所以还有这样的待遇，并不是因为我是武备厅的厅长，而是你这个蜀俞市第一强者的称号，而且云飞他杀的不是其他人，而是梁天伟的母亲啊！”刘宏宇双手抱着脑袋，叹了口气说道，他真的不知道该怎么处理这件事情。

    “梁天伟之前之所以没有当场杀掉云飞，是因为他妈妈还有呼吸，说不定他妈妈还活着。要不你让杨市长帮忙求求情吧，他跟梁天伟一路过来，他应该对梁天伟比较熟悉的。”徐曼歆犹豫了一下之后说道。

    “唉，只能如此了，我和老杨还是有些交情的，希望他能够帮这个忙吧。”刘宏宇叹了口气，无奈的摇了摇头。这是现在唯一的办法了，毕竟刘云飞是自己的儿子，他总不能眼睁睁的看着自己的儿子被杀吧。

    “孽障，给我滚起来。”刘宏宇看着自己的儿子刘云飞怒斥道。刘云飞听到刘宏宇的呵斥声，连忙从地上爬了起来，然后恭恭敬敬的站在刘宏宇的面前，低着头不敢说话。

    “走，跟我去见见你的杨叔叔，你是死是活，就全看你杨叔叔的了。”刘宏宇看了一眼低着头不敢抬头看自己的儿子，冷冷的丢下了这么一句话，然后向门外走去。

    “是。”听到刘宏宇的吩咐，刘云飞连忙答应了一声，紧跟着刘宏宇出门去了。

    ……

    杨市长在给省里汇报完工作后，便回到了省领导给他安排的房子里，这接近两个月的逃亡生活，使得杨市长已经消瘦了不少，还好的是他带着五十万的人到达了蜀俞市，上面正准备给他一些嘉奖呢，所以他这段时间也算是衣食无忧。

    “砰砰！”

    “进来！”

    杨市长屁股还没坐热，房门便传来了敲门的声音，他疑惑的想着会是谁在这个时候来找他？不过还是很快回过神来，将门打开了。

    “老杨！”一看到开门的是杨市长，刘宏宇连忙走上前说道。

    “老刘啊，是你啊，快请进！”杨市长看到是刘宏宇连忙迎了上去，热情的说道。

    “哎呀，老杨这一路上你真的是辛苦了，你看你都瘦成这样了。”刘宏宇看着眼前瘦弱的杨市长，非常关切的问道。

    “唉，别提了，这一路上全程都胆战心惊的。”杨市长看着眼前的刘宏宇，苦笑了一下，说道。

    这段时间杨市长都没有睡衣过一个好觉，时不时的会有丧尸异虫和异虫的侵扰，让他寝食难安，整日担惊受怕，他都不知道自己究竟能不能扛过去这一劫。

    “老杨，我这次来，是想跟你说点事情，你看我能不能拜托你一件事情？”刘宏宇想了一下，开口说道。

    杨市长没有说话，看了看刘宏宇身后的刘云飞，他也知道今天发生的事情，身居他们这个位置的都是些老狐狸，他自然明白刘宏宇想让自己做什么。但是他却没有马上答应刘宏宇，而是看着刘宏宇，等着刘宏宇继续说下去。

    刘宏宇也看到了杨市长眼睛里流露出来的信息，他知道杨市长在想什么，于是他开口说道：“这孩子是我们家的独苗，也是我的亲生儿子，所以，老杨，我求求你，一定要救救这孩子啊。”

    “老刘，不是我不想帮你，你也知道我之所以能够平安的来到蜀俞市，梁天伟的功劳是最大的，我也不想跟梁天伟闹僵啊，你说这孩子是你们家的独苗，你我这么多年的好友，我也想帮你，可是我真的没有办法帮你啊。”杨市长叹了口气，一脸苦涩的说道。

    “老杨，我知道，我也不想让你为难，我只想让你帮我跟梁天伟牵个线，让云飞这孩子跟他好好道个歉。”看到杨市长为难的表情，刘宏宇连忙说道。

    “这事恐怕难度很大，今天发生的事情我也听说了，可是，你家孩子杀的是梁天伟的母亲啊，这梁天伟怎么会轻易的原谅他，我真的没有把握。”杨市长摇了摇头，有些无奈的说道。

    听到杨市长的话，刘宏宇的脸上流露出一丝焦虑的神情，但是他还是咬牙坚持道：“老杨，我也知道，不过我听说梁天伟的母亲并没有死，现在正在治疗，你只需要帮我引荐一下梁天伟，让他放过我儿子这一次，剩下的事情我再想办法就行了。”

    杨市长虽然他不愿意掺合到这个漩涡当中去，但看着刘宏宇那副模样，心里也感觉到一阵心酸，他心里又实在是狠不下心来拒绝。

    杨市长突然又想到了梁天伟之前的小姨夫原本已经重伤就快要死去了，但是在被梁天伟抱回去的第二天，竟然又生龙活虎的打起丧尸升级去了，这件事当时在能力者圈内传的沸沸扬扬的，所以杨市长就在想，梁天伟的母亲应该也不会这么轻易的死掉，所以就打算帮助刘宏宇，给他牵个线。

    “行，老刘，我试试看，我明天就去找天伟谈谈，不过这个事能不能成，我可不敢保证。”杨市长看着刘宏宇沉思了片刻之后说道。

    “嗯，谢谢你啊，老杨！”刘宏宇听到杨市长终于同意帮助自己牵线，脸上顿时露出了欣喜若狂的神色，同时对着一旁的刘云飞说道：“还愣着干嘛，还不快点给杨叔叔道个谢！”

    刘云飞听到刘宏宇的话，赶忙给杨市长鞠了一躬，说道：“杨叔叔，谢谢您救了我，真的太谢谢您了。”

    “别先急着谢我，我只是帮你们牵个线，天伟愿不愿意放过你，还是要看梁天伟的意愿的。”杨市长看着刘云飞，摆了摆手说道。

第二百一十四章：我是你妈

    蜀俞大学教室公寓内，梁天伟跟着众女坐在客厅内静静的看着卧室的房门，那里面，小樱正在治疗着宁诗雪，众人已经坐在这里等了几个小时了，可是房门始终都没有任何的动静。

    “哥哥，妈妈不会有事的吧。”梁玉莹靠在梁天伟的怀里，看着房门，非常紧张的问道。

    “没问题的，妈妈肯定不会有事的。”梁天伟抱着梁玉莹，摸着梁玉莹柔顺的头发，温暖的说道。

    姚菲菲在一旁看着梁天伟和梁玉莹，从回来以后，梁天伟就没有跟她讲过一句话，这让她的心里很不是滋味，她知道自己之前因为不相信梁天伟而导致梁天伟生气，特别是在她看到梁天伟那眼神中的失望，以及自己妈妈说的，作为他的女人就应该相信他，不管发生什么事情，都必须支持他。

    姚菲菲很害怕，害怕梁天伟因为自己不相信他，而离自己越来越远，她真的好怕梁天伟因此而讨厌自己，甚至是离开自己。

    “天伟，对不起，之前我……”

    “咔嚓！”

    姚菲菲刚鼓起勇气准备跟梁天伟道歉，可是话还没有说完，卧室的房门突然被打开了，小樱从里面走了出来，脸上带着疲惫的神色。

    “小樱怎么样。”梁天伟似乎是没有听到姚菲菲的话，立即从沙发上站了起来，跑到小樱的面前关心的问道。

    “应该没什么大碍了，她现在呼吸什么的都还算平稳，只是……”小樱有些欲言又止的说道。

    看到小樱这个样子，梁天伟就知道，小樱后面还有话要说，于是，梁天伟直截了当地问道：“小樱，到底发生了什么事情，你倒是说啊。”

    “只是你母亲好像精神状态不是很稳定，按理说她现在的情况早应该醒了的，可是她却一直都昏迷不醒。”小樱皱着眉头说道。

    “怎么会这样呢，小樱，到底是怎么回事？”梁天伟的心里咯噔一声，脸色变得有点苍白的问道。

    “具体怎么回事我也不清楚，可能过几天会好些吧。”小樱看了梁天伟一眼，缓缓的说道。

    “好了，小樱，你也累了，先去休息吧，我在这守着。”看着小樱有些苍白的俏脸，梁天伟忍不住心疼的说道。

    “嗯。”小樱轻轻的点了点头，她确实很累了，一下午一直在给宁诗雪治疗，她的身体早已经超负荷运转了，现在她的脑海中只感觉到一阵眩晕，脚步也有点虚浮，她需要赶紧去睡一觉，养足了精神，才能够继续为宁诗雪治疗。

    在小樱回到卧室之后，梁天伟看着一脸担忧的众女们，深深的吸了一口气，开口说道：“你们也都累了一天了，你们也都去休息吧，我在这里陪着我妈妈就好。”

    “天伟，我……”姚菲菲一脸担忧的看着梁天伟想要说些什么，然而被梁天伟给打断了。

    “菲菲，你也去休息吧，有什么话明天再说。”梁天伟勉强挤出了一个笑容，看着姚菲菲说道。

    “我……”

    “菲菲，我们先回去，天伟也累了，有什么话明天再说。”这是一旁的赵茹梦也劝说了姚菲菲几句，然后众女这才离开了。

    除了房门后姚菲菲的泪水瞬间就涌了出来，扑倒了赵茹梦的怀里痛哭了起来。

    “妈妈，我该怎么办呀？天伟现在不理我了。”姚菲菲哭泣着对赵茹梦说道。

    “菲菲，不要哭，天伟是现在累了，等明天他休息好后，你再来找他谈谈就好了。”赵茹梦安慰着姚菲菲说道。

    “真的吗，妈妈，如果我明天来找天伟，他会理我吗？”姚菲菲有些期待的抬起头，一双美丽的大眼睛满是希冀的看着赵茹梦问道。

    “嗯，他会理你的。他今天只是刚刚经历了大战，再加上他妈妈又出事了，所以心情才会那么差，明天你过来陪他说说话，或许他的心情就会恢复一些了。”赵茹梦看着姚菲菲认真的说道。

    “嗯，好，谢谢妈妈，谢谢你，妈妈！”姚菲菲用力的点了点头，然后在赵茹梦的脸颊上狠狠的吻了一口说道。

    梁天伟其实真的并没有怪罪姚菲菲的意思，他就跟赵茹梦所说的，今天实在是太累了，再加上妈妈出事，所以他心情才会那么不好，他也知道姚菲菲并没有不相信他的意思，只是他想给姚菲菲一个教训而已，不过，他现在看到姚菲菲刚刚那委屈的模样，心里的火气就全部消失了，只剩下了无尽的心疼。

    梁天伟在看到姚菲菲跟着众女离开后，来到宁诗雪的卧室里，坐到床边看着昏迷不醒的宁诗雪，轻轻的将宁诗雪额头上那一缕散乱的秀发拨到耳朵后面，看着她那苍白的俏脸，心里有种莫名的心酸，眼眶微红，忍不住说道：“妈，对不起，都怪儿子没用，连自己最爱的人都保护不了。”

    “记住，把妈妈带回去后，记得陪着妈妈睡觉，会有惊喜的哦。”突然梁天伟想起了妈妈在昏迷之前说的这句话，当时梁天伟只顾着伤心难过，以为那只是妈妈安慰自己的话语，并没有多想，可是，现在冷静了的梁天伟，仔细的想了一下，为什么妈妈会说是有惊喜？难道妈妈早就预料到她会昏迷？而自己陪着她睡就会让她清醒过来？

    梁天伟越想越觉得有这种可能，这末日爆发以后，自从妈妈获得了绝对领域的能力后，妈妈时常会因为某些事情而昏迷不醒，这次妈妈昏迷不醒会不会也是因为那绝对领域的原因？

    梁天伟心里越想越是激动，一颗心扑通扑通的狂跳不停。

    梁天伟看着床上昏迷不醒的宁诗雪，眼中充斥着浓烈的爱意，他缓缓的俯下身，在宁诗雪的额头上吻了一口，然后慢慢的脱掉了宁诗雪的衣服，随后自己也脱掉衣服钻进被窝里面，紧紧的搂抱着宁诗雪。

    梁天伟看着宁诗雪那绝美的脸庞，眼睛内没有一丝的情欲之色，只有浓浓的爱恋和心疼。

    梁天伟将宁诗雪的头枕在自己的胳膊上，低头看着宁诗雪熟睡的模样，轻轻的在宁诗雪的额头上吻了一口，轻声喃喃道：“妈妈，我爱你，你一定不要有事啊！”

    梁天伟在宁诗雪的身边躺了很久，然后就在宁诗雪的身边闭上眼睛沉沉的睡了过去，他的嘴角露出了一抹浅淡的笑意，仿佛做了一个非常美妙的梦一般。

    梁天伟不知道的是，在他熟睡的这段时间里，宁诗雪的脸色慢慢地恢复了血气，她的睫毛忽闪了两下，但是却没有睁开眼睛，也没有任何动作。

    翌日，当阳光照进了卧室内，照射到宁诗雪脸上的时候，宁诗雪的眼皮抖动了一下，忽然她感觉到自己被人搂抱着。

    宁诗雪猛地张开了眼睛，映入眼帘的是一张英俊帅气，还有几分憔悴的俊颜。

    随即她似乎发现了什么，低头一看，发现自己和儿子竟然是赤裸相拥，而且还睡在一张床上。

    “啪！”宁诗雪顿时羞的满脸通红，伸手就朝梁天伟打去。

    梁天伟本来正在熟睡之中，突然被一股重量给拍醒了，睁开了双眼，迷糊的看了看四周，当他发现妈妈竟然醒了，立马兴奋的抱住了赤裸的宁诗雪“妈，你终于醒了。”

    “臭小子，快放开我，快放开……”宁诗雪被梁天伟突如其来的动作给吓坏了，挣扎着想要挣脱开梁天伟的束缚。

    “妈，别动，我爱你，让我好好抱抱你。”梁天伟一听宁诗雪的声音，急忙开口喊道。

    “啪！”宁诗雪听后，再次抬手拍了一下梁天伟，大声的喝道：“混蛋，你这个小畜生，赶紧松开我，我是你妈！”

第二百一十五章：内心深处的自己

    “额！”梁天伟捂着自己的左右脸颊，愣了片刻，他不知道为什么妈妈突然就像变了个人似的，不仅骂自己，而且还打自己，这让梁天伟有点懵逼了。

    “妈，你怎么了？”梁天伟愣神了半天，这才反应过来，疑惑的看向宁诗雪。

    “你这个小畜生，老娘我是你妈吗？你这是在干嘛呢？”宁诗雪瞪着眼睛怒视着梁天伟，大声呵斥道。

    “可，可是，我们不是早就……”梁天伟一时间还真是被宁诗雪的举动给弄蒙圈了，他实在是搞不懂，宁诗雪怎么就忽然间跟之前不一样了，不仅打了自己，竟然还骂自己是小畜生，之前自己的妈妈可是每晚都会要求自己跟她睡觉，可是现在怎么变成这样了？

    宁诗雪当然也听懂了梁天伟的意思，她心中更加愤怒，抬起手就想再给梁天伟一个耳刮子。

    突然宁诗雪无数的记忆碎片瞬间冲击了她的头脑，让她头疼欲裂。

    “啊……”宁诗雪发出了一声凄厉的惨叫声，抱着头倒在了床上。

    “妈……您怎么了？”看到这个情况，梁天伟顿时慌了手脚，急忙将宁诗雪的身体扶了起来，焦急的询问道。

    “滚开，不要碰我！”宁诗雪一把甩开梁天伟的手臂，大声的吼道。

    “妈……”梁天伟看到宁诗雪又变得如此恐怖，不敢靠近她，只能站在床边担忧的看着宁诗雪。

    “你给我滚出去，你这个小畜生，滚出去……”宁诗雪看见梁天伟还是呆在床上没有走的样子，不由得再次歇斯底里的咆哮道。

    梁天伟看着宁诗雪的状态有些不对劲，心里也是非常担心，可是，他却不知道该如何是好，犹豫了一会，这才穿上衣服转身离开了房间。

    宁诗雪躺在床上，双手抱着自己的头，感受着脑袋传来阵阵剧痛，她感觉自己的头快要炸了，疼痛的感觉不断的冲击着宁诗雪的大脑，让宁诗雪整个人在不断的颤抖。

    她看到了自己和儿子疯狂做爱，儿子那雄壮的身躯让她欲罢不能的记忆，她看到自己吸吮着儿子的大肉棒，那东西在自己的嘴巴里面不断的蠕动的记忆，甚至她看到了自己帮助儿子强奸她小姨，跟她小姨与他一起在床上疯狂做爱的记忆。

    这一切的记忆如同潮水般的涌入了宁诗雪的脑海之中，她的头疼欲裂，她的精神几乎崩溃，可是，宁诗雪却不想停止这样的疯狂记忆，她不停的催眠自己，不停的让自己忘记那些肮脏的记忆，可是却不能阻挡这些记忆的侵袭。

    不知道过了多长时间，宁诗雪渐渐的平静了下来，她感觉到自己的脑袋已经彻底的麻木了，她的心中也是逐渐的平静了下来，但是，宁诗雪心中却非常的不甘心，她不愿意承认这一切，记忆中的自己是如此的淫荡，淫言乱语，如此的恶心，如此的让她难以接受。

    可是宁诗雪看着着陌生的房间，看着这陌生的环境，不是那熟悉的帐篷，她清楚她的记忆是真的存在过的，可是她却无法接受，因为她不敢相信这一切，她无法承受这一切。

    过了许久，宁诗雪缓缓的抬起头来，看着床上的枕头，她拿起枕头用力的砸在了地上，她恨自己，恨自己竟然会做出这么恶心的事情，可惜的是，这一切她已经无法改变了。

    “和儿子做运动有什么不好的？”突然宁诗雪的脑海中响起了一个声音，这声音让她顿时浑身一震，她不敢相信这句话是从自己的脑海中响起来的。

    “谁，你是谁？是谁在说话？”宁诗雪大惊失色的大声吼道。

    “呵呵……”那个声音再次出现：“你不用害怕，我就是另一个你，一个你内心深处的那个你。”

    “你，你胡说，我根本不认识你，你快给我滚出来，我要杀了你，杀了你。”宁诗雪大声的嘶吼道，她的情绪越来越激动，她的脑子已经彻底的爆棚了。

    “你杀不了我。”那个声音再次响起：“因为，我就是你，你内心最不愿意接受的你自己罢了。”

    “是不是你，是你，是你跟天伟做的那些事，说的那些话。”宁诗雪疯狂的咆哮着，眼眶都流淌出泪水，那些画面一幕幕的浮现在了她的脑海中，让她无法承受。

    “呵呵……是的，是我做的。”那个声音笑嘻嘻的回答道：“不过，那也是你做的，你说的。”

    “不，不是我，天伟是我的儿子，我怎么可能做那种事？我怎么可能会做出那种事情？”宁诗雪歇斯底里的哭喊着：“肯定不是我，不是我。”

    “你自欺欺人吧，你的身体比你诚实多了。”那个声音再次响起。

    宁诗雪听到这话，顿时气得浑身颤抖，眼泪止不住的往外流淌，她的心好痛，她真的很难接受这样的现实。

    “我不相信，我不相信！”宁诗雪大声哭泣着。

    “不相信也得相信，你只要记住，你的内心其实真的很渴望和自己的儿子做爱的，我就是证明。”那个声音再次说道：“我是你最真实的自己，所以，你不需要怀疑我。”

    “我会证明给你看的，我不是那样的母亲。”突然宁诗雪的声音变得无比坚毅，仿佛她真的下定了决心似的。

    “啊，啊，儿子，用力，用力啊！”突然脑海中的声音模仿着宁诗雪的话喊道，那声音就像魔咒一样在不断的蛊惑着宁诗雪。

    听到脑海中的呼唤声，宁诗雪的心猛烈的跳动了两下，她的双腿夹紧，身体不断的扭动着。

    “啊，啊，射进来，全部射进来，儿子，我要给你生女儿！”脑海中的声音不断响起，一幅幅画面在宁诗雪的脑海中呈现出来。

    宁诗雪的脸色变得通红无比，她的身体越发的扭曲，双目迷茫，身体颤抖。

    “你看看，你的身体比你诚实多了，你看看，你的小穴早已泥泞不堪，湿润一片，你看看，你真的很渴望儿子的大肉棒，你不要否认，这一切都是你真实的反应。”脑海中的声音不停的蛊惑着宁诗雪。

    “不要说了，不要说了！”宁诗雪突然尖叫了起来，双手捂着脑袋，大口大口的喘息着。

    “我相信你，你会证明给我看的，你最终会沉沦在儿子的大肉棒下的。”脑海中的声音说完这句话后，便消失不见了。

    宁诗雪瘫软在床上，双眼无神的看向前方，她的脸颊依旧潮红，双腿还有些发软，她的右手情不自禁的朝着自己的下体摸索了过去，那里早已湿漉漉的一片。

    宁诗雪的右手在抚摸到下体的一瞬间，宁诗雪便清醒了过来，她一耳光扇在了自己的脸上，用力的抽了自己两下。

    “我会证明给你看的。”宁诗雪咬牙切齿的说了这句话，她不相信自己会堕落成这个样子。

第二百一十六章：积分共享器

    梁天伟出了卧室门以后就看到了正在厨房正在做早饭的宁诗雨，梁天伟走了上去，从背后将宁诗雨搂在了怀里，轻声的问道“小姨，这么早就醒了，不多睡会？”

    宁诗雨感受到梁天伟的怀抱，轻轻的靠在了梁天伟的胸膛上，轻声的嗯了一声微微一笑说道：“我想早点起来，然后给你们做早饭吃。”

    梁天伟闻言笑了笑说道：“小姨，你辛苦了。”说着，梁天伟在宁诗雨的俏脸上狠狠的吻了一下，然后松开了手。

    “天伟，刚刚我听到了姐姐的声音，她醒了么。”宁诗雨轻声的问道。

    “醒了，刚刚才醒过来的，不过……”梁天伟苦笑了一下说道：“妈妈好像变了个人似的，醒来后就给了我两巴掌，还说我是畜生。”

    “你说什么？”宁诗雨的声音陡然拔高，她瞪大了眼睛看着梁天伟说道：“姐姐怎么会这样？”

    “是啊，我也不知道，不过她刚刚头很痛的样子，应该是精神方面受到了刺激。”梁天伟皱着眉头说道，他想不明白，宁诗雪怎么会做出这样的举动，这让他无法理解，就跟没有推到她之前一样。

    等等，没有推到妈妈之前一样？梁天伟感觉自己好像抓住了些什么，他的眉头微微一挑。

    宁诗雪看到梁天伟在沉思，没有打扰他，她静静的站在旁边，她知道梁天伟肯定是发现了些什么，所以他才会露出这副表情。

    过了一会，梁天伟说道“小姨，你离开一下，你看着妈妈。”

    “好的。”宁诗雨答应道。

    梁天伟转身进到卫生间后便进了黄昏空间内。

    “黄昏，你知道怎么回事么？”梁天伟进入到黄昏空间后，直接对黄昏问道。

    “你难道还没有发现么？”黄昏淡淡的问道。

    梁天伟是觉得自己发现自从妈妈获得了绝对领域以后，每次昏迷后醒来，整个人都跟之前会有些不同，但是在没有推到妈妈之前，这个现象并不明显，而据梁天伟所知，妈妈上次昏迷是在昨天，而上上次昏迷，应该是在自己跳崖的那次，而现在的妈妈就跟自己跳崖之前的妈妈一样，对自己的亲密都很抗拒。

    自己在跳崖回来推到妈妈以后，也曾问过妈妈为什么跟变了个一样，妈妈的回答是她想通了，想明白了，梁天伟也就没有在过多的猜想，不过这次的事让梁天伟意识到了事情的蹊跷，他觉得事情没有那么简单，虽然他多多少少的猜到了什么，但是他还是想问一下黄昏系统。

    “你猜的没错，你母亲确实是有双重人格。”黄昏系统似乎是看穿了梁天伟内心所想的，直接明确的告诉了梁天伟事实真相。

    “什么？双重人格？”梁天伟惊讶的张大了嘴巴。

    “对，现在的你母亲才是真正的从小把你养大的母亲，之前的那个只是你母亲内心深处的一个人格。”黄昏系统淡淡的解释道。

    梁天伟皱了皱眉头，心里有些失落，原来之前跟自己恩爱的妈妈，只是妈妈内心深处的一个人格，这也就是说自己并没有真正的得到妈妈的爱，这让梁天伟的内心有些难过。

    “你别想太多，既然她是你妈妈内心深处的人格，这也就代表着那是你妈妈内心最深处的想法。”黄昏系统看出了梁天伟的内心想法淡淡的说道。

    “可是……”

    “没有可是，现在我给你一个最新的任务，攻略妈妈（表）。”黄昏系统没有再给梁天伟辩驳的机会，直接命令梁天伟。

    “额。”梁天伟愣住了，他没想到黄昏系统会直接给他下达一个任务，梁天伟无奈的只能点了点头答应下来。

    “好了，你没什么事的话，就可以出去了。”黄昏的语气非常的平静对梁天伟下了逐客令。

    “嗯。”梁天伟在得到答案后也没打算多留，就在他准备离开时突然想到了什么。

    “黄昏，你之前不是给了我个带着迁徙部队到达蜀俞市的任务么，现在我完成了，怎么没有奖励？”梁天伟疑惑的看着黄昏问道。

    “哦，我忘了。”黄昏系统淡淡的说道。

    “你，你什么鬼，你这怎么能忘？”梁天伟气急败坏的吼道。

    “忘了多正常，我想起时自然会给你发的，不过你现在提起来我就给发了吧。”黄昏不慌不忙的说道。

    “你，你这个王八蛋。”梁天伟愤怒的骂道。

    “请注意你的言辞，否则将会被取消你的任务奖励。”黄昏冷冰冰的说道。

    “你……好，你牛皮。”梁天伟气结，他越来越觉得这个系统不靠谱了。

    “哼！”黄昏冷哼了一声，随后，梁天伟脑海中响起了系统的提示声：“叮！恭喜宿主“梁天伟”，完成迁徙部队到达蜀俞市任务，获得奖励：积分共享器50W个，积分共享其在商店内已解锁，每一百积分可兑换。积分兑换器功能：可使带上这积分共享器的人在击杀丧尸，异虫等也可以获得积分，积分可以上交给宿主，也可以自己保留……”

    ……

    梁天伟在获得了任务奖励以后便被黄昏系统给强制驱逐出了黄昏空间，此时的他正坐在沙发看着手中的积分兑换器，犹如一个腕表的样子，上面的数字显示的是13，这表明这个腕表内的积分是13，这个13是梁天伟刚刚让烟儿绑定了这个积分共享器的的DNA后带着烟儿去城外随手杀的13个丧尸获得的。

    在得知这个信息的时候，梁天伟的内心非常的激动，要知道黄昏系统可是给了他五十万个共享器的，如果他把这五十万格共享器分发出去，每个人每天杀一个丧尸，就会有五十万的积分进账，而那些原本遥不可及的积分兑换商品就指日可待了。

    不过怎么才能让那些人绑定这个积分共享器呢？梁天伟有点犯愁了。

    “天伟，怎么了？”黄蓉见梁天伟愁眉苦脸的样子，忍不住开口问道。

    “蓉儿，你醒啦。”梁天伟抬起头来，看到是黄蓉后，便拉着黄蓉坐在了自己的膝盖上。

    “怎么了？是不是有事情？”黄蓉关切的问道。

    “没事，只是我在纠结怎么能让那些人绑定我的这个积分共享器呢？”梁天伟无奈的叹了一口气，对黄蓉说道。

    同时他也把这个共享器的功能等都给黄蓉讲了一遍。

    听到梁天伟的话，黄蓉想了想说道：“这个问题其实很容易解决啊。”

    “怎么解决？”梁天伟有点好奇的问道。

    “很简单啊，现在你们这个世界处于末世，之前的货币已经不能用了，这样一来，我们就可以让这个积分成为一个新型的货币，而你系统内的商店有着他们很多人想要而得不到的东西，你可以标个价格，让那些人用积分来兑换。”黄蓉笑眯眯的说道。

    梁天伟在听到黄蓉的话之后顿时感觉眼睛一亮，对啊，之前他怎么就没有想到这个办法，如今黄蓉说的倒是很对，因为末世的原因，人们不愿意再拿着自己的物资交换那没用的废纸，现在大多数都是以物换物的状况，这就导致很多东西没有一个具体的价格。

    现在梁天伟有着这样的一个系统商店，他完全可以让那些想要买到东西的人，在商店上标个价格，让那些人来购买，然后再用积分换取自己想要的东西。

    不过这东西可以私下交易积分么？梁天伟心中产生了疑惑。

    又把在一旁的烟儿和梁玉莹叫了过来，让她们两人带着腕表然后让烟儿试试能不能把他腕表上的积分转到梁玉莹的腕表上，如果能够成功的话那就再好不过了。

    烟儿试验了几次，发现这个腕表的积分真的可以互相转移，而且还不需要扣除积分的那种。

    紧接着梁天伟又做了几个实验，比如自己的积分能不能转移到腕表上，比如像蓉儿她们这些被自己召唤过来的能不能把自己的积分转换到腕表上比如……

    一连串的实验之后，梁天伟获得了自己想要的答案，梁天伟兴奋的抱着黄蓉亲吻了几下，然后对黄蓉说道：“蓉儿，你的脑袋可真聪明啊。”

    “呵呵……”黄蓉羞涩的笑了笑。

    “哥哥，嘉惠也要。”

    “爸爸，烟儿也要。”梁玉莹和烟儿异口同声的对梁天伟撒娇。

    “哈哈哈……好，都有都有！”梁天伟抱着梁玉莹和烟儿一人亲了一下，大笑道。

    “天伟，杨市长派人过来说有事让你去一下。”就在梁天伟跟着三女戏耍时，宁诗雨的声音传了过来。

    “嗯，我马上过去。”梁天伟放开三女站了起来，向门外走去。

第二百一十七章：杨市长的邀请

    梁天伟跟着杨市长派来的人一路上来到了杨市长的别墅。

    “天伟，你来啦！”杨市长从别墅里迎了出来，对着梁天伟说道。

    “嗯，杨叔叔。”梁天伟对杨市长笑了笑说道。”杨叔叔，您找我有事吗？”梁天伟对着杨市长客套的说道。

    “呵呵，天伟，你先进屋喝杯茶，我让夫人泡壶茶过来。”杨市长对着梁天伟说道。

    “杨叔叔客气了。”梁天伟笑着回应道。

    “呵呵，客气什么啊。”杨市长笑着说道。梁天伟和杨市长进了客厅之后，杨市长的夫人便端着一个托盘走了出来。

    “呵呵，碧莲，这就是一直给你说起过的天伟。”杨市长笑着对自己的夫人说道。

    “天伟，快来，这是杨伯母最拿手的红茶。”杨市长的夫人对着梁天伟热情的招呼道。

    “伯母您好。”梁天伟赶忙说道，同时，他的眼睛在杨市长的夫人身上停留了片刻，只见对方四十岁左右年龄，穿着一件白色的衬衣，黑色的长裙，头发盘起，脖颈修长雪白，胸脯高耸，臀部浑圆饱满，皮肤细嫩光滑，脸庞精致漂亮，一双杏目闪烁着精明的光芒。这就是一位美丽的成熟妇人，而且是属于那种风韵犹存的类型。

    “呵呵，好，快请坐。”杨市长对自己的夫人笑了笑之后，便带着梁天伟来到了一个沙发上落座。

    “天伟，我们好不容易来到蜀俞市，昨天省里给了不少的虫肉和酒，今天中午你就在我这吃顿便饭，然后咱们一边喝着酒一边聊，怎么样？”杨市长望着梁天伟问道。

    “好啊，没问题。”梁天伟闻言，爽快的回答道。

    “天伟，你不知道，我们家老杨平时就喜欢喝点小酒，这段时间一直没有酒喝，他的嘴馋的不行。”一旁的杨市长的夫人笑吟吟的对着梁天伟说道。

    “呵呵，既然是这样的话，那天伟今天中午可要多陪杨叔叔喝点酒。”梁天伟开玩笑的说道。

    “哈哈，一言为定，今天中午，我们爷俩就喝个痛快。”杨市长豪爽的说道。

    梁天伟闻言，也跟着大笑了起来。

    “好了，你们俩爷俩慢慢聊吧，我就不打扰你们了，我先回厨房去准备中午饭去了。”杨市长的夫人站了起来，冲着梁天伟和杨市长两人笑了笑，转身离开了。

    梁天伟和杨市长在杨夫人离开后就开始闲聊，没多久杨市长发现实在找不到什么话题了，于是打算进入正题。

    “天伟，你说你母亲出事了，现在没问题了吧。”杨市长小心翼翼的看着梁天伟问道。他发现梁天伟虽然情绪不是很高涨，但是也不是那种悲伤的表情，这让他心中稍微安心了一点。

    “暂时没什么大碍，谢谢杨叔叔关心。”梁天伟笑着回答道。

    “天伟，那就好。”杨市长松了一口气。“不知道杨叔叔这次把我喊过来有什么重要的事情啊。”梁天伟开门见山的问道。

    “嗯……是这样的。”杨市长沉思了半晌之后，对梁天伟说道，“天伟，是这样的，昨天刘云飞跟他父亲来找我了。”

    “刘云飞？他们找你干什么？”梁天伟听后，皱了皱眉头，冷冷的对杨市长说道，他已经猜到了杨市长找他过来是干什么的了。

    “天伟，你别误会啊。我并不是要帮他们父子，来当和事老的，只是我跟刘云飞的父亲有些关系，他只是想让我拜托你，让你们可以好好的坐下来谈一下。”杨市长看到梁天伟脸上的表情，急忙解释道。

    “杨市长，如果你今天请我过来是谈这件事的话，那我就告辞了。”梁天伟不想跟他多废话，直截了当的对他说道，虽然现在母亲已经苏醒了，但是母亲受到的伤害可是实实在在的，所以梁天伟并不打算绕过那刘云飞，当梁天伟知道杨市长是来帮助刘云飞的时候，梁天伟已经从杨叔叔的称呼变成了杨市长。

    “唉，天伟，你先听我把话说完啊。”杨市长急忙阻拦道。

    “杨市长，还请你以后不要再跟我提那刘云飞，我是绝对不会跟他谈的。”梁天伟冷声的说道，说完，转身向着别墅外面走去。

    “怎么回事啊，天伟，这饭都快做好了，吃了饭再回去吧。”此时杨夫人听到了客厅内的动静，于是从厨房里面走了出来，对梁天伟说道。

    “不了，伯母，我还有点事，就先走了。”梁天伟客气的对着杨夫人说道。

    “天伟，你看，菜都炒好了呢。吃了再走，不费事的。”杨夫人不死心的再次劝说道。

    梁天伟看到苦苦相劝的杨夫人，心中暗暗地叹息，他也不忍心拒绝杨夫人的好意，可是他心里的怒气却是没办法消除掉。

    这时一旁的杨市长见状，也赶紧说道“天伟，你不答应杨叔叔也不会强求的，我只是提这么一嘴，你不愿意就算了，这事我不提了，还是吃了饭再走吧。”

    杨市长心理有些气愤，要知道自己怎么说也是一个市长，这梁天伟这么不给自己面子，实在是太让他难堪了，他感觉有点下不来台，心中对梁天伟也生出了几分厌恶，不过由于这是末世，虽然还没有表现出来，但是杨市长也知道，后面这世界会慢慢的成为实力为尊的世界，也不能得罪梁天伟，于是就没有表达出来。梁天伟见到杨市长和杨夫人态度这么低三下四的恳求自己吃完饭再走，无奈之下只能答应了下来。

    “那好吧。”梁天伟说道。杨夫人见状，连忙招呼着人开始摆饭，梁天伟坐在餐桌前，心情也好了很多，他感觉自己刚才有点失态了。

    “杨叔叔，抱歉，刚刚我情绪有些激动。”梁天伟端起酒杯向着杨市长敬了一杯酒。

    “哎，没什么，年轻人嘛。”杨市长看着梁天伟说道，说完，杨市长端起酒杯，跟梁天伟碰了一下，然后将酒喝了下去。

    吃饭期间，杨夫人一直不断地给梁天伟夹菜让他多吃一点，惹得杨市长的女儿杨鹭在一旁直呼妈妈不公平，说什么她也要让妈妈给她夹菜。

    可能是因为太久没有喝酒的缘故，杨市长是一杯接着一杯，一双眼睛中，不由的露出了醉眼迷蒙的样子了，舌头到了现在，在酒精的刺激之下，仿佛也就得不利索了起来了。

    梁天伟虽然也喝了不少，但可能是因为现在体力比以前强了很多的原因，所以并没有多少醉意。

    而杨夫人可能是因为平安到了蜀俞市的原因也是喝了几杯，脸上也泛起了红晕，那如云的秀发，那红润的脸色，使得杨夫人看起来显得更加的妩媚动人了起来了。

    梁天伟看到杨夫人的这幅样子，顿时有些失神了。

    “天伟，你怎么啦？”看到梁天伟愣愣的望着她发呆，杨夫人有些羞涩的问道。

    到了现在，杨夫人的一双水汪汪的大眼睛，也似乎会有意无意的在梁天伟的身上打量了起来，由于杨鹭因为还小，自然不可能喝酒，但是因为吃的也差不多了，便回到自己的房间去玩了，此时梁天伟，杨市长和杨夫人三人是围坐在一起的，而餐桌的下摆的桌布，却又恰巧能够挡住三人的视线向着桌子下面伸展，看到杨市长有些醉眼迷离的神色，又看到杨夫人正睁大了一双水汪汪的大眼睛，有意无意的在自己的身上打量着的样子以及杨夫人的一张弹指可破的俏脸之上所展现出来的妩媚的神色以后，梁天伟感觉到，自己有些控制不住自己的冲动来了。

第二百一十八章：夫目前犯1

    从杨夫人的身上散发出来的那种成熟的熟妇的身体里特有的幽香，正冲入到了梁天伟的鼻子里，刺激着梁天伟的神经，使得梁天伟的心中突然生出了一种对杨夫人的香软而充满了成熟的熟妇的风韵的身体亲近的冲动来了，而在这种冲动之下，梁天伟不由的有些做贼心虚的看了看杨市长，在看到杨市长的目光正在看着菜品，嘴里也喃喃的说着自己的事情以后，梁天伟不由的大着胆子，将手放到了杨夫人的一只大腿之上了。

    杨夫人没有想到，梁天伟的胆子竟然大到了这样的程度，竟然敢当着自己的老公的面儿摸自己的腿，当即被吓了一跳。

    “天，天伟，你干嘛！”杨夫人有些惊慌的问道，语言之中带着一丝颤抖，显得非常的不自在。

    梁天伟没有回话，他的手放到了杨夫人那正被黑色长裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大腿之上，在那里挑逗起这杨夫人，感受到了梁天伟的大胆以后，杨夫人的身体不由的微微的颤抖了一下。

    “嗯，碧莲怎么了？”喝醉了的杨市长突然感觉到自己的老婆身体有些颤抖，带着醉意的脸庞疑惑的问道。

    “没，没什么，可能刚刚喝的有点多了，有点头晕。”杨夫人慌乱的掩饰起来，同时，用着自己的手拍打了一下梁天伟放在她大腿上的咸猪手，示意他赶快的把手拿开，不然的话，待会杨市长要是追问起来，可就真的不好解释了。

    “呵呵，既然这样，天伟，你陪我喝两杯吧。”杨市长呵呵笑了起来，端起了酒杯，朝着梁天伟举起了杯子。

    “好。”梁天伟爽快的答应了一声，缩回了放在杨夫人大腿之上的手，也端起了酒杯。

    杨夫人见梁天伟终于缩回了了他的手，松了一口气，但是，她还是有些担忧的看了一眼正在喝酒的杨市长。

    “老杨，别喝了，你看你已经喝的有点醉了。”杨夫人看到杨市长竟然一瓶白酒下肚，有些担心的劝道。

    “没事，没事，今天高兴，不醉不归！”杨市长说着端起了自己的酒杯又继续的灌了起来。

    梁天伟看了看杨市长的样子，知道杨市长的确喝的有点多了，一边和杨市长有一搭没一搭的聊着天儿，一边慢慢慢的又将自己的手儿放在杨夫人那正被黑色长裙紧紧的包裹着的丰满而结实的大腿上滑动了起来。

    一阵阵的男性的热力，从梁天伟的大手上散发了出来，让杨夫人感觉到有些不自在了起来，她没想到梁天伟竟然又摸向了自己，当着自己的老公的面，给另一个男人用手在自己的大腿上抚摸了起来，使得杨夫人有着一丝的不自在的感觉，但同时，杨夫人的心中又感觉到了一种异样的刺激，而在这样的刺激之下，杨夫人英感觉到，自己的大腿上光滑而娇嫩的肌肤之上，似乎都泛起了一片鸡皮疙瘩起来了。

    “天伟，你，你干什么啊！快停下。”杨夫人压抑不住内心的羞涩之意，低声的对梁天伟说道。

    “没，没什么，我就摸摸。”梁天伟一副无辜的表情对杨夫人说道，一副很纯洁的样子。听到梁天伟的话，再看着梁天伟那纯洁无害的模样以后，杨夫人有些哭笑不得。

    “我，我要上厕所了，你们慢慢喝。”杨夫人感觉到自己的大腿已经被梁天伟弄得痒痒了起来，连忙借口找借口离开了餐厅。

    走进了卫生间里以后，关上门，杨夫人用冷水洗了把脸，使自己清醒过来以后，杨夫人的一颗心这才算是平静了下来。

    “天伟这孩子，这是在搞什么呢？真是的，怎么在大庭广众之下，对我摸起大腿来了。”杨夫人在卫生间里小声的嘀咕了起来，脸色变得通红，一张脸也羞涩的像个熟透了的苹果，那一双美眸里也满是羞涩之色。

    杨夫人在卫生间里整理好心情以后，便要出卫生间的时候，突然梁天伟推开了卫生间的门走了进来。

    “啊……天伟，你怎么进来了，赶快出去。”看到梁天伟推开了卫生间的门走了进来，杨夫人被吓了一跳，脸上的神色也有些不自然起来，慌忙对梁天伟说道。

    “杨市长已经醉了，趴在桌子上睡呢，我过来看伯母有没有需要帮忙的。”梁天伟一本正经的看着杨夫人说道。

    “这里没有什么需要你帮忙的，你快出去。”杨夫人说着便将梁天伟往外面赶去，同时，杨夫人还用力的把梁天伟推到了门口。

    然而杨夫人的力气怎么可能比得过梁天伟的大力气呢？梁天伟在杨夫人推自己的时候，顺势的把杨夫人抱在怀里，深深的闻着怀里女人身上传来的那股诱人的芬芳味道，感觉到自己浑身的血液似乎都沸腾了起来，浑身的毛孔都舒展了开来。

    “天伟，你放开我啊，赶快出去！”杨夫人被梁天伟抱在怀里，感受到梁天伟胸膛上传来的温热与结实，还有梁天伟的呼吸，都喷洒到了自己的耳垂上，弄得杨夫人的耳朵里痒痒的，让她的心里更加的不安起来，不断地挣扎着，希望梁天伟能够把自己给放开了。

    “嘿嘿，杨夫人，你不要再挣扎了，你要是再挣扎的话，我就忍不住了哦。”梁天伟在杨夫人的耳边坏笑着说道。

    杨夫人听到梁天伟的话，心里咯噔了一下，连忙停止了挣扎，一副害怕的样子，看着梁天伟，说道：“天伟，我警告你，你可不要乱来哦！不然的话，我可要叫了。”

    “杨夫人，杨市长现在已经醉的不省人事了，如果你把其他人喊过来，看到堂堂的市长夫人竟然躺在其他男人怀里，会让其他人怎么看杨市长？”梁天伟嘴角挂着坏坏的笑容，对杨夫人说道，一句话却把杨夫人给堵的哑口无言，她知道梁天伟说的是真的，就算把其他人叫进来又有什么用？看着自己作为市长夫人被辱么？如果真的那样做的话，只会让人家看自己和杨市长的笑话而已。

    “求求你，放过我吧，伯母已经老了，你就饶了我吧。”杨夫人哀求起来，看着梁天伟，那张俏丽的脸蛋上满是泪水，楚楚动人。

    “伯母哪里老了，我看到伯母第一眼，就喜欢上了伯母，好想干伯母哦。”梁天伟一脸邪魅的说道，一双手在杨夫人的娇躯上肆虐起来，让杨夫人的身体颤抖着，发出了一阵阵诱人的呻吟声。

    “天伟，不，不要。”杨夫人感受到梁天伟的魔爪，想要阻挡，可是她那柔弱的力量根本就抵抗不住梁天伟强悍的攻击。

    “啊，伯母的大腿真滑，真舒服，伯母，你知道吗？你身上的每一处肌肤都非常的有弹性，简直就像是剥了壳的鸡蛋，真的是太让人着迷了，让人恨不得咬几口呢。”梁天伟陶醉的说道。

    “天伟，你别这样。”杨夫人感觉到梁天伟越来越过分了，急的不行，想要躲开梁天伟的咸猪手，可是她的力气根本就不够梁天伟那强壮有力的胳膊。

    “伯母，你不要拒绝我好吗？”梁天伟在杨夫人的耳边吹了一口热气，轻声的对杨夫人说道，说话的同时，梁天伟的那只手还不断的在杨夫人那傲人的娇躯上游走，弄得杨夫人身上痒痒的，很是难受。

    “啊，不，不要。”杨夫人在梁天伟的挑逗之下，已经是娇喘连连，整个人的呼吸也跟着粗重了起来，她感觉到自己快要招架不住梁天伟了，连忙哀求道。

    可惜，杨夫人的哀求是那么的苍白无力，完全没有起到任何的效果。

    梁天伟根本就不顾杨夫人的反抗，继续肆意的揉捏着杨夫人的那饱满挺拔的酥峰，惹得杨夫人娇呼连连。

第二百一十九章：夫目前犯2

    “嘶啦！”梁天伟似乎是感觉隔着衣服捏捏的并不过瘾，干脆把杨夫人身上那件衬衣给扯掉了，杨夫人那曼妙性感的身材瞬间暴露在了空气中，雪白的皮肤上布满了红晕，散发出诱人的光泽。

    “啊！”杨夫人发出了一声惊恐的尖叫声，急忙伸手捂住了自己的胸前，一双美目狠狠的瞪着梁天伟，那模样要多可怜有多可怜。

    “哈哈！”梁天伟看到杨夫人此时的样子，顿时爆发出爽朗的笑声，一双手在杨夫人丰腴性感的巨乳上狠狠的抓了一把。

    “啊！”杨夫人感受到胸前传来的痛楚，再次惊呼出声。

    “杨伯母，你刚刚还说自己年龄大了，你看看你现在的身体多棒啊，比二八少女还要好呢，而且还是那种熟透的蜜桃，真是让我欲罢不能啊！”梁天伟一副陶醉的样子，一边欣赏着杨夫人的身体曲线，一边夸赞起来，说话的同时，还不断的在杨夫人的胸脯上抚摸着。

    杨夫人听着梁天伟的夸奖，心里感觉到有些不好意思起来，感觉到自己胸前的两座山峰就快被梁天伟给捏碎了一般，让杨夫人感觉到疼痛无比，而且还感觉到有一团火苗从梁天伟的眼睛里冒出来，让她有一种不寒而栗的感觉，她不由得感觉到害怕起来，不知道该怎么办才好。

    “太完美了，真是极品……我终于玩到了……咻……咻……”当她的乳房被梁天伟双手托高后的不久，他竟然伏下头，一口叼住她左面的樱桃，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住她的右左乳房，大力的揉捏在一起着。她的熟女人妻樱桃就这样被梁天伟吸到了！

    “嗯……嗯……不要啊”从胸部传来的快感让杨夫人立即哼起来。

    梁天伟噙着市长夫人坚硬充血的樱桃，奋力地用舌头拨弄她勃起的樱桃，牙齿还不时咬着她的樱桃，后而又将她的整个樱桃大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一样！虽然梁天伟拚命的大口的吸食她的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入梁天伟的口中。

    梁天伟整个脸都几乎埋在她丰满的左乳中。被老公以外的男人吮吸樱桃，乳房还被紧紧抓住，杨夫人的脸颊绯红，羞涩之极，她高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向地面，“嗯……不要……嗯……求你……不要……”杨夫人的娇躯不断的扭动着，一双小手使劲儿拍打着梁天伟的后背。

    可惜这对梁天伟来说，就是挠痒痒似的，梁天伟根本不听她的求饶，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着她的左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子。

    除了被自己老公摸过亲过的乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！

    一阵阵刺激感传来，杨夫人的弯月般的柳眉紧皱，双拳又握了起来，手背上青筋再度凸现，她的右乳在梁天伟的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的樱桃还不时的被捏起，但樱桃却因这激烈的刺激更加硬挺……

    “啊……啊……太美了……太美了……”梁天伟埋在杨夫人的乳房中，发出浑浊的声音。

    “啊……不要……嗯……啊……嗯……求你……啊……嗯……呃……啊……嗯……”随着梁天伟的玩弄，极度消魂的呻吟声音从杨夫人的嘴中飞扬出来，这声音明显刺激了梁天伟，他一下子将她紧搂在他怀中，他的身体像火炉一般的滚烫，强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，她赤裸着的高耸丰满的坚挺乳房就这样紧紧地紧紧地贴在梁天伟的身上。

    “不要！不要啊！老杨，救我！”杨夫人大叫着，梁天伟有力的动作让她不知所措，在自己的奶子被他玩够本后，她鼓起勇气，腾出一双粉拳象捶打着试图强奸自己的梁天伟的肩膀。

    平时让她骄傲的丰满乳房完全暴露在梁天伟的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在梁天伟的胸膛上被压得扁扁的，和梁天伟的距离是那样近，使她都能听到彼此剧烈的心跳声。

    梁天伟的另一只手同样也是紧紧地搂在杨夫人的屁股上，使她不由得下身前挺，梁天伟怒起的肉棒正好顶在她赤裸的小腹上，让她清楚地感受到它的强大和热力！

    由于梁天伟还没有脱掉衣服，她们俩的生殖器就这样仅隔着一层布料厮磨在一起，，大肉棒紧贴着她的沟壑幽谷和小腹。

    杨夫人的私处接触到梁天伟的大肉棒后，她只感到头晕目眩。

    “哦……他的肉棒好粗好硬好挺……像跟大铁棍似的……”杨夫人感受到梁天伟肉棒的坚硬，她不由自主的想到。

    “不……天伟……不要……不要……”杨夫人无力地想推开梁天伟，嘴里轻声地叫着。

    可是，她的声音却是那么柔弱，而那几声“不要”恐怕在梁天伟听来，只是她心里挣扎的声音，而她不停地叫着“不要”这声音好像还更刺激了他的性欲。

    “天伟……呜……别……别这样……求求你！”美艳的市长夫人双手扶着意图强奸自己的梁天伟的肩膀，一边扭动着身体，一边用两条大腿的根部紧夹着大肉棒不让它随意磨擦自己的沟壑幽谷，但双腿根部却清楚地感觉到梁天伟那粗壮的雄性象征，她此时已经感觉到梁天伟的裤子被自己的春水花蜜弄得湿透了，内心越来越燥热。

    梁天伟一手紧搂着杨夫人的细腰，一手压着她雪白光洁的屁股：“伯母，俗话说得好，三十如狼，四十如虎，你现在正是需要男人的滋润时候，我看得出来杨市长早就不行了，今天就让我给你解决这方面的问题好不好？你就放心，我一定会很温柔的！我保证会对你非常的温柔！”

    梁天伟的话语触到杨夫人内心的痛楚。

    “老杨，你现在在干什么呢，天伟要强奸我，快来帮帮我呀！”美艳市长夫人看着厕所外被已经喝的不省人事的杨市长，内心在挣扎在呐喊。

    “不要啊……快放开我……”杨夫人夹紧双腿，激烈地扭动着，双手捶打着。

    身上敏感的樱桃在扭动中摩擦着梁天伟的身体，梁天伟下体坚硬的大肉棒杆随着她的扭动不时向上顶磨着我的沟壑幽谷。

    梁天伟彷佛分外的享受美艳市长夫人在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着她，被她大腿根部夹紧的大肉棒突然开始象插穴一般来回抽插着她的双腿根部，他们俩的生殖器磨擦顿时加剧。

    “嗯……”在激烈地身体拥抱过程中，杨夫人始终用双腿根部夹紧着大肉棒，原想防止它强行插穴，但现在梁天伟却用插穴般的方式不停地抽动大肉棒磨擦她的大腿根部和蜜唇花瓣，不知为什么，她竟然舍不得松开夹紧的双腿。

    杨夫人的身体都被他抽插得晃动着，并渐渐地被梁天伟顶在墙边紧靠着墙壁。

    这时梁天伟伸出左手，用力将她原本夹紧的左腿揽到腰际，赤裸着的双腿感受着空气中的凉意，梁天伟的手从她的屁股后面伸到她的内裤里抓摸她的下阴，在她的蜜穴甬道口不住的抠挖。

    她那里极为敏感，情不自禁地哼了起来。“啊……嗯……不要……嗯……天伟不要……嗯……呃……嗯……”

第二百二十章：夫目前犯3

    “碧莲宝贝，我要摸你的小穴啊！碧莲宝贝的小穴好美啊！”

    梁天伟右手盖在杨夫人的小腹上，爱抚她那毛茸茸的黑亮芳草，左手从屁股后面拨弄她那两瓣早已湿润的蜜唇花瓣，那两瓣湿润的蜜唇花瓣之间，爱液蜜汁布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的爱液蜜汁。

    手指在蜜唇花瓣里拨弄着，让她那两瓣湿润的蜜唇花瓣咬着他的手指，她粘稠的爱液蜜汁似乎有一种吸力，要把他的手指吸进她那娇嫩的小穴里。

    “嗯……天伟……不要……天伟……我好痒！”杨夫人情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的脊背上乱抓着、捏着。放下大腿紧紧夹住梁天伟的手，不让他肆意撩拨她的蜜唇花瓣。

    “碧莲宝贝，我已经忍耐了一个下午了……快腿分开……我要碧莲宝贝的小穴！”梁天伟的手在她的大腿紧夹下用力分开她胶合的蜜唇花瓣，右手食指插进她的小穴里，轻轻搅动着。

    感觉到手指的插入，杨夫人紧张地呼叫道：“啊！……天伟……不要……放开我……嗯……不要……嗯……求你……呃……”

    嘴里叫着“不要”可她却禁不住稍稍地分开了大腿，梁天伟的右手指顺势占领了杨夫人的熟女人妻蜜唇花瓣。

    “我们……我们……我们不可以……当着我老公的面乱来……快停下来……”

    “不可……我们不可以……这样……这样做的……拜……拜托啦！”

    杨夫人出断续而急促的轻呼去阻止梁天伟的动作，可是他的手指仍然继续插着她那个发“骚”的熟女人妻小穴和子宫口，而她的肉穴也还正在一夹一夹的配合着……

    “碧莲宝贝，你的小穴已经彻底湿了，让我操碧莲宝贝的小穴！好吗？”

    梁天伟脱掉自己的衣裤后，漏出那雄壮的肉棒，那狰狞的样子，让杨夫人的心脏猛跳几下，她的心底升起了一丝异样的情绪，但是她的理智还是战胜了这丝异样的情绪，连忙把眼睛闭上，不敢去看梁天伟那凶器。

    接着梁天伟提稳杨夫人的左腿，握住那早已流出“口水”的肉棒，强行用那巨大的龟头顶开她的两瓣熟女人妻蜜唇花瓣，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的爱液蜜汁，试图将大龟头探进她的熟女人妻小穴里！

    杨夫人连忙扭动着娇躯，娇喘吁吁，嘤咛声声道：“不要……求求你……不要进来……”

    梁天伟见一时不能得逞，便把杨夫人的右腿也提了起来，之后双手托住她的屁股，竟然把她抱了起来。

    这时杨夫人赤裸的背脊紧贴着冰冷的瓷砖，一双均匀质感的雪白长腿被梁天伟扎好马步的大腿左右岔开，加上屁股上有力的上托力道，双腿一下子就离开了地面，她赶紧夹住梁天伟的腰，整个人就如同半坐在他身上似的，下身的熟女人妻玉穴竟然直接坐在了小坏蛋大色狼的大肉棒上，穴口子正好压在怒挺的巨大龟头上！

    梁天伟抱起她后，把她顶在墙上，两只魔爪重新攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时她雪白鼓胀的丰满乳房上就多了几道浅红的指痕。

    “真是很弹性的大奶啊，摸上去滑滑的，很有弹性，真舒服！樱桃好硬啊”说着梁天伟故意抓着杨夫人一对丰满雪乳向下按，突然的袭击使她身子直往下滑，险些将候在幽穴口正下方的肉棒直接引入进去。

    最要命的是下方的唇瓣因此而嵌入的一小部分棒身，她的小穴内侧就感觉多了一个无比粗大的头。

    专打前锋的龟头毫不费力地迫开外唇，钻向她早已濡湿的细缝里。

    尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。

    肉棒的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着她每一根的神经以及意志，杨夫人紧张之极，不停地求饶着。

    “天伟……不要……快放我下来……嗯……不要……求你……求求你……呃……”

    梁天伟得意地笑道：“你千万不要往下滑！否则你就是自愿献身，不能算是我强奸你。”

    杨夫人光滑紧密的后背肌肤贴住瓷砖，冰凉的瓷砖壁无法褪去她发烫的身体和心灵，她只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，背后很滑，她使力的小手颤抖起来，勉强撑住梁天伟的肩膀。

    梁天伟双手提着她的双腿，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。

    在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸樱桃过后，又用牙齿轻啮住杨夫人玲珑樱桃般的鲜红樱桃，从未被老公之外男人轻薄过的前胸就又一次沦陷在梁天伟的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，长时间的吸乳，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着她仅存的一点清醒意识。

    杨夫人心里斗争着，下身却无法克制地，爱液汩汩地流出，把穴口四周和巨大肉棒的前端都打湿了，紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。

    梁天伟提着她右腿的右手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。杨夫人未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。

    “不要……嗯……啊……不要……不要……不要啊！”

    杨夫人惊呼着，随着她身体的下滑，感觉到梁天伟的大龟头象小拳头一样一下撑开她娇小的两片蜜唇花瓣，仿佛处女将被开苞的胀痛感袭向全身，这次真得要进来了！

    杨夫人哭了出来，她知道现在她下体的湿滑可能很容易让他一插得逞！她缠在梁天伟身上，双腿赶紧夹住梁天伟的粗腰，双手无力地捶打着梁天伟结实的胸膛，可怜地呼喊着：“不要啊……天伟……你这是强奸……求求你……不要……天伟……不要啊……我老公就在外面……不要……我不能对不起他……”

    可是她的求饶没能唤来梁天伟的怜惜，他的大龟头已经强行顶住她的阴门，正渐渐进入她的蜜穴甬道，她感觉蜜穴甬道被大龟头顶得好涨好难过，蜜穴甬道内又是空虚又是麻痒！阴门被大龟头迫开了，虽然她看不到他的肉棒，但感觉真得太雄伟了，大龟头象一个拳头一样！

    梁天伟突然托着她的屁股走到浴室中间，杨夫人赶紧抱紧他。

    这下她全身脱离墙壁，梁天伟抱着她站在浴室中间，双手一下子放开对她屁股的上托之力，这下尽管她象情人一样紧紧地缠抱着他，但全身赤裸的娇躯仍止不住地向下坐去，啊，不好！她的熟女人妻蜜穴甬道被全部迫开了，大龟头已经完全顶了进来！

    杨夫人的嘴巴变成“O”形，发出一声难过地高呼。

    幸好她的熟女人妻蜜穴比一般女子要紧密得多，幸好梁天伟的大龟头太过雄伟，这一进入，只进入小穴1寸多就立即被熟女人妻阴壁嫩肉夹得紧紧的，居然杨夫人没能止住下滑的重力，但巨大大龟头已进入她熟女人妻蜜穴甬道的大肉棒竟然支撑住了她整个身体，她还没有完全失身！

    杨夫人那千娇百媚火热烫人的肉唇张大到极限，紧紧箍夹住梁天伟肉棒的大龟头冠部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

    大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。

第二百二十一章：夫目前犯4

    杨夫人猛地瞪大了黑亮得如宝石般的双眼，目光如受伤的小鹿，满是惊惶，她预感整个小穴都要失守，一丝绝望涌向心头：“老杨，我就要被他强奸了……怎么办啊……”

    她的双腿象情人一样夹紧着梁天伟的粗腰，全身借助大肉棒在她穴腔内的支撑力止住下滑，双手用劲撑住梁天伟的肩膀，屁股向上抬起，想让他的大龟头从蜜穴甬道内出来一点点……

    可是梁天伟双手抓住她的细腰向下压，大肉棒随着杨夫人屁股的抬起来向上挺起，这样一来大龟头始终未能脱离她的蜜穴甬道，反而更进入了一点……娇小的身体就这样在这一刻被这根无比粗长的肉棒顶了起来。

    但她感觉到梁天伟的肉棒过于粗大了，象一个木桩一样支撑住了她的整个娇躯，还好她的蜜穴甬道内部十分窄小紧密，虽然很是湿滑，但由于她的熟女人妻小穴太紧太窄，尽管她的两片熟女人妻蜜唇花瓣早已被他的大龟头硬生生地大大地分开，但此时无论梁天伟再怎么用力插她，再怎么用力向里钻，他的大龟头进到此外就再也不能继续前进。

    她们两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着！她感觉自己一丝不挂的整个娇躯简直就是坐在他的大肉棒上，他的那大龟头已经进入她的熟女人妻小穴的大肉棒完全支撑着她的重量，太可怕了！

    杨夫人被眼前当着老公的面被梁天伟强暴的事情惊呆了，心中羞愧万分，万分的后悔把他留下吃午饭，主动把这个性能力和性欲都超强的小坏蛋大色狼请进浴室……

    “不要……求你不要……不要啊……不要……”

    她修长雪白的双腿夹着梁天伟的粗腰，屁股坐在大肉棒上任大龟头插在她的熟女人妻小穴里支撑住她的重量，在梁天伟身上绝望地用双手无力地捶打他结实的肩膀，拼命地连续叫着“不要！”

    同时收缩阴门夹紧大龟头，决不能让他再进来了！否则就真的当着老公杨市长的面失身于他了，她可是个有夫之妇啊！

    然而尽管她一直控制着自己，但她的力量终究是有限的，没撑到多久的杨夫人终究没有力气抵挡住梁天伟的进入了。

    “噗嗤！”梁天伟终于进去了杨夫人的小穴之中。

    “呃……”杨夫人顿时一声惨叫，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，她紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆！

    些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，杨夫人知道自己已经失去了人妻贞操了！

    沟壑幽谷象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的蜜穴甬道，双手手指由于些许疼痛深深抓入梁天伟的后背中。

    杨夫人虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的春水花蜜和嫩肉无比的柔韧性，还是将梁天伟无比粗大肥厚的肉棒主动迎进了熟女人妻肉洞深处。

    梁天伟这一插，直接顶到她体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于肉棒实在太长大，仍有约十多公分还在蜜穴甬道外面。

    千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入蜜穴甬道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

    虽然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，塞进蜜穴甬道里大肉棒比老公杨市长的棒棒饱满百倍，杨夫人感觉梁天伟的大肉棒在她的熟女人妻小穴里不断绞动着，一股春水花蜜涌了出来。

    带着一种强烈的满足感，杨夫人接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她熟女人妻体内长期的空虚。

    她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她熟女人妻美穴幽径被爱液蜜汁弄得又湿又滑腻的大肉棒。

    美艳市长夫人双手抱紧梁天伟的腰间，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和在老公面前红杏出墙的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声，杨夫人看着门外仍躺在桌上上大睡的杨市长，委屈地大声哭道：“老杨，我，我被梁天伟强奸了！

    梁天伟向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。

    每次插到十七八公分尽没时，杨夫人的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目反白，浑身剧烈颤动。

    的确，像梁天伟这样的插法，就连久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是长久以来没有尝试过男女之事的杨夫人了。

    梁天伟快活的几乎要疯了，只见杨夫人抱着自己的腰间，拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在沙发上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……啊……啊……好难过……”

    她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

    梁天伟明显受到杨夫人的呻吟带来的强烈刺激，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。在杨夫人紧密湿滑的人妻蜜穴甬道里，大肉棒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。

    速度极快！力量极足！卫生间里顿时“啾啾”声大作。

    梁天伟不断加快着大肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒密不透风地摩擦着蜜热湿滑的人妻嫩肉，火热的龟头顶撞着人妻花心的深处，杨夫人哭泣地甩动着凄美的长发，看着卫生间外仍躺在桌上的老公杨市长“老杨！……我……我对不起你！”

    “别再想杨市长了，现在我才是你的男人！”梁天伟哈哈狂笑着，稳稳地站着，双手抱着杨夫人的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，肉丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

    杨夫人的人妻蜜穴甬道是如此紧合，感觉夹地大肉棒舒服到极点，随着梁天伟的肉棒的大力进出，勃起的龟头反复磨擦她的蜜穴甬道壁，就像小锉子在里面锉着。

    泪花迷湿了她的双眼，她那人妻小穴正被梁天伟狂干着。

    梁天伟可能是觉得这样不过瘾，抱着杨夫人打开了卫生间的门，抱着她就往客厅走去。

    “不，天伟，不要，求求你，千万别在老杨面前做啊，不要啊！呜呜……”杨夫人见梁天伟抱着自己就往客厅走去，她吓得脸色苍白，不断的哭喊着，想阻止梁天伟，但是却无济于事。

    杨夫人只能抱着梁天伟的颈部，将脑袋埋在他的怀里，任由他抱着她往客厅走去。

    “老杨，你媳妇正被别人干呢，而你怎么睡得跟个死猪一样？”当杨夫人被梁天伟抱到客厅后，看到睡在餐桌上如死猪一样的老公，她感觉到自己的内心充满了绝望，同时一种一样的刺激又从内心深处升起，让杨夫人的心中感受到了无尽的羞耻感，这一刻，杨夫人感觉到一丝委屈，一丝伤心，一丝难过，同时一丝羞涩，一丝愤怒……各种情绪在她的脑海中闪现而过。

第二百二十二章：夫目前犯5

    杨夫人的内心充满了矛盾与挣扎，她很希望自己的丈夫醒过来，但她又不希望自己的丈夫醒过来，因为她很明显的感觉到梁天伟的巨大，而杨夫人感觉到梁天伟的那东西太强壮太粗大了，而且太粗大了。

    虽然杨夫人的内心中非常矛盾，不知道该怎么选择，但是她却清晰地感受到她身体内的yu火已经渐渐的被梁天伟点燃，随着时间推移，越烧越旺，就连她的身体也慢慢的产生了反应。

    那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。

    痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住肉棒；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的她，在梁天伟粗大的肉棒抽插下，也不禁舒服地意识迷糊，“没想到被他插得这么舒服……算了……任他奸淫吧！”

    杨夫人自暴自弃地想着，开始由只是默默地享受变为抬起屁股尽情地，不知羞耻地迎合男人的强暴。

    杨夫人顾不得被诱奸红杏出墙的事实，放松自己的身体躺在沙发上，双手情不自禁地紧搂着梁天伟的脖子，修长白嫩的大腿缠绕住梁天伟的粗腰，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的雪白香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的两个熟女人妻丰乳，也上下左右的晃荡。

    杨夫人再没感觉到疼痛，只是感觉无穷的舒服，梁天伟望着美她如痴如狂的媚态，心想自己不仅当着她老公杨市长的面强奸了她，现在还把身为熟女人妻的她强奸得露出如此骚态，看到市长夫人被他强奸反而主动配合，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，她痴痴迷迷，发出一阵阵熟女人妻羞涩的浪叫声：“啊……好难过……你弄得我……好深……啊……呃……”

    杨夫人只觉蜜穴甬道内一股股火热的春水花蜜如洪流奔腾而出，而大龟头蘸着这些火热的春水花蜜强劲地冲击着她的花心；那比鹅蛋还大的龟头，还在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。

    而梁天伟感到他的粗大肉棒在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，大龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。他舌抵上颚，定气存神，压抑住冲动。她那嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；柔嫩芳草的人妻熟妇沟壑幽谷已经沾满春水花蜜，磨蹭起来又是那么舒适快活。

    “啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”

    杨夫人娇呼不止，梁天伟停了一会，他站在地上，双手压下她的双腿使其压在她的小腹上，然后又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拔出到蜜穴甬道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得她春水花蜜四溅，花肢乱颤。梁天伟黑黑的阴囊啪打在她雪白的屁股上，噼啪、噼啪直响。

    从没偿过如此性事的人妻熟妇杨夫人已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，迷失的她早忘记了正在昏睡的老公杨市长身旁被人强暴奸淫，不时发出无法抑制的娇呼。

    梁天伟看着杨夫人酡红的美艳脸色，她胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，他心中激荡起来。他双手捏握住她的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。

    “哦……啊……啊……哦……啊……啊……”

    她喘息着，婉转呻吟。

    她雪白的臀部往上加快地顶抬起来，梁天伟也加快了抽插的速度，在杨夫人的娇喘声中，梁天伟胯下抽插的速度和力度更加猛烈，她柳腰粉臀不停地扭动迎合，小穴不停地挺起挺起再挺起！看到她变得如此全力配合，梁天伟更是兴奋不已，大肉棒越插越粗壮。

    “啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起，杨夫人小嘴里的叫床声也越来越淫荡：“嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔……人家……好舒服哦……舒服死我了……”地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。

    这娇媚的声调使梁天伟更加地狂暴起来。

    肉棒快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。粗硕的肉棒在杨夫人的熟女人妻沟壑幽谷内抽送着，发出“咕唧……咕唧……”

    淫荡之极的交合声音。她上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。“啊！……嗯！……”

    每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的交合滋味令她浑然忘她。

    “啊！……好舒服……啊……好舒服……啊！啊啊啊啊啊啊！”

    杨夫人已经无法抑制自己淫荡之极的叫床声，已经忘记老公杨市长的存在，左右晃动着脑袋，一连串不停地大声淫叫。

    梁天伟只感觉到她蜜穴甬道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到她暖呼呼的熟女人妻的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。她蜜穴甬道里的一股股春水花蜜源源不断地渗出，随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，沙发已湿了一大片。

    她一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

    虽然梁天伟抓紧了杨夫人不盈一握的纤腰，制的她动弹不得，但她被这激烈的强暴性交荡魂散激的浑身发烫，犹如火燎一般，加上强暴前就已经被梁天伟逗得连连泄身，娇躯早已是香汗淋漓、更是湿滑无比，虽说给梁天伟毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手。

    纤腰虽给制住，但她的人妻嫩穴好似有自己的生命力一般张大到极限，紧紧地吸啜贴附着他的大肉棒，而且是愈黏愈紧，密不透风。若非她的人妻小穴里津液潺潺，那狭窄的蜜穴甬道又是弹性十足，只怕他都要给夹痛了呢！

    梁天伟抓住了她的纤腰，力道强到令杨夫人差点要昂首哭叫出声，梁天伟再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的她干穿一般。

    “唔……有……有够紧的，好……好棒美穴……吸的我爽死了……唔……小骚娘儿……你的熟女人妻穴……好……可真是个宝贝……够紧够力……还吸的这么舒服……怪不得你这么骚、这么媚，真是……你真是天生要被干到爽干到爆的小淫妇……”

    “不……不是的……饶了我吧……啊……呃……天伟……你插得……好深呃……啊……好舒服……好舒服……啊……呃……”杨夫人红着脸娇吟着。

    梁天伟享受着大肉棒被杨夫人的熟女人妻小穴紧紧啜吸的滋味，那重重舒爽快感直捣他的心窝深处，酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽的彷佛整个人都轻了七八成，飘飘然如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是前所未有的，梁天伟乐的淫笑连声，像是连声音都被挤的断断续续，却仍是赞不绝口。

    “好……好舒服……唔……好棒……好厉害……哎……好个美穴啊……小骚娘，你真是人美穴更美！你的人妻美穴可真是宝穴一个……唔……今天能强奸你真是太幸福啦！”

    “天伟……我……啊……轻点……太深了……嗯……呃……啊……啊……人家是第一次红杏出墙……好舒服哦……从没……这么舒服过……”

第二百二十三章：夫目前犯6

    杨夫人一边嗯哼承受，一边泪流满面，她首次在心中恨着自己的胴体，为什么会这么容易动情，为什么这么经不起挑逗？而自己为什么当着老公的面被梁天伟强奸都能如此轻易地挑起她的欲火，被梁天伟弄的服服贴贴？

    梁天伟趴在她身上，把杨夫人优美的双腿抬高，在她的娇躯上快意地驰骋纵横，在她的熟女人妻肉洞里猛烈地抽送着，在她沟壑幽谷的浓黑芳草丛中，他的近三十公分长的粗大肉棒有20公分不断地进出她狭窄的肉洞间。

    由于她涌出的大量玉液，湿滑无阻，尽管大肉棒与她紧小之极的肉洞是没有一丝缝隙的，但大量爱液还是在不断的抽插过程中被一丝丝地挤了出来，发出“噗嗤、噗嗤”的交合声，滑过了她的会阴，流到了她的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了沙发一大片。

    看着杨夫人动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆，上下迎凑，她如云的长发四散飞扬，梁天伟感觉畅快极了。

    两个人的喘息声，她的叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。

    客厅里春意昂然，被强奸的杨夫人摇晃挺动着圆臀，男人动作如此热烈纯熟，她雪白娇嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。梁天伟奋力地来回抽送，握住她扭动的细腰，一次次深深猛烈地插到她的肉洞深处的子官里。

    梁天伟紧插急抽的同时，左手不停的在她极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上留连，不时滑到股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。

    这样无处不到的进攻，让杨夫人不住的娇吟不绝，让她娇吟不断。

    她的动作越发的狂乱起来。粗大的肉棒在蜜穴里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。随着肉棒的插入，挤出大量的春水花蜜，发出“噗嗤、噗嗤”的淫靡水声。

    杨夫人只知道奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着梁天伟的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……好爽啊……不……行了……”

    这时候她的表现可能妓女也自愧不如。

    杨夫人用双手紧抱梁天伟的颈项，四肢激情的缠着梁天伟，以一双抖颤的硕大娇嫩熟女人妻玉乳磨着梁天伟健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的向上猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住梁天伟的虎腰不放。

    梁天伟得意的看到杨夫人那骚浪之状，再次吻上她娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气后，挺动粗长壮大的肉棒，用劲的猛插她那迷人的人妻肉洞。

    梁天伟看着一个美丽的人妻熟妇，在他的强奸下，竟然表现出来娇媚淫浪之极的浪态，真是一大享受。梁天伟似乎无尽无休，纵情驰骋在她娇媚胴体上。

    从杨夫人人妻蜜穴涌出的春水花蜜，以及两人身上的汗水，早把沙发湿透了。随着梁天伟一次次猛烈的攻击，她那浓纤合度的娇躯也一次次弓起来，丰满可爱的高耸乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……好舒服哦……要……嗯……要泄了……”

    她的子宫花心突然象爪子一样将小坏蛋大色狼的大龟头死死包住拼命吮吸，这次她的花心已经将大龟头完全抓住！

    梁天伟则气定神闭，大肉棒用力插在杨夫人的体内，静候这绝妙时刻的到来。

    果然一股烫热的阴精很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的熟女人妻阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向小坏蛋大色狼的龟头，痛快淋漓地打在梁天伟巨大的龟头上，熟女人妻高潮竟然连续喷涌了7、8秒钟！

    市长夫人感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住梁天伟，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。

    梁天伟知道身下这人妻熟妇已经彻底春情外泄，赶忙紧压着她，那粗大的肉棒插搅在她那夹紧热润的蜜穴甬道中，一边享受着她那美穴强烈的吸吮快感和一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的熟女人妻阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着她那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。

    梁天伟大肉棒顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的熟女人妻阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了！

    彻底泄完熟女人妻元阴后，杨夫人整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。当着老公的面被强奸还达到了如此高潮……我这次可给她老公戴了好大一顶绿帽子！”

    市长夫人心里一片空白，她喘息着，肉洞颤抖着夹紧大肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。

    “天哪，我真是疯了，居然做出了这种事情！我居然做出了这样的事情！”她感觉自己简直不敢相信自己的眼睛，她的心里充满了羞愧，羞愧地恨不得找个地缝钻下去。

    她感觉到自己实在太丢人了。

    “伯母，感觉怎么样啊？是不是很舒服啊？”梁天伟跟杨夫人横躺在沙发上，抱着杨夫人，一边把玩着她胸口的饱满，一边调笑着。

    杨夫人没有说话，低垂着头，将自己的头埋在胸前。梁天伟感觉到怀里的这个尤物很漂亮，而且很敏感，不管是胸脯，还是那张诱人红唇都散发出淡淡的香味，他忍不住低下头在杨夫人的红唇上亲吻起来。

    “呜呜呜，天伟……”杨夫人感觉到梁天伟在自己的嘴巴上轻舔着，她感觉到自己的身体好像触电般的颤抖，她不禁嘤咛着，想将梁天伟推开。

    但她越是推搡，梁天伟反而是越贴近她，甚至，梁天伟的舌头还撬开她贝齿，钻了进来，搅乱了她口腔中的空气，让她有种快窒息的感觉。

    “唔唔……”杨夫人想拒绝，但是梁天伟却不管不顾地继续侵占者，让她不断地发出一阵阵的娇吟。

    “呜呜呜……”杨夫人被梁天伟吻的几乎喘不过气来，她的身体开始不由自主地往梁天伟身上靠拢，双腿夹着他的腰肢，双手则环着梁天伟的脖子，任由梁天伟在她的嘴里肆虐，甚至她还主动地把自己的红唇送到了梁天伟的嘴里，与他交缠着。

    “老婆，碧莲，我爱你。”突然一旁喝醉酒的杨市长趴在桌上，含糊不清地嘟囔道。

    “唔！”杨夫人被吓了一跳，连忙想要将梁天伟推开，却发现梁天伟的手臂像铁箍似的将她紧紧扣住。

    “碧莲，杨市长，说爱你呢，你不回他么？”梁天伟凑到杨夫人的耳畔轻语，一股热气吹拂在她的耳垂上，弄得她身体微微一颤，同时感觉到梁天伟的大手正在抚摸她的丰腴翘臀。

    “天，天伟，老杨快醒了，你赶紧放开我！”杨夫人慌张地说道，同时拼命地扭动身体，想将梁天伟推开。

    “伯母，你这么漂亮，我可舍不得放开你呢！嘿嘿！”梁天伟坏笑一声，手掌继续游弋在她的美股之间，轻轻摩挲，惹得杨夫人浑身轻颤不已。

第二百二十四章：情人印记

    “不，你快放开我呀！老杨快醒了！”杨夫人惊恐地叫喊起来，她感觉到梁天伟的大手越来越过分，不由得惊呼连连。

    其实一个喝醉的人哪有那么容易醒，只是因为杨夫人当着自己丈夫的面跟其他人偷欢的行为，让她很害怕，她怕被杨市长抓到，所以才如此惊慌失措的。“

    伯母，你的身体真的很美妙，让我欲罢不能，你真是个尤物！”梁天伟说话间肉棒就要向着杨夫人那茂密的丛林进攻。

    “天，天伟，我求求你，只要你现在放过我，你什么要求我都答应你。”杨夫人感觉到梁天伟的肉棒要冲进去了，连忙哀求道。

    “好，只要你愿意做我的情人，我今天就放过你，怎么样？”梁天伟停止了对杨夫人的侵犯，将头抬起来，一脸邪魅地看着杨夫人，戏谑着。

    “什么？情人？你，你怎么会说这种话呢？”杨夫人愣了下，她怎么也没想到梁天伟会提出这个条件。

    “呵呵，伯母，怎么样？”梁天伟不理会杨夫人震撼的模样，笑嘻嘻地问道。

    “不，不可能的，天伟你想都不要想！”杨夫人连连摇头，她感觉到自己的心脏差点蹦出来，这个混蛋怎么会提出这种要求？太荒唐了！太荒唐了！

    “不愿意么？如果你不愿意，我就一直插你，插到杨市长醒为止，不止如此，我以后还会天天到你家里来，当着杨市长的面插你。”梁天伟的嘴角浮起一抹邪恶的弧度，阴险无比地威胁杨夫人。

    “不要！”听到梁天伟的话，杨夫人的俏脸变得煞白，如果她的丈夫醒来看到她与别的男人发生关系的场景，她还有活路么？夫人的脸se顿时变得煞白，连忙摆摆手。

    “那就答应做我的情人咯？”梁天伟的嘴角再次勾起一丝邪笑，眼神之中透露着玩味儿。

    “我答应！我答应做你的情人！”杨夫人咬牙切齿地说道，她感觉到自己的脸颊滚烫，心脏更加快速的狂跳着，仿佛就快要从她的嗓子眼里蹦出来。

    “哈哈哈……伯母真乖！”梁天伟大笑起来，伸出右手摸向杨夫人那张倾国倾城的脸蛋儿。

    “天伟，我都答应你了，你现在可以放过我了吧。”杨夫人咬咬牙，狠狠地瞪了梁天伟一眼，没办法，谁叫自己遇到了一个禽兽呢？

    “好吧。不过，作为情人，你记得明天就到我住的地方过来找我。”梁天伟的手指轻轻划过杨夫人那光滑细嫩的脸蛋儿，笑道。

    “好！”杨夫人咬了咬银牙，点了点头。杨夫人现在为了让梁天伟能够放开自己，也只能够答应梁天伟的要求，因为除此之外，她已经没有其它选择了。

    “很好，我的美人，我的情人，我还不知道你的名字呢，你能告诉我么？”梁天伟将头埋在杨夫人的胸前，贪婪的闻着杨夫人那独特的幽香，陶醉其中。

    “我，我叫袁碧莲！”杨夫人的脸庞通红，不敢去看梁天伟，声若蚊蝇地说道。

    “叮！恭喜宿主“梁天伟”，完成攻略袁碧莲任务，获得奖励：情人印记。功效：可以对已发生关系并且精神力低于使用者的女性使用“情人印记”，被使用“情人印记”的人不能跟使用者以外的人有任何的暧昧行为，否则精神会受到攻击，并且使用者会在第一时间获得消息。每次使用，使用者的精神力会永久降低10点。”就在梁天伟准备离开杨夫人那丰满挺立的玉峰时，忽然响起了系统提示音。

    “哦？”听到系统的提示音，梁天伟的嘴角勾起一抹邪魅的弧度，他原本就不希望被自己碰过的女人再被其他男人碰了，现在有了这个“情人印记”以后，他也不需要担心郭碧莲会背叛自己了，虽然会永久降低10点的精神力，但是梁天伟并不在意。

    “天伟，你怎么了？”袁碧莲看到梁天伟准备起身的，但是突然愣在那了，她害怕梁天伟突然反悔，于是忍不住叫道。

    “噢，没事儿啊，只是现在有一个好玩的东西罢了。”说着梁天伟从储物空间内拿出了“情人印记”的技能书。

    看到梁天伟竟然凭空可以拿出一个卷轴，袁碧莲的脸上露出了震惊的表情。这到底是怎么回事？他是怎么做到的？他现在不是赤裸着的么，然而还不等细想，她就看到梁天伟把那本卷轴放在自己的额头上，随后那本卷轴化为一道白光钻进了他的眉心，消失不见了。

    梁天伟看着震惊的袁碧莲，嘴角勾起一抹玩味儿地笑容，然后伸手搂住了袁碧莲的柳腰，将她往怀中揽了揽，“情人印记”便朝着袁碧莲释放，一道白光射在了袁碧莲的脑门处，随后她的额头处出现了一个淡蓝色的花朵，这个花朵便是梁天伟给予袁碧莲的情人印记。

    “啊！”袁碧莲发出了一声惊呼声，她只感觉到自己的大脑中多了些东西，然后她就感觉到自己与梁天伟的精神力产生了联系。

    “你是我的情人了，以后不要再想着逃跑，否则的话，后果是什么，你懂的。”梁天伟凑近袁碧莲那吹弹可破的雪白肌肤，邪笑着说道，眼神中充满了浴火。

    “你，你到底对我做了什么？”袁碧莲颤抖着声音质问道。

    “没什么，就是给你打上了我的专属印记罢了，如果你跟除了我以外的男人有任何的暧昧行为，你的精神就会受到伤害，这之中也包括了你的丈夫。”梁天伟抚摸着袁碧莲那漂亮的脸蛋轻声说道“碧莲，现在你真正的只属于我一个人了。”

    “梁天伟，你个禽兽，恶魔，混蛋！”听到梁天伟的话，杨夫人的眼泪刷的流了下来，愤怒的吼道，她没有想到梁天伟竟然会用这种卑鄙无耻的方式控制自己，她知道她完了，彻底完了。

    “碧莲，你以后会知道跟着我的好处的，为了你好，你今晚还是跟杨市长分房睡吧。”梁天伟的语气中带着几分霸道，这句话让杨夫人的俏脸瞬间变得苍白，娇躯颤抖着，她知道自己这辈子完了。

    “你这个恶魔！”杨夫人咬牙切齿的骂道，心里面把梁天伟恨到了极点，她恨不得扑上去咬死这个王八蛋，但是她却不敢动，因为这个王八蛋的实力太恐怖了。

    “好了，我该走了，记得明天过来找我，我等你，碧莲，拜拜！”此时的梁天伟已经穿好了衣物，俯下身朝着还是赤裸的袁碧莲的嘴唇亲吻了一口，然后潇洒的转身离开。

    袁碧莲看着梁天伟的背影，她的双拳紧握着，贝齿咬住自己娇艳欲滴的小嘴，心中涌起一股屈辱感，这种屈辱感让她的身体颤抖起来，眼眶中闪烁着晶莹的泪珠，心痛、难堪，还有浓浓的恨意。

第二百二十五章：我要你的母亲

    出了杨市长的别墅后，梁天伟哼着小曲，朝着刘云飞所在的别墅走去，他现在的心情非常的愉悦，妈妈没有生命危险，虽然需要重新攻略妈妈，但他并不急在一时，而且现在又收了了一个漂亮迷人的情人，这让他的心里感觉非常的爽，非常的舒服。

    就算如此，梁天伟并没有忘记昨天说过的话，今天会来找刘云飞讨账，毕竟昨天当着那么多的人，狠话都放出去了，如果不收点什么的话，岂不是太没有面子了？所以，梁天伟决定要让刘云飞吃点苦头。

    海风别墅，末世前是给那些富豪居住的别墅区，整体并没有受到多少破坏，依旧保留着末日前那奢华的设计，别墅内部的设施和布置更是一应俱全，目前都是由一些高级管领和一些高等级的能力者居住在此地，时不时的会有一些军警或者能力者巡逻，防止一些不知道从哪冒出来的丧尸和异虫。

    在询问了一些巡逻的人员后，梁天伟终于找到了刘云飞的家，来到刘云飞家的别墅前，梁天伟的脸上露出了一丝冷笑，抬脚走进了别墅内。

    “请出示您的证件，否则我们有权拒绝任何人入内。”梁天伟刚走进别墅内，门口便有两名身穿黑色作战服的士兵拦住了梁天伟。

    “我是梁天伟，是来找刘云飞的。”梁天伟沉声说道，他并不像为难这两名士兵，毕竟他们也是听命行事，在迁徙的这一路上，这些军警给梁天伟的印象都很深刻，他们就算没有能力，也会奋不顾身的冲在最前线保护人民群众的安危，这一点让梁天伟对他们刮目相看，所以他才没有为难他们。

    “梁天伟？好耳熟的名字。”听到梁天伟自报姓名后，那两名士兵的眉头微皱，脑海中快速的搜索关于梁天伟的信息。

    “是他？！”一名士兵喃喃自语的惊呼道，随即他的眼睛睁的老大，毕竟昨天的事传的沸沸扬扬，作为蜀俞市的第一强者徐曼歆竟然被轻松击败，而她却是被一名叫梁天伟的年轻人身边的一个跟班打败的，这一切都让两名士兵无比的震撼。

    “我不难为你们，你们去通知下，梁天伟来找刘云飞有点事情商量，让他立刻出来。”梁天伟看到两名士兵那惊讶的神情，淡然一笑，说道。

    “请稍等一下。”两名士兵回答完之后，转身朝着别墅内快速走去。

    过了没多久，刘云飞就跟着徐曼歆还有一个中年男人从别墅内走了出来，刘云飞的脸上还有个新鲜的巴掌印，捂着脸，惊恐的看着梁天伟，他没有想到梁天伟竟然真的找上了门来。

    “你就是天伟吧，果然是英雄出少年啊，我是刘宏宇，云飞的父亲。”刘宏宇走出别墅后，看到梁天伟后，热情的朝着梁天伟伸出了手。

    “你们应该知道我是过来干什么的吧。”梁天伟并没有去跟刘宏宇握手，而是直截了当的说道。刘宏宇尴尬的讪讪一笑，收回了自己的手，说道：“你们的事情我早就听说了，你放心我已经教训了云飞这小子了，他以后绝对不会再找你麻烦了，还希望你们能够化干戈为玉帛，成为朋友。”

    “你说得简单，他差点害死我的母亲，我怎么可能会轻易的放过他。”梁天伟冷冷的说道，眼中射出了两道寒光。

    “这……”刘宏宇的脸色一沉，他没有想到这小子竟然这么不讲理，不肯原谅刘云飞，但是，他又不能表现出什么，只能硬撑着笑容说道：“梁兄弟，你看云飞这次也算是犯了错误，而且他已经受到惩罚了，你就大人不记小人过，不要跟他一般见识了，你有什么要求，你经管提出来，我一定会满足你的。”

    刘宏宇还是很有信心能够满足梁天伟的要求的，毕竟在这末世，最重要的莫过于物资，而自己的老婆是蜀俞市的第一强者，不论是食物还是什么东西都非常的丰厚，自己现在的武备厅厅长身份虽然没多少实权，但是也会有不少的物资补贴的，刘宏宇已经决定了，就算梁天伟让把家里所有的物资交出去，自己都不会有丝毫犹豫的，毕竟儿子的命更加的重要。

    “物资？食物？你觉得我会缺这些？”梁天伟嗤之以鼻的冷笑一声。“不论是异虫还是丧尸，对我来说都是随手的事，你觉得我会缺这些东西？”梁天伟冷冷的反问道，眼神冰冷如刀锋一样，直刺向刘云飞的眼眸，让刘云飞的浑身都忍不住哆嗦了一下，心脏仿佛被一把利剑刺穿了一般。

    “这……”刘宏宇脸色微变，没想到梁天伟连物资都不需要，那还有什么能够让梁天伟感兴趣的呢？刘宏宇有点不知所措了，因为他真的不知道梁天伟究竟需要什么东西。

    “既然如此，你说吧，你究竟想要怎么办才肯饶恕云飞？”刘宏宇看到梁天伟没有开口的意思，沉默片刻后，他缓缓的开口说道。

    “你们不会想让我站在门口跟你们谈条件吧。”梁天伟没有回答刘宏宇的问题，而是反问道。

    “不好意思，是我们招待不周，还请您移步到屋内坐吧。”刘宏宇连忙说道，他从梁天伟的话语中听出来还有商量的余地，心中顿时燃起了希望。

    “哼。”梁天伟冷哼一声，跟着刘云飞和徐曼歆两人走进了别墅内。

    “跪下！”一进门，刘宏宇就对着一旁的刘云飞怒喝道。

    “噗通！”

    刘云飞被刘宏宇吓了一跳，不敢怠慢，双膝弯曲，跪在了地上。

    “啪！”刘云飞还未反应过来，脸上又遭到一巴掌。

    “爸，我错了，请你饶过我这一次，下次绝对不敢了。”刘云飞被刘宏宇打得脸肿胀起来，哭着求饶道。

    “你别跟我道歉，你现在还不知道跟谁道歉？”刘宏宇指着一旁正在喝茶的梁天伟，怒斥道。

    “是，天伟哥，我错了。”刘云飞闻言，赶紧将头低下，对梁天伟磕头认错道。

    “呵呵，你们就别再我面前演苦情戏了，今天你们必须要给我们一个说法，不然的话，你们一个都休想走出这个别墅。”梁天伟冷笑一声，不屑的瞥了眼刘宏宇和刘云飞两人。

    “你想要什么说法？我都满足你，只要你愿意饶过云飞，你开价吧。”刘宏宇一咬牙，豁出去了，为了保住儿子的性命，刘宏宇只能忍辱负重了，毕竟儿子才是他的唯一，儿子没了，他们刘家就真的断后了。

    “我可以实话告诉你们，今天我的心情不错，我的母亲目前已经没有大碍了，而且刚刚在杨市长那里谈的还不错。”梁天伟一副悠闲的模样，喝了口水，不急不躁的说道。

    “真的吗？你母亲已经没事了？”闻言，焦急的询问道，脸上流露出激动的表情。

    徐曼歆和刘云飞也都愣住了，她们昨天可是见到梁天伟的母亲伤的是有多严重的，没想到只是过了一个晚上，他的母亲竟然就好了？这是真的吗？

    “我母亲好了，并不代表这件事就这么结束了。”梁天伟冷声说道：“你儿子做了什么事情，他自己清楚，我不会放过任何一个伤害我母亲的人，不管是谁都一样。”

    “那你想怎么做？我们刘家可以满足你的一切要求，只要你肯放过我的儿子。”刘宏宇连忙说道，语气中透露着一丝恳求。

    “是啊，要知你肯放过飞云，什么要求我们都答应你。”一旁的徐曼歆也立即附和着开口说道，她现在只希望能够救活儿子的命。

    “很简单，当初这刘云飞是因为什么原因攻击我，我就要什么样的回报。”梁天伟淡漠的说道。

    “啪！”梁天伟话音落下，一个响亮的耳光就打在了刘云飞的左脸颊上，把刘云飞整张脸都抽肿了。

    “混账，你当初是因为什么原因攻击梁兄弟的。”刘宏宇指着捂着脸的刘云飞，大声喝斥道。

    “对不起，我再也不缠着姚菲菲了，我再也不缠着姚菲菲了。”刘云飞捂着红肿起来的脸蛋，哭丧着脸说道，眼睛里充满了屈辱的泪花。

    “很好，既然你当初是为了女人攻击我的，那我现在跟你们要个女人不过分吧。”梁天伟淡淡的说道，眼底闪过一抹狡黠的目光。

    “女人？”刘宏宇愣了一下，他没想到梁天伟竟然要一个女人，一时之间，他的脑袋有点转不过弯来了。刘宏宇甚至觉得这个条件太简单了，他现在拿点食物出去，就会有一大堆的女人投怀送抱，可以说这个根本就算不上条件啊。

    “你儿子既然因为女人伤害了我的母亲，那我就跟你们要个女人。”梁天伟看着愣住了的刘宏宇嘴角漏出了一丝邪魅的笑容，手指这坐在一旁的徐曼歆说道：“你儿子伤害我的母亲，我要他的母亲，不过分吧。”

第二百二十六章：刘宏宇的决定

    “你，不可能！”刘宏宇听到梁天伟的话，先是愣了一下，旋即就勃然大怒，对着梁天伟吼道，他没想到梁天伟竟然提出这种无理的要求，女人可以说是男人的一个脸面，而且他还是堂堂的武备厅的厅长，这要是传出去的话，那他的脸往哪搁啊，这简直比杀了他都难受。

    “你不会真的觉得我是在跟你谈条件吧。”梁天伟端着手中的茶杯，轻抿了一口，不以为然的反驳道，语气中充满了讥讽与嘲弄。

    “不然呢？你想怎么样？”刘宏宇咬牙切齿的问道，脸上的肌肉因为愤怒而狠狠的颤抖着。

    “我想怎么样？给你两个选择，一把你老婆交给我，二我把你们都杀了，然后再占有你的女人。”梁天伟眼眸中闪烁着寒芒，盯着刘宏宇，冷冷的说道，茶杯在他的手中瞬间捏成了粉碎。

    刘宏宇和徐曼歆两人身躯猛然一震，脸色一下子变得苍白起来，眼中充满了惊恐与骇然。梁天伟的实力他们是知道的，他们根本就抵挡不住梁天伟的攻势，尤其是梁天伟那充满杀意的眼神，更是让他们心中生畏。

    “梁天伟，你想都不要想，我就算是死，也都不会让你碰一下的。”一旁的徐曼歆强装镇定，对着梁天伟喊道，心里却是害怕极了，她从来没有见识过像梁天伟这般可怕的人，这简直就是恶魔。

    “我的耐心是有限度的，你们最好考虑清楚。”梁天伟冷笑了一声，语气中充满了威胁的味道。

    梁天伟的这句话，让刘宏宇和徐曼歆两人身体都不由自主的颤抖起来，额头冒出一层细密的汗珠，心脏扑腾扑腾的狂跳，心里充满了惶恐与害怕。

    徐曼歆末世前作为家庭主妇的她向来没有什么主见，就算是末世爆发以后，获得了非必须常的能力，但依旧不敢违背丈夫的决策，只能默默承担起一切，现在看到丈夫和儿子被欺负，她也不知道该怎么办了。

    但即便如此，徐曼歆的内心已经做了决定，只要儿子和自己的丈夫不放弃自己，自己就算是拼了这条命，也要让儿子和丈夫逃离这里，而且现在梁天伟只是一个人，想来自己拖住他应该没什么问题，大不了就是一家人永远消失在这个世界上，也好过被人侮辱的强。

    “爸，妈，救救我，我还不想死。”这时候，跪在一旁的刘云飞爬到徐曼歆和刘宏宇的脚边，一把抱住了两人的双腿，哭喊着哀求道。

    “孽畜！”刘宏宇怒骂一声，抬起右脚，一脚踢向刘云飞的肚子，把刘云飞踢的滚出几米开外，撞翻了一张桌子，桌子上的茶壶酒瓶等等东西掉落在地上，发出噼里啪啦的脆响声。刘云飞感觉肚子仿佛遭遇到了火烧一般，疼痛不已，但是他依旧强忍着，不断地哀嚎着，但是他这样的哀嚎声，在刘宏宇的耳朵里却犹如催命符一般，令他恨不得杀了这个不争气的儿子。

    “你们两个人最好快点选择，我没有那么多的耐性陪你们玩，不然我不介意亲自动手杀了你们！”梁天伟冷哼一声，语气森寒的警告道，他是绝对不会容许任何人阻碍自己的计划的。

    徐曼歆听到梁天伟的威胁后，便再也忍不住腰间的双剑拿在手中，准备冲上去拼命。

    “妈，求求你，不要冲动，你就从了梁天伟吧，这样，这样我们就都有救了。”这时候，刘云飞爬到徐曼歆的脚边，抓住徐曼歆的裙摆，苦苦哀求道，他不想死，他不想死。

    徐曼歆在听到儿子的话后，身躯不由自主的颤抖了一下，她没想到自己原本都已经做好了赴死的准备，但是自己的儿子竟然会让自己从了梁天伟，他的脸色惨白，手指着自己的儿子，说不出来话来，眼眶中的眼泪止不住的流淌出来。

    “妈，我求求你了。”刘云飞见徐曼歆没有回答，继续哀求着。

    “我……”徐曼歆张了张嘴，却是发不出声音来，她不想看到自己的丈夫和儿子死在自己的面前，但她也不想被梁天伟给侮辱，她拿着手中的双剑，眼中闪烁着挣扎的神色，迟迟不愿意将剑给拔出来。

    “我数三声，你们要是再不决定的话，那我就亲自动手了。”梁天伟眼神冰冷的看着徐曼歆和刘宏宇，语气中透露出一股浓浓的杀机。

    “一、二……”梁天伟缓缓的开始数数，但是他的话刚刚说完，就被人打断了。

    “等等，梁天伟。”刘宏宇急忙叫停，看了看自己的梁天伟，又看了看自己的妻子，深吸了一口气，缓缓的说道“曼昕，为了儿子，你就牺牲一次吧。”

    刘宏宇的话，让徐曼歆的心中升起了一股悲凉之感，她突然觉得自己好傻，自己都可以为了他们而准备拼命，自己的儿子为了活命，竟然要牺牲她，而自己的丈夫也是如此，为了保全儿子，为了保全他自己，竟然把她送出去。

    “曼昕，你放心，我还是会跟以前一样爱你的。”作为武备厅厅长的刘宏宇，虽然现在没有什么实权了，但是他觉得自己这辈子还没有享受够，他不甘心就这样死去，他觉得就算是在这末世，他也可以在这里活的潇洒肆意，所以他不想死，就算是牺牲掉自己的老婆也无妨，至少自己还能够活着，但是再怎么说自己的妻子也是这蜀俞市的顶尖战力，所以为了不让妻子对自己产生怨恨，他才会说出这句话来安慰妻子的。

    梁天伟坐在一旁，没有说话，静静的看着这一家人的表演，眼神中带着戏谑的神情，果然人在面临死亡的时候，会舍弃很多事情，包括亲情，甚至是尊严，为了活命，他们可以不顾一切。

    徐曼歆听到刘宏宇的话后，眼泪哗啦啦的流淌下来，心中很不是滋味，自己的丈夫为了活命，宁肯牺牲自己，这种男人值得自己爱吗？她扪心自问，她发现自己真的找不出答案。

    “曼昕……”刘宏宇看着徐曼歆流眼泪，心中不免有些愧疚，但是他也没有办法，只希望自己的妻子不要对自己心怀怨念。

    “你别说了，我知道该怎么做了。”徐曼歆打断刘宏宇的话，眼中闪烁着复杂的光芒，此时的她心已经彻底的死了。

    “啪，啪，啪”梁天伟走到徐曼歆的面前，拍了拍手，淡淡的笑道，“精彩啊，真的很精彩啊，儿子闯祸竟然牺牲自己的母亲，丈夫为了活命把老婆送出去，这种狗血的剧情我以前是从来没有遇到过的，真的让我开了眼界了，哈哈哈……”梁天伟笑了，他发现徐曼歆和刘云飞的父子情比起他的亲情来，真的太廉价了。

    刘云飞听到梁天伟的嘲讽，脸上顿时变得通红，但是却不敢反驳，因为他现在真的害怕梁天伟会亲手杀了他，毕竟梁天伟的厉害之处他可是见识过的，如果梁天伟想要杀他们，简直易如反掌。

    徐曼歆因为内心的绝望，早已瘫坐在了地上，手中双剑不知道何时脱离了双手，她的手不停的擦着脸上的泪水，但却怎么也擦不干净。

    梁天伟的手缓缓的将她的下巴抬起，看着徐曼歆哭的梨花带雨，娇美的脸庞布满了泪珠，看着更加惹人怜惜，他心中微微一叹，轻轻的用拇指拭去了徐曼歆脸颊上的泪水，柔声的说道：“美女，走吧，我们去做我们该做的事。”

第二百二十七章：妻子在门内，丈夫在门外1

    “你要干什么？”刘宏宇看见梁天伟抱着自己的妻子朝着卧室走去，脸色大变，急忙喊道。

    “你说我要干什么呢，你难道忘记了吗？你已经把你的妻子交给我了，我当然需要做一件我应该做的事情啊，嘿嘿，你说呢？”梁天伟邪魅一笑，一脚踹开了卧室房门。

    “砰”的一声巨响，卧室房门关闭了，将刘宏宇与自己的妻子隔开了。

    刘宏宇看见自己的妻子被梁天伟抱进了卧室，紧咬牙根，拳头狠狠的砸在墙壁上，心痛如刀绞般的疼痛，却没有任何的办法，他看到还跪在一旁的刘云飞，他心中升起了浓烈的恨意。

    刘云飞被刘宏宇愤怒的目光吓的浑身一哆嗦，他从未见过刘宏宇的父亲如此恐怖的模样，他不禁打了个冷战，身体也不自觉的颤抖。

    徐曼歆被梁天伟抱进了卧室，她并没有反抗，也可以说是她忘记了反抗，因为她现在心里乱极了，她不知道自己该做些什么，更加不知道如何选择。梁天伟将徐曼歆放在床上后，伸出双手，慢条斯理的解开徐曼歆胸衣上的扣子，一颗一颗，慢慢的，他的手慢慢的向下滑动着，徐曼歆的肌肤很软，摸上去很舒服，很光滑，但是梁天伟却没有丝毫的兴致，因为此时的徐曼歆没有任何的反应，仿佛失魂落魄的木偶一般，让他提不起半点的兴趣。

    “曼歆，我知道你现在心里很难过，我只想告诉你，你以前的人生已经结束了，从今往后，你就属于我了，而我也不会再让你受到伤害了。”梁天伟为了让徐曼歆有点反应，而不是如死尸一般躺在床上，他开口说道。

    徐曼歆听到梁天伟的话，身体不由得一颤，但是并没有说一句话。

    “曼歆，你听清楚了，我说的都是真的，我不会再让你受到任何的伤害了，相信我，我会好好照顾你的。”梁天伟看到徐曼歆并没有说话，他继续说道，语气很坚定。

    “我现在已经是你的女人了，你打算怎么折磨我？”徐曼歆终于开口了，她的声音沙哑低沉，带着一丝凄凉，让人感觉到一阵的心碎。

    “我至少不会牺牲你来成全我自己的，我会保护你，让你不再受到任何的伤害。”梁天伟的话很认真，没有半分的虚假。

    听完梁天伟的话，徐曼歆的心猛然颤抖了几下，眼眶中的泪水终于忍不住流了下来，被自己儿子和丈夫出卖的徐曼歆感觉到心中一片冰凉，她的内心很空洞，感觉这几十年的人生仿佛一场梦一般，在自己的丈夫和儿子面前，她就像是一件物品一样。

    现在又听到梁天伟说，以后不会再让自己受到伤害，这是何等的甜蜜和温馨，虽然她不知道梁天伟说的是不是真的，但是他却非常愿意相信梁天伟的话，因为现在的梁天伟就如同她生命里最后一根救命稻草一般，她真的不能没有这根救命稻草。

    “你说的是真的吗？”徐曼歆哽咽着声音说道，泪水顺着脸颊滚落了下来。

    “当然是真的，曼歆，我不会骗你的。”梁天伟的声音很温暖，就像冬日的阳光一般，让徐曼歆的心瞬间平静了下来，她看着梁天伟那张俊逸的脸庞，心中涌上了阵阵暖流，感谢上苍让她遇到了这样一个男人。

    “好，我愿意跟你走，只是你答应我，无论如何都不要抛弃我。”徐曼歆的眼神充满了渴求，她不知道自己的未来会是怎样的，她甚至都不敢奢望自己能够获得幸福。

    “我答应你。”梁天伟看着徐曼歆，一字一顿的说道。得到梁天伟的承诺，徐曼歆的脸上露出了一抹灿烂的笑容，虽然很浅，但却足以说明徐曼歆此刻心情的好转。

    “天伟，我来给你脱衣服。”徐曼歆说完，坐起身来，将梁天伟的衣服一件件的褪去。

    看着梁天伟古铜色结实性感的上身，徐曼歆俏脸微红，但是她依旧很认真的帮梁天伟脱掉了上身的衣服，一件一件，没有丝毫的犹豫，现在的她并不是为了自己的儿子赎罪，而是为了自己的未来而努力，同时也是为了报复，报复抛弃自己的丈夫。

    当徐曼歆把梁天伟的衣服全部脱完后，她的脑袋轻轻的靠在梁天伟的胸膛上，听着那沉稳有力的心跳声，感受着梁天伟的气息，这种安全的感觉，让她感觉到很踏实，她的嘴角挂着一抹满足的笑容。

    “曼歆，我要开始了。”梁天伟看着徐曼歆那副陶醉的表情，心里突然产生了一股强烈的欲……火，他低声对徐曼歆说道。

    徐曼歆闻言轻轻地点了点头，她将头慢慢的埋进了梁天伟的怀中，脸上露出了一抹娇羞的表情，心跳突然变得急促起来，仿佛擂鼓一般。

    梁天伟深吸一口气，然后将徐曼歆翻过身体压在了自己的身下，低头吻住了徐曼歆那两片诱人的朱唇，一股淡淡的香味传入他的鼻中，让他的呼吸瞬间粗重起来，他的舌头灵巧的钻进了徐曼歆的檀口之中，与徐曼歆的丁香小舌纠缠在一起，疯狂的吸允，疯狂的舔舐，疯狂的索取。

    “唔。”感受着梁天伟的热切和疯狂，徐曼歆发出一阵娇喘声。

    梁天伟的大手在徐曼歆那柔软的身躯上游弋，慢慢的向下移动，在徐曼歆挺翘圆润的臀部上捏了一把，然后慢慢地向上移动，抚摸着徐曼歆那傲人的雪峰，一边揉搓，一边用舌头在上面挑逗，弄得徐曼歆娇哼连连。

    在梁天伟那强势的攻势之下，徐曼歆的身体逐渐的迷离起来，一种异样的感觉从内心深处冒了出来，她感觉到很舒服，也很享受，仿佛身上的每一处骨骼都酥麻起来，让她的身体忍不住的颤栗。

    “天伟，我是你的了，快点给我吧。”徐曼歆一边娇喘，一边对梁天伟喊道，那声音里充满了浓郁的渴求，她现在真的想快点得到梁天伟的爱怜。

    “嗯！”梁天伟轻嗯一声，然后一挺腰，整个人趴在了徐曼歆的身上，双腿分别跨坐在徐曼歆的身上，双手托住徐曼歆的丰腴臀部，然后狠狠的挺了下去。

    “啊。”徐曼歆忍不住发出了一声轻吟，身体猛地一颤，那种强烈刺激，令她差一点就昏厥过去，但是她的身体却在梁天伟那强壮的身躯下，变得越来越柔软，仿佛要化成水一般，那种快乐，令她感到浑身都舒畅了。

    “啊，天伟，你真的好棒！”门外的刘宏宇听到徐曼歆那痛苦又欢愉的叫声，脸上的肌肉抽搐了一下，眼神里露出愤恨的目光，他紧握着拳头，指甲深深的陷进了肉中，他的牙齿咬的咯嘣作响，自己的妻子在另一个男人的身下承欢，而且还在夸赞其他的男人厉害，这是多么大的耻辱，刘宏宇此时恨不得杀了眼前这个男人，但他也只能想想，他现在只能忍耐。

    可能是梁天伟真的太猛了，也可能是为了报复自己的丈夫，徐曼歆的叫声一直没有停止过，而且声音也愈发的高亢。

    “嗯……啊……天……天伟，你好厉害，你好坏。”随着一次又一次猛烈的冲击，徐曼歆的声音越来越尖锐，越来越嘹亮，最后变成了歇斯底里的哭喊声。

    “哈哈……曼歆，我是不是比你丈夫更厉害呢。”看着徐曼歆那痛苦的模样，梁天伟的心里别提多爽了，嘴角带着一抹邪恶的笑容，看着徐曼歆那涨红的脸蛋，梁天伟笑的更加的开心了，一边冲刺，一边调侃徐曼歆。

第二百二十八章：妻子在门内，丈夫在门外2

    “你……你别提他，他……都不是个男人。”徐曼歆已经沉浸在那种美妙的快感之中，加上为了报复自己的丈夫，徐曼歆的声音变得异常的大，这声音几乎是传遍了整个房子，传到了门外的刘宏宇耳朵里。

    “砰！”刘宏宇听到自己妻子的话后，脸色变得异常的难看，握着拳头，狠狠的砸在了墙壁上，鲜血顺着墙壁慢慢的留下，可是刘宏宇仿佛一点也感觉不到疼似的，他的嘴唇已经被他自己咬破，殷红的鲜血顺着嘴角缓缓的滴落下来。

    刘宏宇的心里充满了屈辱，这一辈子他第一次尝试到了什么叫做屈辱，这一幕就算是死，都不能忘记，不管付出什么代价，他一定要亲手杀了眼前这个混蛋！

    “快说，是我的厉害还是你丈夫的厉害，你不说我就不动了。”说着梁天伟停止了自己的冲刺，看着脸色绯红的徐曼歆，戏虐的问道。

    “噢……不要啊……不要停下来……”感觉到梁天伟停止了动作的徐曼歆忍不住惊呼一声，此时的她身体不断的向着梁天伟靠近，想要自己的身体和梁天伟贴合在一起。

    “你快说，你说了我就动。”梁天伟看着脸色绯红，双眼媚意四射的徐曼歆，再次的开口说道。

    “啊……我都说了，他都不是个男人了，肯定是你厉害啊，你比他厉害多了，你快动啊……”徐曼歆的脸颊已经红的像熟透的苹果一样，她的心里也升起了一团邪火，她感觉到自己的身体非常的空虚，非常渴望梁天伟能够再一次的撞击。

    “我的曼昕，我来了。”梁天伟调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入徐曼歆的鲜红嫩滑的花园里。

    “啊……嗯，好……”感觉到梁天伟的硕大再度进入，并且一直往里面推进，徐曼歆忍不住发出了一声呻……吟声。

    啊……太深了……天伟啊……亲老公啊……舒服死了……舒服啊……爽死我了啊……爽死了啊……”徐曼歆的身体一下一下的摇摆着，嘴巴一张一合，不断地发出呻吟声，她现在感觉自己仿佛飘浮在云端一般，那种感觉实在是太美妙了，太舒服了。

    “天伟，我是你的，你想怎么玩儿就怎么玩儿啊……”徐曼歆痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，同时身体还主动迎合梁天伟，配合梁天伟，一副任凭梁天伟折腾的模样，而梁天伟也没有客气，大力的冲刺着，让徐曼歆一会儿飞上了云霄，一会儿坠落到地狱里。

    “曼昕……你现在的样子好淫荡……啊……真好你的肉洞……又夹紧了……好美的小穴啊！……”梁天伟一边称赞着她，一边奋力勇猛地挺动肉棒来。

    “啊……你的大肉棒干得人家要疯了……喔……啊……”感受到梁天伟的肉棒在自己小穴中冲刺的速度越来越快，越来越猛烈，徐曼歆感觉到自己的脑袋快爆炸了，那一股快乐的感觉瞬间淹没了她。

    此时门外的刘宏宇又恨又气，但他又不能离开自己，因为他怕其他人闯了进来，听到自己的妻子和另一个男人在自己的房子里做那种事情，现在的他只能坐在客厅内不断的抽着烟，一根接着一根的抽，耳边不得不听到房门内不断传来自己妻子在那个男人身下不断发出诱人的呻吟声。

    此时一旁的刘云飞早就被刘宏宇打的头破血流，躺在地板上一动也不敢动了，因为他知道如果现在他稍微动一下，就会被自己的父亲揍的更惨，所以他也只能老老实实的趴在地上，不敢乱动半分。

    “啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”感受到梁天伟越来越强悍，徐曼歆也感觉到自己的身体越来越热，身体越来越痒，一波接着一波，让她几欲发狂，但同时又无比的兴奋和喜悦，不断的发出阵阵浪叫声。

    梁天伟听到徐曼歆的话语，更加用力的耸动着自己的身体，在他的肉棒不断的冲击下，徐曼歆身体不断的扭动着，口中还不断的发出阵阵娇吟声。

    “啊……啊……要泄……泄出来了……天伟，我要死了……”随着梁天伟的冲击，徐曼歆发出一声长啸，身体猛的一挺，身下的花园顿时湿润起来，那股水液喷溅而出，把她那洁白如雪的身躯染成了一片水泽。

    梁天伟感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。

    “啊……啊……啊……”随着一道道尖叫声，梁天伟发出了一声高亢的嘶吼，两个人紧密相连的部位，一下子变得湿漉漉的，黏糊糊的，一滴晶莹剔透的液体顺着巨大的龙头滴落了下来。

    徐曼歆只觉紧抵花心的龙头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

    “天伟，你真的好厉害。”徐曼歆依偎在梁天伟的怀里，脸上露出了幸福而又陶醉的表情，她感觉到自己从未有过的幸福。

    梁天伟揉捏着徐曼歆那高耸圆润的山峰，一脸享受的表情，笑着说道：“曼昕，你丈夫可在外面呢，刚刚你的叫声可全部落入他的耳中了哦。”

    “哼，他算什么东西，他已经不是我的丈夫了，现在我是你的人，你想怎么玩儿就怎么玩儿，只要你不嫌弃我，我愿意陪你到底。”徐曼歆听到梁天伟提起自己丈夫，冷哼一声，毫不留情的对刘宏宇骂道，她的声音越来越大，最后直接喊道。

    听到徐曼歆的话语，刘宏宇只觉得五雷轰顶，一股怒气直冲脑门，但他又不能对徐曼歆动手，只能狠狠的吸了一口香烟，把烟头狠狠的扔在地板上，然后抬脚把它踩熄了。

    “贱人，你说什么？再说一遍？”刘宏宇脸色阴沉的走到了门前，恶狠狠的对着房间内的徐曼歆说道，他的声音充满了怒意，甚至带着一丝颤抖，在今天之前，还是自己爱妻的徐曼歆，现在竟然在另一个男人身下说出了这种羞辱自己的话，让他心中的怒火瞬间爆发出来。

    “我说，你不是个东西！我现在是梁天伟的女人，你给老娘滚远点！”徐曼歆的声音更加冰冷了，她的话语就像是一把刀子，狠狠的扎进了刘宏宇的心窝，刘宏宇的身体剧烈的颤抖了一下，他不敢相信自己的耳朵，他不甘心，自己的妻子为何会变成梁天伟的女人？

    “天伟，我的口好渴啊，刚刚骂那个混蛋骂得口都哑了，我想喝点什么。”徐曼歆继续没有理会刘宏宇，而是娇嗔地看着梁天伟说道，她说话的声音嗲嗲的，让人听了骨头都酥了。

    “哈哈哈……曼昕，来，我的小兄弟有很多的精液，就看你弄不弄的出来了。”梁天伟哈哈一笑，指着自己的肉棒坏笑着说道。

    “天伟，你好坏，不过我好喜欢，那我就开动了哦。”徐曼歆娇笑着说完后，小嘴猛的一张，把梁天伟的肉棒吞进了嘴里，开始慢慢地吸允起来。

    梁天伟和徐曼歆的对话被门口站立着的刘宏宇听得一清二楚，刘宏宇的脸色铁青到极点，双眼喷出一团怒火，自己的妻子不但用嘴骂自己，还用骂他的嘴去吸另一个男人的肉棒，这种屈辱让他愤怒无比，他真想冲进房间里狠狠的扇徐曼歆两巴掌，但他不敢，现在的他连房门都不敢走进去，更别说冲进房间扇徐曼歆两个耳光了。

第二百二十九章：妻子在门内，丈夫在门外3

    此刻徐曼歆正吸食着梁天伟的肉棒，梁天伟的肉棒在她那樱桃般的小嘴里，不停地蠕动着，随着她的吸吮徐曼歆羞赧万分地发觉肉棒在她的舔舐下变得更为硬铤而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，徐曼歆既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的肉棒含入口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的怒气。

    “天伟，好大哦，我都快含不下了”徐曼歆一边吞吐，一边娇嗔地说道。

    “唔……好棒，曼昕，你太棒了，你就像一条小蛇在咬住我的龙头，我都快忍不住了。”梁天伟大声赞叹道，这种滋味实在是太销魂了，他的肉棒被徐曼歆的小嘴包裹住，随着徐曼歆的小口不断地在他肉棒的顶端舔舐、吸允，一股温暖与柔滑，从他的肉棒传递到全身，一股舒适而快活的感觉席卷了他的全身，让他忍不住低声呻吟起来。

    徐曼歆的纤纤玉手握着梁天伟的坚硬欲望，伸出香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着整个阴囊，不时把整个阴囊含入口中，吐出来再吸进去，力道拿捏得刚好，最后把蛋蛋吸入最终轻轻的吮吸舔弄着，又从阴囊处一直舔舐到蟒头处，再次含住整个蟒头，并努力地用舌头去舔，发出一阵阵“咕叽咕叽……”的声响。

    “嗯，曼昕，再快一些……”梁天伟感受着徐曼歆的服侍，忍不住舒服地呻吟了几句，他现在的状态非常好，他很享受这种服务。

    听到梁天伟的话语，徐曼歆的动作又快了几分，同时不断地发出“嗯……嗯……”的声音，那诱惑力十足的声音，听得人骨头酥软。

    “唔，天伟，快给我，我好渴。”徐曼歆一边卖力的吞吃着肉棒，利用喉咙的蠕动希望梁天伟快点射精，坚持了几秒钟，把肉棒从嘴里吐出来，呼吸几口，再次将肉棒整根含到底。

    深喉的快感让梁天伟爽的快要升天，忍不住的大力抽插了起来，一股股灼热而浓郁的精华从他的肉棒里喷涌而出，浇灌在徐曼歆的檀口里，让她整个口腔里都充满了梁天伟的精华，顺着滑腻的喉道流进她的肚子里。

    徐曼歆原本还以为仅仅靠着喉道就能吞食梁天伟所喷出来的精液，却不曾想到梁天伟喷的太多了，精液从口中溢出，顺着她那修长的脖颈向下流淌，沿途的肌肤上出现了晶莹剔透的水珠，最后滴落在丰硕的雪峰上，显得更加的诱人和诱惑。

    徐曼歆把滴落在雪峰上的精液沾到手指之上，放到鼻孔闻了闻，随后放进自己的嘴里，细细的品尝了起来，脸上浮现出一抹陶醉。

    “怎么样，曼昕？”梁天伟见到徐曼歆一副陶醉而享受的模样，忍不住问道。

    “唔，好好喝，天伟你真厉害，这精液简直就是琼浆玉液。”徐曼歆把手指上的液体咽到肚子里之后，忍不住感慨道。

    “那你还想不想要呢？”梁天伟听了徐曼歆的话语，一脸淫荡地问道。

    “天伟，你真坏，我当然想要呀，不过我觉得，我的小穴现在更需要它。”徐曼歆一把抓住梁天伟的肉棒，放到了自己的小穴处，让梁天伟的肉棒与它的小穴亲密的触碰在一起。

    “哈哈，老刘，你听到没有，你老婆说我的精液是琼浆玉液，她的小穴现在急需我的精液呢。”梁天伟得意洋洋的对着房间外面的刘宏宇大声喊道，说着梁天伟的肉棒不断地在徐曼歆的小穴处摩挲着，他的手也不断地在她的玉峰之上揉搓着，让徐曼歆浑身不由自主的轻颤起来。

    “天伟，你快给我，别理那个窝囊废，快干我，狠狠的干我。”徐曼歆的小穴在梁天伟的挑逗下变得湿漉漉起来，她急切地催促梁天伟给她，她现在迫不及待地想要梁天伟用他的肉棒把她的小穴塞满。

    “好，老刘，我不跟你说了，你老婆现在求我干她呢，我先满足她，我又进去咯。”梁天伟一边调侃着刘宏宇，一边挺腰往上一挺，一股强悍的雄风瞬间冲进了徐曼歆的小穴，让徐曼歆忍不住发出了一声娇喘。

    刘宏宇听着里面的声音，心脏忍不住一阵紧缩，他的脑袋嗡的一声，整个人差点瘫倒在地上，他的老婆，不仅给别人口交，含吞食了别人的精液，还不断的求着那个人干她，他的心在滴血，突然他觉得他错了，错得离谱，为什么自己要牺牲自己的妻子，如果当时自己强硬一点，大不了就是一家人命丧于此罢了，可是他竟然把自己的妻子送上别人的床上。

    要知道从前的妻子，别说根本都没口交过了，连做爱她都是极为抗拒的，自从生了儿子刘云飞以后几乎就没怎么做过，而现在妻子那娇媚诱人的声音，还有她那一声声“天伟，快干我”，他的心脏仿佛遭到电击一样，疼痛难忍。他感觉自己快要窒息死掉了。

    “天伟，我的好老公，好舒服，真的好舒服……”徐曼歆的声音再度传了出来。

    听到自己的妻子这般迷恋的表达着她内心中的快乐，刘宏宇的双眼突然明亮了起来，眼眸中迸射出一股坚定的神色，他知道，自己应该做些什么才行了。

    “啊……”刘宏宇突然大吼一声，用尽了全身的气力，右脚猛地朝着卧室门狠狠踹了出去，“砰！”的一声巨响，卧室门被踹开。

    然而刘宏宇和门外的刘云飞还没来得及看清楚卧室内的春色场景，一道剑影从卧室里划破空气，如闪电一般划过两人的眼睛。

    “啊！”“啊！”“啊！”三声惨叫同时发出，其中一声是徐曼歆传来的，因为刘宏宇的破门而入，吓得徐曼歆惊叫起来，整个身体蜷在梁天伟的怀里。

    另外两声则是刘宏宇和刘云飞的惨叫声，他们只觉得眼前银光一闪，一道凌厉的劲风擦着他们的眼睛飞了过去，随即他们的眼球就失去了光泽，只觉得一阵剧烈的疼痛袭来，随即，两道猩红的血线喷洒出来。

    “哼，曼昕现在是我的女人，岂是你们能够窥觑的？”梁天伟抱着怀里的徐曼歆不断拍她着她那光滑的背部，一脸阴沉地盯着躺在地上的刘宏宇和刘云飞。

    “啊！”刘宏宇和刘云飞捂着眼睛，躺在地上剧烈的挣扎着，他们感觉到眼睛上面传来的剧痛，让他们恨不得立刻昏厥过去。

    “曼昕，我错了！”刘宏宇的眼睛不停地流淌着血泪，双手朝着床的方向不断地挥舞着，想要扑到床边，想要找到自己的妻子。

    “滚！”梁天伟大怒，右腿高高抬起，狠狠的踢在刘宏宇的胸膛，顿时，刘宏宇的身体像一枚炮弹一样飞出了房门。

    “啊！！！”伴随着刘宏宇一声惨叫，他的身体重重的撞击在墙壁上，随即摔落在地，口吐鲜血。

    徐曼歆被梁天伟紧紧的抱在怀里，脸色苍白，娇躯不断颤抖着，她虽然真的很恨自己的丈夫，可是她却并没有忘记他是自己的丈夫，自己的丈夫现在被别的男人打伤了，她怎么能够不担心，尤其是听到自己的丈夫那凄惨的呼叫声，她的心就像是被针扎了一样，疼痛难忍。

    但是她并没有任何举动，只是任由梁天伟把她搂在怀里，双手紧紧的抱着他的脖子，将脸颊紧贴在他的胸膛上。

    “你没事吧？”梁天伟感受到怀里佳人的颤栗，关切的询问道。

    “嗯。”徐曼歆轻声的答应道。

    “曼昕，你想不想要新的生活？”梁天伟突然低头看着自己怀里的佳人问道。

第二百三十章：妻子在门内，丈夫在门外4

    “什么意思？”徐曼歆听到梁天伟的话，疑惑的抬起头看着梁天伟，眼睛里充满了不解，她不知道梁天伟为什么会这么问她。

    “拿着这把剑，去送他们一程吧。”梁天伟说完，松开了自己的双臂，把手中的无名剑递到徐曼歆的眼前。

    “什么？”徐曼歆娇躯一颤，瞪圆了自己的双眼，看着梁天伟手中的剑，她不敢置信的问道：“天伟，你……你是要我杀了我自己的丈夫和儿子？”

    “没错，当你杀了他们后，你就可以开始新的生活了，我会是你的丈夫，我们还会有我们之间的孩子。”梁天伟认真的看着徐曼歆，他的声音如恶魔一般，令徐曼歆的娇躯不由颤抖起来，眼睛里也露出恐惧的神色。

    “不……不要……”徐曼歆尖锐的声音响彻整个别墅，她摇头不停的摆动着自己的头颅，眼泪不停的往下掉，她不愿意自己去杀死自己丈夫和儿子，她的心好痛，痛得她无法呼吸，可是她又没有办法反抗，因为梁天伟刚才的那句话，就像魔咒一样缠绕在她的脑海里挥散不去。

    “怎么？你不愿意开始你的新生活么？”梁天伟冷冷的盯着徐曼歆，一字一顿的说道。

    “我不想，我不想杀死我的丈夫和儿子，求求你，放过他们吧，他们现在已经这样了，他们根本做不了什么的，求求你饶了他们，好吗？”徐曼歆哀求的看着梁天伟，她的美目中含着泪水，那副楚楚可怜的模样，真是令人心生怜悯，只可惜，她碰到了梁天伟。

    “你觉得他们这样会在这末世活下去么？不会的，就算他们能够活下去，他们也会如同乞丐一般苟延残喘的活着，你觉得这样的日子对于他们来说会幸福吗？你就真的忍心看到他们变成乞丐，然后沦为那些丧尸和异虫口中的食物么？”梁天伟看着徐曼歆质问道，他的语气非常的平淡，但是话语中的寒气却是不容小视。

    “我……”徐曼歆张了张嘴，最终却什么话都说不出来。

    “曼歆，我知道你不舍得，但是你必须得为他们做点什么，你看看他们现在的样子，已经成了废人，由你这个他们最亲的人去送他们上路，是最合适不过了。”梁天伟继续循循善诱的说道，他的声音里带着强势和命令的味道，不给徐曼歆任何拒绝的机会。

    听着梁天伟的话，看着梁天伟那张冷峻的脸庞，徐曼歆的脑袋嗡嗡直响，脑海中不断的回荡着梁天伟的这番话。

    是啊，自己的丈夫和儿子现在成了这样子，难道自己就不为他们做点什么吗？难道自己真的能够看到他们沦为乞丐的样子吗？去送他们一程是我这个他们最亲的人该做的事，然后我就过上我的新生活。

    “曼昕，不要犹豫了，去吧。”梁天伟吻了吻徐曼歆的额头，把无名剑放在了她的手上，轻声的说道。

    徐曼歆看了看手中的无名剑，然后又看了看躺在地上的丈夫和儿子，梁天伟那恶魔般的话语还在她的耳畔萦绕不散，晕晕乎乎的她已经走到了刘宏宇的面前。

    似乎是听到了徐曼歆的脚步声，躺在地上的刘宏宇和刘云飞父子二人的身子竟然不约而同的颤抖了一下，手不断的朝着声音放向摸去，想要抓住什么东西，可是却怎么都摸不到。

    “曼昕，我错了，原谅我吧。”

    “妈，我错了，我真的错了。”父子两人一遍又一遍的哀嚎，不断地向着徐曼歆道歉，他们的声音中透露着深深地悔意，眼眶中的血泪也止不住的流了出来。

    徐曼歆看着躺在地上，不断向她哀求的刘宏宇，再看看刘云飞，她的心仿佛有什么东西狠狠地撕裂了一般，痛得她快要窒息了，她的身子颤抖的更加厉害，手中的无名剑慢慢地举了起来，她的牙齿紧咬红唇，用力的把无名剑刺入了二人的胸膛内。

    “噗嗤！”“噗嗤！”

    无名剑穿过刘宏宇的身子之后，又刺入刘云飞的胸膛内，鲜血从二人的胸口喷涌而出，飞溅到徐曼歆的脸上，徐曼歆呆呆的站在那里，手中握着无名剑，一动不动，一股鲜血顺着无名剑滴落在了地板上，她的眼角不断的滴着泪珠，她的脸颊上全部都是泪水，眼眶中不断有泪水涌了出来，但是她却一点感觉都没有，只是呆呆的望着地上的鲜血。

    刘宏宇和刘云飞到死都想不明白，他们最亲的人，居然亲手杀了他们，他们的身体不断的抽搐着，不停的发出一阵阵低沉的呻吟声，他们的脸上布满了惊恐，嘴巴大张着，似乎想说什么，但是却什么都发不出来。

    一股血腥味也弥漫在整个空间中，而此刻，徐曼歆手中的无名剑已经被鲜血染红了，她的脸色苍白如纸，身子摇摇欲坠，几乎就要倒在地上，幸亏梁天伟及时扶住了她的肩膀，否则的话，她一定会摔倒在地上。

    梁天伟扶住徐曼歆后，看着地上的两人，眼中闪过一丝冰冷的寒光，对于伤害母亲的人，他是绝对不会放过的，即使是现在母亲并没有什么大碍，梁天伟依然要让刘宏宇和刘云飞付出惨重的代价。

    “曼昕，都结束了，你的新生活开始了。”梁天伟抱住徐曼歆柔软的娇躯，在她的耳边温柔的说道。

    “嗯。”徐曼歆轻声的应了一声，随后缓缓地闭上了眼睛，她的身子软弱无骨的靠在梁天伟的怀里，任凭梁天伟抱着。

    梁天伟抱起软弱无骨的徐曼歆，将她轻轻的放在沙发上，随后压在她的身上，双手搂住了她的纤腰，然后俯下身，吻上了徐曼歆那柔软湿润的双唇。

    “曼昕，我们继续吧。”梁天伟的双手在徐曼歆的身上游走起来，一双手肆无忌惮的在徐曼歆那饱满丰盈的胸脯上揉捏着，另外一只手则是攀附在了徐曼歆的腰肢上，一阵阵电流传遍了徐曼歆全身。

    “嗯！”徐曼歆看了看躺在倒在地上的刘宏宇和刘云飞，眼中闪烁着复杂的情绪，随后缓缓地闭上了眼睛，现在她的心中很乱，脑袋中也很混乱，很多事情已经超出了她的理智控制范围，现在的她急需安慰，急需发泄，而欢爱就是她最好的安慰和发泄方式，所以，她也没有反抗，任由梁天伟胡作非为。

    “咕噜……”趴在地上口吐鲜血的刘宏宇不知道在说些什么，他的右手不断在空中挥舞着，似乎想要抓住什么东西一般。

    “啊！”随着梁天伟肉棒的入侵，徐曼歆的嘴里发出一声娇呼声，随后双腿不由自主的夹住梁天伟那坚硬有力的腰腹，一双藕臂紧紧地环住了他的脖颈，整个身子更是紧紧地贴近了梁天伟，让自己与他紧密的结合在一起，两人的动作越来越快速、狂野和猛烈，似乎要把彼此燃烧殆尽一般。

    “天，天伟，用力，再用力，让我们彻底融为一体，融为一体……”徐曼歆的双腿紧紧地盘着梁天伟的精瘦腰腹，一双美丽的眼眸紧闭着，口中不断的喊叫着，声音中充满着无限的渴望和欲望，现在的她疯狂的发泄着内心中的情绪。

    徐曼歆的叫喊声越来越激烈，梁天伟也越来越卖力，一双粗壮的胳膊紧紧的拥抱着徐曼歆，似乎要把徐曼歆嵌进自己的身体里，把她揉进自己的骨髓里。

    “啊……啊……好……好爽……天伟……喔……哦……大蟒蛇太……太厉害了……嗯……插的好……好深……顶的子宫子宫好……好爽……哦……嗯……小穴好……好舒服……融化了……小穴要融化了……哦……啊……又顶到了……”

第二百三十一章：妻子在门内，丈夫在门外5

    徐曼歆被插的欲仙欲死，肥臀不断的在沙发上扭曲，双腿也不断地在空中晃荡着。

    梁天伟的肉棒在徐曼歆的娇臀上肆意驰骋，让徐曼歆感受着极致的愉悦，而且，她也渐渐的适应了这种欢快的感觉，她也逐渐的忘记了自己身处何地，忘记了自己身处何人的怀抱，甚至忘记了周围所有的一切，现在的她只想让梁天伟更用力一些，再用力一些，让她彻底的沦陷在这种感觉当中，再也离不开梁天伟。

    刘宏宇的身体不断的抽搐着，此时的他，双眼已瞎，也早就被自己的妻子开肠破肚，死亡对他来说都是迟早的事，现在的他，除了能够听见从徐曼歆嘴里发出来的娇媚呻吟外，什么也做不了。

    “啪，啪，啪！”肉与肉碰撞的响声和徐曼歆发出来的娇媚呻吟声交织在一起，显得格外的动人，如果是让其他人听到那肯定是令人热血沸腾，热情高涨，但现在听着这个声音的确实那被撞击的女人的老公还有她的儿子。

    徐曼歆的双腿不断地在空中甩动，随着梁天伟的动作，她的身体不断的扭动，随着她身体的不断扭动，她的胸前也跟着一起一伏，那硕大的雪峰，不停的上下波涛汹涌。

    “啊……天伟，再狠狠的……使劲地……用力啊……啊……嗯……啊……”徐曼歆的口中不断地发出一声声娇喘声，随着她的娇喘声，梁天伟的肉棒也变得更加的凶悍和暴戾，不断的在徐曼歆的身体内冲刺着，发出一声声震天的怒吼声。

    “啊……好爽……你太会干了，干的好深啊，我喜欢……啊……”梁天伟的肉棒不停地在徐曼歆的体内冲刺，每次都是把肉棒的头狠狠的顶在子宫里，一双粗壮有力的手不断地抓着徐曼歆的雪白玉足，让它不停的摇摆着，让徐曼歆不断地摇晃着脑袋。

    徐曼歆的身体也跟着摇晃着脑袋，一头乌黑的秀发披散在肩头，显得格外妖艳，她不断的用自己的小嘴去亲吻梁天伟，梁天伟则毫不留情地把舌尖伸进徐曼歆的嘴里，与之共舞，同样用自己的舌尖在徐曼歆的檀口里肆虐着，不断地追逐者，追逐着，追逐着……

    “曼歆，我会好好爱你的，永远不会抛弃你……”梁天伟的一句话，彻底的俘获了徐曼歆的芳心，也彻底的打开了徐曼歆心中的封锁线，让她真正的敞开自己的心扉，接纳梁天伟的存在，因为梁天伟已经征服了她的身体和灵魂，让她甘愿献出自己的一切。

    “爱我，好好的爱我……原来做爱是这么爽的，天伟，我爱死你了……”徐曼歆的口中再次发出了一声声动人的娇嗔声，她已经完完全全的投降了，她已经沉浸在这种美妙的享受当中，无法自拔，她只能任由梁天伟索取她的一切。

    “我真的要感谢你的老公，把你送到了我的手上，哈哈……我真是捡到宝了啊……”看着徐曼歆那妩媚性感的模样，再看看刘宏宇那凄惨不忍目睹的样子，梁天伟的脸上浮现出灿烂的笑容。

    “啊……我……我也是，天伟……你……你太猛了……如果不是那死人把我送给，我……我也不知道原来做爱是这么舒服，你……你太厉害了。”徐曼歆的嘴角微翘，脸色潮红，媚眼如丝，她的眼神迷醉的看着梁天伟，她的眼神中带着一抹羞涩和幸福的光芒，现在她的眼中已经没有了刘宏宇的存在，只有梁天伟一个人，在她的眼中，梁天伟才是最重要的，最让她着迷的存在，她现在唯一的念头就是让梁天伟狠狠的疼爱自己，把所有的快乐都传递给她。

    “哈哈，这一切都得归功于你的宝贝儿子啊，如果不是他，可能我永远也体验不到这种美妙的滋味，哈哈哈……”梁天伟又看了看一旁奄奄一息的刘云飞，这一切事情发生的罪魁祸首，就是他伤害了自己的母亲，怂恿自己的父亲把他的母亲送给自己，最后又害死了他的父亲和他自己。

    “他不是我儿子，他已经不是我儿子了，天伟，我要给你生孩子，我要跟你生一个属于我们俩个人的孩子。”徐曼歆看着躺在床边奄奄一息的刘云飞，脸上露出了厌恶和鄙夷的表情，不过，她并不后悔自己的儿子把她送给梁天伟，因为在梁天伟的身上，她已经获得了很多快感。

    “好！”梁天伟嘴里发出发狂似地吼叫。他将徐曼歆雪白的酮体翻过来，双手勾住她两条玉腿的腿弯，让徐曼歆整个人靠在他的怀里，接着他开始以背交式对她的粉穴长抽缓送起来。

    “啊……啊……”徐曼歆完全不在乎躺在地上的刘宏宇和刘云飞，尽情地享受梁天伟对她的宠爱，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，不断在他耳际吹袭呼喊。

    “天伟以后我们都在一起……啊……用力……啊……我要死了……啊……”徐曼歆在梁天伟耳边纵情呼喊，同时还在享受他粗大的肉棒带给她的无与伦比的快感。

    梁天伟在徐曼歆娇嫩的粉穴疯狂的抽插了足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时他在送进徐曼歆身体深处前，会技巧地扭动屁股，让蟒头在徐曼歆敏感的小穴口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使蟒头充份磨揉徐曼歆娇嫩的花心。

    他进行的活塞运动十分的猛烈。徐曼歆的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，他猛烈地挺送屁股，又不时和徐曼歆唇舌激烈缠吻，将徐曼歆炽烈的欲火继续挑高。

    “啊……啊……啊……”徐曼歆的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，梁天伟脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，阴囊像河豚般鼓涨起来，一切都显示他快射精了。

    他与徐曼歆交合的抽插从浅浅深深，慢慢变成每一下都既重且深，他膨胀到极点的肉棒上粘满白色的泡沫，徐曼歆则像被狂风摧残的花儿一样任他摆布。

    “我要来了！曼昕！”终于！梁天伟紧握徐曼歆的柳腰，全身筋肉纠结的发出吼声。

    “啊……”徐曼歆除了呻吟和抱紧梁天伟表示迎合外，再也发不出任何声音。

    “啊！”一声长啸，梁天伟用力的挺着胯部，粗壮的大肉棒不时地朝徐曼歆柔软的屁股间猛顿，将凝聚着爱和生命的精液一股接一股的强有力地喷射进徐曼歆挛动的子宫内。

    “哦……天伟……烫、烫死曼昕了！……你的……怎么……这么多……射得曼昕……曼昕美死了……”徐曼歆快活地腻声叫唤着，她的粉脸通红，杏眼半睁半闭，连接着梁天伟肉棒的大白屁股不住地颤抖，显然已经处在高潮的颠峰。

    这时，梁天伟把扶着徐曼歆腰部的双手伸到了她的胸前，从身后抓住了徐曼歆的两只胀鼓鼓的乳房，腹部紧紧地贴在徐曼歆微微颤动的屁股上，感受着徐曼歆身体的温暖，继续在徐曼歆的子宫里强劲地喷射着。

    徐曼歆两只紧绷绷的奶子被梁天伟抓着，一根坚硬硕大的肉棒又从屁股后面将她这个瑄瑄肥腴的阴户里塞了个满满实实，更要命的是梁天伟那滚烫浓稠的精液仍在源源不断地注入她的子宫里。

    梁天伟这持续的激情让徐曼歆快活得舒畅难言，娇颤着的玉体酥软得似乎要融化了，止不住地随着梁天伟在她体内喷射的频率发出“哦……哦……哦……”的荡人的娇啼。

    就在梁天伟和徐曼歆同时进入高朝的一瞬间，刘云飞和刘宏宇也因为血流不止而彻底的死掉，他们的眼睛虽然瞎了，但是死亡的他们并没有闭上他们的双眼，可能这就是死不瞑目吧。

第二百三十二章：退出补天队

    梁天伟趴伏在徐曼歆的身上，一阵剧烈的喘气声之后，他的呼吸慢慢平静，徐曼歆也在这一刻恢复了清醒，梁天伟刚刚的那一阵强攻让她有点承受不了，不过她并没有拒绝，毕竟，她已经深陷其中，她也不想离开梁天伟，她也舍不得梁天伟，这就是女人的天性吧。

    梁天伟和徐曼歆两个人互相依偎在一起，彼此之间的身体不断的摩擦着，互相传递着对方身上的热量。

    “曼昕，我们走吧。”过了一会儿，梁天伟从徐曼歆的身体上爬起来说道，他看了看已经变成尸体的两人，他不想多看，不管怎么说，这都是他的仇人，这两个家伙都该死。

    “恩……”徐曼歆答应了一声，也从沙发上坐了起来，她的身体还有些酸软，但是却不影响行动，她慢吞吞的从沙发上爬了起来，一步三摇的向卧室里面走去。

    梁天伟没有理会刘云飞和刘宏宇的尸体，他也没有去收拾，而是跟在徐曼歆的身后一起向卧室里走去。梁天伟和徐曼歆回到卧室，两个人的衣物都还完好无损的放在床上，但由于身上有着血迹的原因，两人决定先洗个澡再换衣服，这期间梁天伟自然要占一下便宜，他趁机占了不少的便宜，徐曼歆被梁天伟弄得娇躯乱颤，身体发软，根本无力阻拦梁天伟。

    浴缸里放满了水，水温适宜，徐曼歆的身体很快就泡了进去，整个人都舒服极了，这种舒服的感觉让她不由得呻吟出来。

    梁天伟见徐曼歆泡进浴缸中，也立刻进了浴缸，他的手轻车熟路的在徐曼歆的娇躯上游移起来。徐曼歆也非常配合的将自己的身体交给了梁天伟，两人很快就坦诚相待，互相拥吻着，彼此之间不停地撕咬对方的唇舌，一场欢愉的缠绵开始了，这一次梁天伟的热情似乎比以往更加的狂暴，让徐曼歆感到了前所未有的刺激，她甚至觉得梁天伟的身上带着某种魔力，让她迷恋，让她疯狂。

    两具赤果果的身躯紧密的纠缠着，一个用力顶撞着对方，一个用力吸允着对方，发出了一声声令人销魂的低哼，梁天伟的双手也没有闲着，不停地抚摸在徐曼歆的身上，在徐曼歆娇躯颤抖的时候，梁天伟用力捏住对方的丰满的玉峰，轻轻揉搓了几下，顿时，徐曼歆的娇躯再次的瘫倒在了梁天伟的怀中，身体的每一处肌肤，每一条神经都传递出一股酥麻，让她浑身颤栗不已。

    “唔……唔……”梁天伟的身体再一次地进入到徐曼歆的体内，开始了更加猛烈的冲击，一波波快感席卷着徐曼歆，她的娇躯不住的颤抖着，嘴里发出“嗯……嗯……嗯……”的呻吟声。

    浴室中春意盎然，两人的身体不断地扭动、摩擦，两具火辣的身躯在浴室中疯狂的滚动着，发出阵阵令人心惊胆战的叫喊声。

    ……

    “天伟，走吧。”两人从卧室内走了出来，徐曼歆的脸上还有一片绯红，她没有理会躺在地上的两具尸体，她只是淡淡地看了一眼，脸上没有任何的表情，就这样挽着梁天伟的胳膊，两人就像是一对正常的夫妻一般，亲昵地离开了别墅。

    “队长！”就在梁天伟和徐曼歆刚刚走出别墅大门的时候，一队正在附近巡逻的补天队队员正好路过这附近，他们看到了梁天伟和徐曼歆在一起亲昵的样子，顿时都愣在了那里，一时间都忘记了反应，这梁天伟不是要杀队长的儿子么，怎么现在队长跟这梁天伟还这么亲密？

    不过他们很快就反应了过来，赶紧对徐曼歆敬礼。

    “小李，你待会去把别墅内的两具尸体处理一下，还有你跟上面说一声，我徐曼歆辞去补天队队长职务，退出补天组，不再参与任何任务。”徐曼歆对领头的那名叫小李的队员吩咐道。

    “什么？队长，你为什么要退出补天队？”小李听到徐曼歆的话之后，脸色骤变，急忙问道。

    “没什么，只是我也需要过上我的新生活了。”徐曼歆含情脉脉的看着梁天伟，柔声说道。

    “队长……”小李想要劝说一番，不过却被徐曼歆打断了：“我不是你们的队长了，至于房里的两具尸体，你们看着办吧，走吧，天伟。”说着，徐曼歆挽着梁天伟的胳膊朝着别墅区外走去。

    补天队队员们愣在原地看着徐曼歆和梁天伟远去的背影，脸上全都露出了震惊的神色，他们没有想到徐曼歆竟然真的做出了这样的决定，他们的眼中都闪烁着震撼的光芒，不敢相信徐曼歆竟然真的辞去了补天队队长的职位而且还跟着要杀他儿子的梁天伟去过新的生活，还说什么房间内有两具尸体。

    尸体？什么尸体？难道是……

    想到这个可能，小李等人的脸色顿时大变，眼神中全都充满了震骇的神色，他们都不愿意相信自己心中的那个猜测。然而当他们在房间内看到那两具尸体后，他们彻底的傻了眼，他们的那个猜测成真了。

    “不可能，绝对不可能。”小李不敢置信的喃喃自语道，他的眼睛直勾勾的盯着房间里的两具尸体，眼睛眨也不眨，眼睛中流露出浓郁的不可思议的神色。

    不仅是小李不敢相信，就连他的那帮兄弟们也全部都不敢相信。徐曼歆在他们的眼中如同一个女神一般，高贵典雅，美丽动人，哪个兄弟如果受伤或者有危险的话，她都会毫不犹豫的挺身而出救治他们的生命，但是今天，他们的队长竟然说要退出补天队，不仅如此，还跟着杀了她丈夫和儿子的男人去过新的生活。

    不过小李不亏是这个队领头的，他很快就从震惊中恢复了过来，虽然很震惊，但是他并没有失态，他很快就调整好了情绪，对其余的队员吩咐道“小赵，小王，你们去上面汇报一下，补天队队长徐曼歆提出辞退队长职务，并且退出补天队，还有就是蜀俞市武备厅厅长刘宏宇和他的儿子刘云飞死在自己的别墅内，把你们知道的，真实的向上面反映情况。”

    “是，队长！”小赵、小王齐声应道，然后迅速离开。

    “小孙，小宋，你们几个人看守现场，千万不能让任何人靠近现场，明白吗？”小李又对另外三个人说道。

    “其余的人，继续巡逻，加强警戒！”小李对剩下的队员吩咐道。

    “是！”众人应道。

    “队长，你是怎么了，为什么要退出补天队，为什么要跟着那个杀了你丈夫和儿子的人一起走呢？到底发生了什么事情啊？”小李看着躺在地上两人的尸体，眉头皱的越来越深，他的心里充满了疑惑，但是却没有人替他解惑。

第二百三十三章：强上美母1

    “妈，小姨，我回来了！”梁天伟带着徐曼歆回到蜀俞大学教师公寓后，看到客厅的母亲宁诗雪和小姨宁诗雨正坐在沙发上聊天呢，他立刻笑嘻嘻的喊道。

    “天伟，你回来啦！”宁诗雨看到梁天伟之后，脸上露出了灿烂的笑容，笑着站了起来，走到了梁天伟的面前。

    “小姨！”梁天伟搂着宁诗雨的腰肢，在她的脸上狠狠地亲了口，甜甜的喊道。徐曼歆在梁天伟身后看到梁天伟竟然跟他的小姨如此亲热，一个荒唐的猜测从徐曼歆的脑海中蹦了出来。不会吧，难道梁天伟跟他的小姨？徐曼歆的眼睛瞪得老大，她的心脏差点停止跳动。

    不过很快梁天伟就证实了他的猜测，只见梁天伟的手掌已经攀上了他小姨的胸部，揉捏起来，而他小姨则发出了轻微的娇嗔声，脸上也浮起了一抹红晕，眼神中充满了羞涩和幸福的味道，很显然，梁天伟刚才亲吻宁诗雨的举动并没有让宁诗雨生气，相反，她还很享受梁天伟给予她的爱抚。

    “咳咳！”这时，坐在沙发上的宁诗雪看到自己的亲妹妹跟自己的亲儿子搂搂抱抱，干咳嗽了两声，她虽然很想训斥两人一句，但看到自己儿子带着一个陌生的女人回来，也不好多说些什么，所以她就只能假装咳嗽两声。

    听到咳嗽的声音，梁天伟和宁诗雨这才分开，宁诗雨的脸上还有一丝红润，但梁天伟却一副无所谓的样子，笑嘻嘻的说道：“妈，小姨我给你们介绍一下，她叫徐曼歆，蜀俞市武备厅厅长的夫人，不过她以后就是你们的姐妹了。”

    宁诗雪的眉头皱了皱，她当然知道梁天伟的姐妹是什么意思，如果是昏迷之前的宁诗雪肯定很欢迎徐曼歆的加入，但是现在的宁诗雪非常抗拒自己是儿子女人的这个事实，虽然她已经跟儿子有了夫妻之实，但是她始终认为那不是自己做的。

    徐曼歆看到宁诗雪皱了皱眉头，还以为是宁诗雪不欢迎自己的到来，害怕的站在梁天伟的后面，低着头，不知道该干些什么。

    “曼昕，没事的，我妈很好的，可能是因为她昨天受了伤，现在心情不是很好。”梁天伟感觉到徐曼歆的紧张，转身拉住徐曼歆的小手，拍了拍，安慰说道。

    “谢谢你，天伟。”徐曼歆听到梁天伟对自己的关心，心里很是感激的说道。

    “哼！”宁诗雪冷哼一声后，起身向卧室走去。“天伟，姐姐她怎么了？怎么感觉变了个人似的？”宁诗雨看到宁诗雪离开后，疑惑的问道。

    “唉，一言难尽，等过些时候再给你们说吧。”梁天伟叹息道，现在徐曼歆在这里，梁天伟也不好把妈妈有着双重人格的事说出来，所以他打算等时机成熟了，再告诉宁诗雨。

    “嗯，那你先去安排曼昕的住处，我去准备一些吃的，等一会你们再吃饭。”宁诗雨点了点头随后转身朝着厨房走去。

    宁诗雪回到卧室后，坐在床边，目光呆滞的望着窗外，她也想不明白自己的反应为什么那么大，真的是因为儿子把她当做她女人的原因？

    “哈哈，你还不明白么？你这是吃醋了。”突然，一道戏虐的声音在宁诗雪的脑海中响起，这个声音不是别人，正是她的另一个人格。

    “什么？你在胡说八道什么呀？我会吃醋？你不要乱说好不好？”听到自己的另一个人格的话，宁诗雪不由吓了一跳，慌忙否认道。

    “嘿嘿，不管你承认不承认，你现在就是吃醋了，你看到儿子带着另一个女人回家的时候，你的脸色就变得很难看，你看到儿子跟着妹妹那么亲热的时候，你的脸色变得更加的难看……”

    “够了！”宁诗雪打断自己另一个人格的话，恼怒的喊道：“我警告你，不要再用你那肮脏的想法去揣摩我的心思，我不喜欢听你在这里胡说八道。”

    “嘿嘿，警告我，你能拿我怎么办？不管怎么说，我都是你内心深处的最真实的想法。”那个声音笑呵呵的说道。

    “你……”宁诗雪被噎得说不出话来，她不知道该怎么去反驳对方，她确实拿那个人格没办法。

    “好啦，儿子来了，你就好好跟他谈谈吧。”宁诗雪的人格说完这句话后就消失不见了。

    “妈！”这时，梁天伟推门进来，看到宁诗雪坐在床边，一脸愁容，他赶忙快步走过去，关切的询问道：“妈，您怎么了？有什么事吗？”

    “我怎么，你还不知道么？”宁诗雪没好气的说道。

    “额……”梁天伟被宁诗雪怼的说不出话来了，他也不知道怎么回答。

    “我现在郑重的告诉你，我是你妈妈，我们之间是不可能的，你还是趁早死了这条心吧。”宁诗雪板着一张脸，非常严肃的对梁天伟说道。

    “妈！我喜欢你！”梁天伟看到宁诗雪如此坚决，也顾不上其他的，一下将宁诗雪抱住，然后说道。

    “放开我！混蛋，谁允许你这样做的！”宁诗雪挣扎的说道。

    梁天伟没有理会宁诗雪的挣扎，把嘴唇凑了上去，堵住了宁诗雪的嘴巴。

    宁诗雪没有想到梁天伟竟然敢吻自己，顿时被梁天伟弄懵了，愣了片刻后，她想要反抗，可是却发现根本就反抗不了，她的双手使劲的捶打着梁天伟的胸膛。

    梁天伟没有去管宁诗雪的拳打脚踢，继续疯狂的吸吮着宁诗雪香甜的嘴唇，一只手不老实的探入到宁诗雪的衣服中，在她饱满的酥峰上肆意游移。

    “呜呜……”宁诗雪没有想到梁天伟竟然这么胆大妄为，竟然想强行占有她，她拼命的挣扎着，可是却无济于事。

    梁天伟趁宁诗雪愣神之际，掰开她那条性感的美腿，欺身一压，就将宁诗雪扑到在了床上。宁诗雪还没反应过来，梁天伟的整个人就已经趴在了她的身上，坚挺的肉棒，隔着两人的裤子，压在她的大腿之间。

    宁诗雪瞬间反应过来，朝着梁天伟怒吼道“梁天伟，你给我滚起来。”

    然而梁天伟并没有理会宁诗雪的怒吼声，他用力的撕扯着宁诗雪身上的衣裤，顿时宁诗雪的娇躯漏出一大片春光，露出白皙粉嫩的肌肤。

    宁诗雪见到这个情形，不由的有些慌了，她不停的扭动着身体，双手不停的推阻着梁天伟，并大声的骂道“梁天伟，你这个畜生，给我滚开啊！”

    梁天伟听到宁诗雪的怒斥，抬起头看着宁诗雪，邪笑着说道：“我就是一只畜生，我是喜欢妈妈的畜生，我就是要征服妈妈。”

    “啪！”宁诗雪扬起右手，狠狠的扇在梁天伟的右脸上。

    梁天伟被宁诗雪的一巴掌扇的内心一颤，不过他也知道现在是箭在弦上不得不发的道理，如果现在就放开妈妈的话，他们之间的关系肯定会出现裂痕的，所以，不如这次把母亲给伺候好了，还会有挽救的余地。

    想到这，梁天伟又继续吻着宁诗雪，同时伸出右手解开裤腰带。

    宁诗雪没有想到梁天伟这么大胆子，她使出浑身的力气挣脱着梁天伟的钳制，想要从床上爬起来，但是梁天伟却把她给压住，不让她起来。

    宁诗雪感觉到梁天伟已经脱光了裤子，露出了下半身，肉棒还在自己的腿上磨蹭着，她使劲的拍打着梁天伟的身体，企图这样能够让梁天伟从自己身上起来。

    “妈，你就别挣扎了，你看你都已经湿成这样了，你还是从了我吧。”梁天伟一脸坏笑的说道。

第二百三十四章：强上美母2

    其实并不是原本宁诗雪就这么敏感，而是之前她的另一个人格主导这个身体的时候，每天跟着梁天伟的欢爱，她的身体早就被梁天伟调教的异常的敏感，只要被梁天伟碰到，就立即会有反应，现在她的身体也特别的渴求梁天伟抚摸。

    但即便如此，宁诗雪也不愿意让梁天伟得逞，一巴掌再次扇了过去，愤恨的瞪了梁天伟一恶狠狠的说道：“梁天伟，我是你妈，你给我起来，滚啊！”

    梁天伟任由妈妈宁诗雪对他的怒骂和拳脚相向，他不管不顾的挺着肉棒，寻找着那曾经自己的归属处。

    “啊！”宁诗雪突然发出一阵惊呼，因为梁天伟的肉棒直接顶入了她的秘密花园，那熟悉的感觉瞬间充盈了宁诗雪的全身，让她忍不住呻吟了起来，身体也随之变得火热。

    宁诗雪停止了挣扎，身体仿佛失去了力气，整个人瘫软在床上，双眼无神的望着梁天伟，眼角滑落两滴泪珠。

    “畜生，我没有你这样的儿子。”宁诗雪低声呢喃。

    梁天伟看着宁诗雪的样子，心里很愧疚，可他并没有因此放弃，那熟悉的紧致的肉壁挤压着他的肉棒，一股股热意包裹着肉棒，刺激着梁天伟的神经。

    “妈，你感觉到了么，你的身体在欢迎我的到来。”梁天伟低沉沙哑的声音响起，在宁诗雪的耳旁轻语。

    “你知不知道你在干什么，你是在强奸你妈啊！”宁诗雪咬牙切齿的说道，她的内心已经彻底崩溃了，她没有想到自己的儿子竟然会这样对待自己，而且自己的身体还很享受。

    “不，妈妈，我这不是强奸，你本来就是我的，这辈子都是我梁天伟的女人，永远都是！”梁天伟说完这番话后，直接低头吻住了宁诗雪的唇瓣，舌头伸进她的口腔，与她纠缠在一起。

    宁诗雪奋力的挣扎着，用尽全身的力气挣脱梁天伟，可梁天伟却越抱越紧。没有办法的她，只能用牙齿咬梁天伟的舌头，梁天伟吃痛松开了宁诗雪。

    “不，我不是，我是你妈，我不是你的女人。”宁诗雪歇斯底里的喊叫着，她感觉到身体里面好像有千万只蚂蚁爬过一般，难受的要死。

    梁天伟看到妈妈宁诗雪的神情也是一阵心疼，但为了让妈妈屈服，他只能继续努力，感受了一番小穴内的温热与湿滑之后，梁天伟闷着头开始缓慢抽动着肉棒，恋恋不舍的将肉棒向外拔出一截，然后再猛地向前一挺，将肉棒送入到宁诗雪的最深处。

    “唔！”宁诗雪感觉到自己的最深处传来一阵剧烈的舒爽，忍不住发出一声呻吟声，但很快她反应了过来，朱唇紧咬着，闭紧牙关，不让自己发出任何声音。

    梁天伟感觉到自己的肉棒在宁诗雪的身体里面，那种极品鲜嫩的紧致，还有温热潮湿的水润，让他欲罢不能，更加卖力的挺动肉棒在宁诗雪的身体里面冲撞着，一波一波快乐的浪潮在她的体内涌动。

    “妈，果然还是你的小穴最舒服，真是太棒了，真是太爽了，我真的爱死你了，我爱死你了。”梁天伟一边挺动着肉棒，一边兴奋的大声说道。

    宁诗雪双手紧紧地攥着床单，眉头紧皱，为了不发出声音，嘴唇紧咬的死死地，但她实在没办法承受梁天伟的狂风暴雨式的猛烈攻势，一阵阵的呻吟声从她喉咙中逸散出来。

    “嗯……嗯……嗯……”宁诗雪身体的痉挛感让她感觉到身体里的每一寸肌肤都在战栗，每一次冲击，都让她忍不住的发出颤抖的闷哼。

    “妈，不要忍着了，我喜欢听你叫的声音，来，叫的大声点，我想听到你的叫声！”梁天伟一边在宁诗雪的身体里面疯狂的撞击，一边兴奋的说道，说话的同时，他的肉棒再次往里面挺动起来。

    宁诗雪感觉到梁天伟的肉棒在自己的体内不断地摩擦着，她感觉自己的身体好像有一股电流穿过，全身都酥麻了起来，身体仿佛不受自己的控制，不断地扭动着自己的娇躯，让梁天伟的肉棒更加快速地挺动了起来。

    “哈哈哈，妈妈，你看，果然你也很想要是吧，我知道你很舒服的对吗？”梁天伟看到宁诗雪不断地扭动着娇躯，配合着他的动作，他心里非常高兴，一边冲击一边得意的问道。

    “不，我没有，我没有。”宁诗雪泪水顺着脸庞滚落下来，她很想让自己的身体不要再扭动，可惜她根本做不到，她的身体完全是不由自己控制，随着梁天伟的每次挺动，她的身体都跟着配合起来，这一刻，她才意识到自己已经沦陷在儿子的强奸行为当中，无法自拔。

    “妈，你别骗你自己了，你看你的身体，多么诚实啊，你的另一个人格也是你最好的证明不是？”梁天伟看着自己身下那张哭的梨花带雨的俏脸，为了攻破自己老妈的心理防线，他故意把另一个人格也拿出来说事。

    “你，你怎么知道我有另一个人格？”宁诗雪闻言，不禁一愣，她没有发现，此时的梁天伟已经停止了他的运动，现在不停运动的正是她自己的身体。

    “我当然知道啊，妈，你是我的女人，你前后反差这么大，你以为我猜不出你有一个人格么？”梁天伟笑眯眯的盯着宁诗雪说道。宁诗雪顿时无语，她知道儿子梁天伟说的是真的，自己的确有另一个人格，而那个人格对儿子非常的纵容，也非常的爱他。

    可是，她没有想到自己儿子竟然这么聪明，这么早就猜出了她有另一个人格的存在。

    “妈，你有没有发现个事？”梁天伟突然话锋一转，看着妈妈询问道。

    “什么事？”宁诗雪不解的问道，她没有感觉出什么异常。

    “我早已停止了运动，现在动的是你自己。”梁天伟坏笑着说道。宁诗雪闻言，低头看去发现自己的身体因为梁天伟停止了运动，而感觉空虚无比，自己不断朝着自己的儿子靠拢着，迎合着，想要寻找安慰。

    “妈妈，你好像很需要我的帮助啊，这是不是表示你也想要我，嗯？”梁天伟邪恶的说道，然后再次挺动了两下肉棒，使得原本因为无比空虚的宁诗雪再次被填满了，那种感觉让她感觉到了前所未有的满足和愉悦，她再也克制不住心中的欲望，发出了一声高亢的呻吟声。

    “嗯……啊……”宁诗雪双手紧紧的攥着床单，双腿不安分的踢腾了起来，一波一波汹涌澎湃的快感不断地袭遍了她的身体，让她感觉到自己快乐的巅峰。

    “哈哈哈，妈妈，我知道你很享受，你看，你现在的样子，真的是好诱人啊。”梁天伟看到自己老妈那销魂的模样，心中一喜，更加用力的将蟒头顶在妈妈的子宫上，一波又一波的猛烈撞击。

    “嗯……嗯……啊……嗯……”宁诗雪不间断的娇吟声响彻整个房间，她的声音里面充斥着无尽的欢愉。

    梁天伟听的心中也是痒痒的，他挺着肉棒，在妈妈宁诗雪那娇嫩的蜜穴中，疯狂的抽插，宁诗雪臀下的床单被肉棒进进出出带出的淫水打湿了一大片，雪白的肌肤上面布满了晶莹的汗珠，让她那曼妙的身材显得更加的迷人，更加的性感，尤其是她那双修长美腿，不停地摆动，使得梁天伟的肉棒也跟着摆动，更加激烈的撞击，让宁诗雪浑身颤抖不已，双脚不停的晃荡着。

第二百三十五章：强上美母3

    梁天伟俯下身去，舔舐着妈妈身上的汗珠，他的舌尖滑过宁诗雪那细腻光洁的皮肤，惹的宁诗雪身体轻轻地颤抖着，嘴里发出一声声的娇喘声，她的身体开始慢慢地放松下来，任凭梁天伟的肉棒横冲直撞起来。

    “啊……轻点……你轻点啊……啊啊啊……”宁诗雪被梁天伟的撞击弄得浑身酸软无力，连说话都变得气若游丝，她只能发出微弱的求饶声，但是这微弱的求饶声听在梁天伟耳朵里面却是别有一番风情，使得梁天伟更加卖力的挺动着，狠命地冲刺着。

    “啪啪啪……”梁天伟的身体一次又一次撞击在宁诗雪那光洁圆润的屁股上，发出啪啪啪啪啪的拍打声，宁诗雪感觉自己骨头都被撞散架了一般，双手下意识的抱住梁天伟的脖子，使得梁天伟能够更深更近的感受自己的娇躯，梁天伟的肉棒也随之在自己的子宫中不断地翻滚着，不停地冲刺着。

    “嗯嗯……好棒！好爽！啊啊……好棒！”宁诗雪终于忍耐不住，开口大声喊了出来。

    她的喊声就像一曲交响乐，让梁天伟陶醉其中，他抬起宁诗雪的双腿，高举过头顶，让自己的肉棒直捣黄龙，直接冲刺到宁诗雪的身体深处。

    宁诗雪察觉到着羞人的动作，她想要反抗，但是，她却发现她现在连动弹一下手指头的力气都没有了，更不用说是挣扎了，于是，她只能够默默地承受着这份羞人的动作。

    “妈妈，我要射了！”梁天伟大吼一声，随即，他的肉棒狠狠的顶住了她的子宫深处，一股灼热的液体喷射而出，射在了她的子宫里面，让她感觉到身体一阵剧烈的痉挛，随后一股暖流从子宫里面蔓延至全身，令她全身酥麻，一股极度畅快感瞬间席卷全身。

    “啊……”

    “啊……”

    宁诗雪和梁天伟同时发出一声舒服的呻吟，两个人都是感觉自己快要飞升到云霄了。

    梁天伟趴在宁诗雪的身上，把玩着妈妈那粉红色的胸部，一阵阵柔软弹性的触感传入到他的手心，使他感到了一阵心旷神怡，鼻尖环绕着妈妈身上那淡雅如兰的香味，令他心旷神怡，令他贪婪的深吸了几口“妈妈身上的味道真是太迷人了！”梁天伟感慨了一句，随即，他的脑袋埋入到了她温软饱满的胸脯之间，用力的嗅着她身上独特的香味。

    “天伟，不要这样。”宁诗雪感觉到梁天伟的动作，不由得脸色一红，伸手推开他的脑袋。

    “妈，有什么不可以的，你是我的女人，我一辈子都不会放开你的。”梁天伟不依不挠，继续用嘴去亲吻宁诗雪那温暖的玉山，让她浑身不由得轻轻颤抖，身体也开始轻轻的扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟声。

    “唉，天伟，你这样只是得到我的人，得不到我的心的。”宁诗雪叹息了一声说道，她也知道自己的这具身体已经被自己的儿子梁天伟无数次的侵犯，但她始终都是他的母亲，亲生母亲，所以她不能接受自己儿子这样对待她。

    “妈妈，你不会忘了吧，我早就得到你的心了，只是你一直不敢承认而已，也因为你一直不肯承认，才会产生另一个人格。”梁天伟一边啃食着她那雪白的胸部，一边对她说道。

    宁诗雪一愣，仔细想了想梁天伟说的话，好像是这样的，虽然她一直不肯承认，但不可否定的是在生下梁天伟的时候，她就对梁天伟有一种莫名的感情，原本她以为那只是把对梁天伟的哥哥的母爱全部转接到了他这个弟弟上，但是当生下梁玉莹后，她发现她并没有再把对梁天伟的母爱转接到梁玉莹这个妹妹身上，特别是在自己的丈夫离开后，她才发现自己对梁天伟是多么的疼爱，不愿意让他受一点委屈，虽然对梁天辉和梁玉莹也是如此，但终究和对梁天伟是不一样的，她经常听到梁玉莹和梁天辉说她这个当母亲的偏心，她也觉得自己确实有些太过分了，但她却始终没办法把对梁天伟的爱分给梁天辉和梁玉莹一丁点。

    “唉……”宁诗雪叹了口气说道：“天伟，我跟你是母子，我们之间根本就不可能发生男女关系，但你还是想尽一切办法的想要和我发生那层关系，你说你这样做到底是对，还是错？”

    “妈妈，是对还是错，交给自己的心决定，只要我们觉得是对的，就算世人觉得是错的又何妨呢？”梁天伟大笑了起来，笑声充满着豪迈与洒脱。

    宁诗雪听了梁天伟的这句话，顿时愣住了，不知道该怎么回答才好。

    “妈妈，你的心早就是我的了，你的身体也是我的了，为什么我们不能享受这天伦之乐呢？”梁天伟看到自己的妈妈愣住了，于是继续说道。

    “天伟，你不要逼妈妈好不好！”宁诗雪皱着眉头，很无奈的说道，原本对于儿子强奸她的事情，她应该很愤怒才对，但是她却没有，只是觉得很无奈，甚至感觉到有些无力，因为她发现自己竟然没办法拒绝自己的儿子，这是一件很丢人的事情，让她很难堪。

    “妈妈，我不想逼你，但是我真的很喜欢你，我希望和你一直这样幸福的生活下去。”梁天伟深情的凝视着宁诗雪，认真的说道。

    “那你是喜欢我，还是喜欢我另外一个人格？”宁诗雪突然想到了什么似得，眼珠子忽闪忽闪，问出了这样一句话。

    “额”梁天伟顿时语塞，不知道该如何回答，这个问题他还没想过，因为在他看来，宁诗雪只有一个，他就喜欢她这个人，不管哪个宁诗雪，他都喜欢。

    宁诗雪看着梁天伟那副欲言又止的样子，她忽然笑了起来，她的笑容很美丽，犹如花朵绽放，绽放了整片夜空，美艳不可方物。

    “天伟，这个就如同那句话，你是喜欢我的灵魂呢？还是喜欢我的身体呢？”宁诗雪妩媚一笑，故意逗弄他道。

    “妈妈，我喜欢的是你这个人，不论是你还是你的另一个人格，我都喜欢，无论是你的身体还是你的灵魂我也都喜欢，她就是你，你就是她，你们不分彼此的。”梁天伟一本正经的说道。

    “我就是她，她就是我么。”宁诗雪低喃着这一句话，虽然这句话另一个人对她说过，但是现在跟她说这句话的人是自己的儿子，让她有一种豁然开朗的感觉。

    “你啊，就是个小色狼，想要全都要是不是？”宁诗雪伸出洁白修长的玉指，在梁天伟的额头上轻轻的点了一下，嗔怪道，但语气中充满了宠溺的味道，让梁天伟的心中感到非常的幸福。

    “妈妈，你现在是已经承认我们之间的关系了么？”梁天伟察觉到妈妈情绪的变化，没有之前那么抗拒他，于是试探性的问道。

    “不，我没承认！”宁诗雪摇头说道，脸颊上露出两抹绯红，她知道自己刚刚的态度有些松懈了，但她在看到梁天伟那失望的表情后，心里又有点不忍心了，于是连忙说道：“天伟，妈妈也很想跟你在一起，但是，我过不了我心里的那一关，如果我不是你妈妈的话，我肯定会跟你在一起，因为我是真心真意爱你的，但我毕竟是你妈妈，这是改变不了的，所以，我希望你能够给我点时间，不要逼我，不要强迫我，好么？”

    “妈妈，你果然也是爱我的。”梁天伟听到宁诗雪说真心真意爱他的，心里高兴坏了，立刻凑近宁诗雪，在她耳边轻声的说道，“妈妈，我不会再逼你了，有你这句话，我愿意等你。”

    “嗯……”宁诗雪轻轻的恩了一声，然后将脑袋靠在梁天伟的肩膀上，闭上眼睛，静静的享受着这一刻的安逸时光。

    “妈妈，今晚我就抱着你睡，好不好？”梁天伟的双手紧紧的抱着宁诗雪，柔声问道。

    “嗯！”宁诗雪闭着眼睛，轻轻的点了点头，她认为她刚刚所说的只是对儿子的缓兵之计，让他不再纠缠着自己，所以她认为这是她最后一次享受儿子温暖的怀抱了，以后就没机会再拥有这份温暖了。

第二百三十六章：天外人

    华夏国蓟京市，华夏国的首都，是华夏国的政治、文化中心，是中央、军方、国际上的中枢，是全球经济命脉所在，也是华夏的文化中心，是华夏文明之源。在蓟京市的某处老宅。

    一名中年人正坐在院子的一张石桌旁，静静地品着茶。

    “父亲！”一声轻唤打断了院中安静的气氛。中年人抬起头，只见一身白衣飘逸的青年站在他面前。中年人笑道：“子轩，回来了？事情办的怎么样？”

    被叫做子轩的青年，微微躬身道：“父亲放心，虽然这次遇到的是天合境巅峰强者天外强者，但幸不辱命，孩儿已经将其斩杀。”

    “好，好，好！”中年人满意地点了点头，“子轩，你果然是我最优秀的儿子，我就知道你不会令我失望的。”

    被称作子轩的青年，恭敬地道：“多谢父亲夸奖，孩儿惭愧。”

    中年人摆了摆手道：“子轩，你就别谦虚了，要知道那天外人的天合巅峰强者本就可以跟我们帝君强者相抗衡，而你现在只是天合中期，就可以将其斩杀，这份实力确实可怕。”

    听到中年人如此赞赏自己，子轩心中一阵兴奋，不过表面上却依旧是平淡的神态。

    中年人继续说道：“子轩，这次派你出去，有没有遇到些什么事情？”

    子轩道：“父亲，孩儿发现，自从那些天外人入侵之后，虽然全世界都陷入混乱之中，但很多的普通人都突然获得了修炼之法，不过大多都处于人先初期，并且他们的修炼速度很慢，不知道他们这种状况是怎么回事，但是有一些人却进展神速，已经达到了人先中期，甚至还有一些快到人先后期。”

    “哦？”中年人眉头一皱，“竟然有这种事情，这倒是奇怪啊。”

    子轩道：“父亲，不管怎么说这对我们来说都是一件好事，让那些普通人可以有能力对抗天外人的底层力量，我们的压力也会减少不少，毕竟我们人类是一体的，只有团结才能抵御天外人的入侵，这样的话，人类才可以永远繁衍生息，不被灭绝。”

    “嗯，你说的也不错。”中年人点了点头，沉默半响，道，“子轩，这次你回来后一定要好好的指导下你女儿嘉萱，都已经十一岁了，现在竟然才刚刚从人先初巅峰晋升到黄兵初期，她的天赋很好，就是太贪玩了，一定要让她认真修炼，现在天外人入侵已经开始了，只有实力才能保证自身的安全。”

    子轩沉默了半天，终于道：“父亲，孩儿想回剑门市把我的妻儿接过来，我担心天外人来袭，他们毕竟只是普通人，根本没有任何修炼功夫，万一他们出现什么危险该怎么办？”

    中年人皱了皱眉，道：“现在蓟京市的情况非常复杂，每一个天合境都是一股巨大的力量，如果你不在这里，天外人发起攻击，我们也很难应付，你还是等一段时间吧。”

    “父亲……”

    “好啦，就这么决定了。”中年人挥了挥手，打断了子轩的话，“还有最重要的原因你也是知道的，你的二儿子出生的时候，族内的最强天运师曾经推算过一卦，卦象显示，在你达到帝君期之前是不能跟他再见面的，不然你将会有性命危险，要知道你可是我们族内的希望，我可不允许出现任何差池，我希望你能理解。”

    子轩苦笑道：“父亲，孩儿岂能不明白您的心意，但是我们可以先派人把他们接过来，我可以保证，我在突破到帝君期之前绝不跟他见面，这样总行了吧？”

    中年人叹口气，道：“唉，子轩啊子轩，我又何尝不想见到亲孙子呢，只是现在这种情况下，我们根本没办法将他们接到我们的族内，现在除了天合境可以出的了这蓟京市以外，其余人只能进，不能出，所以只好委屈你了，不过你放心，一有机会，我就派族内的人去接他们，你只需要安心提升你的修为就行了。”

    “好，那就麻烦父亲了。”子轩微微拱手，心中有一丝失落，不过随即又恢复正常。中年人摆摆手，道：“子轩，你先下去吧，这次你出去了接近两个月，秀筠担心你的安危，你去看看她吧，对人家好点。”

    “是，孩儿告退。”子轩说着便转身离去。

    子轩走出院子以后看着天空的月亮，喃喃道：“诗雪，等等我，等我到了帝君以后，就来接你们，希望你们千万别出事。”说罢，子轩转身向自己的房间走去。

    蜀俞市蜀俞大学教师公寓内

    “妈妈，你皮肤真好，你的味道好香，我真想就这样趴在你身上一辈子不出来。

    ”梁天伟趴在宁诗雪的身上，揉捏着宁诗雪那饱满圆润的玉兔，眼睛眯着享受着，脸上满是陶醉之色，身下的肉棒在宁诗雪的体内膨胀着，忍不住的耸动着。

    “啊，天伟，别动。”宁诗雪娇羞地喊道，脸上满是红晕。

    “这不怪我啊，谁叫妈妈这么诱人，让我根本就控制不住自己。”梁天伟一边说着，一边用手抓住那对丰硕高挺的玉兔，使劲揉搓着，嘴唇也贴到宁诗雪的嘴巴上，吻了起来。

    宁诗雪被梁天伟弄得浑身酥软无比，不由自主的扭动着身躯，发出一连串呻吟声。

    “天伟，你再闹，我就把你赶出去了。”宁诗雪感觉快要招架不住梁天伟的狂热攻势，媚眼如丝，语气也变得有些慵懒。

    “好嘛，妈妈，不过你这么美丽的人儿，我实在是舍不得离开你啊。”梁天伟的脸色变得有些委屈，眼中带着浓浓的渴望，就像一只饿狼在盯着一只小绵羊，恨不得立刻扑上去，吃掉它。

    “哼，油嘴滑舌。”宁诗雪嗔怒道，“你再说，信不信我把你扔出去？”

    梁天伟嘿嘿一笑，道：“好啦，我不说，不过我还是想抱抱妈妈，我好喜欢你身上的香味，特别是在床上的时候，简直迷死人了。”

    “讨厌，不理你啦。”宁诗雪俏脸绯红，羞涩的说道，不过说话的同时，她翻身将梁天伟给压在了自己的身下，双腿跨在梁天伟的腰部，整个人骑在了他的身上。

    “妈妈，你这是？”梁天伟看着压在他身上的妈妈宁诗雪，不解地问道，他以为妈妈终于想通了，准备接受他，主动起来。

    “你，你别乱想啊，我这只是为了让你别乱动，省得你乱摸。”这个姿势让宁诗雪非常的害羞，说话的声音也不由自主地放低了几分。

    “嘿嘿！”梁天伟坏坏一笑，腰部使劲的挺了一挺，道，“妈妈，你确定这样我动不了？”

    “啊，别动，天伟就这样，快睡吧，折腾了一晚上了。”宁诗雪羞红着脸道，说完，就闭上了双眸，枕在梁天伟的胸膛上，一副很舒服的模样。

    梁天伟看着怀中熟睡的妈妈宁诗雪，左手搂着她的腰肢，右手抚摸着她的秀发，轻轻的吻了下去，在宁诗雪的额头上留下一记深吻，缓缓的闭上了双眸。

第二百三十七章：政府来人

    这一晚，梁天伟和她妈妈宁诗雪相拥而眠，这一晚蜀俞市高层炸开了锅，武备厅厅长和其儿子惨死在家中，补天队队长徐曼歆辞去补天队队长职务，退出补天队，跟着嫌犯走了，这一晚远在蓟京市的子轩思念着他的爱人诗雪还有他的儿子。

    第二天一早，宁诗雪在徐曼歆惊讶的目光下跟着梁天伟走出了卧室，徐曼歆看着这一幕，心中震撼莫名，她做梦都没想到，梁天伟不仅跟他的小姨搞上了，还将他的母亲也有那种关系，这实在是太疯狂了，难怪昨晚想叫两人吃饭的时候被梁天伟的小姨给拦住了。

    徐曼歆看了看其他女子，发现她们对于这一切都表现得非常淡定，似乎对于这样的事情并不是第一次发生，这让她不禁暗自咋舌，梁天伟这混蛋究竟是干了多少件禽兽不如的事情。

    宁诗雪羞红着脸，轻咬着红润的樱桃小嘴，坐在餐桌上，一言不发，虽然这件事对于其他女人来说很正常，但是那是她之前做的事，现在她这个主人格却是有点尴尬，尤其是当着自己妹妹和女儿的面，她更是觉得有些抬不起头来。

    “妈，快吃吧，昨晚累坏你了。”梁嘉惠看着妈妈宁诗雪，笑嘻嘻地道。

    “小丫头，说什么胡话呢，我哪有累着了。”宁诗雪听罢，俏脸上飞起两团嫣红，狠狠瞪了梁玉莹一眼，说道。

    “你笑什么笑，快点吃饭，滚出去办你的事！”宁诗雪看到一旁偷笑的梁天伟，俏脸更加的火辣辣的，不由地冲梁天伟娇喝了一声。都怪他，害的自己这么丢人，真是没脸见人了。

    一觉睡醒后的宁诗雪发现自己以一种羞人的姿势趴在梁天伟的身上，儿子的肉棒和她的小穴紧密地结合在一起，那里传递过来的灼热感让宁诗雪感觉一阵阵的眩晕，想起昨晚跟儿子梁天伟的谈话，宁诗雪不由地感觉到脸颊上一阵阵发烫，她怎么也没想到，她居然会跟儿子说那些话，她甚至怀疑是不是另一个人格搞得鬼，否则她怎么可能会做出这种事情？

    不过她知道，昨晚的那些话，那些事确实是自己做的，这让宁诗雪羞愧不已，心中不停地咒骂着儿子，都怪他，要不是他，自己也不会这么丢人了。

    “额。”一旁偷笑的梁天伟被宁诗雪的娇喝吓了一跳，随即回过神来，看到老妈一脸羞愤的模样，不由地讪讪一笑，道：“妈，是妹妹说的，跟我什么关系。”

    “哼，都怪你，都是你的错。”宁诗雪白了梁天伟一眼，没好气地说道。

    “好好好，是我的错，都是我的错，行了吧？妈，快吃饭吧。”梁天伟连忙点头哈腰地答应道。看到儿子这幅模样，宁诗雪心里也是甜滋滋的，她忽然间发现自己越来越喜欢跟他在一起了，而且，她也渐渐地接纳了他，这种感觉让她感到无限的幸福。一顿早餐吃得其乐融融的。

    “天伟，不好了。”就在众人刚吃完饭的时候，姚菲菲慌慌张张从外面闯进来，大呼小叫地说道。

    梁天伟一愣，皱着眉头问道：“出什么事情了？”

    姚菲菲急促的喘息着说道：“学校门口来了一大群军警还有能力者包围了我们学校，他们说要你马上出去跟他们配合调查。”

    “怎么了？天伟”宁诗雪听姚菲菲的话，也是一愣，急声问道，心中有些忐忑不安。

    “没事，就是之前把你伤到的人是武备厅厅长的儿子，昨天我把他们父子俩杀了，所以现在来找我算账了。”梁天伟耸耸肩，不以为意地说道。

    “什么？”宁诗雪闻言一惊，不可置信的说道：“你说什么，你把武备厅厅长和他儿子杀了？我昨天一早不就没事了么，你怎么还杀了他们？这下子麻烦大了，政府肯定不会善罢甘休的。”现在的宁诗雪还是一个普通人的思维方式，在她心里杀人可是一种重罪，要判刑的，更何况还把武备厅厅长和他的儿子杀了，这可是触犯法律的，要是政府追究起来，那后果可就严重了。

    “妈妈，别说他儿子前天已经危及到你的生命了，就算他只是受了点小伤，我也不会放过他的。”梁天伟冷冷地说道，眼底闪烁着一抹杀机。

    宁诗雪听到梁天伟这番话，心里顿时暖洋洋的，心里有一种被宠爱的温馨感，但是，她的心里还是非常担忧梁天伟这么做的结果会怎样。“天伟，杀人可是犯法的，而且你还是杀的政府官员。你这可怎么办啊”宁诗雪担忧地说道，一副泫然欲泣的模样。

    “妈，你就别担心了，这件事交给我解决。”梁天伟拍着她的肩膀，保证的说道。

    宁诗雪见状，也不好再继续多说什么，只希望儿子能够尽快处理好这件事，她可不想看到儿子出现什么意外。

    ……

    蜀俞大学校门口，数百名荷枪实弹的军警和能力者将蜀俞大学围了起来，将整座大学都封锁起来，不允许任何闲杂人等进入到这座大学。

    蜀俞大学校卫队队员们纷纷聚集在校门口，警惕地盯着这些突然来临的军队和能力者。

    周围的普通市民们看到这种情景也是一片哗然，议论纷纷。

    “报告队长，蜀俞大学的能力者们不允许我们进入蜀俞大学。”这时候一名军官模样的青年快步来到一名中尉的身边，向他汇报道。

    中尉闻言，脸色不禁沉了下来，阴沉地说道：“这群混蛋，他们以为我们怕了他们，真以为有了能力后就天下无敌了么？真是岂有此理。”

    “队长，现在怎么办？要不要强攻？”旁边一名年轻人低声问道。“命令各部队做好战斗准备，我倒要看看，这群家伙有几斤几两。”中尉冷哼一声，说道。

    “是！”年轻人立刻转身离开。中尉的命令很快传达下去，所有的军警、能力者都已经准备好。

    “全体听令，准备战斗，一旦有人敢阻挡我们进入蜀俞大学，不顾一切地击毙。”中尉高亢的声音响彻云霄，震撼整个大街，在蜀俞大学上空久久盘旋着，久久未曾散去。

    校卫队们何时见过这种阵仗，一个个被吓住了，不知如何是好。

    “唳！”这时候，一道清脆的鸟鸣声从远处传了过来，众人抬头看去，只见天空一个火红色的鸟类正朝着这边扑腾着翅膀，上面还站着一名男子和一个小女孩。

    “我看谁敢动我们蜀俞大学！”梁天伟站在烟儿能量幻化的朱雀背上，冷冷地看着下方的军警们。

    “你是谁？政府办案，闲杂人等赶快退下，否则，我们对你们不客气！”中尉看到梁天伟站在烟儿能量幻化的朱雀背上，心里一阵忌惮。

    “我是谁？我就是杀了你们武备厅厅长的梁天伟，你们不是想让我出去配合你们调查吗，现在我就在这里，你们有本事就把我抓回去。”梁天伟不屑地冷哼一声，说道。

    “什么？你就是梁天伟？”听到梁天伟的话，中尉的表情也是微微一变，眼睛眯成一条线，看向梁天伟，目光凌厉，带着一丝杀气。

    “不错，就是我！”梁天伟看着中尉那充满杀机的目光，不以为然地说道。

    “好小子，竟然还敢现身，真是找死，全体听命，攻击！”中尉大手一会怒喊道。

    “轰！轰！轰！……”一声令下，一枚枚炮弹从军警手中发射出去，直接向着梁天伟轰炸过去，每一枚炮弹上面蕴含了庞大的能量，威势骇人。

第二百三十八章：震慑

    梁天伟看到这些炮弹袭来，也不慌张，只是淡淡的看了一眼，随后，只见他身旁的烟儿，小手一挥，只见一股庞大的火焰喷涌出来，瞬间将那些炮弹给烧成了灰烬，一个也没能留下来。

    那群军警们看到这一幕，顿时一惊，纷纷停止了攻击。然而他们还没来得及从震惊中清醒过来，一道雷电忽然划破长空，带着一股狂暴的劲风，朝着他们轰击而来，紧接着在场的战车表面都覆盖着一层绿光漂浮在空中，朝着他们狠狠的轰砸下来。

    一时之间惨叫声，爆炸声此起彼伏。“轰隆隆！”一连串巨响传来，那些军警能力者们的身体纷纷遭遇到猛烈的轰击，被炸得血肉横飞，尸骨无存，甚至有不少被炸碎的残肢断臂掉落在地上，触目惊心。

    一时之间，整个校门口乱糟糟的一片，附近看戏的市民们见状，纷纷跑的远远地，不敢靠近半分，唯恐被波及到。中尉也被吓傻了，脸色煞白如纸，额头上冒着豆粒大的汗珠，嘴唇哆嗦不已，眼神中充斥着浓浓的惊惧与害怕，不过他并没有逃走，反而一屁股坐在了地上，浑身瑟瑟发抖，不断的喃喃自语着，道：“怎么可能？怎么可能会发生这种事情呢？”

    这名中尉的认知里，那些能力者们速度快的可能躲避子弹的射击，身体素质强的，也可以硬抗几枪没有问题，但是他们都对炮弹没有任何的抵抗能力，只能眼睁睁的看着自己被炮弹炸成肉泥。而且刚刚那奇异的绿光，那突然的雷电，比他之前见过蜀俞市第一强者徐曼歆的能力，还要强悍的多。

    朱雀在天空中翱翔了一圈之后，才缓缓降落到地上，梁天伟从朱雀背上跳了下来，走到中尉跟前，居高临下的俯视着他。

    “就你们这点力量也想抓我回去？”梁天伟嘲笑着中尉，不屑地冷哼道。

    中尉看到梁天伟竟然敢如此蔑视他，顿时气得脸红脖子粗，大吼道：“小子，你别太狂妄了，政府有几十万的军警力量，有着上万的能力者，你觉得你一个人能抵挡得住吗？识相的赶快放弃抵抗，否则，我们绝对不会放过你。”

    “哈哈，你们才这点力量么，我在几十万的丧尸和异虫部队中可以轻松解决它们，你们这点人，我根本没放在眼里，回去告诉你们的领导，如果他们还想守住这蜀俞市，就不要来惹我，否则……呵呵……我保证，让整个蜀俞市都鸡犬不宁！”梁天伟冷笑一声，傲慢的说道。并不是梁天伟不想杀了这些人，而是因为梁天伟也需要借助这蜀俞市的军警力量和能力者力量，虽然说军警们没有能力，但是他们的数量多，而且还有着弹药，对那些丧尸们有着非常大的杀伤力，所以梁天伟现在并不打算跟政府彻底闹翻，否则对他也不利。

    他相信进过今天这么一闹，蜀俞市的政府也会掂量掂量他的实力的，毕竟为了一个毫无能力的武备厅厅长把一个瞬间可以灭掉数百名军警力量和能力者的阵营得罪了，那可不是明智的选择。

    中尉的脸阴晴不定，他也知道现在带来的人拿这梁天伟没什么办法，之前在见识到梁天伟的实力后之所以还敢对梁天伟硬气，那是因为他是代表着政府，有着几十万的军警力量和上万能力者的支持，但是在听到梁天伟所说的后，他就怂了，如果梁天伟真的可以在几十万的丧尸和异虫群中来去自如，那这个力量简直太恐怖了。

    中尉深吸了一口气，努力平复心境，对梁天伟恭敬的说道：“梁先生，您的话我一定转达到，请您原谅我的无礼。”对于他这个等级的人来说，能屈能伸是必须的，他知道这样做才是最明智的选择。

    “既然知道错了，就赶紧带着这些垃圾离开吧。”梁天伟看了这些士兵一眼，冷声喝道。

    “是是是……”中尉连忙答应，随即带着那些军警们迅速消失在梁天伟的视野范围内。

    梁天伟看了一眼四周围观的市民们和能力者们，知道这个时候是宣传自己积分共享器的最佳时刻，于是梁天伟对着四周市民们和能力者们大声吆喝着，道：“各位同胞，我是蜀俞大学的总队长梁天伟，从今天开始，蜀俞大学可以贩卖各种技能书，职业卷轴，武器装备以及各种补给品。”梁天伟的话音刚落，四周顿时响起了一阵喧哗声，许多人都是双眼放光，看着梁天伟那充满了渴望，恨不得现在就冲上去抢夺那些武功秘籍、职业卷轴和装备。

    “你真的可以让我们买到吗？”“用什么买？需要食物还是什么物资兑换？”

    “什么价格？”“都是些什么等级的技能和装备？”

    ……

    四周一片混乱，众人都激动不已，尤其是那些普通的市民，他们听到梁天伟竟然有职业卷轴可以贩卖之后，更是激动的难以自已，要知道如果可以获得职业卷轴那在这个末世中的地位可以提升很多。

    “大家静一静！”梁天伟看到四周的混乱，连忙开口喊道。

    听到梁天伟的声音，四周的人立马安静了下来，全都盯着梁天伟，想听梁天伟继续说下去。

    “你们可以看一下这些技能，C级技能书应有尽有，B级技能书也是数不胜数；白色装备，蓝色装备都是不限量的，更有紫色的装备和A级的技能书等你们来兑换。至于职业卷轴，那就更不用说了，只要你们愿意付出任何代价，都可以在我这里购买到。”梁天伟从储物空间内拿出几个早已兑换好的几个B级技能书和几件紫色的装备，还有一个A级的技能书，这几个东西已经花光了他寄存许久的积分，其中A级技能书更是花费了他一大半的积分，让他差点肉疼的直抽筋，不过为了整些噱头，他也顾不得那么多了。

    看到那几个东西之后，四周的人再次沸腾了，许多人更是忍不住咽了口唾沫，紫色装备，要知道这些东西只有那些高等战力的人才有可能获得的东西啊，可以说每一件紫色装备都是无价之宝，至于A级技能书，他们根本都没有听过，他们只见过B级的技能书，甚至很多人连B级技能都没有，更别说a级技能书了，他们只能从那C级，B级推断出肯定会有A级的技能书，没想到这梁天伟竟然会把他拿出来售卖。

    甚至有些人已经起了贪婪的念头，动了杀心，想要杀人夺宝，将那些装备，技能给据为己有。

    梁天伟自然也看出来这里某些人眼睛里闪烁着贪婪的目光，当即就明白了他们心中的想法，心中冷笑，他看了看龙卷，给她使了使眼色。龙卷也是心领神会，知道梁天伟是想给这些人来个下马威，让他们老实些，龙卷的超能力朝着四周释放着，绿色的光芒包裹着在场的所有人，那些被包裹的人们不受控制的一个个跪伏在地，浑身颤抖着，脸上露出恐惧之色，仿佛面对着死神的召唤，他们的灵魂在颤栗。

    “你们千万别动你们的小心思，我竟然可以把这些东西拿出来售卖给你们，那肯定是因为我有着相同或者更高等级的技能或者装备，而你们的实力都远远比不上我，只要我想，我能轻易的杀了你们！”梁天伟淡漠的说道，语气中充满了威胁的味道。

    四周围观的人听到梁天伟这句充满威胁性的话之后，一个个噤若寒蝉，谁也不敢再有任何的歪心思，他们都感觉到梁天伟身上散发着强大无匹的压迫感。

    梁天伟见状微微颔首，他知道他的威慑力还是起到作用了，朝龙卷看了看，示意他可以停手了。

    众人见到自己可以行动后，都松了口气，如果刚刚梁天伟要杀他们，简直是轻而易举，他们根本没有丝毫的反抗之力。

第二百三十九章：跟姚菲菲逛街

    “你这些东西，需要什么兑换？”

    “不会紫色装备需要紫色的装备兑换，A级技能书需要A级技能书兑换吧，那些东西我们也没有啊”“是啊！”

    “到底需要什么东西兑换啊。”有些胆子大的人在见到没有危险后，立刻开口询问道。

    梁天伟笑了笑，然后从储物空间内拿出个积分共享器，对着四周扫射了一圈，道：“这个东西，只要绑定了你们的DNA，你们每杀一个普通丧尸，就会获得一点积分，十级的变异丧尸十积分，等级不同积分也不同，异虫也是如此，只要你们获得了足额的积分就可以在我们这里兑换相应积分的物品。”

    “这样的话，我们的积分岂不是可以用之不竭？”有人疑惑的问道。

    “当然，只要这些丧尸异虫一天没有离开我们居住的地方，你们就有获得积分的办法。”梁天伟点头说道。

    “那你那职业卷轴对我们普通人来说根本没用啊，我们又没有能力击杀丧尸，怎么获得积分兑换。”一名没有能力的普通人疑惑的问道。

    “当然有用，他们这些能力者能保证自己的家人都有能力么？他们可以获得积分来兑换职业卷轴给他们的家人使用，至于你们普通人，我们蜀俞大学也会有一些工作需要你们普通人帮忙，我们可以给你们付工资，不过这工资嘛，就是我们的积分。”梁天伟淡淡的说道，他这番话也正是为了吸引更多普通人前来参与进来，虽然给这些普通人发积分是亏积分的事情，但是这样就会吸引跟多的人使用自己的积分共享器，让积分成为这里的货币。

    “当然如果你们有什么没用的东西，也可以到我们这来兑换积分，当然这需要我们鉴定那件东西是否对我们有用。以后蜀俞大学的东西只能使用积分来兑换，或者拿些有用的东西兑换积分。”梁天伟继续说道，这是他早就计划好的，他要把这蜀俞市掌控在自己的手中，以后这蜀俞市是他说了算。

    “那这你手中的东西怎么获得？”有人好奇的询问道。

    “这个很简单，我这里现在有50W个这个手腕表，也就是说，前50W个人可以免费获得这个腕表，但是你们得保证，不能做出任何对蜀俞大学不利的事情，不然的话，你手中的积分将会全部作废，并且，被我们追杀。”梁天伟说完之后就将手腕表拿在手里晃了晃。

    “给我来一个！”

    “我也要，我也要！”

    “……”

    梁天伟这么一说，顿时在场的所有人都纷纷叫嚷起来，要知道刚刚梁天伟说的是只有前五十万个才能免费获得这个腕表，如果晚了，恐怕他们就没戏了，需要付出代价才能获得。

    虽然现在在场的人不是很多，但没有人会不希望自己提前拿到手腕表。

    梁天伟见状，微微颔首，对着众人说道“你们需要腕表的，到我们校卫队处登记信息，登记信息后就可以获得腕表了。”随后对着一旁的小樱五女说道“你们带着校卫队的人给那些需要腕表的人登记信息。”

    不是梁天伟想要劳烦五女，而是因为只有他们才可以拿去自己黄昏系统内的东西，所以这个事情也就只能交给她们去办了。

    “好！”五女答应一声，便带着校卫队的人走向那些需要腕表的人。

    梁天伟看到原本挤满四周的人已经消失殆尽跟着校卫队登记去了，没有什么事的他想起到蜀俞市来了都三天了，跟姚菲菲只说过几句话，都没有好好的陪陪她，心中有些愧疚，于是转身离开，回去叫姚菲菲出来去逛逛街什么的。

    “菲菲，在干什么呢？”梁天伟知道刚刚姚菲菲通知自己出事后一直呆在他的家里，回到家后看到其他人都出去了，只有姚菲菲坐在沙发上发着呆，梁天伟走上前去拍了拍她的肩膀，打断了她的思绪。

    发呆的姚菲菲觉得这几天梁天伟对她过于冷漠，从自己不信任他的时候开始，这三天总共说话都不超过十句的，她也知道自己那天确实是做错了，不该不相信梁天伟的，她也想找梁天伟道歉，但是却一直没有找到机会，昨天一天梁天伟都没有在家，今天一大早又发生了事，此时的她不知道自己该怎么办，只能坐在家里发呆。

    回过神来，见到眼前站着的梁天伟时，眼眶一红，委屈的扑倒梁天伟的怀里哭了起来。

    “怎么啦菲菲？谁欺负你了？”梁天伟轻轻的拍着姚菲菲的后背，他不知道的姚菲菲为什么突然哭了起来，但还是抱着她柔声细语的安慰道。

    “是你，都是你。呜呜呜……”姚菲菲抽泣着说道，泪水瞬间就浸湿了梁天伟的胸膛，弄得梁天伟有些慌乱起来。

    “额，菲菲，我啥时候惹你生气了？”姚菲菲可以说是在梁天伟的心里占据了非常重要的位置，仅次于妈妈宁诗雪的存在，他也不知道自己什么时候竟然让姚菲菲伤心难过了。

    “你这几天都没有理我，都不给道歉的机会，我，我还以为你不要我了。”姚菲菲抽泣了几下后，抬起脑袋可怜巴巴的望着梁天伟说道，眼睛里充斥着泪花，看起来楚楚动人，让梁天伟的心都化了。

    “额，道什么歉啊，我哪有不要你？”梁天伟摸着脑袋，他越来越被姚菲菲搞迷糊了，说什么自己惹到她生气，又是什么她要给自己道歉。

    “那，那你为什么不来找我啊。”姚菲菲哽咽的说道，说完之后还偷偷的瞄了梁天伟一眼。

    “我这段时间有点事情，没空。”梁天伟尴尬的挠挠脑袋说道。

    “那，你现在有空吗？”姚菲菲再次抬起脑袋，可怜兮兮的问道。

    “有啊，我这不就是找你过来出去逛逛的么。”梁天伟笑着说道，这句话确实没假，他的确是来找姚菲菲逛街的。

    “那，那我们快走吧。”听到梁天伟的话，姚菲菲立刻破涕为笑，拉着梁天伟的胳膊撒娇道。

    “好，走吧。”梁天伟宠溺的捏了捏姚菲菲的琼鼻说道。

    两人出了蜀俞大学后，在姚菲菲的带领下，逛着这末世后的蜀俞市，在路上，梁天伟见识到了末日的残酷，一栋栋被毁掉的楼房，无论男女老少都穿着破烂的衣服，脸色苍白的像是一张纸，他们有的人拖着沉重的步伐在行走着，很多人跪在路边祈求着其他人能够施舍一口饭吃，有的人在乞讨，还有的人在地上捡着碎片，他们都像是受到了巨大的痛苦折磨，他们不敢去面对异虫，甚至连丧尸都不敢面对，只能对着那些能力者们不要的食物下手。

    这就是没有货币的末世，人们不相信之前的货币，认为那只是一堆废纸，现在愿意让人进行兑换的也就只有食物和一些物资罢了，但这也正是普通人所缺少的，虽然政府也时不时的会发放一些物资，或者招些人做些防御工事，但那并不能解决问题，毕竟人数太多了，供不应求，现在蜀俞市都是这样的情况，那其他市呢？整个国家呢？

    全世界的国家呢？梁天伟突然有些后悔这次邀请姚菲菲出来逛街了，没什么逛的不说，到处都是一些惨状，根本没有末世前那样的繁荣昌盛，到处都是一些负面情绪，让梁天伟的心情很糟糕。

第二百四十章：梁天伟的野心

    蜀俞大学这里可以兑换A级技能书和紫色装备的事情很快就传遍了整个蜀俞市，就连逛街的姚菲菲和梁天伟也听到很多消息，看到很多能力者都纷纷赶往蜀俞大学，不过有一些人却对此嗤之以鼻。

    “蜀俞大学可以兑换A级技能书，紫色装备。”

    “前五十万的人可以免费获得腕表。”

    “他们还有职业卷轴可以兑换。”

    “只要杀丧尸杀异虫就可以获得积分，就可以去兑换。”

    “……”

    “真是搞笑，他们肯定没多少的量。”

    “就是，而且他们肯定会把积分设置的很高，让他们根本就兑换不了。”

    “那些人也真是傻逼，居然还相信这些。”“不管他们是否相信，反正我是不信的。”

    “……”

    “管他是不是真的，反正我们也是需要杀丧尸和异虫升级的，带个腕表获取积分也没什么。”

    “就是，你不去杀丧尸升级啊。”

    梁天伟和姚菲菲看到路边的人群都在议论着这件事，心里也是很高兴，毕竟有争议才能证明这次蜀俞大学的广告宣传起到了作用，至于那些不屑一顾的人，梁天伟也没打算管他们，毕竟到后面他们会求着自己给他们腕表的。

    “天伟，你弄那些腕表和积分有什么用？”姚菲菲疑惑的看着梁天伟问道，她不知道梁天伟为何会这么做，她不知道梁天伟有着系统可以兑换装备和技能书，以为他的那些东西都是杀丧尸获得的，那样后面数量肯定不够那些能力者们用。

    “菲菲，我要把这蜀俞市打造成属于我的蜀俞市，我要让整个末世变成我的领土，我要让这末世变成属于我的末世！”梁天伟握紧拳头霸气的说道，眼神中迸射出炽热的光芒，他已经做好了一切的准备，而这蜀俞市将是他梁天伟的一块领土。

    “可是，我们真的有那能力么。”听到梁天伟的话，姚菲菲担忧的说道，虽然她知道梁天伟的实力很强，可是，他毕竟没有什么基础，而且，现在末世的危险远远超过想象，如果梁天伟有任何闪失的话，她都不知道该怎么办，她可以不在乎自己的性命，但是，她不能不在乎梁天伟，她害怕失去梁天伟。

    “菲菲，相信我，我一定会做到的。”梁天伟微笑着对姚菲菲说道，他相信，凭借着黄昏系统给他带来的东西，一定可以做到这件事情。

    “嗯，我相信你！”姚菲菲用坚定的目光看向梁天伟，眼神之中充满了对梁天伟的信任。

    “救命啊，快来救救我！”突然一声凄厉的叫喊声打断了梁天伟和姚菲菲的交谈，梁天伟和姚菲菲朝着声音传来的方向看去，看到一名浑身是血衣服破烂的女子从街角跌跌撞撞的跑向这里，而她的身后跟着几名黑瘦的男子，这些男子追逐着那名女子，脸上带着狰狞而疯狂的笑容。

    “救我……救我啊……”那名女子哭着朝梁天伟他们的方向跑过来，她的身上布满了各种伤痕，鲜血染红了她的裤脚，她的腿脚也不停的流血，鲜红的血液滴落到她的脚下，她的双臂也满是鲜血，她的双眸中充斥着浓浓的恐惧。

    周围的人仿佛没有听到和看到这一幕似得，没有人伸出援助之手，甚至还有些幸灾乐祸，看戏似的看着眼前的这一幕。

    很快那名女子可能是因为体力耗尽了，最终瘫倒在了地上，双臂垂了下去，双目中充满绝望和惊慌失措，嘴中喃喃的说道：“为什么？为什么会这样，为什么……为什么……”她的泪水顺着她那满是鲜血的脸庞缓缓留下。

    就在这个时候，那几名追逐着女子的黑瘦男子来到了她的面前，其中一个男子用脚踢了一下女子，冷哼一声，恶狠狠的说道：“你他妈的再跑试试！老子今晚就干死你！”说完，那几人哈哈大笑起来，眼睛里闪烁着凶残而淫秽的光芒，那模样就像是几个禽兽看到美味佳肴一般，露出一副狼见了羊羔的表情。

    女子看着眼前的这几人，眼底深处涌起了无穷的恨意，她的双手用力攥着地面，指甲都嵌入到了泥土当中，嘴唇颤抖的看着眼前这些人。

    姚菲菲看到女子的这幅模样，眉毛顿时皱了起来，心里对这群人充满了愤怒，她想要站出来帮这个女子，可是却被梁天伟拉住，示意姚菲菲别轻举妄动，不是梁天伟冷血无情，而是他觉得完全没有这个必要，就算救了她又如何，在这末世当中她就算活下去也活不久了，没有能力，活在这末世里和死了也没有什么区别，这种情况，在这末世每天都会发生，谁又能管得了？谁又能阻止？今天能救一个明天还会继续有人遇难，就算救再多又有何用，他相信，这样的情况还会持续很长一段时间，只有他把这蜀俞市掌控在自己的手中，建立起一个完整的体系，这种情况就会慢慢的消失掉。

    看到梁天伟不想救这名女子，姚菲菲也只能闭上嘴巴不再说话，心中也是一阵阵的感叹，末世太残酷了，这就是人心，这就是弱肉强食的社会，没有实力就要遭受这样的待遇，而且，现在的人心更加的贪婪和邪恶，只要有利益存在，他们就会不择手段，哪怕是杀死一个人，也不会有任何的愧疚之心，因为这个世界是靠实力决定胜负。

    “嘿嘿，你老公不是挺厉害的么，敢管我们黑骑士的闲事，现在你让他来救你啊，他现在怕是连自己都保护不了吧。”一名男子走到女子的面前，蹲下身体嘲讽的说道。

    “你们这群畜牲，你们不得好死！”女子看到男子的样子，心里充满了厌恶，但是她却没有丝毫的办法，因为她现在根本就逃不走，而且，她感觉到自己的身体越来越虚弱，她知道她的身体正在快速的流逝着生机。

    “嘿嘿，小娘皮，我就喜欢你这一口，你放心吧，等我玩腻了，你就可以下去陪你的老公了。”另外一名男子猥琐的笑着。

    “你们这些畜牲，你们会不得好死的！”女子看着这群男人，恨不得将他们碎尸万段，但是此刻她的心里充满着恐惧，她真的好害怕眼前的这群男人，尤其是看到那几名男子脸上狰狞而凶悍的表情时，心里就更加害怕了。

    “嘿嘿，我们会不会得到好报不重要，我们只知道你马上就要死了，而且是在我们的身下爽死，哈哈……”男子猖獗的笑道。

    “你……你们……”女子听了男子的话，她的眼眶里流淌出了泪水，她真的好害怕，真的好害怕，她不想死啊，可是，现在她除了恐惧和绝望，她根本就没有别的办法。

    这时候，那群男子朝着女子靠近，一步一步的逼近着她，女子看着他们的靠近，心里升起一股绝望之情，眼底深处闪烁着一抹绝望和悲凉，突然她看到从她面前准备离开的梁天伟和姚菲菲，眼神变得激动起来，大声吼道：“天伟……救救我……”女子一边说，一边挣扎着朝着梁天伟他们冲去，可是她却怎么也跑不远，最终她被那名男子用力一推，摔倒在地上，一只手抓住女子，另外一只手就要抓向女子的胸部，可是就在他刚想摸向女子的时候，他的手腕被人握住。

    这时候，那几名男子才注意到梁天伟，一个个眼神都变得冰冷了起来，其中一名男子朝着梁天伟吼道：“臭小子，赶紧松手，否则的话，别怪我不客气！”

    “哼！”梁天伟冷哼一声，没有理会这几名男子，而是对那名女子问道：“你是谁？怎么知道我的？”

第二百四十一章：彩欣衣

    女子看着梁天伟，眼中闪烁着激动的神色，她的眼角滑落出两行清澈的泪珠，哽咽着声音说道：“天伟……我是彩欣衣啊，你……你不认识我了吗？”

    “彩欣衣？彩欣衣？好耳熟的名字啊，我们以前见过面吗？”梁天伟挠挠脑袋疑惑的问道，可是不管他怎么想，也记不起来有什么人跟他有关系啊，但是既然这个女子能叫出他的名字来，想必是跟他有关联的人，那这件事他就不得不管了。

    “邹鑫，邹鑫，我是邹鑫的妻子，去年他结婚的时候，你曾经送过一个红包给我们，我还记得你呢。”彩欣衣看着梁天伟，激动的喊道，她知道梁天伟不是故意装作不认识她的，毕竟他们也就只见过那一次，她之所以对梁天伟的印象那么深刻完全是因为她老公邹鑫家里有很多梁天伟和自己老公一起拍的照片，而这些照片都被他保存了下来。

    邹鑫，梁天伟从小玩到大的邻居好兄弟，两人的关系非常好，经常一起打架闹事，捅了不少的篓子，但由于梁天伟的学习成绩比较好，再加上宁诗雪对他非常宠溺，所以他并没有受到什么处罚，后来还考上了蜀俞大学。

    反而邹鑫因为打架斗殴，被学校劝退，跟着他父母离开了剑门市到了梓扬市，两人也因此断了联系，就在去年，邹鑫突然联系到了梁天伟，他告诉梁天伟，他要结婚了，请梁天伟参加他的婚礼，并且让他一定要来参加他的婚礼。

    而这彩欣衣就是邹鑫的妻子，梁天伟记得当时见到彩欣衣的时候，她穿着一身洁白的婚纱，长长的秀发盘成高贵典雅的发型，美丽的脸蛋，娇艳欲滴的朱唇，配合上洁白如玉的肌肤，无比美艳。梁天伟当时还调侃了邹鑫一番，对着邹鑫问哪里踩的狗屎运，竟然能找到彩欣衣这么漂亮的女朋友。

    “原来是你啊，我说怎么这么眼熟呢，对了，邹鑫在哪？”梁天伟依然抓着男子的手腕，并没有要松开的意思，既然现在知道了她是自己多年好兄弟的妻子，他就不能坐视不管。

    “小子，我们黑骑士的事你也干管？你信不信我弄死你？”男子看到自己的手被梁天伟紧紧的攥着，并没有松开的意思，而且跟这女子还很熟的样子，心里顿时怒火冲天，要知道他们黑骑士在这蜀俞市可是赫赫有名，谁敢招惹他们，就算是警察也得给三分薄面，今天他居然被一个毛头小子这样戏弄，简直是岂有此理啊。

    “我跟你说话了么，给我滚！”梁天伟冷冷的瞥了一眼男子，顿时大喝一声，随即用力一甩，那名男子就被他狠狠的丢了出去。

    “砰！”的一声巨响，男子狠狠的砸在地上，摔得七荤八素，不停的咳嗽，嘴角都挂着鲜血。

    “你……你是谁？敢伤我黑骑士的人，你找死……啊！”男子的几名同伴看到自己人都被摔倒在地上，顿时怒气冲冲的朝着梁天伟冲去，他们要给那名男子报仇。

    梁天伟看到几名男子冲向他，他也没有丝毫畏惧，只见他右脚狠狠一踢，几个男子就像断线的风筝一般，飞到了几米开外，然后狠狠的摔在地上，一个个捂着肚子，不停的哀嚎，疼得要命。

    梁天伟没有再看这些人，转头看向彩欣衣，沉声问道：“告诉我，邹鑫在哪？他现在怎么样了？”

    梁天伟想起刚刚听到这几个人的语气，说什么彩欣衣的老公自身难保，而且还说什么要彩欣衣下去陪他，这让梁天伟感觉到了邹鑫现在的处境肯定非常危险，所以，他想尽快知道邹鑫的消息。

    彩欣衣看到梁天伟竟然如此厉害，一个人把那么多人打趴下，而且他们连梁天伟的衣角都没碰到，这让她震惊不已，要知道他老公邹鑫可是就在这几人的手下毫无反抗之力的，可是梁天伟却轻而易举的把这几个人打趴下，她真的不敢相信这是真的。

    彩欣衣似乎看到了希望，眼眶湿润了，激动的说道：“邹鑫……邹鑫现在已经被抓走了，我也不知道邹鑫现在在哪儿？你一定要帮帮我……”

    听到邹鑫被抓进去了，梁天伟眉头一皱，邹鑫可是他的好兄弟，他们从小到大的交情非常铁，如果邹鑫出了什么事情，那他也是绝对不会袖手旁观的，想到这里，梁天伟来到几个人的身边，一巴掌扇在了一名男子的脸上，冷冷的说道：“妈的，敢欺负老子的兄弟，活腻歪了吧？告诉老子邹鑫现在在哪儿？”

    那名男子本来正在痛苦的呻吟，突然感觉到脸上火辣辣的，他抬头看到梁天伟竟然敢动手打他，顿时恼羞成怒，愤怒的吼道：“小子，你敢打我？”

    “啪”的一声脆响，梁天伟又重重的赏了这个家伙一记耳光，冷声说道：“我再问最后一遍，邹鑫到底在哪儿？”

    梁天伟的目光冰冷刺骨，仿佛一柄尖锐的利刃狠狠的扎在那名男子的胸口，让他感到窒息的疼痛，那种恐怖的眼神让那名男子浑身一颤，但他想到自己是黑骑士的人，在这蜀俞市可以说是横行霸道的主，除了几个政府和大佬级别的人物之外，根本没有任何人敢得罪他们黑骑士的人，更没有人敢在他的面前撒野，他想到自己有黑骑士撑腰，立马嚣张起来，指着梁天伟怒骂道：“小兔崽子，人被我们抓到黑骑士大本营去了，有种你就去找他啊。哈哈……”

    “嘭！”一声闷响传来，那名男子的脑袋被梁天伟猛踹了一脚后就如西瓜一般爆裂开来，脑浆四溅，猩红色的液体喷射出来，溅落在周围的墙壁上。

    梁天伟的动静实在是太大了，周围的路人纷纷驻足围观，甚至有胆小的女生吓得尖叫起来，有的还抱头蹲在地上，大声哭泣，还有的直接吓晕了过去，场面异常混乱。

    “我艹尼玛，敢杀我黑骑士的人，你特娘的找死！”

    “操！老子今天废了你。”其他几名男子看到自己的同伴被梁天伟一脚踹死，顿时疯狂起来，纷纷朝着梁天伟扑过去，他们要替死去的兄弟报仇。

    “碎空斩”梁天伟低喝一声，手中的无名剑挥舞而出，只听咔嚓咔嚓的声音响起，瞬间几名扑上来的男子被斩成了两半，鲜血飚射而出，溅落在周围的墙壁和地面上，溅落出一朵朵触目惊心的血花。

    因为担心好兄弟邹鑫的安危，梁天伟并没有手下留情，下手之狠，让周围的那些看热闹的人都倒抽了一口凉气，纷纷向后退了好几步，生怕殃及池鱼。

    “天伟，你没事吧。”姚菲菲看到梁天伟满脸杀气腾腾，不由担忧的询问道，她从来没有见过梁天伟如此暴戾的一面，让她感觉到陌生。

    邹鑫她也认识，因为以前她经常跟在梁天伟屁股后面玩耍，所以，她知道邹鑫是梁天伟和李云龙的好兄弟，当时她总认为是邹鑫把梁天伟给带坏了，所以对邹鑫的印象也不是很好，不过好在后来邹鑫因为打架斗殴退学了，离开了剑门市，所以，姚菲菲再也没有遇见过邹鑫，没想到，今天竟然在这里遇到了他的妻子，他本人竟然也被人抓到黑骑士的大本营里去了，这是她万万没有想到的。

    “放心吧，我没事。”梁天伟拍了拍姚菲菲的香肩，笑着说道，但脸色阴郁不堪，他想到邹鑫现在生死未卜，心里就难受不已。

    “菲菲，你在这蜀俞市待的久，你知道他们黑骑士的大本营在哪么？”梁天伟收敛住自己的杀气，平复了一下心情，看着站在一旁的姚菲菲询问道。

第二百四十二章：原委

    姚菲菲点了点头，说道：“知道，她们在旁边区的一个别墅区内驻扎，距离这里不算远，你要干什么？”姚菲菲心里突然升起一股不祥的预感，她感觉梁天伟可能要去找黑骑士的麻烦。

    “天伟，这黑骑士在蜀俞市可以说是除了政府以外最大的一个组织了，而且黑骑士的人手众多，他们平日里嚣张跋扈惯了，不管是谁，一旦触犯到了他们的利益，就会遭到疯狂的追杀，你千万不能冲动，我们先回学校把欣衣安排好后，你带着烟儿和美琴她们再过来，好吗？”姚菲菲拉着梁天伟的胳膊说道，她害怕梁天伟现在一个人去找黑骑士的麻烦，虽然她对梁天伟的实力很有信息，但是俗话说得好，双拳难敌四手，对方毕竟是数百人，梁天伟如果单独前往，那肯定会吃亏，而且，那个地方，是别人的梁天伟根本就不熟悉，如果他贸然前去，遇到什么陷阱，搞不好还会遇到什么意外的危险。

    “嗯，你说的对，菲菲，你带着欣衣回去安顿好，然后让烟儿她们过来。”梁天伟想了想，姚菲菲说的话也不是完全错误，所以，他点了点头，不过他还是先打算一个人先去，毕竟现在邹鑫生死未卜，他必须尽快赶过去看看才行。

    “不，天伟，我要跟你一起去。”彩欣衣听到梁天伟让自己跟到姚菲菲回到她们的驻扎地之后，连忙摇摇头，坚持要跟梁天伟一起去，她的心里充满了不安，总觉得有什么不好的事情发生，但她也不知道是怎么回事。

    “这……”梁天伟犹豫了片刻，说道：“欣衣，现在邹鑫处于危险之中，我必须去救他，你还是留在这里吧，如果你有个什么三长两短的，让我怎么跟邹鑫交代啊！你放心，只要我把邹鑫救出来后，我就立刻带着他回来，好不好？”

    “不好，我要跟你一起去，如果邹鑫有个三长两短的话，我也不会独活的，我要陪他一起走。”彩欣衣固执的摇摇头，眼泪在眼眶里打转。

    见彩欣衣如此坚决，梁天伟也没办法拒绝，他想了想，只好答应了下来，说道：“好吧，既然你非要跟我去，那就跟着一起去吧。”

    说罢，他又向姚菲菲吩咐道：“菲菲，你回去通知烟儿她们让她们立刻赶过来帮助我，我先走一步。”

    说完，梁天伟不等姚菲菲回答，带着彩欣衣朝着黑骑士的大本营赶去，速度很快，身形一闪就已经消失在姚菲菲的视线之中。

    黑骑士大本营，虽说是在隔壁区，但距离刚刚的位置也不算很远，仅仅不到十公里的距离，但由于彩欣衣没有任何能力，再加上受伤的缘故，梁天伟为了保证速度，只能抱着彩欣衣一起飞奔。

    梁天伟公主抱式将彩欣衣搂入怀中，一只手则搂着她的纤细的腰肢，让她整个身体靠在他的胸膛上，彩欣衣的身躯很轻盈柔软，就好像棉絮一样柔若无骨，梁天伟感觉就仿佛是抱着一件布娃娃似的，让梁天伟忍不住的抱的更紧了，不过这一下让彩欣衣那饱满浑圆的玉兔直接贴在了他的胸膛上，让他心里有一种说不出来的舒爽，尤其是鼻尖传来的阵阵幽香，让梁天伟心神一荡，不过，他还是强忍着，努力的控制住自己的欲望，不要乱来，毕竟他怀中抱着的可是他好兄弟的妻子，而现在他也正前去营救自己好兄弟的路上。

    彩欣衣被梁天伟这样抱着，感觉非常羞涩，但却没有挣脱，她的双手环绕着梁天伟的脖颈，脑袋深埋在梁天伟的胸膛上，耳边传来梁天伟强健有力的心跳声，那咚咚咚的声音，让她莫名的有种心安的感觉，好像只要梁天伟抱着自己，她就不用害怕任何事情了。

    “欣衣，你们怎么得罪了黑骑士了？”梁天伟因为被彩欣衣的娇躯紧贴着，感受到那温暖柔软的触感，他的呼吸变得越来越粗重，一颗心脏扑通扑通的剧烈跳动起来，为了转移自己的注意力，他忽然对彩欣衣开口说道。

    “啊，什么？”彩欣衣可能因为第一次被人这样抱着，就算她老公邹鑫，都没有这样抱过她，她一下子有些反应不过来，不过很快就醒悟过来，连忙说道“之前我们刚来蜀俞市的时候，看到黑骑士的人在大街上对一名男子进行殴打，邹鑫看不过去，上前阻止，并救下了那名男子，没想到黑骑士的人竟然恼羞成怒，扬言要报复我们。”

    “原来是这样啊。”梁天伟微微颔首说道：“后来呢？”

    “后来邹鑫的组织慢慢的知道黑骑士在这个城市的势力很大，不敢得罪他们，于是就把我们全部驱逐出队伍，我们因此到处躲藏了起来，结果没想到最后我们的位置被邹鑫救了的那个人告诉了黑骑士的人，他们今天一大早就派人在我们居住的地方设下埋伏，要抓我们，邹鑫为了保护我们，一个人冲了出去，结果被黑骑士给抓住了。”彩欣衣说到此处，眼泪再次夺眶而出，眼睛里含满了晶莹剔透的泪水，哽咽的说道：“我也为了保护邹鑫和我的母亲，把他们引了过来，然后就……”

    后面的事情彩欣衣就没有再说了，因为她后来就碰到了梁天伟，然后被梁天伟给救了，之后的事情梁天伟也都清楚了。

    “可恶！”听完了彩欣衣的话后，梁天伟的脸色瞬间阴沉了下来，他咬牙切齿的低吼道：“黑骑士，真是欺人太甚，既然你们找死，那我们就送你们去见阎王爷。”

    “啊！”因为梁天伟的愤怒，导致他手上的劲儿不自觉的使大了一分，抱着彩欣衣的腰部也不由自主的收紧了一分，弄疼了彩欣衣，她不由得惊叫一声，秀眉微蹙，美丽的俏脸也变得苍白了几分。

    “呃！”梁天伟意识到了自己的失态，连忙松开了彩欣衣，不过彩欣衣的腰部实在太纤细柔软，被梁天伟这么一松开，整个人就像失去平衡一般，往前扑倒，幸亏梁天伟及时拉住她，要不然的话，彩欣衣肯定会摔倒。

    梁天伟一伸手就将她扶稳，随后歉意的说道：“对不起，我不是有意的，对不起……”

    “啊，我没事啦。”彩欣衣轻轻地摇了摇头，脸颊红彤彤的，眼眸中还闪烁着晶莹的泪珠，她看着梁天伟说道：“我知道你是担心邹鑫，才会这么愤怒的，我能够理解，我不怪你。”

    彩欣衣擦掉眼角的泪痕，对梁天伟说道：“邹鑫有你这样的朋友，真是他几辈子修来的福气。”

    梁天伟闻言笑了笑，说道：“他啊，从小就爱管闲事，我曾经因为从小没有父亲，经常被人欺负，他总喜欢站出来，帮我出头，后来我们就成了好兄弟，经常管闲事到处打架斗殴，不过没想到他现在还是这样，喜欢管闲事。”说到这里梁天伟抬起头，看着前方，回忆着往事，那是他记忆中最快乐的日子。

    “不怪邹鑫，当时是因为我极力要求邹鑫救那个人的，所以……”

    “我没有怪邹鑫，只是我在想，邹鑫还是那样没变，而我现在变了。”梁天伟摇了摇头，脸上露出自嘲的表情，他叹息了一声，接着说道：“好了，不说了，我们赶紧出发吧。”

    梁天伟说罢，就抱着彩欣衣向着黑骑士大本营跑去。

第二百四十三章：黑骑士大本营

    半小时后，梁天伟和彩欣衣终于抵达了黑骑士大本营外，只见在门口站着四个人，每个人都拿着武器。

    “什么人？！胆子真是太大了，连我们黑骑士的人都敢闯！找死吗？”四个人中的一人看到梁天伟和彩欣衣走过来，立刻指着他们喝骂道，同时，他们四个也已经拔出了武器，指着梁天伟二人，一副如临大敌的样子。

    “黑骑士又怎么样？”梁天伟冷哼了一声，丝毫没有把黑骑士放在眼中，冷笑着说道：“我还就闯了！”

    “你……”那名黑骑士听了梁天伟的话，顿时火冒三丈，他还没有见过有人敢如此跟他们这么说话，而且还当众挑衅，当即他就忍无可忍，指着梁天伟喝道：“兄弟们，给我杀了他！”黑骑士一喊话，其余四名黑骑士顿时纷纷抽刀，向着梁天伟和彩欣衣攻击而来。

    “杀！”梁天伟冷笑了一声，也挥舞着手中的无名剑，把冲上来的两名黑骑士斩杀在脚下。剩余的两人脸色大变，要知道这里可是黑骑士的大本营啊，居然，居然有人敢闯进来，难道他不想活命了吗？

    “有敌袭，快来人……”这两名黑骑士也不傻，他们也知道自己不是梁天伟的对手，他们急忙喊人来帮忙，但是他们的话音未落，梁天伟手中的无名剑猛然刺出，直奔他的喉咙而去。“砰！”的一声，两人人的喉咙被刺穿，鲜血狂喷，他们瞪大着眼睛不敢相信的看着梁天伟，身体轰然倒在了血泊中。

    原本寂静的小区，因为两人的惨叫声，顿时喧哗起来，距离大门最近的两栋别墅内，一群黑骑士迅速从屋里涌出，朝着外面跑来，不多时，就将梁天伟和彩欣衣团团围住，梁天伟和彩欣衣被困在了包围圈中。

    不得不说这黑骑士不愧是除了政府以外最大的一个组织，在短短的一段时间里就聚集了如此之多的人马，而且等级都还不低，最弱的都是三十级的，要知道这个等级是可以自己带领一个小型组织的等级了。

    不过很可惜，他们现在遇到的对手是梁天伟，是可以在几十万丧尸群中来去自如的梁天伟。

    “小子，敢杀我们黑骑士的人，简直就是找死！”一个长得魁梧壮硕的男人指着梁天伟怒声喝道，同时，他手中的砍刀也举了起来朝着梁天伟的脑袋劈了过来。

    对于赶来黑骑士大本营杀人的人，黑骑士是绝对不允许的，出手就是杀招，绝不留情，这就是黑骑士的做法。

    “唰！”的一声，梁天伟手中的无名剑猛然出鞘，挡下了那人的砍刀，梁天伟反手一甩，一股强烈的剑势迎面而去，这个魁梧壮硕的男人在这一瞬间就被梁天伟的无名剑硬生生给撕裂成了两截，随后化作了碎块，散落了一地。

    “嘶！”看到梁天伟竟然秒杀了一名三十五级左右的战士，其余黑骑士都是脸色巨变，不过他们很快反应过来，手持武器再次对着梁天伟发动了攻击。

    “嗖嗖嗖……”数十柄砍刀带着凌厉的破空声，疯狂的向着梁天伟的脑袋斩了过来，梁天伟不慌不忙，手握无名剑，快速的挥动了几下，瞬间就将这些砍刀全都挡了下来。

    黑骑士们，瞪圆了双眼，他们满以为就算这梁天伟再厉害肯定拦不下这么多的攻击的，可是结果却让他们感觉到了震惊，他们发出的攻击竟然全都被梁天伟给挡了下来，这怎么可能。就算是他们的老大也办不到啊。

    黑骑士们已经没办法继续思考，因为梁天伟已经手持着无名剑，杀入了他们中间，无名剑的剑锋闪烁着寒芒，一剑又一剑，不断的收割着这些人的性命，仅仅是十分钟左右，这些人全部倒在了地上，没有了任何的呼吸，他们的脖颈之处都有一个拇指粗细的伤口，鲜血狂涌。

    这个时候，别墅小区已经乱了起来，到处都有人叫嚣着，越来越多的黑骑士从别墅内蜂拥而出，向着这边跑来。梁天伟拿着无名剑，犹入无人之境一般，他的速度实在是太快了，这些黑骑士根本追不上他的步伐，只是在他身旁转悠，根本碰不到他一根汗毛，梁天伟每一次出剑，都能将敌人撕裂成两半，不消片刻，他已经杀死了五六十人，地上横七竖八的躺着很多尸体，鲜红的血液溅的到处都是，这让人感觉到触目惊心。

    “混蛋，住手！”忽然，一个浑厚的声音从远处响起，紧接着，从远处走来一群黑骑士，为首之人正是那位黑骑士大本营的首领，只见他手中提着一把黑色的大砍刀，气势汹汹的看着梁天伟，眼中充斥着杀机，他手中的大砍刀更是泛着幽蓝色的光芒。

    梁天伟看着为首之人手中的大砍刀，嘴角勾勒出一抹嗜血的笑容，说道：“你就是这黑骑士大本营的首领？”

    “正是本座！”黑骑士首领用力的点点头，说道：“小子，把手中的兵器放下，加入我们黑骑士，我可以饶你不死！”黑骑士的首领也知道梁天伟的恐怖，但是他并不怕他，虽然他很佩服梁天伟的勇气，但是他却不认为梁天伟会是他的对手。

    所以，他准备利诱梁天伟加入黑骑士。

    “嘿嘿……加入你们？”梁天伟嘴角露出邪魅的笑容，说道：“你们也配？”

    “什么？你想找死！”黑骑士首领没想到梁天伟竟然这么不识抬举，顿时暴跳如雷，大吼道：“杀了他！”

    “嗖嗖嗖……”

    随着黑骑士首领的话落，跟着他一起来的十几个黑骑士齐刷刷的向着梁天伟冲去，这些人手持着自己的武器，气势非常之骇人。

    梁天伟嘴角露出一丝玩味的笑意，他手腕轻微抖动，无名剑瞬间脱手飞出。

    “嗤啦……”无名剑划破空气，犹如一条毒蛇般的冲向前方，眨眼间就到了他们的跟前，然后在众人惊愕的目光注视下，将十几个黑骑士拦腰截断，鲜血飚射，场面异常的血腥残忍。

    “什么？”这一幕，让在场的所有人瞪大了双眼，难以置信的看着地面上横七竖八的尸体，心中一阵颤栗，他们没想到梁天伟的实力竟然会这么的恐怖，要知道首领带过来的人可都是四十多级的高手啊，可是却在这短短的一刹那，全部都被梁天伟杀死，而且梁天伟的表现太可怕了，简直像魔鬼一样，令他们不由自主的感受到了畏惧。

    其实并不是这些人这么弱，而是因为梁天伟有着双职业的属性加成，又突破了五十级的大关，职业转职又带来了属性加成，使得梁天伟的实力肯定比他们强上许多，否则的话，他们根本不可能这么快的就被解决掉。

    看着满地的尸体，黑骑士们一阵胆战心惊，一个个全都惊讶的张开了嘴巴，一句话也说不出来。

    “小子，你到底是谁？”为首的黑骑士首领深深的吸了一口气，冷静了下来，看向梁天伟，沉声问道。

    “蜀俞大学，梁天伟！”梁天伟淡漠的看了这些黑骑士一眼，冷声回答道。

    “什么？蜀俞大学，梁天伟？”听到梁天伟的名字，这些人全都吓坏了，脸色变得苍白起来。

    蜀俞大学梁天伟杀了政府武备厅厅长，而且他还是敢跟政府硬刚的唯一人，面对炮弹都不退缩，可谓是威风凛凛，这件事在上午就传遍了全城，黑骑士首领还专门下令千万别招惹蜀俞大学的人，虽然他们可以在蜀俞市嚣张跋扈，但是终究不敢招惹政府的人，毕竟政府的炮弹都摆在那，能力者也是不计其数。

第二百四十四章：一个不留

    “梁兄弟，误会，都是误会啊，刚才多有得罪，请梁兄弟海涵！”黑骑士首领在得知眼前的青年是蜀俞大学梁天伟的时候，顿时变得毕恭毕敬起来，甚至连称呼都改了。

    站在一旁的彩欣衣看到眼前发生的这一幕，美眸中满是不敢相信的神情，她做梦都没想到这个男人竟然这么牛逼，竟然让一向嚣张跋扈，在蜀俞市横行霸道的黑骑士首领听到他的名字后变得这么谦卑，这让她有种恍惚，仿佛不是真实的一样。

    “哼！误会，你们抓我兄弟的时候怎么不说误会？”梁天伟冷哼一声，怒声质问道。

    “你的兄弟是？”黑骑士首领一愣，他们黑骑士平时行事嚣张惯了，被他们抓的人不计其数，根本就没有人敢对他们说一句话，哪怕是骂都很少见，所以，当他听到梁天伟的话时，心里咯噔一声，暗叫不好。

    “邹鑫！”梁天伟咬牙切齿的吐出这两个字，眼中尽是怒火。虽然说梁天伟此时非常的愤怒，但是，他并没有失去理智，很清楚现在最重要的事就是先救出邹鑫，至于杀掉黑骑士的人，等救了邹鑫之后再慢慢收拾也不迟，现在邹鑫在他们的，如果不把邹鑫给救出来的话，就算是杀掉了他们也没有任何的作用。

    再加上这里的人实在太多了，就算梁天伟再厉害，体力也会有不支的时候，而且他还要保护彩欣衣不受到伤害，因此如果黑骑士能平平安安的把邹鑫交出来，那就更好了。

    “邹鑫！”听到梁天伟报出来的名字，这些黑骑士脸色瞬间苍白起来，心中充满了后悔和懊恼，恨不得狠狠抽自己一耳光，早知道这个家伙是蜀俞大学的人，他们是绝对不敢招惹这尊煞星的。

    可惜世界上没有后悔药吃，他们也没有办法。

    “邹鑫怎么了？”看到这些黑骑士一副心虚的模样，梁天伟皱眉问道，同时一股不详的预感涌上心头。

    “他……他没事。”黑骑士首领吞吞吐吐的说道。

    “你们把我兄弟怎么了？”梁天伟闻言脸色猛然大变，双眸死死的盯着这群黑骑士首领，浑身的杀气毫不掩饰的爆发了出来，令周围的人感觉呼吸困难。

    “他……他……他真没事，就是现在不在这里罢了，梁兄弟你放心，待会我亲自把他接回来，然后把他送到你那，你看如何？”黑骑士首领看到梁天伟身上那浓郁的杀意，吓得浑身一哆嗦，急忙说道，他可不敢说现在邹鑫已经被他们折磨的半死不活，不然梁天伟绝对会杀了他，而他们这些人也会跟着陪葬，现在的他只能使用拖延战术，只要拖延过去，到时候再找个人顶罪就可以了。

    “他在哪，我跟你一起去接他。”梁天伟冷哼一声，冷冰冰的说道，心中的怒气越积越多。

    “这……这个……”黑骑士首领支支吾吾的不知道该说什么好，最后一咬牙，决定豁出去了，说道“梁兄弟，我劝你不要逼急了，我们黑骑士也不是怕事的主，你放心明天我一定把邹鑫平平安安的带给你，你看怎样。”

    “不可能！”梁天伟冷冷的摇摇头：“我现在就要看到他，如果你现在不能够把我兄弟带来，那么今天你们黑骑士所有的人都要留在这里。”

    “梁兄弟，你这样做未免欺人太甚吧？要知道你现在就一个人，我不信你能把我们所有的人全都灭掉。”黑骑士首领听到梁天伟的话，顿时脸色阴沉了下来，眼睛眯起，散发出森寒的杀机，冷冰冰的喝斥道，语气中充满了威胁。

    刚刚是因为被蜀俞大学，梁天伟这个名字吓住了，不敢得罪，可是当得知这件事没有商量的余地之后，他心中的那份惧意立刻消散，取而代之的是滔天的杀机，他身后可是有几百号的人，耗也耗死这个家伙。

    “欺人太甚？哼！老子还就是欺负你们了，你又能拿老子怎样？”梁天伟冷笑一声，不屑的看着这位黑骑士首领，说道：“如果不想死，就把邹鑫交出来，不然的话……”说完，梁天伟直接朝着他走了过去，眼神中的那丝嗜血的杀气让这些黑骑士的头皮发麻。

    “兄弟们，不要怕，他就，咱们上，我倒要看看他是不是三头六臂？”黑骑士首领看到梁天伟朝着他走了过来，急忙大吼一声，一挥手，带着身边的这些人快速的冲向了梁天伟。

    “唳！”就在这时，天空之中传来了一阵凤鸣之声，一只巨大的朱雀从天而降，悬浮在梁天伟的身边，发出了一声高亢嘹亮的凤啼，震慑四方。

    “天伟，我们来了！”这时，一道倩道影从远处飞奔而来，正是姚菲菲，她的身后跟着几道靓丽的身影，正是小樱，御坂美琴，亚丝娜等女。

    “现在可不止我一个人了。”梁天伟看着飞奔而来的姚菲菲等人，对着黑暗骑士的首领，冷笑一声，然后对着身后的众女喊道：“杀光他们，一个不留。”

    “是！”小樱等人齐刷刷的应答一声，身形闪动，犹如鬼魅般的掠进黑骑士群中，展开了疯狂的屠戮。

    “欣衣，我们先去找邹鑫，这些个家伙就交给她们吧。”梁天伟看着在黑骑士群中大肆厮杀的女孩们，转头对彩欣衣说道。

    “天伟，要不你还是先帮她们吧，黑骑士人多势众，她们这样会吃亏的。”彩欣衣看着战斗激烈的场面，有点担忧的说道。

    “欣衣，放心吧，没事的，我先带你找邹鑫。”梁天伟拍拍彩欣衣的肩膀，安慰道，随即带着她离开了黑骑士的人群，朝着别墅内走去。‘’

    梁天伟对小樱等人的实力非常有信心，更何况还有烟儿在场，相信很快就能解决这里的事情，所以他根本不担心。

    黑骑士大本营所在的别墅小区范围极其广阔，其中独栋别墅都有二十幢之多，这里也是黑骑士高层所居住的地方，联排别墅也有近百幢，是黑骑士能力者及其家属所居住的，洋房也有四十多幢，是普通人所居住的。

    梁天伟看着前方那密集无比，数不胜数的建筑群，脑袋顿时大了，这么多的房子，该怎么找邹鑫呢？彩欣衣有没有能力，根本就不可能跟他分开行动，所以，他必须要把彩欣衣带着。

    梁天伟有些后悔刚刚没有问黑骑士的首领把邹鑫关在哪里的，就算现在回去估计那黑骑士领导是打死也不会说的了，这下好了，想要找到邹鑫可不是容易的事情，梁天伟的眉头皱成一团。

    “不行，你没有能力，分开找反而我心里不踏实，就算找到了邹鑫也不知道你在哪里。”梁天伟断然拒绝，坚持让彩欣衣跟着他。

    “可是这么多房子，怎么找啊？”彩欣衣有些不甘心的说道，她现在是非常担心邹鑫的危险，如果没有进黑骑士大本营的话，她的内心会是绝望，没有任何的希望，但是现在进来了，她就只有无比的焦急和担忧，生怕晚了一步邹鑫就会遭遇不测。

    “别急，按照常理来看，独栋肯定是给他们高层和高级能力者居住的，不适合关押人。洋房虽然比较适合，但是没有能力者，担心关押的人会逃跑，肯定也不会选择在这里。那就只剩下联排了，只要我们将每幢楼挨个查找一番，应该很快能够找到邹鑫。”梁天伟想了想，分析道。

    “行，那我们就先从联排开始找。”彩欣衣听到梁天伟的分析，也觉得是一个办法，于是，两个人就朝着联排别墅走了过去。

第二百四十五章：邹鑫的下落

    梁天伟和彩欣衣在黑骑士的别墅中搜寻了起来，他们一间一间的查找，这期间也遇到了几次的阻拦，但都被梁天伟轻松化解掉了，这让梁天伟很是庆幸，刚刚没有跟彩欣衣分开，否则彩欣衣肯定会被那些人给抓住。

    一连找了二十多个联排别墅，都没有看到邹鑫，梁天伟的眉头皱得越来越深，耐心也渐渐的消失殆尽，他的心也是七上八下的，有种很不祥的预感。

    “砰！”梁天伟一脚踢在门上，发出一声惊天巨响，大门轰然破碎，整扇大门变成漫天飞舞的木屑。

    房间内没有传出惊恐的尖叫声，这让梁天伟很是疑惑，之前没进一个房间基本都会有那么两三声的尖叫声，带着疑惑，梁天伟和彩欣衣两人踩着木屑进入到了大厅中，却见一个个囚笼里关押着一个个女人，这些女人都用绳索捆绑着手脚，嘴巴被布条塞住了，眼睛里流露着恐惧和不屈的目光，身体不停的颤抖着，发出呜咽声。

    一共有三十多个女人被关在了一起，这些女人的年龄不一，有大有小，小的十三四岁，大的三四十岁左右，更多的二十多岁，有几个是有着能力的，不过等级比较低就是了，大多数都是没有能力的，不过她们都有一个共同的特点，那就是长得很漂亮，身材非常的诱人，尤其是那些二三十岁的妇女，身材非常的丰满，胸前鼓鼓囊囊的，呼之欲出，一股浓郁的少妇香味弥散在空气中，闻得梁天伟的鼻孔都忍不住一热。

    这些女人看到梁天伟和彩欣衣两人进来，全部睁大了眼睛，看着他们，眼睛里充满了求助的目光，似乎想让梁天伟救她们。

    “你们是什么人？怎么被关在这里？”梁天伟扯下了其中一个女人口中堵住的布条，开口询问道。

    “救救我们，快救救我们。”女人听到梁天伟的问题，顿时就像溺水的人抓住了一根稻草，急忙向梁天伟哀求起来。

    “别哭，我问你，你们是什么人？为什么被关在这里？”梁天伟看到女人眼泪哗啦啦的往下落，不由得皱起了眉头，他现在可没有闲工夫耗在这里，所以，他的语气很严肃。

    “呜呜……我们原本是来向黑骑士帮助，希望他们能够保护我们的安全，可是谁知道，他们不仅没有保护我们，还把我们的亲人和朋友给杀了，把我们全部囚禁了起来，呜呜，求求你救救我们，求求你了。”女人听完梁天伟的话后，顿时伤心痛哭了起来，眼泪哗啦啦的往下掉。

    紧接着女人又继续哭诉着，把事情的经过讲述了一遍，一旁的彩欣衣听到后，双拳紧握，脸色瞬间变得苍白了起来，她不敢想象如果今天没有碰到梁天伟的话，自己会变成什么样子，想到那种情景，彩欣衣浑身忍不住颤抖了起来。

    她们这里每天会有着不同的女人被关押进来，同时每天也会有着不同的女人被带出去，只不过被带出的女人，要么再也没有见过，要么就是被住在这栋别墅的黑骑士给拖回来，拖回来时已经成了一具尸体，然而就算成为尸体，这栋别墅的黑骑士也不会放过。

    “求求你，救我出去，给你当牛做马都可以。”女人见梁天伟沉默了，以为梁天伟害怕了，急忙哀求道。

    “要救你们也不是不行，如果你们谁能回答我的问题，我就把你们从这里救出去。”梁天伟其实并不是很想救她们，就跟梁天伟给姚菲菲所说的，这是末世，同时这也是她们的命，是她们的宿命，不过想到这样瞎摸乱撞的找邹鑫也不是办法，不如问问她们，如果她们真知道点线索的话，那么救她们也不是不行。

    “好好好，你问，我一定回答。”女人急忙说道，眼神里充满了乞求之色，她从刚刚梁天伟一脚踹开这栋别墅的行为来看，就知道眼前的这名男子肯定不是黑骑士的人，要不然他也不会踹开这栋房屋了。

    “你们知不知道黑骑士今早抓了一名男子？他被关在哪里？”梁天伟直截了当地问道，不过随后他就失望了，因为他从女人的脸上看出了迷茫的表情，显然这些女人也都不知道邹鑫被关在哪里。

    “唔……唔……唔……”就在这个时候，梁天伟忽然听到了一阵低微的呜咽声，顺着声音的方向转头看去，却发现一名年纪二十五六岁的女子正蜷缩在角落里发出低微的呜咽声。

    “你知道？”梁天伟立刻凑过去，压低声音问道。女子连忙点了点头，又摇了摇头，似乎有点说不清楚的样子。

    梁天伟扯掉女子口中的布条，皱了皱眉头说道“你到底是知道还是不知道？”

    “我知道今天早上黑骑士抓了名男子，但是不知道他是不是你们找的那位。”女子口中的布条被撕掉了，她立即就开口了，说话也顺畅了许多，只是声音还有些虚弱。

    “你怎么知道的？”梁天伟有些疑惑，这里这么多人都不知道，怎么偏偏这个女人就知道了呢？

    “今天早上她们还没睡醒的时候，我迷迷糊糊的听到这栋房子的黑骑士跟另一个人交谈，说是抓了叫什么鑫的人，关在了第六十五栋的联排里面。”女子急忙解释道。

    “是他，是他，邹鑫，终于找到你了。”彩欣衣听到这个女人的描述之后，顿时激动起来，大声喊叫了起来，眼泪止不住的往下掉，声音中充满了激动。

    “嗯。”梁天伟点了点头，当这名女子说到什么鑫的时候，梁天伟也确定了她说的人就是邹鑫，也不迟疑，无名剑出鞘，一道寒光闪过，屋子里的囚笼和捆绑着她们的绳索纷纷断裂，那些女人也被解救了出来，她们被解救出来之后，急忙围了过来，对着梁天伟感谢道：“谢谢你，谢谢你。”

    “不用谢，这是你们告诉我想知道的回报，你们现在自由了，可以离开了。”梁天伟挥手示意她们离开，毕竟他现在还急着去就邹鑫，哪里会耽误时间啊。

    “先生，求求你收留我们吧，我们现在无依无靠，如果您愿意收留我们，以后我们一辈子都会报答你的恩情。”一名年轻女子跪倒在地上，对梁天伟哀求道。

    “是啊先生，求求你了，收留我们吧，我们什么都愿意干。”其他女子也跪在了地上，齐声哀求着梁天伟。

    梁天伟皱了皱眉头，他就这些女人只因为她们给了邹鑫的线索才救了她们，现在她们竟然还求着自己收留她们，梁天伟可没觉得有那份闲心。

    “天伟，要不……”一旁的彩欣衣看着这群可怜的女人，想劝说梁天伟收留她们，不过想到自己的处境之后，又把这句话咽回了肚子里，毕竟她跟梁天伟的关系并没有熟悉到可以替梁天伟做决定的地步，现在的她也是需要靠他来救自己的老公邹鑫的。

    “好吧。你们出去后在大门口附近可以看到几个女人跟着黑骑士的人战斗，你们过去后就说你们是梁天伟所救就行了。”梁天伟听出了彩欣衣话中的意思，沉思片刻后，对这群女人说道。

    “谢谢先生。”女子连忙感激地朝着梁天伟磕了一个响头，然后站了起来，招呼其余的女人，带领她们一起出去了。

第二百四十六章：迷情药

    “就是这里了。”梁天伟看着六十五栋的门牌号，对着一旁的彩欣衣说道。

    当梁天伟把那群女人救了以后，就直奔六十五栋的别墅赶来了，他也是担心邹鑫，虽然不知道邹鑫在黑骑士的手中究竟是死是活，但梁天伟却不希望邹鑫有任何的闪失。

    “老公！”彩欣衣看到六十五栋的别墅，再也忍不住心中的激动，大声喊了出来，然后冲了进去。

    “小心！”梁天伟看到彩欣衣的举动，顿时惊呼一声，这里毕竟是黑骑士的大本营，保不准这别墅内有没有参战的黑骑士在里面，梁天伟不敢有丝毫的大意，立即飞身追了过去。

    当梁天伟跟在彩欣衣进了别墅之后，却发现里面空荡荡的一个人影都没有，这让他不由暗自松了口气，看样子这栋别墅内并没有黑骑士在里面，不过倒是有一股奇异的味道弥漫在整栋别墅之中，让梁天伟感觉很不舒服。

    梁天伟也没有在意，继续往楼上走去，他要尽快找到邹鑫，然后将邹鑫救出来，这里太危险了。

    “咔嚓”

    一楼的房间被他和彩欣衣搜索完了，并没有任何发现，现在只剩下二楼最里侧的那间房门，这个房间是他们最后的希望，如果这个房间也没有发现邹鑫，那就真的完蛋了，他们就只能一栋一栋的搜索了，梁天伟带着忐忑的心情打开了房门。

    梁天伟的心脏剧烈地跳动起来，他感觉自己的双腿都在颤抖着，不过却硬撑着，他深吸了两口气，强迫自己冷静下来，慢慢地推开了房门。

    “啊……”

    当梁天伟推开房门的刹那，彩欣衣顿时吓了一大跳，整个人差点没瘫软下去。

    只见邹鑫被捆绑在一根柱子上，嘴巴被封住了，双手双脚全部都被绳子拴着，整个人像个木偶一般，浑身都是血迹，而且身上也有几百个红色的印记，这些印记非常的诡异，有的是鞭痕，有的是刀痕，有的是烧焦的印记，总之各种各样的印记让人触目惊心。

    “老公，老公，你……你怎么会变成这副模样啊？”彩欣衣一边跑过去将邹鑫从柱子上解救下来，一边哽咽着问道，她实在无法相信邹鑫现在竟然变成了这幅样子，那么帅气阳光俊朗的一个青年怎么会沦落成现在这副样子啊。

    邹鑫听到有人在叫他，他想要睁开他的双眼，却发现怎么也睁不开，虚弱的说道：“欣……欣衣，是你么，你……你怎么来了……你……你快走……这里很危险……”

    “老公，是天伟，是天伟带着我来救你的，他把黑骑士的人都杀了，我们现在已经安全了，你放心吧。”彩欣衣抱紧邹鑫哭泣的说道，她真的害怕邹鑫就此丢下她们不管了。

    “天伟？”邹鑫虚弱的呢喃着，想要去看看梁天伟，却怎么也睁不开自己的眼睛，不过他也知道自己的老婆是不会骗自己的，他的脸上露出了惊喜的神色。

    “天……天伟，真的是你吗？太……太好了。”邹鑫激动的看着梁天伟，颤抖着声音问道，他真没想到，自己有朝一日居然会见再到梁天伟，虽然自己看不见了，但是起码他还能听到声音，能辨识声音，这就足够了。

    “阿鑫，别说话，我带你出去。”梁天伟看到邹鑫这幅模样，心中更加难受起来，自己的好兄弟被折磨成这个样子，他真恨现在就亲手宰了这帮狗娘养的黑骑士，但是现在最重要的是把邹鑫给带出去。

    “别费力气了，我知道我活不长了，能在死之前再见到你，我已经知足了，天伟，你……你一定要替我照顾好欣衣，替我照顾好母亲，有你在，我放心多了。”邹鑫说话越来越困难，说话的语速也越来越慢。

    “你的母亲，你的女人你自己照顾，阿鑫，千万别放弃啊。”梁天伟看到邹鑫越来越微弱的呼吸声，心中也是非常的着急。

    “天伟，我累了，我真的累了，你不知道，这帮黑骑士为了折磨我，把我的四肢给折断了，把我的眼睛戳瞎了，把我阉了，还在整栋别墅内喷洒着迷情药，把我弄得生不如死。”邹鑫艰难地喘着气说道，突然他好像想到什么似的，急忙问道。”天伟，你们是怎么进来的，这房间内有迷情药，你们快出去。”

    “什么？”梁天伟听到邹鑫的话后顿时傻眼了，他是说怎么进这栋别墅的时候会有这一股怪异的味道，原来那些味道就是迷情药啊，他怎么也没想到这些黑骑士竟然这么恶毒，不仅把自己的好兄弟给阉了，还用迷情药这种东西折磨自己的好朋友。

    “唔，好热，好难受！”就在这个时候，一旁的彩欣衣的脸上露出痛苦之色，她感觉浑身燥热难耐，一颗心仿佛有火苗在焚烧着。

    “不好，迷情药开始发作了。”邹鑫听到自己的老婆发出的呻吟声后，顿时脸色大变。

    “唔，老公，好热……”彩欣衣感觉浑身上下都快燃烧了一样，一张俏脸上布满了汗水，一双玉臂开始不停地撕扯着自己的衣衫，想要将自己身上的衣物全部除掉。

    梁天伟看到撕扯衣服后的彩欣衣，那暴露在外面的雪白的皮肤让他有一种想扑上去吃掉的冲动，他知道迷情药也已经开始发作了，但是这是他最好的兄弟的老婆，他绝对不允许自己做出那种事情来，于是赶忙转移开视线。

    “老公，我好想要，快给我。”彩欣衣此刻感觉自己体内的热流不停的涌动，让她有一种难以抑制的躁动，她忍不住朝着梁天伟靠了过去，整个身子都挂在了梁天伟的身上，此时的她已经失去了理智，并不知道她现在是挂在梁天伟身上的，而不是她自己老公邹鑫身上的。

    邹鑫听到自己老婆那不断传来的呻吟声，再加上长时间的吸食着迷情药，内心也是无比的火热，但是没办法，此时的他已经被阉割了，不可能再有什么反应了，他只能默默地承受这份煎熬。

    “老公，你怎不说话，我……我好热啊……快帮帮我嘛！”彩欣衣见梁天伟不搭理自己，她继续扭动着腰肢向着梁天伟撒娇说道，她的一双芊芊素手也已经伸向了梁天伟的裤裆处，想要把自己贴在梁天伟身上取凉。

    梁天伟感受到彩欣衣柔若无骨的小手摸索着自己的裤裆处，他的呼吸也变得急促起来，他感觉自己的小腹处也升腾起了一团熊熊烈焰，他感觉自己下身某个部位的器官正在疯狂的膨胀起来，那种感觉非常的难受，就连他都有些控制不住了。

    邹鑫也听得到梁天伟那急促的呼吸声，知道梁天伟也是在极力的控制着自己的欲望，他苦涩的笑了笑说道“天伟，要不你……”

    “不，阿鑫，我不能那么做，你是我最好的兄弟，欣衣是你的妻子，我绝对不能对不起欣衣和你。”梁天伟打断了邹鑫的话说道，他不想让自己做出这么卑鄙的事情来，尤其还是对着自己的好兄弟。

    “天伟，你别逞强了，他们这个迷情药我知道的，他们在给我用之前我看到他们给其他人使用了，如果不及时解决的话，会变成傻子的，我不想你们为了我，而毁了自己的一生，我已经活不了了，我希望你们好好的活下去。”邹鑫流着泪水哀求着梁天伟，谁又希望自己的好兄弟上了自己的老婆呢？但是他现在早已没了能力，而且又快死了，他唯一的愿望就是彩欣衣能够跟着梁天伟好好的活下去，只有这样，他才会感到欣慰，他这辈子没啥遗憾了。

第二百四十七章：意乱情迷彩欣衣1

    “老公，我真的好热啊，我……我好想要，我想……我想要。”彩欣衣现在已经失去了理智，完全不知道自己在做些什么，她感觉自己现在的意志很薄弱，随时都会崩溃，她现在只想找个男人，狠狠的把自己身上的欲火发泄出来，他不断的撕扯着梁天伟身上的衣服，梁天伟现在也快到达崩溃边缘了，他不敢再看向彩欣衣的脸庞，怕自己控制不住自己。

    “天伟！我求求你，算我求求你了！”邹鑫感觉到梁天伟任然没有动静，急得都快哭出来了，他知道自己的好兄弟梁天伟和自己的妻子已经快要到达极限了，再这样下去的话，肯定会憋坏身体的，于是用尽全身的力气，冲着梁天伟吼叫起来。

    “嘶啦！”梁天伟身上穿着的衣服被彩欣衣硬生生地被撕裂开来，两具赤裸的身躯瞬间贴合在一起，两人的身体都颤抖了起来。

    “老公，你快帮帮我。”彩欣衣的一双玉手不断在梁天伟的身上抚摸，她的双眸里闪烁着无穷无尽的妩媚之色，她的声音更是娇滴滴的，就像是催命符一般，让人听到之后，都恨不得立马扑上去，狠狠的蹂躏彩欣衣一番。

    “阿鑫，对不起！”梁天伟的声音带着浓浓的歉意，他实在是控制不住自己的欲望了，他一双大手直接抓住了彩欣衣胸前的两只巨大柔软，狠狠揉捏着，同时嘴巴也没闲着，一边亲吻着彩欣衣那性感诱人的红唇，一边撕咬着彩欣衣的粉颈，那一阵阵酥麻的电流瞬间袭遍彩欣衣全身，让她忍不住轻哼了一声。

    “天伟，谢谢你！”邹鑫听到身旁传来的声音，脸上漏出了欣慰的微笑，他终于可以安心的走了，这个世界再也没有什么值得牵挂的了。

    “天伟，欣衣已经怀孕了，你轻……”邹鑫想要提醒梁天伟注意点，但是他的话还没有说完，便已经彻底的失去了意识，整个人躺倒在了地上，闭上了双眼，再也没有了声息。

    “啊！”就在邹鑫闭上双眼的那一刹那，梁天伟的肉棒也，直接刺进了彩欣衣的体内，彩欣衣高昂着头颅，发出了舒爽的尖叫声，她的眼角流下了晶莹剔透的泪水，不知道是因为那一波波汹涌的欢愉，还是因为感觉到自己的老公邹鑫已经离自己远去，所以心中产生了伤痛，总之她的眼泪越来越多，眼神中充满了痛苦和迷茫，但是却也有着一股浓浓的渴望。

    中了迷情药的梁天伟此刻也已经完全丧失了思考的能力，他现在只想着要释放，他的脑海中不断的浮现出了彩欣衣的身影和脸蛋，他的身体不断的挺动着，发出'噗嗤''噗嗤'的闷响声，他现在已经完全不管不顾了，一味的冲击着彩欣衣，让彩欣衣不由自主的发出了声声呻吟。

    “啊……啊……嗯……啊……”彩欣衣现在的声音越来越大，她不断的发出各种诱人的呻吟声。梁天伟的动作越来越猛烈，他现在就像是脱缰的野马一般，不断的驰骋着，他现在已经忘记了自己的好兄弟邹鑫，他现在的心里，满脑袋想的都是彩欣衣的胴体。

    彩欣衣犹如八爪鱼一般紧抱着梁天伟的身体，双腿紧夹着梁天伟的腰身，双臂不断地搂抱着梁天伟的脖颈，双脚也夹住了梁天伟的腿，那一声声娇艳的喘息声，犹如催命符般，在梁天伟的耳畔响起。

    梁天伟的庞然大物她那在湿润的桃源里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突，直把彩欣衣的蜜道干得浪汁横溢，彩欣衣一边向上面顶着一边呻吟着，在迷情药的摧残下，她现在已经进入了那欲生欲死的境界了。

    两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽吱叽”的水声，彩欣衣畅快地呼叫着、舞动着，隨着她的动作，那两个涨鼓鼓的乳房就如同风中的气球在梁天伟的面前荡来荡去，香臀上下的轻缓地起伏着，她细细的品味着庞然大物顶入她蜜道内的美妙滋味，每当梁天伟的庞然大物触及她的花心她便发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟，渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转起来。

    迷情药的效果在两人疯狂的攻势之下渐渐的消散，彩欣衣和梁天伟现在也渐渐恢复了意识，彩欣衣睁开了迷蒙的双眸，她感觉到自己身上的酸痛和胀痛，她抬头看去，发现自己和梁天伟正紧密的贴合在一起，自己的香臀不断在梁天伟的肉棒上起伏着，让她感觉到无比舒服，那种快乐是她从未感受过的，她忍不住轻声娇吟着：“嗯……天……天伟……怎么……怎么是你。”

    彩欣衣的脸蛋瞬间羞红了起来，刚刚她竟然把梁天伟当成了自己的老公，在做着男女之间的事情，而且，她还在梁天伟的胯间发出了那销魂的呻吟声，彩欣衣感觉到自己的小腹处有一团炙热的东西正在膨胀着。

    “天……天伟……快……快停下来，我……我们……不能……不能这样……”彩欣衣强忍着那股难言的快感，艰难地说出这几个字来，但是她的声音却是越说越低，最后变成了蚊蝇一般的嗡嗡声，虽说如此，但是她的双手依然紧紧地勾着梁天伟的脖子，不断地摩擦着梁天伟的肌肤。

    “欣衣，我也不想这样啊，但是我们俩中了迷情药，我们根本就控制不了自己的行为。”梁天伟苦涩的叹了口气，虽然说他们因为疯狂的运动，药力已经逐步消退，使得他们得以清醒，但是这栋别墅内布满了迷情药的气味，他们又怎么能够控制自己的身体呢？

    “什么？迷情药？”彩欣衣闻言惊呼一声，“天伟，我们怎么办呀？”“还能怎么办？只有……只有继续做下去了。”梁天伟苦笑一声，身体依然在彩欣衣的体内疯狂的冲撞着，但是此时此刻，他却已经冷静了许多，虽说他还沉浸在刚才彩欣衣那销魂蚀骨的快感之中，但是他已经不敢乱来了，因为他隐隐约约的想起在自己失去意识前，他的好兄弟邹鑫提醒着自己彩欣衣有了身孕。

    “天伟，邹鑫呢？”彩欣衣抱着梁天伟，闭着眼睛，跟着梁天伟的节奏摇晃着身体，脸上露出一丝担忧之色。

    “他……他……”梁天伟结结巴巴地说不出个所以然来。

    “他究竟怎么了？”彩欣衣睁开美眸看着梁天伟，眼中满是焦急之色。

    “他死了，他临走前把你和你们的母亲托付给了我，还告诉我，让，让我……”梁天伟说到这里，忽然感觉喉咙堵住，不知道该说些什么好了。

    “让你什么啊，你倒是快说啊。”彩欣衣流着泪水催促着梁天伟，虽然在刚刚见到邹鑫的时候，她已经知道邹鑫活不长了，她已经做好了心理准备，但是她没有想到邹鑫会这么早离她而去，现在她只想听听邹鑫临终前的遗愿，希望邹鑫可以瞑目。

    “他,他让我对你轻点，说你已经怀孕了……”梁天伟吞了吞口水，终于把邹鑫临终前的原话讲了出来。

    听到梁天伟的话，彩欣衣先是愣了一下，然后忽然大哭了起来。

    彩欣衣的哭泣声很凄惨，她好恨，恨自己为什么这么没用，自己的老公死在了自己的眼前，而自己却听不到他的遗言，只想着身体上的愉悦感，就算是现在，自己的身体依然没有办法停不下来，而且她发现，自己的身体里仿佛有一股热流正在涌动着，让她感到异常的兴奋和激动。

第二百四十八章：意乱情迷彩欣衣2

    “呜呜呜呜呜……”彩欣衣哭得伤心极了，眼泪不断地从她美丽的俏脸上滚落，滴落在了梁天伟的肩膀上。

    梁天伟看到彩欣衣如此悲伤，他心中也是一阵心疼，他强忍着体内的欲火，停止了自己的肉棒在彩欣衣身体里面的冲刺，伸手帮助彩欣衣擦掉眼角的泪珠，想要安慰安慰彩欣衣。

    “你别停啊！”彩欣衣感觉到梁天伟的举动，下意识的叫了起来，但是随即她反应过来，连忙捂住了自己的嘴巴，脸上浮现出两抹绯红之色，羞愧的低下了头，自己这是怎么了？怎么可以说出那么丢脸的话呢？自己的老公死在了面前，而自己竟然还要求自己老公的好兄弟梁天伟不要停止他对自己的爱抚，这样真的是太不矜持了，太不知廉耻了，简直就是丢人丢到家了，自己真是该死啊！

    彩欣衣在心里狠狠的责骂自己，恨不得把自己给掐死算了。

    “额”梁天伟听到彩欣衣的话后，愣了一愣，他没有想到彩欣衣会这么说，他好不容易强压着自己心中的欲念，没有再次动弹，但是因为她的这句话，让他浑身一颤，身下的肉棒再次冲击着彩欣衣神秘的小穴

    “唔……”彩欣衣忍不住发出了一声闷哼。

    彩欣衣的这一声闷哼顿时让梁天伟心神荡漾起来，梁天伟再也按捺不住自己内心的渴望，一个翻身将彩欣衣压在了地上，双手捧住了彩欣衣那张美艳绝伦的俏脸，深深的吻住了彩欣衣的樱桃小嘴，彩欣衣被梁天伟突如其来的举动给吓了一跳，等到她反应过来，梁天伟的嘴唇已经印到了她粉嫩的樱桃小嘴之中，彩欣衣的脑海中一片空白，身体不由自主的迎合着梁天伟的进攻，同时，一双洁白柔嫩的藕臂也攀附上了梁天伟的脖子，将他紧紧的搂住。

    彩欣衣的主动热烈反应，顿时让梁天伟全身都沸腾了起来，这一刻他忘记了周围的环境，完全把彩欣衣融入到自己的身体中，一双大手不断的抚摸着彩欣衣的身躯，不断的挑逗着彩欣衣，彩欣衣的呼吸越来越粗重，胸部也随着梁天伟大手的游走剧烈起伏着。

    “啊……嗯……轻点……”彩欣衣娇喘吁吁，一双美眸中泛起一层朦胧的水雾，看上去分外的诱惑人心。

    “好爽啊……欣衣你的小穴插着真舒服，柔柔软软的却也‘咬’得我好紧……怀孕的女人插着就是爽……”意识清醒后梁天伟的肉棒在彩欣衣的体内舒爽身体颤了一下，激动的灵魂差点承受不住禁忌的刺激，忙停下深吸几口气。

    梁天伟那粗长的大东西插入身体里，滚烫的温度灼烧着小妹妹的嫩肉，还阵阵的脉动着，胀满的酥麻快感就像潮水一样从花田蜜道涌来拍打在彩欣衣的哀羞心坎上，激起朵朵的浪花，红润、性感的樱桃小嘴微微张开来，急促、火热的喘息如幽兰吐香一般呼出来，颤栗的彩欣衣忍不住发出梦呓般的呢喃，“唔……唔……好涨啊……”

    彩欣衣姐那诱人的水穴因为怀着孩子的原因，子宫下垂、肉瓣肿大，紧紧凑凑的，梁天伟挺着庞然大物慢慢的往里面插，感受着不一样的触感，心里禁不住大叹：大肚子的女人插起来的滋味真好，彩欣衣真是个让人馋涎的绝色尤物！

    “慢些……慢些啊天伟……好胀……”随着梁天伟越来越深的进入，彩欣衣的呼吸越来越急促，一张脸更加的嫣红起来，看上去格外诱人。

    彩欣衣可谓是又欢又愧，自己丈夫的好兄弟在孕育了孩子的花田里恣意的耕耘着，左冲右突，就好像自己是他的女人一样……强烈的交欢让明知羞愧的彩欣衣无法自拔，扭摆着滚圆圆的腰姿、耸动着肥臀违背意志的迎合着梁天伟的肉枪抽插，放纵着肉体的欲望、践踏着人妻人母的尊严与耻辱，半睁半合的眸子和肥厚幽深的肉穴一样，流淌着同样晶莹的液体，一种带着咸味的划过火红滚热的脸颊，令一种粘稠而带着骚味儿的浸淫着暴胀的肉棒，随着肉棒的进进出出而发出‘咕咕唧唧’的淫声。

    梁天伟不知疲倦地耕耘着彩欣衣，彩欣衣不断地发出娇媚而充满淫荡的声音，配合着梁天伟，她感到一种前所未有的幸福，她甚至希望时间能够在这一刻定格，永远也不要再继续下去……

    “唔……嗯……天伟……嗯……”梁天伟每抽插一下，彩欣衣就忍不住叫喊出声，一边呻吟着，一边享受着梁天伟给予的肉棒，那种爽快淋漓的快感，令她感到一种难以形容的畅快，她不得不承认，梁天伟的技术非常好，让她感受到从没有过的快乐，那种舒服和快乐，她已经欢快连连，玉腿盘缠、藕臂环绕、肉体轻颤、放纵承欢，火热泛红的肉体欲拒还迎的扭摆，丽绝的容颜散发着欢爱的妩媚色彩，泪水不断的眸子梦幻迷离，那一双雪白的玉腿，更是随着梁天伟每次的猛力冲刺而不断的摇晃着，每次的晃动，都让她的身体产生一种莫名的颤栗，那种奇妙的感觉，让她无法控制自己的情绪，她甚至想要更多更多，这是她从未体验过的美妙感觉。

    “啊……啊……好……好深了……唔唔……慢慢点啊天伟……嗯……啊……不要……不要这么快……喔……顶到人……人家肚子里的孩子了……”梁天伟巨大的蟒头戳到子宫颈，差点就要刺入子宫里的感觉让梁天伟既感觉到刺激又十分畅快，让他一下就达到了顶端，这让彩欣衣感觉到十分的害怕，当心孩子被梁天伟戳到，于是，彩欣衣赶忙开口阻拦道，不过她的话语中却透露着浓浓的情欲气息。

    “欣衣……你的小穴插起来好好舒服，肉紧啊……”梁天伟迅猛的耸动着屁股一次次狠狠的刺入，感受着彩欣衣的肉紧和肉嫩的感觉，梁天伟的心中充满了愉悦感。

    “讨厌啦……你坏死了，就知道欺负我！邹鑫临终前交代你对我轻点，你都忘了？”彩欣衣娇嗔道，一副很是埋怨的模样，但是眼睛里的春色却掩盖不了她的心中那股子欢愉和兴奋，她不知道为什么会在这个时候提到邹鑫，但是当说到邹鑫的时候，特别是提到邹鑫让梁天伟轻点对待自己的时候，彩欣衣的心里竟然产生一种异样的感觉，一种莫名的刺激，让她的身体变得更加的亢奋，一阵酥麻感，顺着毛孔迅速向全身扩散着，她忍不住发出一阵阵让她羞涩到无地自容的叫声。

    “嘿嘿……我怎么会忘呢，只是欣衣，你的小妹妹实在太棒了，让我根本就停不下来嘛……”梁天伟一边说着，一边继续猛烈的耸动着身子，将自己的肉棒深深地埋入彩欣衣的体内，用他那硕大坚硬的东西顶着彩欣衣的那里，不断的挤压、撞击着……

    “嗯……啊……啊……啊……”随着梁天伟的猛烈耸动，彩欣衣发出阵阵娇媚的呻吟声。两人身下的生殖器官在火热的交汇中，彼此摩擦着，发出'啪啪'的响声，强烈的快感噬人心魂，彼此呼吸火热而急促，彩欣衣瑶鼻喘息吁吁，呼吸不足，似乎就要窒息过去，觉得越来越难受，胸口起伏得越来越大，脸色闷红如火，喉咙里发出一阵阵咽呜。

    “唔嗯……唔嗯……”窒息感让彩欣衣玉腿竖直了起来，整个人弓成虾米状态，一双粉嫩的胳膊更是用力的抱住梁天伟，身子不由自主的扭摆起来，一波波快感席卷着她的身心，一波高过一波，让她感觉到无比的舒坦，让她忍不住呻吟起来，一双丰满的玉兔不断的在空气中摇摆着，随着梁天后背的动作，两团肉球更加剧烈的抖动，几下之后一股急促的花蜜涌了出来，从两件‘肉器’紧紧咬住的空隙中挤射出来，‘嗤嗤’而响……彩欣衣高潮了，昂着臻首两眼泛白，梁天伟以为她昏迷过去了，赶紧松开她，只听到她‘呼’的一声喘息，颤抖的娇躯绵绵的软了下来，那绝色的容颜流露出极度满足的嫣红，异常诱人。

第二百四十九章：意乱情迷彩欣衣3

    梁天伟在她那娇艳欲滴微张喘气的红唇上逗弄着，偶尔伸进去挑拨那闪躲的香舌，回味高潮余味的彩欣衣无力抗拒梁天伟的小动作，也不想去作出反应，软绵绵的躺在梁天伟的身下任梁天伟作弄，梁天伟亲吻着她的脸颊，霪邪的笑着，“欣衣，你下面涌了很多水出来哟，该不会是尿床了吧？”

    彩欣衣俏脸绯红，不好意思的把脸偏向另外一侧，不敢看梁天伟的目光，羞赧的低垂着脑袋不吱声。

    “刚才舒服吗？”梁天伟边说边温柔的耸动着屁股，让彩欣衣感觉到更加强烈的快感袭来，让她忍不住的娇哼连连，浑身战粟着。

    “唔……”彩欣衣的睫毛颤了一下，缓缓的睁开那水汪汪的媚眼，哀羞的睇着梁天伟，羞答答的轻声嗯道：“嗯……舒服……”说话间，彩欣衣再次闭上了双眼，娇躯依偎在梁天伟的怀中，一幅很舒服的模样，仿佛是在享受着一种无与伦比的享受。

    “天伟，你会不会觉得我很贱？老公死在了面前，我居然还这样跟你做那种事，我真是个不要脸的女人……”彩欣衣忽然幽幽地叹息了一声，声音中带着深深的自责，虽然是在问梁天伟，可是却又像是在自言自语。

    “欣衣，我不允许你这样说你自己。”梁天伟一脸正色的盯着彩欣衣，很认真的说道“要说混蛋，是我最混蛋，邹鑫是我最好的兄弟，而我却上了他的老婆，不过，欣衣，我不后悔，就算再来一次，我会毫不犹豫的扑向你，就算是你不同意，我也把你硬推到在地。”梁天伟说这些话的时候神色非常的严肃，一点儿开玩笑的样子都没有。

    “你……为什么？”梁天伟的话让彩欣衣有些意外和惊讶，她瞪大眼睛盯着梁天伟，不解的问道。

    “欣衣，人死不能复生，我们活着的人就要学会向前看，邹鑫已经走了，我们要向前看，活着的人还有很多事情没办完，我相信邹鑫在九泉之下肯定希望你能够开开心心的活着，他肯定希望你幸福快乐的活着。”梁天伟一脸郑重其事的说道，“而我就是那个能给你带来幸福和快乐的男人，相信我，我一定不会辜负邹鑫对我的期盼，也不会辜负他在天之灵对我的信赖，我会让你幸福的生活下去，因为你是我的女人。”梁天伟说完深邃的眸子深深地凝视着彩欣衣。

    不得不说梁天伟很无耻，自己的好兄弟尸体未凉，他就迫不及待的想要把邹鑫的妻子彩欣衣拿下，而且还说出了这样一番煽情无比的话来，彩欣衣的脸色变得通红，她也没想到梁天伟会这样说，她原本以为梁天伟会说：欣衣你放心，你是邹鑫的老婆，今天这个只是个意外等等这类云云的话，可是梁天伟却说出了这种类似于告白的话，一时间让她不知所措，一颗芳心砰砰跳动得厉害，仿佛要从嗓子眼里蹦出来似的。

    彩欣衣没有说话，她不知道她现在该说些什么，或者该表达出什么样的态度来，因为她真的不知道自己究竟是什么样的心情，自己的老公死了，自己应该悲伤，应该痛苦才对啊，可是，为什么心中并不觉得伤心和痛苦，反倒有一种莫名其妙的快乐，幸福？

    梁天伟见彩欣衣没有说话，便将她那柔软滑腻的腰肢搂的更加紧了，对着一只巍巍颤颤的玉兔咬了下去，像个婴儿一样狂野而贪婪的吸着、吮着，攫取彩欣衣腹中那未出生的孩子的珍贵营养。

    “嗯……”彩欣衣发出一声嘤咛，身体不停地颤栗痉挛着，她不停地喘息着，一条玉臂不自觉的攀上梁天伟的脖颈，紧紧地缠绕着梁天伟的脖子，一对雪白的美腿盘在梁天伟结实的腰胯处，挺着自己的胸部，把自己的玉兔送入梁天伟的嘴巴，让他肆无忌惮的品尝，享受着这种极致的欢愉。

    梁天伟的嘴贪婪吸取着彩欣衣的鲜美乳汁，另一只亦没空闲，抓住另外一只大力的揉搓着，舌头裹着乳头又舔又吸，那股甘甜的汁液瞬间融化在了梁天伟口腔内，顺着喉咙流淌到肚子里，梁天伟觉得全身的每一根骨头都在欢呼雀跃，兴奋得无法用言语形容。

    “好鲜美的乳汁啊，我要永远吃欣衣你的乳汁。”梁天伟一边贪婪的吮吸着，一边赞赏的说道，同时还不忘继续努力的吸允着，那一对丰盈的玉兔被他蹂躏成各种形状，在他的手掌里上下翻飞，一对玉峰变换着形状，一对玉球变幻着形状，每一个形状都饱满、圆润、饱满，让人看了就心痒难耐，梁天伟觉得那一对玉珠在自己的嘴里就是世界上最珍贵的宝物，恨不得立刻把它们吞进肚子里去。

    彩欣衣的乳汁让梁天伟极度的沉迷，这是一种前所未有的感觉，那滋味实在是太销魂、太美妙了，让他沉醉在这种销魂蚀骨的感觉中不能自拔，自从他有记忆开始就没有吃过奶，这对他来说绝对是一件新鲜的事，他从来没想到原来女性的乳汁会有如此美妙的滋味。

    “嗯……天伟……痛……咬痛我了……啊……轻点好吗？”彩欣衣娇嗔道，梁天伟那疯狂的啃噬，让她浑身的肌肉酸痛，酥麻的感觉不断的刺激着她的感官，使她的身体忍不住颤抖起来。

    “欣衣，抱歉，我不是故意的，只是我从来没有吃过女性的乳汁，所以控制不住，我会轻一点的，放心吧。”梁天伟一脸讨好的笑着，但却丝毫没有减慢速度，而且更加卖力，更加用力，恨不得把彩欣衣的胸脯揉捏扁扁，把她的胸脯彻底压瘪，看她还怎么勾引别的男人。

    “嗯……天伟……讨厌……又没人跟你抢……你轻点儿嘛……嗯哼……”彩欣衣不满的嘟囔道，不过她也没阻止，甚至还迎合了几句，这种感觉让她很舒服，很刺激，让她的心也随着梁天伟的抚摸而剧烈的跳动，那一对丰硕硕的玉球也随之颤抖，随时都有破裂而出的危险。

    “欣衣，你这是想通了吗？愿意跟我在一起了？”梁天伟暂时放开乳头，昂头望着羞怨写满脸的彩欣衣，自己下巴、嘴角等处都是乳白色的乳汁也没注意，反倒是彩欣衣不经意的看到了，弄得她身子愈发的臊热，羞意更浓。

    “嗯……”彩欣衣羞涩的点点头，脸颊绯红，眼波流转，那娇艳欲滴的俏脸配合上她娇媚的神态，使她更添诱惑。“我能怎么办呢？邹鑫都已经死了，我又没有能力，在这末世之中，如果不依附男人的话，只怕会被这末世给淘汰掉，现在，除了跟着你，我没别的选择。”彩欣衣一副幽怨的模样，看向梁天伟继续说道，“你能力那么强，我想这也应该是邹鑫希望看到的吧，所以，我决定跟着你了。”

    “你说的能力是哪方面的能力呢？”梁天伟坏坏的笑着，一双贼溜溜的小眼睛不怀好意的扫视着彩欣衣，让彩欣衣的脸蛋愈发的滚烫。

    “你……我说你个臭流氓，你怎么能够这么龌龊呢，我说的是能够保护我安全的能力，你想到哪儿去了？真是的……”彩欣衣没好气的瞪了梁天伟一眼，娇嗔道，那张漂亮的脸蛋更加娇艳欲滴。

    “哦？难道我的那方面能力就不强了？”梁天伟一副疑惑的样子望着彩欣衣问道，一双贼溜溜的小眼睛盯着彩欣衣看个不停，仿佛要将她看穿一般，一直在彩欣衣的胸前游荡。

    “哎呀，你这家伙越来越坏了，不理你了。”彩欣衣羞恼的娇斥了一声，然后转过脸去不再理会梁天伟了。

第二百五十章：意乱情迷彩欣衣4

    梁天伟见彩欣衣不理睬自己了，于是他再度俯下头去吸吮着彩欣衣的乳房，吞食着被源源不断的吸吮出来的奶水，时不时可以在房间里听到咕噜一声吞咽声，梁天伟吸吸这个吮吮那个，空闲的就用一只手抓住来揉搓，被揉挤出来的乳白色奶水流淌在雪白的肌肤上显得异常妖娆妩媚，那一双雪藕似得胳膊紧紧地圈住梁天伟的脑袋，使他的脑袋贴着她那丰满硕大的玉球，那一对硕大丰腴的玉球被梁天伟的嘴含在嘴里，时不时用力一吸，一抹乳汁被他吸入嘴中，一边吮吸着一边咂咂嘴巴，好不惬意。

    彩欣衣的乳房被梁天伟吮吸的胀鼓鼓的，那种感觉很舒服、很美妙，彩欣衣的双脚紧紧地夹住梁天伟的腰部，双脚在梁天伟腰部不断的磨蹭，梁天伟的臀部紧紧地顶在她的翘臀上，那感觉很舒服，很刺激，让彩欣衣的脸颊更加的羞红，心跳也更快了。

    “天伟，我要，快给我吧……呜呜……我受不了了……”彩欣衣娇躯微微颤抖着，娇媚的声音带着无限的情欲，那一双洁白柔嫩的纤纤玉臂更紧的环绕着梁天伟的脖颈，整个人都挂在了梁天伟的身上，眯着眼睛陶醉不已，任由梁天伟吸吮着乳汁，那种感觉实在是美妙得无法用言语表达。

    美人的请求，梁天伟当然不可能拒绝，肉棒对准彩欣衣粉红的花瓣狠狠地冲击过去，因为彩欣衣刚才已经被梁天伟挑逗了一番，下面早已湿透，那一片湿漉漉的芳草地也已经泥泞不堪了，梁天伟顺着滑腻的玉道径直钻入其中，狠狠的顶在了子宫壁上，那种湿润紧窄的感觉令梁天伟差点忍不住呻吟出声，一股舒爽的感觉充斥全身各处。

    ”啊……天伟……啊……你的大肉棒好粗啊……好大啊……呜呜……啊……好大……呜呜……太棒了……啊……”彩欣衣的美穴一阵阵的收缩和颤抖，那股销魂蚀骨的滋味让她忍不住呻吟出声，不断的摇晃腰肢，扭动着身体，那一对雪藕般的胳膊也在不断的晃动，不断的摩挲着梁天伟的肩膀。

    “喔……人家爽死了……啊……天伟……啊……抱紧欣衣的身体用……啊……用力操吧……啊……我好喜欢……好喜欢这种感觉，呜呜……太爽了……啊……我受不了了……”彩欣衣浑身不断的战栗着，不断的摇摆着娇躯，那丰满硕大的玉球更加挺立了，那两根雪藕般的玉臂也变得越加的紧绷起来，一条修长圆润的玉腿紧紧地夹着梁天伟的屁股，随着梁天伟的动作，一次次的撞击着彩欣衣的花心，彩欣衣的娇躯也随之颤抖不休，不由自主的低吼出声。

    梁天伟双手紧紧抱着彩欣衣的大白屁股，上下抬动起来“欣衣，你的小妹妹好紧，夹的我好舒服……”

    梁天伟看着彩欣衣那双跳动的大白兔，张嘴噙住一个红涨饱满的乳头，放在嘴里轻轻噬咬起来。

    “啊……好舒服，好爽，啊啊啊……啊……啊……啊……”被梁天伟噙住自己的乳头，彩欣衣好像被电流击中一般，强烈的快感从自己的乳头上传到脑海里，身子上下的欺负更加强烈，骚穴快速的在梁天伟的大肉棒上套动着。

    梁天伟叼住彩欣衣那颗红润饱满的樱桃，舌头在那樱桃上不断的舔舐着，轻咬着，惹得彩欣衣浑身颤抖不已，娇喘吁吁，她腾出手来，把自己把梁天伟按在自己丰满的大白兔上，一只手握着另一个乳房，塞到梁天伟嘴里“天伟，你也吃吃这个，这个也好涨啊。”

    梁天伟毫不客气，把那个红彤彤的乳头含进嘴里，一口咬住了那个小樱桃，开始吸允起来。

    “啊啊……好舒服……天伟……你咬的欣衣……的乳头……好舒服……欣衣……爽死了……”梁天伟的一口咬住彩欣衣乳头的时候，彩欣衣忍不住娇呼出声，身体不由自主的痉挛颤抖起来，玉腿不由自主的弓了起来，紧紧地并拢在一起。

    “天伟……好爽……你操……操的我……好深……就这样……啊……我是大骚货……天伟……好天伟……用你大肉棒……操我这个……大骚穴吧……操死我……我是个骚货……骚货就是……让天伟你操的……老公……你快看啊……你的骚货娇妻……正被你的好兄弟操呢”梁天伟听着彩欣衣的淫声浪语，看着她风韵娇媚脸上露出十足淫荡的表情，心里的欲火更加旺盛起来，肉棒在骚穴里面疯狂地冲刺着，次次都插到底，让彩欣衣骚穴里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。

    “……啊……好痛快……啊……用力……啊……快……啊……我要泄掉……啊……啊……啊……”彩欣衣浑身颤抖，双手紧紧抱住梁天伟的脖颈，两条大腿牢牢盘在他的腰上，阴阜颤抖着往前挺动，子宫里飞出一道滚烫的阴精喷涌而出，全数喷洒在梁天伟胯间那根粗壮硕大的肉棒上，敏感的蟒头往后一缩，梁天伟浑身一颤，后腰的腰眼上一酸，梁天伟的肉棒狠狠的顶在彩欣衣的穴里面，蟒头顶到彩欣衣子宫口上，”噗噗”精液猛烈的喷射而出，射进了彩欣衣的子宫里面。

    “天伟……你射死我了……好烫……真舒服……”彩欣衣被梁天伟的大肉棒射的身子一颤一颤的，懒懒的趴在梁天伟的怀里，双手紧紧搂着梁天伟的脖子。

    “欣衣，我的大肉棒插的你舒服不舒服？”

    “舒服，大肉棒插的欣衣舒服死了，真想让你的大肉棒插欣衣的小穴一辈子！”彩欣衣紧紧抱着梁天伟的身子，双腿缠在梁天伟的腰上，嘴里呼呼的喘气，眼睛媚媚的看着梁天伟。

    “那我就插欣衣你的小穴一辈子，好不好？”梁天伟用力挺动一下插在骚穴里面的大肉棒，坏笑的说道。

    “好！”彩欣衣用力的点点头，，那双水汪汪的美目里满是迷离的神色，玉手紧紧搂着梁天伟的脖颈，一张性感红唇凑到梁天伟的耳边，吐气如兰的娇滴滴地说道：“天伟，你真的好棒啊，我从来没有这么快乐过。”

    彩欣衣什么时候体验过这样的快感，以前的邹鑫都是草草了事，根本无法给她带来任何的感受，她还没有任何感觉，邹鑫就已经结束了，但是今天，梁天伟每一次的冲撞都会带来一种快感，梁天伟每一次进入的都很深入，每一次的顶进都会带出一种奇妙的感觉，彩欣衣被这种感觉弄得意乱情迷，她也终于体会到了男女之间真正的快乐，那就是两具身体交缠在一起，彼此融合在一起的快感，那是一种前所未有的感觉，让人无比迷醉。

    彩欣衣看了看躺在旁边早已死去的邹鑫尸体，心中升起了一丝愧疚之意。她是邹鑫的女人，邹鑫为了保护她而牺牲，她却在梁天伟的怀里享受着男女之间快乐的滋味，现在她的人，她的心，她的身体都已经属于梁天伟的了，她也再也无法回头了，她现在只想陪伴在梁天伟的身边，永远都不分开，哪怕是死，她也甘愿与梁天伟一起。

第二百五十一章：都杀了

    “天伟，这些人怎么办？”当梁天伟和彩欣衣回到别墅小区门口时，这里的战斗早已结束，一地都是鲜血，尸横遍野，到处可见残肢断臂，惨不忍睹，黑骑士的所有能力者们都已经被消灭干净，黄蓉说的这些人指的是黑骑士的家属们，他们都被吓呆了，一个个跪坐在地上瑟瑟发抖，连动都不敢动一下。

    “都杀了吧！”梁天伟挥舞了一下手臂，示意黄蓉和小樱等人把这些人都给杀掉。虽然梁天伟在推倒彩欣衣后，心中的怒气消退了很多，但是邹鑫的仇总归是要报的，不管怎样，邹鑫都是因为他们而死去的，而且，他的心里对邹鑫始终存在着一丝愧疚之心。

    别墅小区外也是站满了密密麻麻的人，都是围观的能力者和普通人，他们原本领着积分共享器，却听到他们蜀俞大学的总队长跟黑骑士的人干起来了，跟着几女一同赶来，认为有一场惊天大战将要爆发，于是乎，纷纷跑到附近来，想看个热闹。

    不过让他们感到奇怪的是，几女并没有带上他们的校卫队，只是她们几个人，这些人心中充满了疑惑，难道就凭她们几个，就想把黑骑士所有的高级成员全部解决了吗？这蜀俞大学太托大了，这简直就是在找死啊。

    但是当这些人赶到现场看到别墅小区内的景象时，一个个彻底傻眼了，他们怎么也想不到，并没有什么惊天大战，有的只是单方面的屠杀，黑骑士几千个能力者在这几个女孩的面前，竟然没有丝毫的反抗能力，那传说中的黑骑士的首领更是被一个小萝莉的一发火线缠住，无论怎样他身上的火就是不灭，就算是跳到湖里都没有熄灭，只能活生生的被那火给烧死，最后化成灰飞，连渣都没有剩下。

    蜀俞市除了政府之外，第一的组织黑骑士，竟然就被蜀俞大学的几个女孩子全部给灭掉了，甚至在这期间根本连一丝反抗之力都没有，这些人看到这一幕，都感到头皮阵阵发麻，浑身冰凉，一股寒意从脚底板直窜到脑袋上，冷汗刷的一下就流了下来。他们实在无法相信这是真的，可是那满地的残肢断臂，以及别墅满地的尸体，告诉他们眼前的这一切却都是真实的。

    楚云秋这个时候也带着校卫队慢慢的赶来了，他看到围观的人们很自觉的让出了一条路来，很是疑惑，这些人都是能力者，平时一个个心高气傲的，谁也不肯让着谁，其中有几个就连黑骑士的人都敢顶嘴几句，现在竟然给他们让起路来了，让他感到非常奇怪，不仅是楚云秋感到奇怪，他带过来的校卫队成员们也感到奇怪。

    “大队长我们来……呕……”楚云秋带着校卫队穿过人群来到姚菲菲的身边时，刚想说话，突然看到了那不远处满地的残肢断臂和那一堆碎肉，胃里顿时一翻腾，差一点就当众吐了出来，赶忙弯腰捂着胸脯干呕起来，脸色惨白，浑身直打哆嗦。

    不仅是他，就连跟随他而来的校卫队成员们都差不多，一个个全都弯腰干呕起来，胃里面翻江倒海，恶心得不行，一个个弯着腰不停的干呕，他们何时见过这种场面啊，虽然他们也杀过不少的丧尸，也吃过异虫的肉，但是现在在他们眼前的尸体确是人类，而不是丧尸，他们怎么也无法接受眼前的一幕，这实在是太恐怖了。

    姚菲菲的脸色也是非常难看，但她还是硬撑着，这里面的尸体，有不少也是她亲手杀死的，但当时是在战斗，她根本就没有考虑这些，现在战斗结束了，她看着满地的尸体，再看到那一堆碎肉，顿时也想吐，不过她还是控制住了情绪。

    姚菲菲深吸了口气，让自己尽量镇定，她必须坚强起来，要给这些校卫队们做个榜样，她强压下心中那种恶心的感觉，看向楚云秋一行人，沉声说道：“让你们过来不是打架的，而是让你们来清理尸体的，你们现在马上把这些尸体清理出去。”

    “菲菲，我能不能不清理啊！”童玥一副可怜兮兮的表情说道。

    童玥，宋诗瑶，沈琪在得到梁天伟给她的职业卷轴后，也加入了校卫队之中，原本今天这个行动不该童玥所在小队参加的，但她非要来凑热闹，她认为今天肯定会发生一场世纪大战，所以求着男朋友楚云秋跟其他的小队队长商量一下，换来了这个行动，现在的她很是后悔，早知道是这样，她绝对不会来凑这个热闹。

    “不行，每个人必须参与清理尸体。”姚菲菲毫不犹豫的拒绝道，她也想给自己的好姐妹一些特殊待遇，但是她知道这次不行，不然的话其他队员会心生不满的。

    “大队长，我帮她清理，你就别让小玥参与了，可不可以？”楚云秋看着姚菲菲苦笑着问道，他没想到这次姚菲菲竟然这么严厉，连童玥都不放过。

    “可……”于心不忍的姚菲菲正准备开口答应，一旁的黄蓉却忽然开口了，说道“你们先别清理尸体了，那边有黑骑士的家属，都是些普通人，我们几个累了，不想动手你们先去把他们杀了再清理吧，免得清理完了又有尸体。”

    “什么？去杀那些普通人？”童玥听了黄蓉的话，顿时惊叫道，原本就惨白的脸色变得更加惨白了“我……”

    童玥现在是真的怕了，眼泪都快要流出来了，原本只想凑个热闹的她，没想到却遇到了这样的事，不仅仅要清理这些残肢断臂，还要去杀那些普通人，她现在是肠子都悔青了，就不应该求着楚云秋让他其他小队交换这次行动的。

    童玥还想说些什么，但是黄蓉根本没有给她机会，说完这句话后转身就离开了，童玥可怜兮兮的看着姚菲菲，说道：“菲菲，我不敢杀人。”

    姚菲菲叹了叹气说道“我去跟天伟说说。”童玥是她们寝室的小妹，她当然知道童玥的胆小和性格，寝室里的人平时也都会照顾着点她，让着她，她觉得杀人这件事可以慢慢来，现在对童玥来说还是太早了。

    就在这个时候黄蓉好像想到了什么，转过头说道：“男的需要全部杀了，女的只要长得不好看也都杀了，还有，菲菲你就别去烦天伟了，记住，你是天伟的女人，不要为了其他人去麻烦天伟。”说着黄蓉又看向了童玥等人，冷声说道，“敌人，我们都杀完了，如果你们连打扫战场这种事都不能做，我真的很想知道你们能够干什么？摇旗呐喊助威么？如果是这样，我劝你们还是退出蜀俞大学。”

    黄蓉的话让姚菲菲和校卫队的成员们一愣，一时间都不知道该说什么才好，黄蓉的话很有道理，她说的没错，黑骑士的人都被她们几个人杀完了，现在把他们叫过来肯定不是为了让他们在那助威呐喊的，他们现在只需要负责清理战场就可以了，如果他们不能将这些残存的黑骑士尸体给处理干净，那他们这些人还有什么用呢。

    黄蓉其实也不想把话说的那么难听，但是她看到刚刚姚菲菲那么为难的样子，知道这个黑脸必须自己来当了，小樱、美琴、亚丝娜之前跟这些校卫队一起行动过，或多或少的有些交情，她们肯定也跟姚菲菲一样说不出口，自己跟龙卷没怎么跟这些人交流过，没有什么关系，所以最适合当这个黑脸的就是她俩了，但是龙卷根本不会管这些事，所以她只好由她来担任这个重任了。

第二百五十二章：激动的楚云秋

    没有办法的校卫队成员们只能硬着头皮拿着自己手中的武器，朝着那些普通人走去，他们现在能做的就是手起刀落，不要给那些普通人们更多的痛苦和伤害，至于其他的，他们也只能祈祷漂亮的女子多一些，这样他们也就少一些杀戮。

    当校卫队杀完了普通人以后，天已经暗了下来。

    宋诗瑶和沈琪看着童玥出去了那么久还没有回来，不禁有些担忧，站在校园门口不停地四周张望着，想看看她有没有回来。

    “大姐，你不要担心了，小玥那有菲菲在呢，肯定没事的。”沈琪轻声安慰着说道，这句话不仅仅是为了安慰宋诗瑶，同时也是为了安慰自己。

    姚菲菲和童玥都是她们俩的好姐妹，姚菲菲的能力等级不低，又有着梁天伟的保护，她们自然不会担心了，但是童玥就不一样了，虽然她跟楚云秋在交往，楚云秋也会保护她，但是他们这次面对可是黑骑士啊，楚云秋的等级不低，但是面对黑骑士的人来说，还是差了一点，她不知道楚云秋能不能保证童玥的安全，刚开始她们是不同意童玥跟上一起去的，但是她们两个实在拗不过她的软磨硬泡，也就只能同一了，但愿楚云秋能够保护好童玥。

    “大姐，快看，是小玥他们回来了”这时，宋诗瑶看到校卫队的成员们从远处缓缓的向她们走来，脸上露出了欣喜的神色，不过她们很快就发现不对劲了。

    此时的校卫队们，一个搀扶着一个，其中还有不少的人明显晕了过去，趴在别人的背上，童玥就是其中一个，她正趴在楚云秋的背上，宋诗瑶和沈琪是了解童玥的，别看她现在跟楚云秋耍了朋友，但她本人很保守的，楚云秋是一点便宜都没有占到，连手都没给楚云秋牵过，嘴也没跟楚云秋亲过，说什么只有结婚了之后，楚云秋才能碰她。而现在童玥却趴在了楚云秋的背上，这说明什么？说明童玥肯定受了很重的伤，而且伤的很严重，要不然的话她绝对不会趴在楚云秋的背上。

    “小玥，你怎么样了？伤到哪了？”连忙跑到童玥接过楚云秋背后的童玥，焦急的问道。此时的童玥浑身是血，脸色苍白无比，脸上满是疲惫，看上去很虚弱，她抬起头，看着宋诗瑶和沈琪，勉强的挤出一抹笑容说道：“大姐，二姐，我没事的，只是有点累，想睡一觉。”

    “小玥，别睡，坚持住，我和你二姐马上带你去检查。”宋诗瑶和沈琪以为童玥是因为是血过多才想睡觉的，所以非常着急，准备带童玥去看学校的医生。

    “大姐，二姐，我真的没事。”童玥再次摆了摆手说道。

    “怎么可能没事呢？小玥，你看你的脸色这么苍白，浑身是血，快点告诉大姐，二姐，你到底伤到哪了啊。”宋诗瑶看到童玥迟迟不肯说她的伤势，急的眼泪都掉下来了，她不想童玥有事，也不希望看到童玥出任何的事情。

    “大姐！”童玥看到如此担心自己的宋诗瑶，心里的委屈和酸涩忍不住涌了上来，抱着宋诗瑶，眼泪夺眶而出，哽咽的说道，“大姐，我……我杀人了，我杀了好多好多的人。”童玥说着说着眼泪止不住的往外冒，她不知道自己应该怎么形容她内心的恐惧和惊慌，抱着宋诗瑶的手都在不停地颤抖着，她的眼睛里充满了恐惧和害怕，那些普通人，那些平民百姓们的死在她的眼前，那些无辜的孩子的死在她的眼前，一切的一切，都让她感到非常的害怕。

    “小玥，你们本来就是去战斗的，战斗难免会有些死伤，这是正常的，快告诉大姐，你有没有伤到哪里？”宋诗瑶一边拍着童玥的背，一边轻声安慰着，同时有些不明所以，让他们过去黑骑士肯定是为了战斗的，战斗难免会有些死伤，这也是之前宋诗瑶和沈琪不同意童玥去的原因，她们担心童玥出了意外，按理说这个道理童玥应该是知道的啊，怎么会被吓成这个样子？

    “我们没有战斗，根本没有战斗，呜呜呜……”童玥哭的像个孩子似得，趴在宋诗瑶的怀里，不断地抽泣着。

    “什么？没有战斗，怎么可能呢？那你们身上的血是怎么回事？”沈琪一愣，有些疑惑不解地问道，校卫队队员们看起来确实很虚弱，浑身是血，不像是没有战斗的样子，难道说他们真的没有战斗，但是他们身上的血是哪里来的？

    “呜呜呜……我们过去的时候，她们都已经杀完了，到处都是尸体，到处都是鲜血。”童玥继续哭着说道，她的脑海中浮现出那血腥的场景，她感觉她自己都快要疯了，她根本不敢回忆那些画面，只要一回忆起来，她就浑身颤抖。

    “什么？”听到这个消息，沈琪和宋诗瑶两个人都惊呆了，她们两个都不相信自己的耳朵，虽然她们知道梁天伟和那几个女的很强，但是她们面对的可是黑骑士啊，蜀俞市除了政府以外最强的组织，居然被他们几个人全部杀完了，宋诗瑶忍不住的倒吸了一口凉气，感到脊背有些发冷，看着童玥问道“那，那她们让你们过去是干什么的？”

    “刚开始只是让我们打扫战场，清理尸体，后来，后来……”童玥说着说着再次哽咽了起来，她不敢把那个场景再说下去，那个时候她看到了好多血淋淋的东西，看到了很多的惨叫声，听到了那些人凄厉的惨叫声，听到那些人的痛苦的呻吟声。

    “楚云秋，后来怎么了？”沈琪看到童玥害怕的样子，也不想再追问她到底发生了什么事，而是将目光转移到了楚云秋的身上，急切的问道。

    “后来，经常跟在梁天伟身边的一名女子让我们先去把那些黑骑士的家属们全部杀掉，要知道他们可都是些普通人啊。”说着，楚云秋叹了一口气，脸上露出了悲哀的神色。

    “什么？那名女子让你们先去把那些黑骑士的家属们全部杀掉，为什么？”听到楚云秋的话，宋诗瑶一脸震撼的问道，脸色变的有些苍白了起来，她没想到，那名女子竟然会说出这种残忍的话。

    “我也不知道。”听到宋诗瑶的话，楚云秋摇了摇头，表示他也不知道那名女子为什么会这么做，他只觉得这样的做法他过于残忍了，那些都是没有能力等级的普通人，根本没有任何的反抗能力。

    “你，你们就没有反抗吗？那可是那么多条生命啊，他们都是平凡无辜的人啊。”沈琪也是有些激动，看着楚云秋问道，她的眼睛里也泛出了红丝，眼泪更是哗哗的流淌了下来，这个时候她终于知道童玥为什么会那样子害怕，为什么会那样崩溃了，因为她面对的事情太可怕了，让人感到无比的恐怖，无法用语言来形容。

    “你以为我们不想反抗么，你以为我们想杀那些人么？那名女子说了，她们把敌人都已经杀完了，让我们清理个战场都做不了，还留着我们有什么用，在旁边给她们摇旗呐喊助威么，你说我们能怎么办，你说啊。”听到沈琪质问，楚云秋顿时爆发了，冲着沈琪怒吼道。

    原本就因为杀了那么多人而感到心烦意乱的楚云秋被沈琪的话彻底的激怒了，他也想反抗啊，他还记得当自己的武器举过他们的头顶时，他们那绝望的眼神，他还记得那些人对他苦苦哀求的场面，可是他又能怎么办，他根本无能为力。

    “我……”看到楚云秋激动的样子，沈琪被吓到了，有些结巴的说不出话来了，她知道听到楚云秋说的话后，也知道他心里有多委屈，有多愤怒，同时更多的是无奈。

    “楚云秋你别激动，那菲菲呢，菲菲没有说什么么？”一旁的宋诗瑶看到激动的楚云秋，赶紧安抚楚云秋的情绪，让楚云秋先别激动，她知道，这个时候楚云秋最需要的是平复心情，而不是在这里发脾气。

    “姚菲菲也没办法，她也被那名女子警告了。”楚云秋叹了一口气，他也知道刚刚自己激动了，平复了下情绪后才缓缓的说道：“她说这些小事就不要去麻烦梁天伟了。”

    “唉！”听到这个消息，宋诗瑶和沈琪两个人都长长的叹了一口气，她们也对这件事没有任何的办法，何况现在人已经杀了，再说这些也没有什么意义了，只是苦了童玥了，经历了那么可怕的场面。

第二百五十三章：沈琪思春

    “楚云秋，你先去休息吧，小玥我们照顾就行了，你们也快要结婚了，别因为这件事影响了心情。”宋诗瑶也看到了楚云秋的疲惫，知道他肯定也是累坏了，毕竟杀了那么多的普通人，不仅是身体上的疲惫，更是心灵上的疲惫。

    “唉，我担心玥儿会受刺激，想不开。”楚云秋有些担忧的看了一眼在宋诗瑶怀里的童玥，叹了口气说道，他现在也不知道该怎么安慰童玥了。

    “放心吧，你们还有两个月才结婚，到时候童玥肯定会恢复正常的，说不定明早睡醒了就正常了呢。”宋诗瑶笑着对楚云秋说道。

    “那就麻烦你了。”楚云秋叹了口气，随后转身离开了。

    看着楚云秋离开的背影，沈琪羡慕的叹了口气说道“大姐，真羡慕你们，马上就要结婚了，我们寝室现在只剩下我一个孤寡老人了。”

    “呵呵，没关系啊，如果你能在这两个月内找到自己喜欢的，到时候我们三个可以一起举办婚礼了。”宋诗瑶抱着童玥，微笑着说道，她的嘴角也浮现了一抹幸福的笑意。

    “唉，哪有那么容易哦。”沈琪有点郁闷的说道，她也想啊，可是她也知道自己根本就不可能找到一个合适自己的人，这么长时间过去了，可是她一直单身着，也不知道为什么，她总觉得自己的内心很空虚，好像缺失了什么似得，可是却又找不到，这让她有些迷茫。

    “谁叫你眼光那么高，我可听说有不少人追你呢。”听到沈琪这句话，宋诗瑶调侃的说道。

    “他们都是一些臭鱼烂虾，哪能入我的法眼啊，我喜欢的是那种有实力，又有魄力的男子汉。”沈琪骄傲的昂着头说道。

    “你啊，真不知道你的眼界为什么那么高，你这是把所有优秀的人统统否决了呀。”听到沈琪这么骄傲的话，宋诗瑶无奈的叹了一口气，说道。

    “也没有都否定啊，也还是有那么几个很优秀的。”说着，沈琪的脑海里突然浮现出一张帅气的脸庞，脸颊不禁浮现出一丝粉色的霞晕。

    “咦，你这丫头脸红什么呢，难道你有喜欢的人了？快说给大姐听听，大姐给你参谋参谋。”看到沈琪的脸蛋浮现出绯红，宋诗瑶一阵惊讶的问道。

    “没有没有，大姐，你胡思乱想什么呢。”沈琪连忙摆手解释道，但是却掩饰不住自己的脸红，心脏扑通扑通跳的非常厉害，心中更加羞涩了。

    “对了大姐，你跟李翔进展到哪一步了？有没有做过？”沈琪看到宋诗瑶一直盯着自己看，不由得转移了话题，有些八卦的问道。

    “你个死妮子，你说什么呢，我哪有跟他做什么，我们俩连嘴都还没亲过呢。”听到沈琪的问题，宋诗瑶不禁翻了个白眼，没好气的对沈琪说道，她跟李翔的确没有做过什么，就算是亲吻都没有，虽然她的心里有那么一丁点的期待，可是也只是那么一点点而已，她还不至于那么饥渴。

    “切，还没做，你骗鬼呢，我不相信。”沈琪撇撇嘴，不屑的说道，她怎么可能会相信宋诗瑶的话，这分明是在掩饰嘛，她当然不会相信了，她觉得这一定是宋诗瑶在骗她，她可不想被宋诗瑶忽悠。

    “真的，他这个人你别看杀起丧尸和异虫来一点也不手软，可是他胆子可小了，牵手还是我主动跟他去牵手的，就算是结婚也是我跟他提起的。”见到沈琪不相信自己，宋诗瑶无奈的解释道，其实她说的是实话，她跟李翔之前并没有什么特殊的交往，只不过在这末世她跟李翔在一个小队，一起面对危险，感情也变深厚了，但是李翔对这方面比较木讷，一直以来都是宋诗瑶主动的，她们还真没有亲过嘴。

    “是吗？”听到宋诗瑶的话，沈琪半信半疑的问道。

    “当然是啦，难道我还骗你不成。”看到沈琪的表情，宋诗瑶有点生气的瞪了沈琪一眼说道。

    “大姐，你别瞪我，我相信你。”看到宋诗瑶瞪自己，沈琪连忙举手投降，笑嘻嘻的说道。

    “相信就好，那你快说，你刚刚想的人是谁。”宋诗瑶一脸八卦的问道，她也想知道沈琪喜欢的人是谁，毕竟以沈琪的性格，能够配得上沈琪的人，恐怕没有几个了。

    “我……我……我去看看给小玥准备的晚饭凉了没。”沈琪支支吾吾的我了一阵，没敢回答宋诗瑶的问题，随即逃命似得朝着家里跑去，生怕宋诗瑶继续缠着她。

    “死丫头，你真以为你逃得掉么。”宋诗瑶看到沈琪跑走的背影，忍不住摇头笑了一下，自言自语的说道，不过她也并没有继续纠缠沈琪的问题。

    沈琪回到房间里面，坐在床边静静的发呆着，她现在的心情很复杂，她不知道该怎么办才好，她喜欢的人跟自己的好姐妹是一对，而且她也知道，她跟那个人是完全没有任何可能的，所以她现在最想要做的事情就是赶紧将自己的感情隐藏起来，不然的话，到时候她怕自己控制不住自己的感情。

    她也不想破坏自己好姐妹跟那个人的关系，她也不希望她们之间出现矛盾，可是，可是……可是她真的很喜欢他，真的很喜欢他，她觉得这个世上再也没有男人能够打动她的芳心了，除了那个他，她觉得其他的男人都没有资格做她的男朋友。

    梁天伟的面孔不断的在沈琪的脑海中浮现，他的样貌很帅气，实力也很强，他能够为了喜欢的人出生入死，能够不顾一切，甚至可以为了救自己的女人连命都不要，这些都让沈琪着迷不已，可是这份喜欢却又是如此的痛苦，她觉得自己就像是一个傻瓜一样，喜欢上了一个自己不应该喜欢的男孩子。

    梁天伟不在的这段时间，沈琪也曾经尝试过忘记梁天伟，寻找新的感情，可是不管是谁，她都会拿着跟梁天伟比一下，要么没有梁天伟帅，要么没有梁天伟那么强大，这些都让她的心里很受挫，她知道自己不可能再喜欢上别人了。

    她的心情十分低落，她不知道该怎么办，她的心情一直在挣扎着，不停的想要忘记梁天伟，可是她越是去想，梁天伟的影子反而越清晰。

    “梁天伟，你这个混蛋！”终于，沈琪忍不住大声的怒骂了起来。

    空无一人的房间里，只有沈琪一个人的声音在回荡，显得十分凄凉，可以说她的内心已经被悲伤给填满了。

    沈琪在骂过之后，情绪慢慢平复了下来，她抱着枕头躺倒床上，闭上双眼，幻想着自己现在抱着梁天伟，两个人在一张床上甜蜜的缠绵。

    沈琪想象着，她的手情不自禁的摸向了自己的小穴，然后伸了进去，感受着里面的柔滑，她忍不住娇吟了起来。

    “恩……天伟……插我……”

    沈琪忍不住喃喃的低声呼喊着梁天伟，她觉得自己的意识仿佛已经飘飞到了天外，她现在只有一个念头，就是要梁天伟爱她，要梁天伟狠狠地疼惜她，爱抚她，让她彻底沉沦在爱的漩涡里面，永远不想醒过来。

    带着这个念头，沈琪缓缓地睡着了，在梦中，她感受到梁天伟在疯狂的操着自己，他的每一次进攻都是那般的勇猛霸道，让她的身体承受不住的颤抖着，让她的灵魂也跟着颤抖起来，她的身躯不由自主的迎合梁天伟的冲击，让她在这场战斗中沉沦……

第二百五十四章：母狗袁碧莲

    “天伟，五十万个腕表都发出去了。”黄蓉来到卧室看着做着爱的梁天伟，淡定的说道，她的脸色看起来没有丝毫的变化，这段时间她早已习惯了这种事情的发生，甚至有时候自己也会成为那个主角。

    “嗯。”听到黄蓉的话，梁天伟点了点头，从鼻腔里面发出一道轻哼声，随后手在面前白花花的屁股上狠狠的拍了两巴掌，说道：“小母狗，舒不舒服。”

    “啊……啊……舒服，舒服。”袁碧莲翘着自己的雪臀，迎合着梁天伟的冲击，她的口中发出了阵阵的呻、吟声，她的身体不断的扭摆着，脸上露出享受的神情，她的屁股上几个红印清楚的呈现在梁天伟的面前，可见梁天伟的力度之大，不过他也没有丝毫的怜香惜玉，一下又一下狠狠地拍了袁碧莲的屁股几下，让袁碧莲的身体不由得更加的激烈扭动起来，发出阵阵的呻、吟声。

    “啊……主……主人……舒服……好舒服……使劲……艹……艹你的小母狗……狠狠的……艹小母狗吧……小母狗快不行了，小母狗……小母狗要……死了。”被梁天伟用力的抽打着的袁碧莲终于受不了了，大喊着梁天伟狠狠的艹自己，那声音叫的那叫一个淫荡啊！

    “啊，小母狗丢了，丢了……”随着一声尖叫声响起，袁碧莲的娇躯猛地剧烈的一颤，趴在床上，双手紧紧的抓着床单，身体不停的颤抖着，一股股淫、靡的液体从她的身体里面喷射而出，洒了整个大床一床都是。

    “现在那些没有领取到腕表的人是什么反应？”梁天伟坐在床边对着黄蓉问道，他知道这个积分共享器肯定会受到不少人的追捧，但没想到这不到一周的时间就把五十万份的腕表给分发出去了。

    “因为先获得腕表的一些人中，有人已经用积分换到了满意的技能或者武器，这个消息在蜀俞市传遍开来，所以那些没有领取到的人，希望我们能够再送出去一些。”黄蓉看着梁天伟，她的脸上有些微微的泛红，因为此时梁天伟的肉棒整笔直的对准她，让她的身体都有些发软，她的身体微微的颤抖着。

    “小母狗，我还没结束，你怎么就躺在那了。”梁天伟一巴掌拍在袁碧莲的翘臀上，笑呵呵的说道，他的脸上带着邪恶的笑容。

    袁碧莲听到梁天伟的话，立刻翻身坐了起来，然后看了一眼梁天伟的肉棒，她不由得吞咽了一口唾沫，不过她不敢迟疑，立刻爬到梁天伟的双腿之间，檀嘴轻启，张开小嘴，一口咬住了梁天伟的肉棒。

    袁碧莲在那天被梁天伟种植上情人印记后，第二天应梁天伟的要求到蜀俞大学去找他，原本那天她是想去祈求梁天伟能够放过她的，可惜的是那一天的梁天伟因为杀戮过重，需要释放一下自己的心里压抑，但是家里的女人，他都舍不得伤害，只有她来承受梁天伟的蹂躏，那一晚是她最难忘的一晚，在梁天伟无情的挞伐下，她几乎失去了一切，她忘了那一晚自己求饶了多少次，她也不记得她被梁天伟折磨了多久，她只知道当自己昏迷的时候，梁天伟的肉棒还在她的身体里面肆虐着，她不知道梁天伟在她的身体里面留下了多深的痕迹。

    她只记得当她醒来时已经是第二天的晚上，她的身体酸痛难忍，根本就不能下床，而且浑身都是一片淤青和青紫，她的身上到处都是吻痕和抓痕，尤其是她的下半身更是像被梁天伟撕裂开来一样，她连抬起自己的小腿都困难。

    她隐隐的察觉到自己的身体就快要不属于自己了，她想离开这里，然而当她告诉梁天伟，自己想要要离开这里的时候，迎接她的却是梁天伟更加凶残的攻势，她根本就无法抗拒，甚至梁天伟为了羞辱她，还当着其他女人的面狠狠的操弄她。当时的她感觉自己就像一条狗一样，被梁天伟肆意的玩弄着，她也不得不承认，她的隐藏属性确实是被梁天伟彻底激活了，她竟然在那一瞬间达到了巅峰，那种感觉真的是太美妙了。

    从她来到梁天伟这里那天开始算起，今天已经是第五天了，在这几天，他每天都被梁天伟调教着，也彻彻底底的从市长夫人变成了梁天伟的专属小母狗。

    “主人……唔……小母狗……唔……给你舔的怎么样？”袁碧莲趴在梁天伟的双腿间吞吐着他的肉棒，发出娇媚的声音，一副很期待梁天伟夸奖的模样，她的眼神中闪烁着春水的波光，那双妩媚的眸子中充满了诱惑的神采。

    梁天伟没有回答她的话，只是享受着她的小嘴带给自己肉棒的舒适感，对着黄蓉说道“蓉儿，你把话放出去，免费的腕表已经没……嘶……贱狗，谁让你咬那么重的。”梁天伟的话还没有说完，肉棒上的疼痛感让他忍不住倒吸一口冷气，又是一巴掌狠狠的打在袁碧莲的翘臀上，怒骂着。

    “主人……小母狗错了，小母狗知道错了，请主人饶恕。”袁碧莲一脸委屈的说道，不过她的眼睛里面却闪烁着得逞的神色，现在的她就喜欢被梁天伟训斥和抽打的感觉，虽然很疼，但是却很刺激，让她有种飘飘欲仙的感觉。

    “快给我继续含着，愣在那干啥？”梁天伟瞪了袁碧莲一眼，然后大喝一声，同时他的手臂一甩，直接将袁碧莲的头狠狠的往下按，让袁碧莲再次趴在他的双腿之间。

    “蓉儿，你去告诉他们，免费的腕表已经没有了，如果他们想要兑换腕表，能力者可以用有用的东西来兑换，普通人可以用劳动力来兑换。”梁天伟按着袁碧莲的脑袋，对黄蓉吩咐道。

    “是”黄蓉应了一声，然后转身走了出去，这么香艳的场景，她可不敢再在这里多待片刻，否则她怕自己控制不住，会直接扑上来跟梁天伟大战三百回合，然后在梁天伟的身上留下一个个的草莓和吻痕。

    “啪！”梁天伟看到黄蓉走后，狠狠一巴掌再次狠狠的拍在了袁碧莲的屁股上“贱狗，待会我带你回去怎么样？”

    “主人，求求你，求求你，不要赶走小母狗好不好，小母狗会听你话的，只要你不赶走小母狗就行。”袁碧莲趴在梁天伟的大腿间，娇声乞求道，声音柔媚入骨，任何男人听到这样的哀求声恐怕都会忍不住心动。

    被梁天伟彻底开发的袁碧莲已经不再是之前的市长夫人袁碧莲了，她早已忘掉了自己的丈夫，自己的女儿，现在的她只是梁天伟胯下的一条狗，一条随便梁天伟骑，也任凭梁天伟折腾的贱狗。

    “谁说要把你赶走了，这么乖的小母狗，我可舍不得。别停下继续给我含着。”梁天伟嘿嘿一笑，他的大手揉捏着袁碧莲的大白兔，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一道道鲜红的手指印。

    “唔……唔……主人，那……那你带母狗回去……干……干什么？”袁碧莲听到梁天伟的话后，继续吞吐着他的肉棒，媚声问道，她的脸蛋上面布满了红晕，那种被男人滋润后的娇媚，就仿佛一朵娇嫩的玫瑰花。

    “哈哈，还能干什么，当然是去你家，当着你老公的面干你咯，让你的老公知道现在你已经是我的小母狗了。”梁天伟哈哈大笑起来，那双淫荡的眸子中流露出淫邪的目光，那双手上面不断的游移着。

    “主人……小母狗……唔……小母狗……不愿意让别人看到我的身子……”袁碧莲听到梁天伟的话，身子因为那强烈的刺激感不停的颤抖，但是想到那样可能会被其他男人看到自己的胴体，她就觉得很不舒服。

    “那你说怎么办？”梁天伟忍不住的皱了皱眉头，袁碧莲的这句话提醒了他，虽然袁碧莲是他的宠物，但同时也是他的女人，他也不想让其他人看到自己女人的身体，就算这个人是袁碧莲的老公也不行。

    “主人，先别管了，赶紧艹小母狗吧，小母狗已经忍不住了。”因为一直给梁天伟吞吐着肉棒，袁碧莲的骚穴早已是泛滥成灾了，此时她哪还能继续忍耐下去？于是乎就催促梁天伟填满她那已经变成了汪洋大海的骚穴。

    “好，好，好，贱狗，你的主人来啦。”梁天伟听到袁碧莲如此饥渴的声音之后，哪敢再迟疑，立即将肉棒从袁碧莲的口中抽离而出，然后又将它塞进了袁碧莲的骚穴之中。

    “啊……”

第二百五十五章：吃醋的妈妈肉棒安慰1

    “天伟，你们这是要到哪去？”就在梁天伟刚刚跟袁碧莲结束战斗，准备去往她家表演的时候，刚走到门口宁诗雪的叫喊声就传到了梁天伟的耳朵里。

    “额……”梁天伟被这突如其来的叫声吓了一跳，转身就看到妈妈宁诗雪站在自己的身后，不由有点尴尬，他可不敢说是要去杨市长家里，当着他的面干他的老婆。

    “我是跟碧莲去趟杨市长家，有事情跟他商量。”梁天伟想了半天，最后只能半真半假地撒谎道。

    “什么事情？”宁诗雪一边向着客厅走，一边问道。

    “没什么事情，只是跟他谈谈碧莲的问题。”

    “她是杨市长的妻子？”宁诗雪瞥了眼梁天伟身后的袁碧莲，皱了皱眉，她不是很喜欢这个女人，虽然袁碧莲的美貌很是出众，但是却总有些看不惯袁碧莲的作派，身为一个有夫之妇居然还来勾搭梁天伟，还整天主人主人的叫梁天伟，宁诗雪对袁碧莲是越发的厌恶了。

    宁诗雪忘了自己的儿子梁天伟他的女人中一大半都是有夫之妇，甚至她的妹妹宁诗雨也是个有夫之妇。

    梁天伟不知道今天自己的妈妈宁诗雪怎么了，总感觉今天的她似乎有些不太对劲，平时妈妈虽然对他带其他女人回家也会颇有微词，但今天她对袁碧莲的态度似乎太过于冷淡了。

    袁碧莲似乎也感觉到了宁诗雪对她的敌意，脸上闪过一抹尴尬之色，低着头不敢再说话。

    “妈，怎么了？”梁天伟没有回答，反倒是走到了宁诗雪的身边想要抱着她，却被坐在沙发上的宁诗雪给躲了过去。

    宁诗雪瞪了梁天伟一眼，随即冷哼道：“没事儿，就是今天你哪也不准去，就在家里给我待着。”

    “妈，这是怎么回事？你是不是生气了啊？”梁天伟一愣，随即有些委屈地问道。

    “怎么了？你问我怎么了？这小区那么多房子，别一天到晚把外人带回家来，这是我们家，不是你做那种事的地方，知道吗？”宁诗雪板起脸严厉地斥责道。

    黑骑士被团灭以后，他们之前所居住的别墅小区现在已经被梁天伟给占领了，这段时间梁天伟把各种女人带到家里来插穴，什么赵茹梦，彩欣衣，徐曼歆现在又是这个袁碧莲，准确的来说宁诗雪并不是对袁碧莲有意见，而是梁天伟这段时间带的女人太多了，导致宁诗雪把所有的的积怨都迁怒到袁碧莲的身上了。

    “额……”看着母亲宁诗雪那张冰山般寒冷的俏脸，梁天伟顿时哑口无言了，因为妈妈的确说得没错，这段时间他几乎没做其他的事情，每天都泡在了女人堆里，也难怪妈妈会生气了。

    “碧莲，你先出去吧，我跟妈妈有些事情要谈。”梁天伟对一旁的袁碧莲说道，他也看出来了，妈妈宁诗雪现在的心情似乎相当不爽，他必须要想办法把她哄高兴了才行。

    “恩。”袁碧莲点点头，转身就向着门口走去。等袁碧莲走出门之后，梁天伟就赶忙关上了房门，然后屁颠屁颠的跑到了宁诗雪的身旁，伸手就要抱住她的腰。

    “啪”的一巴掌，宁诗雪狠狠地拍掉梁天伟伸过来的魔爪，瞪着他喝道：“别碰我，找你的那些女人去。”

    “妈妈你这是吃醋了？”梁天伟看着宁诗雪那张寒霜覆盖的俏脸，笑嘻嘻地凑了上去，伸手搂住她的纤腰，将她拉近了自己的怀中。

    “滚开，不要碰我！”宁诗雪被梁天伟给搂住腰肢的瞬间，就感觉浑身燥热不堪，尤其是被梁天伟用那双火热的大手在自己腰间揉捏着，让她的俏脸变得通红一片，挣扎着就要从梁天伟的怀里退开，却被梁天伟死命地箍住，根本挣脱不了。

    “妈妈，你是不是吃醋了呀？”梁天伟的脸蛋几乎贴在宁诗雪的脸颊上，嘴唇与她的鼻尖轻轻摩擦，温热的呼吸喷洒在宁诗雪白皙的脸蛋上，痒酥酥的，让宁诗雪有种想要逃跑的冲动。

    “滚蛋，我吃醋了？我会吃你的醋？”宁诗雪俏脸涨红，眼神躲闪着，就是不愿意去看梁天伟，她的心里有些慌乱，有些害怕，不知道自己究竟该如何应付现在的情况。

    “妈，你知不知道，你这个样子，真的很可爱。”梁天伟看着宁诗雪那张有些娇羞的俏脸，忍不住伸手捏了捏，嘿嘿笑道。

    “你……放手！你这个混蛋，我在给你说正经事。”宁诗雪的俏脸上布满了潮红，不知道是被羞涩染上的，还是被梁天伟刚才捏的。

    “你说吧，我在听呢。”虽然梁天伟嘴上说着在听，可实际上，他的一双贼手却已经不安分的在宁诗雪的身上游荡起来，他的手指顺着宁诗雪的衣角钻了进去，握住了宁诗雪的那两团柔软。

    宁诗雪的身体猛地一震，俏脸更加的嫣红了。

    “嘤！天伟，你说过不会逼迫妈妈的。”宁诗雪感受到梁天伟的那双贼手在她的胸前肆虐着，忍不住发出了娇喘，身体变得软绵绵的，一种异样的感觉瞬间袭遍全身，不过理智告诉她，绝对不可以再跟儿子这样继续下去了，否则她一定会控制不住的。

    “妈，给我吧，我好久都没有碰过你了。”梁天伟感受到宁诗雪身体的变化，不由得将自己的头埋在她的脖颈间，贪婪的嗅着她身上散发出来的香味，感受着她那细腻的皮肤和温暖的身躯。

    之前梁天伟因为答应过宁诗雪不再逼迫她，所以尽管有些渴望，但他一直压抑着自己内心中那股强烈的欲火，没有去碰触她。但是刚刚梁天伟感觉到妈妈宁诗雪明显是吃醋了，他也就没打算再忍下去了。

    “不行……你要再这样，我……我就再也不理你了……”宁诗雪使劲摇了摇头，她真的不想跟儿子梁天伟发生那种事……梁天伟看着宁诗雪坚决的模样，心想这不下点猛药的话估计是没戏了，他把宁诗雪的上衣往上推了推，那粉嫩的大白兔由于没有了上衣的束缚，顿时蹦跳出来，梁天伟不等宁诗雪反应过来，嘴巴就含住了其中的一颗嫣红的樱桃，轻轻地吮吸了起来，另一只手也没有闲着，顺势摸向了另一边的大白兔。

    “唔……嗯……”宁诗雪被突如其来的刺激弄得有些措手不及，不由得发出了轻吟声，身体也不安分的扭动了起来。

    “天……天伟……快起来……我们真的不能再错下去了。”宁诗雪伸手用力的拍打着梁天伟的肩膀，想要阻止他。

    梁天伟就像没有听到宁诗雪的话一样，依旧是在努力地啃咬着宁诗雪的那一边大白兔，不停的吸食着，就像可以吸出奶水来似的。

    这时，宁诗雪有些急了，双手拍打着梁天伟的肩膀，娇喘连连地喊道：“天伟，快停下……不要这样了，妈妈求求你了……”

    梁天伟抬起了头，嘴角还残留着他的口水，一副意犹未尽的表情，盯着宁诗雪说道：“妈妈，你就给我吧。”说着梁天伟又低头朝着另一边的大白兔咬去。

    “啊……天伟，你说话不算数。”宁诗雪见梁天伟竟然又要朝着她的另外一边咬去，俏脸顿时羞得通红“你答应过妈妈，不会强迫我的。”宁诗雪眼神里带着哀怨地看着梁天伟说道。

    “妈妈，我没有强迫你，你看我这不是在征求你的意见么。”说着梁天伟的手又从宁诗雪的裙摆处探入到了里面，顺着那光滑的小腿摸了上去，来到了宁诗雪的双腿之间，食指和中指慢慢的挤进那狭窄的缝隙，轻轻的摩挲着，感受着里面那温润而湿滑的紧致，这个时候梁天伟才发现，妈妈的玉洞早已经潮湿了一片，里面已经完全的湿透，里面的水珠也沿着缝隙缓缓的流淌出来。

第二百五十六章：吃醋的妈妈肉棒安慰2

    “嗯哼……天伟……别动”宁诗雪感受到梁天伟的手指在自己那幽谷里的花径里摩擦，忍不住浑身颤栗了一下，发出了阵阵呻吟声。

    “妈，你都湿了耶，还在坚持什么，给我好吗？我保证，这绝对是最后一次。”梁天伟感受着妈妈宁诗雪玉洞里那温润而粘稠的汁液，抵在宁诗雪的耳边，轻声地诱哄着她。

    “真……真的么？”宁诗雪听到梁天伟的话，身体微微抖了一下，眼神迷离，眼眸中闪过一抹挣扎之色，似乎是在思考梁天伟刚才说的话是真是假。

    此时此刻，宁诗雪的情欲也被梁天伟挑逗起来了，大脑也渐渐失去了思考的能力，现在她思考的是儿子梁天伟是不是在骗她的问题，而不是思考的母子之间这件事到底该不该发生的问题。

    “当然是真的啦，我发誓，这是最后一次。”梁天伟看到宁诗雪的反应，知道自己的目的已经达到了，趁着这个时候，他连忙弓起身子，一把扯下自己的裤子，扔在了沙发下面，肉棒昂扬挺立起来，对准了宁诗雪那一片神秘山林，狠狠的顶了进去。

    “啊……”宁诗雪感觉到一根火热的肉棒闯了进来，她的身体剧烈的一哆嗦，忍不住叫了起来。

    “妈，抱紧我，我要让你感受到我是多么的勇猛。”梁天伟深吸口气，开始奋力地冲撞起来。

    “嗯……呜呜呜呜……天……天伟……别……别在这里。”宁诗雪被梁天伟疯狂的进攻弄得娇喘连连，说话也变得断断续续起来，一张俏脸红彤彤的，媚态横生，美艳动人。

    “妈，你放心，我把门锁好了。”宁诗雪洞中的紧致感，令梁天伟的身体越发的亢奋，一边奋力的抽送着自己的腰部，一边冲着宁诗雪说道。

    “好……好……唔……嗯……”宁诗雪此时已经彻底迷失了自己，整个人已经被梁天伟带领着疯狂起来，身体也跟着梁天伟的节奏，在疯狂的律动着，不说该不该跟儿子做爱，就算是该不该在这客厅里跟儿子做爱，她都不清楚，她只知道她不想让其他人发现她跟她儿子的关系。

    梁天伟的肉棒在宁诗雪的神秘山林中穿梭，疯狂的进攻，每次都在她的最深处释放出自己的肉棒，而每一次都将那些汁液弄的更加的汹涌澎湃，同时他的手也没有闲着，一件一件的解开宁诗雪身上的衣服。

    “别，别脱衣服，待，待会你妹妹们回来了怎么办？”宁诗雪被梁天伟疯狂的动作搞得浑身无力，她现在只想赶快结束战斗，她怕待会女儿们回来会撞破他们的好事。

    “嘿嘿……没事的，妹妹她们回来还早呢。”梁天伟一边说着，一边解开了宁诗雪最后的一层防御，白皙细腻的肌肤暴露在空气之中，两只大白兔随着宁诗雪的身体晃荡了起来，在空气之中划过一道优美的弧线，“妈，你知道么？你真的很漂亮，你的每一寸肌肤都像是精雕细琢过的瓷器一般，光滑细嫩，没有丝毫的瑕疵，真是太美了！”梁天伟一边说着，手掌已经覆盖在了那两只丰满的大白兔上，肆意的揉搓起来，而他的下半身也在拼命的运动着，不给宁诗雪任何休息喘息的机会。

    “啊……嗯……天……嗯……天伟……真的么？”宁诗雪感受着儿子梁天伟带给自己的冲击感和抚摸感，看着他那迷恋的眼神，听着他那充满爱意的赞美，宁诗雪已经沉沦在了他的温柔乡中。

    梁天伟的舌头舔舐着宁诗雪那白皙细嫩的每一寸肌肤，宁诗雪的体香不断的传进他的鼻孔，那一股股幽香直往他的脑袋里钻，令梁天伟忍不住陶醉了，这样的美妙享受令他欲罢不能。

    “真的，你不仅美丽，漂亮，迷人，身材好，甚至连身体的味道都这么的特别，让人一闻到就上瘾。”

    “讨厌，你就知道说甜言蜜语骗我……嗯……天伟……嗯……好舒服……嗯……”宁诗雪听到梁天伟这么一夸奖，整个人就像吃了蜜一样甜滋滋的，嘴角挂着幸福的笑容，一双藕臂环绕着梁天伟的脖子，闭着眼睛，感受着梁天伟那肉棒带来的冲击，嘴巴发出了销魂蚀骨的声音。

    “那你倒是说说，妈妈跟你的那些女人相比，谁漂亮，谁更性感，哪一个更诱人，谁最能让你最舒服呢？”宁诗雪忽然睁开眼睛，妩媚妖娆的问道，一双美眸中带着浓浓的期待之色，她现在已经彻底的沉溺于儿子给自己带来的愉悦感觉中，哪里还记得自己刚刚说的这是跟自己儿子最后一次的话，她只想知道自己在儿子的心里，到底哪个女人更加的吸引他。

    “这还用问嘛，肯定是我妈了，因为在我看来，我妈是世界上最完美的女人，没有哪个女人能够与我妈媲美。”梁天伟想也不想，直接就说道。

    “嗯……啊……妈妈的……好儿子……好棒……啊……好厉害……啊……妈妈……妈妈……爱死你了……啊……”梁天伟那赤诚的赞美之词，彻底的让宁诗雪的心灵沦陷，也彻底迷失在梁天伟的甜言蜜语之下，她的嘴巴里发出一阵销魂蚀骨的呻吟声，一双玉腿不停的夹紧梁天伟的腰肢，让自己能够承受梁天伟带来的快乐感觉。

    “啊……啊……用力……哦……乖儿子……用力插妈妈的骚穴……啊……妈妈的亲儿子……啊……妈妈爱死你……的大肉棒……啊……好棒……啊……妈妈从没这幺爽过……啊……插死我……插我的骚穴……快……”宁诗雪躺在沙发上不断的扭动那对大白屁股，双手紧紧抓着沙发套，随着梁天伟的插动，她的整个伸在也在前后晃动，两个大白奶子晃悠悠的煞是诱人。

    宁诗雪在梁天伟的身下，理智全无，脑海里一片空白，她忘记了自己的形象，忘记了所谓的羞耻心，在儿子面前她什么都不再顾忌，她感受到了男女之间那最原始的欢乐和愉悦，让她沉浸在其中，无法自拔，只是本能的迎合着梁天伟的进入，尽情的享受着梁天伟带给她的美好和刺激。

    肉棒被自己的妈妈宁诗雪的紧涩的骚穴阴道缠绕着，蟒头上酥麻舒爽不已，每一次都能顶到妈妈的花心穴蕊，肉棒用力的、大起大落的猛抽狠插着宁诗雪的阴道，肉棒毫不留情的每次抽到阴道口，在一下子猛插到穴心深处，然后鸡蛋大的蟒头在宁诗雪的子宫口磨擦旋转，勾引的宁诗雪浑身酥痒，小腹不断的上挺。

    “啊……好儿子……啊……大肉棒儿子……啊……你插的……妈妈美死了……啊……大龟头碰到妈妈的花心了……啊……爽死我了……啊……妈妈痛快死了……啊……好儿子……啊……插……用力……快点……我要死了……啊……快……使劲……插死我的穴……”宁诗雪肆无忌惮的淫叫着，似乎只有这样才能够表现出自己的满足和舒服来。

    宁诗雪眼神朦胧，眼眶里闪烁着迷离的泪水，嘴角挂着幸福的笑意，脸上洋溢着满足，陶醉，快活，还有一丝丝满足感，多少天了，宁诗雪每天听着房间内传出来的春音，每次听到梁天伟那雄壮的吼叫声，宁诗雪都会忍不住想入非非，每当那时候，她都会忍不住想要去探索，但是她一直强迫自己压制下去，今天终于如愿以偿了，现在那春音从她的口中传出来。

    “哈哈，妈妈，怎么样？儿子是不是很厉害，艹的你舒不舒服？”梁天伟趴在宁诗雪那丰腴的娇躯上，看着宁诗雪那陶醉的模样，忍不住哈哈大笑起来。

第二百五十七章：吃醋的妈妈肉棒安慰3

    “哦……好舒服……好儿子……真棒……啊啊啊……好舒服……好……爽死你老妈了……啊……快插……嗯……哦……插死妈妈……”宁诗雪被梁天伟艹的整个人飘飘欲仙，爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，那一双水汪汪的大眼睛迷蒙着，红唇微启，吐气如兰，轻哼娇吟“好美……好舒服……美死了……好儿子……大肉棒儿子……快插我的骚穴……”

    宁诗雪曲线优美的娇躯在沙发上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，肥臀直摇摆不止，丰满的胸脯不停的上下起伏，随着她的娇呼和呻吟，那高挺的胸部上下跳动，荡漾起一圈又一圈的波浪，平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合儿子的进攻，随着梁天伟的抽插，那一双修长洁白的双腿夹紧梁天伟的腰肢，让他的肉棒更加深入，让他能够更深切的感受到那份美妙与刺激。

    宁诗雪美绝人寰的俏脸上满是享受之色，一双大白屁股不停的晃动，春色撩人，媚态横生，那诱惑人心的声音不停的喊着：“啊……用力……好儿子……干死我这个大骚穴……我是个骚穴……妈妈就是欠插……啊……美死了……”

    宁诗雪此刻真正的放弃了自己做母亲的尊严，将自己的骄傲献祭给了自己的儿子，而且，在这一场性爱之中，她享受的是无边的快乐，而且，她还能感受到从未有过的充实感，让她浑身都变得无比舒畅，那种感觉让她有一种欲罢不能的错觉，让她恨不得永远都沉迷在其中……

    突然，宁诗雪平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住梁天伟的腹部，一双白皙嫩滑的双腿也紧密的缠在梁天伟的腰身上，让她的身体与梁天伟完全结合在一起，那柔软的身躯紧紧地贴着梁天伟的健硕结实的身躯，宛如八爪鱼似的纠缠住梁天伟紧而有力，俏脸一片潮红，身体不停的抽搐着

    “啊……”一阵猛烈的尖叫，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出，洒落一地，宁诗雪的身体瞬间瘫软下来，她整个人如同烂泥般的瘫软在梁天伟的怀抱之中，那娇嫩的红唇里还含糊不清的说道：“好儿子……你太厉害了……我爱你……爱死你了……啊……妈妈真的是爱死你了……好舒服……真是太爽了……”

    妈妈宁诗雪被儿子梁天伟猛烈的插干畅快地泄身了，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，淫水横流，看着如此美丽而淫荡的景色，梁天伟也情不自禁地喷薄而出，激射进了妈妈娇嫩的花心里。

    被那火烫的岩浆在这个女人最敏感的性神经中枢上一激，宁诗雪再次啊……的一声，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在儿子股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头！

    “啪嗒啪嗒啪嗒……啪嗒……”

    “啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……啪嗒啪嗒啪嗒……”

    一连串晶莹剔透、晶莹剔透，宛如钻石般璀璨夺目的液体，顺着那白嫩修长的玉腿缓缓流淌而下，落在地板上，在地毯上绽开一朵朵晶亮耀眼的水花。

    梁天伟此时把肉棒深深的插在妈妈穴里，感到蟒头舒畅极了，妈妈的子宫如上下两片火热柔软湿润的舌头，包裹着梁天伟的肉棒，那种紧握感让梁天伟不想抽出来，忍不住抱住妈妈又是一阵亲吻。

    很快，宁诗雪便又被儿子的大肉棒顶得浪了起来，呻吟越来越急促，止不住催促道“好儿子……再来……我要你……狠狠的……插……我……快插我……”

    看着妈妈比天仙更美的娇颜，梁天伟把大肉棒深插在她的子宫中，伏在妈妈身上，抱紧了她，叫道“妈妈，我的好妈妈……”

    “哎……”宁诗雪应了一声，却又继续催促道“哦……好舒服……宝贝儿子……插死妈妈了……妈妈还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”说着她主动张开嘴咬住了儿子的唇，贪婪的吸吮梁天伟的舌尖，使儿子亢奋的挺动大肉棒迎合着她子宫的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的小骚穴，她的小骚穴花心突然开始急速收缩吸吮儿子的大肉棒，深处的子宫口也收紧咬住的大肉棒马眼的棱沟。

    妈妈宁诗雪的淫媚更激起了梁天伟的欲火，把他的肉棒从宁诗雪的骚穴里抽出来，再猛地扎下去，同时叫了一声”好妈妈啊……”

    “啊……坏儿子……妈妈还要你……摸妈妈的奶子……”于是梁天伟越来越快地抽插，每插一下，就叫一声妈妈，同时双手在妈妈丰满的大奶子上搓弄着。

    大起大落的抽送与高低起伏，令宁诗雪的身体不断的颤抖着，那白嫩细腻的肌肤上也渗出了汗珠儿，香汗淋漓，身体上的皮肤呈现出一种粉红色，让她看上去愈加的诱人，她的身体也越来越湿润，湿漉漉的，散发着诱人的芬芳，一双雪白的玉腿紧紧的夹在梁天伟的腰肢，将他牢牢控制在怀中，她的身体也在不断的迎合着梁天伟的抽插。

    “妈妈，你的身体好香，真好闻，好美味，我好喜欢……啊……”梁天伟兴奋的大叫着，他的动作也不由得加快了，看着满身细汗、娇喘吁吁的母亲，梁天伟伸出舌头舐向了妈妈宁诗雪那嫩滑的肌肤，一点一点的舔过宁诗雪脖颈上的肌肤，舔过她的锁骨，舔过她胸脯，那些晶莹剔透的香津液体就如同甘甜可口的蜜汁一样，滋润着梁天伟的嘴唇，舔过那两颗樱桃，舔过那颗樱桃旁边那颗葡萄，一点一滴的品尝着，那种甜美滋润的感觉就如同吃掉了世界上最美味的食物一样，那是何等的销魂蚀骨啊。

    “嗯……宝贝……儿子……好痒……好舒服……啊……啊……嗯……好舒服……啊……嗯……”宁诗雪双手紧紧抱住梁天伟，双腿紧缠着儿子的雄腰，扭着细腰丰臀，任凭儿子的舌头在她那雪白的肌肤上来回扫荡，她的双眸微眯，檀口发出一声又一声令人听了都想要犯罪的呻吟。

    这是一种极致的美感，这种美感让梁天伟几乎陷入痴迷，看着怀中的美丽母亲，看着那张绝世容颜，那玲珑有致的娇躯，那双如同黑宝石般璀璨耀眼的美眸，嗅着她的芬芳醉人的气息，感受着她那温暖柔嫩的躯体和那股让他欲罢不能的幽幽体香，梁天伟觉得自己真的有点疯狂了，疯狂的想要占据这具娇弱美妙的躯体，疯狂的想要把这具诱人无限的娇躯揉进自己的身体，融为一体！

    “你真是……妈妈的好儿子……妈妈被你插上天了……我的好儿子……妈妈美得要疯了……好儿子……插死我吧……我乐死了……啊……啊……啊……”宁诗雪的叫声越来越大，越来越高亢、越来越凄厉，越来越激动，越来越兴奋，越来越疯狂，她挺着自己丰腴浑圆的翘臀，将自己的身体往前面拱，使小骚穴和大肉棒更紧密的结合在一起，一双洁白的大腿不停的扭动着，身体上的汗珠就像是下雨一样的向着四周迸射而出，在空中形成了一道道晶莹剔透的水珠，随风摇摆，飘舞飞舞。

    “不行了……妈妈好美……妈妈又要泄了……乖儿子……再用力些……妈妈的穴……要被你……插坏啦”宁诗雪说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小骚穴挺高、再挺高，随着一声长叫“啊……好儿子……你要了妈妈的命了……”再次一泄如注，双手双腿一松，垂落在沙发上，全身都瘫了。

第二百五十八章：上古家族

    “子轩，怎么了？”蓟京市的某处老宅，一个少妇从屋外走了进来，看着卧室内的子轩正皱眉苦恼的样子不由得问道。听到这声音子轩不由得回过神来，转身看向门口。

    只见一个身穿白色长裙的美丽少妇缓步而来，少妇的身材极其高挑，身形纤细修长，尤其是那张绝美的脸庞上挂满着柔情的笑意，给人一种如沐春风的舒适感，这是一个非常漂亮的美人儿，就像是画中走出来的仙女一般，让人一眼便深深迷醉在她的容颜之中。

    “秀筠，你怎么进来了？”子轩看着眼前的少妇，皱了皱眉头不悦的说道。

    “刚刚我在门外叫了你好几声都不应，我怕你有什么事情才推开门进去看看的。”声秀筠温婉的说道：“怎么了？我看你愁眉苦脸的样子，是不是有什么心事？”

    “没什么，我给你说过多少次，没有我的同意，不要随便进入我房间知道吗？”子轩的声音中有些怒气，虽然这个美女少妇是他的妻子，但是却从未把她放在心上，因为在他的心中，除了宁诗雪之外已经装不下任何一个女人了，如果不是因为家族的原因，他是不会跟声秀筠结婚的。

    声秀筠闻言轻叹一声，有些委屈的说道：“子轩，我这不是担心你吗，难道我连关心你的权利都没有了？”声秀筠说到最后已经带着哭腔。

    声秀筠跟梁子轩一样都是上古家族的嫡系血脉，虽然比不得梁子轩是梁家的继承人，但是她在声家却是地位超群，是声家年青一代的佼佼者，她自幼便是生活在家族的保护下，享受着众星捧月一般的待遇，哪怕是现在，她依旧还是一样。

    但是可惜的是她喜欢上了一个男人，而这个男人并不喜欢她，反而还厌恶她，甚至不愿意接纳声秀筠，她为此不止一次的伤透了心，但是却不愿意放弃，她相信总有一天这个男人会被自己打动的，终有一天，他会接纳她的。

    梁子轩看着声秀筠的表情，不由得有些愧疚，他也不是铁石心肠的人，但是他真的没办法爱上声秀筠，因为在他的心中，宁诗雪永远都无法取代声秀筠的存在，就算是声秀筠付出再多，也不可能取代宁诗雪的地位。

    宁诗雪是梁子轩见过的女人中最美丽的一个，在他的心中没有人能够跟宁诗雪相提并论，曾经他为了让宁诗雪不被其他人所夺去，给她使用了幻术，在其他人眼中宁诗雪虽然漂亮，但也只是普通漂亮，并没有什么惊艳之处。

    他也曾幻想过，如果自己不是梁家的人，而是一个普通的凡夫俗子，是一个普通的平民百姓，该多好，那样自己就不用被家族强制召回，不用被迫娶声秀筠为妻，就可以跟着宁诗雪普普通通的过着幸福的小日子了。

    不过现实终究是现实，梁子轩注定不可能做一个普通人，就算他是一个普通人，宁诗雪会不会嫁给他呢，这就很难说了，毕竟他也是用着幻术才让宁诗雪没有那么多的追求者，不然一个普通人怎么可能吸引宁诗雪这样的绝世美人呢。

    “对不起秀筠，我不应该凶你，我只是……唉！”梁子轩摇摇头，有些无奈的说道。

    看到梁子轩这副模样，声秀筠微微一笑，轻声说道：“子轩，你不用说对不起，我只是很久都没有看见你这幅模样了，你是在担心宁妹妹的安危吗？”

    声秀筠曾经也见过宁诗雪一面，自己的美貌声秀筠一直都是很清楚的，她从来没见过几个比自己还漂亮的女人，但宁诗雪就是其中一个，甚至声秀筠感觉自己站在她的面前都会黯淡失色，对于宁诗雪她是起不了一丝嫉妒之心，她知道如果不是因为宁诗雪是普通人，恐怕她跟梁子轩没有一丝的机会，甚至她很庆幸，宁诗雪不是上古家族之人，不然自己连当二房的机会都没有，她很清楚的知道在梁子轩的心里只有宁诗雪一个，根本容纳不下其他人。

    上古家族女多男少，一个男人拥有三妻四妾是再正常不过的事情，但是一个首要条件就是对方也必须是上古家族的血脉，这是为了保证血脉的纯正性，这样才能确保上古家族传承下来的血液不会混杂，不然的话很难确保上古家族的血脉传承下去。

    宁诗雪虽然拥有者绝世的容颜，但是却只是一个普通人而已，梁子轩却为了宁诗雪违背了上古家族的规矩，跟她结了婚，并且生儿育女，这对于整个上古家族来说都是不能容忍的事情，也因为这件事情，梁子轩在上古家族之中已经成为众矢之的，如果不是因为他是梁家的下一任继承人，也因为他父亲是梁家家主，跟其他家族做了一些交易，否则的话，梁子轩早就已经成为别人的刀下亡魂，而不是当初的假死。

    “秀筠，我有一种不好的感觉，我总感觉诗雪离我越来越远了，似乎再过不了多久我就要彻底的失去她了！”梁子轩看着声秀筠，眼中闪烁着担忧的目光，他的心中非常的烦躁，他真的害怕宁诗雪会出现什么危险，这种不好的预感一直萦绕着他，让他寝食难安，坐立不安。

    “子轩，你千万不要胡思乱想，宁妹妹不会有什么问题的，现在除了蓟京市以外，没有黄兵期以上的天外人，都是些人先期阶段而已。”声秀筠看到梁子轩的这副模样，安慰着他说道“而且天外人入侵以后很多人都获得了奇异的能力，现在大多都有了人先中期的实力，我相信宁妹妹肯定会受到上天的眷顾的。”

    “希望吧！”梁子轩叹息了一声，眼神中充满了迷茫和担忧。“子轩，你不用太担心宁妹妹了，现在因为天外人的入侵，你现在最重要的事情是修炼。”声秀筠看着梁子轩关切的说道：“只有你变强了，你才能保护宁妹妹，保护我们，如果华夏真的被天外人给入侵了，到时候不仅仅是宁妹妹有危险，整个华夏都有危险，我不希望看到这样的事情发生，你明白吗？”

    “我明白！”梁子轩深深的吸了口气，脸色变得凝重起来，他知道声秀筠说的都是真理，只有他自己变强了，才能够更好的保护宁诗雪，保护自己想要守护的东西。

    “秀筠，谢谢你，我知道该怎么做了。”梁子轩看着声秀筠认真的说道。

    “子轩，这是我作为你的妻子应该做的，你不用说谢谢。”声秀筠嫣然一笑，柔声说道，为了能够让梁子轩能够更安心一些，声秀筠继续说道：“现在你跟宁妹妹的三个孩子都长大了，最大的应该都快结婚了，相信他们三个可以好好的照顾宁妹妹的，你放心好了。”

    梁子轩闻言，点了点头，看着窗外蔚蓝的天空，心中却有些恍惚，是啊，自己都离开了十几年了，老大梁天辉怕是都应该结婚了吧！恐怕连孩子都有了吧！老二梁天伟现在应该在读大学了，不知道他有没有谈朋友，三女儿梁玉莹自己最亏欠的就是她，在她刚刚出生没多久的时候就离开了，现在应该也不小了，希望他们三兄妹都平平安安的，在这天外人入侵的时候，替自己好好的照顾她们的母亲宁诗雪。

第二百五十九章：好儿子照顾妈妈的方式1

    “啪啪啪”

    蜀俞市别墅小区的一幢别墅内，宁诗雪正躺在床上享受着儿子梁天伟对她的照顾，此时宁诗雪双腿缠绕在梁天伟的腰间，犹如八爪鱼般紧贴着梁天伟的身体，嘴角带着甜蜜的笑意，双臂环抱着梁天伟的脖颈，一脸陶醉的闭上了眼睛，享受着这美妙的滋味。

    “好儿子……再用力点……啊……嗯……好厉害……妈妈的好儿子……你……你艹死我算了……啊……好爽……快啊！”宁诗雪和梁天伟的战斗从客厅的沙发一直延伸到卧室的床上，一次又一次，不知疲倦，两个人仿佛永远都不会疲惫似的，一刻都不停歇。

    母子乱伦的刺激让宁诗雪和梁天伟陶醉在了这种美好的感觉之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取代了所有，她不在去考虑其他的，忘记了所有，忘记了时间，忘记了地点，忘记了周围的一切，她的脑海中只有这个叫做梁天伟的儿子，这个叫做梁天伟的男人，只有在这个男人的身边才能让宁诗雪感觉到无比的温馨，无比的幸福和快乐。

    梁天伟看着妈妈宁诗雪乳头微颤，香汗淋漓，喘着粗气，一张俏脸红扑扑的，嘴唇微张，一双水汪汪的眼眸中散发着浓浓的渴求，一颗晶莹剔透的水珠从她的嘴角滑落，滑进了那樱桃小嘴之中，妩媚的样子让梁天伟看得都有些痴迷，尤其在自己身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着自己的抽动不断的晃动，让梁天伟更加的疯狂，更加的卖力。

    “啊……亲儿子……你干得妈妈美死了……喔……妈的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……妈的大肉棒儿子……啊……用力干你的妈妈……喔……让妈妈爽死了……啊……对……快……喔……亲儿子干妈妈的骚穴……喔……”宁诗雪被儿子梁天伟干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着儿子摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着大肉棒，爱液一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。

    宁诗雪的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用肥美的嫩穴紧紧的夹着梁天伟的大肉棒，慢慢品尝着梁天伟每一次插干的磨擦所带来的美感。

    “啊……啊……大肉棒儿子……喔……妈被你的大肉棒干死了……喔……好儿子……干的妈好爽……啊……好儿子……妈的大肉棒儿子……喔……用力的干吧……啊……插死妈妈算了……喔……不行了……啊……妈妈要泄了……啊……骚穴受……受不了……啊……啊……”，外表圣洁高贵的宁诗雪，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在儿子的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着梁天伟的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。

    宁诗雪双手将梁天伟抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将梁天伟的大肉棒深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当大龟头碰到宁诗雪的子宫时，宁诗雪就会更加狂乱的抓紧梁天伟的背挣扎着。

    梁天伟的肉棒与妈妈宁诗雪骚穴里的嫩肉每磨擦一次，宁诗雪的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的爱液直冲着自己的大肉棒，宁诗雪的子宫口像一张小嘴似的含吮着梁天伟深深干入的大肉棒，那种又暖又紧的感觉，让梁天伟感到无限的满足，而此时的宁诗雪只知道本能的抬高肥臀，把阴户上挺，再上挺。

    “喔……好儿子……亲儿子……不行了……啊……啊……骚穴妈妈又泄给大肉棒儿子了……快……再用力干妈妈吧……啊……”渐渐的宁诗雪的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而梁天伟也把自己的肉棒插在她窄紧的嫩穴里，享受着妈妈嫩穴里夹吻缩吮的滋味。

    “好儿子，妈妈好爱你哦……你真棒……”宁诗雪一双雪藕般的手臂紧紧的搂住梁天伟精壮的脊椎骨，脸蛋上充满了甜蜜的幸福，一双美丽的眼睛之中闪动着幸福的泪花，喃喃的说道：“你真棒，妈妈爱死你啦……”

    “嘿嘿，那就再来几次？”梁天伟看着自己妈妈那陶醉的表情，忍不住坏笑着说道。“讨厌啦，你还想来几次呀，再来你不就累死了，还是不要了。”宁诗雪听到梁天伟的话之后顿时羞涩的扭过了头，羞答答的说道。

    “哈哈哈，我不累的，妈妈跟你一起，我永远都不会累的，怎么都不会够的，我真想一辈子在你身上耕耘下去……”梁天伟哈哈大笑了起来，一边说着一边将宁诗雪搂得更紧，更紧了……

    梁天伟的话让宁诗雪娇艳欲滴的俏脸更加的娇红了，娇嗔的瞪了梁天伟一眼，没好气的说道：“谁要跟你一辈子，谁要你在我身上耕耘呀，我才不要呢。”

    “我不管，反正以后你只能跟我在一起……”梁天伟一本正经的看着宁诗雪说道，他知道自己妈妈虽然嘴巴上说不同意跟自己在一起，但是其实她的心里却是愿意跟自己一辈子的。

    说着梁天伟不等宁诗雪反驳，低头就吻住了宁诗雪的嘴唇，两个人的舌头交织在一起，纠缠不清。良久之后，两个人才分开嘴巴，气喘吁吁的看着彼此，眼神中充满了浓情蜜意，两个人对视着，眼神交错的一瞬间都能看见对方心里的火热和爱恋，这就是爱，不需要多余的语言，只需要一个眼神，一句简单的情话，便能懂对方的心思，对方心中所想，对方心中所想，这样就能懂对方心里所想了，两颗灵魂深处最隐秘的情愫在这一刻爆发了。

    “天伟，你动吧，妈妈可以了。”宁诗雪感觉到自己体内儿子的肉棒越来越坚硬，越来越灼热，心中一阵羞赧和兴奋，小声的对梁天伟说道。

    此时梁天伟的肉棒被妈妈那绝妙的小骚穴紧紧包夹着，在极爽的同时也有些难受，如果再不动几下，恐怕就会涨得爆开了，现在得到了妈妈的鼓励，立马开始在她那湿润的花径里穿行，不停的在那个花心中穿梭，每往前顶进一寸，就能听见宁诗雪嘴中不由自主的发出诱人的呻吟声。

    虽然被儿子的肉棒插得狂泄了不知道多少次，但是那无与伦比的快乐依旧让宁诗雪沉浸在其中无法自拔，那是一种无法形容的刺激，让人沉醉。

    因为心无旁骛，此时宁诗雪可以更加清晰得感觉到儿子的肉棒在自己穴里的每一次抽插，那种穴得插得欲仙欲死的感觉自然比刚才更加的强烈，竟刺激得她本已经无力的身体不知从哪里又涌出一股力量，原本垂在儿子身体两侧的修长玉腿猛的擡起，紧紧得缠在儿子的雄腰之上，双脚勾着他的屁股，用力向自己压来，使得他的大肉棒可以插得更深。

    “儿子，快艹妈妈，艹妈妈，狠狠的艹妈妈……”宁诗雪感觉到自己体内儿子越来越强悍，忍不住催促着梁天伟说道。

    “妈妈，你真的好骚啊，啊，我的骚妈妈，我真爱你，我爱你爱死你了。”梁天伟被宁诗雪给刺激到了，大叫了一声就加大了马力，狠狠的操练着妈妈那敏感的部位，每一次他都能听到自己妈妈那震撼人心的声音。

第二百六十章：好儿子照顾妈妈的方式2

    “啊……啊……儿子，妈妈是你的骚妈妈，啊……啊……被儿子艹的骚妈妈……儿子，我爱死你了，啊……啊……儿子，快艹我……啊……快点……”宁诗雪此刻被自己儿子弄得欲仙欲死，不管不顾，她一边努力得扭动着大屁股配合儿子的进攻，一边不停的发出诱惑的声音，她知道自己叫得越浪，儿子就会艹自己艹得越用力，就越爽。

    “啊……哟……啊啊……啊……儿子……爽……爽……好……好……厉害哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一点……好儿子……插死我了……啊啊……啊……啊……啊……好舒服……我被儿子……插得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……插烂我……插我……插爆我的小穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”宁诗雪被梁天伟插得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    “哎哟……好儿子……亲亲儿子……好舒服……哼……好棒啊……妈妈好久没这幺爽快……随便你怎幺插……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”宁诗雪失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有母子的概念，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被梁天伟所征服了。

    “喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲儿子……会插骚穴的好儿子……妈妈被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”宁诗雪欢悦无比急促娇喘着“好侄儿……我受不了啦……好勇猛的肉棒……美死了……好爽快……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

    “啊……啊……再用力……喔……乖儿子再用力插妈妈的骚穴……啊……妈妈的亲儿子……好丈夫……啊……妈妈爱死你了……啊……你好棒喔……啊……妈妈从没这幺爽过……啊……梁天伟的肉棒被宁诗雪紧缩的骚穴包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着妈妈宁诗雪，他毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在妈妈的子宫口旋转、磨擦。

    “啊……亲儿子……啊……妈妈的……大肉棒好儿子……啊……你插的……妈妈美死了……啊……大龟头碰到妈妈的花心了……啊……爽死我了……啊……妈妈痛快死了……啊……”梁天伟猛抽猛插，大蟒头不断的碰触到宁诗雪最敏感的子宫，让宁诗雪的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在梁天伟的背上，双腿也紧紧缠在梁天伟的腰部，她拼命抬高臀部，使骚穴和梁天伟的肉棒能结合得更紧密。

    “乖儿子……妈好爽……好爽……又……又要来啦……快……快用你的……大肉棒……在妈的穴里……狠狠捣几下……妈又要……出来了……”高潮的再一次来临，使得宁诗雪拼命向扭动着性感的娇躯，嘴里更没催促着儿子给她来几下狠的。

    而梁天伟也感觉到了妈妈的小骚穴的吮吸和那股极冰冷的阴精的浇灌。

    这一次，梁天伟不想再忍了，于是一边更用力得用肉棒狂怼着妈妈的骚穴，一边大叫道：“妈，我也忍不住了……”

    说完梁天伟用力得往里面一挺，让自己的整个蟒头都撞进了她娇嫩的花心里，然后马眼一张，一股接一股的浓精从里面激射而出，尽数喷进妈妈曾经孕育过自己的子宫里……

    宁诗雪的高潮还在持续，被儿子的精液一浇，瞬间又到了一个更高的层次，不但再一次从尿道口里喷出大股特殊的液体，就连骚穴的最深处，也喷射出好大一股极为浓稠、如膏似脂的蜜液。

    宁诗雪感觉到那炙热的滚烫从自己体内射入自己的花瓣中，一股强烈的充实感传来，让她的身子剧烈的痉挛着，一双修长的玉腿不断地摆动着，在空中划出一道又一道优美的弧线，在这一刻，她感觉到自己浑身仿佛被电击中了一般，那股极致的舒适感让她忍不住尖叫出来。

    “啊……儿子，好舒服，妈妈，妈妈满了，啊……妈妈快不行了，儿子，儿子你好厉害，妈妈爱你，啊……啊……”宁诗雪尖叫着，声音在屋内久久徘徊。

    宁诗雪瘫软在了床上，浑身上下香汗淋漓，大口大口的喘息着，她感觉到自己浑身上下仿佛散架了一般，一动都不想动，只想静静的躺在床上休息一会，这一次她真的太累了。

    梁天伟看着自己的妈妈瘫痪在床上一副慵懒的模样，心里充满了无限的满足，他趴到妈妈的身上轻柔的为妈妈擦拭着脸庞和额头上冒出来的细密汗珠，一边轻轻的吻着妈妈那白皙光滑的额头、秀发、脸颊，最后在她的耳朵旁轻声的说道：“妈妈，你太棒了，你简直就是人间尤物，让我欲罢不能啊，我好喜欢这样做，我爱死你了，妈妈……”

    “嗯，儿子，妈妈也爱死你了，我也好喜欢这样子做，啊……”宁诗雪此时感觉到儿子对她说的每一句话，都仿佛带着一股电波一般，在她的身体四周荡漾着，她此时的脑海中已经变成了一片浆糊，什么都想不了了，只剩下儿子那一声声深情的呼唤，还有儿子带给她的无穷无尽的享受，宁诗雪的脸上充满了幸福的表情。

    宁诗雪缓缓的抬起手，摸向了自己与儿子的结合之处，那里还有着两人混合的粘稠汁液，宁诗雪拿着它们放在鼻子旁，闻了闻，然后用自己的小巧的舌头轻轻的舔舐了一下，顿时，那黏腻的东西在舌苔上留下了淡淡的味道，很甜蜜，很香艳，很舒服，这让宁诗雪的小腹中一阵翻江倒海，她再一次伸出了小舌头在自己的嘴角舔了舔，然后将这些东西吞咽了下去，很快，宁诗雪的嘴唇和嘴唇都变得鲜红了，那一抹红色在灯光照耀之下显得格外诱人。

    “好好吃哦，这世上再也没有比这个味道更美味的食物了，我的小宝贝。”宁诗雪感觉到了嘴角残留着的那一丝甘甜，脸上的笑容更浓了，一双美丽的凤目中满是迷离的春情，看向梁天伟的眼睛更是充满了妩媚和勾魂摄魄，让梁天伟不由看呆了。

    “你，你不是我妈妈，你是她的另一个人格？”梁天伟看着宁诗雪此时的样子，不由得问道。

    “哈哈，乖儿子，你是怎么猜出来的？”宁诗雪听到梁天伟的质疑，忍不住咯咯娇笑起来“还有我也是你的妈妈哦，毕竟我她内心最深处的一个人格。”

    “因为只有你是最喜欢吃我的精液，而且你刚刚的那些淫言乱语，也只有你才能喊出来，所以我猜的没错吧！妈妈。”梁天伟微微一笑道，然后又在自己母亲的脸蛋上狠狠的亲了一口。

    梁天伟刚刚也听出了妈妈这个人格的意思，特意提醒自己她也是自己的妈妈，为了不让她伤心难过，梁天伟也把她当作自己的妈妈一般来看待。

    宁诗雪感受到梁天伟的亲昵，脸上露出了灿烂的笑容，她伸出手，轻轻的抚摸着梁天伟的脑袋，眼神温柔似水，嘴里喃喃的说道：“天伟，谢谢你……”

    “妈妈，我那个妈妈呢？”梁天伟不禁开口询问起来。

    “她啊，知道自己拒绝不了你，但她始终过不了自己心里的那一关，所以就逃避了，让我出来了。”宁诗雪笑了笑，她真的是感觉很久都没有享受过儿子对自己的宠溺，她现在的心里非常的幸福，很幸福很幸福，感觉到人生真的太圆满了，太值得庆祝了。

第二百六十一章：妈妈用手帮你

    “是么？她什么时候跟你交换的？我怎么不知道？”梁天伟一愣，回忆了下整个过程，发现自己根本就不知道妈妈跟这个妈妈什么时候交换的。

    “哈哈，在你夸她的是最完美的女人时候，她在你夸完后就悄悄的要求跟我交换。”宁诗雪娇笑道，她想起那个时候的宁诗雪苦苦哀求自己的模样，就觉得好笑，明明拒绝不了自己的儿子，却非要在那强撑。

    “原来如此，我说我的妈妈怎么突然变了一样，我的感觉果然没错啊，哈哈哈……”梁天伟也笑了起来，这让梁天伟感觉自己的妈妈真的很可爱，就像是一个小孩子一般。

    说道像小孩子一样，梁天伟突然想起了什么，对着宁诗雪说道：“妈妈，你也很坏，一直不告诉我真相，上次晕倒时还特意交代我抱着你睡觉，害得我被妈妈扇了两耳光，哼哼……妈妈，我要惩罚你。”梁天伟说着就把手伸到了自己母亲的胸前，轻轻的揉捏了几下。

    “讨厌啦……你这个坏孩子……”宁诗雪感觉到自己的胸前传来一阵阵酥麻的感觉，娇声的说道“我还不是为了让她尽快的接受你嘛，我的宝贝儿子。”

    “嘿嘿，我知道啦，谢谢妈妈。”梁天伟在自己母亲的嘴唇上狠狠的啃咬了一下。

    “好啦，别闹了，我也累了，要跟她交换回来了，我要让她再亲眼看看自己跟她宝贝儿子是怎么亲热的，哈哈……”诗雪说着又忍不住笑出声来。

    梁天伟还想再说些什么，可是宁诗雪闭上了眼睛。

    “不要，不准换。”就在宁诗雪闭眼的那一刹那，梁天伟就听到到身下的妈妈宁诗雪大喊着，同时她身躯开始剧烈的挣扎了起来。

    “嗯哼……”因为两人的身体一直紧密的结合在一起，突然换了人格的宁诗雪，因为刚刚自己的挣扎而产生的刺激感，使得宁诗雪忍不住呻吟出声。

    “妈妈？”梁天伟听到身下的宁诗雪呻吟出声，忍不住开口叫了一声。

    宁诗雪也反应过来了，连忙停止了挣扎，脸颊通红的不敢睁开眼睛，闭口不言，因为她根本不敢睁眼看现在的场景，所以宁诗雪干脆装睡算了。

    “妈妈，你不说话我就又动了哦！”梁天伟看到妈妈宁诗雪没有回答，但从她那颤抖的眼睫毛，梁天伟就知道他妈妈肯定是在害羞，于是他缓慢的抽动着自己的肉棒，在她的体内缓慢的蠕动起来。

    “别，别动，啊!”梁天伟的肉棒一动，宁诗雪立刻感受到了那种强烈的感觉袭遍全身，她忍不住发出了一声娇呼，然后身躯剧烈的痉挛起来。

    “妈妈。你怎么宁愿逃避，交换这个人格，也不愿意面对自己真实的想法呢？”梁天伟听到妈妈宁诗雪喊别动的时候就已经停止了动作，趴在她的身上，轻轻的吻着她的脖颈，柔声的问道。

    “天伟，我们是母子，我们不能这样的。”宁诗雪轻叹一口气，轻轻地摇了摇头，缓慢的睁开眼睛看向了身上的梁天伟。

    “妈妈，你换了人格，我们就不是母子了？你换了人格，这个身体就不是你的了？”梁天伟看到妈妈宁诗雪睁开眼睛之后，连忙继续追问道。

    “可……可是……”宁诗雪被梁天伟问住了，她现在真的不知道该如何回答梁天伟的这句话了。

    “妈妈，你心里怎么想的，你自己是知道的，我们不要被世俗给困扰好不好？”梁天伟的声音充满了诱惑，他的肉棒也在慢慢的移动，不断地挑逗着宁诗雪，让她忍不住发出一阵阵的娇喘声。

    “不……不行，天伟，你说过刚刚是最后一次，你说话不算话。”宁诗雪连忙摇了摇头，坚决的表态道。

    “是啊，妈妈我说的是跟你的最后一次，不是跟妈妈的最后一次，是你在骗我的对不对？”梁天伟故意装作一副很失落的样子问道。

    “没有，妈妈绝对没有骗你，天伟你不要生气好不好？”听到梁天伟说自己骗他，宁诗雪急忙辩解道。

    “妈妈，我没有生气，只是明明说好的最后一次，你却食言，我必须要讨回来才行。”梁天伟一脸委屈的说道，说罢，还用他的肉棒顶了顶宁诗雪，吓得宁诗雪赶忙把他的肉棒给按住了，然后说道：“天伟，你不要闹了，妈妈错了还不成吗？妈妈真的累了，我们下次好不好？下次真的不会骗你了。”

    梁天伟知道跟妈妈折腾的太久了，妈妈是真的累了，他也没有强迫宁诗雪继续折腾下去，而是点了点头，带着疑惑的看着妈妈“真的下一次？”

    “当然是真的。”宁诗雪很认真的点了点头，这个时候，她已经感受到了自己的身体已经达到了某个临界点了，如果再继续下去的话，恐怕真的要晕死在这里了，更重要的是她想现在先躲过这一次再说，下次，下次还不是自己说了算。

    “不行，我得收点利息才行。”梁天伟很是怀疑妈妈宁诗雪说的话，心中暗想着必须先收点利息，于是趴在宁诗雪的耳边小说说道“妈妈，可是我下面还是涨涨的，不如你帮我口一下吧。”

    “什么？”妈妈宁诗雪闻言一怔，随机反应过来，凤目圆瞪，狠狠的掐了梁天伟一下，骂道：“流氓，你就知道欺负我，我不理你了。”

    “妈妈，你看你说的，我怎么可能欺负你呢，你看看我这么喜欢你，我哪舍得欺负你？”梁天伟一脸无辜的看着妈妈宁诗雪，很是诚恳的说道。

    “哼，你想都别想，我才不做呢。”妈妈宁诗雪狠狠的白了梁天伟一眼，闭上眼睛不想理睬他了。

    看到闭上眼睛装死的妈妈宁诗雪，梁天伟嘿嘿一笑，现在主动权在他的手上，于是他又用他的肉棒在妈妈宁诗雪的玉洞间轻轻的磨蹭起来，一边磨蹭，梁天伟一边轻声的说道：“妈妈，你真不给我口？”

    “停，停，停”宁诗雪连忙睁开眼睛，连连摆手道，“天伟，我求你了，你饶了我好吗？”

    “可是，妈妈我真的很难受啊，你看。”梁天伟继续装作一副很委屈的样子指着自己硕大无比的肉棒，说道。

    宁诗雪低头往下一看，发现儿子梁天伟的肉棒真的高高昂着头，顶在了自己的腿根部，那巨大的狰狞模样，顿时把宁诗雪看得俏脸通红，一颗芳心砰砰直跳。

    “妈妈，你说你到底给不给我口嘛？我都快憋不住了，再憋下去的话，我会爆炸的。”梁天伟见妈妈宁诗雪的俏脸通红的不像话，于是故意一脸痛苦的说道。

    “天……天伟，妈妈用手，用手帮你，好不好？”宁诗雪咬了咬牙，决定豁出去了，她现在是骑虎难下，如果再不答应梁天伟，那么今晚的她估计要被儿子弄死了。

    “用手？”梁天伟闻声犹豫了一下，似乎在考虑着要不要答应。

    “嗯……妈妈用手帮你。”尽管羞耻，可是现在已经到了这个份上，宁诗雪觉得自己必须要做点牺牲了，于是红着脸小声说道。

    梁天伟沉吟了一会儿，点了点头，微微退后了一步，将湿淋淋的肉棒从宁诗雪的腿间移出，然后用手抓起了她的两只柔软的玉手。

    宁诗雪的双手非常的漂亮，白嫩的皮肤光滑细腻，如同丝绸般细滑。梁天伟握着她的两只玉手，感受着手掌的温度和那丝绸般柔软，心中感叹不已，如此美丽白皙的手掌，如果用来抚摸他的肉棒的话，肯定会让他欲仙欲死的。

第二百六十二章：妈妈的乳交

    宁诗雪强撑起自己的无力的娇躯，坐直了身体，双手颤抖的抓着梁天伟的肉棒，轻轻的握在手中揉搓起来，这样的事情让宁诗雪感觉非常的不好意思，但是为了避免梁天伟以后还继续纠缠自己，她决定豁出去了。

    感受着妈妈宁诗雪那温热柔软的小手在自己的肉棒上抚摸着，梁天伟只感觉浑身舒服无比，忍不住呻吟了几声，而宁诗雪在听到梁天伟的呻吟声，差点羞愧地昏死过去。

    梁天伟搂住搂住妈妈的柳腰，让她紧贴着自己，然后一边享受妈妈宁诗雪的爱抚和抚慰，一边也用着自己的手抓住了宁诗雪胸前的那两只玉兔，尽情的搓揉把玩，爱抚捏弄。

    “唔……唔……”梁天伟突如其来的动作，把宁诗雪给弄懵了，她的嘴唇张了张，但却一句话都没说出来。

    儿子宽厚的双手灼烧着自己的玉乳，激烈的蹂躏着，柔软的乳肉不时从指缝中溢出，完美的钟乳型玉乳不断变幻着诱人的形状，一阵阵酥入骨髓的快感在蔓延、激荡，最后如汹涌的波浪席卷全身，将自己吞噬。

    她无力的躺在儿子梁天伟的怀里，小手不停撸着儿子梁天伟的肉棒，一边撸着，一边享受着儿子对自己的爱抚抚弄，这种感觉是如此强烈，她感觉自己浑身的肌肤似乎都化为了一滩春水，酥麻的感觉传遍全身。

    “妈妈，你的小手好滑，手感真的超级棒，让人欲罢不能。”梁天伟在宁诗雪的耳畔轻声说道，同时还伸出舌头，轻轻的舔舐宁诗雪的耳垂。

    “你，你怎么还不射啊。”宁诗雪感觉自己的双手越来越酸，越来越无力，她忍不住娇嗔道。

    “妈妈，我也想啊，可是我不知道怎么办啊？”梁天伟的脸上浮现出一抹坏笑，然后继续说道：“妈妈，要不你还是帮我口着吧，口的话肯定很快就射了”

    “啐……”见儿子梁天伟还贼心不死，宁诗雪轻轻啐了一口，娇嗔道，“休想！”

    梁天伟不满道：“那总不能让我憋着吧？您都爽了好几次了！”

    “又不是我爽的。”宁诗雪小声嘀咕道，不过说完之后，她的脸蛋刷的一下又变红了，虽然说刚刚确实不是她爽的，是另外一个人格爽的，但是她们俩调换过来后，身体的那种舒爽的感觉依然没有消失，这让宁诗雪感觉到羞愧不已。

    “那好，我现在就让你爽爽。”梁天伟坏笑着说道，说着就要把妈妈宁诗雪压倒在床上。

    “别，别，我再帮你揉揉。”见状，宁诗雪吓了一跳，赶紧喊停了梁天伟，因为她感觉到这个家伙越来越危险了，如果再被插进去的话，恐怕自己真的会迷失自我，到时候自己就成了儿子梁天伟的盘中餐了，现在她只能祈求着儿子现在也到了极限，最好是在自己的玉手上就能够泄火，那么自己就能逃脱魔爪了。

    梁天伟听了妈妈宁诗雪的话后也停止了动作，他也不急，虽然说妈妈宁诗雪的玉手很软很舒服，可是现在他的肉棒也很需要润滑剂，但是相比于小嘴和美穴来说，显然缺少了湿滑的感觉，所以对于妈妈的玉手，梁天伟还是能够忍得住的。

    近二十分钟过去，宁诗雪的手臂已经酸麻无比，是真的没有什么力气了，而梁天伟的肉棒，则依旧精神饱满，让她感觉到很是郁闷的说道“怎么还没有好……”

    “妈妈，你再忍耐一下吧，再坚持坚持。”梁天伟闻言，一本正经的胡说八道道，他感觉到宁诗雪的手已经没有了力气，如果再等一会儿，恐怕妈妈宁诗雪就只帮他口交了。

    宁诗雪张了张嘴，想说什么，又忍了回去，沉吟了许久，这才低声问道“你要怎么样才肯……出来……除了口……口以外。”

    梁天伟脸上露出一抹不易察觉的得逞微笑，随后迅速隐没，面露难色，一阵吞吞吐吐，似有难言之隐。

    “这……”“你只管说，只要不是太过分……”宁诗雪咬了咬牙说道，她是知道儿子梁天伟今天是不会轻易的放过自己了，所以，就算是被他欺负又怎么样，总好过被这条肉棒给活生生吞了吧？

    “其实……其实你可以用你的。”梁天伟用眼睛盯着妈妈宁诗雪的巨乳看了半响，终于憋出来一句话，用眼神示意她可以用她的乳房为自己解决。

    “你休想！！！”宁诗雪几乎是咬牙切齿的说出这几个字，但脑子却不禁浮现出自用玉峰给儿子解决问题的画面，那种销魂蚀骨的滋味让她浑身一阵哆嗦。

    梁天伟见妈妈宁诗雪一副羞愧难当的表情，知道她心理的那点旖旎想法，于是便故作委屈的嘟囔着小嘴道：“妈，你刚刚才说了除了口以外都可以的。”

    “可……可是这也……”宁诗雪不由得结巴了起来，说实话，这还是她第一次主动给男的做这些事情，心理感觉到很是别扭与羞涩，而且还是给自己的儿子梁天伟做这种羞耻的事情，让宁诗雪的心脏噗通噗通的狂跳，不敢抬起头来看儿子梁天伟的眼睛，感觉到自己的俏脸越来越烫。

    “那你说吧，除了你的乳房以外，还有什么可以。”梁天伟装出一幅无奈的模样说道，心里却在偷乐，他知道，自己的这番戏弄已经彻底将妈妈宁诗雪的自尊心摧残到了极致。

    “除了我的乳房以外……”宁诗雪想了半天，也想不到其他东西可以用来给梁天伟泄火，于是，最终只能无奈的摇了摇头，然后把头埋到梁天伟的胸膛上，不去看儿子梁天伟，不争气的身子又是一阵颤栗，小手更是情不自禁的握紧了手中的肉棒。

    “来吧，妈妈用你的乳房夹住我的肉棒，让它释放。”梁天伟在宁诗雪的耳边吹了口热气，然后轻声的诱惑道。

    “用我的乳房夹住我儿子的肉棒？”宁诗雪喃喃道，脑海中浮现出这样一幕，顿时感觉到浑身燥热了起来，小心脏也扑通扑通的乱跳，这……这太刺激了，太让人心悸了，自己真要这么做吗？

    “妈妈，快点吧，儿子难受死了。”梁天伟的声音再次传入了宁诗雪的耳朵，她顿时感觉到小腹处窜起了一股热浪，那股温暖的热流瞬间从小腹处向全身蔓延而去，让宁诗雪感觉到浑身燥热不堪。

    “好……好吧。”宁诗雪艰难的咽了咽唾沫，半推半就地任凭梁天伟将肉棒插入她雪白深邃的乳沟，宁诗雪的玉乳乳沟很深，乳胶起来特别爽，梁天伟试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令梁天伟享受到肉体和精神上的双重刺激，梁天伟将宁诗雪一对玉乳往内挤压，迎合着自己的抽插，梁天伟感到庞然大物在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。

    肉棒上传来柔软的触感和眼前妈妈宁诗雪娇媚羞红的俏脸，让梁天伟的内心变得异常兴奋起来，自己的妈妈为了他这个宝贝儿子一而再、再而三的淫邪欲望，一再抛下她尊贵的身段替他服务，交换人格给他插，给他手淫，给他乳胶，得母如此，梁天伟真觉得他是世上最幸福的男人！

    宁诗雪用她丰硕雪白的玉峰把儿子梁天伟肉棒紧紧包围着，沿着乳球间深暗的鸿沟，在她的下颚露出充血涨大的蘑菇型蟒头，肉棒散发的腥味儿不断的刺激着她，让宁诗雪感觉到一股热量顺着腿根流淌了下来，让她的娇躯不断的颤抖起来，那种美妙的感觉令她感觉到了从未有过的刺激与兴奋。

第二百六十三章：妈妈的口交

    闻着那股味道，宁诗雪也不知道自己怎么回事儿，竟然鬼使神差的伸出了香舌舔了一舔那颗凸起的蘑菇型蟒头上的马眼。

    “啊……啊……妈妈！”梁天伟被妈妈宁诗雪突然伸出的香舌，弄得浑身一颤，差点没把持住叫出声来，他没想到宁诗雪居然会做出这么羞人的举动，让他整个人感觉到一阵酥麻。

    “啊！”宁诗雪也被自己的举动吓了一大跳，俏脸刷的一下绯红一片，她万万没想到自己居然会做出如此大胆羞人的举动，她急忙收回了香舌，一双水汪汪的大眼睛充斥着一丝惶恐与惊慌的神色。

    “妈，你别停啊！”梁天伟看到自己的妈妈停止了，不禁催促道，他可不想让宁诗雪这样停下来，要知道他现在已经被撩拨的极为难受，如果宁诗雪这样停下来，他这根肉棒都不知道怎么去泻火，那他还不如现在直接杀了他呢。

    “不，不行……你等一会。”宁诗雪羞怯的说道，说完后，她就将头埋在梁天伟的怀中，不敢再去看梁天伟，因为她感觉自己的脸烫的厉害。

    “妈，你不能这样……”梁天伟急迫的说道。

    “妈妈，求求你了，你赶紧的吧……”梁天伟继续催促道，他的声音越来越沙哑，他感觉到自己体内的火焰越来越炽烈了，已经达到了喷发的边缘。

    “我……我还是用手给你……”宁诗雪感觉到浑身发软，声音低弱的说道，她害怕如果那个肉棒再次呈现在自己的嘴边的时候，她忍不住会张开小嘴咬上去。

    “不，不行！现在要么让我插进你的小穴当中去插你，要么你就有嘴巴帮我口交，你选择哪样？”梁天伟坚定的拒绝了自己老妈的提议“这是你刚刚自己惹的祸，不能怪我。”

    “不……不行……我……我做不到。”宁诗雪感觉到羞愧欲死，她真想找条地缝钻下去，这个臭小子简直是无赖透顶了。

    “妈……那我可就不客气了……”梁天伟说完这句话之后，就要将肉棒往妈妈宁诗雪的美穴中塞去。

    “别……别……”宁诗雪连连摇手，急切地喊道：“妈妈帮你还不成吗？”

    “这才乖嘛……”梁天伟听到了妈妈宁诗雪的这句话之后，这才满意地点了点头，然后将肉棒抽了出来。

    “唉”宁诗雪看着那根呈现在眼前的肉棒，不由叹息了一声，然后伏下身，用她那双玉手抓住肉棒的前端，缓缓的把肉棒从她的下颚移动到她那对饱满的玉峰上，用她的唇瓣轻轻的将肉棒吸附着，轻柔的吮吸。

    宁诗雪这一系列的举动，就犹如一场梦幻一般，自己终究还是屈服于了自己的儿子，为了给儿子解决生理需求，她也算是豁出去了，这不得不说她是爱惨了这个儿子。

    宁诗雪也明白既然都做到了这一步了，那就只能硬着头皮继续下去了，为了让儿子梁天伟尽快结束，也是使出了浑身解数，伸出甜美滑腻的香舌裹着儿子梁天伟的蟒头，吮吸着，轻咬着，挤压着，玉峰也是夹着肉棒不断的撸动，宁诗雪发现自己这样做，真的是太羞耻了，但是为了儿子梁天伟，她也顾不得那么多了。

    梁天伟感到阵阵遍及全身的酥麻，忍不住用力的把她的头往下按，整个肉棒一下子挺入了她的喉咙里面，宁诗雪显然感觉有点不舒服，想让儿子梁天伟的肉棒离开她的喉咙，但在梁天伟的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐梁天伟的肉棒。

    “啊，妈妈，你的樱桃小口好爽啊！”梁天伟舒服的呻吟出来，用力的按着宁诗雪的脑袋，将肉棒狠命的向前送。

    “唔，儿子，轻点。”宁诗雪被梁天伟的动作弄得有些喘不过气来了，吐出肉棒之后，急促的喘息了两声说道，她发誓以后打死她也不会做这样的事情了。

    “呵呵，妈妈的樱桃小口确实够爽啊。”梁天伟嘿嘿笑道，扔下了这句话，他抱住妈妈宁诗雪的头，开始急速的冲击起来，从妈妈宁诗雪嘴唇中传来的感觉，紧似处女，却又不失湿软湿滑，梁天伟一下又一下的撞击着宁诗雪的檀口，次次顶入她嫩滑的喉咙深处，让她不由自主的轻哼出声。

    宁诗雪娇躯轻颤，她被儿子的动作弄得浑身颤栗，她想反抗却又没有力气，只能更买力的吞吐着梁天伟肉棒，星眸轻合，长长的睫毛忽闪忽闪着，仿佛随时都要掉落下来，娇艳欲滴的樱唇也被是微肿，看起来格外的迷人和性感，她的脸颊也红彤彤的一片，仿佛熟透的苹果。

    “唔……唔……”宁诗雪发出的呻吟声，让梁天伟感到更加的亢奋，他的肉棒一次又一次的撞击着，仿佛不知疲倦似的，不管他们母子俩如何的努力，那条肉棒依旧在那里奋力的驰骋，一下又一下，每一下都让他们有种要飞上云霄的感觉，这种快乐真是太销魂了。

    妈妈宁诗雪那颗被梁天伟夹在胯下的脑袋已然激烈的摇晃起来，并且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已，她已经被梁天伟的肉棒带动得有些忘乎所以，梁天伟低头欣赏着鬓发凌乱、乌云倒悬的妈妈宁诗雪，只见她脸上挂满了泪水，不知是高兴的泪水，还是痛苦的泪水，总之，此时的她看上去非常的美丽迷人，那副诱惑的模样，真是让人血脉贲张。

    “妈妈，我的宝贝！”梁天伟抱着妈妈宁诗雪的脑袋，对着她的檀口疯狂的冲刺着，同时嘴里大声的喊道，声音里充满了激荡之色。

    “唔……儿子，你慢点，妈妈……受不了……受不了啦。”宁诗雪在儿子梁天伟那猛烈而凶猛的攻势下，吞吐着肉棒的同时，嘴里发出了含糊不清的声音。

    “妈妈，我要来了！”梁天伟的蟒头在妈妈的檀口里剧烈的颤抖了起来……

    宁诗雪也感觉到自己的儿子梁天伟要到达极致了，于是她将头低的更低，红粉般的美艳厚唇毫不厌恶地吸吮着、舔舐着梁天伟的蟒蛇，用尽了全部的力气来迎接梁天伟最后的爆发。

    被妈妈宁诗雪的香舌吸允着的梁天伟，发出了“呜嗷”的一声吼叫，他猛地一挺腰部，一股巨大的力量猛地涌进了宁诗雪的嘴里，白浊黏稠的液体从他的肉棒里喷射了出来，宁诗雪那樱桃小嘴被那白浊粘稠的液体给填满，她忍不住发出了“呜嗷”的呻吟声，她想将口腔内的液体吐出来，但是肉棒太过于巨大，而且一直塞在她的嘴里，弄得她根本就吐不出来。

    梁天伟看到妈妈宁诗雪的小脸已经憋的通红了，赶忙抽出自己的肉棒，让肉棒从妈妈宁诗雪的檀口中撤离。

    “咕咚！”妈妈宁诗雪被梁天伟肉棒退出的瞬间，她忍不住咽了几口唾沫，白浊黏稠的液体顺着她的喉咙流入腹中，她顿时感觉到胃里翻腾不已，差一点把刚刚吃下去的东西都给吐了出来，她捂着胸口，不停的咳嗽，脸涨得更加的通红了。

    “妈妈，您没事吧？”梁天伟急忙问道，刚刚自己一时没忍住，差点把妈妈给搞伤了。

    “没，没事……”宁诗雪摇摇头，说完之后又是一阵猛烈的咳嗽，好久之后，她这才感觉自己的呼吸畅通了许多，这才抬起头来，脸色依旧通红。

    “妈妈，你真我的好宝贝！”梁天伟望着自己妈妈宁诗雪的脸庞，赞叹了一声说道，这一刻，他真的感到很幸福，很满足。

    “呵呵”宁诗雪冷笑一声说道，“你就是这样对你的宝贝的？”

第二百六十四章：天伟，吻妈妈！

    “额！”梁天伟尴尬的摸了摸鼻子，他也知道刚刚自己确实是太兴奋了，所以才控制不住的，“妈妈，谁让你这么迷人，小嘴那么舒服，儿子一时没有忍住，就……”

    “这么说还是我的错了？”宁诗雪故意板起脸来问道。

    梁天伟赶紧摇摇头：“怎么会呢？这不怪您，怪我没忍住，怪我，都怪我……”梁天伟连忙道歉，抱着妈妈赤裸的娇躯，就想要亲吻妈妈宁诗雪的红润的嘴唇。

    “别碰我，给我起开！”宁诗雪冷冷的对着梁天伟说道，语气虽然冰冷，但她的眼神中却充满了温柔的目光，她实在是对自己的儿子梁天伟生不起任何的脾气，她只怪自己太爱这个儿子了。

    一瞬间惶恐、羞怯、迷茫、紧张的复杂而矛盾的心绪在她心里交织，她真的不知道以后该如何面对自己的儿子，母子不像母子，恋人不像恋人，她真的是不知道该怎么办，她不愿意看到自己的儿子跟自己产生隔阂，可是她又怕儿子跟她的关系疏远，这真是一件令人纠结的事情，可以说她现在陷入了两难的境地。

    “呜呜呜呜……”不知道到底该怎么办的宁诗雪只有抱着梁天伟啜泣了起来。

    “妈妈。怎么了？”梁天伟看着妈妈宁诗雪哭泣起来，心中不禁升起了一丝怜惜，将妈妈宁诗雪紧紧的搂在怀里，轻轻拍着妈妈宁诗雪的后背，安慰道：“乖宝贝，乖妈妈，不哭不哭，别哭哦，乖……”

    “呜呜……天伟搂……搂紧妈妈……呜呜……”宁诗雪哭的更凶了，她将头埋在梁天伟的怀里，呜呜的哭泣了起来，她想离开自己儿子的怀抱，但是却又舍不得，只能让梁天伟搂紧自己，然后心里安慰自己是自己的儿子不放开自己的。

    “妈妈乖，乖……不哭了……怎么突然哭起来了呢？”梁天伟轻轻拍打着妈妈宁诗雪的背，一边哄着妈妈宁诗雪。

    梁天伟越是安慰妈妈宁诗雪，越是引起了宁诗雪的委屈和不舍，她的泪水流得更凶了，因为儿子的安慰让她觉得特别的幸福，她真希望这辈子就永远这样被自己的儿子梁天伟搂在怀里，她甚至都想让时间定格在这一刻，这样她就能永远拥有着自己的儿子，自己的想法让她有一种罪恶感，她觉得自己的思想太龌龊了，她感觉到自己真是一个不折不扣的坏女人。

    “天伟，妈妈是不是个坏女人？妈妈竟然对自己的儿子做出这么下贱淫荡的事情……我不配当你的妈妈！呜呜呜呜……”宁诗雪一边痛苦的流泪。一边说道，她真是觉得太丢脸了，太不应该了。

    宁诗雪是真的太爱自己的儿子梁天伟了，到现在她都把责任揽到了自己的身上，觉得都是自己的原因，才导致了梁天伟跟自己变成这样的。

    “乖，不哭了好吗，儿子好爱妈妈啊，妈妈怎么会是坏女人呢。你永远都是儿子心中的好妈妈，是儿子这辈子最爱的女人，是儿子的亲妈妈。”梁天伟一边安慰着妈妈宁诗雪，一边伸手帮妈妈擦拭掉妈妈宁诗雪的眼泪，然后继续道，“发生这一切都是我的责任，但是就算时光能够重来，我依然会选择这么做，因为儿子爱死你了，妈妈，我不能失去你，我要一直把你绑在我的身边，做我的女人。”

    “真的？你真的不觉得妈妈是坏女人？下贱？淫荡？”听到儿子梁天伟的表白，宁诗雪再次感动的落泪，她抬起头，用泪眼朦胧的美丽大眼睛盯着儿子梁天伟，认真而严肃的问道，她害怕自己的儿子会嫌弃自己，所以她必须要先确认一番，确保儿子梁天伟绝对不是在敷衍自己。

    “妈妈你是儿子最爱的女人。是儿子的亲妈妈，我怎么可能会嫌弃自己的亲妈妈呢，我梁天伟一生中最爱的女人就是妈妈您。”梁天伟很坚定的说道。

    梁天伟也确实没有撒谎，在他所有女人中，最爱的女人无疑就是他的妈妈宁诗雪，其他的女人根本比不过妈妈宁诗雪在他内心中的地位，无论是姚菲菲还是自己的小姨宁诗雨，或者说自己的妹妹梁玉莹，都比过宁诗雪在他心中的地位。

    “天伟，抱紧妈妈，再抱紧一点。”梁天伟的话，让宁诗雪很是感动。宁诗雪也紧紧的将梁天伟抱在了怀中，然后低声呢喃着。

    “嗯……”梁天伟答应了一声，然后将宁诗雪搂得更紧了些。他也想将妈妈宁诗雪永远的留在自己的怀中。

    赤裸的宁诗雪被她的儿子紧紧的搂在怀里，母子两人享受这难得的温馨的一幕，这让她心中十分的甜蜜，很幸福。

    半晌过去，宁诗雪终于从刚才的激动中缓解了过来，她抬起头看着儿子梁天伟，轻声道：“天伟，妈妈也很爱你！”

    宁诗雪的心结已经慢慢的打开了，在这短短的时间里，宁诗雪感受到了前所未有的幸福感，这是连做爱都没有感受过的幸福，宁诗雪知道这一切都是因为自己的儿子，是因为自己的儿子梁天伟，她的心中充满了幸福感，她也明白自己是真正的喜欢上了这个男孩子。

    梁天伟也深情的看着宁诗雪，柔声道：“妈妈，儿子也爱你！”

    两人的视线相互凝望，都能清楚的看见对方眼中的温柔，都能清晰的闻到彼此身体散发出的那股淡淡的香气，都能感受到对方的呼吸，还有彼此的心跳，这让宁诗雪感到了前所未有的满足与快乐。

    “天伟，吻妈妈！”宁诗雪的双手环住梁天伟的脖子，轻声细语的命令道，她的脸颊已经红彤彤的，眼眸中闪烁着异彩，一抹春风吹拂进房间中，撩拨的床单随风飞扬，宁诗雪的脸颊也红润了许多。她已经迫不及待的等待梁天伟吻自己了。

    梁天伟没有拒绝，也没有犹豫，俯首轻轻的吻住了宁诗雪娇艳欲滴的樱桃小口，然后用舌尖描绘着宁诗雪娇嫩红唇的形状，慢慢的品尝着，一寸一寸的舔舐着，感受着宁诗雪檀口中的味道，那般的醉人心神，让梁天伟陶醉了，沉迷了，忘乎所以。

    宁诗雪也闭上了眼睛，任凭梁天伟亲吻着自己的唇，任凭梁天伟在自己的檀口中探寻，她的嘴角勾勒起了一抹甜蜜的微笑。

    母子两人都是紧紧的抱着对方，深情的亲吻着对方，感受着对方嘴巴中传递出的阵阵温热和柔软，仿佛要融化了彼此的骨血一般，这个吻没有丝毫的情欲色彩，有的只是浓浓的爱意，有的只是恋人之间浓浓的爱意，让这对母子俩彻底的陷入了一段温馨甜蜜的爱恋之中，他们的心都已经融化了，他们已经深深的爱上了对方，爱到了心灵深处，深深的烙印在对方的脑海中。

    一吻结束，两人恋恋不舍的离开了对方的嘴巴，牵扯出一条长长的银丝，悬浮在空中，显得那样的浪漫旖旎，那样的刺激，那样的暧昧。

    母子俩对视一眼，再次紧紧的抱在了一起，两个人的心中都感受到了彼此浓烈的爱意，都是爱得那般深沉，那般炽烈，那般浓浓的爱意在彼此之间不断地蔓延。

    不需要言语，母子俩再次相拥，深深的亲吻对方，他们的身体已经完全的契合了，再也没有了任何的缝隙。

    “哥哥，妈妈呢？这么晚了怎么还没做饭啊。”宁诗雪和梁天伟正在忘我的拥吻的时候，门外响起了妹妹梁玉莹的声音。

    然而还没等梁天伟出声说话，梁玉莹已经推门走了进来。

    “啊！！！！”梁玉莹什么场面没见过，所以这个叫声并不是从妹妹梁玉莹的嘴巴中发出来的，而是从宁诗雪的嘴巴中发出来的，自己作为一个母亲跟着自己的儿子赤裸着身体拥吻，被自己的亲女儿看到了这一幕，她怎能不羞愧呢？

    那原本慢慢打开的心结一瞬间又再次关闭了。

第一篇 【末日黄昏系统番外篇】

    经过几个月的奋斗梁天伟终于摆脱了系统射精不能怀孕的弊端从而可以随意控制射精是for怀孕……，别墅内，梁天伟正坐在客厅里面，就在刚刚不久之前，宁诗雨突然把他拉到这里，还蒙着眼睛不让他看，说是要给他准备一个惊喜。

    梁天伟也有些好奇，于是任由着妈妈将他带到了这里，在等待了十来分钟之后，一个女仆将梁天伟眼睛上蒙着的黑布打开了。

    梁天伟睁开眼睛，那一瞬间，只感觉整个世界都亮了，只见别墅宽大的客厅被改成了一个小礼台，宁诗雪就站在上面，正对着梁天伟浅浅一笑。

    美丽的妈妈穿上了一身性感的新娘装，漆黑柔顺秀发直达腰际，头带白色的新娘头纱，玉手戴着白色的丝质手套，上身穿白色薄纱紧身文胸，如同白天鹅一般优雅美丽的雪颈和精致白皙的锁骨完全外露，纤细的腰肢用丝带束的完全可以一把握住。

    修长笔直的性感美腿上穿着肉色天鹅绒丝袜，足登米白色公主高跟鞋，她身上那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小蓓蕾都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。

    宁诗雪穿着这件裸半胸、露全背、开高衩的名贵婚纱缓步走来时，她那伟岸而震荡的双峰叫人看得是口干舌燥、目炫神迷，加上她每走一步，那从衩口下裸露出来肉色天鹅绒丝袜包裹的修长玉腿，不仅白皙嫩细的让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那象牙色的五寸高跟鞋，看起来都显得无比性感诱人。

    这套古典婚纱穿在宁诗雪身上，将她原本就凹凸有致的身材衬托的更加性感，看到这套典雅性感的新娘礼服真的穿到妈妈美丽的胴体上！

    梁天伟看到这幅场景，第一眼的感觉是无比惊艳，然后整个人的心一下子就兴奋了起来，想快点体验一下妈妈穿着这套衣服被他干的情景！

    看到自己儿子愣在原地，呆呆的望着宁诗雪的时候，旁边几个负责主持婚礼的女仆，一个年纪小一点的女仆拉着梁天伟的手，主动向着宁诗雪走了过去。

    梁天伟缓步的走到妈妈的跟前站定，然后握着她带着白色丝质手套的玉手，深情凝望着一脸羞涩和幸福的她。

第1章：妈妈的婚礼

    旁边的主持人是宁诗雪从女仆里面找出来的，以前主持过几十年的婚礼了，十分有经验，她柔声问道：

    “宁诗雪小姐，你是否愿意梁天伟先生成为你的丈夫，与他缔结婚约?无论疾病还是健康,或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝，直至生命尽头?”

    这时，梁天伟听到妈妈在他的身旁轻轻的说道：“我愿意！”

    “那么梁天伟先生，你是否愿意宁诗雪女士成为你的妻子，与她缔结婚约……”

    “我也愿意……”还没等这个女仆说完，梁天伟就直接回答道。

    梁天伟心中很是感动，他这些年操过这么多女人了，结婚还是第一次，不过和妈妈结婚，也算是了却了她的心愿吧！而且对于比较保守的宁诗雪来说，她往往对于这种事情看的很重。

    梁天伟挥了挥手，几个女仆恭敬的低下头转身离开，把这个美好的场景留给了梁天伟两个人独享。

    只见宁诗雪眼中泛着泪光，对着宝贝儿子梁天伟含情脉脉地说：“我爱你，我的好儿子，好丈夫，妈妈早就想做你的人了。”

    梁天伟笑着对宁诗雪说：“妈妈，别哭，今天是我们大喜的日子，我会让你成为这个世界上最幸福的女人的！”

    “哦，对了，有一件事，你把手伸出来！”说完，梁天伟叫妈妈把手伸出来，宁诗雪顺从的伸出她洁白光滑的玉手！

    梁天伟迅速地从口袋里面掏出来一枚戒指，然后取出来带在妈妈左手无名指上，这表示妈妈以后都是属于他的，宁诗雪以后就是他的妻子了。

    宁诗雪呆呆的看着手上的新戒指，然后欣喜若狂的捧着脸颊，宁诗雪知道儿子很是花心，女人一天比一天多，虽然她有信心做儿子后宫的主母，但是时间一长，也未免有些着急起来，现在看到梁天伟的动作，只感觉整个人都值得了。

    梁天伟很是高兴，还好本来这个戒指就是给妈妈准备的，现在刚好派上了用场，他深情款款地笑着说：“从现在起，妈妈你就是我的妻子了！”

    心情激动之下，宁诗雪再也掩饰不住心里的渴望，紧紧的拥抱住了梁天伟，柔软而充满弹性的酥胸密实地贴在他的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息梁天伟都能深刻的感应到。

    两个人深情的拥吻起来，梁天伟温柔而甜蜜的引导着妈妈，无论他怎么在她的口腔里翻山倒海，她都紧凑地顺应着他。

    有时两个人是舌头接触在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，梁天伟总觉得自己已经在这场无言的婚礼告白里，倾听到了宁诗雪隐藏的许多心声。

    梁天伟像丈夫抱新婚妻子一般，将穿着性感的新娘妈妈横抱起来，走到她为他们两人准备的玫瑰花大床边，轻轻的将宁诗雪放到了床上！低头在妈妈诱人的樱唇上吻了一下，然后抬起头站在床边，欣赏着她那美丽诱人的身体。

    此刻宁诗雪恬静地躺在铺满了玫瑰花瓣的床单上，她身上只有那套性感的新娘装，几乎半裸的雪白胴体暴露在儿子的目光注视之下，宁诗雪像新婚之夜的少女一样，害羞的用双臂挡住胸前外泄的春光。

    梁天伟他将妈妈的一双戴着白色丝质手套的玉臂高举平放，让雪山般的嫩乳毫无掩蔽，两条诱人修长的丝袜美腿也弯曲起来，大腿张开到完全被看到的程度，性感的小马靴高高踮着，只有鞋跟接触床面。

    梁天伟俯下身，凑到宁诗雪的耳朵旁，说：“妈妈，让我的大鸡巴好好给你操操你骚逼给我生个孩子吧……”

    宁诗雪被男人的气息冲击的有些晕晕乎乎的，迷茫之中就答应了下来“啊……好~”

    “，妈妈，生孩子，这第一个阶段是要把你的和心灵都挑逗到最兴奋的状态，这样对于授精是更有帮助的。”

    说着梁天伟扶起了她的美丽新娘妈妈，开始熟练地挑逗宁诗雪柔美的身躯，在他的手指熟练的运作下，宁诗雪的胴体上的敏感点被他一个个开发，宁诗雪羞怯地抿着娇艳欲滴的红唇，紧闭双目，弯长的睫毛颤抖，模样诱人至极。

    宁诗雪完全顺从宝贝儿子的摆布和指挥，梁天伟叫她举高手她便举高，要她抬起腿她就抬腿，在宁诗雪的配合和梁天伟娴熟的手艺下，美丽的新娘白皙的柔嫩娇躯泛起了可爱的粉红色，宁诗雪微蹙着眉，一边扭动娇躯一边发出细微的呻吟。

    宁诗雪侧躺着身体抬高一条玉腿，好让儿子看清楚她身体的最深处，因为梁天伟说过了，要让妈妈在他没有说可以改变姿势前，必须用这样的方式给他观赏。

    于是纯洁保守，而且有些几分溺爱的妈妈就任由着儿子在她的身上挑逗了。

    梁天伟心中大呼过瘾，也不禁升起了几分怜爱，妈妈就宛如那种古代的妻子一样，温婉乖巧，结了婚之后，就把丈夫的话当做圣旨一样，让她做什么都会乖乖的做。

    宁诗雪的身体在梁天伟不遗余力的开发下，已经变的非常敏感，她的私密处都还没被抚摸刺激，就已经充血，下体的蜜液里都已经将白色的内裤染的完全湿润，泛滥到大腿根，把丝袜都弄湿了一片，不久之后，宁诗雪就开始大声呻吟了。

    这时的冷艳少女已经无法控制自己的道德约束，而向梁天伟主动求欢了。

    梁天伟看着以前那个端庄贤淑的妈妈变成现在的这般妩媚迷人，心里涌起无边的成就感，他在宁诗雪耳边轻声问道：“妈妈，你告诉我你是谁的女人？你想要干什么？我是你的什么人”

    宁诗雪春情无限的望过来，辛苦地喘着气说：“唔……妈妈是儿子的女人，人和心都是你的了，我要你亲我，进我的身体，让妈妈怀上你的孩子，你是我的丈夫，我未来孩子的父亲”

    “对啦，这才乖吗！亲爱的妈妈！”梁天伟兴奋的说着，同时他的双手又爬上妈妈雪白的胸脯。

    “快来儿子，把你的那个东西在妈妈身体里，妈妈受不了了，我要啊……快点，啊~”

    宁诗雪竟然被刺激的发出了亢奋的呻吟，由于日常无意识的观摩了不少梁天伟和其他女人做爱的场景，所以对于这些挑逗男人的话宁诗雪也是很熟练的。

    伴随着宝贝儿子的挑逗，宁诗雪全身羞颤地发出间歇娇吟，后来又开始呼唤着正在玩弄着她的身体的梁天伟，要他快点。

    这时宁诗雪的兴奋度已经很高了，她穿着性感白色丝袜的的美腿紧紧的缠着梁天伟的腰，肌肤渗出细细的香汗，通常这种现象，代表着女人快出现第一次高潮的了。

    梁天伟没让妈妈达到，就停止了对她的身体的挑逗，宁诗雪感觉快感一下子消失了，她失望地躺在床上激动喘息，抬起头，一双美眸哀怨地望着梁天伟。

    那楚楚可怜的美姿一下就激发了梁天伟体内潜在的兽性，他突然俯下身，粗暴地吸住妈妈柔嫩的樱唇，舌头闯入她香口内搅动，不停的吮吸着她香甜的津液。

    宁诗雪面对突如而来的袭击，不但没抗拒，反而挺起柳腰，伸出双臂环住他的脖子，鼻间发出激烈的哼喘，穿着性感的白丝美腿和玉足像八爪雨一样，紧紧地夹住梁天伟的腰。

第2章：妈妈的婚礼2

    宁诗雪和宝贝儿子湿粘的舌头纠缠，四唇互咬，简直像一对分隔两地的情侣见面缠绵的样子，梁天伟一边深吻妈妈，一边喘息着在她的洁白婚纱裙上抚摸着，轻轻捏揉着她的两个完美酥胸。

    慢慢的，梁天伟一路向下亲吻而去，顺着妈妈的俏脸到香肩，粉颈，锁骨，同时在她雪腻肌肤上肆意挑弄的大手，渐渐将攻击的重心转移到具有战略意义的高地，隔着单薄轻柔的婚纱，轻揉慢搓，不时用力一捏，感受着内里那对耸挺的玉女乳峰惊人的弹性。

    “哦……啊~”

    宁诗雪动情的嘤宁一声，俏脸绯红如火，倾长的睫毛频频抖颤，胸前传来的阵阵酥麻感觉，让她的呼吸越来越急促，一声声撩人心弦的娇喘浪吟也自美丽的樱桃小嘴中溢出，回荡在房中。

    梁天伟的嘴唇在妈妈光洁的玉颈留下几个灼热的吻痕后，终于来到她秀挺的酥胸，亲吻着眼前这对被亵衣紧紧束缚住的玉女峰，然后轻笑两声，张口隔着酥胸凸起的蓓蕾上轻轻咬了一下，然后继续向下吻去，但一双大手仍停留在妈妈那对完美的嫩乳上。

    从平坦的小腹一路向下，距离少女神圣禁地只有几步之遥的时候，一阵阵处子幽香扑鼻而来，梁天伟深深呼吸了一口，双目明亮，笑容越发淫荡不堪。

    大手在妈妈高高崛起的娇嫩玉臀不清不重的拍了一下，惹来高冷御姐的一声娇哼，梁天伟轻轻的分开她那对紧闭的大腿，掀起她充满诱惑的婚纱裙，一件已经被散发着幽幽香味，湿润透了的白色内裤出现在了梁天伟的视野中，顿时让他情不自禁的呆了一下。

    看着眼前这条被温润的蜜液透湿了的白色内裤，梁天伟就知道妈妈早已经情动了，也不枉费他一番努力，就是想让妈妈多高潮几次，好在等下破处的时候少一点痛苦。

    梁天伟脸上露出一个玩味的笑容，同时俯身，感受着妈妈娇嫩的身躯，和那清纯羞涩气息，调戏道“妈妈，你下面怎么了，怎么湿湿润润的，是不是尿床了了”

    “啊，色狼儿子，你，你……我我~”

    听见梁天伟的戏虐调羞之语，宁诗雪俏脸顿时涨的殷红如血，想要用双捶他两拳，奈何双手被男人压着，根本没法动作。

    “嘿嘿，妈妈，你可是马上就要成为我的小娇妻了，不会现在才知道儿子是个不折不扣的大色狼吧！怎么样？现在要反悔”

    说着，梁天伟凑到妈妈绯红的脸颊边，咬着她玲珑粉嫩的耳垂，拉长声音道“已经来不及了。”

    宁诗雪能感觉到自己滑润的颈脖，被儿子呼出的热气呵得痒痒的，芳心娇羞，这种斗嘴她哪里是梁天伟的对手，只能闭口不言，装作没有听见。

    “嘿嘿……”梁天伟见状，也没有在继续调戏害羞的妈妈了。

    他迅速地脱下了衣物，只见他裤子中央明显的鼓胀绷满，宁诗雪虽然不是第一次看见儿子那尺寸十分傲人的肉棒，但还是羞怯的垂下了头，脸上升起两团红晕，看到平日里面高冷御姐模样的妈妈那诱人娇羞的表情，梁天伟真恨不得马上扑到她身上大干一翻，但为了接下来的受精仪式，他还是忍住了。

    梁天伟轻轻的爬到了宁诗雪的旁边。

    “妈妈，帮我把脱掉吧！”

    梁天伟笑着对宁诗雪说，宁诗雪听完后，有些害羞的伸出手为他脱掉裤子，露出他雄壮的长枪，接着梁天伟拉着妈妈温润如玉，柔若无骨的戴着柔软丝质手套的纤纤玉手轻轻抚摩过的肉棒，宁诗雪感觉到儿子的肉棒在她的抚摩下越来越大，她当然知道是怎么一会事，满心欢喜有事害羞。

    梁天伟伏在她耳边轻声说道：“妈妈，喜欢吗，不要着急，一会我就用它将我爱的种子送如你的体内，让你来孕育我们爱的结晶吧！”

    说完，梁天伟把手伸到宁诗雪身后，抓住她双手的手腕，把她的双手固定在身体两侧，然后他轻轻的压着妈妈那柔若无骨的娇躯，温柔的为她脱去身上那件完美的婚纱裙，这可是很有纪念意义的，不能弄坏了。

    接着梁天伟伸出舌头轻轻的舔吻妈妈雪白丰满的酥胸，也许是为了衬托这件婚纱，所以宁诗雪连胸罩都没有穿，只是贴了两个胸贴而已，梁天伟大口的品尝着，妈妈的两个嫩乳被他吃的到处都是口水，然后梁天伟一路向下，掠过宁诗雪那平坦白皙没有一丝赘肉的小腹，到达那神秘的处女之地。

    将妈妈湿透的内裤下拉一点，梁天伟终于看清了妈妈最保守，最私密的贞洁地方，他忍不住心中狂跳，“白虎，真的是白虎”光滑无比，没有一丝的毛发，简直完美，是梁天伟最喜欢的类型【梁天伟之前让系统改善妈妈的身体体质处女膜也完美修复了】。

    “好漂亮，真是如同上天赐予的造物一样……”梁天伟忍不住感叹道，光洁如玉的处女秘缝，正在流淌出一丝丝的粘稠蜜液，给这个完美的处女地增添了几分淫靡。

    梁天伟俯下身，慢慢的用舌头在妈妈那两片粉嫩的花瓣上来回游走，开始宁诗雪还有点害羞，她不停的扭动着娇躯想躲避他的舌头，但她那被梁天伟挑逗的接近高潮的敏感身体，很快就不由自主的对他熟练的挑逗有了反应，宁诗雪的害羞很快就被汹涌的快感所淹没。

    “啊……别~这样好痒~”

    宁诗雪发出软弱的抗拒，身体却十分享受儿子灵活的的舌头所带给她的那种酥麻的刺激快感，美丽的眼眸凄迷地看着男人的身影在她的娇躯上为所欲为。

    “舒服吗？”梁天伟问。

    “好舒服啊继继续啊不要停啊”宁诗雪一边喘息一边回答。

    “那你想不想继续舒服呢？”梁天伟笑着问。

    “想啊……不要，不要停啊”此时的宁诗雪已经完全沦为快感的奴隶了。

    “那你要乖乖的听我的话，知道吗？”梁天伟笑着对宁诗雪说。

    “是啊，我听话，我一定听话，求求你……不要停啊”

    宁诗雪已经完全沉醉在欲望的海洋之中，她根本就不知道自己说了些什么，只是慢慢闭上了眼，表现出完全顺服的姿态。

    梁天伟不断用自己强壮的身体和妈妈赤裸的完美胴体摩擦，拥抱着她雪白均匀的娇躯，他的手掌在她肌肤上揉弄，他用力地揉搓妈妈丰满的酥胸和蓓蕾，让他心爱的妈妈妻子发出诱人的呻吟。

    宁诗雪诱惑的声音不断穿入梁天伟耳膜，让他越来越兴奋！

    “噢……噢~哼……嗯”没多久，宁诗雪猛然发出亢起的呻吟，身体猛地弓起，高潮喷涌而出，血液登时涌上脑，整个人思绪足足有十秒钟是空白的。

    宁诗雪香汗淋淋的娇躯躺在宝贝儿子的身下，梁天伟一手揉弄她滑腻的白皙嫩乳，另一只手伸向下面狼狈不堪的桃源秘境，宁诗雪的两条玉腿被他推高拉开，梁天伟的手指在妈妈粉红的花瓣上抚摩轻按，时不时还试探着插进那处女秘缝一点，粉嫩的处女小穴随着他的手指的抽动，而发出噗嗤噗嗤的淫水摩擦声。

    宁诗雪穿着肉色天鹅绒丝袜的玉足也没被儿子放过，他托起宁诗雪穿着白色的天鹅绒丝袜，从她修长的小腿开始，一直吻到大腿根部。

第3章：妈妈的婚礼3

    宁诗雪的身体反应又愈来愈激烈了，压着她身体的儿子不时地轻舔她的玉耳和耳孔，弄得她不断发出销魂蚀骨的忘情呻喘，一会儿他又把嘴对上她粉嫩的白虎嫰穴拼命的吸舔，还用蘸满宁诗雪淫水的中指，慢慢转塞入她从未被开通过的窄紧菊花里。

    或许是过于刺激，宁诗雪的身体发出她从未想到的愉悦刺激，整个人都已经迷茫了，梁天伟又去吻妈妈那嫣红的小嘴，她也毫无抗拒的完全被动接受，她现在已经完全沦陷了。

    “妈妈，你的兴奋已经快达到饱和，再下去一定会爆发今天最强烈的高潮，到时成熟的卵子跟着一起泄出来就前功尽弃了。所以现在正是开苞破处，内射受精的好时刻，让我们一起来迎接孕育新生命吧！”

    梁天伟知道是时候开始了，于是停止了继续挑弄妈妈那敏感的身体。

    而宁诗雪浑身虚软，又得不到满足的躺在湿粘粘的床单上喘息，此时梁天伟又把他那根昂首朝天的粗大肉棒伸到妈妈面前，宁诗雪只看了一眼，就转开脸发出一声羞颤的呻吟。

    梁天伟转过头，看向了旁边窗户口漏出的一个小脑袋，不着痕迹的一道雷电劈开了过去，然后窗户无风自动，直接锁住了，窗帘也被关上了。

    “哎呦……”小火躲闪不及，被梁天伟一道雷电劈了个外焦里嫩，头发都炸毛了，雪白的小脸更是变得黑黑的，看着就像个小乞丐一样。

    “呜呜……主人太坏了，不让看就算了，还用雷劈人家……”小丫头不满的说着，决定找几个妈妈去哭诉一番。

    梁天伟没有理会这个躲在窗户上听洞房的萝莉少女的哀嚎，能让她看一会儿已经不错了，现在关键时刻还是留给他和妈妈两个人好，至于小火这个偷窥的家伙，被他发现了还好，要是被妈妈发现了，估计小丫头会被劈的更惨。

    赶走小火只是很快的事情，梁天伟转过头，充满爱意的看着如同最美丽的鲜花一样羞涩的少女“妈妈，你准备好给我了吗？我要开始了哦……”

    梁天伟说完这句话，没想到刚才还有些害羞的妈妈，却强撑起高潮之后无力的身体，含情脉脉的低声说道“儿子，让妈妈来帮你……”

    “妈妈你……”

    梁天伟不禁微微一愣，这是怎么回事，刚才妈妈还那么害羞紧张，怎么现在一下就变得大胆了这么多，还要主动来帮他？

    宁诗雪望着梁天伟露出一个羞涩的笑容，伸出玉手带着轻纱手套的玉手，握住他的肉棒，口中轻声道“儿子，妈妈现在是你的妻子了，妈妈知道，做妻子服侍自己的丈夫是天经地义的事情，这是一个做妻子的本分。”

    梁天伟浑身一颤，只觉耳中想起一声轰响，整个人都被震的呆住了，眼前视线似乎也开始变得凝不清，此时此刻，他的心中剩下的唯有感动。

    “哇……好大啊”

    妈妈惊呼的娇声，将梁天伟的思绪拉回了现实，这时的宁诗雪已经用双手握着勃起的大肉棒，将儿子的鸡吧整个刺激的挺立起来。

    即便在宁诗雪看来儿子的肉棒已经是非常壮观了，但是只有等她真正双手握上去的时候，才能感受到那种火热和粗壮，她要两手才能握住。

    “这么大的东西，也不知道会不会插坏了啊……”冷艳御姐心里有些紧张的想到。

    然后宁诗雪温柔的，小心翼翼的将儿子的肉棒往自己下体的方向放过去，粗长的肉棒和那狭窄的处女蜜穴缝隙形成了鲜明的对比。

    其实梁天伟哪里不会知道该怎么做，但是看着平日里面清冷纯洁，如同冰山雪莲一样的妈妈，俏脸羞红的伸出玉手握着自己的鸡吧往她的小穴放上去的时候，梁天伟真的是刺激的鸡吧都快要爆炸了一般。

    很快，男人的龟头就轻轻的贴在了新婚少女的小穴口，轻轻的吻在了一起，两个人的身体都是一震，互相对视着。

    梁天伟微微一笑，突然间将妈妈宁诗雪柔软的胴体紧紧搂入怀中，双双滚倒在雪白的大床之上，男上女下，以一个最传统的姿势，梁天伟听说这样的姿势是最容易让女方怀孕的。

    他整个人都贴压在妈妈娇俏的玉体上，下体的坚挺紧紧抵住她双腿之间的处女之地，龟头不时摩擦触碰着蜜穴缝隙，少女花径深处溢出的蜜液顺着她的玉股滴落在洁白干净的床单上。

    感受到儿子那个滚烫的鸡吧不停摩擦着自己敏感的下体，宁诗雪心惊怯不已，微微娇喘，琼鼻急促呼吸着，声声天籁般腻人的呻吟自喉间响起，撩拨着梁天伟，刺激得他浑身激动莫名，欲望高涨。

    欣赏着妈妈俏脸上羞不可仰的动人表情，梁天伟伸手调整了一下肉棒的位置，正正抵着她双腿女子私密的中心，笑的等待着身下佳人的反应。

    宁诗雪浑身一颤，感觉到心爱男人的肉棒，心里噗通噗通七上八下的跳个不停，回想书上讲述的故事，女子的初夜会经历很疼的痛楚，心里不禁有些害怕担心，不由低声娇羞道“儿子，妈妈是第一次，你你一定要怜怜惜妈妈”

    梁天伟伸手轻抚着妈妈高耸的雪白乳峰，柔声道“不要担心，我会很轻的，一下就过去了，没事的”

    破处会不痛？这话只能骗骗无知少女，尤其还是梁天伟这样的尺寸，但是在这个时候，估计男人能说的就只剩很快就过去了这么一句了，除非是脑袋被门夹住了，否则该知道这个不是昧着良心的欺骗，而是善意的谎言。

    而且宁诗雪也并非什么都不懂的小白，她只是想儿子安慰一下自己，并非真就觉得很快就不疼了。

    宁诗雪用雪白柔软的纤手引导着儿子的肉棒抵住神圣的入口，神情妩媚的望着她，媚眼如丝，檀口微启，娇声道“儿子，好好爱妈妈吧”

    “妈妈，刚开始会痛一下，你忍着点，很快就过去了”

    梁天伟双手抬起宁诗雪浑圆修长的玉腿盘在自己腰间，同时探手搂住了她柔弱无骨的盈盈细腰。

    宁诗雪眼中神色坚决，轻摇臻首，轻声道“儿子，妈妈爱你，你尽管来吧！妈妈现在是你妻子，妈妈不怕不怕痛……啊~”

    梁天伟趁着宁诗雪正分神说话的时候，大肉棒“噗”的一声，顶开了她娇嫩的小穴口，龟头猛地用力插了进去。

    一股殷红的处子落红从新婚少女狭窄甬道渗了出来，滴落在洁白床单上，鲜艳刺目。

    梁天伟清晰的感受到了龟头撞开妈妈的处女膜，将其暴力撞击撕裂开的感受，几乎没有形成像样的阻挡，两个人就结合为一体了。

    宁诗雪感受到的是下体如同被劈开一样，一股股撕裂的痛苦传来，同时还有一种被塞的满满当当的不适感，似乎盆骨都被撑开了一样，只是她的内心却满是欢喜，激动的眼泪都掉了下来。

    “太好了……太好了，儿子，妈妈终于是你的女人了……”

    梁天伟望着妈妈那痛苦的脸颊上流出幸福的泪水，心里也有些欢喜，轻轻的温柔擦拭掉她眼角的泪水，“这个时候还叫儿子，称呼错了哦……”梁天伟嘴角含笑。

    宁诗雪止住泪水，挤出来一丝幸福的笑容“对，应该叫老公了……老公，我爱你~”

    “好老婆，我也爱你~”梁天伟心情激动之下，深深的吻了上去，下体还插在妈妈的下面没有动弹，不停的和她深吻着，缓解着她破处的痛苦。

第4章：妈妈的婚礼4

    良久之后，梁天伟轻轻的拥吻着妈妈，两只手不停的在她敏感的酥胸上挑逗着，捻揉搓磨着她娇嫩的蓓蕾，下体则是一动不动的插在她的里面不放开，逐渐的，宁诗雪感觉下体开始慢慢麻木起来，似乎没有那么疼了。

    “老公……你可以动了……好像没有那么疼了……”少女轻轻的喘息着，眉目含情的看着男人。

    听到妈妈如此诱惑的求欢，梁天伟也忍不住激动起来，开始尝试着在妈妈狭窄的溪谷里面抽动着，一开始还只是小小的摩擦转动，宁诗雪就皱起眉头来。

    “不要……不要停，我可以的……老公你继续”眼看着儿子要停下动作，宁诗雪摇了摇头，表示她可以忍得住的。

    其实梁天伟也知道，除非他这个时候拔出去，否则刚开苞，就被他这么庞大的肉棒撑开的娇嫩小穴绝对不会好受，所以妈妈只是在安慰自己，不想让自己憋着，哪怕她会有些疼。

    面对这样宠溺和温柔的妈妈，梁天伟也不愿意弄疼了她，这是和那些他用来发泄欲望的女仆和女奴隶是不一样的，面对那些母狗和肉便器，梁天伟可以放肆的抽插肏干，丝毫不在乎她们是不会处女，会不会疼，但是妈妈的话，哪怕自己疼，梁天伟也绝对不会让她难受。

    于是梁天伟只是慢慢的抽动着，开始一点一点的用肉棒的前端无摩擦妈妈的敏感点，手指还在她的阴蒂上面慢慢摩擦着，挑逗着她的性欲，只是很快宁诗雪整个人就软了下来，如泣如诉的绵绵呻吟着。

    “嗯……啊~老公，老公……不要停，好舒服啊……啊~好刺激”慢慢的，快感盖过了痛苦，紧绷的身体也软下来，少女刚开苞的小嫩穴流出来几丝潺潺的蜜液……

    一具雪白宛如玉雕的胴体，在窗外透入的月光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩细腻的肌肤，直叫人血脉愤张，如痴如狂。

    梁天伟的身体压在妈妈柔若无骨的胴体上，俯身低头，凑近她柔软丰润的小嘴，一个悠长的法式湿吻。

    春情荡漾的宁诗雪也耐不住寂寞地把火热的红唇印在儿子的嘴上，张开樱桃小嘴，把柔嫩香滑的软舌伸入他的口中，忘情绕动，强烈吸吮。

    看着妈妈羞红娇美的粉嫩俏脸，忘情的和他深吻着，梁天伟揉搓着她柔嫩丰满的胴体，实在是欲火难耐，双手扣住她修长雪白的美腿，调整位置，腰身猛地用力

    “啊……”

    宁诗雪含羞娇呼，只感觉娇躯一阵痉挛，抽搐，深处的柔软玉壁也吮吸似的缠绕收缩着，将儿子的肉棒死死的包裹住。

    梁天伟压在妈妈这张柔若无骨的娇软胴体上，抬头看着这位绝色尤物那张通红的小脸，鼻中闻到她那香汗淋漓的体香气息，邪恶的性欲大发。

    “啊……儿子~慢点，要散架了~啊……”

    宁诗雪娇靥羞红，粉颊生晕，楚楚含羞地娇啼浪喘，雪白的胴体流满了香汗，在梁天伟一次有力而狂猛的冲刺之下，她修长玉滑的雪白美腿猛地高高扬起，然后再次无力落下。

    在无法抑制的快感之中，梁天伟和宁诗雪一样，发出了快乐的喘息声。

    梁天伟渐渐地狂乱起来，骑在妈妈的身上，狂吻着妈妈鲜红的香唇，他的手上不紧不慢的揉搓着那对高耸挺实的玉女峰峦，一次比一次用力的冲击，将她推入一波接一波的仙境。

    而饱尝了开苞破处之苦的宁诗雪，也忘乎所以地扭动着玉体迎合着儿子的动作，俏脸泛红，双手自动紧勾住他的肩颈，伸出她那条香暖滑嫩的香舌和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，初为新妇的苦乐参半的娇吟与噗呲噗呲的肏穴声音交溶在一起，形成一曲动人的乐章，回响不绝。

    “啊……怎么了？好奇怪！儿子……儿子救我……”

    当第一次的绝顶即将来临时，宁诗雪在梁天伟的怀中有点惶恐地叫了起来，她的四肢像是溺水的人突然抓住了什么附着物般，死命缠住了他，情急之下甚至激动的哭了出来，连老公都忘记喊了。

    梁天伟用尽全身的力气抱住身体不断震颤的妈妈，然后加速，冲击，加速，冲击，宁诗雪的火热蜜穴不断的收缩蠕动，热情的包裹着，充满了他们之间的缝隙。

    “儿子……救妈妈……救我~啊……要飞了，要飞了，坏掉了……”

    当一切的快感突破了极限的那一刻，宁诗雪发出世界末日来临般地悲鸣，修长滑腻如象牙一般的美腿，像章鱼一样地紧紧地缠着梁天伟，身体有如无助地婴孩一般地疯狂颤抖着，她终于真正地达到了人生中最快乐，最美好的高潮，前所未有一般的快感汹涌而来，宛如冲击到了她的灵魂深处一样。

    疯狂的高潮着，宁诗雪的大量淫水和尿液，像泉水一样地喷出，梁天伟在继续攻击了几下之后，就慢慢的抽出了肉棒，任由妈妈尽情的潮喷着。

    “妈妈，别怕，有我在……”

    梁天伟轻轻地吻着妈妈的嫩滑的脸蛋，双手抚摸着她还在震颤的身体，轻声安慰。

    “儿子，啊……我好快乐，妈妈从来没有像现在这样快乐过……”

    宁诗雪凌乱地呼吸着，丰满的胸部剧烈起伏，快感的余波仍在不断地荡漾，足足几分钟之后，她的娇躯依然在微微地痉挛着，可见这次高潮带来的快感之强烈。

    “妈妈是很快乐呢！不光高潮了，甚至都尿出来了……”梁天伟带着笑容，从妈妈狼狈不堪的下体捞了一把，手上布满了淫水和尿液，然后凑到她的鼻子边。

    宁诗雪本能的喘息了一下，然后就闻到了一股淡淡的腥骚味，脸色顿时羞红无比，简直像是能滴出血来一样。

    “不要……拿开啦……不要看，丢死人了……唔唔~坏蛋老公~”

    宁诗雪双手捧着脸颊，又羞又急，难怪她刚才感觉好像整个人都泄的要脱水了一样，原来不禁是潮喷了，更是带着失禁一起。

    梁天伟心中也是兴奋无比，妈妈竟然被他肏成了这样，直接干的尿了出来，而且妈妈的身体也很敏感，直接第一次就潮喷了，这可是和一般的高潮不一样，不是所有女人都能达到潮喷的。

    “妈妈的体质也很特别哦，就像是水做的一样，喷了不知道有多少淫水呢！我太喜欢了……”

    宁诗雪直接羞愤的把小脸埋在了梁天伟的怀里，恶狠狠的在他的胸膛上咬了一口，只是却舍不得用力。

    咬完之后，宁诗雪又慢慢抬起头，“老公，你会不会觉得妈妈很骚啊……是个放荡的女人……”

    梁天伟有些哭笑不得，没想到妈妈这样聪明伶俐，还是高智商天才的少女，竟然也会担心这种小女孩才会问的问题。

    不过他还是做出了回答“怎么会呢！妈妈你那么纯洁保守！这是很正常的表现……”

    “而且你不知道吗？男人最喜欢的女人，就是在外面是贵妇，在厨房是主妇，在床上是荡妇，妈妈这样的，我最喜欢了……”

    “什么荡妇啊……人家才不要呢！”宁诗雪脸色娇羞，只是心里却放松了许多，还有些小窃喜。

    梁天伟用手轻轻摩挲着妈妈的长发，感受着这温馨的场景，为她安抚着高潮之后的余韵快感，一种幸福感涌上心头，“妈妈，我爱你……”

    宁诗雪在男人的怀里抬起头，柔声说道“儿子……妈妈也爱你，让我们再爱一次吧”

第273章：内射美人妈妈让她怀孕

    宁诗雪的这句话惹起了男人更大的欲火。

    梁天伟慢慢将嘴唇轻轻地凑过去，贴上了妈妈的香唇，她张开了紧闭的双唇，把他的舌头迎了进去。

    他们互相拥抱着，感受着对方的体温，梁天伟的胸膛挤压着妈妈那丰满而富有弹性的酥胸，他的胸膛，明显地感受到了妈妈那两点小小的乳头蓓蕾硬实的感觉。

    宁诗雪在炽热的湿吻之中，缓缓地睁开美眸，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。

    藏于梁天伟体内的欲火，在妈妈柔软甜美的双唇的刺激下，又渐渐地被勾了起来。

    宁诗雪的一头如云青丝散乱地披散着摊在洁白的婚纱上，样子非常的好看，配合着她那花季少女和冷艳御姐结合的魅力，羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的美丽。

    梁天伟的唇顺着宁诗雪如玉的下颌向下吻去，而他的手开始游动起来，停留在了她圣洁的双峰上。

    充满质感的饱满乳峰，在梁天伟的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的蓓蕾，骄傲地挺立着。

    梁天伟低下头轻轻地舔着那粉红色的蕾。

    “呜……啊~慢点……啊啊啊……儿子，好快活”

    宁诗雪把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻吟声。

    她的身体微微震颤着，梁天伟的十指，不停地揉弄着妈妈的嫩乳，而他的舌头顺着她的胸部继续地向下吻去，最后停在了下半身的桃花源处，淡淡的粉红色花唇，现在正犹如鲜花般绽开，完完全全地暴露在他的面前。

    “妈妈，你的身子真美……”

    梁天伟喃喃自语，而身下的宁诗雪，发现他居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，用手捂着脸不敢再看他。

    他的手不知何时已经在宁诗雪柔美的胴体四下游走爱抚起来，他感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，那细腻如同婴儿一般的肌肤已经变成了奢靡诱人的粉红色。

    “妈妈……我要来了。”

    梁天伟抬起头，把嘴凑在宁诗雪的耳边轻轻地念叨着，而在他的挑逗下，已逐渐丧失理智的宁诗雪，双手搂住他的脖子，主动地和他接起吻来。

    就在他们有些痴狂的热吻之中，梁天伟坚硬的肉棒再度故地重游，两人亲密的合而为一。

    梁天伟在妈妈完美的娇躯上驰骋着，随着每一次进出，无论是在身体上还是在精神上，他们都享受着那种极乐的快感。

    宁诗雪的一只已经被脱下高跟鞋但仍套着白丝袜的玉足突然弯曲，和另外一只还穿着白色高跟鞋的玉腿绕在他的后背交叉在一起，原本勾着他脖子的双臂也收紧，十指指甲颤抖着抓进他结实的背肌里。

    “亲爱的妈妈，想不想被儿子肏着端起来呢？”

    梁天伟在宁诗雪耳边问道，她含羞带怯地点点头！然后用尽全身力气，将柔弱的身躯用双手反勾在他厚实的脖子上。

    梁天伟双臂勾着妈妈的腿弯，轻易地就将她轻柔的娇躯端着站了起来，他还露在外头有大半截的大鸡吧，随着将宁诗雪端起，也连根没入她窄小的粉穴之中。

    “啊……好，好大……呜，呜呜，整个都进去了，肚子要被插穿了……”

    也不知是痛苦还是满足，宁诗雪整个人挂在他身上不停地抽搐，梁天伟的大肉棒把妈妈的粉嫩小穴撑成一个湿淋淋的大洞，宁诗雪羞得把他勾得更牢，俏脸紧靠在他的肩上。

    随着男人抽插的动作愈动愈快，湿淋淋的肉棒把宁诗雪里充血的粉嫩阴唇卷出又塞入，宁诗雪不仅在动，细腰也放荡地扭动了起来，梁天伟的两只手掌也扒开妈妈两片雪白粉嫩的股丘，帮助她的把自己的肉棒更贪婪地吃到底。

    “妈妈告诉我，跟我好不好？舒不舒服？”梁天伟一边做活塞式运动，一边问宁诗雪。

    “啊……好，好大……好充实，呜~我好喜欢儿子……啊啊啊……好舒服，我要上天啦啊”

    宁诗雪已经陷入迷乱的状态，胡乱回应着他。

    “好妈妈，我也爱你，给儿子生个孩子吧……”

    宁诗雪无法停止呻吟，呜咽地说：“哼……儿子，噢，我喜欢，让你这样对我……我也爱你，我，我要为你生孩子……啊~”

    “好！”

    梁天伟再也无法抑制与他心爱的妈妈结合的爽快感觉！他的嘴里发出发狂似地吼叫，将妈妈雪白的酮体翻过来，双手勾住她两条玉腿的腿弯，让妈妈整个人靠在他的怀里，接着他开始以背交式对她的粉穴疯狂抽插肏干起来。

    “啊……啊~”

    宁诗雪好像完全不知道现在肏着她的人是她亲生儿子，只是尽情地享受着儿子对她的宠爱，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，不断在他耳际尖叫呻吟和呼喊。

    “儿子，我是你的妈妈，儿子，妈妈以后全是你一个人的……你的妈妈要怀你的孩子，以后我们都在一起，啊……用力啊~我要死了，要死了啊~啊啊啊”

    宁诗雪在宝贝儿子耳边纵情呼喊，同时还在享受他粗大的肉棒带给她的无与伦比的快感。

    梁天伟在宁诗雪娇嫩的粉穴内疯狂的肏干了足足有四五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，一次比一次插的更深。

    有时他在送进妈妈身体深处前，会技巧地扭动，让龟头在她敏感的小穴洞口充分转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使龟头充份磨揉她娇嫩的敏感点。

    他这样做是为了不断挑起妈妈身体的排卵感和焦躁感，然后当她的兴奋点被挑到最高点时，再给她完全的满足，这样持续的兴奋，据说对于受孕也是很有帮助的。

    这时宁诗雪已经香汗淋漓，把宝贝儿子的背部和脖子抓出数十道指甲痕，此时的宁诗雪已经坚信只有儿子，才能带给她愉悦和幸福的。

    梁天伟看妈妈的最后高潮要来了，于是他把宁诗雪平放在床上，然后将宁诗雪穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿分开，用最传统的体位继续肏干她的粉穴，准备以一个最容易受精怀孕的体位内射妈妈。

    梁天伟进行的活塞运动十分的猛烈，宁诗雪的呻吟已经变成一连串快听不见的喘气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，梁天伟猛烈地挺送，又不时和妈妈唇舌激烈缠吻，将她炽烈的欲火继续挑高，为了让宁诗雪在最高潮的点瞬间怀孕，梁天伟加紧刺激妈妈身上的敏感部位。

    “啊啊啊”猛然间，宁诗雪的身体泛起晚霞般的晕红，叫声如同疯狂了一般。

    “啊……”

    终于，当一切都超过了临界线时，宁诗雪尖叫出声，猛地一阵收缩，随后，就像火山爆发一样，一阵阵火热的淫液从他们的结合处猛喷出来，弄湿了身下的床单。

    梁天伟的脖子和肌肉上冒出绷紧的青筋，睾丸像河豚般鼓涨起来，里面充满了蓄势待发的滚烫精液，一切都显示他快要射了。

    梁天伟与宁诗雪的交合从浅浅深深，慢慢变成每一下都既重且深，他膨胀到极点的肉棒上粘满交媾摩擦出来的白色泡沫，妈妈则像被狂风摧残的花儿一样任他奸淫玩弄。

第5章：内射美人妈妈让她怀孕2

    “我要来了！妈妈！准备怀孕吧！”终于！梁天伟紧握妈妈的柳腰，全身筋肉纠结的发出吼声。

    “啊……”宁诗雪除了疯狂的尖叫呻吟和抱紧宝贝儿子表示迎合外，再也发不出任何声音。

    “就是现在！”

    梁天伟运足全身的力气，使劲一插，肉棒仿佛要把妈妈的子宫肉壁顶穿了一样，宁诗雪全身像离地的鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被宝贝儿子的双唇紧紧封住，宁诗雪感到自己的小穴在快速收紧，子宫膣腔被撑开的感觉随着速度的加快更加强烈，她的阴道开始收缩。

    就在这时，一股热流从龟头顶端的喷出，肉棒不再回抽，而是上下抽搐着在子宫内有限的范围里跳动着，把一股又一股浓浓的精液喷吐在宁诗雪的膣腔里，一股一股她亲儿子的浓浓的，正如喷出的涌泉般不断注入她的体内。

    梁天伟当然看不到他的肉棒在妈妈体内射精的经过，不过却能清楚看见他饱涨的睾丸正一鼓一鼓的缩涨，他知道睾丸每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液挤入妈妈体内，给她带来活跃且健康的精子。

    由于没有采取任何避孕措施，宁诗雪又处在危险期，年龄也是怀孕的最佳时候，天时地利人和，宁诗雪膣腔里的环境对男人精虫而言是相当适宜的，因此梁天伟的几亿条精子，奋力摆动着尾巴游向和深处，抢着和妈妈的卵子结合，想要形成他们共有的骨肉。

    与此同时，一波又一波充满活力的滚烫精子，还在欢快的顺着他的马眼喷射而出，打在妈妈娇嫩的子宫肉壁上，妈妈纯洁的子宫彻底的被梁天伟玷污了，永远的标记上了他的生殖器气息。

    而梁天伟的精子则是慢慢滑落，不断的游动着，慢慢的充满了妈妈整个的子宫，将她小小的子宫内射满了精液，大量的活跃精子不断的寻找着她的卵子结合着。

    也不知道是什么时候，猛地一下，少女子宫最深处的两颗精子寻找到了她刚刚排泄出来的活跃卵子，然后结合在了一起，彻底的不分彼此，开始孕育出来了两个小生命，形成了他们的骨肉。

    而大量的可能已装满宁诗雪子宫的精液，却还没停止流动，那些装不下的精液，就从小穴缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，梁天伟的肉棒都堵不住了，因为子宫里面的精液实在是太多了，以至于妈妈的子宫不得不主动收缩挤压着，想要把多余的，装不下的精液排出去。

    宁诗雪穿着白色天鹅绒丝袜的玉腿沾满了儿子的精液，宁诗雪这才清醒过来，急忙把撅起的屁股往前一收，“噗”的一声，龟头头从宁诗雪的里滑出，被阴道挤压出来。

    但已经太晚了，子宫内射已经完成，完成播种任务的肉棒微微有些疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。

    梁天伟伏在妈妈身上，把肉棒又插进了她的娇嫩的小穴内，拥抱着妈妈那欺霜赛雪的娇躯，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱着，享受着高潮带来的愉悦，慢慢的睡着了，飘向神仙般的爽快境界里去了。

    ……………………

    也不知睡了多久，还是梁天伟最先醒了过来，他发觉他还压在妈妈娇嫩的身体上，大肉棒插在她的小穴里没有放开，虽然已经软了少许，但还是被妈妈的阴道嫩肉紧紧夹住，宛如被一个柔嫩的小嘴含着一样，极其的舒服，让人根本不想抽出来了。

    梁天伟低下头，静静的观察着妈妈酣睡着的唯美姿态，娇嫩的俏脸上密闭着激烈高潮之后潮红细细的汗珠渗在额头上，如同海棠春睡一般，嘴唇则是微微有些发白，向来是因为高潮太多干涸了。

    梁天伟从床头取过来一瓶水，喝了一口，然后俯下身，不低下头一口噙住妈妈柔嫩的樱唇，慢慢的把嘴里的水渡过去，如此反复几次，然后勾出她已经湿润柔滑的丁香小舌拼命吮吸，这样的动作很快就让宁诗雪醒来了。

    良久之后，梁天伟松开了妈妈的樱唇，宁诗雪才小声说：“老公……刚才好刺激啊！我感觉像是要死掉了一样的~”

    说完，娇羞的新婚少女又闭上了眼睛，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在她的俏脸上，刚才那阵疯狂缠绵的乱伦大战，已经彻底的突破了他们姐弟之间的藩篱，这种突破道德人伦的禁忌刺激和舒爽滋味，让宁诗雪永远难以忘怀。

    宁诗雪害羞的把头埋进宝贝儿子怀里，说：“老公……我，我从来没有过这么快乐的享受！”

    “嘿嘿，妈妈，只要你愿意，以后你天天都能这么快乐的……”

    “那还得了，一次都把妈妈弄得快要散架了一样，天天这样，那妈妈还不得精尽而亡啊！”宁诗雪娇嗔着。

    “哈哈哈……”梁天伟又是兴奋又是得意，从来都是只有累死的牛，没有耕坏的田，到了他这里反而反过来了，妈妈不仅被他肏的潮喷失禁，小穴现在都红肿了，若非这是心疼妈妈，要是换了别人，梁天伟就算不让她再来一次，也少说要让她献出后庭供自己奸淫玩乐。

    良久，宁诗雪才从儿子的怀抱中抬起头，有些忧虑的说：“亲爱的，你刚才在我身体里射进去的时候，我已经感觉到我肯定要怀孕了，其实怀孕没什么，妈妈最幸福的事莫过于怀上你的骨肉，可是万一我就怕，我怀孕生下畸形儿可怎么办才好啊。”

    其实宁诗雪感应的非常准确，木系异能本来就和生命这方面有几分联系，宁诗雪能够感受到有个小生命在她体内诞生也不奇怪。

    只是宁诗雪并没有梁天伟感应那么准确，并不知道她体内怀着的是双胞胎，而且还是一对女儿，不过这也也好，到时候给她一个惊喜。

    “没关系的，你放心吧，妈妈获得异能之后，生命层次就进行了跨越，整个人已经从基因方面被改造过了，所以咱们虽然还是亲生姐弟，但是不论生多少个孩子，都不会有畸形儿的……”

    “那我就放心了，一定能给老公你生一个健康的小宝宝……”心中的顾虑被打消，宁诗雪整个人都轻松了许多，轻轻的抚摸着被儿子射的鼓起来的肚子，仿佛母性发散一样，感受着肚子里面的小宝宝。

    “老公你喜欢儿子还是女儿啊……”躺在梁天伟怀里，宁诗雪讨论起来了这个问题。

    “那当然是女儿了，女儿乖巧听话，还是小棉袄……”梁天伟一边说着，一边心里还在想着没有说出来的话，女儿最好的地方，就是可以玩养成，尤其是鬼父，否则梁天伟为什么会热衷于让楚小月和月明空叫自己爸爸呢！

    想来梁天伟这个大变态肯定心里是想着玩玩真正的鬼父的。

    不过“我女儿的女儿还是我的女儿”，这句话可不能说出来了，否则说不定宁诗雪就好好来一番妈妈教弟了，好让梁天伟知道不能这么变态，打还在她肚子里面的小宝宝的主意。

    “和我想法一样，我也喜欢女儿，到时候生下来，咱俩一起给她起名字，让她做这个世界上最快乐的小孩……”宁诗雪幸福的幻想着。

    两个人你一句我一句的交谈着，然后声音越来越轻，宁诗雪最后应了一声后，慢慢的娇躯上涌起高潮之后的乏力，轻轻的闭上了双眼，慢慢的进入了梦乡，梁天伟也紧紧相拥着妈妈一起睡着了……

    昨晚刚刚结婚的新郎梁天伟已经醒过来了，而他怀里的妈妈还在沉睡着，娇嫩的俏脸上呼吸均匀，雪白的酥胸微微起伏着，即便在睡梦中，嘴角依旧挂着一丝甜蜜的笑容。

    也许是梁天伟的动作惊醒了新婚少女，宁诗雪微微睁开眼睛，迷茫的眼睛只是眨了几下就清醒了过来，带着甜甜的笑容，把自己的头枕在儿子的胸口，手轻轻地按在他的胸膛上，手指抚弄着他的胸肌，长长的秀发垂下来，象锦缎一样地铺在他的上。

    看着妈妈温柔的如同小猫咪一样的动作，梁天伟笑着问道“妈妈，昨晚快乐吗？”

    “你还说！都快把人家弄得昏死过去啦！都……都那个了~”冷艳妈妈的脸上有些娇羞的红晕，似乎是很不好意思，后面的话她没说出来，但是梁天伟也知道是失禁了。

    “哦！原来是这样，哈哈哈……”看着妈妈这幅娇羞美人儿的样子，梁天伟忍不住得意的笑了出来。

    半晌之后梁天伟才止住笑声，然后结实而有力的双臂伸到妈妈腋下，接着轻轻向上一提，就调整了她的姿势。

    宁诗雪现在双腿跨坐在儿子腿上，而儿子的大肉棒更是一晚上插在她的小穴里面都没有拔出来，秀挺的双峰还压着他的胸膛，俏脸正对着他。

    梁天伟和妈妈四目相对，含情脉脉，他颔首低头，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。

    鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味让梁天伟越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，宁诗雪柔若无骨的娇躯瘫软在儿子温暖的怀抱中，哼哼咿咿，檀口发出让自己脸红心跳的娇喘呻吟。

    不知道过了多长时间，等梁天伟离开妈妈玫瑰花瓣娇艳的唇瓣时，她的脸儿嫣红一片了，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。

    “老公~”

    宁诗雪媚声娇软，一双凝脂般柔软白皙的藕臂自然的攀附缠绕着梁天伟结实的颈项。

    梁天伟的身躯修挺而又刚硬，弄得宁诗雪跨坐在他腿上时雪白纤美的双腿被分张得好开，特别是她之下，双腿间的娇嫩此时光溜溜的未着寸缕，一点遮拦都没有，粗壮的肉棒此时正威风凛凛的插在娇嫩的小穴内。

    宁诗雪粉脸燥得通红，芳心每又羞又涩，儿子一晚上的肉棒插在她的体内，她感觉这根鸡吧好像这就是自己身体的一部分一样，于是有些奇怪的扭动着身体，就好像是在是她诱惑儿子般，可是在感觉害羞不堪的同时却又生出一丝别样的异样刺激。

    “好妈妈，又在勾引儿子了？”

    梁天伟嘴角泛起一抹浅笑，右手撩起妈妈身上乳白色的丝绸，散发着灼热气息的手掌毫不犹豫的伸了进去，在她滑腻细软的酥胸上慢慢摩擦，细细揉搓，轻轻爱抚。

    如花一般少女的娇嫩肌肤润滑若凝脂，柔腻白皙，水水嫩嫩的犹如最上等的豆腐，让人摸上了就再舍不得释手，深陷沉沦，不能自拔。

    尤其是自妈妈身上散发出的那种天然的御姐体香，简直就是世间最出色的诱情之香，虽然比不上股间那诱人的处子异香，却也使得梁天伟的肉棒更加昂首挺胸，越发狰狞，将妈妈的蜜穴撑的满满当当，不留一丝缝隙。

    宁诗雪一张粉脸涨得痛红，嘤咛一声，娇不胜羞道“我……我，才没有勾引老公”

    解释有很多时候等同于掩饰，宁诗雪说话断断续续，好几次差点都说不下去了，至于原因，当然是梁天伟魔手在作怪使坏。

    腰间敏感的娇嫩肌肤被儿子大手摩挲揉搓得软软酥酥的，令宁诗雪整个娇躯都不由自主的顺着他手掌爱抚的力度和节奏轻轻扭动起来，似含羞躲避又似曲意迎合。

第6章：香艳的早晨

    蓦然，她感觉腰后一紧，梁天伟结实有力的双臂猛地用力收紧，把妈妈秀挺柔软的嫩乳压在自己宽厚强壮的胸膛上，凑到她玲珑秀巧的粉嫩耳垂旁，低声调笑道“还说没有勾引儿子？看看你的这里扭得多浪？”

    “啪”地一声，梁天伟的右掌突然重重的在妈妈柔软雪白的娇臀上拍打了一下，梁天伟脸上浮出不怀好意的笑容，戏谑道“妈妈，你的腿张得那么开，是不是想让儿子好好爱你？你说，是不是在勾引儿子？”

    被梁天伟打并不疼痛，但是心中产生的羞臊感觉瞬间让宁诗雪娇呼一声，下意识的想要逃避，可是娇俏的胴体被他牢牢钳固在臂弯中，只能扭动纤纤不堪一握的柳腰，楚楚可怜的娇吟起来“老公，妈妈没有”

    宁诗雪心中委屈，美眸酝酿出一丝湿润的水汽，儿子真是坏死了，明明是他想要欺负自己，却用这种淫荡手法挑起她全身欲火，直到把她变成一个为了浇灭体内熊熊欲火，而放浪形骸的淫娃，可是为什么到了他嘴里，就变成了她在勾引他？

    梁天伟见妈妈完美的少女胴体在自己怀中不断扭动，柔软如棉的滑腻嫩乳仿佛在给他胸部按摩一样，心中欲念大作，抬起手又在她雪白翘臀上拍打了一下。

    梁天伟这一下劲道有些大，宁诗雪只觉得一麻，身体就像是有突然窜起的电流经过般一阵颤抖，心里说不出的感觉，似是疼痛，又似是有些受用，不自觉的，口中竟然“呜”的轻叫了出来。

    梁天伟见妈妈粉嫩俏脸上全无痛苦之色，眼中却又似蒙上了一层水雾般，红唇一张一兮，竟是有一种妖异的妩媚之色。

    喉结艰难的滚了滚，梁天伟暗自吞了口口水，下意识的又重重拍了一下。

    妈妈柔软富有弹性的臀肉似乎将他手掌都弹了起来，香滑处传来的柔腻感觉，让梁天伟忍不住在那雪白臀瓣上又轻轻摸了一把。

    “哦……啊~”

    宁诗雪只觉得儿子那一掌，似是带着些奇异的魔力，让她浑身娇颤，身上泛起一片奇异的桃红色。

    她鼻息越发的热烈起来，竟忍不住轻哼了一声，这一声又轻又嗲，似是呻吟，又似是渴望。

    “果然是个小妖精啊……”梁天伟不禁感叹，平常冷艳御姐模样的妈妈，在放开了之后竟然如此的火热娇媚。

    梁天伟手起掌落，又是连续几下拍打，将妈妈那对浑圆柔滑，弹性惊人的娇嫩小臀拍打得殷红片片。

    “儿子……啊嗯……嗯……轻点~”

    宁诗雪的呻吟渐渐变得娇媚柔腻，美绝人寰的娇嫩雪白胴体上也泛起了大片大片的动人红晕，妩媚得惊人。

    梁天伟嘴角那抹淫荡的弧度渐渐变大，眼中欲火光盛，邪笑：“亲亲好妈妈，儿子让你看看你勾引我的证据……”

    话音刚落，“啊啊……不要……”宁诗雪惊呼出声，柔若无骨的胴体猛地颤抖起来，倏然睁圆的美眸也没有任何焦点。

    梁天伟居然不声不响的将右手探进了她身体最神秘的禁区，腹部之下美腿间的诱人宝地，修长的手指轻轻在小穴口抚摸了一下，就引来宁诗雪娇躯生出剧烈的生理反应。

    “嘿嘿……”梁天伟轻轻的将肉棒从妈妈不断蠕动收缩着的紧窄蜜穴里面抽出来，然后发出了“啵”的一声脆响。

    “好妈妈，你看看你下面夹的这么紧，我拔出来都有这么大的声音，可见是不是不舍得我离开啊！”梁天伟笑着调侃道。

    “不是……啊~不是这样~唔唔~”

    梁天伟也不去拆穿妈妈的话，而是伸出手掌，强行向两边拨开她那两片闭合的粉润花瓣，曝露出那颗娇艳珍珠，梁天伟虽然看不见，脑中却是清晰的勾勒出那朵美丽娇艳的花朵盛开的模样。

    “啧啧啧……被我的大鸡吧撑了一晚上，妈妈的小穴还这么紧，一点缝隙都没有，简直太厉害了~”梁天伟忍不住称赞着。

    “不要……啊……儿子……好羞人…”宁诗雪羞的只想用被子蒙住脑袋，像是逃避一样紧紧的闭上了眼睛。

    女人说不要的时候，其实就是想要，女人说要的时候，那就是非常想要了。

    梁天伟修长的手指仿佛带着一股强劲的电流，将妈妈的狭窄私密的花蕊刺激得微微颤抖张合。

    妈妈这幅不堪蹂躏的娇羞模样，和那敏感的激烈反应让梁天伟眼中有些发红，就像一股火焰般迅速点燃起他身体内野兽一般欲望。

    宁诗雪娇躯僵直硬挺，几滴亢奋的泪珠儿悄然的自眼角滑落，娇声媚吟：“啊啊……儿子……”

    她情不自禁地挺起柳腰，娇喘的迎合着梁天伟的手指款款摆动，表情放浪又诱人。

    梁天伟看着妈妈动情的妖冶神态，指尖不停撩拨爱抚着她蜜穴花瓣中的柔嫩珍珠，而左手却绕过她纤细的背脊，穿过她腋下，毫不客气的握住那只微微颤动，雪白柔嫩的娇乳，开始旋转拧揉搓，恣意把玩。

    “唔……”

    宁诗雪绯红的臻首向后仰起，通过梁天伟手掌传来的强大热力让她全身酥软，几乎要被融化了。

    梁天伟的每一下搓揉都让她酥麻得不得了，快感一遍遍刷过她的四肢百骸。

    然后，几乎是转瞬之间，宁诗雪娇俏的胴体开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着一声快乐的尖叫，柔嫩的花瓣急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的香液。

    宁诗雪整个人在极度刺激的快感中软倒在梁天伟结实有力的臂弯中，似乎那里就是世间最温馨甜蜜的所在。

    “妈妈，你那里儿……”

    梁天伟满意的欣赏着妈妈散发出浓浓欲望的娇俏胴体，将沾满掌心的清冽蜜液抹到她红唇上，声音充满了诱惑味道，“好妈妈，想不想尝尝自己的味道？”

    宁诗雪微微睁开被雾水朦胧的美眸，泪眼迷离地看着儿子，美丽的粉颊上尽是妩媚娇艳的红晕，柔声道：“什么……什么味道？”

    梁天伟伸手点了点妈妈玫瑰花露般水嫩湿润的柔唇，微微一笑，道：“就是你那里的味道！”

    “唔……”

    宁诗雪下意识的伸出粉嫩柔软三寸香舌，轻轻掠过唇瓣，像是小狗儿一样的舔舐吮吸着，一股甜甜的，好似上等水蜜桃般甜滑中带着一丝微酸的滋味从舌尖传来，她昏沉的轻咛一声，轻声喃呢道：“酸酸甜甜的，好奇怪……”

    “酸酸甜甜？伊利？”

    梁天伟听到妈妈这么形容，感觉很是好笑，低头含住她嫣红妖艳的唇瓣，一路慢慢向下，深深吸吮，重重舔砥。

    “妈妈，下面是不是很难受，是不是想要儿子好好爱你？”梁天伟一边舔舐吮吸着妈妈的完美胴体，就像是在品尝着他的一道独特美食一样，一边问问着她。

    而此时的宁诗雪已经无力回答了，只是颤抖着身体躺在儿子的怀里，任由他玩弄，吮吸，舔舐，亲吻遍她的全身。

第7章：妈妈的早安咬

    直到宁诗雪全身颤抖至痉挛，纤美的玉趾都酥麻得蜷曲了，梁天伟才停止这放肆淫荡到极至的“品尝”，好整以暇的站起身来，他的薄唇晶亮湿漉，上面残留的是妈妈渴望爱欲的证据。

    梁天伟低笑一声，邪恶道：“妈妈，想要我好好爱你，就自己把腿打开。”

    他磁性的邪魅声音，淫靡的眼神，看得宁诗雪脸似充血，滚烫如火，心跳如雷，怦怦有声。

    宁诗雪害羞到了极致，却忍不住体内空虚的折磨和煎熬，两只颤抖的纤纤玉手不由自主地抱住修长浑圆的雪白玉腿，轻轻向两旁分张，曝露出流淌着湿润水光的粉红私密娇嫩地带。

    “儿子……嗯……快来爱妈妈……嗯啊……儿子……”

    她轻摇臻首，秀发飞舞，娇喘吁吁，呻吟连连，妩媚绯红的俏脸上满是催情的浓浓春色。

    乌黑的发丝打着旋儿散落在雪白娇娆的雪腻身躯上，这样娇羞放浪的姿势，让宁诗雪觉得就像是自己正不知羞耻的妓女一般，放浪的邀请男人尽情品尝她那鲜嫩可口的蜜穴，内心不由得生出一种羞涩欲绝的害臊感觉。

    “真是美丽的可人儿。”

    梁天伟淫笑一声，杀气腾腾的“长枪”对准“洞穴”，腰身用力一顶，进入了妈妈身体最紧窄水嫩的娇柔软腻之处。

    “啊……”

    宁诗雪高声尖叫一声，带着些许的痛苦和愉悦，雪白柔嫩的赤裸胴体轻颤不已，素白的纤纤玉手紧紧纠结握成拳头，俏脸通红，呼吸急促，几乎快要喘不过气来。

    这个时候，宁诗雪正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而梁天伟正双手按着她的膝盖上，推往向外分开，几个要把妈妈的双腿劈成了一字马。

    梁天伟低着头，看着两人紧密结合的部位，甘露飞洒，四溅。

    啊！这种动作太过罪恶了，太荡了！

    宁诗雪感到儿子的每一次进攻都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他发狠用力的时候，肚子都宛如要被戳穿了似的，然而那份交合的的美妙快感，确实教人心醉。

    梁天伟每次进攻都能挑起她体内的火焰，直至宁诗雪无法忍耐，随着他的动作，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入的要她。

    “啊……老天……要飞了~啊啊啊”

    此时在儿子的抽插肏干下，宁诗雪的呻吟声是如此地甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的嫩乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令人怦然心动的，是那绝艳的俏容上泛着因受不住身体上快感的春情，和她喉中发出细小性感的呻吟。

    梁天伟放开揪着妈妈双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮的抓向她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着妈妈的嫩乳和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着她的俏脸，看着她欢愉时的脸容变化。

    梁天伟贪婪的攻击，挑动宁诗雪蠢蠢欲动的欲望，她可以感觉到，除了两人紧密结合的磨蹭与充实外，自己发育的越来越大优美双峰，已经双双落在他的手中。

    梁天伟一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中的抓揉着！实在太美了。

    “不要停……啊……”

    宁诗雪忘乎所以的呻吟出声，“啊……儿子……要死了……”

    她的性子本来是十分冷艳和保守的，面对儿子又温婉柔顺，更不是一个淫荡的少女，这样放肆纵情的言语，她根本没有意识到自己竟然能说得出口。

    随着时间的消逝，宁诗雪顿时浑身一个痉挛，阵阵蜜液如潮涌出，人也接着瘫痪了下来，无力地任由梁天伟继续蹂躏她。

    梁天伟慢慢退出了妈妈的身体，少了阻碍的柔嫩小穴立刻颤抖的喷出大量的花汁，粉嫩的阴唇一张一合间是那么的淫靡放荡，看得他血脉贲张，几乎不能自己。

    强忍内心邪恶的冲动，梁天伟抱着妈妈的身体，坐在床上，让她跨坐面对自己，咬着她玲珑小巧的耳垂，笑道：“想不到我的仙子一般妈妈也会这么的浪，水儿流得这么多……”

    梁天伟嘴里吐出邪恶的话语，没有发泄的昂扬肉棒还在宁诗雪泥泞的股间缓缓滑动，撩拨着她新一轮的欲望。

    “啊，人家才……才没有……没有呢……”

    高潮的快感还在来回蹂躏身体，股间酥酥麻麻的悸动又被挑起，勉强恢复神志的宁诗雪只有努力的忽略它。

    “人家……人家不想要了……”

    “那怎么行？”

    梁天伟眼中闪烁着亵的光华，邪笑道：“妈妈，儿子还没有吃饱呢？”

    “可是儿子那么厉害，人家哪里受得了嘛！”

    宁诗雪娇娇的哀求，腻在他怀里撒娇，“让人家休息一下好不好，要不，改天在做？”

    她试探着出了一个馊得不能再馊的主意。

    梁天伟却摇了摇头，指着自己的，笑道：“妈妈别怕，来，给儿子舔舔。”

    “什么？用舌头……舔？”

    宁诗雪凤目圆睁，吃惊不小，一脸的匪夷所思，她还从来没有想过这点。

    “妈妈，只要你用嘴让儿子发泄出来，我就不会折腾你了。”

    梁天伟嘿嘿笑不住，活脱脱一大尾巴狼，乐不可支，仿佛全身骨头都一根根抖了起来。

    “人家不嘛！儿子真是坏死了。”

    宁诗雪嗯嘤一声，俏脸羞红，撒娇发嗲，“太脏了，这般作贱妈妈，人家都没脸见人了。”

    “好妈妈，乖，试试看，舔一下下就好了……”

    梁天伟笑道，连哄带骗的，“来，试试，要勇敢！青青和伊人他们可是都试过的。”

    宁诗雪虽然看过梁天伟和其他几个女人的交欢，但是也就是匆匆一撇，哪里看得那么仔细，并不知道梁天伟说的实情，但她一向性子温婉，在加上已经自认为是做了儿子的妻子了，身为妻子，服侍丈夫也是应该的吧。

    所以她现在对梁天伟的一切都是极为宽容和顺从的，终于，宁诗雪壮着胆子，俯下身，伸出丁香小舌，轻轻在梁天伟的龟头上舔了一下。

    梁天伟一阵又酥又爽，肉棒更形壮大，想到一向仿佛不食人间烟火的冷艳御姐一般的妈妈，此时却用她干净美丽的红唇为自己服侍，直让他一阵阵刺激感涌上来，道：“好妈妈，心肝宝贝，继续给儿子舔舔。”

    宁诗雪舔了一下之后，似乎觉得并没有想像中的可怕，只是微微有些酸涩的怪味道，而且芳心深处很意外的不觉反感。

    见梁天伟开心的样儿，她心里也有些自得，便张开鲜艳的红唇，细心舔吮起来，梁天伟心头大乐，以他的眼光来看，相比较方青青等诸多美女口交服侍自己的经验来看，妈妈的口技实在生疏得可以，但是柔软湿润的樱唇和清秀绝丽的俏脸与之比较起来，显得那么温婉优雅，纤美灵秀。

    即便是在做着这种淫荡的事情，也能感受到一丝优雅和美丽，这种视觉上的刺激对比更增加了梁天伟心理上的快感，令他心中愉悦得无以复加。
第二篇 末日黄昏番外【都市篇】

    简介：

　　梁天伟是一个普通大学出来靠着打工的穷苦大学生，因为大学时整天泡在网吧玩游戏，出来以后只能做个送外卖的。

　　长的不说很难看，但就是因为没钱娶老婆所以年过三十还没谈过女朋友。

　　在一天送外卖的时候，因为天气下雨，客户催单，他只能硬闯红灯。

　　结果这个时候突然一辆大货车疾驰而来，梁天伟马上被撞翻在地。

　　在意识昏迷的时候因为心里不甘，为什么所以女生都不喜欢他。

　　这个时候天降超级好感度系统，结果系统用太给力了，导致所有女人都爱上了他，他也没办法啊，只能从一个小外卖员逐渐征服世界了，

第1章 系统激活开始

　　梁天伟，从名字也可以看出来爸妈想让他靠读书改变人生，但是可惜他天生不是读书这块料。

　　梁天伟从小就调皮捣蛋，高中的时候天天泡在网吧。

　　高考的时候自然考不了什么好大学，还是他妈厚着脸跟亲戚借钱把梁天伟塞进一个普通二本里面。

　　但是梁天伟进了大学以后也没有改变，还是天天泡在网吧，结识来一堆猪朋狗友，好的事情一点不干，逃课逛网吧倒是样样精通。大学出来以后刚开始还心高气傲，但是找工作时受尽白眼。

　　梁天伟长的也不是很难看，一米八几的身高天生就不会太低分。

　　刚开始的时候别人看看他长的还可以，也很乐意给一次面试的机会，但是一问到专业知识就一问三不知，别人自然不会要了。

　　就这样反反复复找了几个月，还是没有收获，尽管悔不当初，也没有办法，为了谋生无奈只能当个外卖员了。

　　靠着送外卖这点薪水，根本没有女人看上他，相亲的时候一问到工作和薪水的时候就没戏了。

　　脾气好点的还默默把单结了，回去以后把微信好友删了，脾气差点的直接就冷嘲热讽。

　　就这样三十出头了，梁天伟连女孩子的手都没牵过。

　　他爸很早的时候就去世了，什么都没留给他和他妈，他妈含辛茹苦的照顾梁天伟，把心思都放在了儿子梁天伟身上。

　　对他的胡作非为从来没有说过

　　什么话，只是默默的对他好。

　　……

　　“这该死的天气，怎么突然下这么大雨。”

　　“叮，你的美团订单即将超时，请尽快送达。”

　　梁天伟臭骂一声，这该死的资本家，天天就会剥削，没看到这雨下的多大啊。

　　但是梁天伟毫无办法，一旦超时被扣钱，这一晚上就白干了。望了望眼前的红灯，梁天伟咬着牙就冲了过去。

　　突然耳边传来一阵轰鸣声，梁天伟转头一看，一辆大货车向着他撞了过来。

　　看这速度肯定是刹不住车了，但是梁天伟毫无办法，他整个人被吓得一瞬间呆住了。

　　但就是这一下，梁天伟就被撞出了十几米开外。

　　梁天伟的意识逐渐模糊。

　　梁天伟仿佛已经听到了母亲扑在他身上痛哭的场景

　　梁天伟在这一刻仿佛顿悟了，但是他却改变不了什么了。

　　“我不甘心啊，为什么就是没有女人看上我，为什么你们这些女人这么贪慕虚荣。”

　　“叮，检测到可匹配宿主，检测到宿主身体状况危险，自动救护中。”

　　“检测到宿主对绝品女人有强烈的欲望，系统自动转化为女性好感值系统。”

　　听到这些声音，作为一个资深的网文爱好者自然知道自己遇上了什么，梁天伟激动的快要弹起来了。

　　不知道是不是因为太激动，梁天伟昏了过去。

　　在梁天伟看不到的时候，梁天伟身上仿佛披了一层蓝光……

第2章 我重生了

　　“啊，小伟，我的儿子，你千万不要有事啊，你要是出了什么事我也不活了！”

　　“医生，你一定要救回我儿子啊，求求你了，求求你了。”

　　隐隐约约听到这些声音，梁天伟的意识渐渐苏醒，只是感觉浑身疼痛，一点也动不了。

　　“放心吧，你儿子已经脱离生命危险了。你儿子也是上天保佑，被大货车撞了以后脑袋刚好没有太大的损伤，不然就没这么容易救回来了。”

　　“真的吗？终于脱离危险了？”

　　“对，你儿子已经转到普通病房了，现在可以进去看看你儿子了。”

　　听到这些对话梁天伟内心更加愧疚了，这些年的胡作非为真的是对不起母亲的付出。

　　不过梁天伟现在更想了解系统，梁天伟怕那个系统是他的幻觉。

　　梁天伟在心里默念“系统系统”

　　“你好，宿主，我在。”“介绍一下你的作用。”“好的，我是100光年外的仙女星星系爆炸时逃出来的外星系系统，之前检测到宿主的身体状况不佳，我已经帮宿主优化了身体素质并且转化为女性好感值系统。”

　　听到这，梁天伟心砰砰的跳，像激荡的湖水一样不能平静。

　　“那这个女性好感值系统有什么作用。”

　　“宿主可以完成本系统可以发布任务来提高自身魅力、获得道具，查看任何对象的对宿主的好感值及属性，可以听到探查对象的心声。”

　　“宿主现在可以领取一份新手礼包，是否领取？”

　　“还有新手礼包，系统太给力了，领取！”没有人知道其实他是一个性欲极强的人，但是苦于没有

　　钱娶不到老婆，又看不上那些妓女，这也苦了他的大兄弟。

　　“叮，更新宿主获得：

　　身体素质全面提升X1（达人类上限）

　　魅力+5好感度捕抓环X1

　　“这系统太给力了，那我终于可以重新做人了。”

　　突然，梁天伟想到什么……

    “检测我妈妈属性”

    “姓名：宁诗雪评分：95 对宿主好感值：85（达90以上至死不渝并不可降低）”

　　果然，妈妈不会另我失望，只要梁天伟再努力一下就可以把好感提到90了。

　　这时梁天伟还没有意识到因为系统的原因梁天伟的内心已经发生了一些变化。

　　看似过了很久，其实也只是发生在一瞬间。

　　这时妈妈走了进来。

　　岁月彷佛没有在她身上留下任何痕迹，只是让她变得更有魅力，就像一朵熟透的果实，诱人心弦。

　　一身连衣裙到了小腿处，大约二十公分的小腿露了出来，肉色的丝袜搭配白皙的皮肤，在灯光下有些放光耀眼。而精致的玉足还穿着高跟鞋，白皙的脚面还能看到一丝的血管，搭配美人伤心的泪痕，真是让人欲罢不能。

　　“小伟，你醒啦？你怎么这么不小心啊，担心死妈妈了。”母亲走到梁天伟床边就说了起来。

　　梁天伟下意识抱住妈妈，闻到一阵诱人的味道，梁天伟马上就意识到那是妈妈美妇的味道，还感受到胸前那两大完美的俏乳房刺激着梁天伟胸前，梁天伟那根进化过的大兄弟马上就冒起头来。

　　梁天伟马上压抑住欲望，“大兄弟，你不要打草惊蛇啊！”

　　“妈妈，我没事，不要担心！”梁天伟拥抱住妈妈，双手在后背抚摸着，隔着默默的衣服摸着后背，嫩滑的触感让他爱不释手。

　　听到这，母亲马上在梁天伟怀起哭了起来，“妈妈就只有你了，你要是再离开我，你让妈妈怎么办啊阿”

　　“不会的，不会的，我们以后都在一起，再也不分开！”

　　过了一会，母亲也止住了哭泣，好像感受到什么，她脸上一下子就变得通红，羞涩地从梁天伟怀中站起来。

　　“你先好好休息一下，我去帮你把住院费交了。”

　　看着母亲扭着那大屁股出去了，看得梁天伟眼里直冒火光。

第3章 萝莉护士

　　“咚咚咚”一个小护士敲了下门走进来。

　　“你好，该换药了。”梁天伟没有回应，因为他已经被她彻底迷住了。

　　长的不算很高，一米六几，看起来年龄特别小，脸蛋儿也呆萌呆萌的，但胸部规模却特别大，简直就是童颜巨乳的典范！特别还穿着一身护士制服，妥妥一个护士萝莉娘。

　　“系统，检测”

    姓名：欧阳丹怡评分：90好感值：80

　　“你干嘛呢，怎么一直望着人家”

　　要是换成另外一个男人这样望着她，她估计早就一巴掌扇过去了，但是现在梁天伟被系统加过魅力值，现在他的魅力丝毫不熟任何一流明星。

　　她只觉得这个人怎么这么帅啊，一直望着我是不是也喜欢我啊，好害羞。

　　“啊，谁让你这么漂亮呢，难道你长这么好看还不给我看啊，那好吧，那我以后不看了就是。”知道自己的魅力有多么大以后，梁天伟自然想要调戏一下这个美娇娘了。

　　听到梁天伟这么说，她还以为他生气了，马上说：“啊，不是不是，我没有怪你，你想看就看嘛。”说到后面声音越来越小，直到把头低了下去。

　　“真的吗那我以后要一直看着你了哦”听到她这么害羞，梁天伟更加感兴趣了。

　　梁天伟握住她的手，她害羞的想挣脱出去，眼看拿不开她也任由梁天伟把玩她的小手。

　　可能因为当的护士的原因，手保养的非常好，白嫩白嫩的，看到这个小手梁天伟就想到她握住梁天伟的大鸡巴的时候是多么刺激了。

　　“护士妹妹，你叫什么名字？”

　　“啊？我叫梁天伟，你可以叫我天伟哥哥哦”

　　“啊，好害羞啊，刚见面就让我叫他哥哥，可是不忍心拒绝他啊，不然他就伤心了。”

　　“啊，天伟哥哥，人家叫欧阳丹怡，你可以叫我小怡，我家里人都是这么叫我的。”

　　听到这，梁天伟不禁乐了，“小怡，那我是不是你的家人了啊。”

　　“啊，天伟哥哥你好讨厌啊。“看到她这诱人的模样，梁天伟决定用上系统奖励的那个好感度捕抓环，尽管她对梁天伟有了一些好感，但是想要彻底攻略她还是要画一下时间。

　　可是梁天伟已经等不及了，一想到这么个女生任由他把玩，他的大鸡把就刺激的一跳一跳的。

　　“系统，使用好感度捕抓环，使用对象：欧阳丹怡。”

　　“收到，已使用”

　　语音刚落，只见小护士愣了一下，然后她望着梁天伟的眼神就突然变了。

　　如果说之前的眼神是望着自己男朋友的丝丝爱意的话，现在就完全是望着主人那种崇拜、服从。梁天伟知道他现在已经完全拥有这个小女奴了，他可以在她身上尽情享受，享受她那幼嫩的小穴，白花花的奶子和那两片诱人的红嘴唇。

第4章 初次的医院病房口交

　　“快过来，让我好好抱抱”“啊，哥哥，你好讨厌，这么快就要抱人家”

　　嘴上说着可以身体却不由的向梁天伟走来。

　　梁天伟一把抱住，闻着她身上处女的香气，梁天伟感觉梁天伟的鸡巴已经恨不得马上插进她的小嫩穴里面了。

　　但是想到妈妈估计再一会就回来了，想要在这里吃掉她显然不现实。

　　“小怡，你今晚值夜班吗？”“是啊，怎么了，哥哥”“怎么？哥哥想要吃了你，你说好不好啊？”

　　被梁天伟好感度捕抓环作用下，她哪有拒绝的心思。

　　“你说怎样就怎样嘛，哥哥，人家都是你的人了”

　　尽管早已经知道她会这么说，但是一想到一个娇滴滴的美护士任由他采摘，梁天伟心里还是一阵感触，以前这种极品美女梁天伟连看一眼的机会都没有。

　　“好，那你今天晚上值班的时候偷偷进来我这，记住哦，穿上丝袜哦”

　　说完就摸了摸她那美腿。大长腿上包裹着肉色丝袜，将美腿的浑圆展现的淋漓尽致。

　　“晚上的事晚上再说了，现在哥哥有点难受，你要帮哥哥治一治哦”

　　“啊，哥哥你哪里难受，要不要我叫医生来啊”

　　“不用不用，医生治不好，只有你能帮我治哦”

　　“那哥哥你哪里难受啊，我要怎么帮你治啊”

　　“当然是哥哥的大鸡把难受啦，只要你帮哥哥咬一咬就好了”

　　“啊，哥哥你好坏啊，可是咬你的鸡巴不怕咬断吗？”

　　“当然不是啦，咬字要分开读啦”

　　“你真讨厌，刚见面就要人家做这种事，可是人家不会啊”“没事，这种事情很简单的，你一边学一边做就行，哥哥教你”

　　“哥哥你真是我的冤家。”

    梁天伟站起来，把她的头摁下去，把裤子拉下来，将自己粗大的鸡巴释放出来，还弹到了对方的淡妆俏脸上，“含住它！”

　　小护士被压着蹲下，鼻息里呼吸的都是一股腥臊的气味，让人作呕，呼吸了片刻，内心有些羞涩和屈辱。

　　随后还是强忍着恶心张嘴含住丑陋的东西。

　　不过处女还是处女，只知道用嘴包着就不动了，接下来她就不知道怎么做了，抬起头望着梁天伟。

　　一个萝莉护士含着梁天伟的鸡巴跪在地上望着他，看到这一幕不由鸡巴又涨了几分。

　　“不错，用你的小嘴一直含着大鸡把，就像吃冰棒一样添就好了，注意不要用牙齿刮到哦”

　　感受着女人的小嘴包裹，一阵温热的感觉传来，梁天伟倒吸了一口冷气，“不错，慢慢舔，你做的很好！”

　　觉得男人一直在抚摸着她的头发，就跟抚摸一只宠物一样，这让她感到一阵的羞涩，真是羞死人了，怎么可以这样！

　　咕噜咕噜小护士卖力的吞吐着男人的肉棒，小嘴张的老大，头发微疼被扯了一下。顿时脑袋往上抬，用仰望的角度去看着男人，嘴里还含着对方用来放尿的地方，真是太羞耻了！

　　差不多含了十分钟，梁天伟一把将小护士的脑袋往自己的胯下摁去，用力的把肉棒全根插进了对方的咽喉里，被紧窄的咽喉死死地箍着，一阵阵的快感传来，让他有点想要喷射了！

第5章 颜射纯情小护士

　　梁天伟强压下欲望，他还没享受够呢，这么快就射出来太浪费了，下次还在病房口交就不知道是什么时候了。

　　梁天伟只得咬着舌头才能压抑住鸡巴那传来的一阵一阵的快感。

　　“唔”小护士动情的吞吐起来，很意外的适应了深喉。喉咙都鼓起了一条鸡巴的形状，看起来就显得非常淫靡。

　　又过了五分钟，梁天伟感觉已经压抑不住了。

　　梁天伟深呼吸了一下，抓住了小护士的脑袋就开始抽送起来，卵袋撞击着下巴，每次小腹都会撞击到她的鼻子，阴毛都弄到了鼻子里，一呼吸就是那种腥臊无比的气味。

　　小怡眯着眼睛没有说话，也没有空说话，强忍着那种咽喉有异物感的恶心，给梁天伟口交着。

　　滋滋滋！粗大的鸡巴上遍布着青筋，充满了力量感。加上红润的嘴唇，口水在抽送之间拉出了一道淫靡的白丝，尤其是一个千娇百媚的大美女给自己口交。

　　鸡巴抽出的时候，脸颊凹陷下去，随着鸡巴的插入，脸颊都鼓了起来，似乎一个抽风机一样。

　　“唔！”小护士迷迷糊糊的又被干了五分钟，她忽然感觉到咽喉里的鸡巴在膨胀，不断的膨胀，似乎是什么动作的前兆！

　　梁天伟一把把鸡巴从小嘴抽出来，一丝唾液在鸡巴和小嘴之间连接着，仿佛象征着那红唇小嘴的不舍。

　　感受到鸡巴从嘴里拔出，小护士茫然的睁开眼睛，突然就感受到一股股精也朝着脸上喷了过来。下意识闭上眼睛，却来不及躲避了，鸡巴对着那脸蛋就喷射着。

　　被改造后的鸡巴已经达到了人类的上限，精液仿佛源源不断的喷着，足足喷了几分钟才结束。

　　这时小护士脸上刚开始的精液已经结痂了，但是新的精液还在喷着，仿佛在脸上形成了一副精液面具。

　　小护士迷糊糊睁开眼睛，“哥哥，你坏死了，往人家脸上喷，你让人家待会怎么出去啊”

　　梁天伟坏笑一声，“这还不是你太迷人了我一下子没忍住嘛，出去还不简单嘛，把精液刮起来吃掉就好了”

　　“人家不要嘛”

　　嘴上拒绝着，可是已经开始用手往嘴那送着了，梁天伟也不揭穿，就这样慢慢的看着她吃掉脸上的精液。

　　看到了这一幕梁天伟的鸡巴又冒了起头。

　　小怡感受到什么，“这大家伙坏死了，刚刚折腾完人家，这么快就又来了”

　　说完就拍了拍鸡巴，说是拍，还不如说是抚摸。

　　嫩滑滑的小手在布满青筋的大鸡把上温柔的抚摸着，直刺激的眼毛金光。

　　接着梁天伟就惊讶地看着她用嘴帮他清理干净。

　　“小妹妹啊，你真是迷死我”

　　“坏蛋，这是我听别人说的，你们这些坏男人就是喜欢作贱我们女人”

　　梁天伟尴尬的笑了几声，把小护士扶起来坐在床上。

　　“你这小妖精，真是不怕死，要不是我母亲快要回来了，我一定要让你好看”

　　“哼，人家可不怕你，晚上我一定要让你这个坏家伙知错”

　　“那你就试试看，好了，你先收拾一下吧，我妈快回来了”

第6章 母子相谈

　　刚说完，就听见有脚步声传来。梁天伟赶紧帮她收拾一下。果不其然，在小护士走出去的时候母亲刚好推门进来。

　　相逢的时候母亲无意间好像闻到什么味道，只感觉奇怪，不过却也没有多想。

　　梁天伟赶紧把母亲叫过来，生怕她再看出什么。

　　“妈，办好住院手续了吗？”

　　妈妈关上门走过来说：“对啊，医生说你已经没什么大碍了，只需要再修养几天就可以了”

　　“你以后不要再送外卖了，你知道吗，你这次真是担心死妈妈了”

　　“可是我现在这个文凭除了送外卖也不能做什么了啊”

　　“别担心，我刚刚去交住院费的时候碰到了很久以前的一个姐妹，她现在在这个医院里当院长，我拜托她给你在这找了份实习医生的工作，你可以好好做啊”

　　听到母亲这么说，梁天伟脑海里马上浮现出小护士的身影。

　　“在医院里工作那不是可以天天都玩弄这个小美人了”

　　一想到每天晚上都会把梁天伟的无数子孙送进小护士那幼嫩的子宫里面粗暴受孕的场景就令他激动不已。

　　梁天伟马上回应：“母亲你放心，我这次一定重新做人，我以后一定会让你过上好日子的”

　　说完就一把抱住母亲，双手在她的脑袋上抚摸着。

　　“好，你现在懂事了就好了”母亲脸上通红的在他怀里回应着。

　　“小伟啊，你现在也懂事了，是时候找个媳妇了”

　　梁天伟一听，马上就用力把母亲再往怀里挤了挤，说道：“我不要，我只要母亲，我们以后都不要分开，我们母子要一辈子在一起”

　　梁天伟把头靠在母亲的头上，安详的说着。

　　“臭小子，哪有一直跟妈妈呆一起的，你以后肯定要找媳妇的”

　　“我不要其他人当我媳妇，我要妈妈当我媳妇”梁天伟马上装作小时候一样撒娇。

　　看到梁天伟这模样，母亲顿时就心软了。

　　“傻孩子，妈妈老了，不能一直陪着你了”

　　“不老，妈妈是最漂亮的，我一定会想到办法让妈妈一直漂亮的，让妈妈一直陪着我”

　　母亲也只当他是在说玩笑话，“好，妈妈等你”

　　梁天伟听出来母亲语气的不相信，但他知道有了系统的存在这一切不是不可能的。

　　而且有了系统以后，梁天伟现在已经不允许母亲离开梁天伟，被其他男人拥有了，梁天伟要彻底占有她，让母亲给自己生孩子。

　　“好，那你先休息，我先回家给你收拾一些衣服过来”

　　等母亲出去以后，梁天伟询问系统：“系统，有什么方法可以让母亲一直年轻漂亮吗？”

　　“宿主可以通过与女人性交获得能量值，能量值可以在系统商城界面换取任何物品”

　　这简直就是为梁天伟量身打造的啊。

　　“那我现在有多少能量值”“叮，已有能量值：100”看来这是梁天伟刚才在小护士身上爆发出来奖励的能量啊。

　　接下来梁天伟打开商城界面一看就傻眼了。

　　精液改造：可以改造宿主精液，使精液具有成瘾性，并且可以治疗一切疾病，让女人青春永驻。

　　售价：100000能量值好感度捕抓环强制捕抓一名女性成为宿主女奴。

　　售价：1000能量值

　　记忆改造器：可以改造使用对象记忆一次

　　售价：1000000能量值

    “系统，你这不是坑我吗我射一次才100能量值，你这些东西这么贵，我怎么买得起？”

　　“宿主不要担心，在女性体内无套内射会奖励更高的能量值，导致一个女性怀孕一次奖励10000能量值，而且与宿主有血缘关系的女性性交会奖励更多的能量值”

　　“这样啊”梁天伟摸着下巴若有所思…

第7章 美萝莉护士处女破处

　　晚上的时候，小护士忍住内心的紧张跟另一个值班护士说：“你帮我看一下，我肚子有点不舒服啊！”

　　“好的，你去吧”

　　说完就转过身去，在另一个人值班护士看不到的地方大喘了一口气。

　　这也不怪她，小护士从小都是一个乖乖女，哪里会骗人。

　　小护士偷偷摸摸地溜进梁天伟的病房，把门关上以后转过身来就被吓了一跳。

　　只见梁天伟的裤子已经脱下来放在一边了，巨龙峥嵘竖立着，仿佛是在跟她打招呼。

　　“哥哥，你怎么不穿裤子啊”说完就害羞的用手把眼睛遮住。可是梁天伟却好像看到手掌之间一条缝隙，小护士虽然害羞，但是从小都可以看过男人的鸡巴，而且想到今晚要发生的东西就脸蛋就更多红润了。

　　“这不是看你快过来了嘛，哥哥的大鸡把太想你了，他想跟你打个招呼先”

　　“啊哥哥不要说那个嘛，太让人害羞了”小护士嘴上这么说可是内心却感觉一阵刺激，这是他之前十几年都没体会过的感觉。

　　小护士走过来以后梁天伟就把她的头往下摁。

　　小护士会意的张开小嘴，含住了梁天伟已经勃起的肉棒，一回生二回熟，第二次含着男人的肉棒。

　　比起第一次的害羞，这一次她是心甘情愿的。

　　小嘴含住了龟头，用力的吮吸着，舌尖搔刮着马眼，尽管不算熟练，这种尽心尽力的伺候却让梁天伟感到了一股无与伦比的征服感。

　　一只手隔着那肉色丝袜抚摸，纤细的大腿，一只手摸着那硕大的奶子。

　　同时说着“叫老公”“啊！老公！”小护士娇呼了一声，声音带着无限的媚意，仿佛变成了一个勾人的小妖精。

　　梁天伟把她按在床上，把奶罩一把抓下来，放在鼻子那用力嗅着，皮卡丘图案上都是处女的奶香味，轻轻拍一下，两团只有起码有D罩杯的奶子都前后剧烈的摇晃，雪白的肌肤倒印出出惊人的美感！！都不知道是怎么保养的，雪白的奶子上印着两个大草莓。

　　梁天伟低头含住就两个奶子轮流吃了起来。

　　“啊，老公，不要，好奇怪的感觉，有点舒服”

　　“接下来会更加舒服的”梁天伟用大手伸进护士服抚摸着粉嫩的小穴，这里还没有被开发过，稍微的玩弄几下就让小护士气喘吁吁了。

　　继续往下是白嫩的玉足，脚趾晶莹剔透，粉红色的指甲透露着健康的气息，抚摸着玉足，胯下的肉棒又开始高涨了。

　　两手分开了她的大腿，龟头来到阴道口，上下滑动，紧贴着大阴唇摩擦而过，顺润的淫液从阴道口流到龟头上，将紫黑色的龟头渲染的更加狰狞粗大！！！

　　强烈的触感让两人的呼吸都为之一顿，极品的嫩穴和粗大坚硬的鸡巴形成了完美的配合，腰间微微一顶，硕大的龟头慢慢的没入了女人的下体！

　　“要进去了，小怡，我要肏你！”

　　草这个字让她感到了一阵的羞涩，依然是强忍着羞意点头说道，“嗯，老公，我爱你！”噗嗤，肉棒微微收缩了一下。

　　察觉到了小护士的紧张，梁天伟放慢速度，双手在两个大奶子上尽情抚摸着，腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进小护士的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！

　　龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。“啊！老公……有点疼……”小护士痛呼了一声，二十多年没有被开发的小穴正被陌生的来客逐渐的撑满，疼痛的同时还有着一丝的满足和舒服，让小护士的表情变得有些妩媚起来。

　　“没关系，很快就不痛了！”

　　梁天伟说完抚摸着小护士的翘臀，真是够白的，一白遮三丑，这种女人玩起来就是容易激发男人心中的暴虐情绪。

　　啵！处女膜破裂的声音传来，小护士也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！梁天伟停了下来，低下身子，一边抚摸她的敏感部位，一边亲吻她的脸颊，跟小护士不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。

　　玩弄着小护士的敏感点，让她好受一些，既然小护士已经是自己的女人了，梁天伟也就没有粗暴对待。

　　等到好一会，阴道开始微微蠕动了，梁天伟开始耸动腰间，一下一下的干着她的嫩穴，这种二十多岁的处女是真的难得。“啊……真爽……我要开始干你了！”“嗯哼……呼呼……”小护士想要呻吟，但是声音到了嗓子里却无法发出，

　　她的嘴唇被吻住了。

　　所有的声音都化为了闷哼声，这种好像被强奸的声音让梁天伟更加的狂野起来，用力的起伏着，在娇小型的身上发泄着积蓄已久的兽欲。

　　肏干了一会，梁天伟把小护士的两条美腿扛在肩膀上，刚好到自己的嘴边，看着白白嫩嫩的小脚，梁天伟一口含住了她的小脚，大舌头在玉趾上舔弄，舌头反馈回来的感觉让他的肉棒不由自主的继续膨胀，抽插起来的时候快感都强烈了许多！

　　“啊……老公……痒、嗯……啊……啊……到头了……唔！”小护士闷哼了一声，阴道内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，这舒服的感觉实在太刺激。

　　正在感觉小护士阴道内部的火热时，突然被一股温热的液体顿时浇灌在了龟头上面，那股液体喷射的力度很大，冲刷梁天伟的龟头，差点让他射了出来。

　　被肏干到高潮的小护士身躯还在颤抖着，美眸一片迷离，她好像进入了天堂一般，这种享受让她的脚趾都用力的勾起一道弯月，阴道紧窄的收缩程度几乎要把肉棒给夹断了。

　　歇息了一会，梁天伟又开始耸动起来，他还没有射呢，哪有那么快结束！

　　青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！梁天伟惊喜的发现，这小护士的身材还真是苗条。随着肉棒的深入，平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

　　肉棒阴道中粗暴地进进出出，每一下都直达处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在小护士娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的处女在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。

第8章 病房内射萝莉护士

　　看着身下娇喘的小护士，梁天伟的心里无比得意，什么名牌大学毕业生，到了他面前还不是一条母狗，想肏的时候，随时都需要把屁股抬起来挨草的骚货！

　　“啊……老公……你好厉害……哦……太久了……啊……人家受不了了……啊……”高频率的抽插，让她的快感确实直线上升，自己的娇躯彷佛是汪洋大海里的一叶孤舟，随着梁天伟有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属於自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残;然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。

　　女人的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得梁天伟的两个阴囊全是淫水，连身下的床单都湿了一大片。

　　干了十五分钟，梁天伟把小护士抱了起来，在病房里一边走一边十。

　　两人面对面，小护士要矮上一些，正好被梁天伟低头亲吻着。娇小型的女人抱起来很轻松，只要男人的体格足够的强壮，，可以玩出很多的花样。

　　果然小护士的俏脸变得更加妩媚，这种姿势就跟被抱起来撒尿一样。两条美腿架在了梁天伟的手臂上，每一次上下跃动都会让她感受到子宫口被肉棒冲撞挤压的酸麻。

　　“啊……老公……你好厉害……人家……好喜欢你……”“以后随时跟我做爱怎么样”梁天伟的表情极为得意，他也是男人也有男人的通病。那就是很喜欢听女人夸奖自己，这会让他的快感来的更强烈。

　　小护士狠狠的点着脑袋，“嗯……好……啊……老公……啊……又变大了……哦……好涨……好酸……啊……要来了……”“什么好大……我的骚老婆……你的骚穴在夹紧我的大鸡巴……嘶……快说……什么好大……”梁天伟闷哼了一声，腰间的麻意是越来越强烈了，破处一个未来的医院主治医生，这种感觉简直要爽的飞起。

　　“啊……是老公的大鸡巴……哦……要来了……呜呜……人家要尿尿了……啊……老公……呜呜……啊……”小护士张大嘴巴，吐着舌头，就像是一个被玩坏的性爱娃娃，搭配她清纯的娃娃脸，很有一种蹂躏小女生的感觉。

　　“嘶……好骚……骚货……我要来了……射进去……射进你的逼里……让你的……子宫灌满我的精液……骚货……你是我的……我要干你一辈子……骚货……要来了……嘶……啊……·要来了……好爽……啊……！”

　　随着梁天伟的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，阴道剧烈的蠕动，像一只只小手轻抚肉棒，软软柔柔的感觉带来无限的快感。肉棒死死的顶住子宫，子宫口卡着肉棒的沟冠处，浓郁新鲜而又富有活力的精液喷涌而出。

　　内射了！把未来知名的主治医生给内射了！射精的刹那快感在不断的延长，一阵阵的麻意随着腰间的骨髓玩大脑冲击，短短的几秒钟内处于失神的状态中。

　　小护士娇憨的吐着舌头，小腹已经隆起了一个小包，白皙的皮肤搭配着汗水，让她充满了异样的魅力。隆起的肚皮下是浓郁的精液，浓郁到能让她怀孕的精液！

　　女护士？还不是要给自己生孩子。梁天伟带着征服者的笑意，看着身下的女人，这就是他的猎物，一个猎物而已！射完精后，梁天伟压在了她的身上喘息着，大手还要不断的抚摸着对方的肌肤。

　　一阵阵的抚慰让小护士从高潮中回过神来，看着梁天伟的脸颊，主动的献上了热吻，“老公，我爱你！”“嗯，我也爱你，老婆。”梁天伟并不在意叫谁老婆，反正都是他老婆。

　　他现在并不着急让丹怡怀孕，而是好好的玩弄过瘾了，把她捧上去了再搞大肚子！小护士并不知道男人的阴险心思，她一直都以为梁天伟是自己人，连身体都交给他了，包括了处女在内。一切能给的都给

　　了，所有的底牌都交出去了，她已经没有退路了。

　　温存了片刻，小护士依偎在了梁天伟的怀里，“老公，你真好。”“我怎么好了？”梁天伟一手搂着她的香肩，一手拿起手机在处理信息。两人的性器官还在紧密的结合着，一点都没有放松。

　　“叮：获得性交王技能。”“性交王：你已经是一个床上身经百战的大师了，已经是一个王者了。跟你交配的女人都可以得到满足，跟你交配的女人都会对你产生好感。你不会因为强奸和迷奸导致女人厌恶，你可以控制射精时间和射精量，被你内射的女人会被治疗疾病，被内射的女人对你的好感度上升。你的精液将会有特殊的美容效果，没有女人会拒绝跟你做爱。”

　　梁天伟有些愣神，这算什么？无缘无故的解锁了一个天赋，不过这个天赋很不错。尤其是很适合肮脏卑鄙的男人，强奸不会引起厌恶，这岂不是可以无限制的强奸？事实上就是如此，梁天伟即使是现在把任何一个女人拉到床上奸污，只要操到了高潮，女人就会对他产生好感。

　　即便是强奸，也会变成爱上强奸犯。这个技能用的时候就很变态，只不过梁天伟并需要这么一个天赋，对他来说意义不大。他很少玩强奸，个人魅力就决定了他根本不需要强奸。

第9章 护士早安咬

　　早上好起床，只是睡眠了三个小时，梁天伟就觉得精神饱满，这就是体质强横的好处。

　　睡醒的梁天伟察觉到了鸡巴被温热的东西包裹吮吸着，抬头一看，原来是小护士正趴在他的两腿间给他来了一个早安咬！

　　“好老婆，这么早呢！”小护士吐出了肉棒，小香舌上龟头上舔了一下，“喜欢吗？我听说你们男人都喜欢早安咬呢。”

　　听到这，梁天伟顿时有点感动，这小护士是真的把整个人都奉献给梁天伟了。

　　“你做什么我都喜欢，小怡，我的好老婆，我受不了了，来做爱吧！”梁天伟根本就无法抗拒小怡的容颜，呼吸都变得有些急促起来，他想要进入小护士那迷人的通道。

　　她伸出洁白的玉指戳了一下梁天伟的胸膛，“不怕肾虚呢？”“我的肾很好呢，小怡，你上来吧，让我享受一下你的女上位！”梁天伟淫笑道，自己靠在看床头，把她一把拉了上来。

　　小怡一手扶着好老公的肉棒，玉手撸动了几下，有点爱不释手。两腿分开，踩在了大腿边，翘臀缓缓的下沉。以梁天伟的角度可以看到小护士的粉嫩大阴唇被自己的龟头缓缓挤开，肉棒被逐渐的吞噬。一寸一寸的被吞没，取之而来的是难以言喻的快感顺着神经一路传遍了全身，脑袋都有点发麻！

　　用了一分钟，小护士才缓缓的坐到了底部，子宫口跟龟头亲密无间的接触着，红唇轻吐了一口气，“呼，老公，你的鸡巴……好大呢……”

　　“哈哈……那当然，快说，我的鸡巴大不大？”梁天伟跟小护士的玉手一起牵引着，十指连心的紧握着。

　　小护士娇媚的白了男人一眼，知道这是男人的心理在作怪，“当然……是你的……鸡巴大了……嗯……让我来吧！”啪啪啪！丰腴白皙的臀肉上，肌肤完美无瑕，翘臀圆润翘挺，跟水蜜桃一般。

　　上下的舞动，每一次都会带出一股淫液，翘臀和男人大腿的碰撞，发出了一阵阵淫靡的声音。

　　“啊……小怡……你的小穴好紧……真舒服……嘶……我要天天肏你……”梁天伟的呼吸开始急促起来，抬头含住小护士的跃动大奶子开始吮吸起来。

　　“啊……讨厌……又吃奶了……嗯……我也愿意给你天天肏……宝贝……我要来了……”小护士的呼吸变得越发急促，她自己也好不到哪里去，她刚说完，自己就重重的坐在了男人的大腿上，蜜穴一阵的收缩蠕动，花心涌出了一股淫液浇灌在龟头上，整个人趴在了梁天伟身上。

　　“唔……我没有力气了！”语气带着一丝的慵懒。梁天伟听的心头亢奋无比，反过来把小护士压在了身下，将她的美腿扛在肩膀上，大嘴咬住了她那晶莹玉趾，大舌头猴急的开始舔弄啃咬，下身像霸王撞钟一下撞击着小护士的蜜穴口，坚硬的大鸡巴插到深处的时候，前

　　进的过程都能看到丹怡妹妹耻骨的位置开始隆起，顺着龟头的深入隆起一条鸡巴的形象，身材好到鸡巴插到哪里都看得出来道肉壁，不断的挤开层层叠叠的嫩肉，摩擦的淫水滋滋作响！啪啪啪！！！

　　一分钟后，激烈的抽插哑然而止，梁天伟一把把鸡巴插到最深处，直接捅破了子宫口插进了小巧成熟的子宫里！！！小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上引起小护士的一阵颤抖随之一起达到高潮的愉悦巅峰！！！浓稠又富含生命气息的精液灌进子宫里，迅速的钻进卵巢里强奸排出的卵子进行受精着床！

　　小护士也是闷哼了一声，高昂着雪白的脖子，嘴角勾着诱人的笑意，男人的头精是很有活力的，经常被内射，她怀孕的几率就会变大！但是他现在已经完全爱上这个男人了，她愿意为他生孩子。

第10章 当上医生

　　继续温存一番以后小护士就出去了，他还要想怎么解释一晚上不见人这个问题呢，想到这梁天伟不禁坏笑几声。

　　过了一会，母亲就带着早餐进来了。

　　“儿子，昨晚睡的怎么样？”想到最晚那淫靡的一幕梁天伟顿时说：“好啊，昨晚不知道多舒服呢！”母亲没有听出梁天伟的话外音，要是小怡在这估计就要羞死了。“那就好，我刚刚去问过医生了，医生说你今天就可以出院了”

　　“太好了，终于可以出院了吗？”

　　“对，刚好待会你跟我去见见那个院长闺蜜，她已经答应我帮你弄一个实习医生当当了，你可以好好做事啊这次”

　　梁天伟才记起来之前母亲说过她见到了一个很久没见的闺蜜，没想到人家还是个院长啊，想到当了医生以后不是有很多机会跟小怡见面，而且梁天伟可是知道医院里面都是有很多美女的。

　　想到着梁天伟，梁天伟马上说“母亲，你放心，我这次一定会好好做人的，不会辜负你的心思”

　　“那就好，你先把早餐吃了吧，不然要饿坏肚子了”

　　听到这，梁天伟肚子顿时“咕咕”起来，昨晚跟小护士直接做到了凌晨两三点，精液直接把她肚子都涨大了几圈梁天伟才罢休。

　　虽然经过系统改造以后没有不适，但是还是很消耗能量的，梁天伟马上就狼吞虎咽起来。

　　看到梁天伟那猴急的吃相，母亲只得说：“别急别急，不够妈妈再去做，不要咽着了”

　　吃完以后梁天伟就跟着母亲去了院长办公室。

　　“咚咚咚”母亲在门口敲了几下

　　“进来”

　　梁天伟跟随母亲走进去，刚见到那个院长的时候他就惊为天人。

　　坐在椅子上的是一个穿着女士西装制服的熟女，年纪并不大，保养的很好。

　　容颜秀丽，厚实的嘴唇涂着红色的唇膏，看起来艳丽无比，画着精致的淡妆，尽管是眼带笑意，但是却无法感受她的笑容，这是一个让人抓摸不透的女人。

　　丰腴肥美的臀瓣在一袭黑色西装里面，包裹得紧绷绷的，更加显得丰腴滚圆，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起勾人的粉红色，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上银灰色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情。

　　白皙水嫩的脸蛋配上烈焰红唇，外搭高挑圆润的诱人身材，简直就是一个绝世尤物！

　　早上起床才释放过的大兄弟又苏醒过来，梁天伟赶紧拉着裤子掩饰一下。

　　如此这般诱人的尤物要是在自己身下百般承欢呻吟，那该是多么惬意的享受

　　看到母亲进来，这个熟妇院长激动的走上前：“冰倩，是你啊”说完看了下梁天伟，“这就是你儿子吧，都这么多大啦”

　　母亲笑了笑，“是啊，毕竟这么多年没见了”

　　说完转头跟梁天伟说：“小伟，这是你婉清阿姨，小时候还抱过你呢”

　　“叫什么阿姨，叫我婉清姐姐就行了”

　　听到她这么说，梁天伟哪里会放过这个好机会，甜甜的说了句：“婉清姐姐”

　　“真乖，放心吧，你妈妈都跟我说了你的事了，我会给你安排一个实习医生的岗位的，也不需要你做什么，会有人带你到，只需要跟着就行了，不会太难的，放心吧”

　　听到这么说梁天伟心里的石头终于刚下来了，毕竟没有听到承诺还是很担心的。

　　这时母亲转头说：“小伟啊，那你就先回去病房休息一下吧，我跟你婉清姐姐叙叙旧”

第11章 成功攻略母亲

　　回到病房躺下梁天伟才记起来今天的任务还没发布呢

　　“系统，发布任务”

　　“是，任务如下：请宿主与一名有血缘关系的亲属接吻”

    任务奖励：透视眼

　　“这样啊，我现在能接触的亲属就只有妈妈了”想到这梁天伟不禁有些激动，这可是亲身妈妈啊，要不是有了系统，怎么会有这种机会，而且奖励还是透视眼，那以后哪还有什么美女能在他眼前隐藏。

　　…

　　到了中午的时候母亲送饭过来。“小伟，来吃饭了”“好”

　　梁天伟嘴上答应着，心里却在想怎么完成这个任务。

　　梁天伟走过去把母亲拉过来，随后用力地抱住了母亲，“妈，我好想你！”

　　母亲还有些错愕，随后微微一笑，放下了饭盒，搂着儿子，“多大人了还这个样子。”

　　“妈，别离开我，我不想你找另一半，你可以一直陪着我吗”

　　梁天伟搂住了母亲，呼吸着母亲发丝里的香味，是那么的迷人。

　　母亲微微一笑，“当然，我会一直陪着你。怎么忽然说起这件事了？”

　　“我就是好久没有看到你了，所以就忍不住了，妈，我爱你。”梁天伟用力地搂着母亲，他不允许母亲再嫁人，如果一定要有一个男人，那他就来上位好了。

　　梁天伟搂着母亲丰满的肉体，抚摸着母亲的腰肢，激动的用嘴就印上那两片红唇。

　　母亲一时没反应过来，梁天伟就已经把舌头伸了进去，肆意掠夺母亲的唾液。

　　母亲的眼睛瞪的老大，随后轻轻地推开了梁天伟，“小伟，你做什么呢？”语气有些嗔怪。

　　“对不起妈，我之前听朋友说，他的亲戚就是因为父母离异然后再婚，他是姥姥不疼舅舅不爱，然后跳楼死了。所以我不想失去你，妈，我爱你。”梁天伟搂着母亲，用真挚的语气说道。

　　母亲叹息了一声，内心变得柔软无比，玉手抚摸着梁天伟的头发，“妈妈答应你，不会再婚，你可以放心了。小伟，你真的长大了。”

　　“妈，以后我来养你。你辛苦了十多年，现在是时候享受一下了。妈，今天我很激动，我们今晚一起睡吧！”梁天伟兴奋道，脸上有着藏不住的笑容。

　　母亲用手指戳了戳他，不忍心拒绝道：“好，先吃饭吧，妈妈去给你办出院手续”

　　母亲走后，梁天伟脑海中就响起“叮，恭喜宿主完成任务，获得透视眼”

　　感觉到一股冰凉的气息传到眼睛上，然后就感觉他的眼睛可以控制透视眼了。

　　意念一动，就感觉眼睛透过墙壁，梁天伟激动的四次扫望，玩弄了好一阵才关闭了透视眼。

第12章 母子床上谈心

　　晚上回到家以后梁天伟躺在床上思考着，明天就要去医院实习了，终于可以不用再去送外卖了。

　　脑海里突然浮现去母亲的身影，以前没有系统还感觉没什么，现在有了系统梁天伟可不会让母亲再投入别的男人的怀里。

　　想到了这里，梁天伟有了一个大胆的想法！

　　要是利用迷药来迷奸母亲，就肯定可以好好爽一把，在母亲丰腴白皙的熟肉上驰骋发泄，那是任何一个男人都无法抗拒的好事。

　　但是梁天伟没有那么做，母亲的内心非常坚毅，想到母亲从小对梁天伟的爱护，这么伟大的母亲可不能用这么下三滥的方式去对待。

　　并且梁天伟也察觉到了母亲的一点变化，他现在懂事了，似乎母亲也想着找另一个男人过下半辈子了。

　　这是好消息也是坏消息，而儿子的身份是注定不会让母亲打破僵局的。这个时候就需要他站出来了，一步一步的引诱母亲堕落。既然母亲想要找到男人了，那肯定是到了年纪，性欲旺盛的时候。女人三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土。

　　晚上梁天伟如约来到了母亲床上，抱着母亲那成熟的娇躯，感受着怀里的温香软玉，梁天伟的思绪有些飘飘然，那团胸口的热气更加发热。

　　梁天伟安搂着母亲丰腴的腰肢，坏笑道：”“我们做点情侣才会做的事情吧，妈，你知道我很难受的。反正也是要找女朋友的，还不如便宜自己亲妈，肥水不流外人田嘛！”

　　母亲被儿子这个大胆的想法震惊了，不由得嗔怒道，“小伟！我们是母子，不可以这么做的！”

　　“妈，我不想失去你。我现在很想女人，你知道的，堵不如疏，妈妈，我求求你了，答应我吧。只要我们不说，就没有任何人知道。”

　　梁天伟继续劝导道，似乎每一步都是准确的猜中了母亲的内心。

　　母亲有些惊讶地看着梁天伟，“小伟，我可是你妈，你怎么会有这样的想法？”在她看来儿子对母亲有这种想法似乎有点不正常，但是又不知道怎么去反驳。

　　梁天伟搂着母亲的腰肢，在没有一丝赘肉上的小腹抚摸着，就像摸着一件珍稀宝物。

　　“妈，你太漂亮了，你是一个女人。我这段时间也了解过，你也有欲望的，我也有。我不想你跟其他男人在一起，我不想失去你，妈，既然我有欲望，你也有欲望，我们可以一起的，这样就能更安全，也能让我们更亲密。”

　　梁天伟能说出这样的话自然不是随便说的，梁天伟在白天亲吻母亲的时候就感觉到母亲的异样，好像是因为梁天伟魅力的提高，母亲对梁天伟也有了一些另类的情感。

　　但是梁天伟知道这种感觉肯定不会保存太持久，梁天伟一定要把握住机会。

　　“如果我们之间多了一个男人和女人，肯定会分走我们的感情。妈，现在我们有钱了，可不要让别人骗了我们的钱。你说这样好吗？妈，我爱你！”梁天伟看到母亲有些意动了，于是打铁趁热的吻住了母亲，大手开始在母亲身上上下其手。

　　母亲被抚摸的有些身体发热，她已经久旷了十多年，一直没有找男人是因为克制和自律。

　　如果梁天伟不是她儿子，根本就没有机会跟她亲热，母亲并不相信任何男人。

　　“小伟，我们这样不好。”母亲的声音有些软糯，有些动摇了。

第13章 说服母亲和我爱爱

　　“妈，你就给我吧，我和其他男的不一样，不然要是憋的太久会伤肾的，以后就生不了小孩了。”

　　梁天伟装作委屈地道，估计装可怜博同情，就可以激发母亲的母爱，然后利用母爱的漏洞来完成肮脏的交媾。

　　母亲听了之后内心泛起了涟漪，幽幽的叹息了一声，“小伟，我们要是真的迈出这一步，以后还怎么面对生活。”

　　梁天伟双手夹住母亲的俏脸，用真挚的眼神看着母亲，“妈，只要我们不说就没有任何人知道。我以后会挣很多的钱，我可以摆平这一切的，我还会成为最优秀的科学家，到时候让妈妈给我生下一个健康的宝宝。”

　　母亲惊讶地看着，“小伟，你说什么？你想要让妈妈给你生孩子？”这已经不是情欲了，这是爱的表现了，孩子就是爱情的结晶。梁天伟很郑重的点了点头，吻了吻母亲的红唇，“对，我要妈妈给我当老婆。妈妈，我爱你，你爱我吗？”

　　母亲有些心慌意乱了，她不知道儿子已经爱上她了，这有点一时间难以接受。

　　“我爱你，我知道你还不能接受。”梁天伟搂着母亲，“我只是把我的想法告诉妈妈。”母亲幽幽的叹息道，“你怎么会这么想呢，我以后再给你好吗？小伟，妈还没准备好。”

　　“那不行，要是妈你反悔了怎么办？”可不能让母亲钻了空子，他要一步一步的引诱母亲。

　　“哎，妈答应帮你发泄出来好了吧！”母亲的美眸闪过一丝的爱意。

　　“好，谢谢妈，我就知道妈妈对我最好了。妈，我爱你。等我的好消息吧，妈，到时候我要你穿上丝袜和高跟鞋，一想到你那个打扮我就硬的不行。”

　　梁天伟说完用坚硬的肉棒顶了顶母亲。母亲没好气的伸出洁白的玉指戳了戳儿子的脑袋，美眸里又是羞涩又是欣喜，她对于儿子痴迷她感到高兴，“你啊，一天到晚的脑子里就不知道在想些什么。”“我在想着母亲呢。”

　　梁天伟吻住了母亲，这次母亲主动的伸出手勾住了他的脖子，小香舌主动的伸过来，似乎有意的挑逗他一样。良久唇分，母亲的俏脸已经变得红润无比。“坏家伙，你真的喜欢妈妈吗？”“我是爱你，妈妈，你在我心里就是最漂亮的女人。”梁天伟感觉哄着母亲，他能感觉到母亲内心的动摇，那种跨越伦理的巨大心理障碍。

第14章 母亲的红唇

　　母亲眼如丝含羞带怨的瞪了梁天伟一眼，然后低下头看着细长娇嫩的手指缠来缠去的庞然大物，那红彤彤的庞然大物，自己的一手根本合不过来，青色筋脉和狰狞凹凸不平的肌肉盘绕在庞然大物的上下，更是显得粗壮硬挺，庞然大物底下是一个巨大的褶皱肉袋，两颗肉蛋不停地上下滚动，更显淫靡。

　　母亲张开鲜艳亮泽的嘴唇含了进去，长长玉手爱抚着囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出香舌舔弄着庞然大物。

　　梁天伟的蘑菇头和极度敏感的马眼被舔弄，忍不住急促地喘息两声，母亲抱住他后臀，将庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着他的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

　　梁天伟看着跪伏在自己胯下的母亲耸动间秀发飘逸，偶露出来风情的脸，吞吐间脸颊一鼓一瘪，垂坠而丰满的乳房一荡一荡画出优美曲线，混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

　　梁天伟按住母亲的螺首，细腰摆动，挺送律动，进进出出，连续深喉，母亲紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，梁天伟只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了母亲的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。“啊……”一阵闷哼，原来梁天伟用力过猛，长长的庞然大物不小心重重的触到了母亲的喉部，母亲吐出他的庞然大物，一道似精似沫的水样连着嘴唇和庞然大物间分外萎靡。

　　梁天伟看到母亲终于肯为自己口交，不禁得意万分轻按着她的头要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了……就是这样……不要只顾着用嘴含……舌头也要舔……唔……对了……就是这样…………对……你真聪明……”

　　同时一手在母亲微染过的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，顿时又将欲念已达沸点的韩雪逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。

　　早已被挑逗淫弄得欲火如炽的母亲对含在口中的庞然大物，不但不觉恶心，甚至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔着。

　　母亲这时拚了劲，不怕顶穿喉咙似地含着梁天伟的肉棍直套弄着，美艳的娇躯在他胯下狂扭着，只吸得梁天伟抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龙头上的马眼一松，一股精华狂喷而出，都射进母亲的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着他那直冒阳精的肉棍，让梁天伟丢得更舒服。

　　梁天伟双手在母亲后背爱抚着，梁天伟知道女人事后一定要给她安慰，但是大多是男人都是直接点起烟，完全忽视了女人的感受。

　　“你这坏家伙，这次满足了吧，折腾死妈妈了”

　　梁天伟坏笑几声，谁让他理亏呢。