发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品
【武林沉沦】（第一部：序-43 + 第二部：楔子1-3 + 1-90 + 番外（1-2）李茉+第三部1-26）

作者：霸道的温柔


出场人物介绍: (至43章)

　　高达：青云门首徒，武林十青之三！

　　林动：中州大侠遗孤，青云门掌门之徒，青云门剑法最强的弟子，高达的师弟，武林十青之五！

　　凌清竹：四大家族中的江南凌氏大族凌家千金，武林新生代十青之六！

　　花染衣：武林八老『琴棋书画，诗酒花药』花老独传女弟子，武林新生代十青之末！

　　丁剑：惜花双奇之一，极乐教遗老。

　　张威：唐门三少爷，乃唐门外姓弟子！高达未来岳父！

　　李茉：峨嵋派一支花，张威的妻子，北财神赵嘉仁年轻时的初恋，江湖上人称『碧波仙子』，人如外名胸很大，是苗女！

　　张墨桐：张威的女儿，唐门小娇花，高达未过门的妻子！

　　朱竹清：天山派凌云凤的弟子，江湖上人称『玉罗刹』，曾统率群侠抗击倭寇，巾帼不让须眉，是武林中新一代最出名的女侠！

　　赵嘉仁：北财神，开封城内一手遮天的大人物，江湖上人送『孟尝君』，拥有着庞大的江湖人脉。

　　赵薇；北财神之女，心比天高，花染衣的总角之交！

　　黄佑隆；武林四少，四大家族的黄家的江湖上代言人，赵薇未过门的上门女婿！高达救命恩人！

　　彩衣：黄佑隆最后的贴身脾女，受赵薇排斥，后送给高达。

　　佟冬儿：名震天下的三大神捕中佟林与林雁儿的次女，女承母业，人称『小神捕』！

　　郑毅、沈红玉：天剑老人的关门弟子，自青梅竹马，是江湖上一对让人羡慕的侠侣，人称『烟霞剑侣』

　　花千方；花家二当家，花染衣之父

　　云韵：二十年前名江湖的『离恨阁』高足『大小飞天』云氏姐妹中的『小飞天』，花千方之妻，花染衣之母！

　　云裳：二十年前名江湖的『离恨阁』高足『大小飞天』云氏姐妹中的『大飞天』，武林四大世家皇甫世家皇甫卓之妻，云韵的姐姐！

　　月季、杜鹃；花染衣的贴身丫环！


　　序章

　　当今武林，以少林寺、离恨阁，青云门三派为首，三派武学各有所长，称霸江湖一方，江湖上没有任何门派能以之抗衡，即使是当今最强侠义盟，乃长江一带与漕运为生九帮十派联盟，在三派面前也不敢轻言寻衅。

　　三派可以说是武林实符其实的武林霸主，寻常帮派只消三派一句话就能分崩离息，若三派中任意一派若对某个帮派发动战争，这个帮派可以说在武林中彻底灭亡了，久而久之，武林人士便产生一个想法：在这个江湖上没有任何一个需要能让这三派联手对付的门派存在。

　　然而事实上却偏偏存在过这样的门派，百年前西域曾经出现过一个名『西方极乐天教』的邪派，此邪派有别于其他黑道帮派，传说其脱胎于密宗喜欢禅一系，但其教义比密宗更加离经叛道，提倡男女平等，男人可以三妻四妾，女人亦可一妻多夫，人生苦短应及时行乐，并且以诡异邪术和功法潜入中原吸收大量信众，其中不缺武林美貌女侠和名门大家闺秀，他们经常组织一起衣不蔽体，幕天席地群交乱欢。

　　如引离经叛道的行为，自然引发武林黑白两道的公愤，起先一些受害者家属联盟发动多次远征，但是由于其家属中隐藏大量『极乐教』信众，每次远征皆失败而归，甚至一些参加征讨侠士和女侠在战争中落入敌手，纷纷被其教义所征服成为其忠实教众，这让中原群雄丢尽脸面。

　　见到『极乐教』拥有如此洗脑能力，朝庭也有些坐不住了，『极乐教』的教义与中原儒家教义格格不入，让这个邪教在中原生根，岂不是会巅覆中原千年以来礼仪，于是朝庭出面游说三派联手，希望三派能出面剿灭此邪教。

　　三派也深明大义，于是出面整合武林黑白两道势力，由此出现一个罕见画面，黑白两道首度团结一致组团远征刷怪，在西域圣峰凌绝顶的极乐宫与『西方极乐天教』进行一场百日圣战，在付出巨大伤亡后终于将其主力教众等斩尽杀绝，将极乐宫一举焚毁后班师回朝。

　　然而正道万万没想到，百足之虫死而不僵，在圣战开始之初，『西方极乐天教』教主乐寻远便明白两者差距，暗中将教中女信众与孩童老人转移走，留下教中主力和自己以身为饵吸引火力，保留下火种，伺机东山再起。

　　但毕竟被中原黑白两道打成邪教，保留下来的火种也没能重振昔日辉煌，百年下来大部分时间都只能以淫贼身份在江湖游荡，暗中发展一些信众却收获甚微，因为淫贼这勾当一样是江湖人人得而诛之行业，一直没有起色。

　　当然凡事也有例外，十八年前就有这些后人就出现『惜花双奇』的两个淫贼，此两人在江湖上合伙作桉，专采各种武林女侠与名门闺秀，其采花邪术远胜过往先辈数百倍有余，那些被他们采花过女子都拆服在两人淫技之下，与他们暗中保持长期着关系，这让那些被戴了绿帽的男人大为气愤，再次组团专门对两人进行将近一年追杀，最终在黄河渡头上将两人打落滚滚黄河之中。

　　然而十八年过去，平静的武林却再次出现『惜花双奇』踪迹，一时间一些被伤害过的人再愤怒起来……


　　第一章、螳螂捕蝉

　　盛夏的艳阳升，开封城门外的一处荼店内，店内无数趁清晨出行的行人，无一不把目光在最靠里面的那一张桌子上，那里坐着一位长得极其美丽的少女，她独自一人坐在哪里饮茶吃早点，其一颦一动都美得让人心醉，然而她腰间系着那把长剑却告诉着人门，此女不可小视。

　　此时，茶店内一些有教养之士收回了目光，开始谈天说地来，但偏偏这个时候却一个人不相识，径自朝着那美女桌子走去过去，只见他身高中等，体肥脸圆，嘴上留着两道小胡子，一副发福的中年乡下地主员外样子，茶店内一些行人心中鄙视：「又一个地主员外也敢打江湖侠女的主意，看来是吃熊心豹子胆『，目光又转了回去，想这个乡巴佬如何出丑。

　　那个乡巴佬径来到桌前，用手摸了嘴边的小胡子说道：「小娘子，这店也太挤了，咱们不如拼个桌如何。」『我靠』店内的行人心里狂吐嘈，这个肥佬也太逊了，当下茶店内客人虽多，但仍未到客满的程度，靠门旁边还有好几张空桌呢？那少女也是俏眉一皱，用着如同黄莺般好听地声音说道：「这位员外，店内还有好几张空桌，请移步。」

　　少女的拒绝，员外并不在乎竟然径坐下来：「谢谢姑娘美意了。」

　　少女怒意直上眉头，没有说句半说话，手缓缓握向腰间配剑。

　　员外将她的动作全部落入眼内，冷冷一笑：「江南名门凌家，凌天南的『七绝气剑』，以气聚剑，伤人于无形，在江湖上也算是响响的名头啊，只是不知道他的女儿，是否能学到几分本领了。」

　　少女神情一冷：「看来你是我要找之人了。」

　　员外用圆滚滚的眼睛在少女身上下打量：「没错，我就是丁剑，当年江湖人送外号，『惜花双奇』之一，前段时间在开封城干下几件大桉的淫贼，不知小姑娘子找在下是否是深闺寂寞需要，需要在下慰解寂寞呢。」

　　「好诡异的眼神。」

　　少女心中微微一惊，这个淫贼的眼神竟似能将自己全身看光般，就算身上着密实的衣服依如赤裸般：「淫贼，既然你主动送上门来，本姑娘就不客气了。」

　　『当』一声急响，两人之间桌子被剑气一分二，少女出手快若娇龙，长剑宛如一道白光袭向丁剑，丁剑双掌划圆，八方气纳，形成一道无形气墙，隔空挡下这快若奔雷的剑，两者僵持不下。

　　事情发展到这种地步，在场食客个个吓得面无血色，这情形好似是武林人士的武斗的开场啊。

　　刀剑无眼啊，生怕祸及自己的食客，不知谁带了头一下鸟作散，就荼店的掌柜和小二也跑不见踪影，只爹妈少长了两条腿。

　　少女收剑后撤，在身前宛出朵朵剑花，正『蓬莱剑法』中『一剑东来天外仙』，宛如翩翩仙子，扬长避短，饶过丁剑的掌势，直刺对手双目而去。

　　丁剑掌势欲收不及，只抽身后退，险些失去一目。

　　丁剑有些狼狈：「『蓬莱剑法』当年号称『秦岭三美』上官芸的剑法，她生的女儿还真俊，有点想念她了，看来小娘子还是学不成凌家霸道无双『七绝气剑』，凌小子的武功要失传了。」

　　少女怒道：「淫贼，看来你知道还挺多的。但你知道本姑娘凌清竹，就算不学成自家武学，也能自成一派，青出于蓝胜于蓝。」

　　丁剑满脸淫笑：「嘿嘿，不知天高地厚的小娘子，看来你是不知道你爹爹当年历害，你就算再学上三十年也赶不上，还是乖乖躺下来，让老子给你开苞，一起品尝这人间极乐好不。」

　　凌清竹挺剑再攻上来：「淫贼，该死，你在开封祸害好几家女子，本是死罪，现在还敢口无遮挡，罪无可赦！」

　　丁剑一边闪避，一边调笑道：「嘿嘿，小娘子，不识事，老子不怪你，呆会就让老子好好调教，你就明白了。」

　　「明白你个头。」

　　就在此时，忽传进一声男子暴吼之声，木质茶店墙壁突然破裂，两道人影快若流星急掠进来，正全神闪避进攻的丁剑哪料这等变化，两把长剑直指胸膛而来，剑未至，剑气已经透胸而入，五脏为之一创，张嘴一口喷出来，只道我命休矣！然而对方却不想夺其性命，在最后一刻收剑而回，其中一人在他胸膛上狠狠踹了一脚，将他踹到墙角落去，在地上打滚回后愤恨地抬头望去偷袭者：「『太极玄清道』，想不到青云门也是做这种宵小偷袭之事。」

　　偷袭者仍两名气度不凡青年，他们各手持长剑遥指丁剑，丁剑一眼便将其认出来，正是当前武林新生代中名头最响『武林十大杰出青年』，简称『武林十青』第三，青云门首徒高达、排名第五青云门最强弟子林动！林动得意笑道：「不这样，我们年轻一辈的人怎么抓住你这个老江湖啊。为此我俩师兄弟可是吃不少苦头，扮乞丐，扮路人受了各种苦为的就是不被你发现，真是功夫不负有心人啊，你终于落网了。」

　　凌清竹有不悦说道：「林动，以后我再也不做什么饵了，这几天本姑娘到处抛头露面，招摇过市，被我爹爹知道少不了禁足几个月的。」

　　林动笑道：「竹妹，切莫发怒，这次拿下了这个老淫贼，在江湖上咱们就扬名了，伯父高兴还来不及呢？怎么会怪罪你？」

　　丁剑惨然一笑：「哈哈……原来是老子精虫上脑了，我说麻？怎么会有这样的大美女在开封乱走，原来是为了引老子上沟，快二十年没行走江湖，一出来就被你们这三个毛头小鬼算计，真是老了。老子认栽了，但老子有件事求你了，你们要杀老子就私下杀好了，求你们不要搞什么武林公审一类的事出来。」

　　凌清竹怒道：「哼，你残害了多少无辜女子，不将你的恶行公诸天下，如果还受害者的公道。」

　　丁剑怒目暴瞪：「还个屁公道，你们这样是将她们向死路上逼，要知道她们被老子采花公布出去，她们还有面子活在世上吗？即使想苟活，世上的人也不会让她们活下去。老子一人死了即可，犯不着那么多美花花的娇娘跟老子陪葬，让这个无知的世人言逼死。」

　　一直不开口的高达说道：「既然你还知道这是错，为何还要干这种事呢？」

　　「错？」

　　丁剑哈哈大笑；「哈哈，愚昧的臭小子，这个世界的女子受到太多不公平的对待了，是这个世界残害女子。凭什么男人就可以三妻四妾，女人就要从一而终，凭什么男人可以将女人视财物，随意送人或者打死。本教是在拯救她们，让她们明白男女平等的，天神创下阴阳，只是各司其职，世间太过苦难，欢喜佛赐于众生男欢女爱，众生应及时行乐，而不是将自己困于所谓清规和世俗之中，男人可以一夫多妻，女人亦可一妻多夫！」

　　林动怒骂：「这等谬论真是离经叛道，自古以来夫以天，女为地，这是孔圣人教导，你这个无耻淫贼，休得为自己恶行找借口。」

　　丁剑凛然笑道：「这是本教的教义，老子一生为教义而生，遵守教义而行。

　　一生以此教义解救不少女子，今日纵是身死亦无悔。小娘子，老子今日本想教化你，让你一个真正快乐的女人，带你领略极乐之欢，现在看来是不行了，他日有缘，老子再行度化。「

　　如此口无遮拦淫言秽语直把凌清竹气得七窍生烟，林动更冲突对着丁剑提脚狂踹，一连踹十多脚，一边骂道：「老淫贼，死到临头，还逞口舌之快，去死吧。」

　　正欲下狠手，了果此贼，却闻高达惊叫：「师弟，小心……」

　　高达声音未完，原本在地上半条命的丁剑突然勐地扑起来，一掌直取其胸口而来，林动虽是『青云门』最强的年轻一辈弟子，却是专精剑法，对于掌法近身肉搏却是不在行，这一变故让他有些措手不及。

　　「闪开……」

　　幸好，此时一道人影撞入两人之间，用自己的胸膛活生生替他挡下这一掌，两人如同滚葫芦般跌飞出去，丁剑一掌得手也顾得对方是生是死，连忙拖着伤势逃命，凌清竹担忧两人安全，也顾不得助拦，急看两人伤势而去。

　　林动一个鲤鱼打挺从地上跳起来，看到丁剑竟然逃跑暴怒之极，转看了一下高达，只见他只是气息有混乱，自小一起长大的他明白，这个师兄剑法在『青云门』不是最强，但一身功力修为却是最强的，看来丁剑这一掌对他没有创成多大伤害。

　　凌清竹急上来查看林动伤势：「林动，高师兄，你们没事吧。」

　　林动怒骂：「我没事，竹妹，你不怎么拦他一下？要是让他们逃了，我们这段时间就白忙了。」

　　说罢，一把甩开凌清竹急追而去。

　　凌清竹见自己的好心还反被责备，满脸的委屈，高达理顺气息说道：「凌姑娘，师弟就这个脾气，请你见谅。这个淫贼诡计多端，咱们需跟上去照应师弟。」

　　「高师兄，说的极对，就算有脾气，也等事情完结再发。」

　　凌清竹笑了一下，与高达一同紧跟林动而去。

　　然而让人想不到的是，丁剑纵使身重伤，三人竟然追了一个时辰依没有追上，这让受伤的高达开始有些后力不继了：「林师弟，别追了，小心那恶徒武功极高。咳咳……」

　　无奈一翻追赶之下引动伤势咳嗽不止，真气一时脚步不稳几欲跌在地。

　　「高师兄，小心啊！」

　　后面的美丽少女一把将高达扶住，并大声叫道；「林动，你给我站住，高师兄受伤了。」前面的林动回首看了一眼身后两人，心中满是不愤：「这点小伤不碍事，大师兄内功高厚不消片刻就能恢复。竹妹，你要知道我们三人追捕这丁剑这个采花淫贼已经有一个多月了，我们已经也伤了他，他现在跑不远的，我们不能前功尽弃啊。」少女怒道：「林动，我们不能丢下高师兄不管啊，刚刚他是为你受伤的。」

　　旁边的高达自是将扶着他的少女表情看眼内，他也明白自己这名师弟与此少女凌清竹的关系，他们自小是父母指腹为婚，一方中州大侠林天豪之子，一方江南武林名门凌家千金，可以说门当户对，无奈自家师弟家父英年早逝，家道中落，面对仇家的追杀甚至连自保都不成问题。

　　后来若不是『青云门』掌门青叶真人与林天豪乃过命之交，将年幼的他收归门下，恐怕他只在其母保护下长大都成问题。

　　对面凌家自然不愿意将女儿嫁于这个穷小子，无奈两家结亲在当年传遍武林，总不能退婚吧，况且林动还拜入武林剑道第一门派『青云门』门下，再加入两人情投意合，凌家才勉强承认这门亲事。

　　现在的林动极需要向凌家证明自己，抓拿着丁剑自然是件大功劳，但是丁剑在二十年前就在江湖上闯出名头，并且数度被黑白两道追杀都能脱身，虽然对自家师弟的武功充满信心，但他仍不敢大意，深知自己已经伤了真元，跟上去恐怕只会成累赘，便身上配剑向其抛过去：「师弟，寒渊你拿去，丁剑可不是轻视之辈，这一趟师兄只能帮你到这里了。」

　　「大师兄，你……」

　　林动内心一阵激动，二师高强的配剑『寒渊』乃『兵器谱』剑列一科排名第八名名剑，是高强亡父留给他的唯一遗物，平时绝对不给别人动下，现在他竟然把它交给自己使用，眼眶一阵热泪眶盈，想起两人有着同样的身世，在青云门内两人情同手足，待己如同兄长般，再有刚才他舍命为自己挡下丁剑的偷袭，他大声道叫：「师兄，我不会辜负你的。竹妹，你留下来照顾大师兄，一个伤残的丁剑，我一人对付即可。」

　　说罢，施展轻功绝尘而去。

　　「师弟！（林动）不要冲动！（你给我回来）」

　　留下的高强与凌清竹急叫，无奈在三人之中轻功最高的是林动，一下子就消失在两人眼中，高达看到师弟消失，心急不已：「凌姑娘，快追上去，帮助师弟，他一个人有危险，这点伤我一个人慢慢调息就行了。」

　　「高师兄！」

　　凌清竹望着前方林动的背影，有些心动。

　　毕竟采花淫贼丁剑在江湖恶名远扬，不少女侠为其所害，为抓捕他可是下了不少功夫，而且自己与林动婚礼在即，自己父亲一直不怎么看到得自己这情郎，不干出一点成绩出来如何让人看得起他。

　　高达突然站起蹦几下：「去吧！看我一点事也没有，我可是青云门首徒哟，一身武功不是可盖的，告诉你一个秘密吧，我是装受伤的，好把功劳全让给师弟，你明白吗？」

　　凌清竹吓了一跳，不可思议地望着高达：「高师兄，你刚才在演戏吗？」

　　高达满脸怪笑说道：「当然啦！师弟的苦恼，我一直了明在心，如果这次我与他一起抓住丁剑的话，世人只会将功劳往我头上挂的，师弟的终身大事怎么办啊，总不能让我未来的弟妹干等吧！」

　　「谁是你的弟妹。」

　　凌清竹满脸娇羞直跺脚，但心忧林动的她，再次打量高达，果然是没伤害的样子，便放心说道：「我这是为民除恶而已，哪像你们这么多歪脑筋。」

　　说罢，施展轻功追赶林动而去，「噗！」

　　看到前方凌清竹身影渐渐消失，高动脸色一变，强撑身体再也支撑不住，一口鲜血喷出来，头一栽倒在地上晕了过去，不知过了多久耳边好像响起凌清竹的急叫：「高师兄，高师兄……」…………等高强再次醒来时候，发现他身处一间破庙之中，自己躺一堆树叶之上，而且外面天色已黑，天知道自己昏迷了多久，旁边正在照顾他的凌清竹正在沟火上烤着干粮，他问道：「凌姑娘，你怎么会在这里，师弟呢？这是那里啊，我们为什么在这里。」

　　凌清竹见他醒过来，长长地啥一口气：「高师兄，你还好意思说，伤得这么重还骗我们，说你没事，要不是我放心不下，回头看你，你估计已经葬身狼腹了。你的真气走入岔道逆冲，已经昏迷几个时辰了，我一个没办法将你背回开封城，只好找了这间破庙来让你休息一晚，明日我们再次回去开封吧。」

　　「哦……」

　　高达点点头，看火光旁边的凌清竹甚是美丽动人，真不愧是名入江湖绝色谱的女子啊！师弟真是艳福不浅，要我也能……『绝色谱』乃江湖上一个好事者留香公子所着，每十年更新一次，现在已经第三谱了。

　　每一谱上面都评出近百位美人为绝色，它跟『武林十大杰出青年』不同，入谱者不定是江湖中美女，但凡是美女，不管中原，西域，塞外，只要是美女皆能上榜。

　　所谓美女，青菜罗卜各有所爱，很难有一个定位，所以绝色谱上入谱的女子，即是任何人看到后都认为是美丽的女子，绝对对得起『绝色』两字，虽然写下此谱的留香公子一直明言绝色谱上的美女名单，绝对没有排名高低之低，坊间却传言前十名者是有高低之分的，而且得到非常多的人认同，无论怎么说，无数江湖侠士，还是贵族弟子皆能娶到绝色谱上女子为荣！高达内心一翻莫明冲动，很快又被他的理智压下去；「高达啊，你真是禽兽，林动师弟视你如兄长，你竟然对未来的弟妹有非分念头，你的良心给狗吃了？」

　　但很快他又陷入另一层愤恨之中，因为他有着一个男人的难言之忍，他不举，一个不举的男人，又没有什么资格去想女人呢？当初见到如此美丽的凌清竹，他没动心，哪绝对是骗人的。

　　就在高达内心波动之际，凌清竹已经将烤热的干粮递过来：「高师兄，趁热吃吧。自早上到现在你还没吃东西，想必饿了吧。」

　　「哦！」

　　高达只得应了一声，接过干粮埋头狂啃起来，因为不举原故，他在女人面前有着莫名的自卑，不敢与女子有交流之类，旁人只道他是一位守礼的侠士，但谁知道他内心的痛苦。

　　「啊啊……」

　　深知自己这位未来大师兄的性子，凌清竹对他的沉默少言也没多大在意，毕竟他与自己未婚夫林动是生死相交的兄弟，早上茶店里舍命为林动挡招，自然对他有着不小好感。

　　「请凌姑娘，为我护法，待我调息一翻恢复元功。」

　　高达吃一些干粮后，发现自己真气虽然被凌清竹导顺通畅，但对方毕竟门外之人，对他内功心法难免有不懂之处，现在的他的真气依然未恢复过来。

　　凌清竹不敢抬慢，立刻打醒十二分精神来：「好的，高兄，请放心调息，我是不会让其他人东西打扰到你的。」

　　「谢谢……」

　　高达道谢一句，便盘脚坐起来运功调息，随着真气运行起来，他所受的不算重，只是受伤后又连翻的不停追赶，让真气走了岔道而已，青云门内功心法对疗伤有着非常好的效果，不消片刻，高达已经感受到自己恢复了六成气力，但也在此时他忽然闻到一种异香，随即耳边响起『哎哟』一声，有人跌在地上的声音，他马上意识不妙，但为时已晚，吸入闻香的他立刻全身无力，真气无力以继跌倒在地。

　　「哈哈……几个初出茅庐的小鬼也想跟老子斗，老子食盐多过你们食米，『清风软骨散』的滋味如何啊。」

　　在高达与凌清竹的惊恐中，一道身材肥胖的中年富男子跳进来破庙来，来人竟然是他们追捕淫贼丁剑。

　　两人欲站起来，无奈手脚无力犹如弱脚蟹，没走几步就如同喝醉一般跌倒在地上，凌清竹怒骂：「无耻恶徒，竟使用如此卑鄙手段，林动是不会放过你的。」

　　丁剑圆圆的肥脸满是不屑：「那个小子吗？已经被老子骗得往郑州方向追去了，他就算想找老子麻烦，估计也是一头半个月后的事了。」

　　高达冷静地说道：「哪你倒底是怎么样？如果你敢动我们半根寒毛，青云门是不会放过你的。」

　　此时形势比人强，他也只有将身后的师门搬出来，希望能将对方吓住。

　　丁剑讥笑：「哈哈……我不动你们半根寒毛，难道你们青云门就会放过我了。」

　　「……」

　　高达一时无语，丁剑又道：「老子在二十年前就不知被你们名门正派追杀多少次，想杀老子的人在江湖上都能排上一圈，多一个青云门也无妨。」

　　凌清竹有些害怕说道：「那你到底想干什么，我凌家可不是好野的。」

　　丁剑俯身在凌清竹淫笑：「凌家？当年追杀我的人中也有你老子一份，老子当年不就是将你娘睡了几次，凡得着长里追杀吗？一式气剑洞穿老子心脏，要不是老子心脏奇异长在右边，早就死在你老子手上了。」「你敢辱我娘的清誉，我要杀了你。」

　　家人受辱，凌清竹暴怒不止，无奈中身『清风软骨散』的她，根本对对方造不成任何伤害，反而轻易被对方闪开，还以极快手法解下她的腰带；「真辣，跟当年你娘一样，但就不知道你是否像你娘那样子淫荡，经常偷偷跟我们师徒三人偷情，对了，你娘最喜欢的是三洞齐开呢！」

　　「无耻。」

　　凌清竹的怒火烧上心头，十分也不顾地朝着丁剑攻击，但结果只是落得被嬉弄，这摸一下屁股，捏一下奶子，一个躲闪又脱她一件衣服，撕烂她的里裤，不消片刻，凌清竹只剩下一条粉肚兜，胯间那道粉红幽谷暴露在空气之中，一股迷人香味漂散在空气之中。

　　「淫贼，你想干什么，我死都不让你如愿。」

　　凌清竹的怒火也消了，被吓消了，她终于明白对方想干什么了。

　　她双手竭力地护着自己紧要部门，惊恐无比，无助地望向高达。

　　「一死护贞洁，老子成全你。」

　　丁剑淫女无数，这种小事岂能拦得住，他掠身上前一把掐住凌清竹咽喉，使劲收束当真勒死她，凌清竹难以置信望着丁剑，她根本想不到这男人说变就变。

　　这时，高达大吼一声：「放开她！」

　　难撑起最后一丝力气，急扑向丁剑。

　　为什么他此时才出手，其实他早就想出手了，但当他看到丁剑撕下凌清竹衣服，看到凌清竹雪白肌服时，肚兜下高耸入云玉峰，他的心神完全被吸引住了，他的肉棒勃起来了，硬得让他勒勒发疼，甚至顶穿了裤子竟如驴一般大小，他的内心中产生一个声音，再脱下去，再脱多几件，我也要干她，我们一起干她……

　　心魔虽恶，但他始终是一位正值侠士，当看丁剑真要掐死凌清竹之际，他压下去心魔急扑过来，但结果没有什么改变，他被丁剑一掌打飞出去，丁剑望着他笑道：「螳臂挡车……咦，嗯？」

　　却看到仰躺在地上高达，高鼓起胯间，忽生一股惜才之心；「真是一件可塑之材，就不知是否传老子衣钵了，本教传承不能断在我手上，以前收的两徒弟在当年逃亡中，被正道抓获废了大半武功，作为人质威胁自己现身，后来虽是救回，可这衣钵却没法再传他们了。」

　　于是，聚气于指隔空点了高达几个穴道，甚至哑穴也点上。

　　就在此时，丁剑手上传来的轻拍感，他回身望去只见凌清竹满脸泪水，通红的脸上满是哀求的神色望着自己，他知道对方服软。

　　哼，蝼蚁尚且偷生，书中那些贞结烈女大部分都假的，宋朝靖康之难，大部分皇家公主，娘娘沦为军妓，还不是苟活下来，只要能活下去，贞节算什么。

　　丁剑松开凌清竹将她丢在地上，一得自由的她连忙呼吸几大口气，抽泣说道：「我不想死，不想死，我还有很多事没做，我还要嫁给林动，还要做很多的事。」

　　丁剑一把将凌清竹抱进怀内，温柔地说道：「放心吧！老子信佛的，本教教义是不杀女人的，只是为了解救这个愚昧众生。这二十多年老子至今可没有杀过一人哦，男欢女爱，你情我愿，事后你不说，我不说，是没人知道的，你照样可以嫁给你的林动。」

　　凌清竹如同被催眼说道：「真的？」「真的，等会你尝过极乐之欢后，怕是会跟你娘一样着迷的，老子会很温柔。」

　　丁剑一边舔着凌清竹绝美脸颊上泪痕，并且一路向下，还有牙印在对方身上轻咬出一个个浅浅牙痕，一双手更不停在凌清竹上下游，捏奶，扣穴，不消一会就让凌清竹娇喘连连。

　　「不要碰那里……痒……痒……啊啊……嗯嗯……，不咬啊……有点深了，感觉好奇怪……好奇怪……」

　　就在凌清竹被丁剑凌辱之际，高达却看得双眼都快要爆炸，理智告诉这是恶行，要闭让眼睛不看，这是不对的，但他双眼却始终离不开那里，胯间肉棒更肿发疼，高高耸立在打裤子顶向天空，向主人发出抗议。

　　此时，丁剑将凌清竹按倒在地上，大大分开她的双腿将小穴朝向高达这一边，一只灵活地在穴口抚摸扣挖，或者小穴拉开让稚红嫩肉暴露在高达眼中，高达第一次看到美人的小穴情景，而且还是一名江湖地位显刻大世家，且名入绝色谱美女小穴，他的脑袋顿时爆炸，高耸肉棒再也难忍，一股二十多童男精液喷射而出去，劲射竟长达几十息不悉，事后非旦没有弱下去，反而显坚硬。

　　被丁剑搞头昏眼乱的凌清竹自不知道这回事，但丁剑却全部看到眼内，他所做的一切是为故意的，就故意做高达看的，来考核对方，现在的一切都是合格的，他开心之极，这次重出江湖他就是为了找个传人，被正道连翻追杀总算也值得了，心情大好的他发现凌清竹已经陷入情欲之中，小穴也足够湿润了，做好迎接他的准备。

　　于是他连忙脱掉身上衣服，露出那根也如同驴一般的肉棒，跨步上马，龟头凌清竹小穴缝上来磨擦几下，沾满玉液后缓缓挺入，凌清竹的肉穴可真是鲜嫩紧小、小穴口两边的花瓣，被他硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了他龟头的开端。

　　巨大撑开疼感，让凌清竹的本能地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟
……「有其母必有女。」

　　丁剑淫笑一句，腰部用力缓缓地送了进去，肉壁紧束摩擦的压迫感让他直呼爽，他尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。

　　他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入凌清竹珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

　　凌清竹只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出：「疼，林动，对不起了。」

　　「真是爽，操着别人妻子真是够爽的！」

　　丁剑低头便向她的樱唇吻去，他的舌头顶开对方牙关，初吻被夺凌清竹的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，丁剑心中不快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。

　　舌头在凌清竹的耳珠上才没舔上几下，凌清竹似已受不了那种酸麻p痒的感觉，本能地伸手往丁剑肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇。

　　丁剑喜极万分胯间一力，凌清竹那片可怜的薄膜终于抵受不了那强勐急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、失去了它的防卫，那粗大大的驴棍挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。

　　「林动啊……」

　　凌清竹只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了丁剑的胸膛……丁剑感觉到龟头一瞬间便刺穿了凌清竹体内的柔软女膜，配合着女侠下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位名列绝色谱的江南凌家千金女侠星最宝贵的第一次。

　　伴随着凌清竹大腿间的处女落红，更进一步的刺激着丁剑的摧残欲望。

　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着凌清竹体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。

　　每一次触及凌清竹的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反复覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了凌清竹阴道的处女膜地段。

　　「痛啊……」

　　凌清竹的惨呼声，唤回了高达的良知，他痛苦地闭上眼睛，他很想冲上去杀了丁剑，也很想放声大骂，但这一切都做不到，他只得痛苦闭双眼，心中充满了师弟愧疚，耳边充斥着凌清竹痛叫声，他感觉得自己不如死了算。

　　然而，时间不知过了多久，凌清竹的痛呼慢慢弱下去，取而代之是一种令男人心血沸腾低吟声，这让高达好奇不已，缓缓睁开眼睛望过去，但其情其景却让他大吃一惊。

　　原来是凌清竹是在不断的火烫肉棒逐渐抽离下体深处，然后又温柔地深深刺来，在来数十次，充胀撕裂的痛楚感觉已然消失不少，但是不知为何却另有一种空虚及不舍的感觉涌生？芳心迷茫中，突然那火烫巨物竟又缓缓的再度深入！于是……反反复复，一次又一次地抽离又深入，凌清竹只觉下体的痛楚渐次减少，并且觉得深处有种难以言喻的酸痒酥麻感觉，又开始逐渐涌生，已然身不由主地随着火烫巨物的进出，扭摇摆动着柳腰，樱唇绽开中不时哼出令人销魂的喘声及呻吟呓语声。

　　丁剑下体的耸挺动作逐渐加大也逐渐加速，随着粗长火烫肉棒在小穴内的抽挺愈来愈迅，已然朱唇半张的轻哼呻吟不止，面上的神色则是不知是痛苦还是……

　　高达耳边听着近乎浪荡的呻吟声，使得内心被压下去的魔鬼的欲火更炽，恨不得自己上前推开那个肥猪一样的丁剑，自己亲自操刀上马。

　　而此时丁剑也没让人失希望下身耸挺的速度也愈来愈快，火烫粗长的肉棒也在小穴中，抽顶得愈来愈迅疾，也愈来愈深入，次次皆是刚抽至小穴口，迅又冲顶入深处。

　　凌清竹骤遭淫贼逐渐加大的动作及逐渐加迅，抽挺迅疾一波又一波的进攻中，已然刺激得全身惊悸颤抖，在胀痛中竟然有种美妙的舒爽感逐渐涌生，而且随着粗长肉棒愈来愈迅疾的抽挺，小穴内的舒爽感也愈来愈增强。

　　再加上胸前双峰的乳尖尚被淫贼的一双大手，毫不空闲的分别抓揉掐握着，使身躯上也已涌生出令她全身发软的美妙感觉，因此两种不同的舒爽感，逐渐将凌清竹带往有如仙境的虚无中，似泣似欢的娇哼呻吟声也不断的由口中响起。

　　于是……凌清竹随着火烫肉棒的冲顶之力，以及全身涌生出的刺激美感，美妙玲珑晶莹剔透的身躯，也随之开始慢慢扭动，而且随着愈来愈高亢的美妙舒爽感，柳腰不知不觉中已加快了扭动，恍如大海中的起伏波浪。

　　下体交合处，随着肉棒的迅疾抽挺，连连不断的响起肌肉拍撞声，由小穴内挤溢出混合着落红的玉露，也已将身下的地上逐渐渗湿了一大片。

　　逐渐被快感浪潮淹没的凌清竹，双手紧紧抓搂住淫贼，完美忘记了自己是在被人别强暴，忘记了眼前之人乃一个淫贼，而自己的情郎还在千里之外，俏脸上浮现出一片又媚又荡的红潮，以及一种沉迷于无边舒爽中的忘我神态，更有种令人为之销魂的诱人韵味。

　　突然！丁剑双手搂着她柳腰，双膝跪蹲拾起上身，双臂紧搂他背嵴的凌清竹也随上不起，成为双腿分张跨坐在他双腿上，如此一来肉棒更深顶入小穴内，像是欲顶入一个神秘之处，欲顶入她心坎中，但是却更令她灵魂尽酥，香颈一仰，一连串难以自禁的婉转娇啼及呻吟声，随之荡呼出口，娇躯扭摇得也更为颠狂浪荡，双手双腿紧紧夹搂住淫贼身躯，上仰的小脑袋左右乱晃，玉臀更是狂扭狂摇得如同狂涛巨浪中的小舟，终于在连连颤叫之后，玉臀骤停、紧顶且螓首连晃，泛红的肌肤突然冒出惊悸的鸡皮疙瘩。

　　接而全身惊颤发抖，一对朱唇已狂乱的吻着丁剑的肥大面颊上及厚唇，又用贝齿咬在他肩颈之间，柳腰剧烈狂扭中快感急速攀升，小穴内急骤蠕裹收缩，一片阴凉的阴精，已如同洪水泛滥似地狂泄而出。

　　在此一瞬间，凌清竹的意识恍如飘入一片虚无之中，狂乱的扭动着身体，泪水如泉滂沱而下，朱唇内发出了又像悲泣又像欢叫的声音，娇哼呻吟呢喃呓语的不知在说些什么？并且在一阵剧烈的颤抖之后，身躯发软娇弱无力地倚倒在丁剑怀中，口中尚哽咽轻泣不止。

　　「哈哈，够味，比你娘还要淫荡。」

　　丁剑死死抱着凌清竹不放，他知道女人高潮后最需要的拥抱，良久过后凌清竹冷静下来，回想一切忍不住抽泣起来。

　　丁剑却两话没说，双手探过对方小脚将抱起来使其勒在自己腰间，然后站立起来，凌清竹大吃一惊，双手死死吊在丁剑脖子上，但止不住重力下垂，让原本还插在小穴内肉棒更深入小穴之中，这一下再凌清竹浑身酸得几乎从他身上掉下去。

　　「哈哈，小美女别掉下去哟，咱们还有一些事要处理呢。」

　　说罢，竟抱着凌清竹走到高达的身边。


　　第二章、同流合污

　　丁剑抱着凌清竹来高达身边，凌清竹看到地上双眼瞪得牛眼的高达，心里惊恐万分：「淫贼，你要干什么，我不要被他看我，不要啊……呜嘤……」

　　她一边强行大叫，一边挣扎想从丁剑身上下来，但身中『清风软骨散』的她，又经历一阵高潮后哪有这个力气。

　　丁剑一把将凌清竹丢到高达身上，笑道：「哈哈，小娘子，逃什么？难道你想自己被老子采花事传到你情郎那里？」

　　「什么，你这是什么意思。」

　　凌清竹也不是什么笨丫头，她明白丁剑的意思，现在知道自己被丁剑奸污的只有高达，想不被人知道只有杀了高达，但她做不到，心底善良的她，做不这种事来。

　　丁剑阴森说道：「当然是你杀了这个臭小子啊！这个臭小子白天打了老子一剑，伤得老子实在不轻啊，现在正好报仇。」

　　地上的高达听到这话，心里一阵悲愤，他想不到自己竟然会因为这样一件事死在这里，而且还是死在自己人手中，他不服啊，他恨啊！可是内心却隐隐有一种轻松的感觉，毕竟刚才自己的内心竟然对凌清竹生那种邪恶想法，死在她手上也算一种报应。

　　凌清竹却是想也没想，义正凛然地怒斥：「淫贼休想，我是不会杀害高师兄，我失身于你，是我学艺不精，但要我杀害同道自保，我做不错。」

　　一边奋力想从高达爬起来，但身体的力气根本不支持她做到，却是自己一对玉乳压到了高达的脸上，这让她害羞不已。

　　在她身下的高达听闻这话，心中满是一阵激动，如果自己与她今日能安全脱身，他绝对不会透露今天之事半分，而且一定天涯海角追杀丁剑此恶果，为凌清竹保住清白之名，但脸庞被凌清竹一双玉乳压着，鼻间再闻着她身上那种引人冲动的体香，高达心神又是一阵摇晃。

　　丁剑凶狠说道：「你不杀他，难道不怕我杀了你吗？你就不怕他向你情郎告密吗？」

　　「做不到，我做不到……」

　　凌清竹声音小了下去，但是她依然坚定地说道；「我绝对不能杀高师兄，我不能，高师兄是不会告诉林动的，不会的……」

　　「嘿嘿……」

　　看到凌清竹一副不知所谓的样子，丁剑知道有戏；「其实还有另一种方法让你的高师兄不会告密？」

　　凌清竹如溺水者抓住浮木般：「什么方法？」

　　「那就让你的高师兄与咱们同流合污，你与他也干上一发，即使日后他想告发，你可以说是他污奸你的，嘿嘿……」

　　凌清竹怒骂：「无耻，我不能这样，你这个淫贼，你不得好死。」

　　「嘿嘿，臭丫头，给脸不要脸。」

　　丁剑给了凌清竹一记耳光，将其从高达身上打了下去，然后一脚踩在高达的脸上，使劲堵住他的嘴和鼻让其不能呼吸，「既然如此，老子将你们俩都杀了，然后将你们剥过精光，挂在集市上让世人看看你们这对奸夫淫妇，哈哈……到时看下你的情郎有何面目立足江湖。」

　　高达与凌清竹闻言都难抑心中愤怒，但一者被封哑穴动弹不得，加之呼吸被堵不消片刻便毙命，一者身中『清风软骨散』没有任何内力真气没力反抗，很快两人的心中愤怒慢慢转变无边的惧意了，死了不可怕，可怕的死后尸身还受此污辱，还真是身败名裂，遗臭万年啊。

　　凌清竹看着丁剑脚下的高达的胸膛起伏慢慢弱下去，心知如何高达死了，自己无论如何也脱不关系的，只得使尽吃奶的力扑过去抓着丁剑的脚，哀求说道：「我答应你，你放了他，放了他。」

　　「早知如此，何必当初呢？其实你高师兄也是长得一表人材，家境又好，人中龙凤，不知有多少女子恨不得让他干，你与他有段露水情缘，真是三生有幸啊！」

　　丁剑哈哈一笑，便松开脚走到一边去，满是淫笑地望着凌清竹。

　　「高师兄，对不起！」

　　凌清竹一边擦拭高师兄脸上的泥土，一边满是愧疚地说着，可是看着高达刚朗通红的脸庞，心中隐隐觉得高达确实是一位长得什么吸引女性的男子，再想起丁剑的一翻说话竟产生了一丝认同，青云门首徒，年纪轻轻就列名江湖十青之二，前途无量确实是少女心中理想夫婿。

　　丁剑见凌清竹看着高达发呆，半天不动不耐烦道：「磨磨蹭蹭，干什么，难道还要我要杀了你们不成。」

　　凌清竹愤怒地瞪了丁剑一眼，然后悲苦地说道：「高师兄，我是一个残花败柳实在不敢污了你，但是现在清竹却不得不为，望高师兄日后原谅。」

　　说罢，强撑着身子帮高达脱下裤子，那一根差点顶破裤子肉棒立刻弹立朝天，那雄壮的情景着实凌清竹吓过不轻。

　　然而刚刚被丁剑那巨棒破身，还有初经人事的凌清竹，只道世间男子的肉棒皆是如此庞大，哪里知道像高达与丁剑这样雄巨的肉棒在男性中可是万中无一，这也是丁剑为什么生出收高达为徒的原因。

　　丁剑不耐地催道：「丫头，还不爬上去。把那小子的鸡巴对准小穴，坐下去就行了。」

　　「高师兄，对不起。」

　　凌清竹无奈地撑着身子趴在高达身上，用着最后的力气将高达的肉棒对准自己的小穴，火辣的龟头触及稚嫩的小穴，一阵酸麻之感立刻充斥凌清竹全身，浑身无力一下子坐了下去，将高达整个肉棒悉数吞入小穴之中。

　　「啊……」

　　凌清竹一声惨叫，毕竟逢门初开的处女，虽然刚被丁剑的巨棒开苞，但小穴依然紧凑无比，一下子吃下高达的巨棒自是吃不清的，她趴在高达身上不停地抽泣，她快点希望这种事情就此结束。

　　可是在凌清竹身下的高达却是另一种感觉，他只觉得肉棒进入一个非常温暖紧凑的地方，一股前所未有快感充斥着大脑，让他几乎窒息过去，让他恨不得发狂，男性本能让他恨不得狂暴想向顶，但苦于身上要穴被封，动弹不得，迫胀得满脸通红。

　　丁剑在旁边看了一会，他发现凌清竹身体再次开始变得微红，而且嘴里不停地发出微不可闻的娇喘声，知道她已经适应了高达的肉棒，但却半天没有动作有些不悦：「怎么不动呢？」

　　凌清竹此时已经适应了高达的巨棒，小穴的花心更被是火辣地龟头顶着，炙得她忍不住想叫出声来，但是女性矜持让她死死忍住，现在被丁剑这么一喝，娇羞地用着蚊声回道：「我不会……嗯……嗯……」

　　「哈哈，老子怎忘了我们的大美女还是未经人事的少女啊。」

　　丁剑满脸淫地走到两人身边，伸手便往凌清竹身上摸去，「让我来教你。」

　　摸乳，或搔臀，或探穴，使用高超老道的催情的手法，着意挑逗凌清竹的敏感带。

　　此时的凌清竹只觉得身体上的快感越来越强，小穴中高达那根驴大之物越涨越大，把小穴撑得胀膨膨的，再在丁剑在旁的熟练拨弄下，下体也传来阵阵酥痒，丝丝淫汁渗出，湿越来越润起来，同时丁剑的双手移到她的腰间，轻轻地提起她的俏臀，小穴紧紧勒住肉棒，龟头的棱角刮磨着稚嫩的肉壁，先前经历的快感再次袭上心头来，使得她几乎窒息过去，不得不张开大嘴喘气。

　　丁剑看着凌清竹地表情如痴如醉，心中窍喜，又轻轻地将她的俏臀往下按，这一下凌清竹再也忍不住发出轻轻呻吟，因为那巨大肉棒再次顶进来，顶在花心之上炙往神魂巅倒，身体越来越嫩红诱人。

　　丁剑如是几次帮助凌清竹上下蹲坐，巨大快感再次让凌清竹陷入迷乱，几次之后身体竟然自动提臀吞吐，连丁剑已经松手也不自知，最后越坐越快，嘴里不停地露出呻吟之声，使得旁边的丁剑心中欲火再次点燃，伸手便解开了高达下半的穴道。

　　本来高达已经被快感冲昏头脑，哪里还想到当下处景，一心只想着不停挺动下身，将自己的肉棒尽量插进那个温暖的地方中，现在下半身一得自由，他再也忍不往疯狂地挺动起来，虽然他还是处男一个，但性交这种东西却是本能存在，不用任何学习，下半身如快风机上下挺动，一泄心中之火。

　　凌清竹受此勐击，一股又一股快感直袭心头，灵魂直飞九天：「哦…哦…停…停…高师兄…清竹不行了…慢……慢点…啊…」

　　「这样就受不了，给你一点激烈的。」

　　丁剑淫笑一声，从旁边的自己的衣衫里拿出一个盒子打开，里面是一片雪白的药膏，一股异香立时散播整个破庙内，在场三人闻及后竟是欲念翻腾，欲火焚身，竟是一种极其霸道地催情迷香，使得凌清竹与高达欲火升腾得忘记理智，一者疯狂挺动身体，一者不停迎合。

　　「啊…啊…啊…好舒服……好棒啊……我的心……好要被顶穿了…喔…高师兄……我好爽……对……用力……让我死……我要死了……在高…高师兄…师兄……你……是要杀了我吗……」

　　丁剑用手把药膏挖出一片，趁着凌清竹不注意涂满了那个稚嫩菊花，然后用手指轻轻捅进去。

　　凌清竹只觉屁眼处一阵清凉，随着丁剑手指插入竟然生出另一种快感来，忍不住呻吟道：「淫贼……啊啊……嗯……你想……干……干什么……你的手指别乱挖……啊……」

　　「嘿嘿……放心，美女身上哪里是脏，脏只是男人。」

　　丁剑说罢，扣挖的手指竟然达到了三根之多，把那幼小菊花撑成一个大大的圆孔，原来他涂的药膏乃独门挑情秘方『媚肉之香』，不但香味有催情之效，还有让肌肉放松之感，是他专门用来对付处女，让处女减少痛楚的，毕竟他这种驴虐愦笮∪獍簦如果不是学过武功的女侠和少妇哪里承受得住的，一向采花惜花的丁剑，哪里愿意做辣手摧花之事，而且他还有一癖好，采花就要三洞齐开，所以这种药更必须的。

　　涂满药膏后，丁剑跪在凌清竹的后方，俯首埋首凌清竹玉臀之中，用手将上下摇动的玉臀固定，用舌头伸入花e舔舐着o非常有技巧地与高达的挺动形成节奏，一浪又一浪快感让凌清竹放声大叫：「老淫贼…不要舔了，我的好奇怪…这感觉太奇怪了，清竹受不了…啊哟！好痒啊…」

　　「啊…高师兄…啊…不行了…啊…真的不行了…喔…喔…好美…啊…好像…有什么要出…啊…啊…啊啊啊…」

　　只见凌清竹全身陷入一阵阵莫名抽搐中，小穴花心大开，一股阴精喷射而出，在高达挺动间洒满两人胯间。

　　「是时候了，丫头，你另一个处女老夫收下了。」

　　丁剑起身上马，带着斑斑落红的大肉棒对准菊花一下子直插到底。

　　由于『媚肉之香』药效早已发挥，凌清竹丝毫感觉不到半点痛楚，反而另一种酸中带爽，爽中又含的微痛的快感让她无所适从，但女性矜持还是让她有抗拒；「啊……好奇怪，淫贼，你在干什么啊！」

　　但是丁剑哪里让她有时间明白过来，凭着自己高超淫技，丁剑在高达的狂乱挺动中找到节奉，配合着对方一上一下、一前一后地抽插着。

　　两支肉棒插在凌清竹的前后两穴，当前面的肉棒向里顶时，后面的肉棒便稍退；当后面的往前钻时，前面的就退后。

　　双穴被两支粗大的肉棒撑得满满的，这阵仗凌清竹从没见识过。

　　当两人的肉棒在她的双洞一出一进间，敏感带不断被擦刮碰触到，淫水涔涔渗出，她的肉体开始产生了难以言喻的快意，那一波波未曾经历的愉悦，在她体内一波比一波迅勐地荡漾开来，让凌清竹忍不住高声浪叫起来。

　　霎时，肉棒在肉洞里「噗嗤噗嗤」的抽插声，女人口中『嗯啊』的浪叫呻吟声，阵阵『呵呵』的淫秽调笑声，伴随着一起一伏的肉体，诱人的乳波臀浪，汗水和淫水四散飞溅，给原本荒破的破庙增添了无比的春意，将三的欲望推到了极点。

　　………………

　　时间勿勿过了几天，在这短短的几天里，令无数江湖青年侠士爱慕的『绝色谱』上有名的凌家千金凌清竹，被老淫贼丁剑和武林十青之一的高达压在胯下，强迫着时而口交、时而肛交、时而被前后两穴齐插，在这荒野破庙里，不分日夜上演着一幕幕激烈而又淫靡的肉搏战。

　　这天清晨，荒野里野公鸡的鸡呜之声刚响起来，破庙也响起来一阵阵惹人心火沸腾之声，破庙内唯一的一张破桌上，胖圆赤裸的丁剑挺动圆滚大肚子坐上面，同样浑赤裸散发出阵阵清香的凌清竹正站立他跟前，俯首在他胯间吞吐那根巨肉棒，那口技完全不逊色妓院的妓女，而在凌清竹的身后一样是赤裸的高达，正用双手紧紧抓住凌清竹俏臀，他那根巨大肉棒正在那稚嫩的菊花，非常有规律且温柔地抽插着。

　　这几天下来高达虽然和丁剑同流合污奸淫凌清竹，但丁剑为了稳重起键仍是封着他的功力，在奸淫和调教凌清竹间不停地对其进行教义洗脑并且传授调情手段，现在见到高达的脸上再无几天前的愧疚之色，并且将调情手法在凌清竹身上用得活灵活现，便知道这小子的窍门已开了，心里十分满意，但是想让高达真正成为自己传人，还需要长时间的努力。

　　丁剑大声叫道：「小子，不要只想自己乐啊，把老子这个老人家凉在旁边。」

　　「哦，明白。」

　　高达应了一声将肉棒死死抵凌清竹体内深处，在佳人的不满的媚眼中，俯身下去抱着美人的小腿弯，如抱小孩撒尿的姿势将其抱起来，走到丁剑身前将那粉红的小穴那边满是唾液高耸肉棒放下去，顿时三人都发出一声欢愉的声音。

　　高达感觉得自己的肉棒与对方肉棒隔着一层在不停磨擦，这种感受让他迷恋之极，再看凌清竹那张因为极烈快感，而发出由心享受美态，让他如痴如醉疯狂地抽插起来，丁剑也不甘示弱，配合他不停抽插：「我怎能输给你这个后辈小子呢。」

　　「啊啊，我要死了。」

　　在丁剑与高达将半个时辰的奋斗中，在东方晨光洒入破庙那刻，两股浓烈的精液在直肠和小穴内喷射而出，三人再次达到了生命交流的高潮之中。

　　…………「呜呜……」

　　「哭声，怎么会回事？」

　　高达睡梦间隐隐听闻一阵抽泣之声，他努力地睁开眼睛，在缝隙间竟见一身衣衫整齐的凌清竹正在破庙的横粱上挂起白绫，『她要悬粱自尽，不可以啊』，高达的睡意一下子飞到九天之外，他急忙从扑过去一把凌清竹从抱起来，两人滚翻在地上。

　　凌清竹在他怀内痛哭着，使劲挣扎：「放开我，高师兄，你让清竹死算了，清竹这样不贞之人，已经没有任何面目去见林动了。」

　　高达死死将她抱着不放，生怕她再去做什么傻事，大声叫道：「清竹，这不是你的错，是哪该死淫贼，我一定要会将他碎尸万段，为了你报仇的，你要相信我。」

　　这时，他才想起早晨的时候，三人来了痛快地干一个多时辰后，丁剑说了句他要走了，然后给俩人闻了一些药味后，俩人便昏昏入睡，想来是丁恶贼怕自己找算账，迷倒了自己。

　　凌清竹在他怀内失声痛哭：「即使杀了他，也改变不了我已经失贞的事实，呜呜……」

　　自小身受侠义教导的高达，想也没想便说道：「我会对你负责，我会娶你过门，你做过我妻子吧。」

　　凌清竹哭道：「可是我忘不了林动，我的心早已经属于他的。」

　　高达心中莫名悲痛，凌清竹这样的大美女要说他没有动心是假的，在丁剑强迫她与自己发生关系时，他还曾还幻想过自己在事后要娶她为妻，可是当下直感心酸之极：「好了！清竹，我会保存你清白的。」

　　说罢，竟抬掌便要自盖天灵。

　　丁剑在迷倒两人同时，也解了两人『清风软骨散』之毒，高达这一掌内劲十足，若拍实天灵绝对会要人命的。

　　幸好凌清竹也反应过来，及时出手拦下这一掌，并且连封了他几处要穴，使得高达提不起真气来，一句『我不要你死』便扑埋头在他怀里痛哭，高达也甚是痛苦地紧紧将她抱住。

　　良久，高达沙哑地说道：「清竹，我向天发誓，日后我如果将这件事泄露出去，天打五雷轰，绝子绝孙，不得好死！」

　　凌清竹抽泣道：「谢谢你……高师兄……」

　　ＰＳ：武林十大杰出青年排名，排名并非是指武功强弱，而是指其在武林影响力！狄武，少林俗家弟子！武林新生代十青之首！飘淼，离恨阁首席女弟子，武林新生代十青之二！高达，青云门首徒，武林新生代十青之三！海龙，『侠义盟』九帮十派中『连云帮』帮主海望涯之子，武林新生代十青之四林动，中州大侠遗孤，青云门最强的弟子，武林新生代十青之五！

　　凌清竹，江南武林名门大族凌家千金，武林新生代十青之六！萧炎，武林八老『琴棋书画，诗酒花药』药老关门弟子，武林新生代十青之七！莫纹，梵净山庄唯一在外面行走江湖的女弟子，与慕容世家次子慕容智有婚约，武林新生代十青之八！

　　慕容九，九姑娘，慕容世家族中排名第九，武林新生代十青之九！花染衣，武林八老『琴棋书画，诗酒花药』花老独传女弟子，武林新生代十青之末！暂时定下这么多出场人物，以后会有谁出场还没想好。


　　第三章：欲难自禁

　　她走了！

　　高达如失魂般走在去往开封城的官道上，心里全部是凌清竹的身影，那个与自己有肌肤之亲的女人舍下自己走了，她要回到自己师弟林动那里，自己可能将永远失去她了，但是自己真的拥有过她吗？

　　「没有啊……」高达一声苦笑，他想将这个夺走自己童子身的女人从脑海抛走，但可是他怎么努力也做不到，而且思索她的画面也变成她这几天在自己和丁剑胯下承欢的画面，丁剑与自己对她双穴齐插；自己插着她的樱桃小嘴，丁剑在她身后插着她的小穴；她嘴里吐出销魂呻吟声，一边帮自己与丁剑套弄肉棒，一边又用香舌亲吻两人的龟头……这些画面在高达海里不停浮现，尤其是回想到凌清竹那绝美天颜在丁剑肥胖身体下承欢时，高达莫名异常之兴奋，恨不得当时丁剑抽插得更快更用力，这使得平时一直不举状态的肉棒竟再次硬起来，把裤子高高顶起来，布料磨擦下隐隐发痛。

　　当下正值晌午，烈阳高照着大地，官道上杳无人烟，这使得高达燥热异常，他再也忍不住往官道旁边树林冲了进去，找了一个隐蔽的地方脱下裤子，一边想着自己和丁剑跟凌清竹三人行的情景，一边套弄起肉棒来，阵阵爽快让他着迷不已。虽然没能让凌清竹嫁给自己，但医好自己多年不举，也算是一件好事，就将前几天发生的事当成一个美梦，永远埋在心中吧。

　　然而高达套弄将近半小个时辰后，非但没有发泄出来，肉棒却是越来粗壮，胀得让他发痛，这可苦坏他了，真想找个女人发泄下，但当下处荒山野外哪来的女人？更要命的森林里这时竟然响一阵轻柔的脚步声，吓得高达立刻提起裤子来，要让外人知道『青云门』的首徒躲在荒山野处打飞机，他这辈子估计是玩完了，再也没颜面立足于武林了。

　　就在高达闭息潜伏起来不久，只见远处树枝摇动一个体态丰盈腴满，身穿结白素服的妇人走进来，高达定眼一看，不由暗叫一声：好美！那长而弯的柳叶眉、水灵灵的一双丹风眼，鼻若悬胆、朱唇贝齿，玲线透明的粉耳，云发高挽，身着素衣罗裙，有别于少女的苗条瘦小，丰满但却苗条的纤纤迷人身材，浑身透露出一股熟透的味道。

　　最让高达受不了的是她现在正弯下腰撩起腰部以下的罗裙，她胸前那一对玉峰的在她弯腰的时候被衣物勾勒出来，刺激着高达心中的那团原本没有熄灭火。更让人刺激的是，那绝美贵妇人竟然把穿在里面条白色中裤缓缓的退下，露出浑圆修长的白嫩大腿，两根部那块的黑色森林都露了出来，只看得高达双眼瞪直，口水直流，整个人呆呆如，心中的火却越烧越旺，胯下肉棒只撑得裤子犹如个蒙古包，仿佛就要扎穿了，十分难受。

　　但那妇人怡然未知，她轻轻退下自己的贴身中裤后慢慢的蹲下去，却是正面对着高达，黑森林中间的小穴因为蹲下来的原因微微分开，露出里间的嫩肉，咝咝响声传来，一道晶莹泛白的水从小穴中喷射出来，打在地上犹如打在高达的心坎上，这『水』熄不灭高达小腹那团火，反而让高达越加的高涨，只见高达那张帅气的脸已经开始涨红，呼吸微微有加速的趋势。

　　那妇人方便完后轻轻呼了口气，却不急着站起身来，而是伸出那嫩百的柔荑到腰间，取下一张秀着花的手帕，然后轻轻的拭擦着周遍的些许水迹，再用手帕拭擦小穴口。原本以为她这般就要完事，谁想到那妇人竟伸手在小穴上面那颗小红豆处来回磨擦，一小会小穴里竟然有丝玉液渗出，妇人闭上眼睛忍不住轻吟一声。她那一声轻吟消魂蚀骨，高达仅有的那点侠义和道德的束缚瞬间断裂，犹如发情的公牛一般拔开草丛冲上去。

　　高达一动，妇人便惊醒过来，本能的轻呼一声：「什么人？」两手抓起中裤迅速的站起身来，可这时候高达已经到了她身前，只见妇人也不慌张，前足踢一式『丹凤朝阳』直踢高达咽喉而去，竟然是一位身怀绝技武林女侠。

　　无奈高达身为『青云门』首徒，年轻轻已是武林十大青之一，一身武功虽没有问鼎天下，却也是江湖一流高手水准，再加妇人双手正提着中裤，这一式腿法『丹凤朝阳』自是使得不完美，只见高达一个侧身避开，两手一抄一带一搂，尽显名家风范。

　　「啊……」那妇人轻呼声中，高达把她丰盈腴满的身子紧紧的抱住，冲势太块收不住，或许说是无意收住，顺势倒下，直把绝色妇人压在草地上，并且用结实的身躯紧紧的贴压着，享受着那份舒适消魂。

　　「淫贼，快放开我，不然我要叫人了。」那妇人手脚皆被高达紧紧压住，一身武功难以施展只得低声恐吓道；「你可知道我是谁，我可是『唐家三少』张威的妻子，唐门的人你也敢……啊……」

　　蜀门唐门，唐家三少，在二十年前的武林上可以说红极一时的风云人物！唐门之人擅长暗器和毒药且与世隔绝，从而武林中人无法窥视蜀中唐门的真实面目之一二，大部分人都认为唐门只是一个虚构与夸大的门派，直到二十年唐门与侠义盟产生过节，唐门遣出三位弟子寻仇，以暗器和毒药连挑『侠义盟』三帮五派，来无影去踪，搞得『侠义盟』焦头烂额。

　　『侠义盟』贵为武林上仅次三派的大组织，这口恶气自然吃下去，动员侠义盟所有精英追捕，仍然抓不住这三名唐门弟子，反而在对方的暗器、毒药、机关之下拆损不少弟子，直把『侠义盟』上届盟主海望涯气到吐血，想直捣唐门老巢，先不知唐家堡所在之地为谜，就说蜀道之难，难以上青天，这样远征不是侠义盟能支持得起的，最后海望涯只得请少林寺出面和解。

　　少林寺名头极大，唐门虽然不属于中原武林各道，但是要与整个武林为敌仍是不敢想像的，于是唐门与『侠义盟』达到协议，以三战定输赢解决这场恩怨，而唐门派出的三位人选正是，唐家嫡长子：唐三；唐家旁系：唐舞麟；唐家外姓弟子：张威，也是此次袭击『侠义盟』的三人。

　　此时世人方首次认清这三人竟然全是不满二十岁的青少年，真是英雄出少年，虽然此后三战中三人二败一胜败给了『侠义盟』，唐门守约放下这段恩怨，但他们年纪轻轻就将『侠义盟』搞翻天，搞得海望涯面目无光，不得不从『侠义盟』盟主之位上退下去，这份胆识和成就让人敬佩，后来武林中便将这三人称『唐门三少』，唐三为大少，唐舞麟为二少，张威为三少！

　　高达现在精虫上脑，什么话也根本听不进去，根本不知道惹上『唐家三少』的后果。而且还是理亏在前，就算强如『青云门』估计也得挥泪斩马谡。左手颤抖着向绝色美妇人那座高耸的乳房抓去，那份柔软温润的感觉让高达觉得身上的热度会消退些须许，不由得用力揉捏起来，右手一把扯妇人裤子，巨大肉棒对准早已湿润小穴。

　　妇人惊呼：「啊……不可以……啊……」

　　高达挺动腰身，硬邦邦的肉棒整根「噗哧……」的一声插入了妇人的小穴，而且直达从来没人到达过的深处。

　　「痛啊！啊……」妇人紧紧咬着牙关，她知道自己已经失身在这个淫贼之下，而且这个淫贼的肉棒实在太大了，竟然比自家夫君还大上两倍有余，当下被他这么一强插，竟让她有如回新婚之夜破处般，痛得她一身武功也忘却了。

　　在妇人紧紧裹着肉棒的小穴里，高达的肉棒的胀疼方消下去不少。而且妇人只是满脸痛色，不再作任反抗，这更是鼓励高达乾脆就抓起了妇人修长细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到妇人整个身子都折卷起来，使得玉臀高高地悬离了草地。

　　高达以双肩架起妇人的一双玉腿，将她那条卷裹在腰际的素裙向上扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，野蛮扯下内中的肚兜，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让妇人肥腴、饱满、突出的粉红小穴，在黝黑阴毛中对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。

　　同时在这样的姿势下，美艳诱人的妇人也可以清楚的看到淫贼的肉棒进出她迷人小穴的情形，在高达疯狂的抽插下，妇人看到自已的小穴跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。

　　妇人这方看清楚高达的肉棒有多粗多大，整整是自家夫君的三倍，更想不到的是自己那娇小的小穴竟能完全将其容纳，在如此声色淫靡的情景，妇人只觉得痛感渐渐消去，夺而代之是一种快感，一种比她自己与夫君做爱还强一百倍的快感，她呼吸开始急促起来了。

　　「淫贼，我不会放过你的……唔！……啊……嗯……」

　　高达可没时间理会她的恐吓，巨大的肉棒在妇人的小穴之中，强而有力地快速抽插，每一挺都直插进了她小穴深处，而且越入越深，妇人在高达的持续抽插下，小穴里的蜜汁被摩擦成阵阵泡沫，被他巨大的肉棒连连勾了出来，沿着凹槽朝她玉臀处流淌下去，将地上绿油油的青草全打湿。

　　「淫贼，轻一点。嗯……」高达再一次将巨大龟头重重地撞到妇人的子宫口，那是丈夫都从来没有到达过的地方，令她忍不住得轻哼，连连喘息，强迫自己不发出半点声音来，却完全忘记自己此时有能力可置眼前淫贼于死地。

　　妇人承受着高达肉棒不停的插弄，心中原本压抑欲火慢慢点燃，尤其现在高达的肉棒正在她的小穴里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到妇人忍不住想放声浪叫。

　　「娘子，你怎么啦，这么还不出来。」

　　然而就在此时，一声男声远远传出来，原来是妇人的丈夫见妇人入林方便这么久没出来，有些担心便寻找了回来，这一声叫喊直把欲火焚身高达吓了一大跳，停了下来浑然不知所措地望着身下妇人，架着她的那一双腿也放了下来。

　　『我逃，不能在这里。』正当高达想着逃跑之时，事情却出乎他的所料，那妇人的双腿竟紧紧地盘在他腰间，不让他离去，并且大声地回道：「相公，我没事，只是肚子有些不舒服，拉肚子了，你别过来，这些污物脏你的眼睛！」

　　此时高达简直不敢相信的耳朵，这个妇人竟然在包庇自己，他瞪大双眼不敢相信地看她，那妇人狠狠地白了他一眼：「别乱动，我不想相公知道此事，要不然你跟我都没有好果子吃。」

　　「拉肚子了，没什么大事吧。」果然往这边走来的脚步声停止了，显那人也并不喜欢看女人的排泄物；「咱们还需要尽快赶路，天黑前要赶到开封赵家的。」

　　那妇人又道：「没什么事，我吃了一些药，可能还拉几次，要不你们先赶路吧！」

　　「这怎么行，你快点解决吧，我们在外面等你。」

　　待男人脚步声远去后，高达回过神来，发现自己竟然吓得都射出来了，此时他再也没有欲望干下去，勿忙从妇人身上爬起来，随手地上拿起来衣物擦拭下身，不管不顾地逃离现场。

　　妇人也从地上坐起来，发现下身有些勒勒作痛，这淫贼的肉棒还是巨大了，完全超出她以前所承受过的体积，但在疼痛中却有种异样酸爽，心中一股怒意渐生，恨不得当场杀了这个淫贼，但对方却跑远消失在树林之中，只得作罢，忍痛起身穿衣，却发现自己的肚兜不见，想来是被那个淫贼拿走，心中恨意更盛，下次见面一定杀了这个畜牲。

　　……

　　当高达赶回到开封投宿的客栈时，天色已是傍晚了，他刚刚走进自己客房时，就看到林动从对面的客房里冲出来，一见到他回来就激动冲上前来：「大师兄，这几天你去哪里了，今天早上清竹才回来，她说根据没和你在一起，她也追我去了。」

　　高达一愕，良久才说道：「那凌姑娘呢？！」

　　林动有气累说道：「我没能追到那个老淫贼，让他跑了，对不起大师兄，我辜负你们的托付。」说着，他还『寒渊』还给高达；「清竹，她也很希望，她说她接了家里的来信，要她回家一趟，她已经回去了。」

　　高达心中一股心酸与失落，接过『寒渊』有气无力地说道：「我有些累了，我想休息一下。」说罢，不理会一脸不解的林动，直接关上房门，一头扎在床上用被子死死捂着头部，想将这段时间所发生一切都抛掉，他在床上翻动间，一条粉红色的女性肚兜从身上掉落到地上。

　　……

　　如是过三天之久，高达把自己关在房内三天没有出过门，林动多交来找他都被拒之门外，他心中有愧，没能保护好凌清竹，自己甚至还与凌清竹有染，没有脸面对自己的师弟，每次看到他都有种想死的念头，或许只有躲在被子里才他是唯一个可容纳的地方。

　　面对自家师兄如此怪异动，林动也是焦急万分，让丁剑逃掉，一个绝好扬名机会丢失，已经够他心烦了，现在大师兄也变成这个样子，他多次去找高达试图问一切，但每一次高达总是闭门不见，东西也没有多吃，这样下去不是办法啊。

　　今天林动再也忍不住了，毕竟有一件事必须要与大师兄商量不可，他再次敲响大师兄的房门，里面依旧传出高达，不见客的声音，但这次他没跟高达客气，直接破门而入，把高达吓得床上跳起来，不满地说道：「我有不舒服，想睡一下。」

　　林动诚恳地说道：「大师兄，有什么事能跟我说一下，咱们自小一起长大，生死之交。如果你有什么需要，师弟愿为大师兄赴汤蹈火，在所不迟！但请你不要这样一声不坑，好不好。」

　　「师弟，我……」高达一阵感动又是羞愧，但这件事没法开口说，只怕说了两人之间的情谊今日就要断了；「对不起，是我连累你了，没有能抓到丁剑，我一直以为我很历害了，但没想到居然会输了，而且输得这么惨！」

　　林动信以为真，毕竟自小与高达一起长大，这位大师兄虽是沉默少言，但为人却是甚是高傲，在如此优势下居然还被丁剑重伤，他的自尊心受到损伤也能理解，好心安慰道：「大师兄，我们哪里输了？咱们不过看在他是一个老人家面上饶他一次吧了，下次见面就这么好运了。」

　　高达狠狠地说道：「没错，下次见面一定要将他碎尸万段。」

　　林动看到高达似乎有了点精气神，急忙将正事说道：「大师兄，此事先行放一下，咱们还有一件正事没有做呢？」

　　高达奇道：「什么事？」

　　林动气道：「我说大师兄，平时你一向是众师兄弟里记忆最好，现在怎么忘记了。我们来开封抓淫贼丁剑是次要，主要的是师父派我们来参加，『北财神』赵嘉仁的女儿赵薇的婚礼。」

　　「哎哟！我想起来了。」高达经师弟这么一说，多日来一直纠结凌清竹事的他方想起这次下山的任务，「是点苍派高足黄佑隆入赘赵家，他心高气傲得很，我虽然跟他交情不怎样，也为他感到惋惜啊。」

　　「没错，就是黄佑隆。」林动哈哈一笑，脸上有些不愤说道；「去年那个跟大师兄在『名剑山庄』评剑大会抢剑的黄佑隆，大师兄，我说你怎么能把那把好剑让给他呢？比武明明是大师兄赢了的，那时可把我们一众师弟气坏了。」

　　高达笑了下：「名剑山庄每五年就开一次评剑大会，大会只对面青年侠士开放，席间英雄论剑，最强的十名将获得『名剑山庄』所增的名锋，看似是提点后辈，实际是在推销自家的兵器，好卖个好价钱罢了，我已有先父所留的『寒渊』，能让即让。」

　　林动摇摇头说道：「唉，大师兄，你这个人啥都好，就是这点不好，对待别人太好。师父总说江湖风险，你这个性格要吃亏的。黄佑隆这小子上次走了狗屎运，遇上了大师兄。这次可没这么好彩了，摊上这样这件糗事，可怜啊！」

　　高达奇道：「此话怎讲，师弟你向来留心江湖事态，难道听到什么风声？」

　　林动压低声音说道；「大师兄可知黄佑隆名列武林四少，黄家大少的名头。」

　　高达点点头说道：「我听外面传『武林四少』乃开封黄家、洛阳王家、河西汪家、江南凌家，据说这四家都是世代经商大族，在武林上拥有是广泛的人脉，黑白两道都得给他们面子的，为了应该江湖事件四家都有一些人在江湖上行走，游走周旋于武林势力之间。于是，武林人士便将四家最杰出的四人称为武林四少。」

　　林动坚起大拇指说道：「大师兄见识真广，只是有一些小道消息就不怎么清楚了。」

　　「哦，你倒说下。」

　　林动说道：「黄佑隆虽说是武林四少之一，但这个『武林四少』名头是江湖上的人叫，在四大家族中这个名头可不管用了，在外面江湖游走各大势力是有风险的，千金之子不立危墙之下，这些人其实都是四大家族的弃子，他们都是庶出或者偏房，死了也不可惜。这个黄佑隆就是偏房出生的，这次黄家为了跟『赵财神』合作，便将这个黄佑隆入赘赵家，做个上门女婿，权当见面礼。」

　　高达愕然说道：「这么惨？」

　　林动讥笑：「更惨的还在后头，做个上门女婿也罢了。无奈这个赵薇生性就是风流娇娃，自打十四岁懂事开始就与男人鬼混，经常与一些俊男成群结队地白日宣淫，她的面首据说没有一百，也有九十九个。这事在开封城内无人不知，无人不晓，这个黄佑隆还没上门，头上就戴了不知多少顶绿帽子。哈哈……太好笑了。」

　　看到林动幸灾乐祸的样子，高达心中满是愧疚，却又不敢明言，只得默默在心里：「对不起，师弟！」


　　第四章、冤家路窄

　　东南西北，四大财神，乃天朝近三十年间新冒出来的四位最具财富的人。东财神麻云，在东北一带以转卖高丽野生人参，两国之间的商品物流起家；南财神万宁，也被称为宁财神，在江渐一带以海商起家；西财神利彦宏，在西域青藏高原转售中原商货起家，一手垄断了中原与西域两地互通所有货源；北财神赵嘉仁，与官府合作，属于皇商一类，一手主导着天朝所有皇家商品。

　　这四人袭断着天朝最挣钱的几个买卖，其家产之多，除了当今皇帝，就数他们了，甚至四大家族也难以项背，中原人便以四人主要生意所在之地，称他们为『东南西北』四大财神。

　　四大财神名头虽响，但相对历史悠久的四大家族来说，只算得上暴发户，毕竟钱这种的东西，不是越多越好，而是够用即好，四大家族在中原立足千年之久，经历过数次的朝代变迁，仍能屹立不倒，其根基之深厚，是四大财神难以项背的。

　　可『北财神』赵嘉仁却是例外，此人的发家全赖朝中有人，靠与官府合作，传闻此人手可通天，而且为人豪爽，乐善布施，有着『孟尝君』的名号。不管认识与否，黑白两道，但凡有事相求，只要力所能及，不违背法理情义，他都是来者不拒，江湖上但凡有点名气的人基本受过他的恩惠或者有交情，愿意为他卖命者有如过江之鲫。

　　他绝对有能力撬动任何一个四大家族，因为他是赵嘉仁！这也是为什么四大家族中的黄家，愿意低声下气将族中杰出弟子入赘赵家的原因。

　　高达与林动两人虽说奉师门之命前来祝贺，光凭师门名头已经可以随便登门，可是就这样空手而往，怎么也说不过去。再说他日两人行走江湖，若有所求之时也有开头。林动与高达达商量后，还是决定要准备一些礼物送去，可『青云门』一众老江湖自视过高，认为派两名最杰出的弟子前往已给面子了，压根没有准备什么礼物，所以两人便分头到开封城中置办点拿出得门面的礼物。

　　高达自幼沉默少言，少与人交往，应付这种大场面的经验自然是没有，在开封城转了半天都没找到合意礼物。到是看到街上走来走去的美女，心中忍不住产生各种欲念：「我居然强暴一个妇人，居然做了一个淫贼，我不敢相信，这不是真的，这不是真的……」伸手进怀内中拿了几下，那天无意抢来的肚兜，内心满是奥悔，真想把它丢掉，可是无论怎样他就是丢不出手。

　　走了良久，干渴难忍的感觉，让高达稍稍回过神来，他走进了一间荼馆之中要了一壶上等好荼，正慢慢品尝着，一边思索自己以后该怎么办，如果此事张扬出去，自己唯一家『青云门』能容得下自己吗？自小对自己充满的师尊会失望吗？他会生气？想到苦处只是埋首在趴在桌子狠狠地抠自己的头发。

　　就在此时，荼馆内忽然走进来一对母女，两人皆倾国倾城之绝色，引得在场所有人的目光。只见年轻少女约莫十六、七岁的样子，穿着一身杏黄衣裙，长得明眸皓齿，绝色秀丽，活泼可爱，一股青春靓丽气息让茶馆所有人为之一震。年长一点的女性，一身白衣素裙，梳着一个妇人的发结，白色抹胸将那对山峰的雄伟勾勒出来，浑身上下散发出一股熟妇韵味，让人垂怜三尺，而且在她脸上丝毫看不到岁月痕迹，两女站在一起竟如同姐妹一般。

　　两女一进来并没有理会在荼馆里挑一起上等位置，将身上所携带着物品与配剑往桌面一放，这时众人才发现原来两女乃武林人士，难怪敢只身在外游荡，纷纷收回了目光，生怕惹上不必要麻烦。毕竟玫瑰虽美，却带刺，只适合远远欣赏。

　　这时少女说道：「娘亲，开封城真的很大啊，很热闹，有很多东西可以买，比咱们蜀中唐家堡强太多了，以后咱们就住在赵叔叔家不走了。」

　　那位白衣妇人笑道：「傻孩子，赵叔叔又不是咱们家，怎么可能在这里长住呢？……」

　　「是她？」白衣妇人这话一出，把埋首桌子的高达吓得一下子站立起来，不小心将身前桌子撞翻在地上，惊荒失措地望向那对母女，入目的那位白衣妇人，果然是几天自己在林中强暴那位妇人，一时间心乱如麻，恐惧，内疚，害怕，占据着心灵。高达身子如同一个筛子般不停地发抖，喉咙里一把干燥异常，半天发不出一点声音，只能发生一些咕咕的怪声。

　　此时，那对母女发现高达的异常动举，黄色少女满脸惊疑地望着高达，她有点不明白这个高大帅气的男子，为什么浑身发抖，难得是得了羊癫疯之类病症吗？她忍不住向其母问道：「娘亲，他是不是病了？」

　　白衣妇人脸色数变，先前进荼馆时，由于高达换了衣服又埋首趴在桌子并没有留意到他。现在方发现几天前强暴自己的男人竟然坐旁边，心中的愤怒火一时间不停往脑门上烧，但这种事又怎能跟自己女儿言明，只得勿忙说道：「桐儿，你爹爹是怎么教你，出门行走江湖，别人的事少过问。」

　　「是，娘亲。」黄色少女只低声应是，但依然十分好奇地打量着高达。

　　高达发现那对母女正在注视自己，而且在白衣妇人眼神中更是喷出恨恨烈火，心里更害怕之极，想起那日自己强暴完后还拿走她的肚兜，现在正放在怀中，要是她此时大喊：抓淫贼。然后又在自己身上搜出来肚兜，这可是铁证如山啊。

　　『不行，我得离开这个地方！』高达想也没多想，拔腿就跑，赶来查看见的店小二见状怒叫：「这位客官，你还没付钱呢？」急追上去，但他一个平头老百姓哪里跟得上『青云门』首徒的脚步，转眼人就跟丢了，只得大叫：「有人吃霸王餐啊！」

　　白衣妇人拍桌而起：「光天化日之下，竟敢如此明目张胆吃霸王餐，还有王法？桐儿，你先回赵叔叔府上，娘亲去将这恶棍绳之于法。」

　　「娘亲？……」黄色少女望着娘亲追了出去，自己完全没有反应过来：「刚刚你不是说闲事莫管的吗？」

　　……

　　高达在街上没头没脑乱跑乱撞，引发行人数不清的怒骂，成了后面追踪他的白衣妇人追踪的最好路标，不消一会儿白衣妇人已经紧跟在他身后不足三丈之遥。她却不知该怎么办，冲上去跟这淫贼厮杀，将其恶行公诸于众，这怎么行？自己名节岂不是全毁了，但就此放过他，她却又吞不下这口恶气，自己的肚兜还被他抢走了，这个一定要抢回来。

　　拿定主意的白衣妇人悄悄跟在高达的身后，想趁对方去到一个人少的地方再动手，在追踪的过程却意外发现，前面那个淫贼的情绪极其不稳定，脸上全是害怕，愧疚之色，根本就不像一个惯犯淫贼应有样子，倒是像一个做错事被人发现孩子般，一时间她也不好判断此人是善是恶。

　　高达此刻确实精神错乱如麻，师门的教导声声在耳，但脑海中却全是凌清竹和那个妇人，她们雪白肌肤，还有高潮时呻呤媚态，他的理智告诉他不要去想这些，但大脑却偏偏不停地想起来，整个头几乎快要炸开了，最后忍不住一头扑在地面放声疼骂，一边用头不停撞击地表，让灰尘把英俊脸弄得安脏无比。

　　「这个人疯了？」「是不是发什么病了。」他这一举动引街上人围观不止，后面的白衣妇人也不是明白所以静静观察他，是不是对方发现了自己故作疯巅，好骗取自己的同情，看了半天有点觉得对方不像是在装疯，因为他的额头都撞出血了。

　　「这时有人叫道，快阻止他，再这样下去要出人命了。」

　　这时人群被推开，一名长得五鲁粗大的捕头领着几名捕快走了进来，他们是接到群众报信赶过来的，为首的捕头叫道：「哪里的疯子，弟兄绑了关进衙门大牢，让失主来认领。」几个捕快领命，上前便将高达绑起来，可怜的『青云门』首徒就这样被几个捕快五花大绑起来，有一个捕快甚至给他几个耳光。

　　白衣妇人觉得不能再等，抢先一步从人群走出来，以迅雷不及耳之势一指点在高达背门要穴，当场使其不能动弹和言语，然后说道：「对不起，真是麻烦几位捕头了，这是我家走失的傻小叔，妾身等人都已经找了他好半天了。」

　　捕快有些不悦，油水还没捞到失主就上门，大径广众之下叫他们如何勒索，为首的捕头喝道：「哪家来的小娘子，你说他是你小叔就一定是吗？你得拿出证据来，若让你冒领，我们怎么对得起真正的失主？」

　　白衣妇人故作哀声说道，走近几个捕快身前：「不瞒几位捕头，我们是蜀地之人，妾身的小叔前年还好好的，不知何故受了惊吓变傻了，拙夫不忍其疯巅一世，听闻开封名医众多，专程带小叔前来开封看病的。不想在路上竟走失了，直把妾身等人给吓坏了，现在总算上天开眼让几位捕头给找到了。」边说边悄悄从身上掏出一锭银子塞到捕头手里。

　　那名捕头用力一握，分量甚重，心中一喜：「好吧！既然是外地前来开封求医的，我们也不是不明事理的之人。现在人就交还给你，好生照顾，若果再走失了，在街上伤人，本捕头绝不轻饶。」

　　「是的，谢谢捕头，你真的大好人。」几名捕快将人交给她后，眉开眼笑地跟着捕头离开去，白衣妇人则不停地道谢，待捕快们远去后眼神一冷，在一众围观人群吃惊的眼神中，如提小鸡般将高达七尺男儿之身提走，直把周围看热闹的人吓了一跳，这婆娘好生大力啊。

　　……

　　「砰！」白衣妇人找一条人迹稀少的小巷，将高达一把甩到地上，然后解开他的哑穴：「淫贼，你还认得我吗？」

　　自被捕快打了几个耳光后，高达已经清醒过来，只是当时被一大群人围观他不便出手，只想着在捕快带他回衙门的路上寻机脱身，谁想到竟有人在他背后出手点他要穴，看清是白衣妇人出手吓得亡魂大冒，当下更是心若死灰：「记得！我对不起你。」

　　白衣妇人几个耳光打下来，怒骂：「哼！一声对不起就以为可以洗清的你恶行吗？」

　　她下手极重直把高达打得两耳轰呜，牙关松动，嘴角鲜血直流：「但我也只能说对不起了。」

　　「哼！」白衣妇人对高达又一顿拳脚相向，往死里下狠手，打得高达口吐鲜血。他却仍是一声不坑，白衣妇人奇道：「怎么不叫一声，你以为不出声我就会放过你吗？」

　　高达平静地说道：「我没打算求你放过我，我只是不想咱们的事被其他人知道，我想你也一样吧。」

　　「哼！」白色妇人又是一声冷哼，一脚踢在高达的脸上，如同滚葫芦般在地上打滚不止：「我不管你怎么想的，将那个东西还给我。」

　　高达吐出口里泥巴问道：「什么东西？」

　　白衣妇人怒骂：「还敢抵赖，我的肚兜呢？不还给我，我要你生不如死！」

　　高达只想着尽快结束：「如果我还你，你能给我痛快？」

　　白衣妇人想了下：「可以。」

　　「在我怀内。」

　　「凉你也不敢骗我。」白衣妇人俯身探手进高达怀内搜索，在里面一通乱摸后将肚兜找出来，仔细一看果然是自己丢失的，心里松了一口气：「淫贼，要怪就怪你采花，采到了我『碧波仙子』李茉身上来，上路吧！」说罢，一掌照着高达天灵盖下。

　　「终于完结了。」多日以来的困惑，在此刻高达直觉得此刻完全放下了，果真只有一死了之方对得起师门的教导，看到白衣妇人李茉玉掌盖下，缓缓闭上眼睛待死，在心里默念：师弟，我毕为你做牛做马，以偿我的罪业！

　　然而世事难料，高达没有挨到致命的掌击，反而是听到一声闷哼声，一股女性体香扑鼻而来，紧跟着一具柔软肉体盖压在他身上，使得他大吃一惊，睁眼一看竟是白衣妇人李茉昏倒在他身上。

　　「臭小子，几天没见到竟然学起老子采花了，只是手段也太逊色了，反被花刺了。」

　　一把男人声响起来，李茉的身体被人扯开，高达看清了弄晕李茉的人，直把他双眼看得通红喷火，竟然前几天强暴凌清竹的老淫贼丁剑，忍不得从地上扑过去吃他肉，啃他的骨，只是穴道被封动弹不得：「丁剑，你这个老淫贼，我要将你搓骨扬灰。」

　　丁剑满脸的不在乎，只是俯下身来，伸手探进旁边的李茉衣内，在丰满的玉峰上面用力抓了几下，啧啧称赞道：「小子，眼光不错。李茉这丫头当年蜀中峨嵋派的一支花，一手『流云飞袖』打败了数不清的江湖恶棍，人称『碧波仙子』，还被留香公子谱入『绝色谱』中。当年我们『惜花双奇』俩兄弟久仰她的艳名，也想度她入教，谁知却接连遭遇到黑白两道追杀，最后只能作罢。想不到啊，后生可畏！」

　　高达双眼喷火，急提真气冲穴：「混蛋！给我往手。别将我与你这种老淫棍混为一谈，你这个人渣，淫贼，我要杀你了。」

　　丁剑反手就给了高达了一个耳光：「臭小子，杀老子？刚才若不是老子出手相救，你早就成这个丫头的掌下亡魂了。『青云门』就是这样教你报答的你恩人吗？就这样教你恩将仇报？」

　　高达凛然回道：「这是我罪有应得，我当了采花贼，罪该万死！做了错事就应该负责，而不像这样以恶为荣。」

　　「你你你……混蛋小子，真是把老子气死啦……」丁剑直接气得有些七窍生烟，恨铁不成钢地说道：「愚木脑袋，男欢女爱本来就是天性，这个世间万物皆以阴阳成道为欢，你可有看过母马因为与不同公马交配而被天遣吗？」

　　高达怒骂：「人不是畜牲！人是万物之灵，自古伦常天定！」

　　丁剑嘲讽：「可笑，自古伦常天定？这是男人为了对女人占有所捏造的谎言，先贤自己记载，先民之初，人只知有母，不知有父，便无手足相残之事，待知有父，便有手足相残。不正是说明女人亦一样可像男人那样享受男欢女爱带来的快乐，你难道要说先民是错的吗？」

　　自小接受尊师重道教育的高达，此刻竟无法说出反驳话来：「这……」

　　丁剑一记手刀将高达敲晕：「懒得跟你这个愚木脑袋多说，老子先带你去一个地方，再好生调教！」

　　……

　　「啪啪……」

　　「嗯嗯……停下……下来……」

　　高达迷糊间被一阵女性娇喘之声吵醒，他缓缓地睁开来，发现自己身处一张宽大粉红色床上，顺着声音望去只见『碧波仙子』李茉双手被一根红绳吊绑床顶上，双膝跪立前倾着身子半吊着，全身上下衣物被脱个精光，只剩下一条红肚兜，而红肚兜中则好像有数条蚯蚓不断在里面翻滚，她的身体更像大浪里的一只小舟不地晃动。

　　「他醒了……往手……不要再插了……太深了，嗯……啊……」

　　李茉也注意到高达的醒来，娇红脸颊更是红得娇艳异常，望着高达的双眼中出现一股莫名的恨意。这时高达才发现，在李茉身后丁剑那肥圆身躯正在不停前后挺动，与李茉玉臀碰撞在一起发出一阵阵悦耳动听的声音，在李茉胯间迷人的黑森林中，一条硕大粗黑肉棒正像鱼儿般欢快地在粉红的小穴内进进出出，每一次进出都带出大量玉液散洒在棉被上。

　　「她被丁剑强暴了，人渣啊！」高达脑门充血，一股前所未有的恨意充斥着心头，又一名女子因为自己的无能失身于淫贼，她的名节被毁了，她日后的人生该怎么办，该怎么办？自己真是罪大恶极啊！他恨不得充上前将丁剑当场格杀，刚想动却发现身上的穴道依然被点住，压根动弹不得。

　　「哇塞，茉儿，你的水真多，简直就是个水蜜桃，当年我们俩兄弟没能入蜀度化你，真是天大的损失啊。」丁剑加大力度狂抽猛插，肉棒每一下都只留在龟头小穴口，然后再全根插下，每一下小腹与李茉的玉臀碰在一起发出清脆的响声：「怎么样，老子的肉棒是不是比你丈夫张威的大啊，跟前面那小子比起来如何！」

　　「淫贼，住口！」高达禁不起张嘴大骂，却发现自己非旦动不了，连哑穴也被对方点住了，这不正是当日凌清竹被丁剑奸污时情景重演？老天，为什么同样悲痛让自己经历两次啊。高达内心一阵刺痛，若非当日自己失了心疯，将『碧波仙子』奸污了，她也不会因为追杀自己而遭到丁剑毒手，自己真是个祸胎啊！

　　他忍不住闭上眼睛，不去看李茉与丁剑，可是耳边却是全李茉的喘息声，肌肤碰撞的『啪啪』声，脑海里竟尔回想起当日，自己在李茉身上驰骋的情景，那种与凌清竹完全不同的肉感与香味，心中生起一股莫名燥热之火。眼睛缓缓睁开，看到李茉的脸上并没什么痛苦之色，反而是一种很快乐，却又不想享受，故作自己很愤怒，这种截然相反的神形，却让高达觉得她很美。

　　李茉这时发现身后的老淫贼，不但抽插变成越发狂暴，在肚兜里搓揉玉峰的双手也变得粗鲁起来，一双手各捏着玉峰的乳头，有些暴虐地上下左右拉扯着，在酸麻中产生阵阵微疼，但却给她带来前所未有的快感：「老淫贼，你最好……就是在事后……杀了我……不然……就算……天涯海角……我……我……啊啊……嗯……都不会……放过你的……」

　　「这么快，就不想离开老子？那老子怎能有负美女深恩呢？」丁剑张口轻咬着本茉俏脖上，越发狂猛起来，他知道对付这些熟透的美妇人，不需要像未经人事的少女那样的温柔和爱抚，要的就是用狂暴的力量将其狠狠征服，长久以来受世俗清规的压迫，夫妻房事基本上都单一无味，大多数妇人内心都有些渴望一些强烈和对道德踏踩的快感，所以有人说『偷情是世上最美丽毒药』。

　　李茉强忍着越来越强烈的快感，嘴唇几乎都快要咬破，可是在她对面高达眼中却是一种骚媚淫浪的模样，这使得他禁不住产生一个想法，那日如果不是李茉的丈夫前来搞局，自己继续操下去，她是不是也会像现在这样的？

　　「哎呀……淫贼……我……我……啊啊……停……停下来……」在一连串的重插之中，丁剑巨大的龟头持续轰击子宫口下，那个只对高达开放过的一次子宫，终于迎来第二位入侵者。李茉的小腹处不停地收缩，全身不停地抽搐，小穴内如泡沫一般玉液好像自来水一样的往外流，洒落在床单上面，湿了一大片，最后她用尽最后向高达叫道：「救我啊！啊啊……」

　　就在此时，她身后的丁剑猛地抽出肉棒来，李茉怪叫一声：「淫贼……我……要杀了你……」小腹急收缩玉躯向后弓起来，被丁剑巨大玉棒撑大的小穴，里面突然喷射出一股白色喷泉，喷泉劲力十足，正正将她前面的高达洒得满身都是，脸上，衣服上，手上，一股极度淫麻味道充斥着四周。



　　第五章：不可置信

　　「小子，忍了很久了吧？都怪老子刚才太舒服，把你给忘记了。」丁剑右指虚按解开了高达的哑穴，同时也解开绑着李茉双手的红绳，高潮后无力的李茉如同软肉瘫坐下来，却被丁剑从身后楼入怀内，双腿伸进她双腿间使其大大张开，那根让她快乐得上天的肉棒，如同归家游子般从股后温柔插进温暖的小穴中，两人下身交合画面完全暴露高达眼中。

　　这次丁剑并没有像刚才那样狂风暴雨般抽插，而是慢慢的轻轻抽插，感觉着李茉阴道内

　　的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。双手扶着她柔弱

　　无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动，爱液顺着肉棒淌到他的大腿上，两人身下被子都湿了：「哈哈，这个『碧波仙子』真是人如其名，胸又大，水又多，真爽。小子，刚才李丫头说你在树林中趁她小解时强奸了她，活生生强插了她一刻时间，然后就被他丈夫吓射了？真没用啊，那天你要把这个丫头操爽了，她哪里会追杀你呢？上次我教你的本领，你都学得哪去了。」

　　「淫贼，你不得死……呜呜……」李茉忍不住抽泣起来，先前高达昏迷时候自己被这个淫贼以高深淫技弄得欲火焚身，迷糊间就被对方肉棒插了进来，还没等她反应过来，就丁剑以狂风暴雨地抽插送了高潮，这种不属于丈夫的肉棒给她带来刺激和快感，根本不是平时夫妻之间交欢可比，她根本没有招架之力，随后又被丁剑数度送上高潮，灵魂神游神天外间被对方套出当日被高达强暴的情形，现在被丁剑拿来挤兑高达，她真是羞得无地自容。

　　高达仅仅只有脖子能动弹，不禁怒道：「淫贼，你到底是干什么？」

　　丁剑哈哈一笑：「你把头偏到一边去，看别的。」

　　高达依言转头望过去，却发现跟床缘接触的墙上竟有一个拇指大的小孔，透进小孔看进去前面正好是一张梳妆台，台上有一块窗户大小的黄铜镜子，镜面上印入一张巨大床上，床上却是空无一物。

　　「那里面什么也没有啊？」高达甚是不解，转首寻问丁剑，丁剑却是不理不睬，他将李茉的脸强侧转过来，强吻着对方的樱唇，双手更是把李茉身上唯一肚兜也解了下来，「好大啊！」高达从来没有见过如此大的美乳，如同两只木瓜的美乳被丁剑握手中，不停搓揉着变换着形状，纵使他使再大的劲也立刻变回原状，如此弹性和雄伟直把高达看得口水都差点落出来。

　　看着看着，高达脑海中竟然浮现当日他与丁剑前后抽插凌清竹的画面，隐隐生出一种待会要是和丁剑一起前后夹击这个『碧波仙子』能有多好。「该死！」这念头一闪即逝，高达理智地将这个淫荡念头压下去，自己当日已经伤害过凌清竹一次，不能再伤害其他女人了，只得转首闭目，暗暗调运真气冲穴，好杀丁剑一个措手不及。

　　「坏蛋，都是二位哥哥害的，偏偏要人家带你们来这种风月之地，害得人家被当猴看？」

　　正当高达暗运真气冲穴时，忽然一阵如黄莺般的撒娇女声从对面房间隐约传过来，这间房间的隔音效果太好了，若非墙上开了个小孔，高达靠得又近，又正在全力运动冲穴，根本没可能听到隔壁房间的声音。他的脑海一下子就想起飘逸的长发，淡淡的柳眉，多情的眸子，还有那瓜子型的小脸，蛋清般白嫩的肌肤，江南女子温柔与娇小玲珑，那一个夺走自己处男之身的女子。

　　「是清竹！林师弟不是说她回家了，现在怎么会出现在这里。」高达此刻心乱如麻，急忙睁开眼睛朝着那小孔看进去，只见铜镜出现了两男一女的身影，他们正走向那张大床，落日余光对面房间的窗户射里面，让高达对三人看得尤是清楚。

　　这两个男人一个高高瘦瘦的，脸如马脸，皮肤有点细皮嫩肉，可长在这一张马面上却出奇的怪。另一个长得肥胖硕大，獐头鼠目，鼻子极大，个子极矮，好像比身边的女子还要矮点，走起路有点像一头猪。两人的年纪约莫四十左右岁，从两人的面相来看长得十分之相似，不但长丑，还满脸相似的淫秽之色，应该是一对亲生兄弟，而他们中间是一个身穿丝绸青衣百褶裙的绝色妙龄少女，不是凌清竹还能是谁？

　　「不！不可能，我一定是看错……」高达紧紧地闭上眼睛，现在他已经不是什么纯情初哥了，光看两男一女共处一间，而且凌清竹面上带着那媚态，不用明说也看得出三人之间有不可告人的关系。但高达不愿相信，也不敢相信，对面的女子就是凌清竹，她在自己心中有着不一般的份量，但是对面说话却不断传过来。

　　「嘿嘿，你说呢？当然是要安慰好妹妹哪颗春心萌动少女的心。」

　　「谁要你们安慰了，谁萌动春心了，就知道你们没安好心。如果不是昨天义父趁着和人家敦伦时蒙住人家的眼睛，人家哪里会给你们这俩个不知从哪里冒出来的丑八怪插人家的小穴和后面的。」

　　「嘿嘿！好妹妹，其实你早就知俺俩兄弟躲房间了。虽说俺俩兄弟的肉棒跟师父大人差不多一样够大，但外形是有分别的，你是感受出来的，结果还是叫爹爹，义父人家要肉棍，嘿嘿……」

　　「坏蛋，你再敢说人家以后再也不理你们了。」

　　对面那淫秽的男声和女子撒娇的嗲气之声，那熟悉而又陌生，高达的呼吸变的急促，一阵气血翻涌，心若死灰再也提不起念头冲穴反击，死死盯着圆孔中的铜镜，他要看清楚那人到底是不是凌清竹。

　　他，看得目瞪口呆。太美了，她是凌清竹，却是一个他从来没有看到的凌清竹，她满面羞红地靠在马面瘦子怀内，两人侧坐在床边，头上发钗被摘了下来，如云的秀发分开，三千青丝分垂搭在胸前，淡青色的百褶裙，一只修长的小腿在床前调皮晃动，在裙下勾勒出来，不时用它轻踢旁边那个胖子的双腿，这动作说不出的可爱，若说以前往的凌清竹是一位绝色高贵的千金大小姐，只可远观不可抚摸，那现在即是一个调皮邻家小女孩，平易近人。

　　不止高达，对面对胖瘦兄弟也像被凌清竹此时表演出娇态迷住，好长时间才反应过来，胖子那如老鼠般的双火光四射的眼睛看着凌清竹说道，「好妹妹，你实在太美了，让大哥好好疼爱你！」说罢他那双胖圆的短手在凌清竹的身上左摸右捏，隔着布裙抚摸凌清竹的一双秀腿，同时马面瘦子从凌清竹颈后伸脸过来，捏起他那张大嘴讨吻，凌清竹竟然真的转脸和他吻在一起。

　　凌清竹清纯秀丽的容颜，百褶裙下凹凸有致的身体，还有两双在她身上游移的大手，让一切显得淫靡而不真实，高达顿时一阵天旋地转，「这？这是怎么回事，清竹什么时候跟这两个男人搞在一起，难道他们……」

　　此时对面凌清竹一边瘦子热烈地亲吻着，一边向轻轻移动身体，两人身体分开了一点间隙，她的小手摸向马面瘦子胯下，温柔地解开对方腰带，拨开衣物掏出一条完全不逊色于高达的黝黑的肉棍出来，一手急切的上下撸动，另一手来回揉捏着比她小手还要大的卵蛋。

　　两人肆无忌惮的缠绵与热吻，还有一个鼠目胖子抚摸着她的大腿，最后隔着百褶裙按在那高高鼓起阴阜上来回搓动，身体敏感的凌清竹已经气喘吁吁，螺首轻昂，放开对方的大嘴：「哦……不要……啊……不要。唔……好难过，不要再弄了……」那低声的呻吟，娇柔滑腻的声音透着绵绵情欲。

　　「嘿嘿，好妹妹，太阳才刚刚落山，长夜漫漫，有的是时间，这么急躁做什么！」马脸瘦子嘿嘿笑着，隔着衣服抚摸着凌清竹的一对玉乳起来，「好妹妹，你跟你娘长得直像哟，连叫床的声音都像，小穴也是那样喜欢咬人。当年可是俺俩兄弟给你娘亲开苞，那晚你娘的小穴就像你昨天一样紧紧咬俺的鸡巴不放。」

　　「咦，二哥骗人。」凌清竹小手在在马脸瘦子那坨沉甸甸的硕果上想用力掐一下，但又像是一件心爱的东西舍不得，只在表皮上用指甲掐了一下；「人家怎么听娘说了，当年娘亲是在外面一个山潭洗澡的时候遇到『猪马双怪』的袭击，她那个时候没有穿衣服被困在潭水中，就在这个时候被爹爹路过出手相助，爹爹因为了看娘亲的身体，所以他对娘亲负起责任，娶娘过门，他们非常恩爱。」

　　鼠目胖子笑道：「你娘只说了一半，没跟你说全。没错，白天她上官芸是被你爹救了，但是晚上你爹爹与她同住一间客栈，与她喝酒，她也打算将身体交给他，结果你爹喝醉了，身为初哥的凌天南迷糊间把她的菊门当成小穴插进，结果只插进半截就泄了，他人也因此射精的快感昏睡过去。你娘的菊花疼得受不了跑了出来，结果苏州大街上遇着我俩兄弟，我俩兄弟就在大街上给你娘破处，还完成菊花破处，你娘插得一边想浪叫，一边又怕吵醒街坊的样子太美了。」

　　「原来是这样！」凌清竹恍然大悟般地点点头，但又摇摇头：「娘又怎么可跟你们搞在一起，你们的三脚功夫连人家都打不过？」

　　瘦胖兄弟同声淫笑：「嘿嘿……因为我们好历害啊，昨天你不尝到了。」

　　凌清竹小脑袋可爱地摇晃着：「我还是不信，除非真眼所见，或者娘亲承认，胡说八道谁不会。」

　　「到时操一次你娘上官芸给你看，到时你就相信了。」

　　「嗯，如果你们说的是真的，也无妨。但是你们要偷偷来，我不想别人破坏爹娘之间感情！」

　　「遵命……」

　　「好妹妹有命，做哥哥的岂敢不从……」

　　听着从小孔传来的声音，高达又是愤怒又是嫉妒，不由回想那几天与凌清竹、丁剑的三人行，还有现在被丁剑操得认不清天南地北的李茉：「难道这才是女人的天性吗？其实男人与女人都一样喜欢追求欢爱？」此时他脑海再响丁剑说过的『极乐教』教义，一种熟悉的感觉再次侵袭了他的身体，他浑身开始发热，裤铛的肉棍不能自抑地膨胀起来。

　　「嗯……啊……啊！大哥你怎么手伸进人家裙里了，还脱人家的裤子，哎哟
……」

　　鼠目胖子撩起百褶裙，将里面那条青色丝绸中裤脱了下来，凌清竹用小腿踢着胖子娇骂。清纯的面容，嗲嗲的声音，配上淫荡的动作，凌清竹全身散发着一种无比诱惑的性感，踢打鼠目胖子之时丝绸百褶裙受力飞扬，圆润白皙的大腿和纤细的小腿完全展示在三人的眼前，那白白嫩嫩的两截，让人根本无法移开眼睛。

　　鼠目胖子抓住凌清竹双腿微微分，一对鼠目紧紧地盯着裙内的风光，听到凌清竹的话，「好妹妹，大哥不但要伸手，还要伸头。」说完当真把头没入了她的百褶裙之中，从布料勾勒出形状，好似正用力的啃咬吮咋着什么。

　　「大……大哥，啊……你弄得人家好酸哟。」凌清竹说着身体忽然一颤，胸前衣襟被马面瘦子往两边拨开，青衣抹胸也被扒下来，两团晶莹剔透的粉白稚乳蹦跳而出，天生丽质的酥胸没有一点的下垂，如两个成熟的大蟠桃，洁白似雪的乳肉托起又小又浅的乳晕，乳晕则托起俏丽的粉色小乳头，颤巍巍映花了男人的眼，虽没有这边李茉的那样硕大，但有一种青春的味道。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「不，不，我恨，我恨你们毁了我心中那个凌清竹！」淫靡的景色让通圆孔偷看的高达心跳更加剧烈，裤里的肉棒已经硬得有点疼，这时他的内心异常之混乱，他恨这些人不知用了什么手段使让凌清竹变成这个样子，但内心却对这样的凌清竹有着一种莫名的感觉，他已经不知该怎么办了，这个师弟的未婚妻，夺走他处男之身的女人，第一个让他有着异样愫的女子，不知何时已经在他心中占有一席之地了，他只希望现在看到的一切只是一场梦而已。

　　『扑』然而此时，高达却感觉得有什么东西趴在自己身上，胯间肿疼的肉棒隔着一层衣料感受到阵阵热，回首一看原来是李茉前身不知何时趴在自己胯间，她如同母狗交欢那跪趴着，屁股高高翘起来，丁剑正埋首在她屁股上舔着什么。

　　丁剑见高达目光转回来，心中知道接下来刺激要更加激烈点：「小兄弟，看了半天是不是胀得难忍了，让『碧波仙子』伺候一下你如何。」

　　「什么？」高达百思不得其解，却感觉得胯间的裤子被人缓缓扒了下来，转首一看竟然『碧波仙子』李茉颤抖地为自己脱裤子，一直被困在裤裆内的肉棒如蛟龙出海，一柱擎天，巨大块头丝不逊色丁剑与对那个马面瘦子，直把李茉吓个不轻。

　　「愕着干什么，没看到小兄弟已经被难受这么久了？」丁剑用力拍打几下李茉玉臀，发出清脆响声，催促她快点的动作。

　　自懂事以来就没再被人打过屁屁的李茉，此刻羞得无地自容，真想一头撞死在这里，可是这一份羞耻感中却有另一股难以言明刺激，使得她全身皮肤产生一股赤热感，有一种想让丁剑多打几巴掌的感觉，小手缓缓抓住高达的肉棒，生硬的套动着，动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住肉棒，整个手掌形成一个圆筒套在肉棒的棍身上，感到温热柔软，使得高达开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。

　　「难道这个老淫贼，又要跟我一起玩女人，他是变态的吗？」高达一下反应过来全身一阵火热，刚刚他就对面凌清竹媚态刺激得不行了，现在丁剑竟让李茉给自己操，他心中隐隐产生一股感激之情，这个老淫贼似乎也没那么讨厌了。

　　可老淫贼却对此不满意，继续催促：「用嘴含上去，就像刚才含老子的那样。」

　　李茉羞耻地说道：「我……我……做不到。」

　　「做不到，哪就别怪老子了，这可是咱们说好的。」丁剑从李茉股直身子来，将巨大肉棒对准哪个满是口水和药膏的菊花刺进去。

　　「不要……这是什么感觉。」一个龟头突入菊花之中没有想像的中疼痛，反而一种完全异于插小穴的感觉，其酸爽程度完全不逊色插小穴，李茉害怕了，她不是怕丁剑的巨大，而是怕这样太舒服了，以后自己忘不了怎么办？「拔出来，我含，我含，一切都听你的。」

　　「乖孩子，这样听话才对嘛！」丁剑将龟头抽出来，『碧波仙子』最后的一个处女之地，今天无论如何也是要夺走的，但为了当前气氛，他只能留到压轴戏头，转而插进下面那玉液横流的小穴，温柔地抽插起来。

　　李茉一边忍受住着身后快感，用着一种含羞，恨中带怨地眼神瞪了高达一眼，缓缓地含住他那赤黑色的肉棒吮舔起来。「噗哧！噗哧！」一双白嫩的小手不停搓弄着巨大肉棒的粗长棒身，还时不时地捧起睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龟头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼，动作还算到位，但很生疏。

　　高达一下子想起当日丁剑教导凌清竹口交的情景来，凌清竹的动作跟她一模一样。再回看李茉，只见她的小嘴含住高达肉棒最前端部分，香舌卷住粗圆的龟头「噗哧！噗哧！」地用力吮吸，来回扭头增强刺激感，双手则搓弄着粗长的肉棒和硕大的阴囊。想来刚才丁剑在自己只注视对面房间时，让李茉给他口交，并指点了一二。

　　一想到凌清竹，高达马上将目光转到圆孔上去，透过铜镜发现对面的三人早已经变换姿势，肥瘦俩兄弟全身赤裸地躺在床上，两根巨大漆黑的肉棒高高矗立着。高达暗暗称赞，刚才马脸瘦子的肉棒，高达刚刚虽然见过了一次，但却被凌清竹用手抓着，看到不到全貌。现在看到全貌甚是惊人，不仅长大粗壮，而且盘根错节，上面有许多突起的筋络，就像一根巨大的树根，特别是黑紫色的龟头，比自己还要巨大，也就长度稍稍不如自己。

　　另外一个鼠目肥子的肉棒则要与高达规型相差无几，龟头也没有马面瘦子那变态，但却比马面瘦子的东西来的长，足足长了一个龟头的长度，甚至比高达也长半个龟头，最奇特的是它居是弯的，矗立空中竟像一把弯刀。面对这样的两根怪东西，高达真没办想像，昨天凌清竹的小穴和菊花是怎么承受得住的？随即自嘲，前几天凌清竹刚刚破处不就承受自己和丁剑的巨炮了，这两根肉棒自然也承得往。

　　而凌清竹则是站立在鼠目胖子和马脸瘦的身上来回踩踏，上身襟与抹胸被扒开，裸露出那对挺拔玉乳，下身青衣丝绸百褶裙还在，一双美丽赤足踩在肥子胸膛上，将秀丽如珍珠的脚趾在鼠肥子嘴上晃动，鼠目胖子伸出舌头来舔她的脚趾，旁边马脸瘦子不时撩开她的裙子偷看里面春光，凌清竹被他俩兄弟弄得她格格发笑。

　　马面瘦子怪叫道：「好妹妹，别踩了，下来给二哥含下，二哥的鸡巴肿得发痛了。」

　　「什么鸡巴？叫得这么难听，你哪东西哪么大，人家含不下啊。」凌清竹低着头，似是很羞耻的样子，但她依然从两人身上来，跨坐在马面瘦子头上，再伏身趴马面瘦子胯间，形成一个『69』的姿势，两只白皙的小手颤抖着握向了眼前那根巨物，那火烫的热度和上面散发淫靡气息使得她沉迷不已，以此同时马面瘦子又撩她的裙子，一口吻那个粉红的小穴上，凌清竹忍不住发出一丝呻吟，声音极小，若不是高达运足内功，险些听不到。

　　「好妹妹，大哥也要……」那边的鼠目胖子急叫，凌清竹瞟了对面那根像弯刀的肉棒一眼，小手伸过去握住轻轻套弄。然后香舌已经吐出，缠在马面瘦子肉棒的龟头上，来回的打转挑逗，舔弄了片刻，又顺着一路向下，将卵蛋吸入小嘴，上下几次，黝黑的肉棍上顿时多了一层亮晶晶的唾液，那熟练的样子，比前些日子给高达和丁剑口交时强上数倍。

　　舔弄吮吸了一会儿，她努力的张开了小嘴，将马面瘦子那狰狞的巨龟吞入了口中，马面瘦子被弄得舒服，发出阵阵呼叫声，臀部竟像操穴一般挺动起来，他也知道自己的巨物就算是久经风月的妓女都吃不消，何况凌清竹这种初经人事的少女。所以动作非常之温柔，干瘦的屁股缓慢地一上一下，青筋密布的肉棍在凌清竹的小嘴中进进出出，在凌清竹的小嘴内刮擦两腮的嫩肉，一会塞到左边鼓起，一会塞右边鼓起，就像吃满嘴的零食难以下咽，发出咕叽咕叽的响声。

　　高达大喘着粗气，他做梦也想不到，平时跟在林动身边那个未来清纯的小弟妹，竟如妩媚、性感、可爱的一面。肉棒越发的胀大，竟然撑得李茉有些吃不消连忙吐出来，他吃惊地发现龟头好像胀大了一些，隐隐觉得只比隔壁的马面瘦子小一点。

　　李茉也吃了一大惊，眼前这个小自己十多岁的男子的肉棒也太神奇了，居然还能再次变大。难道是因为自己魅力吗？想到这里李茉没来由一阵自豪感，自己当年也是『绝色谱』有名的美女，峨嵋派一支花。这一次不用丁剑催促，她又一口吐下高达的龟头，缓缓再吐出来，再用舌尖舔住粗壮的棒身「咕叽咕叽」地上下舔弄，并轻舔着龟头棱角的最外缘。

　　高达被她这样的刺激，再加上对面活春宫，发出一阵低吟咆哮声。李茉明知道这是对方发射的前奏，再次张开小嘴将龟头含入吸吮，一吐一含地反复刺激着高达的肉棒，揉压阴囊。多路攻击下，高达败下阵来，龟头马眼一开，长久而强烈地喷出一股数量惊人的滚烫阳精！李茉的小嘴根本吃不下那么多岩浆精华，大量的白浊色浓液从她的唇角边漏出。


　　第六章：放纵

　　高达发射过后，肉棒非但没有萎缩，相反却是更加雄伟与坚挺。这让李茉喋喋称奇，多年以来她丈夫张威交欢经验，男人每次发射完后都萎缩半天，任她怎样刺激都要很久都能硬起来，但这眼前这小子与丁剑却完全例外，非旦不软，相反却加巨大坚挺。难道这就是传说中天赋异禀吗？可是她只听过某人武骨天赋异禀，哪有这话儿也是天赋异禀的？

　　「小子，丫头，老子教你们一种新玩法，打奶炮，包你们玩过后乐不思蜀。」丁剑见李茉看着高达肉棒着迷，便停下来向两人传授一种新玩法『打炮奶』，但两人皆是摸不着头脑，尤其是高达这种初哥：「打奶炮？是什么啊？」

　　「嘿嘿……」丁剑淫笑一声，便将『打奶炮』详细说明，故名思义，『打奶炮』就是用女性的乳房包裹肉棒磨擦，达到类似抽插小穴的效果。但对女方的乳房大小有一定要求，像凌清竹那种蟠桃大小的奶子难以夹住像高达和丁剑这种粗长过人的巨棒，倒是李茉有如木瓜般美乳则能够毫不困难地夹住他俩的巨棒。

　　高达听完讲后兴奋之极，肉棒再次胀疼跃跃欲试，李茉觉得手中高达的肉棒跳动，明白俩人的心思，但是她的女性今持让她拒绝：「这怎么可行，我做不到，我做……不到……」

　　丁剑抽出肉棒，对准菊花缓缓插进去威胁说道：「做不到，我就不客气了。」

　　「别插，我答应，你们想怎么样都行，啊……拔出……来……」李茉大惊失色，插入菊花恐惧感使得她再次屈服，可以她的内心中似乎有什么东西放了下来，心情也异常之舒畅，一想到接下来的『打奶炮』，身体一阵刺激，浑身莫名升起一阵鸡皮，那感觉非常之奇怪。

　　「听话才是好孩子！」丁剑的肉棒离开的菊花，重新插入小穴内不动，拍打几下她的玉臀。『啪啪』的声响羞得李茉满脸通红，有些不敢看他高达，死死地低头向前挪动下身子，抓着自己那两团鼓胀得木瓜般的乳房，将肉棒夹紧在中间，徐徐地上下摩擦。

　　两团雪白的乳肉就好像初生婴儿的皮肤那样柔软，光滑，再配以香汗的的润滑，敏感的龟头一点也没有滞涩的感觉，反而一股凉丝丝，酸麻麻的感觉由龟头传至足底，刺激得高达几乎要呻吟出来，雪白的乳峰间那一根粗黑的肉棒，禁不住遍体青筋凸现，怒态勃发。

　　见李茉掌握了乳交的基本要领，丁剑开始进一步教导，教她不单用乳沟夹住阳具套弄，还用乳房外侧摩擦肉棒、用乳头挑逗龟头。同时由于不像小穴甬道分泌的爱液润滑，乳交时需要加点润滑剂，否则容易擦伤皮肤。幸好先前李茉给高达口交一次，肉棒上面满是她的唾液，到现在为此还没有出这种大煞风景的事情。丁剑让李茉张开小嘴吐出香沫垂流在肉棒上起润滑作用，并含住龟头舔吸增强刺激。

　　由于高达的肉棒实在太长了，每一次磨探到根部，那巨大龟头都顶在她到樱唇上面，巨根顶端的粗圆龟头抖动着散发出强烈的雄性气，刺激得李茉的脸蛋如发烧般滚烫，小嘴张开发出「啊……啊……」的春情娇喘。舌头不自觉地伸出，向狰狞的龟头舔去，心里越来越兴奋，时而双乳乱舞着，将龟头藏摄其中，时而双手快速律动着，重重摩擦肉棒，时而又用双乳紧紧夹住茎身。

　　「对对，做得不错，丫头悟性不差。还有张开嘴把肉棒吃下去，味道会更加的不错哟。」丁剑见李茉渐入佳景连称赞，这他对李茉进行潜移默化的调教，在不知不觉中逐步开发她的肉体，使得她明白男欢女爱的真正乐趣，享受过极乐的快感后，日后自然而然地会向往这种快乐，他相信经过他的慢慢调教，李茉最终正视自己的是一个自由的女人，而不是一个活在清规礼义的女人。

　　听着淫贼的称赞，李茉羞涩无比，以前她的丈夫张威也迷恋她这一对美乳，私下多次想自己给他打『奶炮』，自幼深受正经礼义教导长大的她自然是拒绝的，乳房这种东西是用哺育下一代的，哪能用来做这种脏事，为此她还被张威骂过好几次，使得她伤心不已。可以现在她被两个淫贼逼迫着『打奶炮』，却有一种异样的报复快感，一种踏踩道德的快感，叫你凶我，当初你好声相劝，我不就答应你了，现在倒好，便宜这两个淫贼了。

　　「呼呼。」高达被一连串另类快感，刺激得都快喘不过气了。丁剑见到心中大喜，一切都在按自己剧本发展，于是他解开高达下半身的穴道：「小子，爽吧。自己动下，别把自己弄坏了。」

　　高达下半身一得到自由，马上挺动腰身，把李茉那双美乳当成小穴抽插起来。让正在舔弄龟头的李茉措手不及，龟头连同三分之一肉棒插进了她的小穴中，异物入侵本能地用舌头去顶出肉棒，却不想到更加刺激高达，高达狂地一抽，再插入，不断重复着。

　　这等变化让李茉看得目瞪口呆，高达每一次挺腰，那鸡蛋般大小的紫色龟头都会清楚地出现在她的面前，带来一阵强烈的男性气息强行突进她小嘴内，然后再抽出来，显然将自己的小嘴当成小穴。这使得她觉得自己好下贱，但却又有一种另类快感，一种对道德踏踩，一种放纵的快感，肉体上的快感，精神的快感，双重攻击下，她完全迷醉在其中，已经不想去管其他人，包括她丈夫，只想好好放纵一场。

　　就在高达与丁剑前后夹攻李茉之时，对房间又传来鼠目胖子的声音：「好妹妹，大哥也要你含下啊。」高达兴奋之极，转头再次望向圆孔，铜镜上鼠目胖子不满凌清竹与马面瘦子的『69式』，对自己却用小手套弄，嚷嚷地叫道。

　　「刚刚是谁说长夜漫漫的，这么心急干什么？」凌清竹白了他一眼，吐出马面瘦子的肉棒，从马面瘦子身上下来，用小脚轻踏着鼠目胖子额头娇嗔，然后再跨坐到他头上，伏下去将那根弯刀状的肉棒舔弄几下，又缓缓地将龟头缓缓吞下去，鼠目胖子的龟头没有马面瘦子那样恐怖，甚至相较起棍身还要小一点，非常容易被吃下去，凌清竹甚至吃了三分一，就像吃一根超长的香肠。

　　「好妹妹，大哥教你玩一个新花式。」鼠目胖子淫笑说道，突然一个鲤鱼打挺从床上站立起来，将凌清竹头下脚上倒立抱着，青衣百褶裙的裙脚受重力随即掉落下来，白结无瑕的玉臀裸露在空气之中，鼠目胖子一口吻在小穴上，如同公狗般那样吐出长长的舌头，在小穴与菊花两处舔来舔去。

　　「咳咳！大哥，快快放人家下来，你想干什么。」凌清竹双手死死按在鼠目胖子小腹间肥肉，用力昂起玉首，吐出肉棒咳嗽几声，刚刚也是把她吓了一跳，突然上下巅倒，青衣百褶裙反盖住她上半身，光线暗谈下来，大惊之下不小心让肉棒一下一半扎进她的喉咙之中，差至让她窒息。

　　「这样玩才更刺激，好妹妹快快吃大哥的肉棍好不。」鼠目胖子盖住凌清竹青衣百褶裙裙脚被收拢到腰间，一边哀求，一边竟把舌头捅进凌清竹的小穴中，长长如狗舌般的长舌竟如肉棒般在小穴进进出出，看得让人喋喋称奇。

　　「哎哟，大哥……嗯……你的舌头，怎么这么长啊，舔到人家的里面了，啊啊……你好像……一只公狗。」凌清竹被另类全新刺激弄得哇哇大叫，一双秀腿交盘胖子颈间，似是防止自己掉下来，但更多的似是把小穴更向前凑，好像让对方舔得更深。

　　「好妹妹，大哥是公狗，你是小母狗。小母狗，吃大哥哥的肉棍啊！大哥，求你了。」鼠目胖子边说，边探出一只手抚摸凌清竹的玉首脑后，想将她按向肉棒处。凌清竹也被小穴和语言凌辱带来快感刺激得不行，再加这种新奇方式确实很好玩，便再次张嘴将肉棒龟头吞了下去，随即被胖子在后脑轻轻一按，由于姿势的原因，轻易就吞下一半之多，她那从来没有来客的喉咙首度迎来客人，又一个处女之地被夺走。

　　由于鼠目胖子龟头过小的缘故，喉咙那份撑裂开并没有想像那样疼、火辣辣的灼热感至少能让凌清竹承爱，在还给带另一种感觉，又酸又想吐。凌清竹急忙用手推动胖子的肥肉想吐出肉棒。鼠目胖子似乎知道情况，用手将凌清竹玉躯缓缓往提下，让龟头脱离喉咙回到口腔，同时长舌突入小穴深处，刺激得凌清竹发出阵阵怪声。

　　鼠目胖子喜出望外，知道胯间的凌清竹自幼修练凌家独门武功，身体的承受能力远超寻常女子，即使深喉抽插也不会轻易被普通女人那样容易窒息，而且自己的肉棒前小后粗像个锥子，是最合适深喉的肉棒，加上头下脚下的姿势尽量拉直了凌清竹喉咙，他可以放心地动作起来。

　　只见鼠目胖子缓缓加快提放的凌清竹身子，肉棒一次又一次温柔地突进对方喉咙，直到当成小穴一般抽插，肉棒也能越插越深。同时舌头也不断进出小穴深处，宛如一个男人有两根肉棒同时操着凌清竹的小嘴与小穴，凌清竹被刺激得脑袋发白，想哇哇大叫，却苦于口中塞着一根肉棒，只得发出咕咕声响，口水不停地从嘴角流出来，将鼠目胖子胯下阴毛全部打湿。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　圆孔另一边，高达看到此景，直觉得娇小凌清竹像倒吊在一只肥猪身上，而那只肥猪即不停将它安脏的东西插进凌清竹嘴中，动作狂猛刺激。这刺激高达的兽性，大脑充血，腰间猛地一用力，只觉龟头进入了一个从来去过的地方，温暖湿润，狭窄紧逼，爽得他直九霄之处，但很快脱离出来，耳边传来一阵干呕之声。

　　肉棒脱离那个地方，高达如从九天坠入深渊，失神地回头过来，只见李茉按着喉咙不停地干呕着，一双眼充怒火望着高达怒骂：「小淫贼，你想杀了我吗？」

　　「我……」高达这才知道原来是自己做了错事，刚才自己那往上一顶用力过猛直接顶进了李茉咽喉之中，自己的肉棒可不像那鼠目胖子般前小后大，龟头大得可怕，如果强行插进去，估计只怕撑爆对方气管，「对不起，我不是故意的。」

　　「淫贼，我要杀你了。」李茉可不理会他的道歉，当真就要扑上来杀了高达。幸好她早已经被丁剑封住了内功，被丁剑及时拉回怀里，并且用肉棒狂抽猛插，不停地冲击着她的花心，激烈的快感直接让她没脾气，「……好舒服哦……哦……啊……嗳……喔……真舒服……老淫贼……我一样不会放过你……我……要……杀了你……」

　　「哈哈……杀了我们，你舍得吗？」丁剑淫笑起来，竭息了这么久他的力气又回来了，臀部挺动如风，不停地从身后撞击李茉的肥臀，发出激烈的『啪啪』声，小穴玉液被肉棒带出来到处飞贱，当真如丁剑所说般『水蜜桃』，不消片刻，李茉又快被送高潮。

　　「你……你要干什么……怎停了下来。」就在此刻，丁剑却突然停止动作抽了肉棒，李茉一时空虚无比，回首过去望着丁剑不明所以。

　　丁剑却是哈哈一笑：「我们光想着自己痛快，把小兄弟凉在一边，把他弄坏了，我们怎么能独乐呢？」说罢，用着哄小孩撒尿的势姿将李茉抱起来，将那湿答答微张的小穴对准高达的肉棒放下去。

　　「不要啊，老淫贼！」李茉大惊失色心里早有被两个淫贼奸污的心理准备，可是当来临时还是大惊失色，她奋力挣扎，无奈身体酸无力，只得白白地看着高达那肉棒再插进自己小穴中，那股空虚感再次被粗壮年轻的肉棒塞满，忍不住脱口而出：」好大……好满……啊……嗳。」

　　丁剑淫笑道：「「哈哈，看来你不是也很开心吗？」

　　李茉羞得满脸通红，如果地上有一条缝真想一头扎进去：「淫贼，你胡说八道。」

　　丁剑讥笑道：「不诚实的女人，快快动起来，让小兄弟快乐下。」

　　李茉羞愤如死，高达的巨大陌生又熟悉的肉棒在小穴不断地发热，挤压着花心，刺激得她快发狂，可是女性矜持，却让她不想在淫贼们面前丢脸：「淫贼，你杀了吧！」

　　「不动，我可要动了。」丁剑故技重施将李茉推倒高达身上，肉棒对准菊花就要插进去。

　　李茉用着哭音哀求：「我动，动，别插哪里，我求你了……」

　　「嘿嘿……」丁剑淫笑一声，离开她的小菊花。李茉抽泣地坐直身子，屁股轻轻提起，巨大肉棒在小穴肉壁磨擦间带来的酸爽感，使得她浑身无力一下子坐回来，肉棒重重顶在花心，感觉一下插到了心窝里，一顿充实饱胀让李茉的嘴里吐出了欢快的娇喘，「哦……啊……嗳……喔……」

　　「太慢了，这样不够激烈吧。」丁剑在旁笑道，说者无意，听者有心，李茉突然如释重负，「对，这一切我都被迫的，不能怪我，要怪只能怪这两个淫贼。」蹲坐的速度开始加速，身子掀起跌落一窜一沉地颠簸起来，胸前的一对硕大乳房欢跃地跳动不止，一次又一次地受到超乎想象的快意贯穿全身，痛楚渐次减少只觉浑身痒麻，身不由主地摆动着腰枝，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，樱唇绽开，吐着销魂的娇喘。

　　丁剑又对高达说道：「小兄弟，还等什么，还不快快动起来。」

　　「哦！」高达此时也回过神来，也不怜香惜玉，只管挺着鸡巴向上猛冲猛顶，如饿虎扑羊，力度非常大，一下子顶得李茉再难在他身上坐稳，只得前倾两臂趴在床上，但自己的肥臀仍上下巅簸，用力迎凑高达的插送，同时娇颊艳红，艳丽动人。

　　两人疯狂了一刻多钟，小穴玉夜花蜜洋溢横，被龟头的内棱冲括着，「噗滋」、「噗滋」声声奏出动听声音，李茉再一次接近高潮，她下意识地想去亲高达的嘴巴，这是她与丈夫多年的性爱高潮时习惯，先前丁剑一直在身后操她，高潮时跟本没办法吻到，现在她极需要亲吻，却吻偏了：「小淫贼……别这么用力……你的眼睛……在看什么？」

　　原来高达在挺动身体时，还不时往床边的墙上望去，恰好避开她的索吻，她有些不满地跟着望过去，入目却是半天说不出话，原来墙上有个圆孔，透过圆孔看到房间的一面铜镜子，镜子里面赫然印一张大床上，床上也同样两男一女，与自己正在一样进行着二龙戏凤，把她吓了一跳。

　　只见床上一位青衣少女正如同自己一样跨坐一个如同肥猪一样的男人身上，她的上衣与抹胸被扒下，一对圆而光滑的娇乳挺拔空中，身下男子正那双肥手在上面不停搓揉。下身青衣百褶裙虽然还穿着，但从身下男子的腰身不停向挺动和少女迎合，不难想像出裙里乃空无一物，一根肉根正在快速进进出出，带出一股股淫汁蜜液，虽然穿着衣服，却比没穿衣服更是来的刺激，而在两人的旁边，正跪立一个长个马面瘦子，他挺着胯间那根吓死人的肉棒向少女脸上蹭过去，少女一脸媚笑地握着那根肉棒套弄，一双小手也不能将其满握，一个巨大龟头露出两手外。李茉估算了下，它应该比当下插在自己小穴内的那个龟头还要大，她都不敢想像这样龟头插进小穴是什么样后果。可那少女却温柔如同对待情郎轻轻吻上，小舌在上面滑动打滚，舌尖刺马眼，弄得瘦子哇哇叫，少女则像一个做了捣蛋事的小孩，格格发笑。

　　「啊……」李茉被此景惊得目瞪口呆，她完全想不到对面竟然还有这样的勾当，难道不成是淫贼的其他同伙，他们另一伙抓了一个少女奸淫吗？可是认真多看一会却又不像，她的功力被封，无法像高达那样运功听到对面声音，但三人的神情动作中却能看出来，他们之间并不存在用强的手法，反而从女子脸看出像是热恋奸情的样子，难不成是那个少女在与男人偷情，还是一次偷两个？

　　想到这里，李茉再想起自身当下情景，心里莫名兴奋起来，她仔细观察那个女子，自己并不认识。但她真得长美啊，就算自己身为女人也觉得很美（这个肯定的，纳入『绝色谱』的条件就是所有人看完都觉得美），而且又比自己年轻，但是她的胸远没自己的大，找到一丝自豪感。

　　忽然她又觉得对面女子下贱，却又羡慕她，因为她在两男人身上享受着男欢女爱带来极乐快感，脸上没有半点痛苦之色，反而勇于追寻更大更快乐的刺激。不像自己现在就算到高潮，也死死忍住了，不能放开。她不由回转脸庞，不去看对面，却和高达火辣辣地眼神对在一边。

　　两人皆喘着粗气，四张嘴唇被磁力吸引般缓缓靠近，死死激烈地吻在一起，现在李茉的情欲全面爆发，完全放开的人妇的三从四德，疯狂的扭转屁股，套弄着那根巨棒，两手死死紧抱着高达脖子，同时送出自己香舌送过去。美人的香津玉液入喉，刺得高达似狂似乱，上耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，一下比一下深，直到龟头冲进子宫之中。

　　就这样不停的拼命狂插，只插得李茉娇喘连连，放开高达的大嘴急喘气，小穴紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得高达龟头全根发烫，娇躯软绵棉地压在高达身上，头扒在他肩膀上喘着娇气，媚眼如丝：「小淫贼……你……好舒服哦……哦……啊……嗳……喔……真的好历害啊……比哪个老淫贼……历害
……你真会干……干的……好……好深啊……」

　　高达健腰一挺，紧紧插在小穴中的肉棒，猛地一抖，又顶破子宫口冲进去，顶得大泄之后的李茉直翻白眼，差点喘不过气来：「对不起，李前辈。是我害了你，但现在我能做的，只有让你快乐，更快乐。」

　　「你是认真的？」李茉看着身上这个大男孩真诚的眼神，忽然发现这个小淫贼也不过是比自己女儿大不了几岁，不到足二十岁青年而已，并没有想像中坏，只是丁剑这个老淫贼教坏而已，心中一母性大发，将自己硕大乳房盖他脸上；「那你可要鞠躬尽瘁哦。」

　　高达已经十九岁了，他早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。可现被一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房盖着，本能地一口吻住一个乳头，如同回到了母亲怀中，不停挺动腰身，使肉棒不停进出小穴，刺激李茉的花心，用着行动来回报这份母爱。

　　「说老子不如这个小子，哼哼，老子操了五十多年的女人，少说也一千多个。会不如这个小子，看来茉丫头是想找操。」此时，丁剑在两人情欲高涨时俯身压李茉身上，在耳边轻声李茉耳边说道。李茉此时已经忘记了丁剑是个淫贼，全心投入到这场淫乱之中，回首白了她一眼：「他比你年轻！」

　　「可姜还是的老辣。」丁剑嘿嘿一笑，悄悄将对准李茉的小菊花；「你看看那边，我知道你发现了。」

　　李茉依言再望向那个圆孔，只见对面房间的那两男一女已经变换了姿势，这次她只看到他们的背影，但她能发现躺在床上的是马面瘦子，青衣少女依然裸着上身穿着裙子坐在他身上，使她大吃一惊，马面瘦子那根巨物竟然真插少女的小穴中？

　　这次她开怀疑了，毕竟少女下身穿着裙子，只看到一个身体不停晃动，谁知道他们是不是真的插进去。此时，先前那个胖子爬到两人身边上将少女上身按倒瘦子身上，然后一边抚摸搓揉她的小屁股，一边缓缓将青衣裙撩起来。这时她才看清胖子相貌，蟑头鼠目，一个字『丑』，心中直为少女抱不平，以少女姿色完全可以找两个俊男。

　　接下来的一幕却直接将李茉惊傻了，青衣长裙被撩起来，少女的小穴当真被一根巨大肉棒插着，大小阴唇在肉棒抽插间被拉扯出来，鲜红嫩肉在晶晶玉液甚是夺目。少女的小穴竟已经被瘦子那硕大的东西撑开，几乎扩张到了屁眼。

　　「他真的插进去了，真的插进去了。」李茉在心里呐喊着，太刺激了，太刺激得让她说不出话来。然而这只是开始，更加刺激的陆续有来。只见鼠目胖子压上少女背上，胯间那根弯刀般肉棒缓缓对准那个稚嫩菊花。李茉心中大乱，怎么可能，这不是可能，难道这个胖子要插少女菊穴？这根肉棒只是龟头有点小，在其他方面都不逊色床上的瘦子那根，如果它插进菊穴中将会是什么情况啊，会被撑裂吗？

　　但她的担心是多余的，下面瘦子似乎为配合停止抽插，全根扎进小穴中一动不动，双手伸过来使劲将少女的两块臀肉左右扯开，那朵菊花缓缓绽放，被一根黑里透光的肉棒慢慢撑开，慢慢进入，至于全根消失在里，留在李茉眼里只剩下三个屁股紧紧贴在一起，一动不动，真的插进去了，李茉的心都要从口里跳出来。

　　接下来惊心动魄出现了，两根肉棒缓缓地一起抽出来，然后又缓缓地一起插进去，两根肉棒就在屁眼跟小穴之间仅仅剩下了一道若有若无的薄膜，慢慢抽插，她甚至担心会不会一不小心就被撕裂。但是，她的担心显然是多余的，女性身上充满弹性的不止是小穴，还有屁眼！

　　两根肉棒齐出齐进的速度越来越，夹在一黑一白两个屁股之间的粉嫩美臀竟然一缩一退迎合着，两根肉棒带着嫩肉抽的时玉臀向前缩回去，当两根肉棒插进来时玉臀又向后退出来，而且小穴的玉液似乎更的多了，连屁眼中都流出了一些黄黄白白的东西。

　　「哦……哦……天哪……哦……太刺激了……哦……太刺激了……」李茉虽然听不到隔壁房间的声音，但她能想像出此时少女肯定在痛快欢畅呻吟着，女性达到高潮欢叫声，她自己率先忍不住叫出声来，忽然觉得股间菊花一阵酸胀，一根硕大的事物直闯进来，强行撑开肠道，一股前所未有的快感涌上心头，来得太及时了，欢畅连泪光流下来：「……你……不守信……」

　　『哈哈，看有什么好过瘾，亲身尝试下不是最好吗？』丁剑夺走李茉后庭的处女之地，马不停蹄配合下面高达起来，两根肉棒也学着隔壁那样同出同进，把李茉的灵魂送上九天之处。

　　「哦……哦……插到底了……哦……啊……相公……对不起……实在太舒服了……哦……相公……妾身不行了……哦……要来了……哦……哦……哦……啊
……妾身要被这两个淫贼……奸……哦……死……了……啊……啊……」

　　李茉看向对面那三个来回碰撞屁股，感觉着自小穴与菊穴内两根肉棒，隔着一层薄膜不停抽插，想来也是这样的情景。她忍不住放声尖叫，用尽全身力气地尖叫，若不是房间隔音效果极好，恐怕对面那三个都要被她吓射了。

　　淫乱气氛越演越烈，相隔一堵墙的两个房间内，四男二女翻天覆地在床上滚来滚去，不停变换各种姿势，希望获取更大的快乐，不知彼倦为何物。李茉与凌清竹身上六个美洞，不断地被男人侵着，一股又一股精液射在里面，直至六个洞都被灌得满满，这场淫戏这方落幕。


　　第七章：猪马双怪！

　　「子时三更，平安无事！」

　　开封城的大街上，更夫打着罗鼓，报出三更天的时辰。大街上已是一片，灯火通黑，所店铺都在二更天的时候关门，无论是平民，官人，商人，此时都进入睡梦之中，即使是以夜生活为生的青楼，此刻也是人烟稀少，一些小一点青楼也关门休息了。

　　现在整个开封城只剩下全城最大，有天朝全国名入前十的风岁之地，占地近百亩，有楼阁，有花园，有假山，有人工温泉，且依山傍水而建的『风雅阁』还有些灯火，但他们也开始关门收拾东西竭业，楼里的灯火相继熄灭。唯有最后一间傍山体而建，一夜百金，被一个出阔绰的蒙面女子包下名为『依山楼』的楼阁灯火依然亮着。

　　一群负责打扫的下人全站在阁楼二楼最大房间的窗户外，他们之中有男有女，有老有幼，大的六十多岁老仆，小十三、四岁的丫头书童，纷纷捅穿纱纸在往里面偷窥，因为里面正在进行这些人一生人都没见过的双龙戏凤，一个绝色美女与两个丑陋难堪中年男人，双穴齐飞的活春宫，做着各种他们想像不出高难动作，那些高难度姿势，他们这些人中有一些一辈子也别想做到的。

　　起先他们还想看两陀牛粪是怎么样凌辱一样绝世鲜花，毕竟那少女的样子比『风雅产』里最红花魁『如焉』姑娘一较高下的，而且出手阔绰，挥金如土，让他们妒忌异常，想看着这个淫妇是怎样被凌辱的。可在看完这一场长达三个时辰的春宫后，他们已经将鄙视之心完全抛到九天之云，他们完全被三人激烈高难的春宫所拆服，他们三人的春宫那里什么不堪入目污物，简直就是神技，那只是神仙才能享有，眼神也由开始崇拜起来。

　　听闻五更天的更声响起来，众人才震憾中清醒过来，再看房间里的早已雨散云收，一张大被盖在三名仙人的身上，再看不到他们半点天容。「神人啊」「神女啊！」「想不到世间最美丽之物，竟是男女之间的男欢女爱。「这位神女，好历害哟！如果我长大后也能像这样就好了。」"今晚一幕只应天上有，人间能得几回啊！老头子一生能看到这一幕，死已无憾了。"寂静良久后他们无一不发出赞美之声，然后怀着敬佩心情和燥热身体退下去，先去找相好解决一下先。

　　房间外的围观的人退散后，房间内用着大被子被掀开来，在床上三具纠缠在一起的裸体中，凌清竹满脸通红推开两边的胖瘦兄弟：「羞死人了，羞死了，你们早就发现外面有这些人偷手，你们却不说一声，人家丑态全被他们看去了。呜呜……」像个小女孩般似哭非哭在床上翻滚撒娇，扭动身体间小穴与后庭里黄白色的阳精汩汩流出来。

　　肥瘦兄弟哈哈一笑，各自伸手过去将这两股阳精接在手中，再握住凌清竹的一只手，与她十指紧握在一起：「哪里丑了，没听到外面的人都在称赞『此幕应天上有，人间哪有几会闻』？他们把当仙女的了。」

　　爱美之心，人皆有之，凌清竹被肥瘦俩兄弟一顿赞扬，心里美滋滋的挺受用，小嘴一捏，将手扯回来，然后再将手上腥臭的阳精涂在两人身上，用着阳精在他们腹间各画出一个小狗的图案：「胡说，你们就口甜舌滑，骗人家带你们上妓院，说什么凭啥女不如男，男人可以逛妓院，女人为什么不可以。现在要是让外人知道，人家只能自杀了」

　　鼠目胖子一口吻上这个小嘴，狠狠地痛吻一下：「怕什么，你进妓院时可是带着面具的，外人根看不到你的样子。「」

　　凌清竹还不依说道：「刚才外面偷看的那些人可是全看到了，人家的脸和身子都被看光了。」

　　马面瘦子将凌清竹脸转过来，也强吻了一她小嘴说道：「完全不怕用害怕，如果俺们去是普通的三流妓院还会害怕，可这里是开封城最大的妓院。在中原全国也是排上前十的，无数的达官贵人出入之地。他们知道什么是『东西可以乱吃，话不能乱说！』能在这里干活的人，无论下人和家丁都紧记一条，无论看到什么都当没看到，就算是最亲的人也不能说，把自己当成瞎子和咙子，不然上面自然有人能将他们变成真正的瞎子和咙子。」

　　鼠目胖子也咐和安慰道：「就是，而且好妹妹，你家在江南凌家，开封有谁认识你啊？在他们这些心里，只能将你真的当成仙女，仙女下凡来让他们今生无憾的，这样一件好事。而且还俺们师徒三人还得感激你，如果不是好妹妹出钱，这一辈子俺们还住不起这种高贵奢华的地方呢。」

　　「咯咯，这当然啦，人家可江南凌家大千金，钱从来都不缺的。」凌清竹一想也是，自己以前从来没踏足过开封，如果不自报家门谁会认识自己？一想到刚才一群人在围观自己的活春宫，事后还被称自己为仙女下凡，一股又是自豪和刺激的感觉充满心窝，越看肥瘦俩兄弟越觉得他们可爱：「可是义父呢？他真的在隔壁练功吗？」

　　「当然啦，你应该知道他老人家前些日子，可是给你的未来夫婿重伤的。不然，也不会选这一间有密窒的『依山楼』，为了就是安心疗伤。」

　　凌清竹有些担心说道：「可是人家刚才叫得那么大声，会不会影响到义你呢？干爹，干爹，你没事吧？刚才清竹有没有吵到你啊。怎么没回声呢？难不成真的被吵到了？不行，人家得进去看看。」

　　「好妹妹，别叫了，放心罢。里面隔音效果非常好，我们试早就试过了。不然，我们也不敢这么放肆啊！」看到凌清竹想下床进密室动举，可把肥瘦兄弟吓了一大跳，他们俩先前与凌清竹的活春宫是丁剑精心安排好的，为的就是度化那个叫『高达』的小子成为师父的传人，他们在二十年前的黑白两道抓住来威肋丁剑时，已经被废去八成武功根本不能继承『极乐教』衣钵，他们真心希望师父能收下这个弟子，不能出一点意外。

　　凌清竹瞪着大眼睛问道：「真的？」

　　肥瘦兄弟连忙点头：「真的，如果好妹妹现在跑进去，师父正在运功疗伤，真被你打扰怎么办？俺们还是等师父自己出来，再不行俺们明天再进去。」

　　凌清竹想了一下娇嗔道：「好吧，我们就等干爹爹自己出来，到时人家一定要好好补偿他。毕竟林动伤了干爹爹的，希望干爹日后别怪林动。」

　　肥瘦俩兄弟淫笑说道：「到时俩哥哥也一起来。」

　　「不行，人家要与干爹爹独处，你们哪里凉快到哪里去。」凌清竹调皮地拒绝他俩的要求，惹得两人怪叫连连，大叫不服对凌清竹摸穴捏乳，把凌清竹弄气喘连连，其中鼠目胖子还大声学起狗吃，把凌清竹逗笑得，见牙不眼。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「哪来的狗啊。」可是任他们谁也想不起，这一阵狗叫之声通过圆孔传进了密室之中，昏睡中的高达被吵醒过来。他实在太累了，白天被李茉一顿痛打，明显已经伤到五脏六府，受了不轻的内伤，晚上又连续在李茉体内发射了好几次，铁打的人也受不了，在最后一次喷射中与李茉一起昏睡过去。

　　现在被吵醒过来，喉咙干渴难忍，缓缓睁开眼睛来，发现李茉沉甸甸地压在自己身上，呼吸平稳，脸上还带着高潮后媚态，正在熟睡之中，甚是美丽动人。他想推开李茉起床找点水喝，可发现身上被封穴道未解，上半身依旧动弹不得，无奈转目四望，发现丁剑正在大床的另一头闭目调息，似乎修练一门内功心法，对于他的醒来浑然未觉。

　　「好机会，现在只需大声吵闹，想来可骚扰到这老淫贼，让他走火入魔暴毙，再不济也让他深受重创，到时自己好脱身。正要大声叫出口，却又止住了，思前想后觉得这样做太有失自己身份了，如果传出去『青云门』都要丢光，此淫贼可恨，但自己做这种卑鄙行径，岂是正道侠士所为？师父一再教导自己做人要光明磊落，就算要杀他，也得正面击杀。

　　深受侠义教导的高达终做不出这种背后害人的下三流手段，只得作罢。潜心调运气息冲穴，以求正面跟丁剑相拼，可是这一调息对面房间的声音又传入耳朵里；「跟哥哥们相处两天多了，人家还不知道哥哥们的姓名呢。」听到这话，高达心中暗恨，这个两淫贼一定是用卑鄙诡计暗害了凌清竹，两天的时间凌清竹断无可能对他俩产生感情。

　　「俺俩兄弟姓陈，俺是老大叫陈港升，你二哥陈冠西，自小是师父从外面捡回来的，没有师父和教中一众师娘的照顾，俺俩早就饿死在那个天寒地冻年三十晚了，师父比俺们恩同再造，是俺们的再生父母。」

　　「既然如此，你们怎么不守在干爹身边尽孝，反而是干爹见到你们时说什么：你们已经有好十几年不见了呢？」

　　「那是因为师父有命，让俺们不到万不得已关头时候别来见他。二十年来我们时不时会遇到一些人的追杀，师父说师叔已经在二十年那一战中，下落不明，生死未卜，『极乐教』的香火不能断在我们这一代身上。他便与俺俩兄弟分开，让俺俩兄弟隐居乡野，就算将来俺们之中有谁遭遇不测，剩下的人也能将香火传下去。」

　　「是这样啊！现在你们与干爹的见面，是不是遇到什么困难之题？」

　　「好妹妹，你想听吗？」

　　「当然。如果能帮得上你们的，人家可以帮一下。但太困难的，又或者要抛头露面的人家就不行了。」

　　「好吧！那好妹妹，听哥哥们细说，事情应该两个月前的一晚上说起……

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　两个夜色月下，美丽的青荷镇被包裹一片宁静的黑暗之中，间中还有几家富豪之家尚有蜡光，为漆黑的夜晚点缀。

　　子时时分，镇上所有人家全部熄灯睡觉，就连镇上最大富豪林家也不例外，林家是青荷镇上数一数二的大地主，平时乐善好施在乡里间颇有名声，但真正让他出名的却是他有一个女儿林月如，其女长得闭月羞花，沉鱼落雁，在这十里百乡中可算得上百里挑一美女，现今年芳十七年，正是出嫁的年龄，这段时间上门提亲的人或说媒的媒婆都把门槛都踩烂了。

　　就在一片黑暗中，然而属于林月如的别院里闺房却隐隐有着微弱蜡光，而且还时时传阵阵压抑的少女喘息声，那是女性在压制自身快乐的声音，动听之余还惹人起火，天上月光好像好奇这是什么声音，从闺房打开窗户射入，闺房内的地上散满了女人肚兜，里衣，还有男人的衣服；在里面那张林小姐闺床纱帐上印有三个身影，他们正如叠罗汉般交叠在一起不停抽动，那动听的少女呻吟声正是从中间那个上下有致身影传出。

　　这时纱帐内正上演着一幕让人热血沸腾一幕，只见林月如这位百里挑一的绝色美人，在年前一位从此路过的武林人士，惊其美貌还将她写进一个叫『绝色谱』之中。现在却被两个长得丑陋的男子夹中间，这两个男人一个高高瘦瘦的，马脸白面，另一个长得有些胖，獐头鼠目，鼻子奇大，年纪约莫四十多岁，丁剑的两个隐居村野徒弟陈港升与陈冠西。

　　如此丑陋的面容，跟林月如这位天香美女相比简直就是野兽，但最让人气愤的是，这两个男人不但享用着娇美女孩，最让人喷血的是他们两根粗大的肉棒分别插在林月如的小穴和菊穴内，如同夹三明治一般夹在中间疯狂的操干，从后面看去，两条美腿大大的分开，雪白的屁股被夹在中间，两根粗得如同婴儿手臂的肉棒在屁眼小穴中你进我出，仅仅隔着一道薄膜，说不出的淫靡。

　　「不……不要弄了……嗯唔……穴穴要坏了……唔……我，有什么要出来了，嗯唔……」「你们这两个淫贼用力～～嗯～～月如的屁眼不疼了，这是怎么事啊

……」「嗯嗯……我又要来了，天呐～～不～～这是什么感觉啊，屁眼～～怎么会有这种感觉……」

　　两人一上一下、一前一后地抽插着。这阵仗初经人事不久的林月如哪里见识过，起初难以适应，只感到洞里火辣辣的痛，极为难受，但在两人你来我往之间，随着肉棒的出入压挤，前爽后痛，异样的感觉缓慢升起，竟然配合着两人扭动起了屁股，难以自制地低声呻吟。

　　「大哥，林小姐的小穴太紧了，都给你开苞好几晚了，现在还像处女一样，这么紧啊！真是名器。」下面插着小穴的瘦子一口含在眼前摇晃的玉乳，将上面那棵粉红的小葡萄轻咬着，一边挺动着下身，一边大赞。

　　在上方的陈港升，体味着菊洞的紧窄与温暖，闭目享受着缓慢抽插的快感，舒爽得浑身毛孔全开。双手美女的腋下穿过，抓着那双稚嫩玉乳根部搓揉，将助将小弟吸咬的那只班乳抽去，将另一边如同喂奶般递过去：「小弟，俺这边菊花也不错了，第一次就这么有感觉，这么懂得享受女性快乐的女人，一定是个好女人啊！」

　　两个兄弟的调笑声中，林月如又是娇羞，又是莫名的兴奋，全身上下陷入一阵粉红中：「你们两个淫贼竟然假扮穷人到府上求做下人，枉我好心收留你们，没想到你们当晚就偷进我房里强奸我，呜呜……现在还这样玩弄人家，你叫人家以后怎么嫁人啊，嗯……啊……」

　　她身下陈冠西吐出那只玉乳笑道：「哈哈，你不说，俺们不说，还有谁知道，这段时间上门向你爹提亲说媒的人多的是，你还怕嫁不出去，只是你爹想将你嫁给大人物而已？林小姐，将来必定是高官达贵之妇，俺们是怕小姐不会取悦相公，特来相助而已。」

　　「嘿嘿……对啊，对啊！小弟说得对，林小姐千万可不要狗咬吕洞宾不识好人啊，俺们是专程来帮你的，想下那些高官达贵哪个不是三妻四妾，林小姐没有几手伺候相公的手段，那天被个狐狸精迷住了，怎么办啊。」

　　听着两个淫贼这样倒巅事非，林月如又羞又气，只俯下身去将瘦子肩膀咬着，一双小手则掐住胸前那双胖手的肥肉上，用着自己的小方法报复，但是身上两洞那样的神仙快感，早把她全身的力气抽光了，这样的咬掐仅仅只成了交欢的助兴，这样的小儿女姿态，只是给男人的欲火火上加油，肥瘦淫更加用力挺动起来。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　四更天将至，林月如闺房内的激情依旧，两个淫贼的精力无比旺盛玩了两个多时辰，仍然雄风不止，两人将林小姐带到房间早准备好的浴桶里来一场鸳鸯浴，在林小姐两个蜜洞射出第三次精液，爽得漂漂欲仙，神游不知物外之际。

　　突然，有一把锋利无比长剑横搭在紧紧夹在一起的三人颈间，一股如同寒冬的杀气笼罩着两人，两个淫贼当年上江湖也是颇有名气，武功却是二流，可算上身经百战的了，自然要林小姐这个不懂武功的大小姐要强，最先察觉自己已经被制伏。而是林大小姐还是俏眉紧闭，一双手分别以两人十指紧扣，动人的胴体还不停地抽搐着和扭动着……

　　「哼！不知羞耻！」持剑之人劫持三人之人看到林大小姐还是一阵媚态，心里甚是不满，发出一声冷哼之声，声音十分之柔美动听，来人竟是一个女子。

　　「什么？」享受快感的林大小姐，乍听此声顿时吓得忘魂天外，睁开俏目只见一位身穿白衣高挑女子站在浴桶旁边，脸上带着一片白色的妙巾看不清神情，但从她那如繁星般的眼神中定可以看出是不屑，林大小姐那里经历过这个阵仗，忍不住就要张嘴大叫。

　　陈冠西一把将她小嘴捂住，将那尖叫声按回嘴里；「林小姐，别乱叫，这样会引来其他人的，到时你的名节就不保了。」林大小姐一听到名节不保，立刻不敢再叫，这个时代女子的名节比性命还重要的，如果让人知道她被淫贼采花，不管是否自愿，这一辈子都完了。

　　陈冠西见她不再叫了，也松下捂住她小嘴的手，对着那位蒙面女侠说道：「这位女侠，俺们两兄弟乃当年江湖人称『猪马双怪』的两大淫贼，今日栽在你手上，俺们毫无怨念，要杀要剐随便，只求女侠不要在这里杀死俺们，将俺们带到镇外再杀，不可污了林小姐的名节。」

　　陈港升也说道：「没错，俺们是贼命一条，杀也不可惜。但林大小姐还这么年轻，还有很多的未来的，看在都是女人的份上，求女侠保全她的名节。俺俩兄弟，要杀要剐也没有半点怨言。」


　　第八章：复仇美影（上）

　　二十多年前，陈氏两兄弟在丁剑教导下学艺有成初出江湖，武功算不上一流，但采花窃香的勾档却是有点青出于蓝，胜于蓝！跟他们的师父丁剑一样，为江湖侠义之士所不齿，最让人气愤的是他们与丁剑一样的淫技超凡，行事风格却相反。

　　丁剑一生信奉『极乐教』至高神欲界第六天魔佛『波旬』，将一生奉献给『极乐教』，致力推广教义，但他也明白当下的时代『极乐教』难以有发展，想起自己恩师临终也说过的话，现在中原伪佛，伪道，伪儒盛行，他们的末法时期未至，『极乐教』的辉煌在于未来，而我们要做的是将『极乐教』火种保存下去，末法时代终将会来临，那时便『极乐教』世人所接受之时。

　　所以丁剑与另一名最杰出师弟毅然绝后，一生专注『极乐心经』中的『练精化气』，驻颜增寿，广收信众，信众们见得一个快七十年老头居然还是不到五十岁的模样，个个惊为天人为之拆服，他们便是后来的『惜花双奇』。他们虽然也向武林人士下手，但更多的时候是在乡村商贾之中传播教义，大部分武林人士对『惜花双奇』的态度，没犯到自己，就只眼开，只眼闭，爱管不管的。

　　但这两个徒弟却完全相反，他们却驻颜增寿没啥兴趣，反而喜欢四处播种。丁剑派他们出去暗中传播信徒，他们也专挑一些武林上美貌女侠下手，武功不强，相貌又丑，本身就是采花一大障碍。可是他们诡计多端，善玩各种角色假扮，如假装拜师，或装扮仆人，扮可怜利用女侠的同情心，反倒是无往不利。被他们玩弄过女侠和大侠夫人们，不少都对他们念念不忘。甚至有传言中江湖上各大门派中有不少女弟子和掌门夫人与他们有染，还时常暗通款曲，不知生下多少私生子。如此恶行，神人共愤，武林人士对他怨恨甚至超越了他们的师父，追杀他俩兄弟的人远远多丁剑。

　　为此丁剑也多次责备他们，他们也向丁剑解说，这是因为当年他们的娘因为在婚后爱上同村的一男子，仅仅只是精神上的出轧便被夫家一顿毒打，然后卖到了妓院里去。在妓院里她不过是一个姿色平庸下等妓女，没有任何尊敬，用来接待下等人群。受尽折磨，不知被多少男人强暴后而生下他两兄弟，在他们八岁那年，他们的娘也因不堪受拆磨，患病逝世。

　　娘亲死后俩兄弟便被妓院赶出门去，连最后一个安身之所也没有，他们用一条其他妓女给的一张席子将母亲埋在乱葬岗上，就在街头做着乞丐相依为命，在那年冬天俩兄弟同时感染了风寒，没钱医治的他们动弹不得，躺在城外破庙里等死。恰好那晚也有一群饿狼寻食至破庙，眼看俩兄弟还死在病魔手上，就要葬身狼腹时，一位如同天仙的女侠出现在他们面前将他们救下。

　　那一晚，这位不知名女侠的绝世如仙的身姿便深深烙入两人脑海之中。是她救了他们，是她医治了他们的病，是她往后一段时间内接济他们，是她教他们读书识字。在那位女侠短短四个月的接济中，他们挨过了那个寒冷的冬天，是他们一生最快乐的日子。

　　好景不长，后来这位女侠来向他们道别，她要远嫁到外地了，她被家人的安派嫁给一位不喜欢的人，她没有能力反抗父母的之命，她也不敢反抗，因为这个世界有着『女训』，『三从四德』，世俗理论，这些东西太庞大了，庞大得让人生不起反抗之心，只能如行尸走肉般顺从。

　　俩兄弟哭着不要她走，最后她还是走了，她留下了不少银子给他俩兄弟，在走前也想为他俩兄弟物色一户人家收养他们。但时间不等人，她还没找到愿意收留俩兄弟的好人家时，她已经被父母送上花桥出嫁。就这样俩兄弟，又从天堂跌回地狱，开始又一次流浪生活，又一次次在生死之间挣扎，直至遇到了丁剑。

　　在丁剑那里他们学艺十多年，长大后曾经试图寻找那位女侠的踪影，但得到一个让人不开心的消息，那位女侠在嫁到夫家几年后就忧郁而终，连一个后代都没有留下来。接受『极乐教』的教义洗脑，深深明白到世人活在世上是多么的痛苦，那些世俗礼义正是迫害他们与那位女侠的凶手，如果不因为这个所谓礼教大防，他们的娘与那位女侠的人生也不会如此悲惨，所以他们立下一个大愿，要让江湖所有的女侠都得到快乐。

　　如此大愿，让丁剑又怒又喜，喜的是俩兄弟对教义的信奉，怒的是他们这样做风头过甚，很容易被人群起攻之的，他多次劝导俩人修收下行事风格，但是俩兄弟却不时给他送来江湖上有名绝色女侠，与『惜花又奇』大搞五龙戏凤，收人手短，慢慢他也不好意思多过问了。

　　果然几年下来，他俩兄弟的名头就有胜过『惜花又奇』之势，一些受害者便给他俩起个外号，这个外号就没有他们师父那样好听，叫『猪马双怪』，武林上再掀起一起追杀淫贼的风潮。其实『惜花双奇』被追杀纯属这俩徒弟害的，在不知第几次的追杀中，他俩兄弟被华山派侠士掌门周力波所擒，用来逼迫『惜花双奇』现身，在黄河一战后消失江湖。

　　有人传言，他们被杀了。有人传言，他们被令孤侠士断了根，也有人传言他们畏惧周力波的追杀，已经在黄河边跳江自杀了……诸说纷云，但任谁也想不到，真正事实是他们被相好救走，而且这位相好正是当今华山派掌门周力波的夫人，林若芙。

　　这位林若芙女侠正初次走江湖之时，就已经被两人用计巧夺她的贞节，事后更将她诱带至『惜花双奇』那里，五人幕天席地淫乱了两个多月，将她身体完全征服。在周力波擒获他们之时，与他们合计脱身，但事愿人为，『惜花双奇』的另一人还是消失在滔滔黄河水中，四人为此伤心不已。

　　经此一役，丁剑决定分开行动，让俩兄弟隐居乡野，自己暗中行走江湖寻找『惜花双奇』中另一奇的下落。但俩兄弟没有完全听进去，热恋奸情的林若芙让他们易容假扮成下人混入华山派，十年下来在周力波头上戴了不知多少顶绿帽，当下周力波的三个儿女就有两个是他们的种。只是随着林若芙年岁增长和有了儿女，对能有偷欢性爱的时间大为减少，再加上十多年老呆在华山上也有些烦了，便在五年前借故下山重出江湖。

　　这几年他们吸引教训，尽量少招惹江湖女侠，一直在平民中采花作乐玩得不亦乐乎，谁想到今日还是栽了，但是他们之所以没有被女人怨恨，就是他们和丁剑一样信奉『极乐教』教义，对女人怀着一颗真诚之心，很有情义，将女人看得比自己生命还重要，不像其他采花贼那样玩弄女性，或者先奸后杀，搞到江湖上人尽皆知，他们往往向尽量为女人掩遮，一切采花都在暗中进行。

　　所以当下他们被人抓到，第一件事不是想着保命，而是想着保全林大姐的名节，听到两个淫贼如此为自己着想，再忆起这几天来三人的风流快乐，林大小姐双眼竟尔一红：「你们……你们……」

　　谁想到白衣女侠竟是怒意斥道：「哼！想不到你们这对狗淫贼还挺有好心，真有这份好心，还干这种事？我保全了她的名节，谁来保全我的名节，我为什么这样做。就这样在这里一剑将你们杀了，然后再报官，我岂不是扬名江湖。再者谁知道，这是不是你们的诡计？」

　　原以为这位白衣女侠制伏两人这么久，没夺其性命，是顾忌林大小姐的名节，哪想这个女侠像是在名节上有损，一下子误中副车，陈冠西用着恳求的语气说道：「女侠啊，俺求你了，如果你不信，大可以封住俺们的练气穴道，或者废掉也行，带到外面后就算让你凌迟泄愤，俺们也没半点怨言。」

　　「……」白衣女侠看到两人脸上神色真诚，不似有假，难道世间的真有重情重义的男子？不由心中一阵悲凉，自己的所爱的名门正派大侠，正直侠义，各种光亮的名号加身上，竟然比不上这两个下三流的淫贼，于是，更加坚定了心中那个疯狂的想法。

　　『呼』一阵轻风吹过，白衣女侠收回驾在三人颈间上长剑，玉手飘然在两人身拂过去，两个大淫贼只觉得一身内功真气顿失，一身武功已在无形被禁固，然而他们却看不清对方出手的方法和点穴位置，眼前白衣女侠看样子不足二十，武功之高当真让人乍舌。

　　「谢谢，女侠！」两位大淫贼知道这位白衣女侠已经被自己说动，松了口气便向白衣女侠道谢。

　　白衣女侠长剑再举：「哼，我们要杀你们，你们还跟我道谢，难道有古怪吗？」

　　陈港生忙说道：「一事还一事，女侠要杀俺们，是俺们罪有应得，但保全林大小姐的名节也是一件善事，而且这是俺们唯一能给她做的，在这伪佛，伪道，伪儒盛行的时代，俺们也只能做到这里。」

　　「当」长剑回鞘，白衣女侠冷冷说道：「少在这里花言巧语，快给我起来，到镇外去，如果你们耍花样，就别怪我张声大叫，叫你们的小娘子名节不保。」说完，首先走出房外去。

　　「呵呵……」两大淫贼相对苦笑一下，他们知道这是白衣女侠对他们的考验，如果自己趁机逃走，那么先前所说的话皆谎言，林大小姐这样就恨透他们两个，因为不是女侠害她名节不保，而是他们两个。

　　三人沉默地从浴洞站起来，两根肉棒『波』一声从两个蜜洞抽出来，里面花白的精液失去阻塞不断那双惹人发狂的美腿上流进浴桶中，两个红肿蜜洞上的嫩肉翻滚抽搐着，似乎不愿意这根给它们无穷快乐的肉棒离开，在主人发出严重的不满。

　　林大小姐跑回床上，用棉被将自己赤裸胴体紧紧包住，担心受怕地望着床前这两个正在穿衣服的淫贼，虽然这两个淫贼跟她带来欲仙欲死的高潮，但是相比起名节来说，就没有那么重要。她只想着两个淫贼信守诺言，生怕他们就这样逃走。

　　两名淫贼还真的非常信守诺言，安安份份地穿好衣服，没有半点逃命的意思，临走时两人分别给林大小姐来个热吻，最后笑道：「俺们的小宝贝，好好睡一觉，明天醒来一切就都没事了，你还是那高高在上的林家大姐。」

　　看着两个大淫贼走出房外，随着那位白衣女侠离去，印在窗外的三人影子渐渐消去，林大小姐忍不住泪水长流，在床上不停地暗地抽泣……

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　镇外的树林中，明亮的月光下，两人依言跟白衣女侠来到此处，两人也没有做什么多余的动作，而是闭目待死，引颈受戮！女侠也不客气，信手拔剑，快得让人看不清动作，只见寒光一间已从两人身上划开，又『当』一声收剑回鞘。

　　两个大淫贼在感觉得寒光掠过时，以为自己死定了，没想到半天也没感觉到痛楚，起先以为是白衣女侠的剑太快了，痛楚跟不上，但等了几乎一刻钟也没有痛处，这也快得离谱吧，于是，两人缓缓睁开眼睛，却因身体动作，一簇头发缓缓落下去。

　　「好可快的剑！莫非是传中的『风之痕』」两个大淫贼知道自己没死，但也为白衣女侠的武功感到心惊胆战，在江湖上能这么快的剑，而且是女子所学的门派，只有江湖上只收女子的『离恨阁』，『离恨阁』的『风之痕』讲求长剑划开水面能将水面月亮破开，可以说是江湖三大快剑之一，而且离恨阁的女侠一直是江湖反淫贼战场第一战线，死在她们手上的淫贼不计其数，自己今日撞上『离恨阁』的人，算是倒大霉了。

　　「哼，你们算过关了，本小姐今日就不杀你们了。」

　　「谢谢女侠，不杀之恩，俺们俩兄弟日后定改过自新，安安分分做个好人。」两个大淫贼一听到这话，立刻跪在地上磕头，当年他们采花也被人抓过数次，但大多被他们的情义感动而杀，他们也明白该怎么做，现在是装孙子的时候，至于是否改过自新，这问题用脚丫子也想得到。

　　「改过自新？就不用了，本姑娘不杀你不是什么菩萨心肠，而是要你们用你们的本事跟我做一个交易，如何？」

　　「用俺们的本事与女侠做交易，这是怎么事？难道是女侠春心萌动，需要俺们兄弟安慰。」猪马双怪对白衣女侠的话完全摸不着头，但是一向淫荡成性的他们，不自禁地出口挑逗。

　　祸从口出，现实再一次证明这句话是对的，俩兄弟话刚说完，一道寒光从颈间掠过去，俩兄弟只觉得颈间一凉，不由伸手摸一下，只见手下满是鲜血，「啊啊，我们被割喉……」他们惊声大叫，不停叫，甚至走来走去，但是很快他们就发现自己呼吸通畅，也没有看被割喉时，鲜血喷射的惊悚场面。

　　「这怎么回事？多谢女位留情，是俩兄弟嘴贱，该打。」俩兄弟这才发现自己只是被颈间的皮肤被割破，下面的血管和气管却不损，这白衣女侠出手之快，之准，『猪马双怪』兄弟即使在二十年前被一大堆追杀的他们黑白两道都没见过，难道她年纪轻轻，已经达到了传说『离恨阁』剑法上等之境，『发在意之先』！

　　「听过千年前的吕后？」

　　猪马双怪只得应是：「听过！她是汉朝开国皇帝的刘邦的皇后。」

　　「哪她拆磨戚夫人的手段呢？」

　　猪马双怪浑身打浑，再也不能保持镇静，猛地跪在地上，嗑头如倒蒜：「啊啊……俺们知错了，俺们知错了。」

　　「再嘴贱，就将下次把你们做成人彘，丢到茅房烂死。」白衣女侠刚说完，猪马双怪手脚上的衣袖和裤脚齐根掉落下来，在他俩大腿和膊胳处互有一道细细血痕，四道血痕仅仅只划过皮肤，皮肉不伤。

　　「啊，俺的手（脚）啊……」猪马双怪两人惊恐得心脏都要腹腔中跳出来，大脑浑然一块发白，全身知觉仿佛失去，身体直挺挺倒趴在地上，半天才反应回来，自己没有被断去四肢。

　　白衣女侠就这样一动不动望着他们，面巾下的脸容没有半点感情，也没有为俩兄弟的滑稽发笑，是那么的冰冷，冷得连空气都变冷了，直至『猪马双怪』回过神来，死死跪在地上把头埋进沙土之中，她才冷冷说道：「你听说过慕容明？」

　　「听说过，慕容家大公子，与侠义盟的海龙、少林寺的狄武，此三人家世显赫，又师出名门，所谓被江湖一些人称武林三公子！去年慕容明的『离恨阁』」的首席弟子飘渺的冥婚一事，传得江湖人尽皆知。飘渺为救身陷邪剑门的慕容明，孤身独闯『邪剑门』十里剑锋，最后虽然救出慕容明却中了暗算，好像被邪君强暴凌辱，最后两人同归于尽，下落不明，慕容明立下重誓，今生正妻之位永远属于她。即使飘渺身死，他仍与冥婚将其娶为正妻。慕容家族中的长老，不肯嫡长血脉断绝，以死相逼才给他安排了一门亲事，与四大家族王家三千金王菲联姻，但他仍只肯以平妻之位与待，真是一位重情重义的好男子儿啊。」

　　「好一个重情重义的好男子，哈哈哈……」白衣女侠突发狂笑，笑中无比的凄凉，如同她的剑意般，凉得让人胆寒，最后她用着咬牙切齿的声音说道：「我要你们做的事，就是去这个慕容明戴两顶绿帽子，再王菲怀上你们杂种生出来，十八年后你们再上门认亲。」


　　第九章：复仇美影（下）

　　猪马双怪半天才能言语：「这是得多大仇啊，一下子让两代人、整个家族都在痛苦之中，这种事情比把人做成人彘还要可怕万倍，人彘最多也就一个人痛苦半天，这样的事情可是痛苦两代人痛苦一辈子啊！」

　　「仇！这仇可比天还要大，因为我就是……」白衣女侠一边，右手缓缓面上面巾摘下来，一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，冰冷透出一丝温婉，倾国倾城的绝色芳容，在柔和的月光下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，宛若一位冰霜仙子嫡落人间，不染一叶凡尘。

　　「飘！渺！」

　　用浓浓恨意拖着的尾音，回荡郊野之中，眼前冰霜仙子竟是武林十青之二，离恨阁首席弟子，飘渺！江湖人称飘渺仙子！十六岁出道一剑挑败太湖十三寇，保下太湖一带渔民商贩的安全。数次与她结拜姐妹女神医王珞丹深入瘟疫灾地救人于水火。在传言中为救爱郎慕容明，纵使身受凌辱，依对情郎不离不弃，以生相殉，被慕容明以冥婚娶入慕容世家的武林奇女子。眼下猪马双怪瞪着大双眼，不可思议地望这位冰霜仙子，她的狠毒，残忍完全无法与世人歌颂的奇女子联系在一起。

　　「奇怪？光鲜的外表下竟包裹故一颗如此恶痛之心。」缥渺淡然冷笑，似乎嘲讽『猪马双怪』，亦似自悲己身；「哀莫大于心死，当一个女人为一个男人付出一切，到头来换得的都厌恶，像看到粪便那样恶心，连碰也不愿意撞一下，好像会把他弄脏了一样。那个时候，谁都变……哈哈……」

　　「这怎么回事？」猪马双怪相视一眼，不明所以，难道传闻不实，另有隐情？陈港升故起胆子问道：「缥渺仙子，能不能说明一下，俺们也奇怪……这件事？」

　　「你们愿意听，愿意相信？这个世界没有人愿意相信我？」缥渺冷冷地回问一句，陈港升的话似乎触到她的痛处，握剑的手青筋暴起，只要对方的回答稍有不满意，就要对方血溅当场。

　　「信不信，也要听完之后才知道吧！」陈港升却是不惊不慌，多年下来像他俩兄弟这样丑态，还让数之不清的女侠成为他们的情人，暗通款曲，为他们生下私生子，对女性心理把握自然极其准确，他俩知道眼前缥渺仙子，虽然样子可怕惊人，但内心是极其想有一个倾诉对象的。

　　这时陈冠西也咐和：「女孩子从来不会有错，错的都是男人。」

　　「哼！」缥渺仙子冷哼一声，回转身过去，肩膀好像抽搐了两下；「我没有被沾污，邪君抓住慕容明威胁我束手就擒，被灌下『阴阳合欢散』，扒光衣服挂在邪剑门大堂上，被邪剑门的门人看个通透。他们用手，一双手，两双手，三双手……不知多少双手在我身上乱摸，让开口求他们，求他们轮奸我。但我哪时心中只有想着他，我的心中的只有他，我忍了一天，最后了深夜，我逆转经脉，强行震断了几条下身的经脉，抵挡了『阴阳合欢散』的药力，也付出失去生儿育女的代价，成功救了他，还杀光了邪剑门所有人，可他看我的眼神，却像在看粪便一样。

　　恶心，恶心，厌恶，鄙视，他凭什么这么看我，凭什么？哈哈，这也罢了，我随了他心愿，我离开了他。我回到师门里，师门中除了师父，其他人看到的眼神也跟他一样，一样。大家都是女人，大家都迟早会被男人看和摸，我又没失身，我很干净？很干净？但是，为什么呢？一位师伯甚至还用厌恶语气说，你怎么不自尽保住贞洁呢？

　　我受不了，悬粱自尽，却被师父救了下来，她让我离开『离恨阁』，让我找一处山村隐居做个平凡女子重新开始。我听了，我找一处没人认识的地方，打算做平凡女子过完这一生。师门也对外宣称我对邪君同归于尽，一切好像对大家都好。前段时间，慕容明，好不要脸，冥婚娶我进门，哈哈……我恨！」

　　突然，缥渺仙子身上剑气迸发，如蝗如雨，横扫四面八方，猪马双怪身上被剑气划出一道道伤口，一身衣破烂得烂鱼网，他们能深深明白缥渺仙子的恨，她没有撒谎，她还活着就是最好的证据。一个重情重义的奇女人能如此恨一个男子，也只有那个男人把她伤太深了。

　　「慕容明，真是猪狗不如，他怎么能这样，这样对仙子？就算他没有对仙子没有感情，但救命之恩，总不能忘？」猪马双怪纷纷大骂，慕容明缺德，也表示同意慕容明应该接受惩罚，但是仍然不肯接受这件交易，毕竟慕容世家与四大家族中王家势力太大了，想向王菲下手，基本是不可能的。

　　「哼！我美吗？」缥渺仙子回转身来，突然问了他们一句。

　　「美，简直是九天仙子那样美。」

　　「美，仙子可是被谱入『绝色谱』中排名第八位。虽然留香公子说谱上排名没有高低之分，只是入谱时间前后，但俺们一直相信留香子必优先排好前十的。」猪马双怪真心称赞，眼前这个缥渺仙子与林大小姐虽同入『绝色谱』，可以却比林大小姐美上数倍有余。

　　「算你们有眼光。」缥渺仙子微哼一声，然后像说一件不关自己的事：「既然你们也满意，我就实话跟你们说，我用我的处女之身跟你们交易。只要你们办成这件事，让王菲怀上你们种又不被人发现，我这个处女之身就给你们，脸上这张小嘴，后面的小菊花，你们都可以拿走。」

　　「什么啊！」猪马双怪有如五雷轰顶，不停地狂吞口水，半天说不出话来，最后还陈港升吞了十几口口水，才硬着头皮说道：「仙子，虽然俺们兄弟很想跟你共度欢宵，但是这个交易难度太大了。」

　　「我相信你们的能力，我已经跟踪你好几天了，你们讨好女人手段很历害，相信王菲对你们来说也是手到擒来。而且你们没有商量余地，听说『离恨阁』有一招叫『红炉点雪』？」

　　「点雪无情题人命，红炉有信送君行。离恨阁，镇派之招，传闻此招剑气寄体，在人的身上出现一道红痕，随即消失，在后面一个月之内红痕会渐渐重现，当所红痕重现完毕。如果没有熟练此招者缓招或解招，剑气离体，伤人夺命。是离恨阁对那些悔改之心的江湖魔头恶棍制命之招，乃仁慈之招。难道……」猪马双怪立刻明白过来，急忙观先前被缥渺仙子伤到的地方，四肢根部的那四道红痕已经消失了。

　　「别看了，你们以为刚才我是吓你们吗？呵呵……」缥渺仙子脸上带着笑音，美得像一个异花初开，可在猪马双怪眼中却是有如罗刹夜鬼；「我缓慢引招的剑气，原本一个月会爆发的剑气，已经缓迟到半年之后。你们好好把握时间，不然你们的四肢在某天突然就断了。」

　　猪马双怪脸色惨白无比，如坠冰窖，看着缥渺仙子完全不给他们拒绝的机会转身就走，心中的惧意转化成一股怒火，陈港升大吼：「且慢。俺兄弟俩答你，但俺们得先验验货！不然，俺俩兄弟一头撞在这里，也不受这半年担惊受怕。」

　　缥渺仙子回转身来，疑惑地问道：「什么意思，什么验货？事还没干完，就要我处女之身，做梦。」

　　陈港升站起来，挺肥猪一样的大肚子：「仙子，误会了。俺们也是深知交易道理的，事没办完了，岂有收货的道理，所以俺们兄弟只收点定金和验货，毕竟处面都在传仙子被沾污了，俺们得先知道姑娘是否还是完壁。」

　　「你们，找死……」

　　缥渺仙子首度对两人生怒，直得气银牙紧咬，可『猪马双怪』明白，此时可不能示弱，一旦示弱了可能真的被对方杀了；「哈哈，俺俩兄弟去给慕容明戴绿帽子，先说如何接近这一关是在找死，将来还要被你揭穿，慕容世家找俺俩兄弟泄恨是在找死，如果我们连调戏下仙子胆量都没有，仙子还会认为俺俩兄弟可靠吗？」

　　『翁』一声像剑一样呜响起来，四周仿佛被一股无形的压力笼罩，万籁无声，树林内群鸟乱飞，缥渺仙子缓缓地举手中长剑遥指猪马双怪，无言无语，无声无息，就像一把剑穿透了两人的心脏，心脏极烈跳动仿佛要爆发一般，猪马双怪面容抽搐扭曲，「剑压，人剑通灵！仙子，你都已经豁出去了，还在乎这个吗？俺兄弟还是那句话，要先验货，收定金。」

　　「好的，看在你们这份胆量上，我允你们的要求。」缥渺仙子收回剑压，努力地平复混乱情绪，将手中长剑抛落在地上，一副豁出去的样子；「来吧，想来怎么验就怎么验。」

　　「呼呼……」猪马双怪虚脱跌坐在地上喘着粗气，眼前缥渺的剑道修为实在太强了，他俩个就算在全盛之时，也不可能有胜算。可俩兄弟就凭着胆量和智慧，迫得对方就范，心中畅快之极，陈港升说道：「仙子的身体，俺们都知道如果不是事出有因，仙子绝对不会给俺俩兄弟动的，俺俩兄弟现在也没力气，只能麻烦仙子自己来，把衣服全脱了，然后小穴拨开给俺俩兄弟看看，处女膜还在不，这就行了。」

　　缥渺仙子银牙紧咬吐出五字：「你们……好过分……」

　　陈冠西淫笑道：「哪就请仙子稍等片刻，等俺们恢复体力后自己来，到时请仙子别俺们粗鲁。」

　　「好好……呼呼……」这次轮到缥渺仙子急喘气了，努力平复气息，只见她轻轻伸手，缓缓解开衣扣，猪马双怪两个淫贼火辣辣的目光中，身上纯白衣裙一件接着一件，慢慢落下地来。本她没有任何勇气在陌生男人面前脱衣的，可是心里只要想着慕容明那张臭脸，顿时给她无穷的勇气。

　　而随着柔腻晶莹的香肌玉肤渐渐露出，猪马双怪的目光越发精光四射，虽说眼前女子眨眼就能夺去他们的性命，但是淫乱的基因早深植他俩脑海之中，浑身燥热难热，胯间肉棒再次脖起来，不管不顾地拿出套弄：「仙子，你太美了，容俺俩兄弟无礼一下，可以不。」

　　「哼……无耻」月光下，缥渺仙子冷哼一声将头别到一边去，将身上衣裙尽褪，仅余胸前那片素白肚兜，亭亭玉立的飘渺娇躯沐浴月光之下，虽说鼓足勇气，可是身为处女的冰肌玉肤，在这个荒郊野完全暴露在淫贼目光之下，还是不由自主地羞耻起来，不由夹紧玉腿。

　　「美，太美了。」猪马双怪见状一边加快套弄自己肿胀的肉棒，一边细欣赏，眼前缥渺仙子上身仅着肚兜，肌光肤润的美态本就勾人目光，加上胸前一双远比寻常女子更加饱满高耸的玉峰。肚兜虽已尽量配合身形，可在这出众的坚挺面前仍是未够，肚兜的前方整个鼓胀，饱挺的玉峰竟在肚兜口领处挤出一半峰肉，纤红乳晕几已半露，一条诱人的乳沟，越看越让人想往深处看去。

　　缥渺仙子瞟了一眼猪马双怪，只见他们俩淫贱的眼珠死死盯着自己胸前，一边快速套弄肉棒，一边流口水发生怪叫之声。飘渺仙子虽有几分恶心，更多的却是自傲，这两个淫贼少说也窕ǘ十多年，传闻中与他们私通不缺『绝色谱』上的美女，自己能让他们如此专注惊艳，便可见自己的身体有多么完美诱人，一股自感跃上心头。

　　缥渺仙子又将下身里裤脱下，一双笔直修长玉腿，胯间一摄小森林全暴露在猪马双怪跟前，可是双手捂住那摄小森林后，再也不动手下去。虽说为了复仇她可豁出一切，可是要在陌生淫贼面前拨开那个从没有有过个客人进入的小穴，想到那样羞耻感已经让她没有力气动了。然而可恼的两个淫贼，却跪走到自己跟前，双眼死死盯自己的小手，催促着自己快点拨开小穴给他们看。

　　「如果你们办事不力，我会将你们千刀万锅。」缥渺仙子双眼一闭，双手离开小穴，右手两指轻按进着她那迷人的小穴缝隙中，缓缓地左右撑。把红腥腥的蜜唇向外翻开，露出了小穴中间的那淫媚撩人的玉缝儿，老练的『猪马双怪』一下子就找到了的处女膜，伸手对它指指点点，虽没有真按上去，可是听着两人的粗语秽语已经让人发疯，「大哥，这处女膜真好看，俺忍不住用着俺的龟头捅破它了。」「你的那家伙太大了，会伤到仙子，还是让大哥来，你看大哥的前小后大，最适合开苞用了。」｜「大哥，林大小姐已经让你开苞了，这次一定要会让俺来……」「好吧，让你了，谁叫俺是大哥呢？」

　　「看够了吗？本姑娘是货真价实的处女，你们再这样，呜呜……我要杀你们了……」一个黄花大闺女哪里经历这种阵势，缥渺仙子浑身赤热难忍无助地哭了，她完忘了自己是一个武功高强女侠，一个翻掌间就要掉两个淫贼的性命，现在她就像一个幼小无知的少女死死捂着小穴，蹲在地上痛哭。

　　「得手，她哭了。」猪马双怪相视一眼，知道此刻是她最脆弱的时候，此时不动手更待何时，陈港升走到缥渺仙子面前轻声说道：「仙子，货是验完了，你该付一些定金了。」

　　缥渺抽泣地说道：「你们想要什么就拿什么吧！」

　　陈港升淫笑着将龟头顶在缥渺仙子的樱唇：「就你的小嘴啊！你不是监视了俺俩兄弟几天了，这里可不算什么要你的处女之身吧。」

　　「你敢，我就杀了……」缥渺仙子怒斥，但是她一开口，一股雄情刺激腥香扑鼻而来，陈港升的肉棒已经强行突入口中，吓得她想向仰脱离，却对方一把抓后脑：「仙子都进来了，前面也做了那么多，你如果杀了俺，岂不是前功尽丧。」说罢，温柔地抽插起来，每次都只是进肉棒的三分之一，只在仙子口腔两则嫩肉磨擦。却不敢深插进去，肆意狂为，毕竟对方反手就能捏死他们，只要不过分，对方就会顺从。

　　果然，缥渺仙子只是扭了几头就没反抗，她也明白想让这两个淫贼干掉脑袋的活，必须给点甜头的，可是肉棒在小嘴抽插太难受，每次突入她都用玉舌想将顶出去，谁知道这只在刺激对方，让对方越插越快，喘息连连。

　　「仙子，俺就要你这双玉足了。」陈冠西也抓起缥渺仙子的一双玉足，将上面鞋袜脱掉露出如珍珠的十个脚趾，将在肉棒上摩擦。好象是被肉棒的火热温度烫到，又或者是那白皙娇嫩的足心不堪骚痒，细嫩的玲珑玉趾收缩着，小脚也想要躲避，但是被陈冠西的大手牢牢握住，根本无法挣脱，小脚绵软滑腻，肉感十足，与青筋缠绕、血脉贲张的坚硬形成鲜明的对比。

　　缥渺仙子双腿抽不回，又放不下来起来，身子无法再保持坐姿，被陈港生用力一顶竟然倒卧在地上，陈港升大喜也跟着用胯间将缥渺仙子的玉首压在地上，并且来空中来了个360度大转变与缥渺仙子形成了一个『69』式，让人惊奇的是他的肉棒始终没有离开缥渺仙子的小嘴，同时还能持续抽插，真是神乎其神，缥渺仙子只能发出『呜呜』的抗议声。

　　陈港升一下子扒到缥渺仙子的胯间，将覆盖小穴的肚兜下摆扯开，右手熟练地将红腥腥的蜜唇向外翻开，一下子就找到了敏感的处女阴蒂，长长狗舌的舌头卷阴核，不断舔弄把玩着。然而身下的娇躯一震，变得有些僵硬，他胯间的玉首也不再发出『呜呜』声，而一口咬住肉棒止它的动作，一股杀意怒然升起。

　　「哎哟，仙子你误会了，俺从来不食言，绝对不会夺走你的处女身，这只是一些娱乐的前戏，你看这几天俺们几天的春宫，难道还不知道吗？」说罢，陈港升一下子将舌头伸进小穴，舔弄着小穴的肉壁。缥渺仙全身如遭电击，现在被男人强行欣赏玩弄自己的处女嫩穴，让羞恨无比，更让羞耻的是，对方解释她居然接受了，在对方不断舔弄间，只感小穴甬道内酸痒空虚无比，一股湿湿的东西从里渗出来，也放开咬着肉棒，身子也慢慢变软下来。

　　「呼呼……」猪马双怪对视，知道刚才从鬼门关走了趟，更加不敢大意，陈港升也开始慢慢抽插，一切又回到原初。陈冠西玩心大起，多不光是套弄的，有时还用两只玉脚将肉棒顶倒在自己腹部上，用玉足轻柔的踩在上面上下摩擦，拿另一只玉足摩擦着棒身和龟头，两个淫贼可谓玩得乐不思蜀。

　　月光下，在缥渺仙子惊为天人的玉躯有两个长丑陋非常的男子，在她的身上不停耸动着，当真如两头野兽在侵犯一个美女，这样的画面连月亮似乎不愿意看下去，乌云渐渐盖过月亮，大地回归一片黑暗之中。

　　不久却响起一片『啪啪』之声，好奇的月亮将乌云拨开，大地上野兽与仙女改变了姿势，仙子躺在地上的双腿被陈冠西这个淫抓住并扰在一起九十度朝天高举，而他在前面用腹部不停撞击仙子臀部，而腹间却有一些闪闪发光的珍珠在闪亮，『啪啪』声是这样来的，难道他插进了吗？

　　月光忙落两人身体接触处，这方才喘了一口气，陈冠西的肉棒并没有插进去，而在仙子股间小穴上与并扰双腿间缝隙抽插，巨大的龟头挤开腿肉前进，将两片大小阴唇迫开从中划过，里面玉液将棒身涂得晶晶发亮，却就没有插去，而着那颗处女珍珠而去，狠狠压在上面擦过，腹部撞上仙子玉臀，龟头去势立收，在空抖动几下将身上玉液滴落在仙子小腹上，原来闪闪发光的珍珠是这样的。

　　月光又落仙子的上半身，她的唯一条肚兜也不知到哪里去，她那双雄伟挺拔的双乳，被另一头野兽双手死死按住中挤，一粗长的肉棒不停两股乳肉来回抽插，龟头部分则仙子的小嘴里出出入入，而仙子并没有什么难受的样子，但她通红的俏脸上来看，似乎不怎么反感这些动作。

　　「仙子，这份定金，俺俩兄弟收下了，日后定为仙赴汤蹈火，在所不迟。」突然。两个淫贼突然大叫一声，加快了动作挺动，然后两人将肉棒对准小腹和玉乳喷射出一股股生命的精华，而缥渺仙子被喷了一身后，喘息不止，对着天月上露出了一丝莫名的笑意。


　　第十章：脱身

　　「自那晚之后，俺们兄弟俩就再也没有见过缥渺仙子，只留这四道剑痕陪伴俺们。但是俺俩兄弟实在本领有限，忙碌了两多个月连王家大宅的大门都靠近不了，看着剑痕一日比一日长，唯有向师父寻求帮助了！」猪马兄弟苦瓜脸望着四肢上的剑痕叹息，那八道长到两节手指的剑痕时刻不在提醒他们，时间不多了。

　　「这是哪里是什么生死悠关的大事啊，分明就是哥哥们的采花艳史嘛！」这个故事实则内容并不长，猪马双怪其实只需几句话便能概括，可他们却偏偏将大量词语用在香艳的场景之上，一个被人以性命威胁的故事，活生生被他们说成一场春宫在戏，活生生把凌清竹为他俩担心之情冲得无影无踪：「哎哟，这个故事不正是炫耀哥哥们的胆大包天，生死关头还想着占别人的便宜。」

　　「这哪叫占人便宜，这叫绝地反击，诚实守信，俺兄弟可真的只是拿了一些定金而已，没有收下重要货物。不信的话，好妹妹可以闻下哥哥们的鸡巴，上面真的没有缥渺仙子的味道。」『猪马双怪』两人自己也被自己说的故事弄得欲火焚身，胯间肉棒再次硬起来，两人各自把凌清竹的一只小手拉过去，握在自己的肉棒上。

　　「哼！算你们运气好，遇到人家了。人家跟那个王菲交情还不错，可以帮你们造制一些机会。」凌清竹一边帮双怪套开肉棒，一边歪着小脑袋说道：「这个慕容明，平时见他一副侠义模样，没想到背地后竟这样的人，嫌弃缥渺姐姐就算了，还要假惺惺利用缥渺姐姐的名节与死来为他的虚伪演戏，真是恶心死人了。」

　　「对对对！这个慕容明就应该好惩罚下，叫他知道这个世界是还有正义的，接受俺们正义的惩罚吧。」猪马双怪真是喜出望外，原本他们就对这个交易是没有任何信心完成的。来寻找丁剑，也不过是想找到『红炉点雪』的破解之法，哪想到这里会有凌清竹这样的及时雨啊！凌清竹此时的话比圣旨还管用，就算要他俩将她当成娘来叫都行。

　　凌清竹拨开身上的四手，嗔道：「人家的身子被你们弄得好热啊！又是汗，又你们的臭东西，人家要去洗澡。」

　　「好吧！咱们一起去，大哥知道温泉在那。」

　　「二哥也去，二哥可以去好妹妹擦背。」

　　「这还才像点话，还不背人家过去。」

　　「遵命！」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　密间中，运功冲穴的高达将俩兄弟所说的事一字不漏的全听下来，起初他还为缥渺尚在人间的消息震惊，与她恶毒有所鄙视。可后面听『猪马兄弟』说明她巨变的原因，忽然觉得她很可怜了。不由自主想起去年在『名剑山庄』的评剑大会，与缥渺的首次相遇与对决，自己在剑法逊色于她一筹，最后自己耍赖用内力跟她打个平手，那时她还夸自己说：『高兄弟，好聪明』！

　　不想，仅仅一年已是物事人非，他的心有点乱了，一股不应有的怒气慢慢升起。该死的慕容明，想不到你表面大义凛然，一脸正派，却是如此不要脸的伪君子。若在以前，我还会为你解决掉这两个淫贼，但现在这两顶绿帽子，好好享受吧！

　　利用怒气，高达成功冲破穴道，稍稍等了一会让气血流通全身，轻轻地活动了一下手脚，发现在自身行动无余，方轻轻弄醒躺在自己身上的『碧波仙子』李茉，「李前辈，醒醒，咱们得走了。」

　　熟睡中的李茉，此刻正在做着一个梦，梦中她正是她与丈夫相见、相识、相爱的所有画面，还有她生下女儿后，一家人快快乐乐的生活。每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，正当她陶醉在这片幸福时。他们的脸上突然全变了，他们大叫着『背叛』「背叛」，然后就离她越来越远，她惊了，她急了，她拼命地追赶着，大叫着『不要丢下自己』，却始终留不下任何人，就在她绝望的时候，前方有一个身影停在那，是一个男人的背影，她大喜过望冲上去抱着那人，哭道：「不要抛弃我啊！妾身不想失去你们，你们不要离开我？」

　　「嘿嘿，老子永远也不离开你！」但她没有听到家人的声音，一把充满淫秽的男声，惊得她才一望，那男人竟是长着一张肥脸的中年男人，正一脸淫笑地望着自己。

　　李茉惊恐地后退：「你是谁？」

　　「我们是你的情人啊！」

　　身后突然伸出一双手，从她腋下穿过将其抱住，双手抓住她胸前那双巨乳使劲搓揉，惊得她转头回去，只见一个长得颇为英俊青年也是淫笑地望着自己。

　　「你又是谁？」

　　「我们是淫贼啊！」前方那个胖子突然上前，一手撩起她的裙子，里面竟是空空如也，跟着那个胖子的裤子突然不见了，一根粗黑的巨大肉棒狠狠插进自己的小穴中，随即后庭菊穴又被一根肉棒占据，两个男人疯狂地挺动下身，两根肉棒如飞般穿插在两穴中，他们一起淫笑：「别管他们了，与我们在一起吧！」

　　「不要，我不要……」被夹在其中的『碧波仙子』李茉无力反抗两人，只得不停大叫『不要』，可耳边却全是男人的粗言秽语，就在万念俱灰之际，忽然却听到一种其他声音；「李前辈！李前辈！」她惊喜过望，有人来救自己了，急忙朝声音望去。

　　高达在李茉耳边轻叫了几声，见到她缓缓睁了开眼睛，半睁眼时脸上莫名地升起一种喜色。他心中一喜，只道对方也正在等待自己。谁料，李茉的眼睛全睁开，惊喜之色全无，夺而代之的竟是一种恐惧与愤怒！

　　高达不明所以，但他还是轻声说道：「李前辈，我的穴道已经解开，我们要悄悄地走，别惊醒那个老淫贼！」

　　『碧波仙子』李茉眼中恨意如炽，此刻的她心中欲火和冲动平熄，对刚才在那场双龙戏凤中疯狂与认命的自己无比痛恨，最恨的还是高达与丁剑这两个淫贼，是他们对自己做下不可原谅的事，毁了自己的贞洁：「你这个小淫贼，你们又想玩什么花样，老娘要杀了你。」

　　高达没料到李茉会突然大吼大闹，甚至还有掐住自己的脖子，使劲想掐死自己，可这些他都不害怕，他害怕的是丁剑，他连忙将李茉从身上弄开，挺身冲丁剑扑过去，这么吵的声音，果然将他惊醒过来，他一睁眼看到高达朝自己冲过来，不用多想高达已经冲破了穴道，双掌推出。

　　「下者以力使剑，中者以气使剑，上者以意使剑……」高达此刻无我、无神、无情、唯有一念，首度达到『空无』之境，以指作剑，正是圣灵剑法的第三式：『剑意无宗，无名无实』！手指上剑气自发，有如白马过隙在丁剑一双肉掌间穿过去，抢先一步直点眉心！

　　「老命休矣！」丁剑刚从调息中惊醒过来，真气错道，一身功力发挥不到六成，又对『青云门』名震天下的『圣灵剑法』，一时间竟无力招架，看迫近眉心之剑式，只能束手无策，只能眼白白看着死亡接近。

　　「哼！」然而高达并没有取其性命，指剑一偏，凌利的剑气在丁剑身后墙上划过，以山石所筑密室墙壁竟被划出一道深深的剑痕，「现在的你有伤在身，又救过我性命。我不愿意趁人之危，如果你愿意发下重誓，此后改过自身，我可以放你一刀，并且一力承担下李前辈的所有仇恨，生死不计！」

　　「你……唉，心太软了！」丁剑定定地望眼前的高达，眼神中一阵异样的闪烁，随即脸上露出一丝嘲笑：「密室的开关在床头左边的脚上，你走吧！」

　　「你……下次我一定杀了你！」高达静静地望了丁剑一眼，见对方毫无悔改之意，只好决定先行离开，他日再择机报仇，回转过去对李茉说道：「前辈，先穿衣，我们得马上离开这里，外面还有他的同党。」

　　「……演什么戏，你们俩个淫贼真当老娘是十六、七岁初出的无知少女吗？」但是李茉并没有相信他，而是一脸的鄙视，她认定了俩人是在演戏，是换着风样来玩弄自己，双脚一张将胯间那迷人的小穴展示在两人面前；「来啊。你们谁在前面啊，谁在后面！」

　　高达见到李茉胯间那个迷人小穴，因为自己与丁剑两人巨棒长时间抽插，已经变得有什么红肿了。而且黄白色的阳精随着她的动作汩汩流出来，也不知道是他的还是丁剑，脸上一红别过脸去：「李前辈，切莫这样，晚辈并非淫贼。」

　　李茉取笑：「哼哼，装什么装，刚才你可插得可用力了，差点把老娘的心窝都捅出来了。」

　　「我……我……」

　　丁剑看着李茉不领情与高达尴尬的样子，甚是好笑：「既然美人不肯走，小子还不走，等会老子还要与两个徒弟一起与茉丫头欢乐一翻呢？」

　　「哼。」高达怒哼一声，快步上前朝着李茉说一句：「前辈得罪了！」忧心猪马双怪可能回来，现在他也顾不得穿衣，强行上前一手将李茉赤裸的身体强抱起来，然后再将地上俩人衣服尽数拾走，打开了密室暗门冲了出去。

　　俩人冲出『依山楼』外，习习夜风扑面而来，李茉浑身鸡皮尽起，原以为高达只是在与丁剑演戏，哪里想到高达竟然真的与她赤身裸体冲出来，她害怕：「你到底想干什么？我们还没穿衣服呢？」

　　「我们不能停留，这里非是安全之地。」高达何尝不明自己赤裸一身，但是猪马双怪在外，一旦他们与丁剑汇合誓必对己不利，更重要的是他不知道如何在这种时候与凌清竹相见，他们俩人该以何种面目相见，所以他只能不管不顾地跑，施展一身轻功飞上楼房的屋顶，几个跳跃消失在夜空中。

　　幸好此时已经子夜时分，开封城所有人都已经进入梦乡，街上只有偶尔出现的更夫，高达与李茉的这赤身裸体的狂奔才没被人发现，即使遇上更夫高达也能提躲起来，高达抱着李茉冲进一条黑暗小巷里，确认没人追踪后，方放下李茉：『前辈，现在安全了。』

　　李茉满脸煞白，一脱离高达的怀抱就瘫坐在地上，一路裸身赤体的狂奔已经把她吓得三魂不见七魄，被两个淫贼强暴，只要他们不到处宣扬，不会有任何人知道，她只需权当狗咬了一口，冒头睡一觉把一切忘掉，她依然是唐家三少的爱妻，峨嵋派一支花『碧波仙子』李茉，可现在这种裸奔被人发现，自己真的只有自杀了，所以一路上她没有半点挣扎，没半点争吵，只要一切不要被人发现，就算高达要跟她再来一次，她都愿意。

　　良久，她才缓缓回过神来，高达再次将她衣物递过来给她，「前辈，赶紧穿上衣，别着凉了。」她缓缓抬头看到高达正穿衣，再借着月光望着下地上的女性衣物，发疯一般地将衣服扯到怀内，用上今生最快穿衣速度将其穿上。当所有衣服都穿上身后，李茉才觉得自己灵魂回来了，她开始慢慢审视这一切，审视着高达。

　　高达也穿好了所有衣服，借着月光发现李茉死死盯着自己，内心一阵愧疚：「对不起，李前辈！是晚辈连累你了，害得你被丁剑这恶贼所污，你要杀要剐，晚辈都毫怨言。」

　　李茉冷冷说道：「少腥腥作态，你们俩个淫贼不要一个唱红脸，一个唱白脸！」

　　高达双膝下跪：「李前辈，晚辈句句属实，如有半点假话，天打雷劈。」

　　李茉望着高达真诚的样子，不似有假，可是失节之恨，让她难以接受：「解开我身上的禁制，让我恢复功力！」

　　高达没有任何犹豫，立刻起身，在李茉身上一阵推拿，解开丁剑所留的制禁。李茉一脸惊愕，这个淫贼当真解了自己的制禁，难道他真的不是与丁剑一伙的：「你的名字！」

　　高达深吸一口气，内心一阵挣扎后，还是拒绝说出本命：「事关师门荣辱，恕晚辈不能相告！」

　　「哈哈……骗人，去死吧！」李茉嘴角一阵冷笑，心中那半点好感荡然无存，再见到高达衣服上斑斑污渍，那是自己高潮时所喷到他身上的阴精。心中愤恨再起，悍然出手，全力一掌击在毫无防备高达心脏之处，掌劲力透肺腑，毫不留情，粉碎了大部分肋骨，人如断线风筝飞出去，满身鲜红躺在地上。

　　「哼！」一声怒哼，『碧波仙子』李茉消失在夜空中，高达撑着重创之躯缓缓靠着墙根坐起来，张嘴吐一口鲜血，他已经明白这一掌李茉没有手下留情，若非自己一生专修内功，受创之刻自行护体，减少二成杀伤力，方没有当场毙命。但此时若不立刻进行救治，也是没救了。

　　「哈哈，终于也要解脱了……」高达无奈惨然一笑，此刻的他已经没有力气自救了，甚至连大声呼救的力气都没有了，望着黑夜空中忽闪过道道闪电，暴雨漂然而落，「苍天，你也在可怜我嘛？天降甘雨洗尽我的污渍？多谢了！」

　　就在高达失去意识在暴雨中渐渐失去生命之际，一道黑衣身形在大雨中在房顶掠过，黑衣人发现了房下泥泊中的人影，好奇地停下脚步房顶上跳下来，定眼一观：「是他！」


　　第11章：黄家大少

　　晨光初照大地，阵阵激昂的琴音随着鸡呜声，回荡开封城西的一间庄园之内！

　　「十面埋伏！」高达的意识被琴音惊醒，青云门有七峰七脉，它们各修其术，各有自身武功特点和修养之法，琴棋书画也自然为之涉猎。高达乃七脉之首『剑』之一脉中的首徒，是被长老们寄矛厚望培养下任领导班子的弟子，除了习剑，习武之处，琴棋书画其他们方面也是必修之课。

　　高达睁开双眼，发现自己躺在一间极其充满书香儒雅的房间之中，床边的一香炉之内残余一些松技燃烧完的残枝，枭枭锋烟之味从炉中升起，想来是房主人用来驱蚊的。房间十分扑素仅仅几张书桌，上面摆着了一些鲜花的盘栽，四周的墙上挂着了各种鲜花的书画，各种鲜花的香味让房内的空气异常之好闻，看这间房间的主人是一位爱好鲜花的人。

　　目光余扫，自己的衣服已经洗好晾干挂在屏风之上，而旁边的墙上赫然挂着一副黄历，想来是主人为了提醒自己时间保贵，每是穿衣都看到时间，以此鞭策自己。高达看了下黄历上的日子，心中一骇：「时间已经过八天，我居然还没有死，难道是被人救了？」想到这里他不由深呼吸几口气，从床上起身盘腿而坐，调动内息真气行走三十六周天，吐纳间腹腔一阵微微疼痛感升起来，真气无力为继，一身内功竟尔提不起来，

　　「李前辈那一掌之伤，竟然被治好了这么多？看来救我之人不但出手相救，还花了大气力让我好起来，想必花了很多名贵药的材料吧？」李茉盛怒的一掌，震碎了高达数条肋骨，照理说高达就算被救回来了，估计也得在床上躺一个多月不能动气，可当下仅仅八天高达却是可以坐站起来，甚至还能动气，这只能让说明救他之人，本身医术极其高明，否认便是拥有类似少林寺大还丹一类救命奇药。

　　「恩公慷慨，此恩我必报不可。」高达深知自己在江湖所识之人不多，以命相交只有师门中林动几位师弟，下这么重本救自己的人肯定是一位侠义心肠之人，他便从床下来拿着自己外衣穿上，顺着琴音寻去，这位操琴之人即使不是自己救恩人，也一定与之关联。

　　「嗯……这琴音之中略带着一股不愤之情，但又似是在努力压抑着自己。如此刚劲的琴音，此人是一位精通武学的男子。」高达走出房间，发现这是一间占地很大的庄院，自己则身处庄院内的厢房之中，琴音正是从前厢房前的花圆中传来的，可佑大的庄圆的厢房的门窗之上布满灰尘，似乎很久人没打扫。

　　顺着琴音寻去，高达越发觉得此处不妥之处，哪便是庄院之内，除了他这个病号和前面的琴音，竟然没有一个人烟，而且庄院里每间房屋都是大门紧锁，锁上烟尘斑斑，走道杂草丛生，似是已经荒废很久，若不是尚有琴音在耳，高达径怀疑这是不是一间鬼庄？这使得他不由加快脚步。

　　「黄兄，黄佑隆？」高达快步寻到琴音发声之处，花园中心的一座凉亭中，只见一位身穿素衣的绝色少女正在旁边的小炉上焚香，而在亭中心的石桌上有一位男子正在激烈抚琴弹奏，在香烟枭枭之中，一男一女颇有几分仙姿。但最让高达吃惊的是，抚琴男子正是近来开封城中谈论最多的武林四少，黄家大少，黄佑隆，赵家的上门女婿！

　　「嗯！？高兄，你醒了？」抚琴的黄佑隆也被高达的声音打断，停下琴声来，朝着高达望来，脸上一阵惊喜之色，随即快步走上前来：「高兄，你有伤在身，不能随意下床，有事呼唤我们即可。」

　　高达与黄佑隆交集不多，唯一一次交集也是上次在『名剑山庄』上，对其了解甚少，仅知其家住开封，不自主联想，是否是他救了自己：「黄兄，为何在此，我也因何在此，难道是高兄相救的吗？」

　　黄佑隆十分热情地将高达引至亭中心石桌前主次坐下，并吩咐少女撤去琴案，上荼招待：「此事不急，咱们先坐慢慢谈。彩衣，慢慢为高兄准备上等好荼！」

　　那名叫彩衣的焚香少女却是脸上一沉：「公子，家里的上等好荼叶已经没有了，只剩下老夫人所留的一斤千年铁观音老树所结的香荼，你一向以为命根子，不能再泡了。」

　　黄佑隆满是笑意的为此一结，随即怒道：「你一个丫头，不需多管主人的闹事，叫你做就得到做。不然，我只能提前派人将你遣送回老家。」

　　丫头彩衣满脸的委屈退下去：「是……公子。」

　　黄佑隆尴尬地高达说道：「下人不识事，让高兄见笑了。」

　　高兄不好意思说道：「黄兄，我乃一个凡夫俗子，不懂什么品荼，纵使有琼脂玉液，也是牛吞下腹，不可为我浪费你的珍藏，那简直是暴殄天物！」

　　「哈哈，高兄真乃性情中人，实不相瞒，在下招呼高兄是假，实则为解口舌才真。毕竟这上千年铁观音荼叶太名贵了，我实在舍不得吃，可是放在那里也是心慌慌，所以在下经常给自己找个借口，偷偷泡来喝，这次还请高兄帮忙啊！」

　　黄佑隆这一翻话，说得精明老练之极，让高达退也不是，进也不是只得应道：「哪我也能沾下黄兄的福了。」说话间，彩衣丫头已经将荼茗送上来，并且熟练地为两人泡上一杯，然后一脸不悦地站在旁边去。

　　「请！」

　　「请！」

　　「好荼！」高达与黄佑隆各品一口后，都为此荼香味由心称赞一句，不由浅浅沉醉其中。高达心中有疑问，率先寻问：「敢问黄兄，是否在下是否为黄兄所救！」

　　黄佑隆微微一笑，「举手之劳而已！那天晚上子夜时份，暴雨横至在下正在开封城中追拿贼子，无意间在暴雨中发现高兄深受重伤，昏迷街头，当时高兄身边没有任何亲朋好友存在，只好冒味意带回自己家中好生救治。幸好，家中留有一些救命治伤药材，这方让使高兄脱离性命之危。」

　　「黄兄，实乃高达的贵人啊！此等救命之恩，他日必以死相报。」高兄满腔的感激，三山五岳拜下，那晚他虽是想以死赎罪，但却黄佑隆没半点关系，他的救命之恩依然是恩重于天，这一拜真心出于感激。

　　「使不得，使不得！」黄佑隆大吃一惊，连忙将高达扶起：「高兄，你我相交虽浅，但你之胸襟之宽，为人正真豪爽，当初『名剑山庄』慷慨赠剑之情，在下一直铭记在心中，无时无刻不想想着与结交啊。能在高兄危难之际出手相救，实乃我三生有幸啊。就算我不出手，其他人也一定出手相交。高兄，若还当在下是朋友，切莫如此，切莫如此！」

　　高达心中感激万分，无言以对：「黄兄，我……唉！你这朋友我交下！」

　　「这才是嘛！」两人再次客套一翻，黄佑隆再次为高达奉上香荼：「不知高兄，是受何人袭击，昏迷在街上，是否能告之一二，能将高兄伤至如此，想必是一位极其辣手的魔头。在下在开封也是稍有能力，如有能相助之处，还莫高兄切莫吝口！」

　　「这个？」高达一时语塞，自己的伤可是『碧波仙子』所伤，其间情理更是不能对外人明言，这可事关李茉的清白，自己已经对不起她了，当下更不可让她清誉有所受损，半天才说道：「是老淫贼丁剑所伤。」

　　黄佑隆神情地一拍石桌面，站立起身神情激昂地说道：「果然，高兄真是侠胆云天啊，『青云山』完在昆仑山之上，也忧心天下之事，不惜千里而来追捕此淫贼，实乃我辈之楷模。」

　　高达满头黑线，心里暗道：「其实我们奉命来参加你婚礼而已。」然而却不敢说出口来，入赘倒插门对于男人来说是耻辱，那是断绝香火的事，黄佑隆是乃自己的救命恩人，实在不该实话实说。

　　「此淫贼在两个多月来在开封城连连做下诸多件案子，不少商贾家千金惨都采花，就在遇到高兄那晚，子时不到，那淫贼就连开封城内三家大户连连作案，先奸后杀，手段极其之惨忍。高兄应该就是在这个时候与他对上手的，高兄虽是不敌，但侠之威不减，想来已是将他重创。这段时间丁剑这淫魔有所收敛，定是拜高兄所赐！」

　　「啊啊……这个……这个……」又是一连串的高帽子戴下来，高达尴尬万分，内心之中有如一万头草泥马，脸上赤红如火，恨不得地上有一条缝，一头扎进去，又或者一头撞死在石桌上。

　　黄佑隆忽有所发现说道：「但是，高兄身上那天的掌印，却是一个女子啊！」

　　「啊！」高达心大惊，这个黄佑隆的观察能力也太强了，无怪乎能被黄家能被推出来游走武林各方势力，果然有两把刷子，一下子命中要害，有些口吃说道：「这个……这个，……是他……的帮手……帮手。」

　　「贱妇，毫无廉耻，伦常败坏！传闻中『惜花双奇』与他们的徒弟『猪马双怪』都有鼓惑人心的手段，很多女子失身在他们手上，有少人反而处处相护，此等魔类，我等正道人士人人得而诛。」

　　「嗯！等一下？」听着黄佑隆高谈阔论，高达只得不停点头应是，这种违心的付和，真让人难受，忽然他发现有什么不对：「你说我出事的那天晚上，子时不到，丁剑淫贼就连续奸杀了三名女子？」

　　「没错，是陈李张三家富商之女。」

　　「不对！不可能是他干的。」高达的头摇成郎鼓，那晚的丁剑在子时之前可是自己一直合力操着『碧波仙子』李茉的，而且他一而再，再二而三提过他从来不杀女人的，而且采花也是偷偷摸摸，绝不对四处张扬破坏女人名节，加上二十多年武林一直传的都是他们的采花勾当，可从没有说过他们有杀过人，更别说杀女人了，难道这其中另有隐情。

　　黄佑隆奇道：「高兄，何出此言。难道高兄有什么新发现？」

　　「这个，新发现？」高达方觉有些失言，那晚自己与丁剑合力操李茉一事，实在不能对其他人明言，只得说道：「丁剑这个淫贼，在子时之前尚与我在追逐较量之中，他没有作案的时间。」

　　「哦，原来如此。」黄佑隆深思一翻说道：「『惜花双奇』乃是两人组合，高兄虽然遇到一个，但难保不是另一个在作案呢？」

　　「这个？也是……」高达微微一愕，他只把注意力放在丁剑身上，却忘记了『惜花双』奇仍是指两人，丁剑仅仅只是其中一个，再者当时还有那两个与凌清竹在隔壁偷情的男人，似乎是丁剑的徒弟，也就说明他们尚有其他同伙，同一时间在开封城内作案也是可行的。

　　「这个有可能……不无可能……」高达认同了黄佑隆的说法，丁剑尚有其他同伙。可随即醒悟到另一个可能，有其他同伙的存在，也意味着凌清竹亦一样有可能跟其他男人搞在一起。一时高达满腔怒火，一掌拍打在石桌上，掌力下沉，蜘蛛网般的花纹裂痕扩散，「这不可以，此淫贼我必杀之！」

　　「好，好，好啊！」黄佑隆兴奋之极，站起来一把拉着高达的手说道：「高兄疾恶如仇，实为正道之楷模，这段时间开封城内被『惜花双奇』搞得人心煌煌，城内一些武林人士无不气奋。日前他们聚在我这里，希望我能出面组合大家组成一支『灭花联盟』。可以在下自知身份与能力皆是不足，一直以来不敢接下此任。现在高兄的出现，实是解下燃眉之急啊！我希望高兄能出面领导众侠，以高兄『青云门』首徒之身份，实乃这个位置最好的领导人。」

　　「黄兄，如此重任，我实在担不下，再说我伤在丁剑之手，没有脸子接此重任！此担子还是得黄兄接下，黄家贵为黄家之人，在开封城扎根数十代，此地理应由黄兄作主啊。」高达连忙推迟，此事乃他丁剑的私人恩仇，还涉及凌清竹、李茉两人的名节，实在不愿过多的人干涉其中。

　　「高兄，群侠不可群龙无首啊。」黄佑隆诚恳地说道：「实在不相瞒，在下不是不想下这个担子，消灭为恶二十多年的淫贼，这一份功劳放在谁面前都会动心。但在下的身份，让在下不能接下此任，我只是一个赵家一个倒插门女婿，还有半个月的时间便要上门，群侠个个心高气傲，谁会服我这样一个没有尊严的男人。」说到后，由心地发出一声苦笑，似在笑人生无常。

　　「黄兄，对不起，我不是故意的。」高达连连道歉，此时他才明白为何先前黄佑隆的琴声中充满的不愤，一个前程无限的男人突然遇到这种事，不激奋才是怪。

　　「在下明白，在下也没这个意思，只有感而发。」

　　两人相对无言，话题也不知如何交谈下去，高达只得发问道：「敢问黄兄，这段时间有没有见到我的师弟林动？他可有曾来寻找我过？」

　　黄佑隆奇道：「林动？青云门中年轻一辈弟子，以剑法称雄的『林动』？他也有与高兄一起前来开封吗？哪为何让高兄一人独对丁剑？」

　　「这个我与他分开行事……」高达有点不好意思回道，他俩师弟进开封前就闻及开封城内，采花恶丁剑作案连连，三人一合计，在林动的意见下，他们乔装进开封城，结果发生了当下连一串的事情，所以没就有人知道他们的踪迹，当下高达只好表示自己应回去找林动汇合。

　　「高兄，现在的你切莫离开，你可知道你如此快速回元，乃在下以点苍派回气金丹的功劳。可此金丹必须连续服用十天才能完全发挥药效，高兄才是吃了八天，尚有两天疗程，同时也需要绝对安静的静养。」

　　高达甚是感动：「这个？点苍派的回气金丹，这可是武林中数一数二的疗伤灵药，千金难求，黄兄竟如此为我破费？」

　　黄佑隆笑道：「客气，去年高兄将『名剑山庄』的上等神兵相增，想可曾想过『名剑山庄』神兵价值连城。药石之用本来是用救人的，如果藏着掖着，见死不救，岂不有辜负『药』之名，高兄切莫介怀。令师弟，还是在下前去告之，让他来此相陪吧，这里可是一个绝好疗伤之地。」

　　「好吧！」高达思索一翻，当先回复伤势然后去找丁剑报仇才是最重要的，虽然他不大相信丁剑会做出先奸后杀这种事来，但肯定与他脱不了关系。于公于私，自己都要杀了他，黄佑隆的盛情只好领下，结交这样一位好友也是一大幸事，便将自己与林动投宿的客栈告之。

　　「高兄，还请回房休息片刻，我让彩衣为高兄准备午饭，我这便去通知令师弟林动。」

　　「麻烦了！」相谈半天，高达也发现自己饥肠辘辘，只得说句『麻烦』离去。

　　走出不远，内功深厚的他忽然听闻身后，黄佑隆压低着声说道：「彩衣，你观高兄为人如何。」

　　那名叫彩衣的丫环回道：「气宇轩昂，为人正直，年轻有为！」

　　黄佑隆说道：「那我将你赠于他吧！」

　　听到此话，高达大吃一惊，黄佑隆也太客气了吧，救了自己不说，还要送自己女人，自己是走了哪门子运气啊。可他对此并不高兴，他从来没有想过把女人当成货物送来送去，这样是不尊重女性，他很想回身过去拒绝。可现在自己是偷听，对方并没有对自己明言，如果回头只怕落个大家都是尴尬，心思唯有到时婉言拒绝吧。

　　此时再闻身后『扑』的一声，彩衣跪倒在地上，抽泣说道：「少爷，不要把奴婢送人。奴婢早已是少爷的人，奴婢要留在少爷身边，为奴为婢，做一份没名份的下人也愿意。」

　　「唉！她容不下你。你不走，将来我也护不了你。」

　　「少爷，她还要将多少人赶走才罢休，少爷你身边已经没人了。奴婢……呜呜……」

　　听到这里高达也是一阵无奈，家家都有一本难经啊，自己还是快点离开，别人的家事还少掺合吧！


　　第12章：赵家小姐

　　高达回到厢房之内，不到两刻钟，彩衣已经端着做好饭菜进来，只见她双目微红，一脸的楚楚可怜的样子，想必是哭了一场。高达有些不好意思，虽说先前偷听到黄佑隆与她的谈话，但是那是偷听，还未发生之事，也不知何开口安慰，只得埋头啃饭，而彩衣则拿了一些松技投到香炉之中点燃。

　　一股锋烟的异香渐渐生起，高达闻及精神为之震，转首望过去，见到彩衣正侧对着自己向往香炉加入松技，由这个角度来看过，他忽然发现这个叫彩衣的丫头，异常之娇艳动人，苗条修长身姿、一双纤纤玉腿、纤细的腰肢、清丽的相貌，由胸部一直到玉臀的玲珑曲线，再配当下微红的双目与哀伤的神情，他不禁生出想上前将其抱入怀内好好怜爱之感。

　　「该死的高达，你这是趁人之危。」高达对自己生出这种念头十分之羞愧，恨不得连连抽自己耳光，自打试尝过女人滋味后，各种各样下流的念头时常浮生，真是有愧师门教导，难道你想要做个淫贼？

　　彩衣发现高达的异样，急忙上前来担心问道：「高少侠？你这是怎么了。是不是有什么不舒服，是不是伤势复发了，我马上去给你拿丹药过来，你等着！」

　　高达急道：「彩衣姑娘，你误会了。我没有什么事，也不是伤势发作！」

　　「哪？少侠到底怎么了。」彩衣一脸的奇怪，看到高达一脸的通红之色，忽然像发现些什么，碎步后退几下，有些警惕地望着对方，眼前可是孤男寡女可共处一室啊。

　　「彩衣姑娘，不是你想的那样。」高达见状，又羞又愧，急辩道：「我只是对你烧的松枝有些不适合，毕竟现在大白天的没有蚊子，就不要这么浪费了。」

　　「哦！这样啊！」彩衣也是松了一口气，神情放松些许，可仍是十分警戒；「这是白羽松枝，是点苍山上独有松树。少爷常说用此松枝焚烧，会产生一种锋烟之味，在驱蚊同时，也刺激人的神经，在睡觉与练气之时产生良好的效果。少侠深受重伤，连日下来正是少爷与此配合回气丹才使少侠恢复如此迅速，少侠切莫辜负少爷的美意。」

　　「哪里哪里！」看到彩衣一脸的护主心切，高达有些不好意思，同时也看得出彩衣对黄佑隆的感情很深，自己更不可以接受黄佑隆可能送给自己的人情大礼；「只是想不到焚香驱蚊也有这么多学识啊，我着实寒颜。」

　　「这当然，少爷可自幼学习博览群书，这些小知识自然是不在话下。」

　　「哈哈！」高达浅浅笑也不再多言，埋首继续吃饭。饭后他也向彩衣询问一些关于黄佑隆的事情，彩衣姑娘很分寸，知道什么该说，什么说。有佳人在旁，纵使高达对其无意，但听着她悦耳的声音，时间过快。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　傍晚时份，黄佑隆带着林动与一名长得非常美丽的红衣少女回来，林动一进厢房看到高达，心情异常之激动，一把冲上前来死死抓着高达的手：「大师兄，你可知道我找了你好几天啦，总是找不到你身影。无奈之下只求助北财神赵先生，但仍没有你的踪迹。如果今天不是黄家公子前来告之，我都不知道怎么办了。大师兄，你怎么可以一人追击丁剑的那淫贼呢？那天出门你可连『寒渊』都没有带，而且你应该在第一时间通知我，要是我们两个在一起，哪老淫贼岂能伤到你。」

　　高达头带黑线，那天自己可是被李茉抓个正着，如果不是丁剑，自己可能早成李茉的掌下亡魂，这样让丁剑背黑锅，搞得自己都有些不好意思：「哦，那时情况紧急来不及通知你，再说开封毕竟是大城，兵刃一类总不能随便带出街的。」

　　「唉！大师兄，你可拿好了，以后别再丢了。」林动将身上的寒渊递过去，然后俯耳对高达说道：「大师兄，怎么让黄佑隆这小子救了，你该知道当日『名剑山庄』上我跟他可是不大对路的，这下我有点很难堪。」

　　「这个，你还记得啊！」高达有些无语，当日自己将到手『名剑山庄』的名锋让黄佑隆，林动乃是一众师弟中最气愤的，因为他很想要那把剑。可他知道林动的剑势走的是轻灵疾速一途，那把名锋，剑身沉重，刚猛有力，不适合他，故而将其让矛黄佑隆，使得林动生气好几天，后来凌清竹将其哄好，不想现在他还介怀。

　　「没有！只是有些尴尬而已。来，大师兄，我为你介绍一位帼国英眉。」林动大劣劣地否认，兴高彩烈地将高达扯到与他一起同来的红衣少女面前：「师兄，这位就是北财神的千金大小姐，赵薇姑娘。为了找你，赵姑娘，可是几乎动用赵家所有人力，差点就将开封翻个底天？」

　　「赵薇？」高达好奇地打量着眼前少女，倾国倾城之色，手持一条马鞭子，一身红衣英姿，一种完全异于大家闺秀之美，脸上毫无半分小女儿扭怩之姿，英姿飒爽，让人看得赏心欣目。可是他的脑海中立刻想起当日林动曾说过，赵薇天生一个风流娇娃，面首无计，理应是一个放荡淫女姿，实在难以将眼前少女联合在一起。

　　「你就是林动的大师兄，青云门的首徒，看来也很平常嘛。」那少女同样在打量着高达，目光中没有半分胆怯；「这身板还长得挺结实的，据说武林十青排名，不是以武力，而是以影响力。小女子，好奇高兄的武功在其中，位列第几？」

　　高达傲然道：「我与他们交手并不多，谁强谁弱倒是不清楚，但我自信不输任何人。」

　　赵薇拍掌赞道：「年轻气盛，不服于人，这性格我喜欢，难怪染衣自去年『名剑山庄』回来，就对你赞不绝话。」

　　「染衣？谁？」

　　高达被她说得一头雾水，可对方却不再讨论这话题，而是将目光落到正在为众人奉荼上来的彩衣，语气一冷：「她还没走吗？你不是说要孑然一身地离开黄家的吗？」

　　四周气氛没由一冷，黄佑隆浅浅一笑：「总得留下一个人给我做饭不是吗？君子远庖厨嘛？」

　　赵薇冷哼一声：「哼，你是在责备本大小姐是十指不沾阳春水？」

　　「不是！开封城里大家都知道，赵姑娘自小四书五经，女红针锈，样样精通，十六岁之时便接手家中产业，十七岁时连挫败数名同行，让家产翻几倍，赵家上下除了赵老爷，最有权力的就是赵姑娘了。而且还曾拜皇宫御用名厨为师，并且青出于蓝胜于蓝，世上哪里还有她不会之事？」

　　「嗯……？！」赵薇嘴角微微上扬，一双大眼神之中突然透出一种让人心慑之色，那是一种久居上位者之姿，一种无言的威慑力，高达与林动都不禁为之一震。而黄佑隆同样不某示弱，冷眼回对，游荡江湖各方势力，各种武林大佬哪个没见过，完全没有将其放在眼内。

　　就在两人冷战一触发之间，林动突然惊呼：「哇，原来赵姑娘还有这等本事，就不知道我们有没有口福呢。」

　　他这一插嘴，现场气氛为之一缓，赵薇撒撒手说道：「今天来，只是为了高少侠，为了见一下让染衣一直赞绝不口的高少侠而已，并非来这里专程找个丫环麻烦的。」

　　黄佑隆哈哈一笑：「既然如此，咱们入座而谈。彩衣，天色已黑，下去准备饭菜吧。」

　　「是，少爷！」彩衣领命欲下去，而赵薇却将其拦下来：「等一下，让我来吧。今天我就破例为你下厨一次，让你明白嫁入我赵家，选择我赵薇是正确的！」

　　彩衣急道：「赵小姐，这些都是下人做的……」

　　「让她去，彩衣，你在旁边协助。」黄佑隆知道对方在向自己挑衅，但他却没心情去理会。自打定下这门婚事，双方都对对方看不顺眼，黄佑隆看不起她生性风流，面首众多，而赵薇也却看不起黄佑隆，因为无论从哪一方面自己都要比黄佑隆强，他居然还敢嫌弃自己，所以两人一直以来都是对锋相对。

　　「不用，这个丫头帮忙。」赵薇一脸的厌恶地说道，转向高达问道：「高少侠，我想让令师弟林动少侠协助我，大家都是江湖儿女应该不会有什么『君子远庖厨』的庸俗见解吧。」

　　「这个？」高达有些难办了，眼铜陵他们两人的炮火竟烧到自己身上来，一方面是救命恩人黄佑隆，一方面是一位赵家大千金，曾应林动相求出手相助，同时也是黄佑隆的未婚妻，怎么说也相当于自己半个恩人，帮谁都为难啊。

　　谁想高达尚未下决定，林动就率先答应下来：「哈哈，我与师兄大小就自己动手做饭的，烧菜做饭没问题。更加没有君子远庖厨庸俗见解，能协助赵小姐，荣幸之极。」

　　赵薇瞪了黄佑隆一眼，一脸的胜利之色：「爽快，本姑娘喜欢这种爽快之人，走。」

　　「是！赵小姐。」林动屁颠颠地跟着赵薇出了去。

　　「师弟？！」看着林动殷勤的背影高达大为奇怪，这小子以前听他提赵薇时，不是一脸的不屑和嫌弃么，怎见到真人后反而是前后差距如此之大？

　　黄佑隆脸上抽搐几下，但很快又放下来：「哈，不用管他们，高兄咱们坐下来慢慢聊，静等佳肴便是。」

　　「好吧。」高达只得和黄佑隆坐下来，彩衣则为两人继续奉荼，席间高达为缓解尴尬的气氛，重提了开封城内这段时间的采花案件，白天的时间他已经从彩衣那里得知案情的大概，最先一件采花案发生两个月前，然后继续发生好几件，淫贼专挑一些在城中有艳名的女人下手，可却没有苦主报案，这几件案子到底存不存在也没人知道。直到一个月前淫贼作案时越来频繁，手段也越来越残忍，采花后将受害女子抛至街头，或者将受害女子的贴身衣物，用落红写上其姓名丢在显眼之处，闹得满城人尽皆知，后来更是丧心病狂，先奸后杀。

　　这种恶行人神共愤，高达对丁剑几人恨意更炽，早知道那晚就将丁剑杀掉。现在他无比渴望早点好起来，早点找到丁剑将其碎尸万段，迫不及待地向黄佑隆探问新一步情况，而黄佑则表示自己面前所了解并不多，高达知道的，也是他基本知道的，反而是将话话题重新回到让高达接应『灭花联盟』的首领一事上，他希望高达就算不愿意担任，也可以推荐一位英才。

　　「这个？」高达绝不想出任什么『灭花联盟』首领之职，自己那晚在丁剑强迫下已经犯下淫贼的恶行，纵使此事只有几人知道，可他始终过不了良内这一关。可眼前却是一个很好扬名立万之机，他心中一动，这位置自己不想做，怎么可以便宜别人呢，自家的师弟林动，无论从处事能力和武功都不逊色自己，一直以来都想有一个扬名立万的机会，好娶得凌清竹过门，现在正是他用武之地。

　　想到这里的高达，正色道：「既然黄兄一直盛情相邀，哪我也只有举贤不避亲了。我推荐我师弟林动如何，林师弟自小与我一块长大，他的能力与武功不在我之下，我认为他能胜任此职。」

　　「林动，武林十青之五？剑法潇洒漂逸，在去年『名剑山庄』上一呜惊人，人称『潇洒公子』。」黄佑隆思一翻后，拍掌大赞；「不错，高兄此意甚好，可谓一箭双雕啊。一来林动出任首领之职同样能借『青云门』之名广招群侠，团结一致。二来高兄也能静心疗伤，转入暗处调查，必要时杀对方一个措手不及，此计甚好，高兄果然智勇双全。」

　　「呵呵……哪我现在就过去将师弟叫来，咱们共同商讨一翻。」高达尴尬地回着，心里却一股苦笑，自己只是偏私护短而已，却被黄佑隆连戴高帽，羞得都想自杀，只得借故离开，同时也将林动带回来，毕竟赵薇是黄佑隆的未婚妻，孤男寡女共处一室始终不好。

　　黄佑隆点点头按排道：「也好，彩衣，你跟过去接替林动少侠，协助赵小姐，她不会对你动粗的，她不屑这么做。」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「总算为师弟争取到一个出名的机会，也算为了自己赎罪吧！」彩衣领着高达厨房走去，路上高达在心中默默地想到。因为与凌清竹有染的原因，他对林动一直怀有愧疚之心，一直想着办法补偿他，当下心中作出打算，将来杀死了丁剑，一定要想尽办法将此事的荣誉落在师弟头上。

　　「赵小姐，不……不要……啊！饭，饭……饭焦了……」

　　噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！……

　　就在两人走近厨房之际，里面忽然出林动的叫声和一阵吸吮之声，声音之中暖味异常，让人禁不住瑕想连篇，高达与彩衣两人神色一变，他俩人都不是什么纯情处女处男了，吃过禁果的他们自然能理解这是什么声音。

　　「怎么能可能，师弟，你搞什么啊！」远远传来一股东西烧糊的味道，高达心乱如麻，自家师弟难道与救命恩人的未婚妻搞到一起，而且还明目张胆地在众人眼皮子下偷情，他的一双脚如注入万斤水泥一般，再也难动半步。他缓缓地转首望向旁边的彩衣，见到她满面通红，胸前那一双玉峰起伏不定，气愤之极。

　　「这不是真的，不是真的。」高达不敢就这样冲进去，赵薇生性风流众人皆知之事，可没想到她居然这么疯狂，他缓缓挪动了身子，将视线从厨房门的缝隙悄悄望进去，入眼一幕差点将他气给晕过去。

　　厨房内，林动正背靠着灶台前，手中拿着一把铲子不停抖动，因为在他身前，赵薇半蹲着，玉首埋在他有胯间上，那张美丽的樱桃小嘴正在吞吐着一根粗壮肉棒，发生阵阵『噗哧』之声。

　　「这……这……我……该怎么办？」

　　高达痛苦地闭上双眼，他感到羞耻无比，他刚刚向黄佑隆推举林动，让黄佑隆协助林动成名。而林动这小子却在厨房内跟黄佑隆的未婚妻搞在一起，这叫如何去面对黄佑隆啊。

　　「焦了，就焦了，本姑娘今天就没打算让他们尝到我的手艺，我的手艺只给我喜欢的人尝。动郎，来，把这几天在本姑娘身上狠劲使出来，这几天晚上你对本姑娘可是凶狠啊。」

　　「可是现在，他们全在客厅里。」

　　「这样你不觉得刺激吗？在别人眼皮底下，玩着别人的未婚妻……」

　　「呼呼……」接着里面传来阵阵男人喘息之声

　　「呼呼？」高达听到这话，心中也产生一股怪异刺激感，他再次睁开眼睛偷偷望进去，见到林动满脸胀红地站起来，双手颤抖地伸向赵薇高耸胸部，缓缓地抓住衣襟的两侧，深深地吸一大口气，猛地向两边一拉。

　　高达只觉得眼前一亮，在一身红衣之内竟是一副稍稍逊色『碧波仙子』的傲人身材，青荷色肚兜似乎还不能完全掩盖玉乳，领子上面露出半截雪白色的乳肉，稍一扭动腰肢，淡红色的乳晕也从肚兜边缘微露。如此美景，使得高达身澡热起来，他不得不微微转头过去缓解下，却见到彩衣满脸通红望入里面，跟着自己在偷看，他忍不住向她靠近一点。

　　此时，厨房内赵薇的肚兜也被扒了下来，一颗鲜红娇艳凸硬坚挺的乳头正被林动含在嘴里，磨蹭细啄，吮吸舔咬，另一边硕挺鼓胀的玉乳也在他长年练剑布满粗茧的大手中，揉搓挤捏，变换成各种诱人的形状。

　　「哈哈，别只顾着上面，本姑娘下面也给你吃哟！」赵薇俏目微闭，脸上一股娇媚与自豪的神色，林动的狂态让她十分之得意，她双手缓缓地将自己罗裙拉起来，里面竟然是一条薄得可以看出肌肤的丝绸里裤，透明丝绸紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，雪白的肌肤从中透露出来，胯间那一摄黑森林在此更是异常显眼，比穿起衣服更是引人万份。

　　「素纱R衣，好有钱啊！」旁边的彩衣突然用着羡慕声音低吟；应似天台山上明月前，四十五尺瀑布泉，中有文章又奇绝，地铺白烟花簇霜。只在大诗人白居易《缭绫》闻及的东西，想不到今天竟能亲眼见到，我也可好想有一件穿一下啊。」

　　高达有些不可意议：「小小一条里裤，居然这么多讲究？」

　　彩衣叹息低声说道：「光光一条里裤，就足知道赵家的财富与权力可通天，素纱R衣价值连城，就算是这小小一件里裤也是价值千金。」

　　「哦，哦！」高达无意识地回应，因为里面的赵薇摆出一副更加诱人的姿态，她轻轻地推开了林动，转身过去前趴在灶台上跷起玉臀，娇嗔一声，嘟哝着伸出玉手，将落下的罗裙重新拉放在腰间，一根玉指在两腿间的素纱R衣滑动，向下微微用力，薄如轻纱的蝉衣被划出一口，露出柔软硕挺的两瓣臀肉，素手在胯间轻轻抹了一把，亮晶晶，粘稠稠的玉汁蜜液，手指上沾满那女性动情时专有的液体。

　　刺激、香艳的诱惑，那白花花，细嫩嫩雪白翘臀轻轻晃动，似乎是在哀求男人对自己怜爱。里面的林动只感觉一股热血疯狂地涌到了，猛地趴在赵薇的身上，胯间的粗壮的肉棒透过蝉衣上那道隙缝，准确无误地插进小穴里面，两人同时发出一声满足的叹息声。

　　林动感受着小穴肉壁的阵阵收缩，那紧的感觉似要把他的肉棒勒断，爽得他差点就射出来，不由主深一口气，俯身咬着佳人的耳珠，臀部挺动如飞，一下比一下比猛，一下比一下快，恨不得将自己整个人都插进里面，让那股温暖和湿润感永远包裹着自己。

　　「动郎……你好厉害……薇薇……要……要飞了……」赵薇柔软湿润的性感芳唇微微张开，娇喘吁吁，放荡的浪叫起来，同时玉首回望，目光落在门上的逢隙上，似乎发现外面有人偷望着，抛出一个媚眼。

　　外面的高达也狠不得自己冲进去将这个小淫妇狠狠在身下，使尽全身力气插死她，但他理智告诉自己，这样不对的，他得阻止这一切，低声怒骂一句：「林动，你这个混蛋。」

　　跨步便要闯进去，阻止这对奸淫妇荒堂的举动，却不想到刚跨出一步，自己就被人拉住了衣角，他只道是彩衣拉住自己，怒道：「彩衣，别拦着我。」

　　「高兄，我求你了，给我留下一点尊严吧。」

　　来人之声竟然是一把男声，高达急回过头来，黄佑隆不知何时也来到厨房之外，正满脸的痛苦地拉着自己，眼神充满了愤怒与无奈，高达这方明白刚才的赵薇的媚眼不是给自己的。


　　第十三章：心身不一

　　这一顿饭，并没有出现什么美味佳肴，大部分的饭菜都是焦糊的，难而下咽，饭桌上也是一片死寂之声，高达与黄佑隆两人都无语地干啃着饭，而赵薇则明目张胆地夹那些没有烧焦的菜给林动吃，两人有说有笑地吃满是欢快。

　　高达望着赵薇肆无忌胆地调笑着林动，再看到黄佑隆的一脸沉默，即使是被炒焦的饭菜也麻木地咽下肚去，不由想起先前他阻止自己去揭发林动与赵薇奸情时的说话：高兄，这并不怪林动。而是赵薇生性如此，她有如男子一般，她喜欢追求自己喜欢的东西，而且很贪心，什么东西都要最好最多，纵使男人也一样。

　　自己仍是不忿，他则说一句最无奈的话，是我入赘赵家，不是她嫁入黄家，她是天，我才是地！

　　「唉！我吃饱了。」高达一想到这，叹了一口气，权势真是一个很奇怪的东西，它的存在竟然能巅倒千年伦常传统，男为天，女为地，男尊女卑，变成女尊男卑。又或者说这个世上根本没有什么伦常，一切都是有能力之人为强加上去的？

　　一时间他想不明白，也不想不透，脑海不禁浮显丁剑所说的歪理邪说，仿佛又有几分道理，心乱如麻的他只得选择离桌。

　　林动很快也发现了什么，作贼心虚的他也不敢再吃，狼吞虎咽几口后也说自己吃饱了，不再敢接赵薇的话头了。赵薇也明白什么回事，可她要的就是这样的局面，玉掌一翻冷冷说道：「我已经吃饱了，天色已晚。我不便留在此地，虽说你与我本有婚约，但总要避嫌的。」

　　黄佑隆用着毫无感情的声调说道：「赵小姐，慢走，为了避嫌，我也不便相送，还是由彩衣代为送客吧！」

　　「哼！不必！」赵薇得意地冷笑，拿起自己马鞭抽打几下得洋洋离开。

　　林动作贼心虚说道：「哪我也先走了！」

　　高达冷冷说道：「师弟，你过来，咱俩师兄弟说一些话。」

　　「哦！是的，大师兄！」林动此时仍抱有一丝侥幸，刚才的自己脑子中全是赵薇身子，完全没有留意到周边，只道自己与赵薇的奸情如果被发现，肯定会有人破门而起的，而他与赵薇偷情结束都没有人进来，哪肯定是没有被人发现。

　　高达带着林动来到自己客厅外面的花园，见黄佑隆他们没有跟过来，一脸盛怒地盯着林动，看得后者心惊战，紧跟着就是一记耳光甩过去，掌劲甚大，直接将其打得头昏转向，牙关松动：「混账的东西，师门第六条戒律是怎么写的。」

　　「师兄，我……」林动大惊失色，顾不得胖疼的脸颊双膝跪在地上，颤抖地说道：「师兄，我有错，我有错！我知错了，下次再也不敢了。」

　　高达盛怒之极：「给我背出来！」

　　林动忍痛害怕说道：「通奸逆伦者，废去武功，逐出师门！」

　　高达一脚将其踹倒在地上：「哪你还在厨房跟赵小姐干这种糊涂事，师门的面脸都给你丢尽了。枉我刚才还为你向黄兄说情，推荐你去做今次『灭花联盟』的首领，好让你扬名立万，好让你早日与凌姑娘成亲，你倒好！」越说越气愤，又连踢了林动好几脚，但踢了几下，他又下不手。

　　林动满脸泪水地说道：「大师兄，我知错了，我知道这是不对的，但我每次都拒绝不了她，她身上有一种完全不同气质，我根本拒绝不了，所以才一错再错。希望师兄不要告诉师父，青云门是我的家，离开青云门我就什么也没有了，竹妹也会离我而去。」

　　说者无意，听者有心。林动提起了凌清竹，让高达内心愧疚之极，自己先后与丁剑一起奸淫了凌清竹与李茉，虽说是被迫，但自己哪里还有脸子训斥林动呢，而且林动与赵薇还是你情我愿，无论从哪一点上看自己更加罪大恶极，气势一时弱了下去。再想起两人儿时情如亲兄弟，相扶相持一起渡过十多个春秋，心也再狠不起来，一把将林动拉起来：「如果我要告诉师父，我就不会跟你说这么多了。幸好赵家小姐风流成性，众所周知。黄兄也知道此事是赵家小姐在向他示威，所以他不追究你的责任，我希望你真的知错能改，以后别掺合他们之间好不。」

　　林动感激说道：「我就知大师兄是好人，大师兄，我一直将你当成我的亲生大哥的，长兄如父。你的教诲我会深深记在心中，以后我一定不再跟赵家小姐掺合在一起。」

　　「唉！」高达拍拍了林动肩膀，操碎心说道：「黄兄依然决定推荐你接任『灭花联盟』首领一职，你可不要再做出伤害黄兄之事。回去好好睡一觉，把赵薇，把你跟她的一切通通都忘了，记住？」

　　「是的！大师兄！我记住了，我定会记住的，还有黄少爷的大恩，我林动一定铭记在心。」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　送走林动后，高达回到厢房之中吹熄灯火，一头扎在床上，将被子盖在自己头上苦恼之极，在林动与赵薇事被发现后，他就想连夜离开这个地方，他实在没有脸面再待在这里，可黄佑隆却是再三恳求自己留下来，正因为自己的伤还需要继续服药疗养，看着他诚恳的样子，自己根本没理由拒绝，可是自己师弟却做了这种丧心病丧之事。

　　「唉！」被子又甩开一边，高达深吸了几口充满锋烟味空气，无奈地发出一声叹息，紧紧地闭上眼睛，诸多杂事烦身都不知该怎么办，只想着快点睡着，一觉睡到明天啥事都不用想了。然而心烦意乱的他如何睡得着，脑海不断浮现刚才在厨房外见到的赵薇的媚态，还有她那段让人血脉喷胀的对话。

　　「可是现在，他们全在客厅里。」

　　「这样你不觉得刺激吗？在别人眼皮底下，玩着别人的未婚妻……」

　　刺激！真的很刺激刚才换着是自己，淫人妻女，而且还在对方眼皮子底下，哪是何种感觉啊。再想起刚才黄佑隆一脸的无奈与痛苦，却又不敢发作，心中竟生一丝折磨凌辱的快感！高达的越想脑袋中就异常之混乱，再闻起锋烟之味，他浑身上下燥热之极，将身上衣物脱下来只剩一条短短里裤在身，希望自己能凉快点，早睡着过去。

　　不知过多久了，高达却始终没有睡着，反到是听到房门吱唔一声被人打开。

　　他大吃一惊，难道有贼子潜入偷东西？又或者黄佑隆表面大方原谅，晚上却来暗中下手报复？各种念头浮上心头来，虽说有点小人之心度君子腹，毕竟是自己这边对不起人在先，不自由地全身崩紧，只要稍有危险便是雷霆一击，小心使得万年船。

　　「是，彩衣？」进来之人却高达大出意外，竟是黄佑隆仅存的贴身婢女彩衣，只见她打着一盏米大光亮的油灯轻手轻脚推门进来，朝着床看了下确认没有惊醒高达之后，蹑手蹑脚地往香炉走过来，打开炉盖轻轻地往后再倒入一些白羽松枝，看到这里高达一阵羞愧，原来人家怕自己被蚊咬的，深夜帮自己添香的，真是以小心度君子之腹啊。

　　彩衣在加满松枝后，又向高达床边走过来，高达连忙紧闭着眼睛，自己可是光着上身在睡觉呢，要是让彩衣知道自己未睡觉，更情况就尴尬了。

　　一阵香风扑来，高达感觉到好像床上的蚊账被人撩开了，心中禁不住一起奇怪，眼睛缓缓睁开一丝逢，借着那颗米粒大点灯光，发现果然蚊帐被打开了，彩衣神色哀伤地站立在床边，双眼通红胀肿，似是刚才又痛哭了一场，高达心里无由生一丝怜惜，同时感得自己赤裸的上身就这样暴露在女子面前而尴尬，希望她快点走开。

　　很快高达就发现有些不对路，彩衣死死盯着自己赤裸上身一会后，脸上露出了一丝脸红娇羞，一双手缓缓伸向自己腰间解开那条彩色的腰带，随着腰带的松开，她身上的衣物一件件地褪落，最终只剩下一件浅蓝色的小肚兜，直把高达看热血上涌，胯间的肉棒产生阵阵跳动之感，他只得尽力将心中绮念压下去。

　　但彩衣很快就连最后的肚兜也脱下来，美丽的胴体在微光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因发钗的摘落而散乱着，俏丽的脸庞因娇羞的刺激而通红，雪白丰满的乳房高傲地挺立着。呼吸急间，一双玉乳起伏不止，粉红稚幼的乳头也随之抖动，光滑如缎的肌肤闪着光泽，竟然产生一股波光涟绮。

　　高达直看到口喉发干，原本出口喝止她的话，一句也说不出来，浑身上下似乎失去控制，僵躺在床上不敢发生半点声音，生怕吓到彩衣，使得这夺目艳景难以再见。

　　他的担心是多余的，彩衣在脱光衣服后，思考一翻后，银牙一咬缓缓地爬上床来，在高达身边缓缓地躺下，侧身俏目如暗夜中星光地盯着高达结实的身体，目光中带着惊喜，女人娇弱雪白胴体会让男人迷恋发狂，同样男人壮实大块肌肉，也一样能让女人着迷，高达自幼修练内功和勤练剑，走的刚猛霸道之剑，自幼就练得一身结实的肌肉与六块腹肌，绝对拥有让女人着迷的身材。

　　彩衣的小手不知何时地按上高达的胸膛，五只纤纤玉指在其颇大的胸肌上摸了一下，入手之感满满的结实，散发出一种刚阳的气息，这是书生出身黄家大少黄佑隆没有的，竟尔使劲抓了几下，弄得高达忍不住发声来，想起当日自己抓凌清竹与李茉的胸部时有一股极满足色欲之感，此时彩衣抓自己胸膛会有这种感觉？

　　小手轻移，玉手划出过胸膛下至腹部，男性身体起伏不止的高低，坚硬，阳刚的雄性，使彩衣产生了浓浓迷醉，俏目流盼，竟然缓缓伏首过来，伸出玉舌在高达胸膛上轻轻舔吻一下，舌头饶着乳头打转了一圈，那感觉让高达如同触电般，他心里暗叫：不可以，快让她停下来。不然我忍不住了，我不能做出这种对不起黄兄的事。

　　「呜……」然而更猛烈的刺激接种而来，高达差一点叫出声来，原来彩衣竟像婴儿吃奶般吸吮着的自己乳头，吸完了右边再吸左边，甚至在吸吮一边，玉手还在用力摸擦着另一边。那是一种前所未有的感觉，猛烈地快感让他没法阻止彩衣的行动。他从来没想像过女人也可以吃男人的乳头，而且还会产生这么大的快感，难道那日自己吃李茉与凌清竹时，她们也是这种感觉？

　　「不可啊！不可啊！」高达死死闭上双眼，眼不见心为静间。彩衣的樱唇离开他的胸膛，纤纤玉手顺势而下温柔地按在了高达下体，隔着衣料按摩高达的肉棒，受此刺激原本就难以压抑的肉棒立刻胖胀起来，其雄伟使其大吃一惊，立刻解开高达的裤带，一根如同驴根大小的肉棒自行裤子挣扎出来，矗立在空中，龟头马眼更渗出一股白色透明液体。

　　彩衣发出一声低呼：「这么大？」眼神先是惊愕，然后慢慢变成了一种惊喜，像是小孩子找到了一件宝物一般，禁不住凑首过去看个仔细。整根肉棒近乎一尺多长，其粗壮更是一只玉手无法握全，赤热温度和扑面而来雄性腥味，使得彩衣为之迷醉，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的肉棒，同时舌头也开始转向龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，慢慢地吸吮着。

　　「阻止她，阻止她，我可是下定决心的。」高达胖疼的肉棒受到彩衣口中的唾液香舌滋润，恨不得挺动下身，可理智却在告诉自己这是不行的，他睁开眼睛想起身阻止，却是看到一个跷跪在自己前面的玉臀，一双修长雪白玉脚分跪在自己身体两侧，一双结白无瑕的小脚掌分别在自己两耳则。漆黑色的三角森林，林中那道流水汩汩的小溪，离自己是如此之近，此情此景让他口喉发干，半天说不出一句话来。

　　彩衣好像没有发现屁股后面高达的动举，她依然兴致脖脖地吃着她的宝物，吐出龟头，用舌头舔几下那吊在肉棒下的卵蛋后，另一只小手伸回去抓住高达的小乳头开始捏弄，另一只手竟起抚摸着自己的玉乳，捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋。

　　「呼……啊……嗯……」彩衣喘着让男人陷入深渊的娇喘，电流的快感刺激得她渐渐狂乱，身下的男人可是『青云门』的首徒，很有可能是未来江湖三大最强势力之一的接班人，现在自己竟能如此玩弄着他的身体，一股前所未有自豪感和淫乱充斥心窝，自己要他永远记住这一晚，记住自己。她尽量张开桃腮，吞下阴毛中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，高达的肉棒算得上人间巨炮，而且又很长。

　　纵使彩衣以前可以轻易吃下黄佑隆那根正常男人中庞然大物，但想把这样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很困难的。她先是上下活动几下，然后缓缓一口便将整根肉棒吞了进去，龟头碰到喉咙的粘膜，方进入一半，巨大撑裂让她再也吃不去，只得让含着肉棒的玉首向上移动时，仅剩龟头含在嘴里时，玉舌像含糖球在龟头上旋转，滑嫩的舌头、鲜润的双唇双重刺激，使得高达禁不住发出一声闷哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。

　　彩衣感觉得高达的动作，明白对方早已醒过来，这一切都是在他清醒的状态下进行的，他知道是自己在奸淫着他，高高在上不可拆攀的『青云门』首徒，如同一个无助孩童被一个只配成为大家填房丫环的女子沾污。这种另类刺激和践踏感使得彩衣不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，小穴里一阵抽搐一道前所未有的洪流儿喷了出来，直直喷得高达身上到处都是。

　　一个高高在上的男人，一个将来可是江湖上万人之上的男人，竟被自己尿了一身，彩衣无法想像，无法想像这种事情的发生。往日高高在上的黄佑隆沾这一些东西，脸上可是一脸不痛快，还会鞭打自己。但是这比他更有前途，更有权力的男子却是默默地承受着，从他越来越重的呼吸中，她能感受到他的冲动与对自己的渴望。彩衣的心狂乱了，樱唇开始更用力地吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着，甚至开始一连串的活塞运动，把自己的娇艳嘴儿当成了下面的湿润小穴，来套弄男人的肉棒。

　　约莫盏茶时候，彩衣忽觉口中龟头在胀涨，她明白这是男人发射的前奏，马上醒悟不能就样结束，以往的经验告诉她，男人发射后需要很久才能再强起来的，她还没有真正占有这个男人，于是她马上停下来，调转身子把自己的小穴对准了肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中。

　　「我受不了啦。」此时的高达已是欲火冲脑，双手用力的抱住彩衣的玉臀，粗大的肉棒用力的向上一挺，肉棒直捣花心，全根插入小穴之中，进入了一个又温暖湿润的紧窄肉洞之中舒服极了，可但这翻湿润滋润下肉棒却是胀得更加难受，他不自主地用力的向上挺动，肉棒在小穴里进出如风。

　　「好大好粗，我的小穴竟然能完全容纳？」彩衣感到小穴竟一根巨物撑开，巨大痛楚竟如十六岁那年被黄佑隆开苞之夜，心中竟尔产生一种这是我第一个男人的怪异感觉，这种感觉让她忘却痛处，全身也兴奋的发热、发烫，俏目微闭、耳根发烧、红唇一张一的喘息着，身体随着大肉棒的挺送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来，而且是越动越快简直疯狂了。

　　「啊……好美呀……啊……好爽……」「扑滋、扑滋」的交合声，「啪啪」「啪啪」腹部与玉臀碰撞声，使得彩衣更加情欲高亢，双手抓着自己的玉乳不断的自我搓弄着、揉搓发出亢奋的浪哼声。

　　「彩衣，你太美了，我受不了啦！」美女媚态，高达的理智被抛到九天云外，他狂地起身，反客为主将彩衣压在身下，扛她一条玉腿驾在肩膀上，胯间的肉棒如打桩般不轰击美女小穴，直至突破一道阻碍进入子宫中，将一股浓浓的阳精射在里面……

　　次日，天刚刚亮，高达从美梦中醒过来，发现身边的美人已经不在，只留下一股淡淡轻香在身边，与身下那张被两人体液染出一片又一片大污渍的床单，从床头一直延伸到床尾，似是展示着两人昨晚疯狂。

　　「我真的没用啊！」高达痛苦地狠狠抓着头发，自己明明发誓不接受黄佑隆送自己彩衣的，但昨晚自己却经受不起诱惑，对方连开口都没开，就把彩衣这朵娇嫩鲜花采摘，而且还梅开三度，搞得昏天暗地。

　　『铮铮！』而在此时，一阵悦耳的琴声传来，高达好像受了一记重击，立刻起身穿衣冲出房去，顺着琴声冲过去，他只想跪在地上向黄佑隆道歉，恳求他原谅自己，自己师兄弟俩人对他的伤害太大了。然而当他冲到黄佑隆身时却无法开口，因为在寂寞的琴声中，他的背影也是显那么孤单与无奈。

　　良久，琴止，黄佑隆无奈地说道：「高兄，我只有一请求，你带她走吧！不走的话，我也护不了她。」


　　第十四章：赵府

　　「热馒头啦，刚出炉的热馒头啦！这位客官，大清早带着小娘子赶路，来几个充饥吧。」

　　开封城大街上，一间馒头店的老板朝着高达推销自家的馒头。高达等了下脚步，回头望了下坐在驴子上的彩衣，只见她双目盯着出炉的馒头，眼神露出了一丝渴望。高达便向小贩买几个，递给她说道：「早上咱们离开黄府得早，连早饭都没有吃，你想必饿了。」

　　彩衣害羞地接过来，只拿了一个，又将其他递给高达；「少侠，你也吃点，你的伤还没全好呢。」

　　「好的。」高达接过来拿出一个馒头啃起来，拉着驴子往先前与林动投宿客栈赶去，心里一股乱麻，这段时间发生实在太多了，先不说怎么处理凌清竹与自己关系，现在又多了一个美婢在身边，他的头都大了。早上他没有任何的理由和借口拒绝黄佑隆的好意，只得将彩衣这份人情大礼领下来。

　　可他也没有脸再在黄佑隆那里住下去了，只得带着彩衣离开，黄佑隆也不作过多挽留，毕竟事情到这个地步，双方再同住一个屋檐下只让各自尴尬而已。最后黄佑隆还将仅剩的两颗回气金丹相赠，还让彩衣带走了一些东西，这才让两人从黄府离开。但是因为昨晚高达与彩衣都太疯狂，加上高达那根人间巨炮，彩衣下面又红又肿，虽上了些药，走路起来依然踉跄，高达只好向黄佑隆要条驴，让她坐在上面才不至于路上出丑。

　　彩衣是不会出丑了，可自己就丑大了，虽然在青云门不限嫁娶，一众师叔伯中也有不少成家立室，还有些许填房丫头，纳个妾也不是什么怪事。可是他们都是成家之后才干的，自己倒好，妻未娶就已经有个美婢做妾，将来还有哪个姑娘愿意嫁自己啊。要不为了她找户好人家吧！跟着自己也不是办法，将她带回师门，师父估计连门都不会给她进的，他老人家可寻思着让自己找个四大世家的女子为妻，好为将来接班做准备，现在带就个美婢回来，四大世家的女子估计是没戏了。

　　高达寻思间，彩衣显然已经发现他的难处，她悄声说道：「高少侠，不要为了彩衣为难。彩衣，自从十四岁被父母买给牙人后，已经明白自己命运，在哪家不是做丫环的命，咱们就此别过吧。」说着竟然从驴下来拿起包袱，从里拿出一些小盒子递给高达；「少侠，这是少爷给你丹药，彩衣只能在此给你的，再见！」

　　「高达，你还算个男子汉吗？还算对得『侠』」字？」高达看着彩衣真的离开，一时间竟不知道什么才好，眼看她踉跄的身影要消失街上人流中，再想起早上离开黄家，黄佑隆只对自己说了一句，『好好待她』，还有他的救命之恩，林动对他侮辱，他的大谅，大脑一股热血上涌：「不就是个妾吗？这个名份我给得起。彩衣，别走。」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　悦来客栈！

　　高达牵着毛驴载着彩衣来到门前，小二立刻上前招呼：「高少侠，你总算回来了。这几天林少侠可是发了疯地在找你，这位姑娘是？」

　　「她是我的小娘子，这个不用你管。」高达将满脸羞红的彩衣从驴上抱下，后者羞得满脸通红依偎在他怀中不敢抬头，但内心是一片美滋滋的，刚才高达为了把她哄回来，可是许下不少承诺的，待此间事了带她回师门，名份也一定会给她的。明眼人都看得出比起在黄佑隆身边做一个不知啥时候是头的贴身丫环，跟着高达明显是更好的选择。

　　高达将毛驴交给店小二，交代其找人送回黄家，见到林动久久不出来，好奇问道：「我师弟呢？他在不在？」

　　小二接过毛驴说道：「自昨天林少侠去赵家之后，就再也没有回来过，说不定正和赵小姐快乐呢？」

　　「林动！你……」高达心中脖然一怒，昨晚他才誓旦旦向自己保证跟赵薇不再来往，现在居然还在赵家里鬼混？气得他怒火中烧，不行自己一定要将他找回来，不管不顾地抱起来彩衣径自向客栈自己的房间走去。

　　「唉！这江湖人士果然不是凡人啊。不过几天，就带了一个这个漂亮的小娘子回来，羡慕啊！早知道我小时也上山拜师学武了。」小二一脸崇拜地望着高达的背影，开始一些不切实际的幻想。

　　「别在那胡思乱想了你，你没这个命，还不快快去把毛驴还人。」可很快他就被掌柜呵斥回过神来，不甘心地牵着毛驴往城外黄佑隆家走去。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　高达将彩衣抱到自己的客房中，将其放坐在床上，然后双手紧抓着她的小手说道：「彩衣，你在这里等我，我去一趟赵家，把我哪不成气的师弟给找回来。饿了，你就自己要些东西吃，钱都我放在你这里了。」

　　「高少侠？你怎么了？」彩衣看到高达俊脸气愤通红，有些担心说道：「其实这不怪林少侠，过几天赵家小姐就会厌倦他的，他们自然会分开的。」

　　「话虽如此，但有些事我不得不做，这是做人基本。」高达无奈地说道，他似乎能理解林动，因为他自己也是这样一错再错的，面对情欲心中所坚持底线一一被击破，也正因如此他不让师弟走上自己后尘。同时这也是对黄佑隆的尊重，无论赵薇是一样怎样的女人，自己都不能做对不起他的事，这是良知。

　　「哪你要小心，我等你回来。」

　　安顿好彩衣后，高达出门就往赵府赶去。

　　赵家怎么走？在开封城里面就算是三孩童都知道的事，除非是盲子，只要抬头便能看到开封城内十三层豪华金光闪闪的高楼，朝着那个高楼走去，一间占地近百亩大宅便是赵府，赵嘉仁号称北财神，其财力与权力通天，只有他才建下这一幢超过商人身份规格的建筑。

　　高达来到赵府大门前，见到两扇高大无比红木大门，心中愤火中烧，你们赵家在开封家大业大，手可通天，我没兴趣管，但你们却敢把我师弟拉下水，这我就不得不管，快步上前推门，却被两名门房拦住：「什么人，前来赵府，敢问可有请贴。」

　　高达见到他俩年过百半，一壮一瘦，壮者虎虎生威，瘦者精瘦干练，步法之间透露出名家风范，一看便知两人是武术大行家，客气地朝两人说道：「请贴没有，但我来找人，将我师弟找回，还望通行。」

　　门房毫不客气地顶回：「没有请贴，请回。赵家，可不是什么人都能来的，里面也没有你要找人的。」

　　高达忍让说道：「在下高达，乃青云门弟子，今天来赵家只为寻回令师弟林动，确实没有请贴，还望两位通传一下，高某在此感激不尽。」

　　有道是宰相门房三品官，赵家一手遮天，其门房自然不吃高达这一套：「呵呵，青云门又怎么样，这年头巴结咱赵府的武林门派多的去了，就算是『青云门』掌门到达想进赵府，也得按足礼数来，没有请贴就别想进门。你区区小毛头，就算真的『青云门』弟子，也得按礼数办事。不然，哪里凉快，呆哪里去。」

　　「你们……」高达一阵气愤，可是自己确实理亏在前，自己虽然是奉师命前来祝贺赵薇大婚的，眼下拜贴却是在林动手上，这也是林动为什么能上赵府，寻求帮助的原因，而自己身上根本没有半点可证明身份的东西，「我有拜贴，可它在我师弟手里，只要我见到师弟，拜贴你们自然可见到。」

　　两个门房冷笑一声：「呵呵！骗三岁小孩吗？还不快滚！」

　　「好！好！你们有张良计，我有过墙梯！」高达强忍怒气，后退几步，赵府确实不能硬闯，可他要就此罢手回去却是万万不能，沉气吐纳，声若洪钟：「林动，你给出来，大师兄在找你。」

　　「林动，你给出来，大师兄在找你。」

　　「林动，你给出来，大师兄在找你。」

　　「你这小子在这里乱吼什么，赵府不是你撒野的地方。」声音回荡在四周，震得万物失声，两个门房被高达洪厚内劲之声，震得耳膜发痛，对眼前小子武功之高甚吃惊，他俩双双扑向高达而去，身法之快让人乍舌，而且识货者能一眼认出此两人的武学套路，竟是少林寺虎鹤双形。

　　高达抽身后掠，闪开两人的合击，怒目而视：「你们俩个想干什么？」两个门房互视一眼，对高达的武功的评估再上一层楼，趁着高达说话间，毫不留情再次合力出击，这一次两人各拿出自身看家本领，『左手破排拆卡庄擒虎』，『右手破排拆金龙献爪』，左右封死高达所有动作。

　　「欺人太甚。」高达脖然大怒，手中『寒渊』剑不出鞘，掌上盘旋而飞，劲风乱激之下，一手令人眩然的高明剑法，后发先至，在两人胸膛上各捅一下，强大内劲将两人震飞落丈外，饶两人自幼修练少林内功，仍难挡由内而发剑气，剑气渗透内经脉，挫乱气息，一时间两人真气难提，无力再战。

　　「得罪了！」高达打倒了，见箭已出头再难回收，只好闯进去将林动带回。却不料，大门自开，一道光亮自门缝闪出，高达反手出剑，交击响处，一支短剑突然摔到了高达脚下，大片沙尘激扬而起，顷间只见满地光点有如花团锦簇，此刻高达身子正向前迈步，下腹也是全身最难护得周全的破绽。

　　「好一招『雾里看花』，你果真是『青云门』之人，可惜你不应该在我兄弟的府上闹事。」门内之人只道此招出奇不意，定能拿下对方，谁料光亮之中乍闪过一道极寒冷意，一道虚虚实实的剑意倏地从光点急穿而出，将门内之人后背所有的要害全部笼罩在剑势之下。

　　「怎么，怎么可能？」门内之人只觉颈间寒冷冷，一把寒森森的长剑已然横挡在颈间，他只得苦笑一声；「好一式『雾里看花－水中望月』，青云门的『圣灵剑法』剑一，纵使我苦思十余年仍是看不透个中变化。」

　　「敢问尊驾是何人。」高达看清门内之人的模样，年约四十余岁，身材结实修长，嘴上带着一摄小胡子，年轻时候想必也是一位大帅哥，面容仁慈可亲，是一位让人敬爱的大叔，可高达却不敢放松警惕，刚才被他先行一手骗过，第二手的暗器差点让他吃了大亏。

　　「在下张威，人称唐家三少！」

　　「什么？」高达有如五雷轰顶，这个名字让他的心跳加速，一股罪恶感浮上心头，手中『寒渊』也不禁在打颤。「恶徒，快快放开我夫君（爹爹）！」同一时间两把女声斥喝而来，那熟悉的声音使高达如坠冰窖，艰难地转首望过去，那两名女赫然是『碧波仙子李茉与她的女儿，一下子让高达惊魂大冒。

　　李茉看到高达的样子，芳心乱成一团麻，这个淫贼居然没有死掉，现在还跑来劫持自己的夫君，心中恨意如焰，怒吼道：「恶徒，敢动我夫君一根毫毛，我将你肆尸万段。」

　　「师兄，李前辈这是一场误会，大家快住手，这是一场误会，误会！」幸好此时，林动与赵薇也从里面赶出来了，他们及时阻止了这一场冲突。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　待一切解释清楚后，高达头也不敢抬，因为对面李茉的眼神中透露出阵阵吃人凶光，她冷冷地说道：「『青云门』首徒，好威风啊！原来青云门就是这样教导弟子的，不懂礼数，不懂尊卑，贪花好色，鲁莽行事，你怎么还没有死呢？」

　　这一翻数落，外人听闻只以为『碧波仙子』是为护自家丈夫，可在高达耳中却听明白，她是在辱骂自己，好奇自己为什么那晚还能活下来，他不敢辩驳，只得将头低下去，无言地忍受着，可只是更加助长李茉的气焰，越骂越是难听，众人只道川妹子辣，果真名不虚传。

　　高达有愧于她，可以忍受，可是林动没这么好商量了，辱及师门再辱亲如手足的大师兄，他的怒火一下子也上来：「李前辈请自重，当下不过是一场小小误会，误会已解，何必出此恶言。大师兄他在青云门之中，文才兼备，深受掌门师尊以及七位长老赏识被立首徒，难不成众人的目光还不如李前辈吗？」

　　「哎哟，好大口气。青叶真人的眼光？我又不认识，谁知道是好是坏。有道是知人知面不知心，没准备你家大师兄就是一个善于伪装的败类？好比某个前途无量的青年，还不是跟在有婚约的女人身边。」李茉原本就对这个沾在赵薇身边的林动很不爽，现在再知道奸污自己的淫贼真实份后，恨乌及屋之下对林动一顿冷嘲热讽。

　　「你！？」林动被她说得哑口无言，这几天自己一直跟在赵薇身边，那亲密的程度，只要不是瞎子都能看出来他们之间有暖昧，再加昨晚他被大师兄的训斥，被李茉这一讽刺立萎了下来。

　　「娘子，不可再造次！」她的丈夫张威此时也不得不开口，阻止李茉的胡言乱语，向高达抬手作一：「果然英雄出少年啊，高少侠年纪轻轻已经有这一身本领，甚是了得。当年令师萧道人与在下有过一面之缘，那时在下年少轻狂想挑战青云门，曾以假名『惟我独仙』的号名在江湖冒充『青云门』之人行走，想起他们引意。后面遇令师方知自己的狂妄，今日再见高少侠恍如隔世。」

　　「张前辈，对不起，对不起，对不对。」高达一股羞愧在心头，任何说话都难以开口，只得不停向他鞠躬道嫌，面上满是煌恐之色，看得众人讶异莫名，不过一场小小误会，以他『青云门』首徒的身份犯得着如此吗？

　　「使不得，使不得！」张威也是吓了一跳，连忙上前阻止，虽说刚才自己两招落空，对方有些落自己的面子，可是这般道歉已经大大长自己的脸面了，传出去众人皆道：唐家三少果然了得，连『青云门』首徒都这么般敬重，心中对高达的好大大增。

　　「咦？！」一直跟在李茉身边黄衣少女，好奇走到自己父亲身上，瞪着美丽的大眼珠在高达身上下打量着，忽然像发现了什么新大陆般：「我想起来了，你就是哪个在茶馆吃霸王餐，跑得像兔子一样快，连娘亲也追不上的小贼。」

　　「啊！这个……我……」高达定眼一看，也才发现此少女正是当日在茶馆内所见的少女，一想到自己做了对不起她母亲之事，头羞得更加之低。

　　「咦，你居然害羞了，一个大男人居然害羞了，真好玩。」那黄衣少女想先前高达的威猛，连爹爹都不敌其手，现在却像做错的小孩子般，如此巨大反关直把她给逗乐了；「我叫张墨桐，咱们交个朋友如何。」

　　「桐儿，给我离他远点。」李茉愤怒地冲上去来挡在女儿前面，像惹毛的护儿母鸡，生怕女儿靠近一点就被高达伤害到一般，双眼喷出杀人的凶光，只要高达稍稍有动作，就可能动手杀人。

　　张威父女见妻子对高达如此厌恶甚是不解：「娘子（娘亲），你今天是怎么？」

　　李茉也有苦难言，只得说道：「不用你们管，总之听我的不会有错。」

　　「今天是高某的错，实在是打扰各位了，高某立刻离开去。」高达见李茉非常激动，生怕她会做出什么冲动的事，只得先行离开这个尴尬的地方，他转向林动叫：「师弟，跟我回去！」

　　林动脸上露出了一丝愿意：「师兄，我？！」

　　高达怒道：「别忘了，你承诺过什么？」

　　「我！？是！」林动最终还屈服，选择跟随高达离开。

　　赵薇看到林动被中走，一脸的不愿意，大声叫道：「且慢！」

　　「敢问赵小姐有何事指教。」高达对这个生性风流的赵薇甚不是感冒，如此她勾引自家师弟，自己又如何在黄佑隆面前提得起头。

　　「敢问高兄，来到我赵府之上，却不进大厅之内喝出一杯荼是何道理。赵府日前受令师弟所托，全力协助，就算是功劳，也有苦劳罢，进内厅喝茶也不算过份之事吧。难道是嫌弃赵府庙小，配不起你这樽『青云门』首徒大神吗？」

　　这一连大帽子扣下来，高达竟找不到任何一丝反驳的理由，纵使自己厌恶赵薇，可她对自己确实有恩情存在，在道义上理应是自己登门拜谢，而且自己却是强闯赵府又是伤人，又是冲突，已经是自己理亏，如果不进去赔礼道歉，这个仇可是结大了。

　　思前想后，高达只得说道：「是高某之过，高某此次前来正是为了向赵姑娘道谢的。先前是高某先礼了，高某在此向赵姑娘赔礼。」说罢，向赵薇深深鞠一躬。

　　「嗯！」赵薇欣然接受：「那还请高少侠，进内品茶相谈。」

　　高达无奈应下：「请！」


　　第十五章：结亲

　　ＰＳ：有网友反映说主角黑化有点慢，应该出事就是杀人灭口之类。其实我觉得并不慢，因为我的设定中主角连人都没有杀过的，他在师门品德良好，沉默少言，却为人良善，尊长敬幼，经常关爱师弟妹们，深受师弟妹的爱戴与长老们的尝识，定为首徒，下任掌门的接班人。如果他是那种稍有出错，就行至极端的性格，能瞒得过那些老江湖吗？所以他在做错事后，是不会走上极端的，而且事情也没有到极端的地步，他也不需要走到极端。

　　※※※※※※

　　本以为喝两杯茶，道谢几句便能离开。可高达进去内厅后，才发现自己小看了赵薇，因为她把她老子给请了出来，赵府主人，在开封城内一手遮天，在江湖上有着称孟尝君之称『北财神』赵嘉仁，这个面子高达没办法不给，不，应该是没有任何理由拒绝，与赵嘉仁出来的还有早早前来参加婚礼的一众江湖豪杰。

　　如唐门张氏一家，『川中四英』，崂山、峨嵋、武当、青城、嵩山、三山五岳各派弟子代表，中原五路英雄豪杰，每一个个都是江湖上响当当的人，他们听闻『青云门』首徒已经来临赵府，个个都争着出去相见一下，毕竟『青云门』乃江湖最强三大势之一，高达更是有首徒之美名，是青云门下任掌门最强力候选人，此时不巴结一下，还敢说自己是走江湖的？

　　于是，原本只是高达的一个道谢之礼，活生生演变成一场赵府宴请江湖豪杰的酒席，而且一摆就是十多桌啊。高达在一众江湖豪杰的热情敬酒，喝得都有几分醉意。他心中暗暗作恨，因为向他敬酒最勤的是『川中四英』，赵天痕，钱念冰，孙齐岳，李解冻，这四人是四川武林道上近年来最出名的四位青年人，年少气盛，看到一个『武林十青之三』的高达自然不服气，四人轮翻上阵，意图灌翻高达使其出丑。

　　「这四个家伙是不是也看上那个赵薇啊。」高达又一杯烈酒下肚，锐目扫向四人，发现这个四个家伙的目光都有意无意地向赵薇身上瞟过去，而且赵薇则是一脸如同欣尝商品般打量四人，眉来眼去间高达竟然隐隐发现五人的眼神交流间，似是擦出阵阵火花电流，那四家伙则是色魂相般，顿时为黄佑隆感到无比的悲哀。

　　而那『川中四英』』为了向赵薇向媚，也发现赵薇在谈话间似是有意无意地针对高达，四英为了美人欢心，也变着法子开始为难着高达，例如不停地敬酒，希望将其灌倒便其中一方法，只是他们想不到高达年岁虽是跟他们相差不大，可内功修为却是他们望尘莫及的，他一边喝酒，一边却暗地运行『太极玄清道』心法，酒水进肚化成汗水自他额间流出，身上的万千毛孔散走，他自己没喝醉，反倒是将四人喝得脸红耳赤，昏昏欲醉。

　　身为宴席首位的赵嘉仁，正正将这一幕看在眼内，心里却高达好感直升不少，难怪女儿要刁难于他，他拿起酒杯向众人敬道：「诸位武林豪杰，赵某只是一介商贾，小女的婚事竟然惊动了各位，让各位提早半个月前来，赵某是在有愧，有愧。今天更是迎来青云门首徒高达，真是逢壁生辉。」

　　「赵先生，客气了！是晚辈冒犯了，不但劳烦赵先生派人寻找，还打伤了贵府之人，先生不责怪，晚辈已是万幸，哪敢接受这样的礼遇。」主人点名，高达只得硬着头皮回道，他见赵嘉仁身材修长健壮，眉宇与赵薇有着六分的相似，完全没有暴发户那种肥猪般身形，呼吸均衡有力，明眼人一看便知这一位修练内功者，一摄山羊胡留于下巴，颇有几份仙气的感觉。

　　赵嘉仁哈哈一笑：「江湖上不是有一句话吗？叫作不打不相识啊，赵某那两个门房平日横行霸道，得罪了不少客人。赵某也曾多次训斥过，却是屡教不教，碍于他们也跟赵某二十多年了，怎么说也有感情，有些话，有些事也实在说不出口，做不出来。今日高少侠能出手代为教训一下算是一件好事啊。」

　　见赵嘉仁将自己的过错轻描淡写地带过，高达也只得领下这份人情，「赵先生，真是大量，日后若有需晚辈援手的地方，晚辈必定全力以赴。」心思日后，在赵薇面前自己更没加资格抬头了，这丫头的手腕好历害啊。

　　「高少侠，果真是一位有担当之人啊。」「果然是英雄出少年！」「青云门首徒，今之一见，气量非凡！」「真是池之凡物，他日一遇风云，必定是风云人物！」

　　在场之人纷纷拍高达的马屁，甚至还有一些大吹高达的功绩和成就，使得高达有些尴尬，他虽然位列十青之三，可他的出道却很晚，并没有前面两位狄武和缥渺那么风光与出众，他只是在去年『名剑山庄』上一展锋芒，一剑挫败无数江湖青年豪杰，与缥渺争夺第一之中战成平手。

　　相比起狄武与缥渺真是逊色很多，他俩都是年纪轻轻就凭一已之力干出惊动武林的大事，而他自己还真的只是靠师门关系才坐上『武林十青』之三的，因为他可能是『青云门』未来的掌门人，也难怪『川中四英』等一众青年侠士不服他。

　　在场众人都是老江湖心知肚明，所以他们吹捧高达之事也大多都在『名剑山庄』一役之上，可是偏偏却有人唱反调，只闻一把女声叫道：「你们说来说去都是『名剑山庄』一事，难道这位高少侠就没有其他英雄事迹了？例如像十青之首的狄武，十六岁挑战少林寺十八铜人阵下山，十七岁挫败岭南十大豪杰，十八岁一人独斗白莲教，十九岁闯过少林寺108罗汉阵，成为少林寺千年以来首位以俗家弟子身份进得达摩院的人。」

　　此话一出全场无语，众人齐齐将目光转向发声之处，赫然是张威的女儿张墨桐，只见她瞪着好奇的大眼睛望着高达，希望其能得解答，高达被她望着，也不知说什么好，自己确实拿不出战绩出来。

　　张威怒斥：「桐儿，大人说话，小孩别插嘴！」随即便向高达道歉：「小女不识事，请高少侠莫见怪。」

　　高达尴尬地回道：「哪里的话，晚辈出道甚晚，在江湖上确实没有干出什么大事来，这并不是什么不能对外言道的事，张前辈莫怪令千金。」张威十分满意地点点头，对高达的好感又上数层。

　　其后张威又向高达询问了令师萧真人一些情况，还向高达了解下他的出身与经历，高达只得随口应和，因为对面李茉眼神的凶光越来越凶了。而林动却不甘自己的师兄脸子有失，虽然高达出道晚，没有大事迹，但他却把高达年幼在青云门所做各种出众之事，被各位长老认可成为首徒之事，一一道来。

　　群侠听完无不称赞，高达果然是英雄出少年，能在年纪轻轻能成为三大势力之一未来接班人人选确实有其能为的，张威更是满意得不得了，看着身边女儿眼中透露出崇拜之色，忽心生一念：「敢问高少侠，是否有婚配在身。」

　　高达有些不解，却依是说道：「晚辈，自幼被师门收养，父母临终前也并没有为晚辈安排下婚事。」

　　张威哈哈大笑：「张某与令师萧真人，交情非浅，也算上是忘年之交。不如咱们亲上加亲，你看我家小女儿长相如何，咱们结个亲家如何。」

　　「好啊！」「好啊！」「如此良缘，真是天作之合。」张威此话一出，在场众侠大声呼好，就连席间首位的赵嘉仁也凑份热闹，连连拍手叫好，甚至还要亲自作媒：「此事甚好，甚好。依赵某所见，高贤侄与张侄女确实郎才女貌，十分登对，赵某也有心在此作个媒啊。」

　　「啊，什么？」高达惊讶得张大嘴巴半天说不出来，自己可是跟李茉有染的，如果再与她女儿结亲，岂不成禽兽了？可是他的内心却莫名其妙地感到另一份刺激，转目望着张墨桐，却见对方同样望着自己，通红的小脸见到高达望过来，更红得像个红苹果，把头紧紧低下去。高达只看得心头一阵燥热，那张与李茉长得非常相像的小脸，给他带来了莫名的刺激感。

　　林动这时用手捅了高达腰间一下，低声说道：「大师兄，赶紧同意！萧师伯一直希望你能娶一个武林世家之女。蜀中唐门虽无世家之名，却有拥有世家之实，张威虽是外姓弟子，但其在唐门的影响力只亚于嫡长子唐三，而且他还是赵嘉仁的结义兄弟，在江湖上的名头已经远超唐三。这样家世萧师伯绝对不会反对的，你若错过了，萧师伯恐怕还会责被于你。」

　　众多的诱惑让高达几乎就要张嘴答应，但仅余的理智的他让保持着初心：「这个，不行……不行……」

　　谁知道张威一众老人还未发话，张墨桐却率先发火，「什么不行，我有什么配不上你，本姑娘也是被留香公子纳入『绝色谱』的，长得也算漂亮，你娶了我，是你百辈子修来的福份。」

　　「啊……」在众侠惊得哑口无言，心中只得暗暗惊叹，川妹子果真够辣啊，跟他母亲一模一样。赵薇更是拍桌叫好：「桐妹子，这次姐姐支持你，看到喜欢的男人就该去争取，江湖儿女哪来这么多俗世庸见。今个有姐在，定要叫这个高达娶你。」

　　可她很快就被其父用眼神压回去，其女风流个性他早已知道，可他长子年幼夭折，发妻在生下她后体质迅速衰弱，才怀第三胎时怀病身亡，一尸两命，愧疚的他一生再未续弦。把所有爱都关注在她身上，这一份家业也迟早是她，所幸赵薇虽是女儿身，却胜过世间万千男儿，年纪轻轻就能将佑大家业操持蒸蒸日上，更胜过往。所以对她背地里风流行径也只眼开，只眼闭，反正她是招上门女婿的，将来孩子也是姓赵，可这样的行为只能暗地里搞，明面上他还是拒绝的。

　　「桐儿，切莫胡闹，给我闭嘴。」张威怒斥其女，脸上有一些不悦地望向高达，自己堂堂唐门三少爷，在江湖上谁不给自己几分薄面，当下自身降驾当着这么多群雄的脸，亲身为女儿说媒如果被遭到拒绝，这脸面到时往哪里搁。

　　林动此时都要快气疯了，低声再次说道：「大师兄，你在干什么，赶紧答应，不然你可跟唐门结下大仇了。」

　　「……」高达也明白此间若拒绝，今后自己无论在江湖或师门的日子都不会好过，身为『青云门』首徒的他这点人情世故还是懂的，他连忙起身向张威作辑：「张前辈，切莫误会。能娶令千金，实乃晚辈三生修来的福份，晚辈岂有嫌弃之理。但是婚姻乃父母之命，媒妁之言，晚辈自幼父母双亡，由师尊萧真人一手将其养大，晚辈早将其视为亲生父亲，婚姻之事岂敢由自己作主啊。」

　　此话一出，张威脸上露出满意的笑容，张墨桐也是欢喜之极，此时身为主人赵嘉仁拍手称赞：「贤侄，果真是至孝之人，我的侄女没看错人。放心，此事有赵某作媒，宴后便修书一封，遣人百里加急送上『青云门』给萧真人，为贤侄作媒如何。」

　　「一切全凭长辈安排。」高达用尽最后力气说道。

　　「好好！」「恭喜高少位喜结良缘！」此事可以说已经定下了，众侠无一不向高达祝贺，高达向众侠一一回礼，心里却隐隐有些东西被放下了的感觉，再望张墨桐见她玉首紧低回避着自己目光，再想起那晚其母在自己与丁剑两人夹攻下放声淫叫的样，心中莫名刺激非常。

　　「妾身不同意！」此时一直沉默的声音爆发了，李茉怒然起立一掌打翻酒桌上酒杯，酒水四溅：「姓张的，如果你敢把女儿嫁给这个小子，妾身就死给你看。」

　　「你疯了？」张威暴怒而起，一记耳光便想打过去，当着这么多人的面子被自家妻子如喝斥，简直是在落他的脸，不能拿出一点男儿气概来，他日后哪有面子行走江湖，但夫妻恩爱多年，他哪里下得了手，手停在空中不知怎么办。

　　张墨桐也有些生气，眼前高达无论身世和相貌都非常合她之意，试想一下能成为将来江湖三大势之一『青云门』的掌门夫人，它将带来的地位与名誉，哪个女子会不愿意：「娘亲，你为什么要反对。」

　　李茉见自家女儿为了这个淫贼生自己的气，心下一阵悲凉，可是却又不敢将实情说出口：「他品行不端！」

　　张墨桐并不知道实情，只道其母是因为当日霸王餐事件：「不就是吃个霸王餐吗？这算不了什么？而且当日我已经帮他结账了。」

　　「前辈们误会了，大师兄绝非是霸王餐，而是发现了大淫贼丁剑。」林动此时连忙站出来，便将高达日前受伤一事说出来，他也并不知道内情，但不妨碍他胡猜乱想，将高达受伤一事与此联系起来，结果在他一翻改头换尾之下，吃霸王餐事件也摇身变成一个为了追缉大淫贼的冲动过失，群侠听闻纷纷表示此乃小节，并非什么大错。

　　张墨桐惊喜对着高达问道：「高少侠，这是不是真的？」

　　「不是，其实这一切的错都是我造成的，是我受不了诱惑，对不起……」高达看到李茉的冲动，他明白她是为了女儿好，却反受委屈，他的良心宛如被一把尖刀狠狠地刺着，师门众多的教诲在耳边响起，他再也忍不住，当场便跪下来承认一切，自己来承担这一切责任。

　　「是，是，是我错怪你了。」然而他话尚未说完，李茉却是抢先一步打断了他。没错，她记恨高达奸染自己，绝不容许自己女儿与她一起伺奉一个男人，可是当看到高达真心跪下来认错时，她怕了，在哪一瞬间，时间仿佛停止，二十多年夫妻恩爱生活情景在眼前掠过，女儿在自己怀内的撒娇的情景，这一切都将会在这一刻烟消云散，她将会失去一切，一切！

　　「我不能失去丈夫与女儿。」这个念头占据了她所有大脑，李茉立刻上前制止了高达，并且将他扶起来，用着哀求眼神死死地盯着高达，希望他不要将真相说出来，「高少侠为了捉拿近日在开封城作恶的大淫贼，一时心急冲动也是可以理解的，倒是妾身糊涂了，妾身相信高少侠是一个侠义之人，这类错误希望日后不再犯了。」其实在林动诉说高达年少时经历，她已有几分相信高达的为人，当日可能真的是受丁剑影响所犯下错误的，当下婚事还未完全定下来，日后反悔的机会还多着。

　　「但……」高达仍想认错，最终在李茉手上传来越抓越紧的力度，与充满哀求的眼神中，高达的心再次软下来：「但终是晚辈造成前辈夫妻的不和，是晚辈之错。」

　　张威也是松口气出来打圆场：「哪里的话，只要误会解开就好好！」

　　就这样一场风波消于无形，宴会继续，众侠们心情大悦，这顿酒宴一直喝晚上太阳落山才止，宴后高达坚持要离开赵府，谢绝于赵嘉仁留宿的要求，强硬地要带走林动。

　　这一份举动让众侠再次举手称赞，毕竟林动已经将高达被黄佑隆所救一事说出，再者林动与赵薇的暖味，众侠也看在眼内，结合高达今日强闯赵府的举动，也不难看出个中原因了，这也让张墨桐深感父亲为自己安排这门亲事不错，很不错！

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「彩衣，我回来了！」

　　回到客栈，将自家不成气的师弟训回房间后，已是三更时分，高达回到自己房间却见里面烛光依旧，阵阵锋烟之味，彩衣在房间点了一个小炉，炉里正是黄佑隆家中常烧的白羽松竹，而彩衣则和衣趴在桌子睡着，高达甚是感动，忍不住轻叫一声。

　　彩衣缓缓醒来，见到高达回来惊惶失措站起来：「嗯哦！少侠，您回来了，都是彩衣不好，彩衣竟然睡着了，是彩衣伺候不周，少位吃饭了？彩衣这就去准备。」

　　「不是的，这不关你事。」高达一阵感动与怜惜，一把将就要出去彩衣抱住，闻着她身上的体香与房内锋烟之味，小腹间生出一股燥热：「我已经在赵府用过晚餐了，倒是你吃了吗？」

　　「哦！」彩衣闻到高达身上的酒味，语气有些失落说道：「彩衣已经用过膳了。」

　　「哦，那你怎不早点上床睡觉啊，你这样会着凉的。」

　　彩衣脸红将小脸蛋埋在高达怀内：「彩衣还要伺候少侠呢？如果少侠需要彩衣侍寝，彩衣……」

　　「呼呼，伺寝……」高达急着喘着粗气，伸手探进彩衣衣内抚摸着那一双玉乳：「既然彩衣开口要我伺寝，哪我只有舍命相倍了。」说罢，三除五下便将彩衣身上的衣物脱光，横抱起来放在床上。

　　「公子，请怜惜！」彩衣羞羞地说道，缓缓分开双腿，那道幽谷小穴却早已蜜汁横流，在向男人宣示，它已经准备好了。

　　然而正当高达脱光衣物，上马挺枪之际却看到小穴的大小阴唇依然有些红肿，心中欲念顿消过半，他温柔地将彩衣拥入怀内：「算了，你那里都没好，是我鲁莽了。」

　　彩衣甚是感动，伸手摸着高达坚硬得发烫肉棒，心疼地说道：「少侠，彩衣受得住，彩衣生来就是丫环的命不用在乎的，别把自己给忍坏了。」

　　「彩衣，你……」高达也感动不已，想起日间前对她的许诺，可到中午却在赵府上接了门亲事，感觉得甚是对不起她，便向其如实告之，最后他拍胸口保证：「彩衣，你放心，我绝对不会抛弃你的，如果她不答应留下你，我一定想办法让师尊拒绝这门亲事的。」

　　彩衣抽泣道：「少侠，我……」

　　高达用手按着她的小嘴，温柔地说道：「别少侠，少侠地叫了，这多么生外啊。我比你只大一岁，你叫我亲哥哥吧。」

　　「不敢，彩衣可没有这资格这样叫，我还是称您为『公子』吧。」

　　高达有些不悦：「为什么？难道你是在嫌弃我吗？」

　　「公子，奴婢不敢，奴婢不敢，奴婢，这样只为了能待在公子身边，张小姐终归是名门大家闺秀，或许会容忍公子纳一个妾，但她绝不可能容忍一个奴婢僭越身份，因为这个称呼是张小姐的……」彩衣大惊失色连道歉，差点就要从床上跳起来，给高达扣头认错了。

　　「你……唉，随你吧！」高达第一次感觉到世俗礼义是这么让人讨厌，明明都是自己的枕边人，为什么会有高低上下之分，明明彩衣与张墨桐都是女人，为什么她们之间有高低之分？想不透，想不明，高达只得紧紧抱着彩衣不放，用着自己行动来安慰对方。

　　良久，彩衣蚊声说道：「公子，您既然怜惜彩衣不适，哪么彩衣后面还可以的，人家还是第一次……」

　　彩衣的声音越说越小，可高达听耳内却是如雷呜之声，走后庭旱道，他并不是没有试过，凌清竹与李茉的后庭都走过，那种完全与于小穴的紧凑感让他欲罢不能，最重要的是彩衣的后庭还是第一次，后庭的处女地他可也是第一次，他有些感动说道：「那有些疼的……」

　　彩衣害羞之极：「彩衣不怕，彩衣相信公子会很温柔的。」

　　「我不会弄疼你的。」高达高兴地说道，然后让彩衣跪趴在床上，将玉臀高高跷起，他则埋首在其中，虽然他也是第一次给女子开苞后庭也没有经验，但不妨碍他模仿着丁剑给李茉开苞后庭的动作，一根舌头不停在菊花舔弄，用唾液将菊花小口全部弄湿，慢慢以手指抚弄插入，慢慢扩张。

　　「彩衣，我要进来了。」高达看到菊穴已经撑开一小口，便伸手从前面小穴扣出一大片玉液涂满肉棒上，然后朝着微微张开的菊穴挺进去。

　　「公子，进来吧，彩衣好想你。」彩衣娇躯打颤，但她却没抗拒，反而伸手回到后面掰开自己的玉臀，好使菊穴扩张得更大，这种邀请男人玩弄的小菊穴的羞耻和刺激，让使彩衣发生阵阵呻吟声。

　　这使得高达热血沸腾，腰间猛地一发力，大龟头扑哧一声整个塞入彩衣粉嫩的菊门。「啊」彩衣啊地一声叫出来，雪白的娇躯一阵抽搐。高达的呼吸已经变得无比灼热，他双手紧搂彩衣的腰肢，肉棒缓缓挤进紧凑的菊穴中。

　　「啊……」彩衣羞涩的菊蕾初次被粗大的鸡巴破菊而入，一声嘶鸣，心尖似乎被顶了出去：「公子，彩衣终于把它给你了，彩衣好高兴啊……」

　　听着彩衣的柔情密语，加之肉棒一点一点地插入，后庭羞涩的蠕动，紧窄温润，夹击着棒身，看着彩衣雪白无瑕身子，高跷的玉臀，高达仿佛间看到那晚李茉躺在自己身上，自己的肉棒在上面抽插着她的菊穴，欲火猛然咆哮，肉棒威猛无比地急速抽插进去。

　　「啊啊……公子……不用怜惜彩衣……」彩衣一声尖叫，后庭完全开吞纳高达的巨棒，那雪白的玉臀死死抵在高达腹间上，柔嫩的菊肉不住颤抖蠕动。

　　「彩衣，我来了。」高达受到这种刺激，心中升起无限征服的快感，腰部用力狂干。彩衣的直肠都被那又粗又长的肉棒充满，毫无空隙，括约肌一松一紧地箍着入侵者。高达的狂热给彩衣带来更大的刺激，开苞的疼痛逐渐消失，销魂荡魄的快感一波波涌上心头，浪叫声越来越大。

　　「张姑娘？！李前辈！？」听着彩衣的浪叫，闻着锋烟味，高达的意识陷入一片模糊和恍惚之中，在他身下的女子好像变成了张墨桐，一会儿又变成李茉，再一会儿李茉母女都在自己的身下，似虚似幻，让人分不清现实来。精神与肉身的双重快感之下，高达抽插了两刻多钟再也把持不住，龟头酸胀难忍，火热的阳精喷射而出，将彩衣的后庭全部注满，大量的阳液从两人交合处溢出，洒落在床单上。

　　「公子，彩衣……好快乐……啊……」

　　彩衣不可抑制的全身乱颤，红肿的小穴一股蜜汁渲泄了出来，翻着白眼一个劲的喘着粗气，全身抽搐着，达到了高潮……


　　第十六章：定情（上）

　　ＰＳ：有网友问及本文武力分布与为何能当上首席弟子的问题。其实这个我是想在第二部，主角回师门复命时再细说的。但既然问了，我就事先回答下吧！为什么能当上首徒，此章有回答。主角的武力在年轻一辈中能入前五，比一些小门派的掌门，甚至一些武林前辈名宿还要强。在师门中名列第一，林动只是剑法上比他强点，但主角的内力却远胜林动很多，一力降十会嘛！

　　至于丁剑嘛，他的实力仅三大派掌门和一些武林奇人之下，在主角之上，当年追杀他们的江湖力量中并没有三派的人马，他们是有自知之明的，『惜花双奇』意在传教，多在商贾与达官贵人间走动，真正惹事的是他们不肖弟子『猪马双怪』，当然也有他们管不住下身的原因。

※※※※※※

　　次日，高达从睡梦中醒过来，发现已是日上三竿，身旁佳人依然熟睡之中，想起昨晚的疯狂，高达心中甚是觉幸福，也不打算吵醒她，轻手轻脚地下床去，一翻梳洗打扮后，便悄悄出门。

　　一出门，便发现林动脸上带着『你懂的』笑意等候多时，高达也不跟他费话，直接照着他头上拍了一下，感谢说道：「谢谢你，师弟，昨天要不是你帮我说好话，我还结不下这门亲事呢？」

　　林动笑道：「大师兄，咱俩兄弟一场，我不帮你，帮谁？将来我重振林家之时，还得仰仗掌门师兄大力支持。」

　　高达拍拍他肩膀说道：「什么掌门师兄，八字还没有一撇呢。但只要不违背侠义之事，师兄绝对帮你。」

　　两人有说有笑地进入客栈大堂之内，要了一些早点添腹，高达点了一些让小二给房中彩衣送去，林动则是有些担心说道：「大师兄，这个彩衣确实长得漂亮，你跟张家千金尚未成亲，这要是让她知道恐怕不妥吧！」

　　高达也有些无奈地说道：「黄兄的托付，我不能有违，他于我恩重如山。」

　　林动歪脑根开动：「不如这样，大师兄，你先将她安顿别处，与嫂子成亲后再将其接回，到时向嫂子言明，木已成舟，到时嫂子也必定会同意的。」

　　「不成，不成！」高达把头摇得像个拨浪鼓般；「这是欺骗，不但对彩衣是一种伤害，对张姑娘也是，我自会找时间向张姑娘说明，如果她不乐意，哪只有想办法退亲吧！」

　　「大师兄，你……」林动一阵无语，自幼一起长大，深知自家师兄过于仁慈，什么时候都是一副老好人的模样，「但愿吧。张姑娘自幼出身唐门大家，对这种纳妾之事应该不会拒绝的。不过，彩衣的名份，大师兄得暂缓一段时间再给，等成亲之后再找个合适时间，先让她做一段丫环先吧。」

　　「好的！」高达是老好人，不代表他不懂变通，正是这份老好人性格和善于变通，才让他在一众弟子之中获得长老们的青昧，『青云门』号称江湖三大门派，实际『青云门』内部早已分裂，青云七脉各自为政，实权早已经落在七脉长老手中，门派大事皆以七脉长老共商，掌门也只是相当于七脉的对外代言人，实权仅于本脉之中，最多在对外大事上，七脉达不成共识之时，掌门有最终的决定权。

　　所以能担掌门之位的人必须是性格仁慈的老好人，能合情处理七脉之间的事情，使得七脉融洽共处，同时也要具有变通与审时度势的本领，在江湖上能为自身争取更大的利益。

　　如果继认掌门之人比较强势，一心想着独揽大权，七脉之间恐怕就要有一场勾心斗角的权力之争，到时甚至还造成分裂，『青云门』也将不复存在，高达也正因为这一点，七脉长老都看好他，将其培养成下任接班人。

　　两人吃过早点后，林动便向高达告辞，早上的时候他接到黄佑隆派人来传信，着他去其府上参加『灭花联盟』的成立大会，对方希望他出任首领一职，一心想着早点成名重振林家，再娶凌清竹过门的林动激动万分，只是碍于高达尚在美梦不敢吵醒与擅自离开。

　　高达点点头，用力拍了一下他肩膀说道：「去吧！师弟，这是你梦寐以求的机会，我就不去了。但你要记住，这份恩情是黄佑隆给的，你切莫再做对不起他之事。」

　　林动点点头：「我知道了，大师兄！」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　在林动走后，高达回房与彩衣温存一翻，再将自己与林动商讨结果告诉她，彩衣激动地说道：「能在公子身边伺候，已经是彩衣的福份，而且公子还许诺给彩衣名份，彩衣哪里还敢奢求过多，迟一点也没关系。」

　　「你啊！也太容易满足了。」高达一把将其抱进怀内抚摸，感受着怀中佳人起伏有致的胴体，如果不是昨晚玩得有点疯狂，最后还是忍不住，再次享受了彩衣的小穴，搞到现在她前后都红肿，真想再将她压在床上怜惜一翻，现在只强求压欲火与彩衣说着情话，再互问对方身世和兴趣，加深双方的了解。

　　不知不觉间，两人便聊到中午，说得口喉干燥，可仍像是有千言万语说不完，正当高达到外面向店小二要午餐和茶水之时，客栈中突然来一群人，他们正是赵薇，张墨桐，川中四英，还有一位不知名绝色花衣少女。

　　「来得早，不如来得巧啊！」赵薇等人刚进门，迎头就撞上了高达，她抽打手中马鞭对身边的张墨桐打趣；「桐妹子，你日S夜S的情郎就在面前，怎么不去说个话啊！」

　　张墨桐羞得小脸通红：「薇姐，你老是开人家的玩笑，早知道人家就不打算帮你了。」

　　赵薇笑道：「真的吗？今早我可没请桐妹子啊！只是桐妹子听闻我要寻高少侠帮忙，就毛遂自荐要跟着姐姐来的。」

　　张墨桐气得直跺脚：「薇姐，你太可恶，人家不跟你说话了。」

　　高达对方拿着自己与张墨桐打趣，有些尴尬说道：「不知赵小姐找高某何事！」

　　赵薇大步上前，走到高达身上一寸之处，丰满玉乳差点就撞在其胸膛上，抬头直视高达双眼：「没什么，只是今天赵府遇到些麻烦，需要高少侠相助而已，顺便再介绍个朋友给高少侠认识。」

　　「香……」闻着赵薇身上传过来女性体香，与低头间还能从其抹胸处还能看雪白乳肉，甚至那条诱人深沟，使得高达不得不连退几步与其拉开距离；「敢问是何事，高某若能相助之处，定当全力以赴！」赵薇说话很有技两，她并没有说是自己有事相求，而是搬出赵府来，这让高达无法拒绝其请求。

　　「不急，来！大家先认识一下，呆会好照应！」赵薇伸手便抓向高达的手，丝毫不避男女之嫌，高达手一缩只让她抓住衣袖，她也不介意将高达拉到张墨桐等人面前：「你的未婚妻和川中四英，我就不用介绍了。今天的重头戏就是这位绝色美女，高少侠，好好努力或许能成为她的入幕之宾哟。」

　　「这个……」高达嘴角抽动几下，真不知回答。

　　花衣少女则怒骂：「你这个风流胚子，别把别人想得跟你一样。」然后上前一步，扯着赵薇衣袖将其用力甩到后面；「高少侠，还记得我吗？我们曾经有过一面之缘！」

　　赵薇稳住身形，嘿嘿一笑：「染衣，你还真虚伪啊！」

　　「我们见面？」眼前花衣少女，面貌绝色秀丽，配上一身绣兰花的蓝色衣裙说不尽的华丽优雅，与张赵两女各有千秋，实属万里挑一的美女，高达隐隐觉得她有分眼熟，却想不起在哪里见过她。

　　花色少女见高达一头雾水的样子，掩嘴轻笑：「我叫花染衣！我们去年在『名剑山庄』上见过面，只不过当时众人的目光皆被缥渺仙子所吸引，像我这种姿色平庸的女子，哪里会有男子记住啊。」

　　高达大吃一惊：「武林十青之末花染衣！」

　　赵薇走上前一手搭上花染衣肩膀，一脸鄙视朝着高达说道：「没错，这位大美女，就是武林八老『琴棋书画，诗酒花药』花老独传女弟子，开封花家千金！」

　　「抱歉，高某一时未能及时想起姑娘芳名，还请姑娘见谅！」高达也终于想这个少女在哪里见过了，是在去年『名剑山庄』评剑大会上，自己与缥渺争夺第一的比武时，曾经有一名少女非常卖力为自己喝彩，其实从她喝彩声中，任谁都听得出她只是针对缥渺，所以高达当时只瞟了她一眼，未想对方竟然如此有来历。

　　「好了……薇姐，咱们是来请高少侠办正事的。」花染衣正想与高达客套两句，却不想张墨桐闪两人之间，十分不满地说道，那样子就像自己心爱的东西要被人夺走一般。

　　「呵呵……」赵薇与花染衣相视一眼会心一笑，真是一笑百媚生啊，两位绝色美人的娇态直把在场的男人看得眼珠都快掉出来了。

　　「你们……」张墨桐气得直跺脚，回首再望向高达，眼中充满一股幽怨。

　　赵薇也不再捉弄张墨桐了，对高达说道：「此次前来，的确有要事相请高少侠帮忙的，还望高少侠施于援手。」

　　「何事！」

　　「此事乃今年年尾朝贡的丝绸而起，去年江南一带大旱，导致桑农失收。所以今年江南一带大部分的桑农改桑为稻，导致货源不足，很难在期限内向朝庭上贡，但对于赵府只是小事一桩。可对采办的太监来说却是要命的大事，于是赵府属下的佃农，遭得某个太监强迫改稻为桑。前段时日赵府已经跟那个太监达到协议，稻米不改，在协议期限内桑蚕由赵府一力承担解决。不想，今日府上接到消息，那太监带着一群恶奴强行去到林家村踏苗毁田，简直是把佃农向死路上逼，赵府不能坐不管。」

　　闻此恶行，高达义愤难填：「如此恶行，高某岂能坐视，赵小姐请带路。」

　　「爽快，此等侠义心肠，我喜欢！」赵薇手中马鞭一抽，在空中『啪啪』作响，朝着高达与川中四英作辑；「诸位那个死太监狗腿子中有不少好手，此行还多仰丈诸位的援手。我赵薇在此保证，此行无论发生何事，全由一赵府一力承担，断不会为各位惹上不必要麻烦。」

　　「客气了，赵小姐！此等踏苗毁田，断人生路的恶行，人神共愤，就算赵小姐不吱声，身为侠义之辈，我等也不会袖手旁观的。」川中四英抱拳回礼，能在美人面前献殷勤，还不需要担冲撞朝庭的后果，这种事多多益善。

　　「好，我们出发！」

　　「小二，你过来……」高达叫过小二，向其交代为房中的彩衣送去午餐，并且让他代其向彩衣说明缘由，便跟着赵薇一众出了客栈。

　　到外面后高达却陷入犯难之中，赵薇等人个个骑着高头大马，而他自己却连一匹马都没有，先前为了捉拿丁剑，他与林动是偷偷入的开封，马匹可是一匹也没有带，当下真是有些犯难了。

　　花染衣奇道：「高少侠，此去林家村有四十里多路，少侠轻功再高怕是也吃不消吧？你的马？」

　　高达有些尴尬：「我没有……」

　　花染衣朝着赵薇说道：「薇姐，你家里的马多，让人回去给高少侠牵一匹过来。」

　　赵薇哈哈一笑：「哈哈，哪里需要，让他跟桐妹子共骑一匹即可，而且桐妹子马艺不精，跑得起来只怕会摔下去，还是需得有人看着。」说罢，一鞭抽在马腹上，骏马吃疼疾驰而去，川中四英紧跟其后，一下子就消失众人眼中。

　　花染衣满脸笑意地望着张墨桐：「从东城门出，向西走三十里便是林家村，你俩个慢慢商量吧。」

　　「花姐姐……」张墨桐大声急叫，无奈花染衣压根不听她的，快马加鞭消失在两人视线中。张墨桐回首望了高达一眼，羞得满脸通红将头缓缓低下去。

　　高达轻轻声问道：「张姑娘……你会骑马！」

　　「会……前几天学会的，跑不快！」张墨桐恨不得地上有条Q钻进去，真羞死人了，虽说江湖儿女不计小节，但是当年这么多人面与一个男人共乘一匹马，即使对方可能是自己未来夫君，她也无法想像那个羞人情景。

　　「哈哈……我也不会，咱们慢慢走！」高达哈哈一笑，他并没有上马，而是一手牵过僵绳拉着马匹缓缓前进，这让马上的张墨桐暗暗松了口气，同时也有些失落。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　两人虽说是未婚夫妻，可认真说起来两人相识的日子还不超过一天，完全再找不到话题来说。一路上两人皆是闷葫芦一言不发，直至出了东城门，走到无人的林间大道上，张墨桐见到高达在盛暑下额前大汗如雨下，有些过意不过去：「高少侠，你也上来吧，咱们共骑一骑。」

　　高达有些奇怪地回望着她：「啊？」

　　张墨桐强行让自己快要口中跳出的心脏平静下来：「薇姐她们已经走得很远了，咱们这样慢慢走，只怕赶到时他们已经跟别人打起来了，咱们得快点。」

　　「这个……」高达一想也是，再看到张墨桐娇美动人的样子也有些心动，但是他还是有些不好意思：「男女受受不亲！」

　　「爹爹已经将人家许配给你了！……」

　　这一句小得几乎让人听不到话，让两人的心脏如遭雷击，高达喘着粗气，转眼望着四周，一个人影也没有，他猛地吞了一口唾液，「好的！」随即翻身上马。

　　『

　　踏踏……』『知了，知了……』林间大道上除了马蹄声与蝉呜，两人大气也不敢喘一口，与女子共乘一骑对高达来说是人生的第一次，上马后两人紧靠在一起，纵然隔着两层衣物，依然能感到彼此的心跳声，他想伸手向前拉个缰绳策马狂奔，可这个动作却是将张墨桐抱入怀中，似乎有点失礼，结果两人的速度非但没有快起来，还因为两人共乘，又没有鞭打马匹，反而越走越慢了。

　　良久，高达觉得这样下去不是办法，率先打破沉默：「张姑娘，谢谢你了。」

　　「嗯？谢我什么？」

　　「谢谢你，那日帮我在茶馆内结账，不然我真的吃霸王餐，欠你的钱我一定会还的。」

　　「噗嗤……」张墨桐一想起当日高达那样子忍不住笑起来，气氛为之了一慌；「你那天的样子好搞笑啊，我都被你逗乐了。」

　　高达尴尬地一笑：「是吗！」

　　「是啊！」

　　话匣子打开，两人之间的隔膜慢慢开始消失，张墨桐继续说道：「那天娘亲也很好笑，她明明叫我不要多管事，结果她一看到你跑了，就误以为是吃霸道餐就追出去，结果深夜才回去，说什么你狡猾之极，在城内逗圈子让她跟丢了，还不让我跟爹爹说，我知道娘亲一直跟爹爹比较追踪术。那晚爹爹与赵叔叔付约出去，通宵未归，不然他定会取笑娘亲的。娘亲也一定不想让爹爹知道自己的糗事，所以我守口如瓶。你倒说下，你是怎么把娘亲甩掉的。」

　　「甩掉？」高达脑海之中立刻回想当晚的情景，李茉的浪叫声，肉棒被她的小穴与菊花蠕动时死死勒住的紧凑快感，一时间全部涌上心头来，再看到前方与李茉有几分相似侧脸，高达浑身燥热喉咙发干；「我没有留意，我一直追着丁剑，哪只老狐狸太狡猾了，东转西转，我追上他时都到晚上了。」

　　张墨桐担心问道：「听说你受伤了，你伤得重吗？那个淫贼也太可恶了，下次我们一起对付他，敢伤你，叫他尝尝唐门暗器的历害。」

　　「已经好了，但这个仇我一定报的。」高达又是一阵无语，『伤我的是你娘啊，这仇不用报了，那晚自己不知射了她多少炮，啥仇都报。不能再谈这个话题了，越是谈这个话题，高达就越是想起当晚那淫秽激情一幕，李茉被两根肉棒夹攻的放浪媚态不停在眼前闪过，还有自己吃着她奶子，心跳得越来越快了。

　　张墨桐身体传来温香感，让高腹间一股热气升起，肉棒竟然慢慢硬了起来，慌得他连忙身子微微往后移一点，免得肉棒顶到对方，同进连忙插开话题，「张姑娘，你家一直往四川吧。」

　　「是啊，我家在成都，哪里很多好玩的东西。」张墨桐似乎也感觉到对方气息越发越沉重，虽未经人事，但女性的本能却告诉她有些不对，而且感受着高达身传来的阵阵男儿气息，她的身子也有些发软，也顺着高达的话题不停地说下去，企图分散这个羞人的感觉。

　　果然这样非常奏效，两人聊着便开始从自己童年趣事到喜好，还有些开心与不开心的事，越聊越是觉得对方与自己很合得来，有道是男追女隔重山，女追男隔层纱，加之张墨桐本身对高达就有好感，对其并没有多大抗拒，高达的胆子也慢慢大起来，双手缓缓伸上前提拿缰绳，马速也渐渐快起来。

　　然而就在此时，道上右边草丛突然窜出一只老鼠，在其后面一条三尺多长的草蛇急追而出，两者一前一后穿过大道钻进左边草丛，这突发情况使得骏马受惊，前蹄高扬，狂奔乱跳，差一点将马上两人甩下去。

　　高达反应及时，双腿紧紧夹住马腹，双手死死将张墨桐搂入怀中稳住身形，不使让两人在马匹巅狂甩下去。所幸两人所乘之马，乃上等极品良马，虽受此一惊而发狂，但很快平静下来，奔跑了一段路后大道上停下来，缰绳失去主人牵持，它倒优哉悠哉吃起道边草来。

　　不知过多了久，张墨桐煞白的小脸慢慢恢复血色，她骑马时间不久，哪里经历过这种阵仗，可很快她发现一个更大，更加之前所未有阵仗，高达抱着自己的双手，恰巧右手环过自己双胸，左手则搂在自己小腹处，手掌正好按在下阴上，两人身体紧紧贴在一起，后臀更被根木棍顶住，纵使隔着两层衣物，她依然感觉到它炙热。

　　她虽是未经人事的处女，可是跟在赵薇这个风流娇娃身边几天，对某些事也有所耳目的，她知道当下是不对，她想挣扎脱出高达怀抱，可是高达探首在耳珠边，粗重气息吞吐薰热着耳珠，她全身的力气不知何在此刻消失于无形：「少侠，你抱得有点紧……」

　　高达喘粗气想努力平复自己，这般侵犯少女两处要穴并非是无心，或者在起初马惊抱住对方的瞬间是无心，可入怀后少女的温得软玉和惊呼声，让他脑海再次想起李茉赤裸承欢的样子，看着张墨桐与李茉相似的面容，内心升起一股莫名刺激，双手竟不自觉地趁骏马狂奔中，有意去侵犯少女的要害。

　　「别我少侠，叫高大哥，好么！」

　　「高大哥！你也叫人家做桐妹，好么！」

　　少女的蚊声回应，还有不反抗的暗示，高达大脑轰然一响，她是我未婚妻，我这样做，有什么不对。狂热的他一口便吻在张墨桐的耳珠上，双手开始使劲地抚摸少女两处要害来，少女如遭重击，双眼陷入一片迷乱之中，任由着身后男子对自己索取。

　　高达右手抓住一只玉峰，隔着衣物对着少女玉乳进行挤压与搓揉，却意外发现少女玉乳绷得很紧，根本没办法搓弄，只得一紧一松地进挤压，而左手则隔着裙子按在阴阜来磨擦，甚至用手指隔着裙子布料一起按进去。

　　「啊啊……高大哥！我……」少女满脸通红，浑身不停打颤，理知告诉她应该推开高达，可内心中却有一道声音告诉她：不要！他是你的夫婿，他是你的高大哥！

　　「桐妹，怎么了。」高达听着少女欲拒欲迎的声音，更加刺激着他的神经与胆子，咬着她的耳珠轻轻扯动，使少女全身颤抖，话再也说不下去。高达一下子知道她的敏感所在，他一面咬，一面吸吮；缓缓地下移至少女的脖子上，吸吮与轻咬两管齐下，把她的粉颈上的每一寸肌肤都吸咬一遍！

　　「别咬桐妹了，桐妹好痒啊，高大哥，」张墨桐发生了兴奋又痛苦地呻吟声，身子更是弓得个虾米。这美妙的声音让高达再也忍不住，将少女俏面侧转一点，一口亲在张墨桐的樱桃小嘴上，舌头拨开她紧闭的贝齿，伸进绞住了香舌。张墨桐已经意乱情迷了，挣扎了几下，便觉舌尖上似有电流一波波的传向全身非常舒服，迷迷糊糊主动伸出香舌和高达吸吮起来。

　　与此同时，高达胯间肉棒胀疼难忍急需要一个地方释放，于是他将张墨桐身子向上提一下，同时探出左手来将其下身裙脚往上撩至腰间，一双雪白美腿与为骑马而专门穿的及膝里裤暴露空气之中。高达一手抓在里裤上，剑气疾射瞬间里裤已经碎万千碎布，漂洒大道上随风漂走，雪白结实小玉臀透风而凉，使少女大惊失色，但樱桃被吻起，使得她发不出声音抗议，只得使劲向下坐，双手就要拉裙脚向往下放。

　　高达连忙释放自己的巨大肉棒，从后探进张墨桐探进大腿之间，便放开少女，裙脚下落将两人下身再次覆盖住。张墨桐那想到自己这一坐，竟坐在高达了胯间之上，一双大腿死死夹住了那根炙热的巨棒，棒身紧紧贴在小穴口，上面散发出热浪不炙烤自己柔嫩处女花瓣，受此刺激，张墨桐好不容易提起力气再次消失。

　　「啊啊……」肉棒被张墨桐嫩滑大腿肉与小穴夹住，胀疼之感稍稍得缓解，高达松开了张墨桐的樱桃，张墨桐立刻一陀烂泥瘫倒在高达怀内，满脸桃红地望着高达，双腿死死却夹住高达的肉棒丝毫不放松：「高大哥，你对桐妹使坏，你是坏人！」

　　「这不是使坏，这是两情相悦！高大哥，喜欢桐妹，要占有桐妹！」高达一边用甜言蜜语哄着张墨桐，一边趁此机会去弄清张墨桐胸部为什么那么硬的原因了，双手从张墨桐衣领探进去，伸进肚兜之中去那一双玉乳，却意外发现里面竟然还有一层布料，惊奇之下便将衣领向左右扒下。

　　张墨桐本想阻止他，却被对方一句『喜欢』击打没有力气，只得任其玩弄，很快上身衣物被扒至腰间，一尊雪白赤裸的上身暴露出来，胸前的秘密便暴露在高达眼前，在解下肚兜后，里面竟然还有裹着一层布，紧紧地将她玉乳勒住，高达不明思议：「这是？」

　　张墨桐害羞地道出原委：「人家这里长得有点大，娘亲说这样容易招惹不必麻烦，便要人家每天都裹一层胸布。」

　　「难道跟她母亲一样大？」高达脑海中闪过李茉那如木瓜般硕乳，心情激动之下，连忙伸手解开胸布，一双只比李茉逊色一点点椒乳完全暴露在高达眼中，雪白圆鼓挺拔的乳峰，粉红色的乳晕，上面那点发硬腥红，刺激着高达双手颤抖地攀上去，然后紧紧抓住，一只大手竟不能全握，入手柔软感使他近乎疯狂地搓揉着，一双椒乳不停在他手中变换形状。

　　「高大哥，痛啊，你弄痛人家了……」

　　张墨桐似痛似爽的娇媚声，像火上加油般刺激得高达理智尽失，也不管当下是什么地方，也不管是否要帮赵薇的忙，将张墨桐的身子往上一提，双腿突进少女双腿之间，巨大肉棒朝天立起对准那道稚嫩肉缝，再缓缓将张墨桐身子放下，龟头前端一下子陷入花瓣之中。

　　「啊……」由于裙子所隔，张墨桐看不清下身的情况，但从小穴被撑开和炙热感，她已经明白是什么了，再看到自己与高达身处大道上，随时都可能有行人经过，一股异样刺激让她发生尖叫声，小腹间一阵抽搐，一股处女阴精喷射而，正正打中前进的龟头上，再飞溅洒落打在马背上。

　　正吃草正欢的骏马，忽然背后一凉，吓得它身子蹦跳几下，热情如火的两人丝毫不察，竟被甩下马去，跌落进大道边上的草丛中。


　　第十七章：定情（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：回网友的疑问，主角能承认下任掌门候选人，他确实具应急处理能力。但现在他不过十九岁，出道江湖一年多，还很年轻，心理未完全成熟。奸淫妇人放任自流，因为是他是初犯，不是惯犯。而且双方都不认识对方，在古代那交通条件落后的情况下，两个陌生人撞在一起，估计这一辈子也可能不撞上第二次。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两人掉落草丛，高达尽量以自己为垫以免张墨桐受到伤害，所幸草丛中并没杂石之类，没有让两人受到损伤。可这一摔也把张墨桐从情欲中清醒过来，一把推开高达，勿忙起身整衣。

　　这下可苦了高达，他欲火真焚身难受得很，肉棒肿胀发疼，也顾不得了那么多，一个熊抱将张墨桐重新压在草丛上，不知为何这段时间以来他欲望来得特别猛，想控制也控不住，一口吻在张墨桐张口欲呼的小嘴上，舌头卷起对方的香舌吸吮不停，将对方想入说话重新压了回去。

　　良久，两人唇分，嘴上连着一条透明蛛丝久久不断，张墨桐感觉到对方巨大龟头再次来到小穴前，急忙用手掩住小穴说道：「高大哥，咱们还不能这样的，我们还没有成亲呢？」

　　高达见她眼神坚定，只得从她身上爬起来，坐在旁边喘息说道：「可是哥哥好难受！那里又硬又疼。」也不知怎么搞的，以前想硬的时候，即使到妓院里找妓女，它硬不起来，还遭妓女耻笑。现在倒好，只要稍微想一些有违人伦的恶念头，就死命硬起来，不发泄出来就软不下去。

　　「这个，人家帮你弄出来。」张墨桐害羞地说道，可看到高达惊讶的眼神又急辩：「人家是偶尔偷看薇姐跟你师弟鬼混知道的，人家可不是薇姐那样的女子。」

　　高达直觉好笑，打趣道：「可你要我怎么相信呢？」

　　张墨桐急道：「不信你可以过来看看人家那里，人家那里绝对是完壁的。」说罢，撩起长裙将私处暴露在高达面前，私处上面的阴毛并不茂密，那道粉红幽谷中闪烁着点点白光，一下子将高达让气血沸腾。

　　高达忽然想起当日在『风月阁』偷听『猪马双怪』言及，自己俩兄弟查看缥渺处子身的情景，与此刻竟这样相似，他俯下身激动地将头埋向张墨桐胯间，一股骚味直钻鼻孔，可在他那里却胜过琼浆玉液，忍不住一口就吻在幽谷小穴上，舌头不断伸进穴舔弄，把刚刚的处女初潮吸入口中，将上面舔个干干净净。

　　「高大哥，你这个坏人，就知道欺负人家。」小穴传来阵阵快感，让张墨桐招架不住急忙将高达再次推开，生怕再这样下去自己也会忍不住，处子之身应该留在新婚之夜的，不然会让男人看轻的，娘亲便是这样跟她说的。

　　高达看着她的娇态，只觉得自己的魂都快被她勾去：「那是因为桐妹太美丽了，让哥哥有些忍不住。」

　　「坏人，骗人！」张墨桐嘴上虽是说骂人，心里可乐开花了，她缓缓爬到高达胯间，伸手握着那根大得惊人肉棒，心中暗暗自惊，一双手竟不能握全，比起那晚偷看林动与赵薇偷情展出来的还要大上三分之一，羞答答地说道：「高大哥，你这里好大，好吓人啊，肯定胀得好难受吧？人家帮你弄出来吧！」张开樱桃小嘴缓缓将龟头含进去。

　　「哎哟！疼！」美人口交本是一件让男人很爽快的事，无奈张墨桐压根没有经验，她只是葫芦画瓢，完全不懂个中真谛，含下高达的龟头后学着从赵薇偷看回来的动作，来回吞吐，银牙在高达敏感龟头和棒身刮来刮去，把高达痛得咬牙切齿，连忙将肉棒抽出来。

　　张墨桐不解地问道：「高大哥，怎么了，我弄疼你了？」

　　「这个……」高达真觉得这话十分之怪异，照理来讲应是自己弄疼她才对，可现在却她弄疼自己真够怪的，看着张墨桐急欲察看时，胸前那对巨乳晃动，脑海中立刻想当晚她娘亲为自己打奶炮的情形，心头火热难止她说道：「不是你弄疼了我，我们换个方式吧，那样我会出来更快些。」说罢，便将打奶炮的要诀说出来。

　　「高大哥，你的花样真多啊！」张墨桐听完嗔骂道，可她依然听话地用自己那一双巨乳夹着高达的肉棒，用着自己乳肉来回磨擦，并且不时吐唾液在上面滋润，甚至还用小舌在龟头舔弄。

　　「跟李前辈真的很像啊！」感受少女硕乳柔软与润滑，再看着张墨桐生疏且认真的样子，高达仿佛看到当晚李茉生梳地为自己打奶炮一样，双重刺激下，这次他很快就射了出来，炙热阳精射得佳人满脸都是……

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「把人家的肚兜还来。」

　　高达与张墨桐温存一翻后，发现时间真的不早了，连忙各自清理一翻。高达只需提下裤子即可，可他也帮张墨桐穿衣，顺便揩些油，在帮她系好裹胸布后，有些不舍得将那个粉红的小肚兜给她给穿上，因为看着这个肚兜就想起了，当日误拿李茉的肚兜情形，心中甚是刺激，结果张墨桐甚是不满，伸手来抢。

　　高达一把肚兜塞进怀内，耍起无赖来：「把这个送给我好吗？桐妹，就当是我们之间的定情信物。」

　　张墨桐气道：「哪有这种定情信物的。」

　　高达笑嘻嘻道：「咱们可以做第一个。」从身上拿出一块玉佩，递给她：「这是娘亲临终给我所留的遗物，她曾经交代过这是未来媳妇的，要当成传家宝世代相传下去。」

　　「高大哥，真坏！」张墨桐接过玉佩，发现此玉佩果真是上了年头的东西，高达没有骗自己，心里美滋滋的将收下，同时快速穿上余下的衣服，有裹胸布穿不穿肚兜也没什么差别。

　　两人穿戴好一切，重新站在大道上，心里方后怕不已，幸好先前一直没有人来过，不然两人的这班光天化日下在大道旁边赤身裸体，被其他人看见，他俩估计得自杀了。

　　高达牵来骏马让张墨桐先上，张墨桐脸上却满是难色：「人家的里裤都被高大哥撕成粉碎了，这样坐上去会扎屁股的。」

　　高达这方醒起，张墨桐裙内可是光脱脱的，心头一阵火热，但很快又压下去，笑道：「别怕，你横坐在马上就行了。」说着，翻身上马，再一把将张墨桐拉上马来，横坐他的大腿上，这样果然没有扎到张墨桐的小屁股。

　　「驾，驾……」有了先前一翻恩爱，两人之的隔膜消失得无影无踪，张墨桐主动伸手搂住高达脖子，并亲了他一下表示感谢。高达哈哈一笑，一手搂住张墨桐的小蛮腰，一手拉缰绳，双腿一夹马腹，意气风发地策马而去。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　快马奔驰了半个时辰左右，高达与张墨桐便来到林家村，刚到村口便看到一群老百姓，有男有女拿着锄头往外冲，他们一边冲，一边嚷着：「有人毁田，咱们跟他们拼了。」「田地头里，赵小姐已经跟他们打起来，咱们赶紧过去帮忙。」

　　「我们还是来晚了？」

　　高达与张墨桐对视一眼，两人脸都是一阵燥热，连忙叫住一位老乡问清路线，快马加鞭狂奔而去，跑了一段路后来到一片水田间，果见大片水田已经被踏毁，青油油的禾苗被踏烂在田中，有不些年老的百姓正坐在田边痛哭，这些可是他们一年的税收与粮食，古时生产力低下，田地肥力不足，可以寻常百姓压根就没有存粮，只得种一年吃一年，现在把稻苗给踩踏了，即等于绝了他们的生路。

　　高达气得咬牙切齿，抬头扫视寻找毁田之人，果见前方不远处，有一大群老百姓团团围起来，里面传出阵阵怒骂迁求饶之声，两人急忙下马飞奔而去，没跑几步张墨桐便被远远甩在后面，张墨桐满脸通红地慢慢了下来，因为她裙内的里裤已经被高达野蛮撕烂了，现在一施展轻功，胯间凉风阵阵拂过刚刚高达舔弄小穴，一阵酸麻感直涌上全身让她不得不慢下来。

　　此时一位在田边痛哭的老伯，看到张墨桐满脸通红站着不动，只道她中暑了，大叫：「这位姑娘，不要再在太阳底下晒了，看你满脸通红，再这样你会中暑的。」

　　听到好心的人劝说，张墨桐又羞又刺激，她很想说自己没有中暑，可这种情况又如何开口呢，再看到身边不断跑过的陌生百姓，一股前所未有羞耻和刺激使张墨桐几乎站立不住，胯间小穴中竟有丝丝湿润之感，最后她也不知道是如何走到高达身边的。

　　……

　　高达掠进人群之中，只道里面有百姓有被太监的恶奴欺负，那想到一进去，竟是赵薇手持马鞭，照着跪在地上十多个脸青鼻肿的大汉面上乱抽。赵薇一边打，一边骂；「你们这些狗腿子，也不看看这些佃农是谁家的，一个死太监的命令就敢绝人生路，这里可是几千口人命，你们也下得了手？」这些大汉身上满是泥泮又湿又脏，个个跪在地上任由着赵薇的鞭打不敢有半句怨言，这情景完全超出想像。

　　当高达看到赵薇身后磨拳擦掌的川中四英，便明白个中缘由了，这些大汉想必就是采办太监派来踏苗毁田的狗腿子，被率先赶来的赵薇逮个正着，让川中四英狠狠地教训了一顿，然后就是自己当前看到情况。

　　「高大哥！你跑得太快了，桐妹跟不上。」张墨桐来得高达身后，有气无力地叫了一声。

　　高达回首见她满脸通红，红得像个苹果般，不明个中缘由，也道她中暑了，有担心道：「桐妹，你的脸这么红，难道中暑了？」

　　「你……你……这个坏蛋！」张墨桐又羞又怒，照着高达小腿就是一脚，下手还挺重的，把高达踩叫疼不止。

　　「哟！不过半天功夫，你俩变得这么亲密了。桐妹，看来张世伯安排这门亲事，你很满意啊。」正当高达想问清张墨桐怎么回事之际，花染衣的声音在旁边传来，高达回首望去，花染衣不知何时站在自己两人身后，饶有兴趣起望着；「高少侠，你的马术不应这么差啊，都迟到将近一个时辰了。」

　　「……」高达脸上一红，自己刚才和张墨桐的亲热只道不过担阁一会儿，谁想到居然迟到了一个时辰，面对花染衣的揶笑，着实无语而对，难道要跟她说自己和张墨桐亲热过头了，忘记正事？

　　张墨桐急辩道：「高大哥，才没有上马，是他牵着马带人家过来的。」

　　「啊！如此之正人君子，我倒是小看他了。」花染衣大吃一惊，她并没有怀疑张墨桐话真实性，毕竟高达师出『青云门』，又是下任掌门候选人，在个人品格上是绝对信得过的，自然而然没有深究，心中对高达的好感升了大截：「高少侠，果然是守礼君子，倒是染衣想歪了，请见谅。」

　　高达甚是尴尬，只得回道：「这只是本分而已。」

　　『嚓』一声破风巨响，一根长棍破空直刺人群的赵薇而去，花染衣与高达大吃一惊，事发突然，两人皆是来不及出手阻止，只得眼白白看长棍飞向赵薇。幸好川中四少一直都是压阵，留意在场所有动静，一看到突然飞来长棍，赵天痕挺动挡前面以『空手入白刃』接住长棍，谁知长棍来劲之强不是赵天痕可以相比的，强行推着赵天痕往猛退不止，长棍直直向他小腹贯过去。

　　可也亏他出手一阻，长棍来势稍稍一滞，让赵薇有了反应之机，只见她脚步漂然，奇踩风罡步法，侧身与赵天痕擦身而过，同时马鞭甩出，卷长棍末端欲拉停长棍，可她使尽吃奶之力也只仅仅缓慢长棍，眼看赵天痕就要被长棍前后贯穿，一道蓝衣轻风，带着一阵兰花香味闪入两者之间，素手抓住棍身，施以巧劲，一手绝妙的『分花拂柳』卸劲之法，将长棍来势尽去。

　　赵天痕看到花染衣及时截下长棍，性命之险已解，双腿一弱好没气势地跌坐在地上：「好险！差点小命都没有了。谢谢花小姐，你救了我一命。」

　　花染衣可没空理会赵天痕，手一扭将长棍插入土，怒眉一扬：「来者何人，竟行如此宵小行径！」

　　就在此时，一把深重的男声传来，「风魔玄衣身法，分花拂柳，果然是难啃的买卖啊！」无形杀气袭身而来，围作一团的人群被杀意强行分开，让出一道通路，只一名满脸横肉的中年男人领一名身穿当朝太监服式人走进来。

　　赵薇一看，冷哼一声：「死太监！」

　　那太监一听气得脸都变形，用着男不男，女不女尖锐的声音骂道：「赵丫头，咱家代表着皇上，你岂敢对咱家不敬，你就是对皇上的大不敬。」

　　赵薇满不在意，甩甩马鞭：「吓唬谁啊，李公公！你老要是真能代表皇上，赵府早被抄家了，还用等到现在。你那宝贝干孩子强抢民女，被我打断双腿，现在好了？」

　　「赵丫头，你欺人太甚！不要以为赵府跟李阁老有交情，就能为所欲为，今天新仇旧恨咱们一起算。」李公公被她气得七窍生烟，对身前的中年男子说道：「黄壮士，给我教训下这丫头。」他生气归生气，但理智乃未失，赵府在朝中势力之大，非是他一个外派太监可以撬动的，即使此次抓住对方把柄，也是不敢过份。

　　「你敢，你不过一阉人，就算我今天在这里把你弄死，皇上也不会怪罪赵府，最多另派一名采办阉人来而已。」赵薇针锋相对，毫不示弱，她身后的川中四英立刻挡在她身前，只要对方敢跨前一步便施以雷霆一击。

　　就在战一触即发之际，那名中年男人嘴角一扬，「李公公，教训她可以，但价钱得再涨一翻。」

　　李公公怒道：「黄海华，你还算是雾中楼的杀手吗？你已经收了咱家三千两了，怎坐地起价。」

　　黄海华这名字一叫出，在场众人皆是一惊，此人可江湖上最神秘的杀手组织『雾中楼』天字号里杀手，一套自创的『七绝剑法』在十多年前可刺杀诸多武林上的成名剑客，每个人都是命中眉心，被江湖上人称『一点红』。后来一次在刺杀动行中被『青云门』掌门青叶真人击伤，自此消失江湖，不曾想这个乡间小径竟然撞上这个煞星，川中四英等四人有点不知所措，但仍死死护在赵薇身前。

　　黄海华冷冷望了四个人一眼，淡淡说道：「如果是这四个货色，三千两已经够。无奈李公公要我教训的丫头，可是自师从当年称霸苗疆『风魔玄衣』，那种蓝衣服的丫头更是『花中之圣』花韵那臭婆娘的弟子，难度上升好几层楼，是你没有明言真实货物，而非我坐地起价。」

　　李公公也是骑虎难下，只得咬牙道：「六千两，咱家给得起。」

　　赵薇大声叫道：「六千两，这么少。我给你一万，给我教训下那个死太监！」

　　「不好意思，坏人有坏人的气魄，规矩有规矩的眉角，杀手有杀手的角度，游戏有游戏的魅力！雾中楼的生意是最讲究规矩，一旦定下的买卖，就必须完成，不能出卖买家，要怪就怪你下单太迟了。丫头，别乱动，我下手或许轻点，其他人有可能会没命。」

　　一股浓烈的杀意充斥着全场，有如实质般重重轰击在川中四少四人身上，使四人心跳加速，无端倒退好几步，但仍是死死挡在赵薇身前，这是作为男人尊严，使得四人不能退。

　　「牡丹花下死，做鬼也风流，成全你们！」中年男人亮剑了，一道寒光急掠过而来，快得让人无瑕顾及，花染衣深知川中四少能为。不过出道没多久的热血青年，真正实力远比其名头要弱得多，她不敢保证他们在这一剑之下能有几人活命，只得欺身而上欲挡下杀招。

　　然而有人比她更快一点，高达寒渊出鞘，快如闪电抢在花染衣之前截下这一剑，『当』两剑交击发出摄人心魄之声，两人受力各退一步，黄海华眉头一皱，情知来者是高手，剑光又骤然从手中飞起，宛如风雷乍起，激光夺目，飞虹横天，威慑人心，这一次他用了八成的功力，出剑更是异常凌厉的杀招，想在几招剑式中就杀了前方碍事者。

　　黄海华浸淫了几十年的『七绝剑法』，每绝剑中，都有奇变莫测的杀人绝招。在『雾中楼』贵为天字号杀手，收钱买命，寻常高手往往一绝剑法足以，即使是上乘的剑客也不过二三绝而已。在无数次生与死的任务中，黄海华更是将『七绝剑法』七种变化集中一身，每一绝剑法的奇变绝招，练到纯熟运用自如的地步，对敌交锋，因敌变化而变化，剑随心发，各种招式信手拾来，心想到哪里，几乎达到了无懈可击可破的化境。

　　然而他的对手高达，也不可小视之辈，自十四岁开始便连续五年在『青云门』青年弟子比武中获得第一，一身功力修为进步之快，更被其师萧真人誉为百年奇才，十八岁出道，在『名剑山庄』之上一呜惊人，一连挫败十多名名门大派的杰出弟子，其实力在青年一辈之中乃跷楚。

　　面对黄海华的无情杀招，高达见他这一招来得十分凌厉、凶狠，一出剑就先封死了自己各处出剑的手法，几乎四面八方都是剑刃，无情冷血之极。高达唯有以『有情之剑』回之，圣灵剑法：剑十八『三三不尽，六六无穷』出剑奇快无比，以其以快斗快，剑势凌利，一剑快过一剑，乍刻间在身前交织出一片无穷无尽的无形剑网，能以剑网困敌，志不在杀，在困，乃是有情之剑。

　　『当当』在一连串震耳欲聋交击声后，两人再次各自震退十余步，场上剑气疾射，一些靠得比较近的围观者身上衣物纷纷破裂大量的裂痕，吓得这些村夫愚妇只道撞了鬼神，一下子四散逃窜，唯剩下川中四英与赵薇三女不退，张墨桐紧紧抓住花染衣手腕：『为什么明明只看到高大哥与那杀手只是过了三招，为何听在耳里的交击声，却有数十下之多。』

　　花染衣脸上充满赞赏之色：「那是因为你的高大哥的内功修为已达化境，无形剑气自发封杀了黄海华杀招中所有后着变化，逼得他不得不以快剑破其无形剑网，你高大哥是三招，对方却是拼老命使出一十七招，一招三变，却招到中途无以为继，图耗真气，不战自胜，真是有情之剑。当日在『名剑山庄』之上缥渺面对此招，她的『风之痕』快剑也是一愁莫展啊！」

　　果然黄海华在一连串杀招下无功而返，呼吸开始点有混乱，他乃杀手，讲求一击必杀，如此长久作战对其不利，他努力平复呼吸后，神态有些兴奋说道：「青云门之人，真是辣手的货色，有趣啊！」

　　他身后的李公公脸色一变：「黄海华，你不会又加价吧！」

　　黄海华不屑说道：「这个免费！我还得感谢你，感谢你给我这个机会对上『青云门』的人，连带先前的银子也一并免除，算是我对你感激。」

　　李公公奇道：「你这么好心」「因为我与青云门有一剑之仇，此仇必讨不可！」黄海华冷眉怒视高达，眼光仿佛将其全身上下锁定；「小子，你师承何人？」

　　高达也想搞清楚此人与『青云门』有何过节，便自报师承：「在下师承青云门萧逸才，萧真人！」

　　黄海华有些失望，「不是青叶真人？！不过也没有问题，只要是青云门的人就行了？」

　　高达奇道：「你以掌门师叔有何过节。」

　　黄海华咬牙切齿说道：「过节大着！十年前我与几名同僚接到一单买卖，要我们去奸杀一个女人与他的儿子，就在我们快要得手之际，青叶真人横空出现，不但救走了那对母子，还要杀了我三个同僚，最后还让我在剑道上一蹶不振，你说这仇大不大。」

　　高达还以为是青叶真人做了什么对不起人的事，敢情半天是这个杀手作恶多端遭天遣：「哼，无耻之辈，活该自找！」

　　「我是活该，你今天却要怨老天为何让你遇上我。」

　　高达无惧之：「来吧！就再让我今天再败你一次！」

　　两人稍稍一迟顿，在众人看不清的瞬间变成两道白光相撞在一起。这次黄海华与高达交锋到生死相搏的程度，双方都是使剑的上乘绝顶高手。只见双方人影来往纵横，剑光千变万化，时而急电破云击下，闪出耀目的激光；时而雷电排空而至，化成朵朵白莲，每一朵一闪而逝的白莲，都是敌人于死地的夺命光花，令人看见心情紧张，几乎气得喘不过来。

　　黄海华拼尽全力的攻击，高达再想以『有情之剑』困之，已是不可行，为求自保，信手便是剑十三『丧乱荼毒，追唯酷甚』。此招『青云门』开山祖师，年少失意时所创之招，深含的伤痛离乱之意，悲伤家境潦倒、命运多厄，乃对命运不甘之哭诉，绝地之反击，是为判杀之招。

　　剑光之中，一条人影骤然飞起剑人合一化为长虹破空飞射的最高境界，但却被一道更狂更乱更悲之剑势所阻，一道鲜血如箭射出，横洒蓝天。「啊」黄海华的惨叫一声，满天闪耀的剑光顿时消失得无影无踪，身形狼狈在落进水田之中，在污水之中更涌出一团血花，他身中三处剑伤。而他的对手却是丝毫不损，他败得不能再败。

　　高达脸上没有半点得胜之色：「哈，我明白你为何会在剑道上一蹶不振了，因为你已经怕『青云门』，青云门三字是你心中梦魔，刚才在最后一招交手之中，你已经胆怯心慌，纵使你极力掩饰，但你的剑路已是破绽，就这样你还想找『青云门』报仇吗？」

　　「你……」黄海华咬牙切齿地望着高达，颤抖地用长剑遥指着：「今天算我任务失败，你们好运捡回一条小命，但下次我再接到针对『青云门』的买卖，你们就没这么好运气了。」说完，纵身一啸，消失在众人眼中。

　　「高少侠，好剑法！」「青云门的剑法，果然冠对江湖啊。先前是我们四个无礼，还请见谅。」「高大哥，你很历害，最后简直看得我眼花缭乱，你能教桐妹吗？」高达得胜，让赵薇几人长松一口气，同时也让四英对高达武林十青之三之名心悦诚服，一时间喝彩之声不断。

　　李公公看到自己的依仗跑了，吓得三魂不六魄，欲趁众人未回过神之际逃命，却赵薇抢先一步拦住：「李公公，你现在还想毁田种桑吗？」

　　李公公声色俱厉地吼道：「现在不种桑苗，年底如何进贡二万丝绸，误了日期，皇上怪罪，赵府再大也扛不住。」

　　赵薇得意洋洋地笑道：『谁说要误期了，赵府已经托唐门三少爷张威帮忙，已经在四川收集到足够丝绸了，而且黄家更是把他们最大染织坊借给赵府，再加上花染衣，花家名闻天下香料，这二万丝绸赵府早准备好了。我知道你一直记恨我打断你干儿子的腿一事，所以一切都在暗中进行，只等你往坑里跳了。』

　　「你啊……」

　　「啊！忘了告诉你，你纵人踏苗毁灭田一事，在我来之前已经着父亲上书李阁老了，说得你官逼民反，要活生生要饿几千户人口，估计你很快就被抄家问斩了吧！」

　　「噗，赵丫头，你好狠啊……」李公公一口鲜血喷出来，像发羊巅疯般口吐白沫掉水田中，身子抽搐就几下就没动静。


　　第十八章：异状（上）

　　ＰＳ１：张墨桐只是主角生命中的一个过客，她对主角是喜欢，但谈不上真心，毕竟两人相识时日尚浅，她之所以同意这门婚事，一是主角长得帅，年轻有为。二主角是『青云门』首徒，相当太子爷。试问一下，各位如果你是女的，某一天王思聪突然说要跟你结婚，我估计百分九十九的女人都同意。

　　ＰＳ２：至于绿不绿的问题，其实大家看文代入感而已，大家也可以把自己代入淫贼之中去的嘛。其实都一样的，为的是找点刺激。

　　ＰＳ３：本文标题是『沉沦』，不单指是主角，乱是必然的，但绝对不黑暗，美女是拿来疼爱的。

　　ＰＳ４：可能剧透了些少，因为今天双更吧！

　　……

　　「哈哈……」赵薇看着李公公在水田里快要咽气了，哈哈一笑，马鞭在空中一甩，也不再多看一眼，回到那十多个恶奴跟前；「你们的主子快咽气了，还不过去救人。」

　　「公公！公公啊！」这些恶奴们也发现李公公的状况，也顾不了那么多，连忙冲过去七手八脚地将人从水田捞起来，几个懂得一点医术的恶奴更是当场施救起来。

　　高达等人来赵薇身边，又望了下那边在抢救的李公公，有些心软：「赵薇，得饶人处且饶人！既然事情已经解决了，就让他偿赔所有百姓的损失即可，不用向死路逼吧！」

　　赵薇看了高达一眼，忽然发现这个正直少侠真是越看越顺眼，比起他那个师弟有趣多了：「既然高少侠开口了，哪我就饶过这个阉人一次，毕竟他也不过是一条失宠的狗，只要他安份守已，让他平安度过晚年也不是不可。」

　　于是，赵薇领着众人再一次堵住李公公他们面前，这时李公公已经被抢救回来，但身体十分虚弱，脸色惨白之极，一看到赵薇等人过来，他强撑着身子跪在地上哭道：「赵小姐，都怪奴婢有眼无珠，被猪油蒙了心眼，听信了那该死干儿子的话，想趁这个机会找赵府麻烦，是奴婢活该，是奴婢有眼无珠。」说着，还一边抽打起自己耳光来；「可是这官逼民反，可是抄家灭族的大罪。赵小姐，就求你网开一面，饶了奴婢一族老小吧！」

　　「灭族？」张墨桐大吃一惊，未经世事的她原以为这不过是一次大侠教训恶徒的侠义之事，哪想到背后牵连如此之大；「薇姐，你真的要灭他全族吗？」

　　「唉！桐妹，薇姐可不是这种人，切莫想歪了，这是朝庭法律而已。」

　　花染衣嘲讽说道：「但这一切是你设计的，此次踏苗毁田，说大不大，说小不小，只要赔偿合理也就不足一晒。但此事若是由李阁老上奏皇帝，那就是件大事，朝中文臣向来对外派太监看不顺眼，若在其中添油加醋，搞个大新闻也不是不可的。」

　　赵薇一副知我者莫若花染衣的样子，得意洋洋地说道：「染衣，你真乃我的知已啊！要怪就怪他太笨，而且还做得这么绝，是他自己把自己向死路逼。」

　　李公公此时颤抖得像个筛子，不停地向地上嗑头：「是奴婢笨，是奴婢蠢，只要你饶了奴婢一族，奴婢就算是做牛做马也在所不措。」

　　赵薇一鞭将他抽翻在地上，满脸的厌烦：「饶过你，也不是不可，你得换一个干儿子。」

　　李公公听闻一丝希望，也顾不得什么，一把泪水一把鼻涕地说道：「那个混小子做恶多端，平日仗着奴婢的名头在开封欺男霸女，奴婢回去就把他废了。」

　　「很好，还有你干儿子在开封开的赌场，妓院，放的高利货，全给我关了，那些被逼良为娼的女人要好好安置，被高利货所害的苦主也要归还钱财，」「什么？」李公公知道这些产业其实是他让干儿子开的，全是他的命根子，若真的办了，自己的晚年可真的吃西北风，但是跟一族之性命比起来，根本不算什么，他一咬牙：「照办！」

　　「记住，我不怕你以后报复，因为赵府才是真正的强者，而你只是强者可怜之下才存活的弱者，捏死你，如同捏死个蚂蚁那么容易！」

　　「是！是！」李公公也顾不得脸面，唯唯是诺！

　　事情就这样解决了，李公公在向赵薇写下保证血书和盖上手印，许下明天将派人来赔偿被毁田的农户一年粮食后，领着自己狗脚子落慌而逃，一众老百姓团团围上来对赵薇跪拜感恩，赵薇着众人将老百姓们扶起来；「使不得，各位乡亲！此次事情皆因赵府而起，是赵府连累乡亲们。我赵薇在此承诺，赵府将免去林家村两年租金，此次被毁田的乡亲明天到赵府，赵府将赔偿你们的两年粮食，让诸位乡亲绝不饿肚子。」

　　这一下林家村的百姓欢喜得见牙不眼，李公公赔一年，赵府再赔两年，这一下子平空得三年的粮食，非但不误今年秋收，反而有剩余粮食储藏，真是天上掉下的大馅饼，一些没被毁田的农民都暗恨李公公刚才没毁自家田，于是纷纷高呼：「活菩萨！」之类的话，村中长老更是邀请赵薇一众进村做客，让人宰鸡杀鸭招代。

　　赵薇摆手手：「乡亲们，你们平常养一些鸡鸭也不容易，家中也做不出啥山珍海味，我是自小山珍海味吃惯了，还真有点吃不惯啊！你们还是留给将来有什么亲朋好友上门，或者生个病什么时候，自己拿来补身子吧。再过十天便是我大婚之时，到时赵府将会在各个所属赵府佃农村大摆流水宴，那时大家再吃顿的好吧。」

　　赵薇的话虽然有点刺耳，可听在众乡亲百姓耳中却十分中用，他们深知赵薇是体谅乡亲鸡鸭来之不易，最后村中长老只得拿出自家珍藏的一坛女儿红来，来请赵薇一众人喝上一碗感谢酒，赵薇也是不客气，也不在乎乡亲拿来的碗上还有污垢，拿起来一个大碗与乡亲一饮而尽，高达众人也纷纷干了一碗。

　　很快时间就到傍晚了，赵薇等人向乡亲们告辞，乡亲们依依不舍地送村外两里路才回去，赵薇望着给张墨桐牵马而行的高达，呵呵笑道：「高少侠，记住今晚我在府上设宴，宴请诸位庆功，庆祝我们为开封城除了李公公这个大害，到时可一定要请令师弟前来，赵府也想在抓拿近来在开封城累累作恶的淫贼上，献出一份微溥之力。哈哈……」说着与花染衣露出一丝会心笑意，快马一鞭，领着川中四英奔驰而去。

　　「啊，真是奇女子啊！」高达望着赵薇远离身影，发出一声称赞，今日赵薇之所作所为让原本十分之轻视的他大为改观，虽是商贾女子却有着一伙侠客之心，做事干净利落，绝不留后患，各方面照顾周到，换着是他自己，他估计也只能揍李公公一顿，强迫他向农民赔偿，却不能保证李公公以后不会拐着弯子找村民的麻烦，毕竟官字两把口，古来就有『民不与官斗』的谚语。

　　马上的张墨桐也叹息：「是啊！如果薇姐是男儿之身，那她的名声绝对会比现在好得多，到时开封城的人就会歌颂赵家出了风流公子，而不是现在的赵家出了荡妇淫娃了，大家都是人，为什么要这样不同的区别的。薇姐，不过是追求她喜欢的东西罢了。」

　　「嗯……」听到张墨桐的话，高达心中也是一震，如果赵薇是个男儿，即使风流成性，四处留情，人们也只会称为他为奇男子，就像江湖上留香公子，四处留情惹下无数风流债，江湖之人可有骂过他？忽然想起，丁剑曾经所说过的话，『天地阴阳，本是平等，众生皆苦，及时行乐』，现在好像有了几分道理。

　　「高大哥，你也上马吧！他们走远了。」就在高达像有所悟之际，张墨桐忽然用着蚊声说道：「人家里裤没了，马鞍扎得人家后面好不舒服啊。」

　　高达闻言心中火起，再望下四周人烟全无，也不多话立刻翻上马，从后面将张墨桐抱入怀中，使其坐在自己怀内，一拉缰绳策马而去，张墨桐双手抱着高达手腕，见他如此之守礼与尊重自己，心里甚是甜蜜，忍不住在他脸上亲了一口，高达先是一愕，见对方满脸戏笑地望着自己，那笑脸与当晚李茉媚笑非常之相似，腹膛内一阵燥热难忍，这段时间不知何一到晚上，他的欲念就开始难忍，猛地过来一口吻她的香唇上，大舌头卷进她的嘴里挑逗着她的香舌。

　　「嘤咛……」张墨桐娇喘一声，面对这样的突袭有点出乎所料，但是面对情郎的热情有点不知所措，很快她就迷失在热情之中，小香舌伸出来与之吻在一起，双手也不停在高达双手上来抚摸，抓捏。

　　西边太阳渐渐低下，一些老农们趁着这个时分纷纷出来田间埋头除草，他们完全没有发觉一骑骏马奔的田边走过，而且马上的两人正在光天化日间热情的激吻。

　　高达发现了分布在田间的稀梳劳作老农，缓缓松开佳人香唇，见到佳人气喘丝，满脸桃红，眼神中带着一丝媚意，还觉迷在刚刚的热吻中，他很想再做进一步动作，可脑海中却闪过张墨桐中午说过的话，『咱们还未成亲，这个要留成亲当晚。』

　　正当高达欲停止动作时，突然胸口一阵沉闷之极，双眼中的景物出现了阵阵重影，意识竟然像是被什么东西影响般，一股困意涌上心头，慢慢地开始模糊了，「这是怎么回事，我的身体难道有什么毛病吗？」身体摇晃几下，高达努力稳住心神，默运『太极玄清道』心法，强力抵挡着那种东西对其意识入侵。

　　过了几息间，那东西似乎退了下去，却化成一股热流充斥全身，高达只觉得全身开始燥热难忍，身上竟然散发出一阵阵淡淡的药香之味还有锋烟味，随即高达脑海像是又被一种东西钻进入，各种绮念涌出，凌清竹与李茉两女赤裸身势，她俩在自己身上驾马奔驰，还有自己与丁剑一前一后夹攻她们，她们放声尖叫，淫叫声，使得高达再难自制，胯间朝天矗立而起，隔着裙子顶在张墨桐股间。

　　张墨桐正坐高达怀中，忽然闻到高达身上散发出一阵似有若无药味和锋味，身体也没来由一阵燥热，全身敏感之极巴不得有男人来抚摸与搓揉，下身敏感了一天的小穴内，汁液横流，当下又被高达肉棒突然顶上，巨大的龟头不偏不依隔着布料顶在小穴，全身竟禁不住一阵抽搐，小穴再次阴精喷射，将两人衣物全打湿，娇嗔一声：「高大哥，你好坏哟！」

　　「啊……是桐妹太美了。」高达的龟头被湿感包围，他再也忍不住了，所有的理智再也忍不住，放开缰绳，双手解开张墨桐的腰带，在对方的惊呼中，将她身边一件又一件的衣物解开，腰带、外衣、里衣、裹胸布、随着骏马走动一件又一件被脱下来，放在马后被高达用屁股坐着。不消片刻，张墨桐身上只剩下一双长及小腿肚的长袜与一双绣花鞋。

　　「高大哥，不要啊！这里有人啊！」张墨桐满脸粉红，理智告诉她这是不应该，她要阻止高达，但是高达身上传来药味与锋烟味却让她神志意识开始模糊，感受到情郎传来如炽气息，全身力气消失无影无踪，她的欲念也被莫名挑起，想起日间自己光着屁股在一场平民间走来走去，那种羞耻与莫名刺激感让她兴奋之极，在高达脱衣过程中甚至扭摆身子配合。

　　一具全身雪白无瑕的胴体，在落日的余辉中闪烁夺人心魄之美，高达喉咙像被什么塞住一样，胯间肉棒肿胀发疼，连忙将其释放出来，驴根的肉棒从后面挤入张墨桐的股间，硕大龟头前端陷入肉缝之中，肉棒顿时被上面的蜜汁沾湿，一股湿凉感使高达理智稍微回一丝：「桐妹，让我进来好吗？」

　　同样陷入莫名情欲的张墨桐，又羞又怕她想拒绝，可是她却发现自己赤裸坐在马上，但那些田间劳作的老农们，却依然埋头田中除草，丝毫没有发现他们的举行，莫名的刺激使得她全身鸡皮跳起，万千毛孔放大，身体竟尔发麻，拒绝的话也变成了：「高大哥？你要温柔点。」

　　「我会的！」高达缓缓放开张墨桐身体，巨大的龟头慢慢陷入那道肉缝中，很快就消失无影无踪，美丽的小穴口被大大撑开，外面的花瓣阴唇也被带了进去，转间肉棒已有三分之一没入其中，遇到了一层螳臂挡车阻碍。高达兴奋之极，这是处女膜，这是处女的见证。

　　「高大哥，你的好大啊！撑得人家好难受！」处女膜巨物一顶，一股又爽又微痛的感觉刺激着芳心，张墨桐心中彷酚惺裁炊狭讼咭话悖什么理智、什么矜持，小穴深处一股骚痒难忍，十分迫切有个东西进捣弄几下，玉臀竟自个下沉，猛地用一坐，蓄势待发的肉棒一口气便突破了张墨桐处女膜，狠狠地完全没入，充的满满实实，竟一点儿也没留在外头！

　　「啊啊！」「啊啊・！」两人都发生一声高呼之声，这一叫可把田里除草老农们惊着了，他们纷纷站着起来，回首望向发声之处，无奈高达两人正对着太阳而走，阳光刺眼，使得他们看不清楚前方是何物，加之距离太远，只能见到田边有一匹骏马在田边慢悠悠地走着，马上坐着一男一女，样子模糊不清，却肯定那名女子全身赤裸坐在男子怀中，从他们上下起伏不止身体上可知他们在做什么，众老农震惊不止，张嘴巴说不出话来。

　　「哎…好美…啊…要美…美死妹妹了…唔…啊…好…好哥哥…你的大棒子……干到妹妹最里面了…啊…好…好热…啊…好舒服…啊…嗯…啊…好…高大哥…你…你太厉害…唔…你要…要插死桐妹了……啊…呜…啊…」

　　一名年长的老农挡住太阳光，满耳听着淫乱放荡叫声，胯间肿疼发胀：「光天化日，你们要孰伦，麻烦回家好不！」

　　高达一插去感受到处女小穴夹凑感，整根肉棒像勒断一般，里面嫩肉层层叠叠收缩包裹着入侵者，那爽快感使得高达全然不顾，疯狂住的挺腰抽动，张墨桐娇躯不由自主地娇颤起来，双手反向与高达十指相扣的，仰起玉首朝天，樱桃小嘴里不停露出淫语，在他怀中不住扭腰挺臀，好更深切地承受他肉棒的抽送挺拔。

　　也不知是情热已达极点，还是方才药香与锋烟味作祟，虽说才破身便遭这般勇猛地狂攻猛打，但张墨桐竟从开始就连小穴中处女膜破裂的痛楚都感受不到，异常兴奋的她在肉棒全根插入的那一刹那，便已被快感所吞没，陷入了极乐当中，落红和快感的汁液，在高达的深深抽送当中一波波地被抽出，不只是马背和鞍辔被染了色，还随着马匹奔走洒落了一路。

　　「好多水，和她娘亲一样是个水蜜桃啊！」高达挺动下身肉棒在黏稠的嫩肉中来抽动，大量的玉液从小穴深处流出来，为肉棒前进提供了充足湿润使其出入自如，越抽越快。但处女小穴紧凑无比，高达像驴根般大小巨棒更是将小穴塞得满满的，每一次抽插都与小穴内的嫩肉激烈磨擦，玉液也磨成一层层泡沫沾满在巨大肉棒上，在落日余光中闪闪发亮。

　　「高大哥，我们被看到了。」张墨桐此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，处女小穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她雪白的玉臀禁不住前后耸动，迎合着高达的挺动，身子被一次的一次向顶起来，巨大龟头顶在女人最娇嫩的花心上，那股炙热感差点让她窒息，然后再顺着高达向后抽出肉棒，她身子又随着重力下落，重重坐在高达小腹上，发出「啪啪」的撞击声。

　　「哪我们快走。」高达下身抽插不停，双腿使劲一夹马腹，骏马吃痛快步奔驰而去，只留下阵阵淫叫声在回荡田野。

　　一些老农好奇道：「他们是谁啊，玩得这么狂野。」可是他们离得太远，根本看不清是谁。

　　其中一年纪较大的老农说道：「今天我听说开封城里的淫娃赵薇，今天来隔壁的林家村处理事务，估计就是她，听说此女生性淫荡，白日宣淫，今日一见果然名不虚传啊！大家回去也不乱说，赵府势大不是咱们平头百姓惹得起的，守好自己的嘴，就算是自己最亲的人也不能说，让它烂在肚子里。」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　林间大道上，正是快马驰回开封城的赵薇忽然打了个喷嚏，她有些不悦道：「是谁在说我坏话，败坏我名声！」

　　花染衣驰马靠过来，笑道：「谁敢在赵小姐背说坏话啊，赵小姐手段早已让开封城所有人禁若寒蝉。」

　　赵薇没好气说道：「你啊！你这个骚蹄子就时常坏我名声！」

　　「呵呵……」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　夕阳余光下，一匹快马奔驰在回开封的大道上，马上的两人在奔驰中不停发出重重的男性喘息声和少女淫叫之声；

　　「啊……不行了啊……马儿跑得太快了……又顶到了啊……我忍不住要尿了……」一波未平，一波又起，随着「噗哧……噗哧……」的交合声，张墨桐头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，达到了人生的第一次处女高潮，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴落马背之上……

　　「啊啊……」敏感的龟头感受阴精的冲洗，高达强忍着快感发生阵阵喘息之声，骑在马做爱实在太刺激和省力了，两人皆不需要动，骏马奔跑带来巅动，使得两人不停地上下巅动，肉棒在小穴之中自然而然形成抽插，速度虽不快，但每次颠波都在重力作用下肉棒不费吹灰之力插到最深，强而有力攻击着张墨桐的花心，每一下两人都爽得翻天，发现新大陆的高达，喜出望外将骏马尽量为坑洼之地而行，利用路面产生更大颠波。

　　「啊……我尿了……好羞人……」张墨桐高潮之后，无力仰躺进高达怀中，与其脸贴着脸。雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对硕乳像是凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在马匹奔跑上下甩动，荡出一片波光奶色，娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的珍珠，早已肿挺翘立，就雪白乳肉称托下，更似一对夺目的红宝石。

　　如此美景，高达难以自禁双手松开缰绳，抓上那双硕乳，疯狂地搓揉变换形状，双腿用力夹住马腹催促骏马快奔，赵府的骏马都是百里挑一的良马，纵使无主人驾驰它也能顺着官道向开封城奔去，这一奔就是三十里路了，路程中张墨桐又达到两次高潮，泄得浑身通透无力，前趴马上双手紧紧抱着马脖，跷起玉臀，让身后的高达利用马的冲势和颠波重重轰击，小腹与玉臀撞击一下，『啪啪』声响过不停。

　　临近开封城门之际，天色已经完全黑下来，两人远远看城头上的火把，高达也难受得住，一把勒住缰绳使骏马急停下来，胯间顺势用力一挺，龟头深深撞入子宫之中，一股庞大阳精一点不留地注射入小穴，其量之大足足将射了近百息之久，而张墨桐被他这一射，也再一次达到了高潮，浑身抽搐不止，又一股阴精喷射而出。

　　良久，两人才从高潮中回味过来，高达驱马走进树林黑暗之中，缓缓地抽出小穴内坚硬肉棒，当龟头完全脱离小穴之时，发出『波』一声，似是在埋怨着哥哥的离开，阳精与阴精混合在一起顺着大腿流出来。高达借着微弱的月光将这一切看清楚，热血沸腾之极恨不得再来一次，但他强忍了下去，张墨桐的处女小穴因为初经人事，在他的巨物抽插下已经红肿不堪了。

　　高达扶着张墨桐从马上来，这一动作使得她的小穴疼痛起来，她白了高达一眼：「现在我走路都成问题了，回来一定会被她们发现，到时娘亲也会骂我的，都怪你。」

　　「怕什么，你是我的未婚妻啊！刚才我可问过你的，桐妹同意让哥哥进来的。」

　　「哼！」张墨桐冷哼一声，不理会得便宜还买乖的高达，从马背拿下水袋，倒出里面的清水来清洗干净下身，然后再从马上衣服拿出一个小盒子打开，从里面扣出一些白色药膏抹在红肿的小穴外面红肿的地方，甚至用玉指扣进小穴，将其抹到处女膜伤痕处。不过一刻钟，小穴的红肿渐退下去，张墨桐在又来回走了几圈，小穴再无半点肿痛，与平常无异。

　　高达大吃一惊：「这是什么药？这么神奇？」

　　张墨桐得意地说道：「这是唐门独门药方，名为『天霜玉露』，专门治各种损伤止血，能快速消肿止痛，是每个唐门中人出门行走江湖必备之药。这样一来，咱们的事就不会被人发现了。」

　　高达深情地望着张墨桐说道：「不怕，就算别人知道了，我也会负责到底的。」

　　张墨桐一阵激动：「高大哥，你对人家真好！」

　　两人相对沉默，心跳再次加速，不知为何刚刚两人已经荒唐好几次，按常理来说理应很疲倦才对，但两人此刻却是很兴奋，应该是在刚才两人闻到那股药香后，精力不知何故暴长几倍，全身好像有使不完的劲。

　　「不行，我们得赶紧回去，薇姐还在大摆宴席等着我们呢？」微风拂过，阵阵凉意使得张墨桐回过神来，毕竟已经发泄了几次，已先前那么冲动了，浑身赤裸的她感到一阵羞耻，急忙将马上衣服往身上穿，高达也回过神，提起裤子，发现上面充满了点点落红和阴精痕迹，连忙用清水抹拭一翻，再用长衫盖住。

　　两人穿戴完好后，又用清水将马背上的污渍洗掉，张墨桐满脸通红地骑上马去，与下面为自己牵马的高达对视一眼，都为刚才的荒唐觉得害羞之极，两人又变成了两只闷葫芦，一言不发。

　　高达牵马将张墨桐戴入城去，一直送至赵府门口，对张墨桐悄悄声说道：「你先进去，我得回去换件衣服，还有就是阻止师弟前来赴宴，我不想他再跟赵薇有瓜葛。」

　　「好的！马就借给你了，你快去快来啊！」张墨桐明白高达因何换衣服，满脸通红地应了一声，从马上一跃而下，像阵风中闪进赵府之中。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊


　　第十九章：异状（下）

　　高达刚回到客栈，便看到黄佑隆与一名女子在客栈内聊天，黄佑隆一见到高达回来，连忙站起来奇道：「高兄，你不是在赵府参加宴席了？这么快就回来了？」

　　「这个？我先进去换件衣服先！这衣服怎么赴宴啊！」高达有些尴尬，他身上衣物上可有不少张墨桐的落红与玉液的污渍，虽然有掩盖，但身上还是有些气味所在，与黄佑隆只怕会被发现，他只得推托一句回房换衣。

　　一回到客房，熟悉的锋烟味扑鼻而来，彩衣正对着铜镜发呆，她一看到高达进来喜欢望外，「公子，你回来了啦，你不是去参加赵府宴会，怎么这快回来了？」

　　高达一边从包袱里拿出衣服换上，一边回道：「我这一身脏衣服怎么也得先换了，再去参加宴会吧。」

　　「也是，现在天气这么热，公子远行一天，估计也是一身汗臭味了。」彩衣连忙上前来帮着高达更衣，忽然奇道：「公子，你动武了，你怎么可以动武呢？你伤还没有全好，如果动武过甚，会引发药力过激反应，致人兴奋头晕的，『回气金丹』是平和缓慢吸收才有最大效用的。」

　　「哦，原来先前是我引动旧伤啊。」高达恍然大悟，算是明白早前为何会头晕了，然后又身体兴奋之极忍不住在马上侵犯了张墨桐，原来是金丹药力作怪，并不是自己有什么怪嗜好，总算能为了先前荒唐行为找到借口，同进他也觉得奇怪；「彩衣，你会武功？你怎知我动武了？」

　　彩衣脸色一慌，随即回复正常：「公子，彩衣以前常伴在黄公子身上，对武功和医学方面的书籍也有所耳闻，自然认得了。您得赶紧服下最后一颗丹药，固本陪元才行。对了，林少侠没有将丹药给您吗？他怎么让你一个人从赵府回来，他也得陪着，万一公子在路上晕过去怎办？」

　　彩衣一连串的问题，使得高达大吃一惊：「什么？师弟已经去赵府了？」

　　「怎么了？刚才赵府派人说你叫林少侠到赵府赴宴，林少侠那时正好与黄公子，朱姑娘一起前来找你商量大事。我忧心公子没有能按时服药，林少侠只好带着丹药先行赵府，说什么很快就回来。」彩衣帮高达系好腰带，俯身就要去捡起高达脱掉的衣服。

　　「混账，竟然慢了一步，看来这个赵薇算准我不会让师弟赴宴，所以趁着她先早一步回来，假我之名把师弟骗过去，好心机！」高达心中暗恨，自己还小看赵薇了，现在也只能快点赴宴把林师弟看好，免得他难抵赵薇的诱惑。

　　整理一翻衣物后，高达便勿勿出了客房，发现黄佑隆与那名女子依然坐在客栈内，连忙上前打招呼：「对不起，刚才一身臭汗，恐污两位耳目，还望包涵！」

　　黄佑隆与连那女子连忙起身回礼，那女子轻轻一笑，脸上充满的赞同之色：「高少侠，也是一位喜洁之人，个人仪表卫生往往象征一个人性格行为，这个值得赞赏！」

　　「敢问姑娘芳名！」高达打量了一下此女子，年纪有二十六岁左右，身高仅仅比八尺之身的高达矮半个头，是高达所见过的女子中最高的，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下英气逼人！

　　那女子客套地说道：「芳名不敢当，我叫『朱竹清』！乃天山派弟子。」

　　高达大吃一惊，心情竟尔异常之激动：「啊！朱竹清？难不成是八年前名震江湖的『玉罗刹』朱竹清？」

　　眼前此女子可是儿时曾经憧憬的女侠，此女据说是一名孤儿，师承天山派，以十七之龄出道江湖，仅仅只凭个人的一身武功，却也闯出了名堂，在江渐一带领导群侠组团抗击倭寇，配合朝庭剿灭大批倭寇屡立奇功。为人脾气刁钻蛮横，面对恶徒时动辄含笑毙人，削人手指如斩草絮，其喜怒无常更是令人捉摸不定，因为而江湖上称她为『玉罗刹』。

　　最让江湖人对她津津如道的是，她在一次剿倭行动中看上了武当派的文远征少侠，竟然在庆功宴上当着天下群侠面让当时剿倭将军作媒向其提亲，一时间震惊武林，群侠们谈起她都是个个竖起大拇指，称其为大侠。然而她的这一段感情即是她一生无奈的开始。

　　她与文远征虽然私定下婚事，可文远征出官宦世家，其父是朝中重臣，对这朱女侠这种家世一穷二白的平民女子自是看不上。同时武当派与天山派之间也有些过往旧节，其师门也不同意这段婚事，偏偏文征远生性懦弱，敢爱不敢娶，于是两人一直拖了八年，结果是文征远妾纳了好几个，儿子生了一大堆，朱竹清反倒是孤身一人，浪迹江湖，四海为家！

　　高达当年在师门之中，曾闻多次听闻听师叔伯们提及江湖事，其中听得最多便是『玉罗刹』的事迹，五师叔水月真人每每说到『玉罗刹』，她都为此女子的命途堪叵而悲，对文远征的鄙视，并向她座下的一众师妹们告戒远离文远征这种男人，同时也向高达等一辈男弟子严警，切莫做文远征这种男人。

　　那时年少高达便被这位美丽大姐姐事迹所感染，非常仰慕她，在心中刻画出这位美丽大姐姐的模样，甚至还在一段时间内产生过一种朦胧的爱意，只是后来长到十六岁时，他发现自己竟然无法其他师弟们那样硬起来，他患了男人的难言之隐：不举！在极烈的自卑感中，渐渐就淡忘了这一段朦胧感情，或许他对朱竹清并不是爱情，而是一种同情吧。当下见到多年仰慕的女侠，而且比自己想像中还要美上一截，用倾国倾城形容也不为过，一时间有些激动得不知说什么。

　　黄佑隆见高达一脸傻笑地望着朱竹清，忍不住轻咳几声：「咳咳，高兄，该回下神了。不然，朱女侠可要给你好看了。」

　　「哦哦！对不起，是我失态了。」高达回过神来，看得朱竹清脸上有一些不悦，连忙道歉；「朱女侠，可是我年少时崇拜的偶像，当年朱女侠以一介女子身带领群侠抗击倭寇，这等英雄事迹可是一直师门经传不衰的，我们一众师兄弟无不以朱女侠为榜样啊！」

　　「高少侠，过赞！小女子，可当不起女侠一词，这些年来都已经很久没过问江湖之事。」朱竹清也在江湖上走动了快十年，早就将当初青涩与冲劲磨得圆滑无比，再加上与文远征婚事的拆磨，已经使她再无当初刁钻蛮横，一心只盼着自己若是循规蹈矩，或许文家就不会反对这门亲事吧。若非如此像高达这种失态，放在以前早就一巴掌甩过去了。

　　三人客套了一翻，店小二此时端上来荼水，高达亲自为两人倒上，先喝为敬，朱竹清玉眼瞟了茶杯边缘的污渍，脸上生出一丝不悦，并非没有下喝，而是从自身怀中拿出一个干净结亮小杯，重新为自己倒了一杯再饮。

　　黄佑隆见状连忙让店小二换一个干净的杯子，「都忘了朱女侠喜爱干净，这客栈的卫生真是不干净，还请朱女侠见谅。」

　　「没事，我们就长话短说吧！」朱竹清将话题转向高达，向其说明此次来意，原来朱竹清也是在外地听闻开封城有采花恶贼横行，便自行前来开封城抓拿，早间被熟人引领加入『灭花联盟』希望其出任首领，只是她已没心争这个名头，便让首领一位落在林动身上，在日间林动的任职大会上，他言及自己俩兄弟多次对上丁剑，甚至还差点将其抓住，其大师兄也多次丁剑交过手。

　　年少时曾多次组团领导群侠倭的朱竹清，深知己知彼，方百战百胜，自己等人对丁剑的了解，仅仅限于久远的江湖传闻而已，所以她在向林动询问所知，又提意来找高达询问，行事风风火火的她立刻就动身前来，不想刚好碰到了赵府派人上门假传高达之名叫走了林动。

　　因黄佑隆的关系，再加上自己与赵府中人素不相知，朱竹清就在客栈里干等起来，幸好没等一会，高达便回来。

　　高达也听完来意后，看了下时间，深知时间也不早了，自己得赶快去赵府赴约，以免师弟再被赵薇所诱惑，于是他长话短说，将自己所知所了解的事全部说出来，当然也隐去自己和丁剑一起奸染凌清竹与李茉一事。

　　朱竹清听完后，沉思一翻：「如此说来，高少侠也怀疑此事不是丁剑所为？」

　　高达奇道：「难道朱女侠，也认为不是他们干的？」在开封城内奸杀几名大户女子案件，高达敢肯定有几件不是丁剑所为，因为那晚他和丁剑一起奸淫着李茉呢，可是黄佑隆也说了，也有可能是丁剑的同伙所为，所以他也拿不定主意。

　　「嗯，『惜花双奇』虽说在江湖上采花，毁人贞节，可大家曾听过那位女侠，那位女子被他们所奸淫了？从头到尾大家都没见过任何一个受害者出来指责他们，可能是她们怕自己名声受损。也有传言他们对女性异常之爱惜，只是求欢，从不害人。无论是哪种说法，也侧面说明了，『惜花双奇』行事非常低调，这一次却是大张其鼓重江湖，还一改以往风格，奸杀女子，我想很有可能是有心人士嫁娲之举。」

　　「你是说有其他人假他们之名作恶？」高达心下一震，听完朱清竹的分析，头头是道，再想起与丁剑相处的时间虽短，可他却多次断言自己不杀女子，不作恶，只为传承教义，不由信了几分。

　　「很难说，总之有这个可能，毕竟当年『惜花双奇』被黑白两道追杀，在黄河渡口跳下滚滚河水中消失江湖，也保不准他们心生怨恨，做出过激报复之事来。」

　　黄佑隆也跟说道：「没错，一切都有可能之事，但想知道事情的真相，还是先得抓住丁剑才能理清楚。」

　　「嗯！没错，一切还是先以抓住丁剑为主。高少侠，小女子告辞了，日间我们商定派人夜守开封城，小女子乃是第一批巡夜者，真是唠扰了。」

　　「啊！没事的，守卫开封城老百姓，是侠义之士的本分，待明日过后，我也与师弟一起加入巡夜行列中。」高达起身相送，直至对方两人消失在夜色之中，他心中一阵激动，想起日后能与偶像共事，真是一件让人开心之事。

　　朱竹清与黄佑隆走出一路后，她确认高达已经相离甚远，缓缓地低声说道：「黄公子，你有没有发现高少侠身上，似乎有一股似有若无且熟悉的味道，这股像似是一种锋烟，我曾在案发现场闻到过？很淡，很淡，常人难以察觉！」

　　黄佑隆神色一震，不可置信：「朱姑娘，你这是什么意思？」

　　朱竹清高深莫测地说道：「没有意思！」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　当高达再次来到赵府时，已是二更天时份。这次两位门房，再无前日霸道与横蛮，一看到高达的来临，急忙上前热情招代，又是牵马，又是带路，将高达领进赵府后院最大最豪华的楼阁前，远远就从里面传来琴音歌乐之声，一个待女将大门打开，恭敬站立在旁：「高少侠，小姐已经在里面备好酒菜等候多时，高少侠往这边，请！」

　　「嗯……」高达微微应了一声，大步走进楼阁里，只见厅堂内左右各摆着一列小桌子，上面摆满了美酒佳肴，川中四英，林动，花染衣，赵墨桐等人分坐在两边，而赵薇则坐中间主人首位之上，而厅堂正中央则是两名身穿宫装长得一模一样的绝色双胞少女，一个在抚琴，一个在吹萧为众人奏助兴，她俩的淡雅宜人，姿色出众，即使在宴席上有花染衣，赵墨桐，赵薇此等绝色谱上的美女，她俩仍能散出光彩。

　　赵薇见到高达进来，高兴地说道：「高少侠，你怎么来迟到这么久，可把咱们的桐妹可等苦了，你这可是让她独守空闺啊！」

　　张墨桐此时已经换上一件杏黄色衣服，完全看不出半点问题，听闻赵薇又拿自己打趣，作贼心虚的她有点生气：「薇姐，不要拿我来打趣！」

　　高达面对这个如男子一般豪爽的赵薇，真是拿是她没办法，她如果是男儿之身，那么他们一定会成为好朋友，可惜她是女儿身，还是黄佑隆的未婚妻，只得说道：「在客栈里被一些事担阁了，此事事关重大，在此我想与师弟立刻离开……」

　　赵薇打断高达说道：「今晚是为了开封城除掉一害而庆功，是放心快乐的时间，不谈公事。你哪点事，还是留到明天再谈吧，请上座！」

　　花染衣也说道：「是啊！高少侠你忧心的事，林少侠已经跟大家说了，大家也明白是关于近来开封城淫魔一事。没错，此事确实重大，皇帝不差饿兵，咱们都忙碌一天了，总该休息一下，养精蓄锐！」她的话得到在场所有人认可，川中四英纷纷相劝。

　　盛情难却，原想着借机带走林动的高达一阵无奈，再看到张墨桐一脸幽怨地望着自己，心中更是一软，两人刚刚偷食禁果，正是奸情热恋之际，他也舍不得离开这位美少女身边，而跑去抓一个肥猪淫贼，最后只得在张墨桐身边的首席客席P腿坐下来。

　　赵薇见到高达下席，手一扬：「上酒！上正菜！今晚大家不醉不归！」在外面待候多时的待女们，端着美酒、各式美食佳肴进来，很快将高达身前的小桌摆满。高达直看得口瞪目呆，端上来的全是山珍海味，熊掌，猴脑，龙肝凤液，甚至一些都只是书上见过其名的名菜，全都摆在面前，而且一人一桌，居然完全没有重复的，心下暗晾，这一顿得吃去多少钱啊。

　　赵薇见到高达一脸如同刘姥姥进大观园的样子，心中偷乐，大声说道：「今天准备不周，只有这些粗粮招待，我知道大家肯定难以下啃，但是时间有限嘛，过十多天我大婚时，再请各位吃一顿极品上等的。」

　　「这也是粗粮，你们有钱人的世界，我真的不懂啊！」高达满头的黑线，他发现自己原以为有些了解赵薇，可现在却觉得自己还是不了解啊，她做出诸多好事，挥金如土地接济平民，或许并不是出自侠义之心，而是她根本不在乎钱吧。

　　「大师兄，接着。」此时坐在对面与花染衣并列林动，向高达抛来一个盒子。

　　高达伸手接过来打开一看，一阵药香扑鼻而来，里面正是黄佑隆相赠的点苍灵药『回气金丹』，林动对着他挤眉弄眼，还用手指了旁边的张墨桐，露出古怪的笑脸，高达明白他的意思；大师兄，彩衣的事我没还有跟嫂子说，你可不要擅自提哟。

　　「臭小子，回去再教训你！」这样赤裸裸的『威胁』让高达气得不一处，他明白林动只是想自己不要在此地，责怪他未自己同意赴约，并没有其他的恶意，可这种被威胁的感觉真的很不爽，同时他也有隐隐有一种害怕，他害怕张墨桐是否真的能接受彩衣，现在两人有了夫妻之实后，高达发现自己无办法像先前那样，张墨桐不接受就退亲的做法，她们俩个，他都不想失去。

　　想到这里，高达偷偷瞟了张墨桐一眼，发现对方也在偷看自己，两人视线一对，张墨桐脸红地转过头去，高达越看越爱，再想起先前两人在大道上奔马交次，她那放浪淫叫的模样，忍不住悄声挑逗道：「桐妹，你回来的时候，没有人发现不妥吧！」

　　张墨桐顿时羞得脸红耳热，知道高达所指乃两人偷欢之事，这种事本来是闺房之乐，怎么在这么多前说呢，可心里却是有一种异味之感，脸上红潮如火，蚊声回道：「爹娘与赵叔在前厅招代，从蜀过来的丝绸商贩，没空理我。我一回房就收拾得很好，没有人发现！」

　　她的羞样自然也被其他人发现，赵薇奇道：『你们在说什么悄悄话，看把桐妹羞成这个样子？』

　　高达有点尴尬，他没想到张墨桐的反应会这么大：「赵小姐，你管得有点宽了……」

　　「是是是！这是你们两小口事的，咱们不应多问！」赵薇笑道：「来，干一杯，为今天咱们的大功臣高少侠干一杯！若不是今天咱们还不知道能不能这么轻易过了黄海华这一关，高少侠，你是我们大功臣，小女子先饮为敬。」

　　「不敢当，不敢当！」高达客气几句后，盛情难即，只得也一杯干尽。

　　酒一喝开，气氛也活跃起来，赵薇再呼了两名长得一模一样的绝色双胞胎少女进来，高达等人这才知道，她们与奏乐的那对双胞胎少女乃赵薇自幼一起长贴身丫环，分别是春夏秋冬四香，身怀各种才艺，能歌截舞，比起开封城内最大『风月阁』里面艺妓才女不逞多让，有好几次赵嘉仁会议贵宾，想让她们出来招呼客人，赵薇也不肯，今天让她们在众人面前表演，可见赵薇对大家的重视。

　　看着美曼舞姿，听着绵绵之音，场上众人都有点莫名肮奋，美酒一杯又一杯地都下肚，即使是高达也不想将美酒排走，因为这次美酒实在太醇，太香，太美了。一喝多了，酒气也上来了，场上的男子也开始大胆起来，川中四英又开始吹起他们在四川武林上行走的威风史来，或者谈起当土的风土人情，甚至赵天痕还唱起当地歌谣来。

　　他的五语不全，唱得异常之难听，可看到他一脸正经样子，大家都被他逗乐了。赵薇直接从首席上下来，走到赵天痕面前，一巴掌拍在他肩膀上，笑得见牙不见眼，：「别唱了，唱得也太难听了，还是听我唱几句给大家听！」

　　「好啊！」「听到赵大小姐的金曲，真是我等三生有幸啊！」川中四英纷纷鼓燥，高达也有些奇怪，这个赵薇行事风风火火般，美虽美，但怎么看也不像是能歌善舞的主。

　　「北方有佳人。绝世而独立。

　　一顾倾人城。再顾倾人国。宁不知倾城与倾国。佳人难再得！」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　一首李延年歌唱下来，曲调婉转动听，歌声优美，虽不是惊艳，却也是百里难得，众人纷纷鼓掌，赵薇一手竟自就在赵天痕身边坐下来，与他喝酒，感激他白天挺身相护之情，赵天痕开心之极，拉着赵薇喝个不停，就不让她走了，其他三英见状，也不甘落后，也缠上来与赵薇敬酒。

　　酒越喝越多，众人都有些放浪形骸，赵薇与川中四英斗起酒起来，各种斗酒吆喝声响耳不绝，大家的动作也开始有些放肆，「薇姐你注意影响，注意影响！这还有人看着呢！」，看到赵薇搂着赵天痕的脖子，强行给其灌酒的时候，张墨桐终于忍不住面红耳赤的嚷嚷了起来。

　　「桐妹子，你这就不懂了，大家喝得高兴，不要说这种扫兴的话。」这个时候赵薇非但没有收敛，反而是直接坐赵天痕大腿根上，一双秀腿朝天踢起，两腿踢动间，雪白小腿暴露在众人眼前，坐在她正面的高达，甚至可以看见里面那条薄如蝉衣里裤。

　　「嗯……」高达一阵脸红耳赤，急忙转脸一边去。赵薇见状脸上充满怪笑，一手甩开酒杯，直接拿着桌子上酒壶，一手勾着赵天痕的脖子，直接向他嘴里灌进去，后者发出阵阵怪叫声，却不敢反抗她。

　　张墨桐也看到赵薇裙内的春光，再看到高达的羞状，心中怒气直升，对方居然在勾引自己的男人了：「薇姐，适可而止了！」

　　赵薇的脸也是红扑扑的，好像喝醉了似的，听到张墨桐的抗议她才放开赵天痕，回头冲她鬼魅的一笑，「呵呵，怕什么！桐妹子是不是也想喝酒，姐姐也来喂你一口吧！」，说着，她就从赵天痕怀中跳下来，脚下奇步，竟无人看得清，她是如何一下子出现在张墨桐身边的，只见她轻轻摄了一口美酒，不等张墨桐反应过来，竟然俯下身一下吻住了张墨桐，不由分说的就把嘴里的酒硬喂给了她。

　　「哇哦！」这大胆香艳的举动在场众人看得目瞪口呆，花染衣则是轻尝一口美酒，一副见怪不怪的样子，高达本是想出手阻止的，可是看到两个大美女居然在自己面前亲起嘴来，心中震惊得说不出话来，一时间竟忘了出手，而那边川中四英与林动则神色各异，前者眼中色欲弥漫，后者心中酸溜溜的。

　　「薇姐，我恨死你了，咳咳！」张墨桐被女子强吻也是首次，第一反应也呆住了，可是烈酒入喉失神的她一下子被呛住了，脸上通红通红的，推开赵薇骂了起来，又羞又怒，直接跳起来追打赵薇。而赵薇身怀『风魔玄法』的独门身法，身法奇妙难言，个中诀窍均是从卦象易理演化，张墨桐对易经一窍不通，根本是抓不住的对方，甚至还被对方怪异的步法带得身形尽失，一下子撞入花染衣的怀里去。

　　花染衣受了无妄之灾，也是乐了：「桐妹，你这样不是办法，来姐姐教你几招，保你能捉住她的。」

　　于是，张墨桐受到花染衣指点，果然能跟得上赵薇诡异的身法，有几次差点就捉走对方了，看着两位绝色美女在戏弄。高达心里一阵兴奋，然而这一阵兴奋出事了，小腹丹田之处顿时生起一股莫燥热，真气无端急涌全身八方，使得大脑更是一阵刺疼异常，意识竟尔开始模糊不清，心下大惊，难道是药力发作了？想起先前彩衣所说自己动用真气过烈，使得『回气金丹』挥发过快之事，并且叮嘱自己要吃完最后金丹方可，连忙从身上掏出金丹来一口服下，再难抵扛睡意一头扎在桌子。

　　然而，众人的视线都被赵薇和张墨桐嘻戏吸引着，根本没有人发现高达的异状，即使偶尔看到了也只以为他醉了，睡着了。不知过多久，高达的意识渐渐回来，隐隐发现有什么东西在抓住自己的手，劲力很大，他缓缓睁开眼睛，强行忍住如潮水的困意看过去，只见张墨桐如同一只受惊的小鸟坐在自己旁边，小手死死地捉住自己。

　　高达睡意全失，担心地说道：「桐妹，你怎么了？我睡了多久？」

　　张墨桐蚊声说道：「高大哥，你睡了有一段时间了，你怎么就喝醉了？」

　　「发生什么事啊？」高达甚是奇怪，可张墨桐并没有说，他只转向其他人相问，但是看入眼内的一切却是把他吓了一大跳。淫乱，只有这个词可以形容，对面的赵薇赤裸着上身正坐在赵天痕的怀里，上身挡住了赵天痕的脸和动作，但是可以看见她的玉首用力向后仰着，嘴里还肆无忌惮的发出阵阵满足的低吟。

　　粉红的衣裙已经被撩起了腰间，白嫩滑弹的臀肉在上下起伏着，一根硕大粗壮的肉棒时隐时现，上面沾满一层层泡沫，一股浓烈性爱气味在空气发酵，而也在此时，川中四英中的李解冻走到他们两人跟着，他下身完全赤裸的，上衣下摆处满是玉液污渍，胯间一根巨棒矗立着，其雄伟仅仅比高达的小一号上，上面满是泡沫状玉液，在灯火闪着亮光，只见它在赵薇面前摇晃，赵薇娇吟一声，张开樱唇将其含住，而此时春夏两香的奏乐，也由先前喜庆变得催情诱惑之声。

　　高达惊得嘴巴也无法合拢，艰难地转开，发现林动与花染衣却不见踪影。钱念冰与孙齐岳两人，分别在赵薇各一则，抱秋冬两香两位丫环，浑身赤地交缠在一起，他们各自硕大粗壮的肉棒分别在两个粉嫩的小穴出出入入，带出一片又一片的春潮，美女的呻吟与娇喘声在缠绵的奏乐中，更显销魂夺魂，惹人发狂。

　　高达简直不敢相信面前的一切，虽然刚才玩的时候是有些过火，但江湖儿女豪爽一点也说得过去，他也能接受。但是他从来想像过这么豪放，当着其他人的面就这么旁若无人地进行欢爱，传言中赵薇生性放荡，白日宣淫一事果真不假。看着这火辣的一幕，高达只觉得自己从面颊到脖子到耳根都像是发烧了一般滚烫滚烫的，嘴里口干舌燥，心里不安分的砰砰乱跳。

　　此时，张墨桐又摇了他的手：「高大哥，咱们走吧，这里太羞人了。」

　　高达看到她满脸娇羞的样子，再者他内心中也有一股火似在烧，点点了头也不管林动的事，带着张墨桐快步离开这个地方。


　　第二十章：酒池肉林（上）

ＰＳ：主角不会一直被绿，事先剧透一下，张墨桐只是高达的一个引路人而已

　　夜风习习，朱竹清藏身在开封城的城楼之上，借着月光遥望着整个开封城，她自幼被父母抛弃，被狼群母狼带走喂养，吃了一年狼奶，后来天山派高人路过所救，或许是吃狼奶长大的原因，她天生就有一股野性和杀性，甚至还继承狼的一些本领，例如嗅觉与能在夜间借些许月光能目视数里的能力，此刻开封城稍有风吹草动都难她法眼。

　　「哪味道，绝对错不了，是锋烟的味道，与案发现场残留十分之相像，但究竟何种香料产生的锋烟一时未明。传闻十青之末的花染衣，其家族世代经营香料，是中原最大香料世家，其师更是花中之圣花韵，想必她能解其中之惑。而且加之刚才在他身上，我隐隐闻到了男欢女爱后的气味，难道他刚才行凶了，可看他之眼神，却又不像。」

　　思索间，朱竹清忽然在夜风这中闻到了一股熟愁的锋烟之味，这股味道比高达身上还要强烈数十倍，天生狼性第六感告诉她危险，不及作想，身体本能跃起来，恰恰避开了来自黑暗的重击，偷袭者一拳轰在她所站之处，坚硬的城楼砖石竟被其一拳轰裂出一张蜘蛛痕网。

　　「好霸道的拳劲！」朱竹清暗暗心惊，刚才若非自己警觉得快，恐怕已被其一拳重创了，同样这种卑鄙行径也让她俏眉一皱，怒斥：「来者何人，竟作如此宵小行径！」

　　偷袭之人一身黑衣，脸上蒙着一块黑布，仅仅双眼露在外眼，让看不清其真面目，面对朱竹清怒斥，没有任何回应，反而大步一踏，明明与朱竹清还有一丈之间的距离，竟给他拉丈成寸般缩短至只剩三步，当他单拳紧握，拳口放在腰间之际，一股以他为中心的旋劲，顿时而生，刹那之间已是拳风四涌！

　　「怎么可能？」朱竹清脸露讶异之色，她没想到黑衣人简简单单的一记寻常拳法『黑虎偷心』，竟然能打出如此之效果，拳头似慢实快，完全锁定了朱竹清所有去路，拳劲破空发出如金属之声，有如一头出笼的猛虎，目标是朱竹清那形状完美的小腹！

　　朱竹清行走江湖十余年，大小风浪见过不少，也不是易与之辈，只见她上半身一晃，竟以不到一张纸厚度的距离，避开了黑衣人『黑虎偷心』的拳锋，同时右手往腰一按，一把薄如蝉翼的软剑呼啸飞旋半空，扭出一个优美的弧线，在后者正要变招出第二拳的时候，剑刃弯削在他的手腕之上。

　　『当！』然而剑刃竟无法削伤对方的手腕，对方拳风有如实质铁墙般挡下这一击，气劲交击发出一声巨响，像是整个大地都为之晃动的震波，音波以两人为圆心迅速扩散开去，城楼上的一些木质料材震裂不少。「哼！」朱竹清只觉手腕被震得有些发麻，深知对方内功之深厚，却也是激起她好胜之心，进步抢攻，软剑像是跟在她身旁有灵性的神物，或以掌推、或以肩顶、或以膝撞，拍打在软剑之身，软剑受力扭拆，弯曲弹飞，如灵蛇吐信，化做千百锋芒，锐射向黑衣！

　　面对这个来历不明的黑衣人，朱竹清凭着对方身上散发出的浓浓锋烟味，与案发现场残留余香一致，大意可以猜出他极有可能就是连日来在开封犯案的采花恶贼，当下他盯上自己，如果不拿出看家本领来回应，落败之后等着自己悲惨结局可想而知。一出手便『天山剑法』中的六十四路「寒涛剑」，此招亦攻亦守，借着软剑之软，好像化了几十柄剑一样，银光飞洒，千点万点，乱洒下来。如滔滔江水连绵不绝，让敌人没有喘气的机会。

　　「好剑法！」一直沉默不语的黑认开口，他自知这一招避无可避，索性就把护身气劲全集中在双臂之上，以犹胜铁柱的两条硬臂摆出『罗汉护塔』之势，强行以血肉之躯招架朱竹清软剑扫割，挡不住的则以身上穿着金丝护甲硬受下来，只要『寒涛剑』的招式一老，就是他反击的时候到了。

　　朱竹清手中软剑化成千百道龙卷剑影，翻腾飞舞，无一落空的刺在黑衣人身上，若非他身上穿着宝甲，早被捅成蜂窝，但经过这一轮狂风暴雨般的猛刺，黑衣人的身上衣服已是破烂不堪，露出内在里金丝护甲。看清真相的朱竹清暗叫无奈，六十四路『寒涛剑』纵使变化无穷，可对上这种硬乌龟也是无从可下口，而且对方功力深不见底，再这样跟他耗下去，恐怕最后不利的将会是自己。

　　苦守的黑衣人察觉到朱竹清的剑气由强转弱，他紧紧把握机会转守为攻，朱竹清忽然横剑一挥，一道划破虚空的横虹，形成一道光幕，封在两人之间，也截断了黑衣人接下来要发动的拳势。同时欺身上前，素手翻飞，舍剑用掌，一记天山派的『须弥神掌』直拍黑衣人面门。

　　此等变化大出乎黑衣人的意料之外，纵使有一身护体气功却也不敢以面门硬接这一掌，要知道『天山派』的武功融会各家之长，精深博大，只因僻处西陲，名头与势力才不如『少林派』、『青云门』、『离恨阁』三派之庞大。其实若论真实本领，『天山派』的武学绝不在三派之下。

　　尤其是天山派『少阳玄功』与『少阴玄功』，传闻中更是不亚于少林寺名震天下的『罗汉伏魔神功』，若将少阳少阴两种内功融合并济，甚至还能媲美少林寺的镇寺武学『易筋经』，朱竹清乃女子之身，自幼修练『少阴玄功』已达大成，在她出道之初就有过一记『须弥神掌』震死倭寇中的五名东瀛高手，表面毫无伤痕，五脏六俯却是烂作一团，专门以阴寒柔劲破硬功，黑衣人可不敢用自己的面门去尝试她的掌法之利。

　　「啪！」掌拳相交一下，黑衣人仓忙变招，聚力不足，被一股阴寒内功侵入肺府之里，瞬间如坠冰窖，就像全身血液被凝结冰一般，真气难以提起来，被朱竹清击飞出丈外，掉落到城楼下面去。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　夜空晴空，天上一轮弦月散发出微弱光亮照耀着大地，高达与张墨桐大步走出了那间充满淫乱的楼阁，径自来到后院花园中的人工湖旁边，方把那恼人呻吟声完全抛掉，两人喘着粗气相对一眼，再也忍不住激烈地拥抱在一起，高达只觉得吃完那颗『回气金丹』后精神异常之兴奋，浑身燥热难忍，胯间的肉棒更是一柱擎天，向主人诉说自己的难受，它急需一个温暖湿润的小妹妹来安慰。

　　张墨桐感受着高达身边浓浓的男儿气息，敏感身体再次酸软无力起来，被高达搂在怀姿意爱抚得意乱情迷，嘴唇轻张：「高大哥，别在这里，咱们到假山那边里去。」

　　「嗯！」高达扫视四周一片，空荡荡没有半点人影，想必是赵薇为了不被别人打扰到她纵欲交欢，早早把人全部遣走。即使如此，仍要小心起键，一把抱起走进张墨桐往假山走去，在一座巨大山前将其放下来，蹲下身去便要撩起张墨桐的长裙，去亲吻那个诱人的小穴，自己肉棒巨大，不弄湿点只怕会弄疼佳人。

　　张墨桐却是一把将其拉起来，将身子死死挤进他怀内，满脸娇羞地说道：「高大哥，不用弄哪里了，人家看着薇姐乱搞，早就湿了。不信你摸下。」

　　「啊！」看着如此热情的张墨桐，高达有些讶异，呆呆地任由对方撩自己裙子，将他的大手按在她胯间，入手感柔软光滑之丝绸，摸向小穴的位置，那里当真湿润非常，甚至连里裤的地方也是湿答答，这个丫头动情了。

　　高达口喉打结问道：「这么湿了？」

　　张墨桐抬头望着高达，心跳如雷，口结结地说道：「人家水多，傍晚的时候，你是这样说人家的。」

　　一想到傍晚时候在马上的荒唐，高达的理智一下子全部消失得无影无踪，五指紧抓，剑气疾射，又一条里裤毁在他的手上，将张墨桐紧紧压在假山上，使其背靠假山，一手扛起她一条玉腿，一手解开自己腰带脱下裤子，巨大肉棒对准那道湿润肉缝，一下子全根没入，直达花心。

　　「啊……」两人皆是轻喘一声，随即便是『噗哧，噗哧』的抽插之声，高达发现张墨桐里面太湿润了，巨大肉棒不费吹灰之力就插到底，每次抽插都能带出大量的液体，随着抽插『哗哗』喷洒而出去，真让高达怀疑她俩母女是不是水做的，那里的水也太多了，不过也多亏这么多水分，他肉棒上肿痛和燥热被缓解不少。

　　随眷高达的渐渐狂野，稚嫩的小穴承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，张墨桐只觉得肉棒像一根火柱，在自己的小穴里熊熊地燃烧着，炙得小穴内壁嫩肉如遭针刺，拼命收缩想用玉液将其浇熄，身子也不停的抽搐着：「好汤……好爽……嗯……桐妹受……受……不了了……哎呀……舒服……高大哥……我要被……插死……唆……慢点……行吗？」

　　听到张墨桐的淫叫声，高达的心有阵阵害怕，毕竟自己可是在别人的花园里，如果被别人看到可就遭糕了，他连忙一口吻住张墨桐的樱唇卷起她的香舌吸吮，让那些诱人的呻吟声堵在她嘴中，同时伸手去扒开她胸前衣襟，将那碍事的裹胸布扯下来乃到一边，双手马上抓在上面搓揉着，入手的柔软感几乎让他发疯。三处要害被重点攻击，开苞不久的张墨桐爽得欲仙欲死，不自觉地沉沦欲海之中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，迎合着高达的抽插，让肉棒更加深入小穴深处。

　　正当张墨桐爽得魂飞天外时，忽然感觉后庭菊花，有一些温暖液体从里面流出来，随着大腿缓缓流下去，她的小脸顿时一片火辣非常，脑海中禁不住闪过了一个让人血脉喷发画面：在先前楼阁内，秋冬两香领着一群美貌待女，如众群绕月般围着厅堂中央跳着让人发狂的脱衣艳舞，一件衣物从她们身上脱落。

　　而在这一群晨星之中，是五具赤身裸体的肉体，张墨桐浑身赤裸地仰躺在赵天痕身上，一双雪白玉腿被其从后面伸手过打开不能合拢，美丽的三角地带暴露在从人眼窜中，一根粗壮肉棒在菊花里来回出入，而美丽的处女小穴里则不停向外流出黄白阳精来。

　　孙齐岳满脸淫笑地跪坐在两人跟前，挺着他那同样湿满玉液肉棒，对准小穴毫不留情地插进去，配合着下面赵天痕狂疯却不又不失规律地抽插，刚刚被情郎开苞不到半天，就经历双穴齐开这种人间绝伦的快感，张墨桐爽得都说不出话来，只得放声淫叫不停。

　　李解冻则跨跪在张墨桐小腹上，双手将那双巨乳合拢包裹住同样湿滑无比的巨棒，展开狂疯的抽插，而钱念冰则跨跪在张墨桐玉首上，将他那根修长肉棒插进其小嘴之中，将此当成小穴抽插起来，四名英俊无比的年轻少侠不停地侵犯着张墨桐，配合无间将身下玉人送上一次又一次高潮之中……

　　这样的画面一闪而过，一丝愧疚的心情使得张墨桐高涨的情欲稍稍下降，感受着情郎的热情，心中暗暗说道：「高大哥，对不起！这种事情在咱们成亲之后，绝对不会再出现的，到时人家只做你一个人的妻子。」虽是这样想，可是那种与多人群交偷情的刺激感却是在她心中挥之不去，在一阵阵的快感之中，竟不自由主细细回味先前一切来。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　其实在高达昏睡不到一会儿，众人已经发现他的不妥团团将其围起来，张墨桐则心急如焚地大声叫唤着，无奈高达就是听不到，就算被张墨桐摇晃着身体也没有半点知觉，真的把众人给惊坏了，只道是日间高达与黄海华交手受了什么暗伤。

　　在林动的一翻探查后得出的推测，高达全身气息均衡有力，真气在自行运调护体，并没有什么大问题，身体也没有受到任何的损伤，身体健康得很。至于因何会昏睡，任叫不醒，应该是『太极玄清道』心法的自我保护所至。

　　因为高达前段时间被丁剑所伤，后被黄佑隆救回来用点苍派灵药『回气金丹』救回来，此药效力极猛，会随着行功大小而己催发药力，食下此药适当行动调息有助于伤势恢复，过急同样药力过猛也会伤到自身，高达日间与黄海华激战一场，动武过甚，刚才他又服下一颗金丹，导致药力过猛，『太极玄清道』心法自行运作产生自我保护。

　　听完林动的推测后，众人方舒了一口气，问及高达何时才会醒过来，林动想了一下说道：「应该是在两个时辰之内，本门的『太极玄清道』心法便是脱胎道门，善长吸纳各种灵药滋补己身增强功力，大师兄的内功修为在门中年轻一辈中最高，纵使是他一连服下十颗金丹，估计也用不了多久时间便消化吸纳。」

　　众人闻着从高达散发出阵阵药香味与另一种不知名锋烟味越来越浓，甚至漫延了整个大厅，闻及个个神清气爽，整个人肮奋之极，一股热气自小腹直涌心头，浑身像有用不完的力气般，无不暗道：这药力真够猛的，光光闻一及就如此效果，难怪高达前段时间伤重，吃下十颗后如此生龙活虎，点苍派的『回气金丹』当真名不虚传啊。

　　「既然如此，大家也不必担心，继续喝酒，不然可浪费我一番心意，秋香，让众姐妹们都进来歌舞伺候！」于是，赵薇招呼着大家继续喝酒作乐，又招来一群美貌歌女进来翩翩起舞，只见每个少女都身穿薄衣轻妙，里面的里衣里裤都能一目了然，几个男人瞬间被吸引住，纷纷坐回原座上喝酒欣赏。

　　几杯酒水下肚，花染衣闻着越来越浓药香味，只觉得身上有一丝燥热，朝着身边的林动说道：「林少侠，我有些事想与你单独交谈一下，是关于城内几件采花大案疑点的。」

　　「好的，花小姐！」林动瞟了一眼赵薇，见对方的视线早已不在他身上，而是落在埋头大睡大师兄身上，心里酸溜溜之极，虽知此女生性风流，自己本来也只是打算跟她玩玩，谁想到一翻相处下来，自己不知不觉竟被她独有魅力所吸引，真是悔不该不听大师兄的说话，现在他只能眼不见为静，随着花染衣离开。

　　对于花染衣与林动的离开，赵薇嘴角露出一丝嘲笑，在心里暗骂：『这个虚伪小骚货，居然向老娘的猎物下手，算了。反正也玩过了，就让给她吧！倒是正直的大师兄，尚未得手。』一意及此，目光回到熟睡中的高达身上，看到张墨桐一步不离地守在旁边，满脸担心的神情，就忍不住想捉弄她。

　　此时，剩下川中四英被舞女们的艳舞与高达身上散发出的药香味，刺激得肮奋之极，全身火热异常，恨不得冲上去搂住一个舞女按在地上肆意狂为，可是这些舞女姿色跟赵薇与张墨桐两女相比差很多，只得将火辣辣的目光落在张墨桐与赵薇身上，而赵薇早就与四人大被同眠很多次了，身上的三个洞都被他们玩过，反而没有纯情处女张墨桐够吸引人。

　　张墨桐也感受到川中四少火辣辣的眼光，那些眼光似是要将她全身衣服剥下般，傍晚刚经历完处女开苞的她，明白这些眼神是什么意思，放着平时早就怒斥了。可现在被药香薰得肮奋无比，虽是十分害羞感到异常害羞，心中却是有一股莫名刺激感，尤其高达还在旁边熟睡着，更加刺激得她鸡皮阵阵，甚至在不知觉中将裙摆轻轻上提，有意无意在桌子下面露出半截雪白的小脚来，直把对面四个男的看得口水直流。

　　赵薇正坐首席，恰好将张墨桐在挑逗川中四英的举动，心里偷乐：「原来也是个骚蹄子。」于是，她下来到张墨桐身边坐下来，满脸坏笑地说道：「桐妹子，薇姐跟你做个买卖如何。」

　　张墨桐看着一脸坏笑的赵薇，心跳莫名其妙加速：「薇姐，你又想干什么？」

　　赵薇笑道：「是这样的，桐妹子。薇姐呢，久仰高少侠威名，今日又被其风彩所拆服，人家想跟高少侠做个露水夫妻，你觉得如何，当然薇姐也不会亏待你的，你看川中四英他们个个长得英俊萧洒，薇姐用他们四个来跟你换。」

　　「你！！」张墨桐惊得目瞪口呆，半天只才说出；「荒唐，荒唐之极。」

　　「就是荒唐啊！咱们就应该趁年轻荒唐一翻，不然到老了，想荒唐的时候，也人老珠黄了，没人要了。」赵薇大笑，伸手就摸向高达而去。

　　「别碰他！」对着赵薇的歪理邪说，张墨桐又气又怒伸手就拍开赵薇的手，不想对方等的就是这个动作，素手一翻竟是失传已久的『飞云探龙手』，一把扣着张墨桐手腕将其带离原位，两女纠缠着闯进厅堂中央，舞女们立刻如众星捧月般将两女围起来，轻纱抛飞跳着诱人的艳舞。

　　赵薇死死将张墨桐按在地上，对着其吹气如兰；「既然桐妹子不肯让薇姐动高达，那薇姐动你如何！」说罢十只纤指在张墨桐身上四处游走，只向着张墨桐身体的敏感处去走，有道是最了解女人的是女人，加上赵薇风流成性，久经欲海，不消片刻就逗的张墨桐娇躯愈发酥麻。

　　「薇姐，你要干什么，我们都是女人啊！嗯……」张墨桐感受到赵薇的口舌在她的耳珠上不停舔弄，清香的酒气混合着一种难以言明的刺激，不住钻入她的体内，这种刺激跟高达的舔弄完全不一样，刺激得她芳心愈发荡漾。而且她早被高达身上散发出的药香，刺激得欲念横生，随着赵薇的动作，张墨桐只觉自己的身子愈来愈是敏感，身上的力气更是消失得无踪无影。

　　「桐妹子，你还是处子吧，来让薇姐带你领略着那欲仙欲死的美感。」见张墨桐如此沉醉地任她施为，赵薇胆子也大起来了，一边用灵巧的口舌舔舐着张墨桐敏感的小耳和颈间，一边趁着张墨桐的轻颤软哼当中，探入了衣内，当她的手探进肚兜内，摸上那层裹胸布之上。

　　张墨桐娇躯一颤，这个羞人的私密竟被第四个人发现，羞愤之极想要让她反抗赵薇的手，但是对方用力挤压起来，那滋味跟日间高达挤压自己时一模一样，太美妙了，一股热欲望热流瞬间冲击她的头脑，使得其晕晕沉沉，只知呻吟；「薇姐，把你的手……拿出去……」

　　「哎哟，我才不拿，想不起桐妹平时身体平平，原来是假象啊！」赵薇解开裹胸布的扣子，在其衣内用力扯下腰间，张墨桐平平胸部立刻风起云涌，蓦地升起两座挺拔的高峰，把挤入进来看热闹的川中四英看得惊叹连连。

　　「你们走开啊，羞死人了！」张墨桐此时也发现川中四英的围观，羞得她双眼紧紧闭起来，情欲非旦没有下去，反而是节节攀升，川中四英的赞美声，更是如同美妙的毒药般，一想到自己未婚夫高大哥就旁边熟睡，而自己则被几个英俊的男人称赞着身材，一种背德快感在脑袋里一下子爆开，使得她意识混乱，甚至产生一股为什么还留着这么多的衣裳在身上的感觉？

　　「怕什么，难道他们的身体你没有看过吗？」赵薇继续着她的挑逗，直把张墨桐用得衣衫不整；「你不是偷看了很多次，我和他们之间的欢爱了？想必他们身上有什么都看过个一清二楚吧。」

　　「薇姐，你发现了我？」张墨桐大吃一惊，可话一出口，却连忙闭嘴，这不成了不打自招吗？原来川中四英与张威等人是结绊一道出川的，路上没少向张墨桐献殷勤，暗较量谁能夺得美人归。只是入住赵府当时，他们就与赵薇勾搭上，深夜在花园胡天乱搞，便其忘诸脑后。

　　初到开封城一切陌生又新奇使得张墨桐晚上睡不着便出来散步，结果不巧撞上了，四个男人与一个女人群交欢爱，三穴齐开，这等刺激把张墨桐吓得说不出话来，只得死死藏在暗处直到看完整场春宫，事后她发现自己裤裆全湿了，虽觉得赵薇淫荡，却又觉得十分刺激，与她感情反而越来越好，后来她又数次前往在花园里看赵薇与人的数次偷情，只道一自己藏得很好，不想早就给对方发现了。

　　「当然，我们早就发现你了，只是那时大家都不知道你的性情如何，所以没对你动手。现在看来你其实和薇姐一样，都是一个喜欢刺激的人，是不是，你其实一早就想试试与四个男人一起欢爱的滋味吧。薇姐告诉你的，那感觉实在太爽，尤其是小穴内插着一根肉棒，菊花的又插了一根，它们一起抽动那种感觉，心脏都要跳出来了。桐妹子，相信姐姐，你只试过一次，绝对会爱上的。」

　　「薇姐，你别胡说八道，人家不喜欢，绝对不喜欢的，人家已经有了高大哥了，人家不能做对不起高大哥的事。」既然赵薇已经说到这个份上了，张墨桐即使是傻子也知道接下来会发生什么事，再看到川中四英在旁边用着热情如火的眼神望着自己，她不难想像到自己会被他们四人按在地上，用着他们巨大肉棒插满自己身上每一个洞，然后把自己送上一个又一个的高潮之中。

　　「傻桐妹，江湖之人对风月之事本来不在乎，江湖上很多女侠不都是奉子成婚吗？再者你与他尚未成亲，而且他师门的回复尚未下来，你们还不算真正未婚夫妻，而且只要事后你不说，我不说，大家都不说，会有谁知道呢？」说罢，赵薇撩起张墨桐裙子，玉手滑入对方一双玉腿间，直探那令人销魂的小穴，隔着里裤在上面一会儿画着圆圈、一会儿上下撩弄的动作，使得张墨桐的快感不断攀升，那诱人的幽谷间不知何时已经溢满了水，甚至把里裤也给全部打湿了，双腿也不听使唤地抖动张开。

　　「薇姐，不能这样，停下来！」张墨桐只是一个刚刚偷食的禁果的少女，敏感身体哪里是赵薇这种老手的对手，几翻抚爱挑弄，身体里头已是不由自主地涌起快感。再经她语言诱惑自己来红杏出墙，而且一次还是四个男人。那晚赵薇与四个男人群交放荡淫乱的画面，不断被她从记忆勾起来，使得清纯的她都不觉自主产生一种憧憬，很想尝试一下是否真的像薇姐说的那样，让人着迷。

　　看着少女双眼紧闭，一副欲拒欲迎的娇羞样子，赵薇向旁边的川中四英打了眼色，川中四英立刻得令，迅速将裤子脱下来，露出四根硕大无伦的肉棒，赵薇将赵天痕拉过来与换手，暗骂一声：「死相，今天你表演很好，这个处女头彩让你了。」

　　意乱情迷当中，张墨桐只觉自己的衣裳一件件地脱离了娇躯，被人用力抛到一边，不知不觉间她已是赤身裸体，随即火热的娇躯被抱进一具同样火热身体之中，肌肤相亲时的火热触感，使得她立刻明白这不是赵薇的身体，这是一具赤裸的男人身体，她的理智告诉她，应该推开他，但胯间小穴忽然有一个异物突入，一下子使得她全身乏力。

　　原来对方不知何时，已用粗壮的手指已顺着她的潺潺流水，滑入了她那正饥渴着的小穴中，那奇妙的被侵入感使得张墨桐的小穴不自觉地缩了起来，同时她双腿紧紧夹住对方大手，不让其动弹。但马上她一双硕乳就被一双大手抓住，温柔而有力地搓揉着。

　　「有两个男人在侵犯，不，三个？不对，是四个。」张墨桐只觉得身上抚摸的大手越来越多，知道川中四英正在侵犯着自己，但是她生不起一丝反抗之心，反而有一种背德淫乱刺激感让她喘不过气来，只得双眼紧闭，任由防卫被一寸寸地剥落了，身子慢慢地松了下来，发出迷蒙的哼声。

　　突地，张墨桐觉得那双在双乳上调弄的大手，溜到了她的下颔，轻而易举地将她的下巴撬起，在其还来不及反应，一股酒气充满了琼鼻，一张大嘴地吻上了她，一条舌头探进她口里。舌吻张墨桐只是今天在与高达交欢时学会，可不妨碍她本能地回应，勾着突入口腔的大舌在自己的檀口中吸吮探索。

　　而对方明显是情场老手，她稚嫩回应那里是对手，很快就被对方反客为主，每一下扫动、每一下吮吻，都引发一种痒痒的酥麻感向芳心流窜，那奇妙的感觉，就好像化成了一种甜美带电的流动，不住涌向全身，美的令她险些要晕了过去。

　　「桐妹，让它进去，好不！」张墨桐迷乱间听到了赵薇的轻声请求，忽然感觉到一个赤热的东西顶在自己的小穴之上，前端挤开了肉缝，敏感充血的阴唇立刻引发难以言明的快感，使得张墨桐全身陷入莫名颤抖中，迷迷糊糊地点点头。

　　『噗扑』一声，仅仅比高达小上一号的肉棒，乘风破浪，拨开层层障碍直达花心，全根没入，硕大的龟头死死抵在花心之上，又痛又酸，炙得张墨桐甩开吻着自己的大嘴，发出一声爽快的尖叫声，一双玉腿盘上对方腰间使其不能动弹。


　　第二十一章：酒池肉棒（下）

　　张墨桐，唐门三少之女，父母年轻时皆是江湖上有名帅哥与美女，其父据说蜀中第一美男，其母李茉是峨嵋派一支花，被留香公子纳入第二谱『绝色谱』之中，艳名传遍巴蜀，拥有如此优良的基因，张墨桐自小就长得落落出众，散发出美人之姿，当长到十五岁时就长得倾国倾城，被留香公子纳入第三谱『绝色谱』之中。

　　川中四英出生巴蜀之中，张墨桐之艳名自是打小就听着长大的，四人对其一直都是仰慕之久，但是蜀中唐门所在何地，根本没人可知，就算是蜀中之人也不知其地所在，想借着父母之面上门提亲的机会都没有。

　　但是上天似乎可怜四人，在此次赵府向张威寻求蜀地丝绸之时，张威便是登门托其四人家族帮忙筹集，这才给了四人与张墨桐见面的机会，可还没等到四人中任意一人向其展开追求，张威便将其许配给『青云门』首徒高达，面对如此强敌，四人只叹今生无望。

　　可谁也想不到，他们四人这段时间一直努力侍奉的赵薇居然给他们制造了机会，在一翻挑弄后张墨桐竟然同意了他们插入，虽然是四人共享于张墨桐，可是她乃别人的未婚妻子，看着旁边随时可能醒来的高达，四人心中又是心惊又是刺激，但美色在前，美人首肯，怀着对高达妒忌与报复感，他们再也忍不住了。

　　李解冻与孙齐岳分张墨桐两则，各自用一只大手搓弄着那双惊人的巨乳，另一大手将佳人拉向其的肉棒让其紧紧抓住套弄，而钱念冰则吻住佳人的樱桃小嘴，与展开热情舌吻。而赵天痕非常幸运，白天舍命相助赵薇，被赵薇推到张墨桐跨间，让他第一个进入张墨桐身体，夺走处女身。

　　「咕咕！」赵天痕喉咙打结，他们四人出身都是大户人家，自幼就有贴身丫头伺寝，可是说自幼就久风月长大，四人这段时间更是与赵薇群交淫乱，对此基本上是轻车熟路，但是他们却是第一次与处女群交，而且对方更是自己慕名之人，当下激动得手都不知怎么动了。

　　「没用的废物！」赵薇看着发呆赵天痕，气得不一处使劲掐了他一下，这才使得他回过神来，看着前面已经玉液横流以及湿润不堪的处女小穴。赵天痕双手一掰，便将张墨桐那修长的玉腿撑轻轻开来，平坦结实的小腹下一片萋萋的芳草。白皙稚嫩的小穴高高隆起，一片乌黑稀疏的芳草中，两片粉红肉唇，又软又嫩，似乎一弹就能渗出水来。

　　如此美景赵天痕看得口水直流三尺，肉棒怒挺，正想有所动作，却被赵薇一把抓肉棒，将龟头轻划蜜唇，轻声地说道：「桐妹，让它进去，好不！」赵天痕粗大的龟头前端陷入张墨桐温暖小穴中，感受着小穴的美妙滋味已爽得翻天了，再看到张墨桐竟然点点了头。

　　赵天痕激动万分摆动屁股，缓缓推进，巨大的龟头沾着粘稠的玉液，渐渐分开花瓣，处女小穴出奇的紧，只插进了一个龟头已经很难再进。却被赵薇在身后用力一推屁股，赵天痕身子向一趴，整根肉棒全根而入，直抵少女花心之上，张墨桐甩开与她热吻的钱念冰，发出一声爽快的尖叫声，一双玉腿盘上他腰间。

　　「……」两目对视，张墨桐脸上娇羞如火，未开眼前她还尚能自欺欺人，当睁眼之后，她再也忍不住，哇呜一声抽泣起来：「呜呜……你们这些坏人，竟然这样对人家，叫人家以后怎么办啊。」

　　赵薇笑道：「怕什么，桐妹，大家都只是一夕之欢，放心怀来享受吧。如果他们日后敢缠着你，你来找薇姐，薇姐绝对要他们见不到明天的太阳。」话音一落，川中四英四人各自打了寒颤，如果是其他女子，他们只会当作笑谈，可是赵薇的话却不敢不听，赵府之势力在全国手可遮天，对于川中四英这样家族子弟来说，绝对是有效、致命的。

　　「真的？」张墨桐紧张地问道，其实对于她而言，红杏出墙并没有多大反感，毕竟她与高达的感情并不深，仅仅是喜欢而已，加之对方前途无量，所以她才对这门婚事没意见。而对川中四英，她同样抱有好感，在初次见面时她还被四人英俊外表所吸引，只是他们一进赵府就跟赵薇搞在一起，使其产生恼恶，可是她在内心之中仍有些不甘，但如果像赵薇说的那样与四人来一夕之欢也不错，毕竟处女之身给了高达。

　　「没错，桐妹子，咱们只求一夕之欢，江湖儿女可哪么计划。」川中四英迫于赵薇的淫威，即使对张墨桐有非分之想也得作罢，只想着好好享用今晚。但赵薇接下来的话，却让他们喜出望外：「桐妹，你看他们都只是求一夕之欢而已，有我在，他们不敢不守诺，但如果是桐妹尝试一次上瘾了，自己要去找他们，薇姐可管不了。」言下之意，日后还想继续偷情，就得看川中四英自己的本事了。

　　张墨桐满脸羞红，嗔道：「一次已经让人家羞死了，还想让人家找他们试第二次，别想了。」

　　听到这话，众人皆知张墨桐已经许可了，同时也看到紧盘在赵天痕腰间的玉腿缓缓放下，表示现在可以大快朵颐，享受这个美味，赵天痕连忙屁股往后挪动，两人紧挨在一起的下身缓缓分开，肉棒一点点地从小穴抽出来，被他开苞的女子也有好几个，属这蜀中唐门美人的处女小穴最为紧窄，粉嫩的花瓣像小嘴般咬住肉棒，层层叠叠，销魂蚀骨，狭窄的花径似乎有种吸力在把肉棒向更深更美的地方拉进去，不让自己离开，好不空易才一寸，两寸，三寸抽出来，只余一个龟头在穴内。

　　「嗯，怎么没有落红？」然而却没有出现处女应有落红，赵天痕仔细地打量自己的肉棒，上面除了湿答答的透明玉液外，再无其他颜色，其他人也好奇起来。

　　「我不知道！」张墨桐蚊声说道，这个事情怎么跟人说啊，难道要说在傍晚的时候，高达在马上夺走了自己的贞操？然后自己没过几个时辰就跟四个男人搞在一起，那该是多淫荡的事，这样只会让这些男人看轻自己。

　　赵薇一巴掌打在赵天痕额头上，气得不打一处：「糊涂蛋，这几天桐妹一直在练骑马，都可以骑马飞奔了，你还想有落红？」

　　川中四英一听这才恍然大悟，这种事情在江湖女侠身上太常见了，想到这几天以来张墨桐确实在赵府学骑马，而且好几次险险抛下马来，处女膜想来是在哪个时候破的。可他们万万想不到的是，学骑马确实会导致女子处女膜破裂，但对身具一身好轻功的女侠来说却不存在，张墨桐出身唐门，唐门讲求暗器毒药，暗杀之流，轻功恰恰是最强行，她更是年轻一辈中的佼佼者，在马上被颠破处女膜是不可能的事。

　　但谁也不会想到，一个清纯的少女会跟认识不到一天的男子偷吃禁果，再看到张墨桐点头认可赵薇的说法，四人更是爽得不知身处何地，哪里还有多想。赵天痕激动地抱着张墨桐修长结实玉腿，屁股再向后微一撤，然后猛地用力向前一挺，再次全根没入，既然对方处女膜不小心破了，虽没有见红之乐，但却可以放手来大快朵颐。

　　一时间『啪啪』『噗扑』『噗扑』之声响过不停，混合在绵绵歌乐之中更是惹人心火。张墨桐地眉头微耸，「啊」的一声，秀口圆张，赵天痕的肉棒虽没有高达那么长，但其雄伟程度一点也不输，对于紧凑的处女小穴来说都没有区别的，他的每一下抽插都能插到小穴最深处，每一下都能触到花心上。

　　「啊……啊……轻……轻些……呜呜……不行……快……快拨出去……好大啊……」

　　其他三英见赵天痕把这个尤物操到淫声不断，也纷纷不甘示弱，各自施展自己风月本领，揉乳，亲耳，舔脸。钱念冰更是把手指伸到小穴口处，拨弄着稚嫩的阴蒂，加上赵天痕肉棒在花芯上不断研磨，弄的张墨桐酥透全身，几近崩溃，各抓住一根肉棒的小手，无师自通地给他们套弄。

　　看到美人因自己而欢快，赵天痕一股自豪感直冒心头，感到张墨桐地小穴是那么的湿滑紧凑，火热的肉壁将大肉棍紧紧地包裹住，挤压着肉棒，龟头顶在微颤抖动地娇嫩花心上，美妙绝伦地感觉，让赵天痕几乎忍不住快要射了出来。这快感刺激的赵天痕在喉头发出一阵低吼，肉棒抽到穴口，又猛然直插到底，大开大合，猛插猛干，一下比一下深，一下比一下重，下下杵到少女小穴深处的花芯。

　　高贵的唐门小姐，哪里会想过有一天被四个男人玩弄，甚至就在自己的未婚夫跟前，还被插的娇喘吁吁，玉液蜜汁连连，有生以来何时尝过这等滋味，快感一波波袭来，直欲高声淫叫，又怕将在熟睡中的高达吵醒，只好紧咬樱唇，生硬地挺动玉臀，配合着肉棒的急插猛干，沉沦在无边无际的欲海里。

　　『啊呀……噢……天痕哥哥……不要停止……天痕哥哥……求求你……快点继续……呜呜……噢……」随着赵天痕那粗壮的阳具在张墨桐的体内抽动，张墨桐的小嘴半张，发出一阵阵宛若天籁的低吟来。那修长白皙的玉腿，也不知何时，缠绕上了赵天痕的粗腰。

　　「桐妹子，好好享受啊！」看着张墨桐渐入佳境，享受着性爱的欢乐，赵薇轻笑几声便回到首席上去，一边喝酒，一边欣赏着活春宫，同时也眼瞟了熟睡中的高达，心思他昏迷不醒，如果我过去弄硬他，不就是可以如愿得到了他身体了？可转念一想，就算这样得到对方，可跟搂住一具死尸有什么区别，而且她喜欢的是男人的狂野，还有对自己身体的迷恋，这样的性爱毫无乐趣，还是等对方清醒的时候，找机会跟他来个一夕之欢吧。

　　这时大厅内充满了男欢女爱气味，周围围着他们跳舞的舞女们，被性爱气息薰染个个脸红耳热，跳舞间素手不自觉在身上自摸起来，嘴里发出娇哼一声，传回中心五人的耳朵中，使得五人的情欲更加浓烈。赵天痕狂插了两刻多钟，张墨桐终承受不住，小穴收缩，阴精蓬勃而出。

　　「啊……」赵天痕将肉棒抵在小穴的深处，一股阳精也注入深处一点不剩，这才缓缓将沾满了乳白色的阴精玉液肉棒抽出来，『波』的一声小穴依依不舍发出不满之声，一个圆形不能及时小孔中汩汩流出一片精液，张墨桐感受泄身后的余韵，浑然不觉对方的离开。

　　当她再次回神时，方发觉自己被孙齐岳拉了起来，跪伏在地上，稚嫩的玉臀高高翘起，粉红的细缝滴着汁液，更显美艳又淫靡。张墨桐处女开苞不久哪里经历这这种羞人交合姿势，就像一只小母狗般，将美穴完全暴露在孙齐岳眼前，既羞耻又兴奋，晃动着美臀，娇哼着，「齐岳哥哥……不要再来了……人家好酸啊。」

　　孙齐岳并不理会她的哀求，或者她的声音根不是哀求，而是求欢。他双手捧住张墨桐雪白的玉臀，腰部一沉，『啪』满是力道的一插，只听闻「滋」的一声，比赵天痕还稍稍大一些的肉棒全根而入插入进来，一下顶在花心之上，但却不像赵天痕那样狂抽猛插，而是死死抵在花心上，不停扭动屁股，使得龟头在花心来回磨擦。

　　「啊……」迎来生命中第三个男人，张墨桐的小穴被肉棒填得满满的，酸胀、充实，达到了刚才赵天痕没达到的深度，她被插得浑身颤抖，娇呼中竟夹杂着巨大的满足感，一股爱液顿时喷了出来，原来被男人用这么大的肉棒插进去顶到子宫花心，不停绞动原来是这种美好的感觉。

　　张墨桐不禁有些埋怨高达，他的肉棒比他们还要大，还要长，傍晚跟自己欢爱之时为什么不这样做？其实她错怪高达了，高达也是一个初尝禁果不久的少年，自幼在清规律严明的『青云门』长大，哪像四英出身家族世家，身边填房丫头数不清。但只要假以时日，高达绝对不会差于任何人。张墨桐却不用等到那一天，因为现在她就在享受着那酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，渐渐抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊。

　　「来，给哥哥们舔一下。」就在孙齐岳用技巧将张墨桐操得三魂不见七魄的时候，李解冻与钱念冰坐到张墨桐面前，将两根挺在她面前，这两根肉棒跟孙齐岳比较来毫不逊色，上面还散发着浓浓雄性气息。

　　「两位哥哥，真坏，居然要人家舔这臭的东西。」张墨桐话虽这样说，双手却是撑在地面上，使自己上身向上提起来，屁股也随之向上高高翘起，娇小的玉嘴轻轻大张着，学着记忆中偷看四英与赵薇群交时吃两根肉棒的样子，慢慢给两人舔弄。有日间给高达舔弄时刮痛对方的经验，这一次她尽量不让牙齿碰得对方，同时后面还有大肉棒时不时来一下重的，强烈快感使得她口中不时发出一阵阵闷哼声。

　　后面的孙齐岳看到张墨桐吃着两根肉棒，动作虽生疏却十分认真和细心，他都有些忍不住想将肉棒插她的嘴里让她吃痛快，可他也明白现在不是贪图一时快乐的时候，而是要使出真本领让这位征服少女，即使以后她不能成为自己的妻子，也可以让她跟众人保持这种偷情关系。于是他捧着玉臀，开始慢慢抽插。九浅一深，每抽插一下，都让张墨桐娇躯乱颤，他让她体会到比前所未有的强烈刺激，要她让忘不了今晚！

　　「哗啦……噗扑……」随着抽插张墨桐小穴浪水不断涌出，在地上积起一滩小水迹，使得孙齐岳抽插起来非常顺利。「原来是个水蜜桃，难怪处女第一次尝到这种巨物，没叫痛。」孙齐岳不禁惊讶于她的海量，再不怜惜，开始大进大出，用力地抽插，一时间淫液飞溅，浪声四起。「啊……不行了……要尿了……」

　　才十几下，张墨桐已经高潮过一次的敏感小穴，再一次被刺激阴精长泄，泣不成声了，孙齐岳大龟头感觉到阴精的冲击，知道唐门三少爷的女儿被他轻易搞到高潮，心中涌起强烈的征服感，俯身下去双手探到到前胸，抓住张墨桐那双傲人的玉乳，屁股如打桩机般疯狂抽插起来。

　　「啊……不行……不行了。」不消一刻钟，随着一声娇呼，张墨桐又一次达到了高潮，她几乎晕过去，意识飞到天外，身上的男人如何变换，换了谁都不知，良久回不来。

　　直至后庭菊花，一阵阵肿胀酸疼，那强烈感的刺痛才让她回过神来，才发现自己被他们弄成侧躺在地上，一根雪白玉腿被前方钱念冰提起来，他的肉棒正不停在小穴中轻轻抽插，而在她身后还有一把喘着粗气呼吸声，李解冻那根硕大的肉棒正插在她的处女菊穴里，温柔地抽插着。乌黑发紫的肉棒和雪白丰满的屁股成了鲜明的对比，而肛交所带给张墨桐的奇异快感也是前所未有的。

　　川中四英平时就经常聚在一起逛青楼，出入风月之地，对于走后门旱道轻车熟道，前段时间与赵薇鬼混，四人更是得心应手，只见两人默契前后抽插，一个拔出来，另一个插进去，这个插进去，那个又抽出来。两根硕大的肉棒没有给佳人丝毫喘息之机，直把张墨桐插玉夜横流，随着肉棒带的四处飞溅，有一些还流到后股，被后面的肉棒带着肉棒插进菊花之中，平添了润滑剂，发出「扑滋！扑滋！」的交响声。

　　充满淫靡的声音，两根肉棒抽插的越来越快，变的越来越硬，张墨桐在这前后夹攻兼轮流的抽插之下，一阵空虚，一阵充实，令她放声的浪叫不已：「我两小穴一起被插了，啊啊……救命啊，我该怎办……太……爽了……我爱上……这种感觉了……」竟把内心的感受不知不觉说出来了，如此淫荡的话语，直把在旁边竭息的孙齐岳与赵天痕再次如火中烧，挺着大肉棒加入战斗，樱桃小嘴，硕乳，前后两穴皆成四人奔驰的地方。

　　这一场群交之欢畅快淋漓，五人皆是爽得魂飞天外，不知不觉已是一个多时辰过去，四英基本上每人都发射了三次之多，用阳精把张墨桐身上三个洞灌得满满的，这才方停下来竭息。

　　然而奇怪的是，如此激烈的交欢后，五人竟感觉到不一丝疲倦，而且还是精神脖发，甚至还想再来几次，无不感概点苍派『回气金丹』之神妙，光闻下药香味就让人如此神勇。

　　可是时间离林动推测高达醒来的时间将至，方只得作罢，赵薇着舞女们停下舞蹈，为张墨桐清理清净身体，而她看了这么时间春宫也再难忍春情，看到四英肉棒依然坚硬挺拔，不管不顾地撩起裙子，脱掉湿答答的里裤，坐进赵天痕怀内吞下巨棒，做起女骑士来，其他三英没得她首可不敢造次，只好找秋冬两香发泄。

　　而穿好衣服，整理好一切的张墨桐回到高达身边，看着他们淫乱交缠，双手不由自主死死抓住高达，不久高达便缓缓清醒过来，之后的一切他都没有发现，担心在现场会露马脚便要高达带其离开，幸好高达乃名门弟子对这种事反感，也没多想便带出来。

　　现在与高达热情交欢中的张墨桐，回想着先前淫乱的偷情，身体异常之兴奋，尤其想到刚才李解冻肉棒上那片玉液泡沫是自己的，而它却被赵薇舔干净，真刺激啊！而且在高达抽动小穴，刚刚被开苞菊穴被拉动生阵阵酸疼，竟尔使得她感觉得李解冻又在后面配后着高达一起奸淫自己，一种欺骗得逞的快意，一种背德快意，使得她呼吸都有些困难，巨大刺激感使得她发一声低呼，随即一股阴精再次泄出来，魂飞天外达到绝顶的高潮。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　『相公，你喝醉了，小心点啊！』

　　『我没醉，赵贤弟，咱们接着喝，再喝上三天三夜啊！』

　　「张大哥，你喝得太多了，看你路都走不稳了，我们改天再喝吧！」

　　「我没醉，只是太开心了，哇啊……」

　　正当高达将张墨桐转过身子，以背后之势埋头苦干之时，忽然被这一阵谈话声吓得魂飞天外，两人身上的体温急降，面面相觑，不敢发出半点声音，因为这三把声音，正是张威夫妇与赵嘉仁，这可是把两吓个半死，紧紧闭住呼吸，生怕发出半点声响，引起他们注意啊。

　　「相公，你吐了，小心啊！」

　　「哗哇哇……」

　　外面传来一阵呕吐和李茉担忧的叫声，高达与张墨桐心里为之一松，想来刚才他们并没听到张墨桐的淫叫声，悄悄探出头去偷看情况，借着微弱的月光他们发现在人工湖的旁边，张威正对着湖水不停呕吐，李茉正俯着身子替他身后温柔地替抚背，在他身后不远处则赵嘉仁，他双眼则死死盯着李茉俯身跷起玉臀。

　　「赵叔叔，他想干什么？」就在这个时候，高达两人看到了惊人一幕，赵嘉仁竟然伸手一把摸住了李茉的俏臀，温柔而有力揉捏起来，张墨桐惊得差点要叫出声来，幸好被高达一把捂住小嘴，悄声道：「别声张，如果被发现我们更加麻烦，静观其变！」

　　张墨桐也认识到事情的严重性，点点头表示不会声张，高达这才松开她的小嘴，张墨桐继续观察起来，在她的印象中娘亲一定会回头给赵嘉仁一记耳光的。然而事实却让她大吃一惊，她娘亲竟然没有反抗，整个身子一阵打颤后，就任由赵嘉仁的轻薄，这使得后面的男人越发之放肆，大手捏揉臀肉还不够，还隔着裙子在那股间勾缝挤压。

　　这情况直把高达两人看得口瞪目呆，这还是他们认识中『碧波仙子』李茉吗？而那边张威似乎醉得实在太历害了，一阵狂吐之后，头昏眼花三尺之外的东西都看不清，放眼望去都朦朦一片：「赵贤弟呢？难道他看到呕吐后就离开了，说好扶我回房的，真没义气。算了，他这种有钱人真是娇气，枉我当他兄弟，还帮他解决大问题！」

　　张威的突然回首，直把赵嘉仁与李茉吓了一大跳，赵嘉仁的手都来不及收回去，只道这次被撞破奸情，谁想到张威却是醉得分不清东南西北，压根看不到，这才让两人松了口气，赵嘉仁也把大手收回去，正想着上前将他扶起。

　　谁知张威竟尔发起酒疯来了，醉眼醺醺的他是看不清三尺之外的东西，可模糊间看到自己的妻子满脸桃红，娇艳动人，尤其是那张樱桃小嘴，半开半合地喘着，心头一阵火热，竟然将自己腰带一脱，裤子拉下来，露出他根正常人水平的肉棒，一把扯着李茉头发将其按到上面：「娘子，给相公含下，昨晚你给我含得真舒服啊。」

　　「你疯了？」李茉大惊失色，哪里想到自家相公会耍酒疯，而且还如此之荒唐，在她身后赵嘉仁尚在的，忍不住就要破口大骂，却不想这一张嘴就被肉棒全捅进她的小嘴里，一股腥香雄性气味扑鼻而来，呛得她眼泪都差点流出来，她想奋起反抗，可对方是自己的心爱的丈夫，现在又醉成这个样子，一旦用武力只怕会伤到他，只得默默地忍受着。

　　「好舒服啊！」肿胀的肉棒进入了妻子温暖的小嘴，张威舒服得发出一声呻吟，一头躺在地上双眼紧闭，双手将妻子的玉首上下提按，竟然将其当小穴抽插。身后的赵嘉仁看到此景，低吟了一声：「昨晚？难道你刚才跟我交欢后，回去就又跟他弄？你……」

　　「嗯嗯……」李茉玉很想开口分辩，可嘴里却被丈夫的肉棒插着发不出声来，只得玉首急摇表示不是，谁想这一摇却是把张威爽得哇哇叫。弄巧成拙，这让赵嘉仁更加之气愤，回想昨晚的情景，心中对李茉又爱又恨，再也忍不住，一把撩起对方的长裙，撕烂那条粉红里裤，一口吻在那粉红的小穴上。

　　「啊啊……」躲在暗处的高达与张墨桐看到此景，张大嘴巴惊得半天说不出话来，看到这里他们再蠢也明白，赵嘉仁并不是骚扰李茉，而他们两人之间本身就有奸情。高达忽然觉得自己有一股委屈，岳母大人对自己也太不公平了，无论和自己或赵嘉仁都是在偷情，为什么要恨自己，难道因为她被自己干是被迫吗？可哪也不是自己的错啊。

　　张墨桐心中也是另一翻味道，看到自己娘亲居然在醉酒旁边爹爹旁边被人非礼，或者是与人偷情，不由回想刚才自己在熟睡的高达身边跟川中四英偷情的情形，一股莫名刺激感充斥全身，同时心中也有一些东西被放下来：「原来我并非天性如此，都是娘亲遗传的，不怪我！不怪我！」

　　湖边的三人哪里发现假山里这对小男女心中的小九九，李茉在被赵嘉仁与丈夫前后夹攻之下，脑海竟尔想起当日被高达与丁剑前后夹攻的情景，浑身一阵燥热，胯间的小穴也在对方舔弄下渗出大量的玉液，僵硬的身子渐渐软下来，嘴里的香舌也开始抚摸丈夫的龟头，全身散出一种『准备好了』的信号。

　　「呼呼……噜噜……」不知什么时候，一阵呼噜声响起来，赵嘉仁与李茉皆是全身一震，原来是张威终于睡着了，赵嘉仁缓缓站立起来，脱下裤子露出那一根不输于川中四英的巨大肉棒，对准那个湿答答的小穴，腰间用力，尽根没入其中。

　　「啊……呜……噢……噢……啊……呜……」随着美妇人含着肉棒的嘴里，发出语无伦次的闷哼淫叫声，令人心神悸动的抽插开始了，赵嘉仁猛烈地进出着她那被那个被洪水淹盖的水帘洞，随着他一波一波的攻击，李茉很快就攀上了极乐的高潮，飞溅四射的浆液蜜汁不断随着肉棒的抽插洒得满地都是……


　　第二十二章：月下美人（上）

　　ＰＳ１：回网友养家臣、如梦如幻的问题。至于李茉母女的变化原因，在此章开始会陆续解迷的，李茉本章应该解释清楚。至于张墨桐的变原因是一个伏笔来的，跟后面淫魔有关系，所以暂不深谈先。关于明星名字的问题，前面章节已经解释过了，是我人懒，已经出现的懒得改。

　　ＰＳ２：关于网友私信我的番外问题，上次已经作过调查啦，只要有２０位网友支持就出，可后来全部加起来也没有２０位网友支持，所以已经不打算开码了，全力码完主线吧先！

　　「果然，没这么容易解决！」朱竹清飞身追下城楼，人却在空中便被一股狂霸的力量推回，黑衣人猛地击出拳影如雨，融合汇集成一巨大拳形，以铺天盖地之势，狂袭向朱竹清。

　　面对黑衣人这巨大至能充塞天地的一拳，朱竹清情知不妙，而人却在空中无从借力，只得孤掷一注，一手『大须弥剑式』中宫直刺，简单而又锐速的一剑就破入黑衣人拳网中，就在巨拳要与剑锋接触的一刹那前，拳形忽然自行破碎，再急转为四面八方的旋乱拳影，把后者完全包围！

　　黑衣人终于使出一式至强武学，正江湖上二十年前『惜花双奇』中丁剑的成名武学『魔佛武典』中的『无相劫空』。「来得好！」朱竹清冷喝一声，剑势不变，身子忽如陀螺般，急转起来！一层层如泼水般的剑幕，以他为中心，向四周急爆开来！正是『大须弥剑式』最精华招意所在『须弥芥子』。

　　「须弥芥子」之说，剑法能够在极小空间内发挥极大威力，纵斗室之中亦收放自如，是「能以芥子之地藏须弥之威」也。面对黑衣人密无缝隙的拳网，剑意恰到好处，硬生生在里面杀出一条生路。两人乍合倏分，「蓬！蓬！蓬！」气劲交击声立如连串鞭炮般响起。

　　「哼！」朱竹清闷哼一声，落地竟欲站立不住，嘴角一丝鲜血溢出。她的对手黑衣人也没好到哪里去，身子摇晃几下，一口鲜血喷出将蒙面的黑巾染红，初学之招，纵使全力模仿，搭配不上正宗的『极乐教』内功心法，『无相劫空』发挥出的威力不足七成，原本十拿九稳的一击，反而被对方击破，伤及己身。

　　当下朱竹清伤得比较轻，已是稳操胜卷，可为防对方鱼死网破，依是小心翼翼：「看来你果然不是真正的『惜花双奇』，刚才那招明显不是你自身的武学，威力跟看相差得也太远了。如果不想使出真本领，就乖乖束手就擒吧！」

　　黑衣人用着沙哑的声音说道：「呵呵，天真，到底是谁才是末路，你还不知道吗？」

　　「嗯！？」朱清竹一阵惊疑，随即小腹间生出一股莫名燥热，全身的力气为之消失一空，大惊失色：「我什么时候中招的，明明我一直防着你的下毒。」

　　黑衣人冷笑道：「要怪就怪你的鼻子太灵了，这锋烟味是我该故意往身上沾的，它虽是一种提神之物，可经我稍加改造，内中隐含了极其霸道的春药，如果只是寻常吸入些许，就会让人欲念自生，做出很多平时都不敢疯狂的举动。与你战斗这么长时间，你中毒甚深了。很快你就会欲仙欲死，而老子也能在你采补功力，让你极乐中死去，以表示敬意。」

　　「你！无耻！」朱清竹似是再也难抵抗药力跌倒在地上，浑身颤抖，脸颊上生出一片片的桃红，手中的软剑无力掉落到一边，嘴里不停喘着粗气，一双玉手不停在胸前抚摸着，似是欲火难填。

　　「嘿嘿！」见到美女毒发，黑衣人淫笑着走过去，打算享用这个江湖闻名的女侠：「哈哈，所谓名震一时的『玉罗刹』也不过如此。来，让老子给你开苞，了解你八年孤苦，做一个真正的女人。」

　　就在黑衣人离朱竹清只有一尺之遥时，突然一首寒光闪起，朱竹清如一头野狼般猛地扎起，直扫黑衣人颈间而来，一手『反天山剑法』穷其阴狠毒辣之能事，步步进逼，欲致对方于死地不可。下阴、眼睛、咽喉，这些人体最脆弱的地方，侠义之士平时不屑攻击之处，尽在此招覆盖之下。

　　「啊！」面对突然袭击，黑衣人魂飞天外，双手护住头部要害，仗着宝甲所护仓忙急退，堪堪才保住小命，但蒙面的黑布削开一个口子，险险就暴露他的真正面目来，但朱竹清的剑势却已尽，使得他从容遮掩。

　　黑衣人掩住脸孔，望着前方英气逼人的朱竹清奇道：「你没中毒，是故意引我上当的？」

　　朱清竹冷哼一声：「天山派内功『少阴玄功』乃冰寒之气，正是天下春药的克星，你哪破三烂的东西奈何不了。」

　　黑衣人冷笑：「哼！如果真是的克星，为何刚才没追击到底，我看你是强弩之末？想吓跑我，我只需稍等片刻，你自然乖乖脱衣献上你的处女之身，让我采补过够。」

　　「哼，狗嘴吐不出象牙，受死吧！」朱竹清冷眉一扬，提剑便欲再攻，欲趁着毒发前与其拼个鱼死网破！

　　「小子，你真的会采补之法？」就在此时，一把带着鄙视的声音传来，直接把黑衣人吓了一大跳，他可管不了朱竹清，也不管来者是谁，第三者插手，不管来者是谁，今天他想拿下朱竹清已经是不可能，纵身飞掠，急欲离开。

　　「话还没说完呢，就想跑？」可来人却不给他逃跑的机会，一个肥圆的人影挡他在身上，黑衣人急欲脱身提拳便是『无相劫空』攻出，一时间拳影漫天，声势逼人。

　　「哼！真是班门弄斧！」那肥圆之人冷哼一声，竟然是以同样的招回应：「让你见识下何为，真正的『无相劫空』。」两只拳头在空中相撞，无花无假，以强破强，狭路相逢，强者胜！

　　「砰」！一声巨响，黑衣人被轰回地面狼狈之极，来者也跟着跳下来，朱清竹方看清相救之人乃是一个员外打扮的中年富态男子，从面容上来看年轻时候应该是一个英俊男子，可是中年发福后反而变成肥丑难看，但这一切都不重要，毕竟她不是以貌取人之人。

　　黑衣人冷冷地望着眼前的肥员外，眼神中露出一丝不屑：「嗯，『无相劫空』，你之身份，我猜到了，一个过气的采花淫贼，又老又丑也学起英雄救美了？」

　　肥员外哈哈一笑：「没错，老子是过气了。二十年来不走动江湖，都给这些小辈看不起了。」

　　黑衣人道：「既然大家都是同道之人，你我井水不犯河水，就此别过吧！」

　　肥员外手一扬，一道气劲迸发而出，击打在黑衣人前方去路：「如果是其他人，老子还你一马，可你千不该万不该就是假冒老子的名字行恶，老子是『惜花双奇』之丁剑，可不是辣手摧花，还你在哪里学来老子的武功。」

　　「前辈莫怪，晚辈只是久仰前辈大名，请借用一下而已。既然前辈责怪，那么晚辈以后不用便是，你身后的朱女侠正好中本人的迷幻春药，不需多久就毒发了，前辈好好享用吧！」

　　「我呸，老子采花需要你施舍，老子平生最看不起三种人，一是信儒道释的人，二是打女人的人，三是不懂怜花惜玉的人。小的，你假冒老子的名头，老子不在乎。但你不应该先奸后杀，犯着老子后面二条禁忌，今日老子就拿下你送到官府去，为无辜的受害者赎罪！」

　　淫贼抓淫贼见官，若不是亲眼所见，朱竹清绝不相信世间会有这么荒唐的事，看前两名在自己眼前战成一团的淫贼，真觉得是见鬼了。原以为出现救星，但谁也想不到出手相救之人竟然传说中『惜花双奇』中的丁剑，不论他们之中谁最后打胜了，遭映恐怕也只会是自己，当下她运起『少阴玄功』心法，以冰寒之气体内的那股热流暂压下去。

　　「砰！」战中黑衣人已经渐落下风，被丁剑一式『怒海拆岳』轰退去，不敢使真正本领的他，落败只是迟早的事，心知今晚此事已经没可挽会，他也不作多想，趁此机会从怀里掏出一个瓶子，对着丁剑笑道：「老前辈，试下晚辈的手段吧。」接着向地上一掷，红色的花粉漫天飞舞。

　　「嗯？」丁剑脸色一凝，只道这是毒药抽身飞退，同时也将后面的朱竹清带离花粉范围之处，对方趁此机会施展轻功消失夜空之中，丁剑闻了下空传来的香味，发现并不是什么毒烟之流，而是普通的花粉，直把他气不轻，想不到自己纵横江湖二十余年，今日居然被这个小辈骗了。

　　「哪里走！」丁剑挺身欲追，却不料一把软剑横架在脖子之上，被救下的美人竟恩将仇报：「淫贼，休想逃走，我虽知道这段时间内开封城内奸杀女子一事非你所为，但必须请你出面说清楚。」

　　丁剑冷哼一声：「果真是狼奶长大的白眼狼，刚才若非老子出手相救，你现在恐怕已经在那淫贼胯下淫声乱叫了，然后被先奸后杀。」

　　「你的恩情我会铭记，我向你保证此次只是请你出面说明，在开封城内采花恶贼另有其人，好让我们集合所有人之力全力追捕，总胜过单枪匹马行事，事完之后绝对放前辈自由。」纵使对方是臭名昭著的采花贼，但朱竹清恩怨分明，仍然坚称其一声前辈。

　　「跟你这个丫头出去说明，老子还有命吗？老子还想多活几年，奸杀妇女这顶帽子扣不扣到老头上来，老子不在乎。你们有本事抓到那淫贼，为无辜受害女雪冤最好，没本事让老子去把小子杀掉。丫头，老劝你一句，收手！你还是乖乖回家，这种擅长下毒的淫贼，你们对付起很吃亏，一不心有可能失身。」

　　「哼……」丁剑的好言相劝，朱竹清嗤之以鼻，可是心中对他好感提升不少，此淫贼果真跟其他淫贼不同。跟传闻中一样，他们对女人异常之爱惜，只是求欢，从来不会伤害她们，比那种采花之后到处宣传搞得人尽皆知的淫贼强多了。其实所有的女子被淫贼采花后，只要没有别人知道都是权当被狗咬一口，继续活下去，那些自杀的除了几个死脑筋外，大部分都是议论所逼，所以她曾经放过一个只在暗中偷偷采花，从来不声张的淫贱。

　　「前辈，请放心，晚辈以性命担保，在此案了结之前，一定保前辈性命无余。」

　　「啊，好大口气！丫头，你以为凭你那点三脚猫功夫，就能震得住那些夺老性命的人！天真，幼稚！」

　　「你……」朱竹清怒眉一扬，不想引动了真气，使得那股被压下去燥热感再次涌上来，一阵乏力感使得她持剑之手一松，钳制对方的空间放大不少。

　　正好被一直伺机脱身的丁剑察觉，右手一弹，剑身受力弹开，一下子脱出朱竹清的钳制，哈哈大笑：「丫头，顾好你自己吧，就你这点技两还是乖乖回家，让师父再教两年吧！」说罢，纵身飞上房屋之上，如一只大鹰般消失夜空中。

　　「可恶！」被丁剑一而再，再而三地看轻，现在又被丁剑轻易脱身，好胜的她自尊心受到严重受损，无论于公于私，她都得抓住丁剑，所以她不顾不管急追而去。

　　………………

　　赵府花园，人工湖！

　　「啊啊……」疯狂的赵嘉仁紧紧抱着李茉的肥臀，身子前倾与美妇玉背紧紧迫，双手环在其前胸扒下抹胸，那双如木瓜巨乳脱衣而出，用力地在上面搓揉着，口中发出了阵阵低吟之声，屁股抽搐着在美妇体内射滚滚热热的阳精。

　　「别射在里面啊！」正在吃着丈夫的肉棒的李茉，甩开的肉棒悲呼一声，身子也跟着抽搐一股阴精也喷射而出，这已经是她的第三次泄身了，爽得她头晕眼花，整个人如烂泥般与赵嘉仁一同跌坐在地上，樱桃小嘴大大张开，享受着高潮余韵。

　　「茉儿，以后你不要这样对我，好吗？」赵嘉仁有点站立不稳，不停地喘着粗气，温柔地将李茉身子转过来，深情地望着对方双眼，缓缓拉着她站起来，撩起裙子，扛着美妇一条玉腿至腰间，挺动下身以站姿再次进入对方的小穴内，缓缓地抽动着，暴风狂雨过后，温风细雨的抽插使得李茉全身舒服之极，下巴枕在他肩膀上，星眉微闭地享受对方温柔。

　　「你倒是说句话啊！」赵嘉仁有些心急，他双手托着李茉的肥臀，一用力将其提离地面，「昨晚你勾引我，我们该干的全干的，我离不开你了，我想你永远做我的女人，我太爱你了。」

　　「啊，你这个混蛋，你在胡说八道什么？」双腿突然离地李茉吓了一大跳，一双玉腿死死盘在赵嘉仁腰间方，屁股悬空，整个人像个猴子一样挂在赵嘉仁身上，一荡一荡的像荡秋千一般的上下浮动。要是地上的张威现在醒来，就能看到他妻子优美的身姿在空中游荡，在漂荡衣裙下一根粗长的肉棒正不知疲劳的进进出出着那个属于他的小穴，不时带出的汁液随着动作被甩到裙子上，结白素裙被弄湿痕片片。

　　「啊啊…………呃……啊……昨晚……」这样体位能让肉棒更加深入，李茉强忍住快感使自己平静下来：「给我停下来……我有话要说……昨晚我只是找你有事相求，是你借醉酒强暴了我，现在还敢巅倒黑白事非，你是想我杀了你？」

　　「呵呵……」赵嘉仁在商场打滚二十多年，一张老脸早就练得比城墙还厚，纵然真相被揭穿仍无耻一边温柔地挺下身，一边地说道：「茉儿的武功比我高啊！你是知道的，我只练气功强身健身而已，根本不是什么武林高手。你不愿意，我根本奈何不了你。」

　　「你……」李茉一阵语塞，自从被丁剑与高达两根巨棒强暴过后，与丈夫做爱时总是觉得不能尽兴，好像是肉棒太小了，很难进入小穴深处花心，没办法使她尝到被丁剑与高达贯穿的滋味。虽说赵嘉仁的肉棒比丁剑与高达小了一些，但是这已经够了，女性的小穴本来就那么深，这样的肉棒完全够用，被赵嘉仁插入的瞬间，花心被贯穿，久违的快感让她生不出一点力气来，再加上她本来有事相求赵嘉仁，半推半就之下就与他发生了关系，反正自己已是不洁之人，为了女儿豁出去了。

　　谁想到现居然被赵嘉仁拿来颠倒黑白，一时间她也无法反驳，最后她只得说道：「我……嗯……我求你的……事，你考虑如何了。」

　　赵嘉仁有些为难，停下了动作说道：「茉儿，你应该知道高达与墨桐婚事，是张大哥当着天下群侠的面子许下来的，三山五岳的英豪都知道，我的书信也已经发出去了，对方可是『青云门』，这样突然反悔对双方都不好。」

　　李茉有些生气说道：「你不是北财神赵嘉仁么，这点事能难到你呢？」

　　赵嘉仁有些不好意思说道：「茉妹，你听我说一句，听完后。如果非要坚持，那么仁哥就算拼了这么老命也帮你完成。」

　　「你说吧！」

　　「茉妹，我不知道你为什么讨厌高达，不想墨桐嫁给她。但你也看到墨桐真的喜欢高达，他们男有才女有貌，而且高达乃『青云门』首徒，极有可能是未来的掌门人，这是多少江湖女子梦寐以求的夫婿。如果你把这段婚姻拆，墨桐会怎样看你，难道你们母女日后要反目成仇？」

　　「这个……」

　　「或许高达在你眼内是有些不足，但人非圣贤，谁能无过。年轻人不怕犯错，最重要的是知错能改！茉儿，仁哥是真心喜欢你的，真的不想你日后后悔啊！」

　　「我，我都不知道怎么办？」李茉经他这么一说，心乱如麻，如果高达是一个虚伪的淫贼，她完全没有这么顾虑。然而事实上高达并非一个淫贼，他的为人十分正直，前途无量，即使奸染自己也迫于丁剑这个淫贼的摆弄，而且事实态度认错，无论从哪一点看，他都是一个最理想的女婿，偏偏自己就过不了心中那一关，不能容忍母女同侍过一个男人，方促使为了寻求赵嘉仁的帮助，而付出了肉体。

　　赵嘉仁又劝说道：「茉妹，我知道你害怕高达会背负墨桐，我可以向你保证，那小子他日敢负墨桐，我第一个不放过他，就算是『青云门』的掌门，我也要他付出惨重的代价。」

　　李茉一咬牙，为了免得日后母女为一个男人反目成仇，放下了心中阻碍，「好吧！儿孙自有儿孙福，墨桐如果真的喜欢那小子，我也不过问了，但日后那小子真的负了墨桐，你记得今日说过的话。」

　　「当然！茉儿，你可知道我这么多年来一直不肯续弦，都是为了你，这十多年我一直都无时无刻不想着你！」

　　「呵呵，可是你当年选择我师妹！白苗族长之女，白玉凤！」

　　「哪是你先选择我结义兄长张大哥的！」

　　「既然我们都已经错过彼此，我们就不应该如此纠缠不清了。」

　　「不！茉儿，你想办法跟张大哥和离吧，我娶你当正妻。」

　　「你……别胡思乱想了，看来是我给了你太多奢望了。」交谈至此，李茉觉得两人无法再谈下去，她用力一按赵嘉仁双肩借力腾空而起，从其怀中脱出，如一只雨燕飞落到自己丈夫身边，整理好自身衣服裙，一把将张威扛起来离开。

　　「茉妹，你不要这样，是我错的，我不应该说这样的话。你看我硬成这个样子，怎么办啊。」赵嘉仁在后面追着，低声认错，无奈美妇心意已决，回首用手抓住其肉棒套弄几下，媚眼抛送一把将其推开：「你家婢女这么多，还怕找不到泄火的？」

　　…………

　　看到赵嘉仁与张威夫妻越行越远，高达与张墨桐方悄悄从假山里出来，张墨桐满脸的不悦地瞪着高达，怒道：「说，你什么时候将娘亲惹生气的，难道你不想跟人家在一起吗？」

　　「我不知道！可能是上次的事吧！」高达满头黑线，可不敢将实情说出来，说出来了他们之间就真的没可能在一起了，他舍不得张墨桐离开自己。他也完全想不到李茉为了阻止自己与张墨桐婚事，居然可以做到这种地步，先前对她的误解一消而空，自幼丧母的他很渴望有这样的母亲呵护自己，心中对张墨桐羡慕之极。

　　「哼！都怪你啊，给娘亲留下这个坏印象。以后你一定要好好讨娘亲，让她不要再生你的气。」张墨桐也觉得此事不能全怪高达，低头浅思，思绪万转，一股骚燥之感直冒心头，自己刚刚与别人偷情，转眼就发现自己母亲与别人偷情，真是又淫乱又刺激，心里竟尔寻思着他日是不是再找时间与川中四英再偷情一次，再尝尝那种刺激。

　　「讨好岳母大人，但我不知怎么讨好啊！」高达可不敢去讨好李茉，是自己强暴她在先，如果刻意靠得太近，只怕会被其认为自己不安好心。到时她只怕会更加反对自己与张墨桐的亲事，可内心之中却另有异感，如果真的能修善两人的关系，那他俩之间会不会发些什么？」而且我也不知岳母大人喜欢些什么，应该做些什么让她会开心，桐妹，你可要帮高大哥啊！」

　　此刻，张墨桐正被偷情淫乱刺激感弄得心乱如麻，觉得没办法再跟高达呆在一处，而且两人此时也不适应呆在一起，难不成讨论自己母亲偷人的事么，她满脸燥红说道：「知啦！知啦！我会帮你的，连赵叔叔都帮着你，我怎么能不帮你呢？但你给记住了，如果日后你欺负我，赵叔叔不会给你好看的。」

　　说罢，张墨桐也不理会便小跑着离开，跑到半途又回首叫：「今晚之事你不能跟任何人说，就让它烂在肚子里，如果我爹娘为此分裂，我恨你一辈子。」然后烟一般消失在高达的眼前。

　　「桐妹，你把我当成长舌妇吗？我知道什么该说，什么不该说。倒是你怎么走了，你把我凉在这里算什么？」高达一阵无语了，看着胯间那根坚硬如铁肉棒不知所措，她们俩人还真是母女啊，都喜欢把男人搞得不上不下，然后甩担子离开，不知道这样会让男人得病的？

　　没办法，高达只好将裤子提起来，走到人工湖边吹了下凉风，让自己冷静下来，看着天上弦月，心思时间也不早了，是时候把林动找到一起回去，刚刚只顾着跟张墨桐鬼混，把他忘于脑后，现在是不是跟赵薇鬼混在一起呢，如果是，哪真的对不起黄佑隆啊。

　　可是林动刚刚明显不在那间淫乱的楼阁里，该去哪里找他呢？一时间也没头绪，信步在花园闲走，赵府后花园非常之大，不但有人工湖，有假山林群，还有片无际花海，足足占地百亩之多，走着走着居然迷路了，一时间竟找不到回楼阁的路了。

　　高达一阵头疼，这有钱人家的花园怎建这么大，正当他欲找路回去时，一股清风夹着淡淡兰花香味吹过来，这种兰花香味并不是出自兰花，而是一种人工加成而的香料，在高达所有认识的人中，只有花染衣身上有这种兰花香水味，难不成她在前面吗？

　　怀着这个心思，高达的心情一阵狂跳，这么晚了花染衣出现在这里干什么呢？想起她那张秀美动人的面容，竟尔产生一丝绮意，很快又摇头甩去：「高达啊！高达啊！你已经跟桐妹有婚约在身上，怎么能贪得无厌呢？而且岳母大人正对你成见满满的，这不是平白给人送借口？」

　　一度想转头走开，高达最终还是顺着香气传来的方向寻去，他在心中是这样说的，我只是去问个路而已，不是有其他目的。很快他就顺着香味来一片花海之中，借着微弱的月光看到前方有一名女人，正蹲在地上呵护着一株花草，而对方也听闻脚步声，抬头望过来。

　　没错，此女正是花染衣，高达抬手作辑问道：「花姑娘！我迷路了，请问该怎么走出这片花海呢？」

　　花染衣也有些吃惊高达为何出现在此地，再看到四周除了虫儿的叫声，偌大的天地就只剩下孤男寡女的存在，她心中有些慌乱，却也是心中暗喜，从地上站起来缓缓走过去，「原来是高兄，你睡醒了啊！」

　　「呵呵，不胜酒力吧！」高达尴尬地笑了一下，他还不明白因为自己因何会昏睡过去，只得应付几句，「敢问花姑娘，这么晚了，为何还在此地呢。」

　　「哦，我种了一株昙花在此，已经有几天没来打理。今晚刚好有空，便籍此机会来打点下。」花染衣直直走到高达身边，胸部几乎贴了他的胸膛：「倒是高兄，此刻为何不陪在桐妹子身边，反而在这个花园内迷路了？」

　　「啊啊……已经很晚了。我让她回去睡觉了，我是出来找林师弟一起回来的。」高达连连后退拉开距离，此时发现花染衣与白天大大不同，只见她满脸的艳红，胸前双峰丰满高挺无比，腰身纤细不盈一握，肌肤玲珑剔透，吹弹得破，似是弱不禁风，让人忍不住想拥入怀中好好怜惜。

　　「噗嗤！」花染衣看着高达尴尬的样子，忍不住笑起来，那娇美的样有如一朵异花初开，「高兄，对桐妹子真好，都让染衣有些妒忌了。」

　　「啊啊……」高达觉得对方的话有暖昧，心里狂跳个不停，仍是将其压下去：「敢问花姑娘，如果离开此地。」

　　花染衣白了高达一眼，眼神之中充满哀怨之色：「随我来！」

　　「怎么这样看着我，我记忆中好像没做过对不起她的事。」高达暗自不解，紧紧跟在后。两人花海之中兜转一段路，高达发觉好像不是出去的路，反而好像是越走越往花海深处去，忍不住开口问道：「花姑娘，你想带我去哪里。」

　　「到了！」花染衣没有回答，而是领着高达来一处空旷的地方，这里罢满了各式各样花盘和盆栽，地上还摆放好几把花锄镰刀之类的工具，周边有几架秋千，此地应该是赵府花园育花之处，花染衣走到旁边的一架秋千坐下来，轻轻地荡漾着，脸上露出一丝诡计得逞笑意。

　　「花姑娘！你这是什么意思，我还得寻找师弟，时间很夜了，我们得离开。」高达有些恼怒，听张墨桐说过花染衣与赵薇自小一起长，乃总角之交，她们之感情非常好，难道这个花染衣知道林动现在和赵薇正在鬼混，专门为她打掩护不成，心中有些生气。

　　花染衣有些委屈地说道：「你能不能走近一点，让我看下你，看完之后我告诉你怎么离开这个花园。」

　　「不劳烦了，我自己能走出去。」高达顿觉得被戏弄，先前的那点绮念抛到九天之外，大步离开这个地方。

　　花染衣得意地笑道：「你会回来求我的！」


　　第二十三章：月下美人（下）

　　果然，用不了多久，高达再一次回到这个育花之地，他满脸寒霜地问道：「这个花园是按两仪八卦之阵而建的，你故意将我带入阵心中，害得我已经认不出卦向方位了，你究竟想干什么。」

　　花染衣荡着秋千格格笑道：「这可不是普通八卦阵，而是苗疆『风魔玄衣』玄术的独门阵法，完全异于中原两仪八卦学说，你用中原两仪八卦之法是出不去的。两年前薇姐建好此阵，我不相邪，入阵挑战，结果迷路，一天一夜都出不出去，最后还得低下脸子向她认输才出得阵外。」

　　高达气道：「这个赵薇建这么大花园也罢了，还搞个奇门阵法，难道这里面有见不得人的东西吗？」

　　「当然有啊！这是薇姐专门建来跟她的情人偷情用的。」

　　「这个？……」高达全身一阵火热，再蠢的人也能明白，眼前的花染衣对自己有意思，应该说是很直接，他转目望了四周一下，确定没有人，缓缓走过去。

　　花染衣星目半闭，柔情似水，在秋千上轻轻地荡漾着：「高少侠，你知道吗？其实在『名剑山庄』见到你第一眼后，我就每日都在想你，我很仰慕你，很想和你在一起。」

　　面对少女的表白，高达长么大的人还是头一次，张墨桐是张威许配给自己的，两人之间虽然有了夫妻之实，认真说起来两人之似乎没有半点感情，他对张墨桐最多的是责任和迷恋，像花染衣这亲赤裸裸的表白从来没有有过，一时间他竟不知道说什么好，不知所措地望着对方。

　　花染衣一边加大荡秋千的力度，使自己每一次都能荡到高达身前，一边温柔痴情地说道：「你是一个让人讨厌的坏蛋，木鱼脑袋，人家明明在『名剑山庄』给了你暗示，你却是理不理人家，调头居然就将人家给忘过一干二清，你说你可不可恶？」

　　「暗示？」高达有点丈二和尚摸不着头脑，使劲地回想在『名剑山庄』与花染衣的所有记忆，一点与她有过相处的记忆都没有，在『名剑山庄』上好似是花染衣在首轮比武中就输给了缥渺，后面但逢有缥渺出战，她好像都给其对手打气，即使是自己，好像与她连话也没有交谈过啊！

　　花染衣荡到高达身前，用她的膝盖轻轻撞了一下高达，使其回过神来：「你这个人好坏，非要人家当着你面前跟着你清楚，你才能明白过来？好吧！人家仰慕你，被你的风彩所折服，这样行了？」

　　高达的心狂跳不止，无奈地说：「花姑娘，你的心意我明了，但是我已经跟墨桐定下了婚事，我们之间没可能的。」

　　花染衣说道：「确实没可能了，我只恨我自己当时为什么不主动点，或者拉下脸皮让家人里向你提亲，或者今日我就不用这么苦恼了。」

　　「抱歉了！我是不会背弃墨桐的。」

　　眼前花染衣美艳动人，这样的大美女向其表明，要说没动心是骗人的，但高达也没办法，正妻之位毕竟只有一个，你要说给个妾花染衣做，估计对方会立刻反脸成仇，认为你是在侮辱她，杀了你的心都有。

　　在古代妾没有地位的，仅比婢女高一点，是男人私属财物，可以任意送给别人，正妻看不顺眼也可以顺便弄死，所以但凡有点家境的女子都不给别人做妾。更别提像花染衣出身开封花家了，花家坐拥全国最大香料市场，是首屈一指的大富之家，这样大家的女子是不可能做别人妾的。

　　「高少侠，如此忠贞真是让染衣更着迷了。染衣也明白，此事已经强求不来，但染衣不甘心，不甘心这样一个让染衣动心的男人离染衣而去，染衣不求的，只求能与高少侠有一夕之欢，做一个露水夫妻，给彼此留下一个美梦好么。」

　　「花姑娘，你……你不要这么作贱自己好么！」高达的理智告诉他，要拒绝对方，但他的双腿却是挪动不分毫，身体完全不听使呼，一股燥热之感直涌心头，先前没有完全发泄的欲火，再次烧起来。

　　「别叫我花姑娘，叫我染衣，或者衣儿！」花染衣踢起小腿，轻轻地点在高达大腿上借力荡开，秋千升到后最高点，反荡而回，又是如此重复挑逗。

　　月光之下，花染衣浅蓝色的纱衣随风而扬，温柔地贴在她窈窕胴体上，借着弦月微光，居高临下衣襟处隐隐约约能看到蔽体的小衣。而她玉雪白皙、粉雕玉琢的肌肤，在月光中更是娇艳明洁，透着嫩红，一双美目似痴似怨，就算是再能自制的人，也会涌起将花染衣制服在地，将她剥得光溜溜赤裸裸，用着自己肉棒充实着她玉腿之间的空虚，让的她欲仙欲死，听着她饥渴难耐的呻吟叫春声音。

　　高达看着她如此娇态，一阵口干舌燥，俗语说『灯前月下看美人，艳胜十倍』，而花染衣本身就是一个绝色大美人，乃被评入『绝色谱』中的美女，无论任何角度的眼光来看，她都是绝色美人，此刻的她又岂是十倍而已？

　　「哎哟！」忽然间，花染衣玉足似是踩空，从高达膝盖侧擦过去，而在荡回之刻竟把她的绣花鞋擦掉。高达口喉发出咕咕声响，那只柔软的小脚，从脚踝到脚趾的线条是那么优美，轻轻地轻在踢在他大腿之上，比之任何东西都更有诱惑力。

　　更何况她每次荡过来一抬脚，薄薄的裙子随风轻飘，地顺着玉腿飞去，从光滑细致的小腿，到浑圆娇嫩的膝盖，加上若隐若现的大腿，叫人真想要把手伸上去，把裙子再向上撩，看到那销魂之处，那美丽娇嫩的小穴，究竟是如何的美丽呢？

　　高达连忙闭上眼睛去，非礼勿视、非礼勿听、非礼勿言、非礼勿动这些教诲一直在响耳边响过不停，然而耳中却传入一阵咔咔声响，像是某些机关的运作的声音，不由将眼睛睁开半条缝，花染衣坐着秋千竟然升高起来，直至两人腰身平齐方止，他不由暗叫；『这花园里居然还有机关，但这样的机会有什么用，升高一个秋千有什么用？能防贼，能预警？』

　　在高达胡思乱想间，花染衣停下了秋千荡漾，脱掉另一只脚上绣花鞋，两只洁白无瑕的小腿直晃得高达神魂巅倒，而更加让人神魂巅倒的是，花染衣双手抓着秋千绳子，身子后仰竟用这一双玉足贴着高达的大腿，磨按着直行而上。而高达则在她双腿分开逢隙间，看到了那一条薄如蝉衣的透明丝绸小里裤，里面乌黑茂密的阴毛隐隐都看见，热血直涌心头，胯间的肉棒直顶起一个大账逢。

　　花染衣嘴角上露出一丝得逞的笑意，双腿分得更开一些，好让男人的目光看得更清楚，一双玉足攀爬而上，来到了男腰间，腿趾用力一夹对方的腰带一拉，裤子『伏』一声落到地上，一根如驴根大小的肉棒矗立在空中，她忍不住发生了一声惊呼：「怎么可能这么大，你还算不算是人。」

　　高达脸上一阵害燥，急忙用手想将裤子提起来：「当然是人了，不是人，难道是鬼不成。」以前硬不起被妓人嫌，现在硬起太大又被女人嫌，女人心，海底针啊。

　　「高大哥，染衣，说错了，人家给你说声『对不起。」花染连忙用玉足踩住高达的手掌，连连道嫌，说笑话这么大巨根可以说是女人梦寐以求的宝贝，错过就真的要后悔一辈子，最重要的是高达到现在还没有被赵薇得手，如果自己先她一步得手，日后岂不是可以在她面前炫耀。

　　一念及此，花染衣打算今晚要好好享受，温柔地拨开男人的大手，一双优美玉足微微用力夹住了男人的大肉棒，小脚轻柔的上下套弄着，仔细地观察着高达的表情，以求发现对方敏感点。

　　「哎哟！这难道就是所谓的足交吗？」高达浑身一震，这种动作他只在『风月阁』偷听『猪马双怪』谈及缥渺时，曾经用她的玉足给自己足交。那时听起觉得猪马双怪似乎有点变态，男欢女爱不是要走正道小穴或者后庭菊花的吗？用腿来玩怎么看也是变态。可今天一试，竟然也让他血脉喷胀，虽然有些痛，但那种异样的快感却远远胜过痛觉，「染衣，我……呼呼……轻一点，有点痛啊……」

　　「嗯，什么『青云门』道徒，还不是跟其他男人一样。」衣染衣得意之极，脚掌的力度偏慢温柔起来，两只玉足将肉棒推倒在高达的腹部上，轻柔的踩在上面上下摩擦，一只玉足摩擦着棒身和龟头，另一只玉足脚则摩擦着肉棒下的累累果实，一阵阵快感连绵不断的从肉棒上处传来，高达只觉得自己真没用，被一双小脚就弄得语无伦次：「染衣…好…好舒服…夹紧点…嗯…好爽…」

　　「难道他还是处男吗？就算不是，也应该是初尝男女之欢之初哥。哼，那个该死贱丫头！」看着高达被自己一双玉足就搞到爽叫不绝，花染衣越发越得意，都怀疑起高达是不是处男了，但想到对方已经收了黄佑隆送的美婢。仰首望天的她心中生一阵不悦与妒忌，玉足轻柔的快速摩擦，不时变换着角度加大肉棒的刺激面。一会用脚掌和脚背来回摩擦，一会又用两只玉足弓夹住肉棒套弄，动作之熟练快速，一看便知这是一个久经风月的娇娃。

　　「染衣…姑娘…」看着胯间雪白的玉足，在玉足间若隐若现的肉棒，高达激动的气喘吁吁，脑袋一片空白，不停的念着花染衣的名字。他做梦都没有想到事情会发展成这样，明明他是拒绝的，他不想到处风流留情，师门的教导不是这样的，可这种快感却是那么强烈，美得如同罂粟一般，让人飞蛾扑火在所不惜。

　　「染衣…嗯…染衣…姑娘，你别弄了…哦…好…好舒服…我好想要你……」

　　见得对方投降，花染衣甚是高兴的，再次加快了动作，很快肉棒便受不了刺激，涨的更加粗大，粉红的龟头呈现出紫红色，棍身青筋暴现，马眼上溢出一丝丝透明的淫液，沾满在她雪白的玉足上：「高大哥，染衣马上就让你舒服，染衣也好想高大哥，但是染衣想自己来，给高大哥一个惊喜好不。」

　　「染衣…听你的。」眼前的花染衣并不是与他有婚约的张墨桐，他没办法在一个相识不久且没有关系的女子身上肆意妄为，当日那样在林中强暴了李茉，已经让他追悔莫及了。现在花染衣提出主动，高达也是乐得遵从，一想到要跟花染衣这样的大美女合体交欢，肉棒瞬间涨的更加巨大。

　　「嘻嘻……」感受到玉足上肉棒的跳动，花染衣桃红满脸收回了一双玉足，在轻笑中做出了让男人为之疯狂的举动，坐在秋千上纤纤玉手解开衣带，将衣裙左右分开，露出了蓝色的肚兜与透明丝绸轻妙里裤，再在高达瞪得快要从眼眶掉的眼珠中，轻轻地将里裤脱下来。

　　柔软的小腹下部是一团乌黑茂密森林，森林中闪烁着一道透出水光的幽谷小溪，纤嫩的小阴唇由于双腿的张开，微微分开一点，露出里边紧凑红润的小穴，鲜嫩肉壁已是湿漉漉的玉液，顿时空气中弥漫着骚腥的女人味道，还隐隐有一丝男人精液的味道？？

　　「怎么回事？」经这一段时间男欢女爱，高达不是什么菜鸟初哥，这样腥臭的男性阳精气味，他绝对不会弄错。然而还未待他想弄清楚，花染衣双腿大开着，身子后仰着，让屁股前移，荡动着秋千，那个迷人的小穴对准自己的肉棒迎面撞来。

　　「啊！啊！」高达与花染衣同时发一声尖叫声，巨大龟头连同三分之一的肉棒准确无误地插进粉嫩的小穴之中，前所未有的灼热和胀疼感让花染衣忍不住呻吟了出来，那巨大的强悍肉棒，不是寻常男人能比得上的，她不禁要担心起来，自己那窄紧娇小的小穴，是否能容下如此巨物？

　　心生退缩感，双腿没能盘住高达腰间，秋千在重力作用下回荡而去，『波』的一声巨棒脱离，她只觉穴内一阵空虚难忍住，但秋千又回荡而至，巨大肉棒再一次插入她的小穴，火辣的龟头再准确无误地插入一半之多，炙热火烫夹杂胀疼，爽得她忍不住尖叫一声，「好大，好爽啊……」随即秋千又荡离，如是数次，直到第七次，花染衣的小穴全根吞纳下高达的肉棒。

　　「啊啊……染衣，你太会玩了。」高达感受着花染衣小穴内温暖狭窄感，再被这种新奇玩法刺激得爽翻天，他从来没想过儿时用来玩的秋千，居然还能有如此用途。他站立着一动未动，而花染衣坐在秋千上悬至空中，只要荡动荡秋千，就完成了抽插的动作！往前，就是让花染衣的身体脱离大肉棒，往后，就让花染衣的身体再一次深深地套入高达的大肉棒。整个过程太省力了，而且由此带来的快感和刺激更是寻常男欢女爱能比的。

　　「哦……哦……哦……高大哥……啊……你误会了……哦……这秋千是薇姐的杰作……跟染衣没有半点关系……哦……哦……哦……高大哥……你太强了……染衣也……只是以前见过薇姐用这个而已……啊……太棒了……插到底了……高大哥……啊……」

　　这个荡秋千性爱太刺激了，花染衣也忍不住放肆地浪叫起来，高达也兴奋不已，双手攀上绳索用力推动，将秋千推得更快更高，下身也无师自通地挺动撞击，『啪』『啪』在一连串肉体撞击声中，秋千荡至最高点，两具肉体迎来最重的一次撞击，肉棒准确无误插入小穴之中，花染衣全身一阵抽搐，这一下重击几乎将她整个前后贯穿，仿佛连心脏都要贯穿了，一股阴精夹着大量玉液忍不住喷射而出，在回荡秋千轨迹上，撒出一道斑斑水渍。

　　「呼呼……」高达喘着粗气加快了推动的频率，小穴吞吐大肉棒也变得越来越快了，就像是平常高达加快了抽插的速度一般。如此激烈的性爱，换着平常人在这么多次撞击中一定腰盘挫拆骨裂，也不能保证每次肉棒能准确插入小穴之中，到时蛋碎棒拆也不是不可能的事。可是在他俩人身上不会出现，两人皆身负一身上乘武学之人，尤以花染衣的『分花拂柳』，乃武林中首屈一指卸劲之法，两人看似撞击得历害，其实冲击力早已卸去，仅仅图增性爱乐而已。

　　如是两百多下之后，高达欲火达到最高点，秋千性爱确实新奇刺激，无奈不能大快朵颐，终是不能尽味，高达一把抱着娇艳的肉体，利用胯部腰部的力量，将花染衣的身体从秋千上挑起，双手紧紧的抱住花染衣的玉臀，使其如同一只猴子挂在身上，学着刚才从赵嘉仁处偷师而来的绝技，插着花染花四处走动找一个好地方，每走一步，肉棒就自然的一下上挺，龟头深深地陷入花染衣娇嫩的花芯里。

　　「啊……啊……高大哥……咱们坐回……秋千上，这些地方……脏啊……啊啊……这个姿势……太爽了……都插到底了……哦……太舒服了……哦……天哪……受不了了……」

　　高达半天找不到一个干净的地方，只得听从花染衣的建意坐回秋千上，当他一屁股坐秋千上，花染衣就急不及待地献上香吻，高达热情如火地回应着，大舌尖伸进对方嘴里与其小香舌纠缠在一起，花染衣不甘示弱温柔而狂烈地吸扫着入侵者，吸啜的快意染上了高达更加之冲动，一双大手扒下对方身上所有衣物，她的身材没有张墨桐那火辣，但也是一具前凸后翘、魔鬼也要艳羡嫉妒的胴体。

　　高达双手攀那座高峰之上，十指用力搓揉着花染衣既鼓胀且圆嫩、又软绵又坚挺的玉乳，将嫩红的乳蒂轻轻逗弄，灵巧的指尖更是轻巧快活地在乳尖弹击着，花染衣像是被电了一般，无比的欲火从乳尖传了进来，烧的她全身皆酥，快感倍数地加强着。

　　三处要害均被攻击，一股又一股快感涌上心头，本能已控制了花染衣的胴体，小穴内酥麻难忍，这样的轻抽细插难以止痒，玉臀猛摇，大起大落，每次落下龟头便顶住花心，仿佛要将小穴插穿。花染衣脱开对方的湿吻，玉首后仰，双手按在高达身上，拼命套动，胸前坚挺的丰乳上下颤抖，乳浪阵阵。

　　「啊……怎么又大了啊……高大哥……你可要了染衣的命了……哦……太爽了……都插到底了……哦……太舒服了……哦……天哪……受不了了……高大哥……」

　　美人淫语连连，听得高达自豪万分，男人最大的成就感莫过于此，肉棒配合着少女的套弄，不停向上顶去，小穴里玉液蜜汁泛滥，每插一下都传出『』噗哧……噗哧的声响，同时想起刚才秋千性爱，玩心大起，高达荡漾成秋千来，

　　「啊啊……好深啊……高大哥……你真的太会玩了，染衣又不行了。」突然之间秋千荡动，配合花染衣的套弄，越插越深使得她娇喘连连，又一下至高点回荡加重力下落，龟头突入子宫，爽得花染衣再次一泄身，双腿夹在了高达的腰间，有规律地上下扭动着：「我……，啊，啊，我没力气了」

　　秋千越荡越高，花染衣的动作也越来越快。紧张，刺激让花染衣和高达的私处更紧密地贴在一起，花染衣感觉到高达的肉棒顶在花心之上，龟头马眼处一股赤热阳精照着花心喷射而出，炙得她魂飞天外，涨满的感觉弥漫全身，加上晃荡的秋千，那是一种要飞的感觉。

　　…………

　　当花染衣领着高达走到迷宫的花园，天色已是将近四更天了。

　　花染衣轻轻地拥着高达，在他的脸上亲了一下，「高大哥，染衣永远也会记得今夜的。」然后像一个害羞的少女一溜烟跑过不见踪影。

　　「染衣，我一辈子也不会忘记的……」高达抚摸了下脸上被亲之处，心里有着一股莫名的暖念，刚刚那一场欢爱真的今生第一次尝试，从花染衣熟练的欢爱技巧上看明显不是处女，但又如何？

　　男女之间感情之事本来就是不讲道理的，江湖儿女对贞操观念更是没有那些庸夫俗子那样重，这也是为什么江湖上很多成名女侠奉子成婚的原因，甚至一些知名女侠还有好几名异性知已，大部分侠士也不在乎，只要成亲以后对方一心一意对自己即可。至于处女嘛，填房丫环这么多，你有钱想开多少个都没问题。

　　一场欢爱后，高达隐隐都有点爱上花染衣的感觉，心想是不是有什么办法能在娶到张墨桐时，用平妻之位娶到花染衣，可思索起来十分之困难。如果自己当上『青云门』掌门之后，以平妻之位娶花染衣，不是什么难事。问题现在自己只是候选人，还当着天下众侠的面刚定了一门亲，亲尚未完，就想娶平妻，估计自己八有九被打成负心之辈了。

　　想到这里，高达只得按下这个念头，心思着先在江湖上干出一翻大事后，然后使得自己到时继承掌门之位板上定钉，那时就有本事将两个美娇娘娶回来。打定主意，高达高兴之极，寻思着当下时间不早了，快点寻着林动离开赵府，刚刚在花染衣口中得知，林动似乎并没有离开赵府，应是跟赵薇鬼混在一起，所以他往原先赵薇招代他们的楼阁走去，时间过去这么久，他们应该鬼混完了。

　　一切也如料高达所想般，当他走楼阁之时，那里已经人去楼空，远远望着进去里面只有通亮的灯火，再无其他的人影，这样可好，高达也懒得进去了，正打算离开，忽然空荡荡的楼阁里传出一阵阵女子呻吟声，还有一阵『噗嗤』『噗嗤』的水声。

　　「动郎…你真劲……真猛……不过分开一会……不要这么粗鲁啊…」

　　高达心头一震，这把女子呻吟声，他再也熟悉不过了，正是刚刚与他欢爱过的花染衣，他的心脏有如雷击一般，压得直直喘不过气，这是怎么回事？不，他要搞清楚，于是快步冲进楼阁之中。

　　此时，淫声秽语一停传来；『染衣，你到底去哪里了，把我一个人凉在房间里，可把我忍坏了，到处找你，回来这里一个人影也没有，大师兄，薇姐，川中四英他们一个也没有，只能在这里干等。』

　　『染衣……啊……去给……昙花……整理除草了，动郎……你不要太用力啊，刚刚你在房间里折腾染衣……一个多时辰，还不够……又顶到了……』

　　「给昙花除草，怎么小穴里这么湿滑，啊…啊…又紧又湿……太爽了……染衣，我爱死了，你比那个荡妇赵薇强多了……」

　　「别把我跟她相提并论……染衣，可不是什么……人可夫的女人。薇姐，跟你们这些臭男人一样，只要长帅合眼的……就想占有……染衣……只对染衣喜欢的男人做爱，不喜欢的，不欣赏的，别想碰我一根手指……」

　　『碰』正当两人浓情密意间，大门被人一掌击开，里面偷情的两人大吃一惊地望着闯入者，林动看清来人面目，震惊万分嘴巴久久不能合拢，「大师兄，你……怎么来了……你没有回去吗……」

　　「你们干的好事！」房间打开，入眼所见，在厅堂首席位置上花染衣赤裸全身，正跨坐跟她同样赤裸的林动身上，雪白的玉臀上下套弄，一根粗壮的肉棒不停在小穴里出出入入，带出阵阵玉液横流，里面甚至有自己刚刚射进去的阳精。如此美景，高达却是看得心如刀割，他盛怒地冲上前，对着花染衣就是一记耳光打过去：「贱人，刚才跟了我说的话，难道都是在骗我的。」

　　花染衣素手一扬，纤纤玉指轻搭在其手腕，粘，拨，推，以巧妙卸劲之法将这一记耳光轻描淡写地化解掉，同时一手制住高达的脉门，使其功力难提，说道：「染衣从来没有骗过任何人，包括你！」

　　高达功力一震，震开她的钳制，望着对方坚定的眼神，丝毫没有半点被抓奸在床羞耻感，心中又是一阵心酸，她不是处女，难道她跟赵薇一样是个水性阳花的女人？他的心好痛，一股巨大压抑感使得他喘不过气来，再也没动手打人的念头了。

　　此时在花染衣身下的林动，也急问道：「花染衣，你对我大师兄做了什么。」

　　花染衣得意地瞟了林动一眼：「没什么，只是和你一样，染衣跟高少侠也做了一场露水夫妻。」

　　林动也被气得不轻：「你是说，刚才你跟大师兄做了？」

　　花染衣扭几下玉臀，使得身下的林动爽得闷哼几声，然后正色地对高达说道：「你们男人不是一样看到喜欢的女人，就像占为己有？染衣同样看到年轻有为的杰出男子，同样心出爱慕，只是染衣只有一个身子不能分给你们，所以只求一夕之欢，做一段露水夫妻，留下美好的回忆。高少侠难道你爱上了我？如果你愿意娶我，并且一心一意对我，染衣这一辈子都只属于你一个人的。」

　　「……」高达无言以对，回想起来刚才对方与自己发生关系时，确实说过只求与自己有一夕之欢，事后各不相犯的，是自己的强烈责任感让他对其产生了负责的冲动，由头到尾她确实没有骗过自己，是自己自作多情而已，纵使想通了，但是心中怒火仍是难下去。

　　「没错啊！咱们确实只是求一段露水情缘，一夕之欢，可是今晚尚未过去。」高达忽然想起当日丁剑与他一起前后夹攻李茉的情景来，心中想出报复一下这个让他心疼的女的方法，一把将其按在林动身上：「师弟，咱们有幸获花姑娘的青昧，能与她有一段露水恩缘，真是三生有幸，咱们应该鞠躬尽瘁地伺候她一翻，这才不负其厚爱啊！」

　　高达说完飞快地脱下自己的衣裤，露出凶恶的肉棒，在空中骄傲的挺立着，来到花染衣的身后，巨大的肉沤艚籼在其丰翘的玉臀，不住地敲打着那朵含苞待放菊花。

　　「啊……不……不要，人家哪里是第一次……啊……」花染衣明白高达想干什么，吓得尖叫起来，她虽然生性风流，却如她所说的那般，只那些年轻有为的杰出英雄侠士看得上眼，但是江湖上能称得年少英雄的侠士不多，至今为止她也不过经历四、五个男子而已，连带高达与林动在内，后庭花更是从来没有开启过，更别谈让高达这样巨物开启了。

　　高达此刻对她没有恨意，却是深深刺激到，不给她教训难消心里之气，深吸一口气，不理会花染衣的抗议，腰猛地向下一压，粗大的肉棒狠狠地挤开紧闭的肛门，破开妄图阻挡它的肠壁向直肠深处推进，直肠在异物的入侵下产生反应，高达明显的感受到肠壁在收缩：「啊……好紧啊……」说着用力一插，整根塞了进去。

　　「不……痛……好痛，不要啊……要裂开了！」花染衣在他二人的身上痛苦地呻吟着，泪水哗哗地不停流下来，惹人怜爱之极：「高达，你这个混蛋，不得好死……不得好死……呜呜……哇哇……」后庭花开，她不是不见过，以前赵薇当着她面前跟别人的欢爱，就看过很多次，那时见赵薇被操得欲仙欲死，还以为是什么天上美味，所以刚才她才对高达强行花发菊花没多大抗拒，那想到当下竟能疼得这样，痛得差点晕过去。

　　听着花染衣的痛哭，高达心中一阵过意过不去，心中对她不愤之意被这一阵哭声抛得九霄云外，再看胯间发现菊花和小穴之间的接口处竟被自己撑的裂开，一丝鲜红的血液正渗出来，使得高达内疚之极，他并非什么行事极端之人，他想插花染衣菊穴也并非想拆磨她，而是他想到自己与丁剑一起夹攻李茉，将李茉操得淫语连天，不知东西，也想看下花染衣这种模样，日后好拿来挑逗她，哪里想过来给出现这种情况，连忙将肉棒退出来。

　　高达的离开，花染衣一下子从林动身上跳起来，甩手就给了高达一记重重耳光，一双俏目充满幽怨地盯着高达，然后拿起地上自己的衣服往身上套好，掩泪飞奔而去，留下做错事难内疚之极的高达与林动。

　　良久之后，高达方开口：「师弟，我做错了什么！」

　　林动从地上坐起来，无奈地拍拍高达肩膀，安慰道：「大师兄，你没做错什么。」


　　第二十四章：摄魂香（上）

　　ＰＳ１：各位网友一直心念母女同床，一定会有的，别心急。

　　ＰＳ２：近来写下发现在肉戏上有点才尽的感觉，我并不想码出一章千篇一律床戏来，这样的床戏其实就是把女主角的名字替换一下而已。我想码出不同且带感的床戏来，希望喜欢本书的网友能提点建议，多Ｐ，单Ｐ，都没有问题，又或者场景地点之类，在此跪求了。

　　………………

　　「你还真是烦人啊，今天老子没空采花，丫头，快快给老子闪开。」飞掠中的丁剑不得不停下来，是因为有一条纤细柔美的身影，飞快地掠过他身前，一记寒光暴闪，若不停步，只怕得向鬼门关走一趟。

　　朱清竹持剑在前，拦住去路：「前辈，请留步！事关开封淫魔一事，必须请前辈出面说清，这才能集合所有力量，全力缉拿真正的凶手，而且前辈想必也对淫贼有些了解吧。」

　　丁剑有些生气：「哼哼！真不愧是凌云凤教出来徒弟，完全一个样。当年老子操她的时候死活活不肯叫一声，倒是给老子两个徒弟时操淫声满天，说什么他俩个才是她真正的男人，她的叫声只叫给他们听，认死理！」

　　「淫贼，竟敢侮辱我师父，杀了你。」听闻一手将自己教导自己的师父，朱竹清脾气再好也难以容忍，何况她的脾气向来不好，把长袖一挥，立有一股旋风以她为中心四散而开，此时天下乌云恰恰盖住弦月，最后一丝光亮消失，大地重归黑暗之中。

　　「哇啊……？丫头，你真的动杀意？」黑暗之中，目不视物，丁剑心中一惊，不由自主想起当年凌云凤被『猪马双怪』引见给他们相见时，她本人是极烈反对再与其他人发生关系，而是一心想着跟『猪马双怪』共度余生的。可『惜花双奇』那时猪油蒙了眼，被凌云凤绝世美貌所吸引，晚上故意支开两个徒弟，潜入其房里行那不轨之事，睡梦中的凌云凤只道是『猪马双怪』，半推半就地失身于『惜花双奇』，事后清醒愤而要杀他们俩人泄愤一事来。

　　那晚也正是这样的一个夜晚，凌云凤以一把长剑险险要了武功胜于她的『惜花双奇』两人的性命，若不是最后『猪马双怪』及时赶回来，当真要闹出人命。自此之后凌云凤虽然偶尔会与他们师徒四人大床同眠，但轮到他们时绝对不会发出半点声响，亲热之类的主动更是没有，久久而之，『惜花双奇』便对这个木头一样的女人失去兴趣，转而忘却。但他们始终不敢忘记凌云凤向他们下杀手的十三路「须弥剑」。

　　佛经中有「须弥芥子」之说，「须弥」是座大山，据云佛法可将之藏於芥子之内。『须弥剑』之剑势便是「放之可弥六合，卷之可藏於密」，明镜止水，呼吸，心跳，情感，完全收于自身，独立于天地之间，却又与天地相容，无声无息，无味无觉，是专门在夜间行暗杀之招。

　　如果说天山派的『大须弥剑』乃光明磊落的正道之剑，那十三路『须弥剑』是修罗之剑，异走僻径，乃天山派当代掌门霍天都集合天下正邪两道武功改良而成，一改『大须弥剑』光明之途，走起阴邪诡异之法。此剑法初成，他便以十三路『须弥剑』挫败天山派所有竞争者，坐上掌门之位，后来此十三路『须弥剑』传于他妻子凌云凤，其妻以此为仗，一夜之间连杀塞北五大寇，名震天下。

　　此刻，丁剑在一片黑暗之中，完全察觉不到朱竹清所在，徒有一身武功而无从施展，只得运功护身，悄步行于黑暗之中。但是，黑暗却是什么都没有！朱竹清似乎凭空消一般：「丫头！老子没空跟你玩躲猫猫，再不出来老子就要走了。」

　　丁剑话虽如此，脚步却是不敢快上半分，以他的感官之灵，竟然察觉不出来黑暗面有任何「人」的气息，足见朱竹清已经习得此路剑招之精粹，八年下来的情感挫败，磨消了她的热情与冲动，使得她心境有如明镜一般，行动运息无碍，甚至青于蓝，胜于蓝！

　　「我并没有躲起来……只是你看不见我而已……」

　　动听的声音再度从愈来愈浓的黑暗传出，却是忽远忽近、忽左忽右，令丁剑无法捉摸：「既然如此！老子还有要事，先行离开了？」不打算再和朱竹清纠缠下去，正欲抽身离去，黑暗中一首寒光急而射而来，有如凭空出现一般，亦如一银蛇划破长空，偏偏就是不见对手身影，竟似像是传说中『御剑术。

　　「什么？！」眼前事太过诡异难明，在还没弄清究理之前，丁剑做了他平常不会选择的举动：退避。毕竟当年他已经在凌云凤手上领教过此招，此招并不是神鬼奇谈中的『御剑术』，也没达到武学传说最高深莫测的『以气御物』之境，乃一套独特内功心法配合夜幕而产生光怪现象。

　　「砰！」丁剑一拳击中寒光，却感觉如击中败絮，浑然不受力！但同一时间，『弯』的一声，由寒光如一条银蛇扭曲盘饶丁剑手腕而上。丁剑大吃一惊，真元急提，真气迸发将寒光从手上震飞开，寒光在空中闪烁数下消失无形，同时黑暗中再起变化，这一次是前后左右，同时冒出十多道寒光，绕着他盘转飞旋，似要将他团团包围住。

　　深知接下来便是判杀之招，丁剑心中一急，他可不想在这里跟朱竹清莫名其妙地拼个你死我活，幸好当年与凌云凤相处过一段时间，知道此招只讲究心境，心境平静才能将自己隐于天地之中，心一乱招自破，「丫头，生什么气，你以为我骗你不成？当年你也应该有七、八岁，能记事了。难道你不知道天山派掌门霍天都，也就即是你的师丈，他是个武痴吗？当年他们新婚燕尔，没过两年，他由醉心于武学之中，冷落了你师父，你师父为此出走过一段时间，在这段时间里她就跟老子两徒弟勾搭上的。」

　　「你胡说八道！当年师父只是回娘家省亲而已，你休得诬蔑！」再次言及凌云凤，说得有板有眼，朱竹清有些沉不住气了，黑暗的寒光也变得不是那么捉摩不定了。

　　丁剑心中乍喜，继续攻心之道：「我胡说了，我想问一句，当年你师父身边是不是出现了两个仆人，一肥一瘦，长得特别难看的？」

　　「这……」朱清竹回忆起当年事情，确实发现曾经有过这样两个人出现，但据当时师父说他俩个是她在外面雇佣的工人，因为她回家省亲带回很多礼物和物资回山，所以需要人手帮忙。现在经丁剑这一说，她越来越觉得那两个在天山待了一个多月的工人，跟传说中『惜花双奇』的徒弟『猪马双怪』十分之相像了。

　　「好机会！」在朱清竹心乱的那刹间，明镜止水之心顿时出现破绽，丁剑一刹那间察觉了隐藏在黑暗中的朱竹清身形，一式『狂魔啸天』轰过去。

　　「砰！」只闻一声巨响，两道人影各自受力震开，天上的乌云恰好此时被风吹过，微弱月光重回大地上。『哼』随着一声轻轻闷哼声，出现了一个婀娜多姿的绝世美女，一滴血丝，顺着朱竹清那欺霜赛雪的玉手流下，再落至地面，仔细一看，她的虎口竟在刚才与丁剑一拼之间，已被震伤！

　　「丫头，你还是太嫩了。滚开！别来烦老夫办事。」丁剑脸上虽是满脸的嘻戏，内心却是暗自生惊，刚刚他使用诡计使得朱清竹的「明镜止水」心境出现破绽，并把握了机会找出朱竹清真身所在。然而长时间动用真气，使得先前被高达与林动所造成旧伤隐隐有发作之势，真气一时间难继。使得十三『须弥剑』暗杀之招仍然可能跟他拼个两败俱伤，若非朱竹清不想要自己性命，现在地上恐怕躺着他俩人的尸体了。

　　朱竹清一脸寒霜，再次拦道，即使先前一招使得压抑住的毒性再次发作，仍是无惧：「淫贼，侮我师尊，就这样想走，没门！」

　　丁剑看到朱竹清满脸桃红，全身都在发抖，惊叫一声：「丫头，莫再逞强了，你再过多动武只会使得你毒发越强，歹毒啊！竟然没想到那小子所使的竟是『摄魂香』，难道真的是他们出世了？」

　　朱竹清越发觉得身体燥热异常，都忍不住想脱光衣服来好好凉快一翻，看着丁剑的样子越发觉得迷人，很想投入其怀内好好让他怜爱：「什么摄魂香？不要以为胡谄一个『名字』就能吓倒我，本姑娘是不会上当的。」

　　「丫头，得罪了。再这样下去你会陷入自我疯狂之中，最后不死，也会变白痴的。」丁剑叹息一声，此次的冒名淫魔案似乎背后牵连到『极乐教』中的一个异数，自己如果再深究下去，只怕会有杀身之祸。但他却做不到看着朱竹清这样的大美女，大好年华就这样死掉，或者说他的心肠一直很软，从出道至今，行事离经叛道，却从未杀过一个人。

　　快，准，狠，丁剑救人心切，不作保留，全力施为，使出『魔佛武典』最上式『森罗万化归恶障』，庞大真元带着无匹劲气直扫朱竹清而去，对方此刻正陷入疯狂之中，全然不顾自身的安危，挺剑迎战，一式『大须弥剑』在身前宛出一朵朵剑花，化成一虹芒异幕，挡下这惊天一击。

　　极招相接，高下立判，丁剑一身内功修为始终胜过朱竹清很多，一掌击飞朱竹清手中软剑，反手变招，将轰向对方面门拳头化为剑指，连点对方胸前数处大穴，使之晕厥过去，随即在对方倒地瞬间，将其扛上肩膀，施展轻功绝尘而去。

　　…………

　　开封城西处，一间早已破坏城隍庙。

　　此处早十几年还是一间香火还算旺盛庙宇，只是后来有一年大旱，百姓多次在此求雨不成，只道此间庙宇神灵法力低微，不值得贡奉，慢慢便荒废了，现在沦为了乞丐们的藏身之地。

　　在半个月前，丁剑在『风月阁』里放跑了高达，害怕高达当真带着正道人士来讨仇。在第二天一早就带着『猪马双怪』与凌清竹转移至此处，任谁也想不到丁剑会这么多明目张胆出现在人多之处。皆因钱能通天，在凌清竹大笔金钱和武力恐吓之下，这些乞丐们个个守口如瓶，半个字也不敢泄露出来，那些在开封城追拿丁剑的大侠和女侠，个个都讨厌这种垃圾地方，怎能想到里面别有洞天呢。

　　此刻，乞丐们全部在熟睡之中，紧闭破门突然被人粗鲁地打开，丁剑扛着朱竹清大美人快步走进来直往破庙内堂而去，睡在外堂的乞丐们被惊醒过来，但却没有半分惊讶，因为这位大爷可是他们的财神爷们的老大啊，财神爷们不但出手大方，还带着一位绝色大美人，毫不忌会地当着他们的面，天天在破庙内上演三龙戏凤的活春宫。

　　着实让这些有上顿没下顿的大小乞丐们大饱眼福，有些时候那位绝色美女高兴，还会将她的贴身肚兜抛送他们，他们这些人中有的一辈子连女人的小手都摸过，更别提女性穿的肚兜了，每次抛送一件肚兜都让他们掀起一场争，甚至有时还打个头破血流，即使如此他们仍觉得活天堂之中。

　　然而可惜的是，五天之前另外两位财神领着那位绝色大美人离开了，听他们说要去江南一趟，就这样那位肯给他们希望的女子消失了，纵使他们至今都不知道那名女子叫什么名字，但不妨碍他们在心中已经把那位绝色大美女当成上天垂怜他们的女菩萨。

　　习惯了晚晚边看春宫，边打飞机一翻的乞丐，这五天下来几乎把他们忍坏了，现在又看到财神们的老大，扛着一位大美人回来，个个精神饱满了，正所谓温饱思淫欲，财神们出手阔绰，给他们的封口费已经让他们半个月大吃大喝的，正愁着这么多精力没处发泄呢，当下个个跳起来，甚至还叫醒那些熟睡的乞丐，齐齐挤进内堂里面，或从破烂门窗向里面偷看。

　　丁剑扛着朱竹清来进内堂，内堂神坛上的神像早就被他丢到不知哪里去，变成一张他们与凌清竹欢爱的大床，信奉极乐魔佛波旬的他，对这些伪神伪佛可没半点敬畏之心。丁剑把用一根软弱的纱布把朱竹清绑着双手，吊立在厅在内堂正，便一屁股坐大床前喘着粗气。

　　老了，真的老了。他外表虽然像个四十多岁的富态中年男子，其实真正的年龄已经将近七十了，纵使保养得再好，岁月仍是不饶人，先前的一翻动武已经使得他有些气喘不顺，再加上被高达与林动所创之伤到现在仍未能全愈，真是不认好老也不行啊。

　　他不得不坐在床上调息一翻，已图恢复力气好好享受，或者是解救朱竹清这位大美女，这个大美女吸入的『摄魂香』太多了，又以阴寒之气强压，中毒后又长时间动武，估计都毒入经脉了，不操她几个时辰，难以磨消她的欲火，不然毒入骨髓，就算这次保住性命，以后估计也变成花痴或者白痴，要是『猪马双怪』要在这里就好了，合三人之力应付一个处女初开的女子还是很容易。

　　一想起自己两个爱徒，心里总有一股恨铁不成钢之感，他们孝顺是孝顺，无奈资质实在太差了，加之又被废功一次，想将来继承其衣钵是不可能的，偏偏却又能惹事。以前为了凌云凤竟能不自量力跟塞北五寇作对，千里迢迢跑去助拳，凌云凤失手被伤，遭人布下天罗地网围捕时，他们连命都不要将人救出来，居然用身体去替她挡刀，还合计将塞北引入死局。结果把那傻丫头感动得一塌糊涂心甘情愿一女侍二夫，背弃自己丈夫霍天都，想与他们找个深山老林白头终老，结果差点害得『惜花双奇』差点命丧此女之手（其实是他们自找的）。

　　这次招惹上『离恨阁』的缥渺，红炉点雪，此招乃『离恨阁』镇派名招之一，他并不是剑道高手，自认没办法解除，只得任人摆布，幸好有凌清竹在旁相助，估计应该很容易能完成任务，可他又怕缥渺这个被男人伤害过的女人，事后反目不认账，无奈之下拿出他的师父临终火化后留下『魔佛舍利』。

　　『极乐教』其原身脱胎藏传佛学，说到底也是佛门的一个分支，教中修为高深者死后一样会留下舍利子，他们将其称为『魔佛舍利』，虽然大家都叫舍利，但魔佛舍利并不是真正佛门高僧舍利。其实是极乐教高手生前一生修为所化，实则一棵大补丸，是『极乐教』至高之物，当年他师父火化得出也只有七棵舍利，由他们『惜花双奇』平分，他因为是大师兄才多分了一颗。

　　此舍利服下腹中，用内力将其运至丹田之处，在与女性交欢时用女性阴精一点点融解，方能吸纳舍利中功力，『猪马双怪』功力被废了八成，想重修回来已是不可能的，只希望他们能吸纳舍利的功力，即使无法成为一流高手，至少有自保之力，他能为了这两个徒弟能做的也只这么多，他是不可能出面助爱徒的，他还有更重要的事情要做，为自己找个衣钵传人。

　　「没办法了。」一翻调息后，丁剑发现自己状态终始无法去到颠峰，无奈之下他也只能拿出仅下的两颗舍利，吞下一棵最小的，这两颗本来是打算留高达的，但现在他的身体状况，让他没有信心能撑到将高达收入门下，只好吃一颗来增强自身，舍利入喉，一股火辣辣之感充斥全身，连忙运动将这种火辣下沉至丹田处。

　　「嗯……呼……好热啊……这是那里……」正当丁剑行功间，一阵女性的呻吟之声传来，丁剑缓缓睁开眼睛。朱竹清不知何时清醒过来，她浑身燥热难忍，胯间小穴内更似有无数蚂蚁爬行骚痒之极，很想有个东西伸进去挠动，若非双手被绑着，早已自行伸手进去扣挖了，只得双腿不断收拢磨擦。

　　丁剑哈哈一笑：「丫头，你醒了啦！」

　　这一声叫唤，将迷茫中的朱竹清的一丝神智唤回来，她强忍住身上的燥热不适与欲念，心知自己此刻所中春药发作，却是十分硬气地说道：「淫贼，放开我。你要敢动我根毫毛，我一定会杀了你，追杀你至天涯海角！」

　　「这里是哪？这些又是什么人。」同时她也发现有很多的乞丐正在内堂里看着自己，这些乞丐全是一群如同饿狼的男人，他们每一个人眼里都冒着色淫淫的精光，目光死死地留在她的身上，想来刚才自己初醒的媚态全部留在他们的眼中，激发这些长年没碰过女人的乞丐的欲望，她全身鸡皮阵阵，但在『摄魂香』作用下，身体里却产生一股异样的刺激。

　　丁剑淫笑道：「他们是我的邻居，放心，他们不会妨碍我们之事的。」

　　齐乞丐齐声说道：「大侠与女侠，你们随便玩，咱们只是做个观众，绝对不会骚扰你们。」

　　「滚开，给我全滚。」这些乞丐张嘴就是一阵恶臭传来，还有他们身上多日没洗过澡的汗臭味，一股又股地往内堂里薰进来，天生喜好洁净的朱清竹只觉得阵阵恶心，向着丁剑怒道：「淫贼，快快放了我，放了我！我还要去抓那个黑衣人，你们是一伙的，一伙的……」

　　丁剑没好气说道：「别狗咬吕洞宾，不识好人心！如果不是我好心将你扛回来，你现在恐怕已经在大街上看到一男人就上一个，到明天估计也会有好几十个好相公。还有我看你才是跟黑衣人一伙的，如果不是你死缠着老子，老子早就将那个黑衣人抓住了，你是故意放他跑的吧。」

　　朱竹清怒斥：「血口喷人，颠倒黑白，区区小毒根本奈何不了我，我自幼修持『少阴玄功』，世上任何春药都无效的。」

　　丁剑不屑说道：「『摄魂香』可不是什么春药这么简单，它是一种致幻的春药，中者会在不知不觉间自然而然地引动情欲，从而做出很多荒唐之事。每一个人活在世上都有着压抑的一面，越是贞洁之人，内心之中越是有纵情放纵的一面，越是贞洁烈妇中此香之后，就会变成人尽可夫的淫娃荡妇。更可怕的是此香，如果强行压抑会反弹更历害，得不到释放，甚至会让人的神志颠狂而亡。」

　　朱竹清脸色煞白：「你危言耸听！什么『摄魂香』闻所未闻之物！」

　　「老子有没有骗你，你自己不清楚吗？」丁剑冷笑几声，『摄魂香』的效果他并没有夸大，甚至还有稍稍隐瞒，因为此香乃『极乐教』用来给教众洗脑催眠用的，甚至只要再用其他一些药物来搭配，它还能来操控一个人的神志，使其意识完全陷入沉睡之中，成为一具完全听从命令的活死人，这些都事关『极乐教』机密，所以他没有对朱竹清尽言，看来黑衣不是想奸杀她，而是控制她。

　　「哼……」朱竹清冷哼一声，没有回话，丁剑说得一点也没错，这次她所中的确实非寻常春药，以往寻常的春药面对『少阴玄功』的冰寒真气，只消调息几周天即可，可现在她非旦没有压下欲念，反而是更加炽烈导致她的真气提不起来，全身就架在一个火炉上，非常之热，热得她想脱光身上的衣服。

　　这样下去不是办法，朱竹清此刻也不管『摄魂香』是什么了，她想着自己应该先离开这个地方，可是一身真气难提，兵刃软剑又被丁剑夺下丢在神台的那张大床上，便开始寻思着如何脱身夺剑。丁剑也发现的朱竹清心思，一把拿起床上的软剑，放到眼前一看，只见剑身薄如蝉翼，上面刻写『蝉翼剑』三字，呵呵一笑：「此剑乃天山派名锋之一，乃兵器谱上『剑』列之中，排名第七，看来霍天都很看重你啊，此剑他可是他妻子凌云凤都不曾给过。」

　　朱竹清急道：「放开它，别用你的污手沾染它！」

　　「沾染？」丁剑淫笑一声，手中『蝉翼剑』『唰唰』刺出数剑，朱竹清身上的衣物立刻被剑气扫成片片碎布散落满地，只剩下一个肚兜在身上：「老子还要沾污你呢？」

　　「淫贼，你敢！天山派上下不会放过你的。」赤裸美曼的胴体暴露在空气中，惹得群丐们发生阵阵怪叫和口哨声，朱竹清满脸惨白，想愤起反抗，无奈体内热浪翻腾，真气难以提运，加之双手吊绑着，更是难以施展，她只得双脚拼命收拢着，对丁剑发出毫无威胁力的恐吓，可身体却在群丐的口哨声中发生升起阵阵艳红，内心之中竟生出一种张开双腿让他们看个够的冲动，玉腿间空虚的小穴内渗出阵阵玉液来。

　　「到时天山派上下，只会感激老子，要不是老子出手，估计明天开封城街头上就是一名荡妇，见男人就上啊！」丁剑持剑走到她跟前，一只色手袭上挺拔一双玉乳，隔着肚兜温柔地轮流搓揉着，待到察觉到玉乳鼓胀，乳尖发硬，再把碍事的肚兜扒下来，然后一把甩向群丐之中，群丐们立刻疯狂争抢，甚至扭打起来。

　　「啊！真是一具熟透的胴体，这样胴体简直是上天赐予人间绝美造物啊！」丁剑啧啧称奇地欣赏朱竹清赤裸胴体，不肥不瘦，身体高挑，甚至比丁剑还要高上一截，玉腿修长，雪白无瑕，双腿间那一摄小黑森林，惹人发狂。娇挺的玉乳被他抓弄在手间，虽没有李茉那般雄伟壮观，却是修长身体比例完美搭配，完美无缺的半球形，丁剑粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

　　「淫贼，你给我记住……今日之恨，我朱竹清非报不可……啊嗯……别这么用力啊……」最后一件掩身之物也被扒下，内外交困的朱竹清已经认命了，权当今晚被一头狗咬了一口，事后再找对方算账。但是温柔的丁剑有些粗鲁起来，揉弄胸部的爱抚，慢慢地变成了一种蹂躏，而这种蹂躏却深深地刺激她。

　　「报仇，你以为你有机会？傻丫头，就算想报仇，也得心思收在心中。」丁剑鄙视地说道，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只持剑之手却将『蝉翼剑』的剑尖，轻轻顶在朱竹清小腹皮肤前一片薄纸的距离处，缓缓下滑而下。

　　「啊……你想干什么？」腹间被一阵寒气所侵袭，朱竹清拼命地收腹，身子不停向往后退，『蝉翼剑』的锋利她最清楚不过，吹毛断发，削铁如泥不在话下，要自己的肌肤挨着受损是小，最怕就是剑尖开膛破肚，到时别说报仇了，只怕神仙都难救。

　　「哈哈……有趣啊！」看着朱竹清的害怕时美态，丁剑一阵兴奋莫名，剑尖轻移终始保持着与朱竹清一纸距离，下滑到那双紧紧地夹住的玉腿，『蝉翼剑』轻轻往双腿插在中间插进去，朱竹清怕损伤到自己，只好将紧紧夹在一起的玉腿微微张开，处女的小穴首度在男人面前张开，内中湿润的玉液竟有一滴滴落而下，刚好落在剑身之上。

　　丁剑淫笑道：「哈哈，原来朱女侠已经这么湿了，是不是做好了享受男人的准备。」

　　「无耻……」朱竹清满脸羞红，如果被奸淫的命运注定，宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地自己被蹂躏。无奈她自幼修练『少阴玄功』对春药之类抵抗力非常之强，『摄魂香』虽不是寻常春药，但想一时半刻让她完全陷入意识混乱却是做不到。

　　现在只能以半清醒之姿被丁剑恣意羞辱，同时她想通了，她已经二十七岁了，虽然还保持处子之身，却非什么都不懂的无知少女。多年的行走江让她明白，有些淫贼喜欢女性抵抗而挣扎样子，他们会千方百计凌辱女子，仅仅只为了看女子无助的样，如果自己抵抗反击，恐怕仅仅增加淫贼从她身上获得的淫趣。

　　「男人不坏，女人不爱……嘻嘻……」见到美女不作反抗，丁剑更加放肆，冰冷的剑尖趁势逼进，锋利的剑刃轻轻贴在在水汪汪的处女小洞口晃动，温柔地将上面美女阴毛一根根刮落而下来，每刮下一摄都往后抛给群丐之中，群丐们立刻争取扭打起来，那些抢到阴毛的乞丐神情激动，有些拿来亲，有些直接吃下肚去，看得朱竹清又是气愤，又是害羞。

　　身为武林上成名已久女侠，曾经率领群侠抗击倭寇，多次立下奇功，无论在江湖上，还是在民间中都被人大为敬仰，甚至一些被她拯救过的地方还为她立庙，供奉香火。无论在谁的印象，她都是高贵贞洁的存在，不敢有半点亵渎之心。即使行走江湖遇到登徒子，那些敢对朱竹清绝有半点不轨之人，不是断指就是断手，绝不会允许有人对她做出稍微下流的动作。她做梦也没有想到过，有一天会自己赤身裸体暴在人前，还是众目睽睽下被这样一群肮脏的乞丐下流地亵渎。

　　虽然那么想，但丁剑的手法极其之快，不消片刻，朱竹清胯间的黑森林被就锋利『蝉翼剑』刮过干干净净，变成一只传说的白虎。『白虎凶星啊！』「好历害啊……」群乞丐们见到此景纷纷大叫起，朱竹清又惊恐地发现，本能的防线，已经被春药和丁剑高超撩情下越来越薄弱，在这些乞丐的叫声中，她隐隐觉得十分之刺激，甚至还产生了想将玉腿，张开小穴让他们插破自己的处女小穴。

　　「难道真的像这个淫贼说的那样，『摄魂香』真有这么历害。」朱竹清并非淫荡之人，邪恶淫荡的念头一产生，立刻明白这并非出自本意，应是『摄魂香』所致。她终于开始害怕了，如果这种『摄魂香』真有这么历害，能影响到一个人的心性，那自己岂不是变成一个淫娃荡妇了，心中不由对丁剑有丝感激，若非他将自己绑来此处，没准真如他所说般，一旦毒发，当真有可能在开封城大街上见一个男人上一个，张开大腿让男人们轮流上，那时自己恐怕真的只有自杀了。

　　「够……够了呀……不要在弄那里……啊……」可很快这半点感激之心就一扫而空，因为她贞洁的处女小穴被人羞耻的打开，稚美的花辩绽露出来。丁剑将『蝉翼剑』甩到一边，用他那粗大且火烫的指尖正轻轻掠抚过无访客的纯嫩花瓣，那感觉如同触电一般，朱竹清娇躯轻颤，小穴不自主地收缩夹紧，下腹部不自主地抽搐了一下。

　　然而对方没有因她的呵斥而罢休，火热的手指伸进半截于小穴翻搅肆虐。迷人的玉液花露开始不自主地渗出，丁剑右手指尖轻轻挑起一片玉液，在紧窄小穴口上四处涂抹，当涂满整个小穴口，再撩上一大片于手指，抬至朱竹清面前炫耀，然后将沾满的玉液手指放到自己嘴里吸吮，这些动作如重锤般击打朱竹清快要崩溃的羞耻心上，狼狈地咬着银牙，尽量调整粗重的呼吸。


　　第二十五章：摄魂香（下）

　　「还未够，得让她完全抛开羞耻心，纵情放纵才行，不然『摄魂香』带来暗示没办法完全根除。」丁剑看到朱竹清虽是满眼的欲火，现在就算要插进去估计她也不会抗拒，甚至还会在自己胯下宛转承欢，但这样就算她达到高潮也无法完全清除『摄魂香』的影响，因为那是精神层面的上影响，只让她完全抛开心怀，尽情享受其乐，方能真正消除。

　　于是，他不急着立刻上插进去，而是蹲下身来轻轻用手将处女小穴分开，里面呈粉红色，壁肉跟着她的呼吸收缩着，还能看到那象征着贞洁的处女膜所在，两片大小阴唇，大的是肉色，小的呈粉红色，半开状，如同左右门神般护卫着柔弱的主人。

　　「淫贼，去死吧！」朱竹清是第一次将处女小穴暴露在一个男人的面前，而且这个男人年纪大到都可以做她的爷爷了，羞得她恨不到有上有条缝钻进去。本以打算屈服不反抗的她，无法忍受对方这种行径，撑到仅余的力气，一脚朝着丁剑的肥脸踢过去。

　　「好辣，老子喜欢！」丁剑头一则，不但避开这一腿，还成利用肩膀将对方玉腿扛住，使其无法抽回来去，如此一来，两条雪白丰满的玉腿大大分开，围观的群丐刚好可以看见她的大腿之间，可爱的浅粉红色，两边阴唇紧闭着小穴口，群丐们一下沸腾起来发生阵阵怪叫之声，甚至还有一些掏出自己的肉棒撸动起来。

　　朱竹清对此又羞又恼，她想抽回玉足，却被丁剑死死架在肩膀上动弹不动，只得任由自己的处女风光被群丐一览无余，她羞得都想要杀人了。如果不是双手被吊绑了，她估计都要跟丁剑拼命，就在她死死盯着丁剑，希望以眼神将其迫震之际。却发现丁剑竟解下他的裤子，将粗壮得如同驴根的肉棒放出来，硕大的龟头如鸭蛋大小甚是惊人，漆黑棒身上更是青筋脖起，胀一条条粗长疤痕，一想到自己将被这样一根巨棒奸淫，她就一阵脚软，恐怖之极。

　　「丫头，别怕，等会你爱上它的。」丁剑自豪地笑着，别看自己肉棒大得惊人，任何女人只要尝过之后，无一不爱上它的：「来让老子，把你弄得再湿一点，这样进去就不那么疼了。」

　　丁剑以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的小穴口，凑首过去以舌尖贴着那稚嫩的阴唇，轻轻舔了起来，敏感的处女小穴内立刻涌出大量的玉液来，舌头不断探入，一下一下触电般的感觉传遍朱竹清的身心，朱竹清的呼吸开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏，身体不停的颤抖！

　　渐渐地丁剑将舌头完全伸进朱竹清的小穴内，处女小穴又滑又紧，连舌头都难以进入，丁剑可不像他徒弟那样拥有狗舌技巧，在小穴壁上舔弄一翻，将嘴唇转向着美人的阴唇花瓣，轻轻吸啜，又用舌尖轻在朱竹清的小穴口浅出浅入，极尽挑逗之事。

　　朱竹清身体开始扭动。脸上一片绯红。她开始想要反抗的，任谁也无法容忍一个陌生人如此舔弄自己的处女小穴，但是很快被强烈的快感吞没了理智，一双素手紧紧抓住绑着她的纱布，不停扭曲拉扯着，身子剧烈扭动，想把小穴从丁剑的嘴上脱离。丁剑一手抓紧朱竹清的双腿，深深的埋着头一个劲的又舔又吸，还把中指慢慢插进去，先在她阴道壁的嫩肉上四下勾舔了一阵，惹得朱竹清全身绷紧之后，再把食指也并进去，然后一边舔弄，一边有节奏的抽插，发出『吱吱噗』响。

　　「淫贼，放开我……我求你……你了……」朱竹清轻微的叫起来，对方不但舔她的那里，还把手指插进去抠挖，老淫贼技巧如此之历害，这些是朱竹清料想不到的。在她认知中，男欢女爱，最多就是亲亲嘴，然后男人将肉棒插入女性的小穴中，来来回回抽插产生快感，最后射精。哪里会想到舌头，手指都可以让人快乐，她的理智渐渐被欲火覆盖，小穴内一股股玉液不这地流出来。

　　「啊嗯……嗯……嗯啊……别挖了，……我求你……你……」不到半盏茶时间，朱竹清便已被他逗得呻吟起来，如梦的媚眼半睁半闭，爽得是两乳发颤、柳腰急摇、双脚分分合合，腰身不断胯间迎向丁剑的贼头，端的是一副酥麻饥渴、骚痒难耐的模样，她的理知已经完全被欲火淹没了。

　　丁剑见状知道时候已到，扛着朱竹清那玉腿缓缓站起来，将其高高挑起扛在肩膀，挺动下身巨大肉棒对准那个玉液横流的小穴，腰间用力，巨大龟头立刻陷入一半，一股湿润紧凑感，使大龟头酸麻之极，忍不住就想全根插入，但朱竹清毕竟是个未经人事的处女，如此野蛮只怕会大煞风景。

　　「淫贼，我就算是死，也不会让你如愿的。」巨大胀疼感使得朱竹清神志一清，她强忍住体内沸腾如炽的欲火，扭动身体想甩掉小穴的半个龟头，无奈一只玉腿被对方扛肩膀，使得自己已成金鸡独立之姿，无法挪移身体，只得不停地感受着龟头的前进，眼看就要到达处女膜，她想起文征远来，一咬银牙，玉首直撞在丁剑额堂，这一下使得两人吃痛分开，龟头成功脱离小穴，紧凑的小穴闭合起来。

　　「臭丫头！给脸不要脸。」丁剑捂了下额堂，一心只想着给美女开苞破处，哪料会有此变化，虽说朱竹清此刻提不起真气，这一撞不疼不痒，却也让他有些生气，大手一挥，对着群丐说道：「你想死，老子却不想你死，既然你不喜欢老子给你解毒，那只有劳烦他们了。小的们，便宜你们了，朱女侠开苞大业就由你们来完成吧。」

　　「什么，真的？」「大老爷，你真是好人。」「我的天，我们在做梦吗？」群丐难以置信，他们口瞪目呆地望着丁剑。

　　丁剑冷笑半声：「嘿嘿，当然是真的，你们上。」

　　「遵命！」群丐领命，蜂拥而上，将朱竹清团团，十多双肮脏黑手在她身上乱摸乱捏，将雪白肌肤摸一片片乌黑，几张臭嘴更是添着她大腿和脚趾，那样情景就一群饿狼在啃食猎物，更有甚者拿出肉棒在她身乱蹭。

　　「滚开，全给我滚开。」朱竹清被一群色狼团团围着时，她的心理第一反应竟然不是害怕，而是刺激，对群丐暴虐更是生出如痴如醉的享受感，这种感觉直把她吓得个半死，再被群丐这一翻蹂躏，更是吓得三魂不见了七魄了，发生阵阵惨叫之声，无奈很快她的小嘴就被一个乞丐强吻住，一股腥恶臭直拥而来，一条臭舌急探进嘴里。

　　「啊哇！」忽然群丐里传出一声惨叫，那个强吻朱竹清的乞丐捂住嘴巴，满脸的鲜血发阵阵痛嚎之声扎跳而开，朱竹清吐一口鲜血，发出一阵阵让毛骨悚然的笑声，这一巨变直把其他欲火焚身乞丐们吓了一大跳，纷纷止住动作，不约而同地倒退一步，离开朱竹清身体。

　　丁剑走过一看，只见那个乞丐嘴唇已经被咬出一个大口子，鲜血哗哗地往外流，幸好朱竹清被『摄魂香』拆磨得真气全失，这个乞丐刚才也察觉得早，不然整条舌头也被咬下来了。看着前方这个脸上带着鲜血，却是张显出一种野性之美的女子。丁剑脖然心动，果然是吃狼奶长大的野丫头，真够野和o辣的，莫怪乎年纪纪就能统领群侠抗倭，从怀里掏出一小瓶子抛给那个乞丐：「拿下去外涂，一天三次，保你不死！还有你们全部给老子滚出去。」

　　群丐一直以来有赖于丁剑的金钱才吃得一顿饱饭，他的说话自然是圣旨一般，不敢有违，扶着受伤的那个乞丐马上离开了内堂，但却依然蹲守在外面往里面偷看，丁剑也懒得管他们，让他们看下又不会掉一块肉，而且像他们这种身处社会底层，命贱如狗，就算他们在外面传有个女侠和肥猪在他们面前上演一场活春宫给他们看，到处乱传的胡说，又有谁会相信呢？

　　「我不要他们，我要你……我要你……」朱竹清双眼赤红地望着丁剑，显然刚才群丐的刺激使得『摄魂香』完全激发出来，她的意志将近陷入疯狂之中，但仍然用着强大意志力强撑着：「你是我第一个男人，我要自己来，我清醒地知道我失身于你，你不能将我推给别人，别人……」

　　「唉！你真够倔强的。」丁剑解开她绑着的纱布，将其放在神台改成大床上，再用纱布将其身上被群丐弄脏的地方擦干净，而朱竹清全程一言不发，一双赤红眼睛死死盯着他，眼神充满了欲望与渴望。虽是无语，但这种眼神却是胜过世事任何一个春药，丁剑直直被她看得欲光焚身，连忙脱光自身所有衣服，肥大身躯压在那具惊为天人的胴体之上，巨大肉棒对准那湿答答小穴，马上就要冲锋陷阵。

　　就在此时，朱竹清却突然发力翻身，女上男下，她一屁股坐在丁剑胯间，双眼赤红说道：「我说过，我要自己来。」说着，伸手扶直丁剑那根巨大肉棒对准小穴，娇躯缓缓下落，那肥美的大腿、雪白的屁股、鲜艳的小穴被巨大龟头强行撑开突入，随着朱竹清下蹲的幅度微微地变化着形状，由细长形向圆形发展都落入丁剑的眼中，看着真教人冒火。

　　好紧，太紧了，丁剑只觉得龟头在强行进入的过程，分开肉壁被勒得有点发疼，若非小穴内早春潮汹涌，使得前进的困难减轻不少。慢慢地前面出现一道碍阻。朱竹清迟疑一下，随即一咬牙用力向往下一坐，龟头强破碍阻，直插小穴的深处，两人的胯间紧紧贴在一起，再无隙缝。

　　开苞的巨大的痛楚使朱竹清，娇美的面容都有些变形，她不敢有半点动作，忍住巨痛处趴在丁剑身上抽泣着，似是为了自己坚守二十七年的处女贞洁失去而悲伤，似为了对不起文远征而悲痛，也似是为了自己而悲，丁剑温柔地轻拍下她的洁白玉背：「丫头，放心。老子日后不会纠缠你的，也不会去妨碍你去追求幸福的，但如果你以后忘不了老子，咱们可以偷偷继续。」

　　「想我与你这个肥猪继续偷情，想得美！」朱竹清冷笑一声，当下失身于你这个肥猪已经是逼得不已，日后还想着占便宜，做你的春秋白日梦吧。然而她远远没想到的是这一幕，在日后她与丁剑等众人偷情时，多次被丁剑拿来调笑她，直把她羞得无地自容，直恨不得能时间穿越回来，掌自己几个大耳光。

　　「是吗？让你见识一下老子历害。」丁剑哈哈一笑，催动腹中的「魔佛舍利」开始炽热，全身发热如同一具火炉般，双手同时攀上那对玉乳，温柔而不失有力地搓揉着。朱竹清清楚地感觉到他的变化，她自己竟也莫名其妙地变化，她竟有些昏乱，有些手足无措起来。

　　「啊……」同一时间，朱竹清发现一件奇怪之事，深入她体内的肉棒竟然在动。没错，真的在动，像一条巨蛇般在小穴内不停移动转弯。没错，是在转弯，她完全想不到男人的肉棒竟然转弯，转弯也罢了，巨大龟头上顶端的马眼竟像能咬住自己花心般，在扭动中还像是轻轻的扯着，加上胸前那双玉乳正被的逗弄，让一声娇长的呻吟顽强的从嘴巴里嗯了出来，似乎再也忍不住了，娇喘中透露出一股欲仙欲死的快意。

　　「你这是采补邪功吗？」朱竹清只觉自己快要飞上天了，可是越是美妙的东西越是剧毒，她深知这一道理，再想起丁剑的岁数至少也有六十年多岁了，可是从相貌上来看，却是一个四十不到的的富态中年男人，不由让人联想起江湖上流传的采补邪术，一些淫贼以邪术采补女性元阴滋I自己，达到青春永驻的效果，而那些被采补的女子，则精竭人亡。

　　「哈哈，丫头。你也是练武之人见过世面的，怎么也像那村姑愚民一般。」丁剑哈哈一笑，他双手放开玉乳，抓住朱清竹的腰身，轻轻地提动对方的玉臀，指导着对方上下套弄起来：「采阴补阳纯属无稽之谈，阴精阳精只是不过身体的一种排泄物而已，于练功毫无帮助，它泄得过多了，只会让人情欲冷淡而已。如果真的有效，世间那些结为夫妻的武林侠侣，那些高官商贾身边美女成群，岂不是个个天下无敌了。武学一途，如逆水行舟，不进即退，别想着这种不劳而获的事。」

　　「啊……啊……好舒服……有点痛……又好爽……」肉棒轻轻抽动，炽热棒身刮刷着处女小穴的肉壁，一股前所未有的极烈快感刺激得让朱竹清喘不过气来，在『摄魂香』的推残下，肉欲早已战胜身体痛楚，顺从着丁剑指导，粉胯扭动套坐起来，带着斑斑落红的巨大肉棒在小穴甬道内进进出出，上上下下，深深浅浅，身子根本停不下来：「既然如此，为什么江湖上还会出现一些女子被采补而死呢？」

　　「看到了，真的是落红啊！」「一个处女就这么骚，老大好历害，」「我也想好插进去啊！就算明天马上死了，也心甘啊！」由于是神台改成大床关系，两人下身交合处正好朝着外堂出口处，巨大肉棒进出粉嫩小穴的淫秽画面，一点不露地留下在外面偷看群丐眼中，使他们发出阵阵怪叫声，使得两人倍感刺激。

　　「啊啊……好紧啊，丫头，你的小穴太美了，勒得好紧啊！」丁剑感得下体快感如潮，忍不住发呼呼喘息声：「哪不是采补，是吸功！江湖上让人疼恶的『吸功大法』，一个人功力修为乃自幼长期修练而成，早已根深蒂固，除非自愿传功。否则就算是吸功邪法，也是非常很难吸摄到对方真气，除非吸功者功力根基是对方数倍之上，但这样一来吸这种对手功力真气也意义。」

　　「啊……啊……又顶到了，别在这里转弯啊……」龟头又一次顶到花心，朱竹清被肉棒扭动刺激得理性尽失，那大肉棒充满体内的涨满感美得无法形容，还有如同调皮小孩不停在花心扭动乱咬，更是引起神经上的电流，爽得她口舌不清：「没错，吸功……邪法……在实战中……没有任何作用……但这跟……啊啊……嗯嗯……太深了……又有什么关系呢？」

　　由于趴着不能过瘾，朱竹清一边说，一边直起上身，改骑为蹲。这样两人交合美景便完全展现在丁剑的眼前。朱竹清蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着肉棒。处女小穴被撑得大大的，驴根般的肉棒一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。散发出迷人香味爱液与落红源源不断地涌出，沿着肉棒把两人的下身弄得湿湿的，连丁剑的阴毛都闪着水光。

　　看到朱竹清这么主动，丁剑也乐于坐享其城，她所中之毒甚深，一两次的绝顶高潮是不可能尽泄其毒，今夜估计得忙一个夜上才行，现在应当保全体力为主：「当然有关系了，如果想吸走一个人功力只有在一种情况之下，哪就是处于精神失神，全身放松之状。想要效到这个状态，唯有两种情况下，一个就是濒死，一个就是极乐的欢爱高潮。前者要跟对方拼个你死我活，后者就简单得多了，使用春药很容易就能让女性达性高潮，这时候就是最容易吸功之时。但即使如此，当女侠们回神来时也会使得吸功不顺利和彻底，吸功者也因此杀人泄愤，纵使活下来的女子，也会功力大损，错误地认为是被采补方面去，其实这是一个误区！」

　　「原来是这样啊！啊……啊……嗯……但你那个……怎么会动，还会转弯……」得知世上并没有采补邪术，朱清竹心中之虑放下，越坐越快，越套越来劲儿，两只玉乳剧烈跳动，令人眼花缭乱。长久以来一直被与文征远婚事所压抑，早使得朱竹清满肚幽怨，一直努力压抑着狂野的天性，学习所谓的女子三从四德，以博得文家认可，却是屡屡遭受白眼。现在在『摄魂香』的推动下，她变得狂野与主动，何尝不是对自身天性的解放。

　　「这只是一种利用功力使得身体肢体运的一种方法而已。」丁剑十分之得意，利用功力扭动肢体，这可是一件大学问，需要对真气运用得非常精纯，稍有不小心就会伤及已身，尤其胯间的肉棒更是难上加难。真气过大过小都是问题，小了动不起来，大了稍有不堪容易将肉棒撑爆，没过十几年苦修在这个上面是很难有所成就。

　　「这个……老淫贼……竟把内功用到这个……上面……嗯……」只见她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听：「老淫贼，别转弯了……你的肉棒……要把我顶碎了，啊嗯……嗯……嗯……哦，这下简直要教我死掉了。」

　　「噗滋」、「噗滋」的抽插声从下体相接的部位不断传来，响遍整间破烂的城隍庙，直把群丐们看得口水直流，纷纷掏出朝着朱竹清肉棒套弄，幻想插进她的小穴内的是自己。随着朱竹清的上下颠弄，她胸前的一双玉乳也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。

　　「真是百里挑一的美女啊！」丁剑忍不住伸出双手握住了美人胸前跳动的两只玉乳，收回真气不再扭动肉棒，这样情调只是调味料，终非正餐，腰部开始用力的向上挺动着，配合着美人下坐的节奏，温柔却不失有力，为美人送上一浪又一浪的快感。

　　「啊……哇啊……淫贼……噢……啊……嗯啊……唔……我……我……不……不行……了……啊……啊啊……」美人香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女上位对于女方来说，不但有着精神上自豪感，还能自主的控制角度、力度和深度，使得女方能够获得更强烈的快感，而其缺点就是对女方的体力要求较高。加之真气提不起来，朱竹清疯狂了一刻多钟后，就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。

　　「啊……弄得……竹清……好舒服……人……家……好快活……唔……有什么尿出来了……啊啊……」虽是力竭不足，但高潮却临近，朱竹清的叫床声越来越淫荡，跟妓院里的妓女相比毫不逊色，这叫声终于刺激得丁剑抓住那对丰满的玉乳的大手使力搓揉着，不顾一切用力挺动下身，将那巨大肉棒急急抽送，「啪啪」之响声更加之响亮。

　　「泄了啊……」多重刺激感下，朱竹清全身抽搐崩紧，升一片桃红，小穴拼命收缩，一股阴精喷射而去，达到了人生第一次的处女初潮，巨大的快感使得她几近窒息，无力地趴在丁剑肥胖身体上，不再动作！

　　「丫头，这么快不行了，现在才开始啊！」丁剑挺动下身，只听「噗滋」「噗滋」声响过不停，他的肉棒如风一般不停在朱竹清的处女小穴中抽插不停。刚刚泄完身后，朱竹清的小穴异常之敏感，这一翻抽插直酸麻让其受不了，挣扎要起。却被他一手搂着盈盈一握的腰肢，一手抱着她雪白娇挺的玉臀，将其固定在身上。巨大的肉棒用力在她的处女小穴花径内抽插，刺激得她只识呀呀乱叫，大小阴唇紧紧裹住他的肉棒，在抽插中被翻出塞入。

　　「又开始了，老大果然历害，这样还没有泄啊……」「老大，又给她开后庭菊花了，大家快看。」在外堂打飞已经群丐们，从外面后面偷看进来，只见丁剑的一双手正顺着朱竹清光滑的脊背来回抚摸着，滑落到朱竹清的臀缝，轻轻插进一根手指进入她的后庭扣挖，将一团团白色药膏涂满在上面，然后慢慢地增加手指，直至进入三根手指，把菊花撑开一个大大的圆孔来。

　　这使群丐们激动万分，根据多日下来的春宫戏，他们知道朱女侠的菊花又要被开了。再往下看，一根巨硕的肉棒被朱竹清的小穴不断吞吐着，随着朱竹清的上下起伏，乳白色的玉淫微带着一丝丝落红，从已经有点红肿的处女小穴顺着丁剑的巨大肉棒不断流下，将两人激烈的抽插磨成一层层泡沫。

　　前后两穴受到攻击，朱竹清非旦没有排斥，反而被刺激得大声呻吟不止，玉乳也因了这极度的快感而痉挛、颤抖。弓起腰肢，她下意识地形后挺送着丰圆的玉臀，迎合着丁剑对后庭开发。狂野和近乎粗暴的插入，却让她彻底沉迷快感之中，无法自拔，在对方一次次抽插中，再一次达到了情欲的巅峰，身体仿佛已经碎成了无数的碎片。

　　丁剑感觉到美女的又一次泄身得意洋洋地说道：「丫头，这么快又丢了。老子历害吧，作为赞尝，把你的处女后庭也给老子吧！」他一边问，一边又开始用力抽插。强烈的快感夺走她最后的理智。

　　「啊……啊……喜欢就拿去吧……」朱竹清身上的『摄魂香』完全被激发出来，一心只想着更加刺激，浑圆的玉臀用力向后挺动，追求更强烈的快感。

　　「放心，老子很温柔的……」得到美人肯认，丁剑把朱竹清翻过来头朝外堂出口方面，那圆大翘挺的诱人玉臀高高跷起在身前，那个沾满的催情药膏，精致可爱的处女小菊花向他发了可爱的邀请，俯下身压在朱竹清光滑细腻的粉背上，握住肉棒用龟头轻轻摩擦了两下，猛的用力一挺，整根肉棒捅进朱竹清处女菊花之中。

　　「啊……这是什么感觉……一点也不觉得痛啊……」朱竹清闷哼了一声，娇躯本能的一痉挛，菊花的扩约肌像橡皮圈一样，紧紧的箍住他进去的肉棒，竟然没有一点痛楚。肉棒不停的刮过她娇嫩的直肠壁，让她直打哆嗦，获得更大的快感与刺激。

　　「当然老子可是用『媚肉之香』的！」收缩到极点的直肠、菊花箍得丁剑肉棒寸步难行，这也是他为什么喜欢菊花的原因，在以前『惜花双奇』合作采花中，他宁原不要破处小穴，也要破处菊花，可见他对菊花的痴迷。现在他用力抱住朱竹清，马力全开，屁股如打桩般，肉棒如风一般出入菊花之中，双手揉面团般用力的揉朱竹清的玉乳，每一次插入都用尽全身力气狠狠插进去，粗暴的蹂躏朱竹清那处女菊花。

　　「老淫贼，……你轻一点……轻……一点……好奇怪的感觉啊……啊啊……好酸……好爽，你捅到哪里……啊啊……」朱竹清还不适应这么粗暴，只能像条软皮蛇一样，在他怀里扭动她曲线丰满的肉体。但这样只是使男人的欲火更加高炽，越想越更粗暴。

　　然而丁剑是『惜花双奇』，不是『摧花双奇』，为了能让美女与他一起享受后庭快感，凭着多年的肛交经验，很快就找到朱竹清的后庭是敏感点，再次催动真气，使肉棒扭动起，不停轰击这个敏感点，不一会使得她的直肠壁出于自我保护开始分泌出肠液，让他的肉棒可以顺利的进出其间。

　　『啪啪！』随即便是更加激烈的同插开始，朱竹清被一浪又一浪冲击，直觉身处于云巅之中，她俏目轻抬望向不知何时又挤进内堂的群丐们，他们一个个都脱下裤子，露出满是污垢的肉棒不停套弄着，充满恶臭的腥臭的气味不停传来，刺激得朱竹清口干舌燥，一直喜洁的她此刻竟然不觉得那些肉棒肮脏，反而觉得这些味道异常好闻，一根根肉棒就像一根根香喷喷的香肠般，心中竟生出想将它们吃在口中的感觉，忍不住用香舌舔弄着干燥的香唇。

　　丁剑俯首在其耳边轻声说道：「丫头，是不是想吃肉棒啊！」

　　「不，我不是那样……女人……是『摄魂香』在作怪……」朱竹清连忙这个淫荡的念头甩开，纵使心知这并非本意，但仍让她害羞不已，再用眼睛瞟下，心中却又难压冲动：「这样脏，很恶心的……」

　　丁剑却是不放过：「待会，吃老子的，老子的干净！」

　　「别做梦了……」

　　朱竹放声怒斥拒绝，但却是引来男人的调笑，在丁剑这等花丛高手手上，配合着『摄魂香』的助攻下，这一夜下来朱竹清哪里也守不住，性交、肛交、口交、乳交，足交……身体上每一寸都逃不过丁剑的魔爪，全身上下都布满了男人发射过的痕迹。

　　…………

　　夜幕之下，黑衣人狼狈来到一间房间的一侧窗边。

　　像是回到安全之地，他再也忍不住又吐出一口鲜血，靠着窗户急喘着粗气，与丁剑交手的他吃亏不少，山寨货遇到正版货自然不敌，为了掩盖身份，又不敢真正功夫示人，不被当场打死已是万幸。

　　此刻，房间的窗户打开，在黑暗之中一只玉手伸出来，以迅雷不及掩耳之势在其身上连数处点奇穴，再将一粒药丹从黑衣人蒙面黑巾下面塞口里，又以快得让人看不清的速度伸回，窗户立刻再次关上，这一切就像没有发生一样。

　　黑衣人经其一翻击打奇穴，还有药丹入肚，全身一股热流涌舒服之极，连忙运功调息催发药力，不消片刻，身上内伤已消过半，再吐出一口污血，身体己无大碍，他说了句：「多谢！」

　　房间内传出一把冷谈没有感情的女子之声，「是谁，伤了你！」

　　黑衣人怒道：「『惜花双奇』中老不死丁剑！」

　　「他？果然没死！哪朱竹清控制没有？」

　　「被他救走了。」

　　「没用的废物！」

　　「注意你的言词，咱们只是合作关系，各取所需而已，病使！」

　　「合作关系？难道相处多年，咱们之间就没有半点感情吗？」

　　「哈哈，一个潜伏自己身边长达数年也不知她是谁的人，你会对她有感情吗？」

　　「真是天性薄凉啊，我也终于明白她为什么会与你分手了。换着我，也一样，你不值得托负！」

　　「别说这种无用之言了，计划进行得如了。」

　　「一切按计划进行得很顺利，很快你就能一举消灭你所有疼恨之人了。」

　　「那朱竹清这个碍事者呢？我伤得不轻，几日之内不能动武！」

　　「交给我处理吧！让我们验证一下『他』的实力！」


　　第二十六章：女神捕（上）

　　ＰＳ１：有网友又在寻问关于凌清竹番外，本人只好再次回答了，因为响应的人数不足，已经不打算开码了。关于凌清竹的坠落的前因后果与后续内容，留在下一部慕容世家篇再谈吧！

　　ＰＳ２：上次向网友寻求意见，不少网友都给保贵的留言与意见，我在此谢过各位了。码黄文是没啥利益可图，全靠个人的兴趣，还有大家的支持，在此希望大家能多多支持，多多留言。

　　ＰＳ３：众人的支持便是动力！

　　**************************************

　　翌日！

　　高达自睡梦中醒过来，发现身边的彩衣熟睡未醒，心中甚是歉意，轻轻地亲了一下她额堂，缓缓起身穿衣。昨晚回来，在赵府忍了半天欲火熄数撒在她身上，与她抵死缠绵，再一次光顾她的前后两穴，在她身上足足发泄了五次之多，方消去心头火气，结果却也把彩衣给累坏了，在欢爱中就一度在欢爱中昏了一两次，最后还强撑着身子承受完高达的雨露。

　　一翻梳理完毕后，一个神清气爽的高达轻手轻脚出门去，临关门温柔地看了还在床上熟睡中的彩衣，心里一阵甜蜜，却突然发现有些不对之处，为什么她的名字会跟花染衣这么像？难道个中还有什么关联？深想一层，却又为此可笑，她们一个开封大家族花家之女，一个只是寻常老百姓丫环，怎么可能有联系呢？

　　高达出到客栈厅堂，找到店小二让将送些热水和早点到客房去，然后他就点了一些早点坐下来慢慢吃。不一会儿，林动起床也出厅堂来，被他招呼到跟前一起共食早点，两师兄弟尴尬地互相注视一眼，随即开怀一笑，心结磨擦尽消。有道是人生四大铁：一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼，一起分过赃。

　　两人自幼在『青云门』中学艺长大，乃同门师兄弟，应了『一起同过窗』；两人又曾一起多次组队完成师门任务，一起追捕过丁剑，应了『一起扛过枪』；当他俩长过十四岁青春萌动时，调皮多动的林动没少偷偷跑到『玉竹峰』上，偷师叔水月真人门下一众师姐妹们内衣物，每次偷回来都与高达分脏过，应了『一起分过赃』；至于『一起嫖过娼』，昨晚他们刚刚达到，当然哪不算嫖娼，只算一起玩过同一个女人，花染衣。

　　人生四大铁，他们全占了，如此深厚的交情，他们之间有什么心结是解不开的，相视一笑后，心中那结便消失无影无踪。其实他们两人感情之所以这么好，最大原因还是高达也是在林动母亲柳如雪照料下长大的。

　　当年因为林动也是父亲早逝，他们被仇家追杀，险险丧命，幸有青云真人出手相救，并将林动收归门下，其母柳如雪也跟着在『青云门』的偏峰上住下照料儿子。高达早年父母早逝，也孤身一人在『青云门』中，加之与林动情如兄弟，年少时没少被柳如雪关怀和照料，她完全将高达当成亲儿子一般，高达身上有几根毛都知道，所以他们虽非亲兄弟，却胜似亲兄弟。

　　高达有些后悔地说道：「师弟，昨晚我有些冲动了，不应该那样凶你。」他所指的是，两人在赵府归来的路上，高达因为花染衣之故，没少对林动冷言冷语，但经过一夜冷静，发现乃是自己的错，自己没有任何理由指责林动，他也是宽达之人，当下便向林动道歉。

　　林动笑道：「大师兄！你认真了，像花染衣这种风流娇娃，咱们与她做个知已就行了。像她们这种出身名门大家女子，拥有着万千财富，不愁吃，不愁穿，身边有着大把追求她们的男子。她们就像挑卖货品般，这个尝下，那个尝下，喜欢的多吃几口，不喜欢的就甩到一边去。正所谓皇帝女儿不愁嫁，咱们不要太认真，否认会受伤的。」

　　「唉！他们有钱的人世界，真的搞不懂啊！」经过与赵薇、花染衣两名奇女子相处后，高达发现以往所受的教育，所谓礼教大防，在她们身上完全形同虚设，是不是只要有钱有权，就可以任意践踏所有礼教大防，而那些贫穷无权无势之人就要受此束缚，这样公平？这样的礼教有意义？

　　「搞不懂，没关系。咱们有甜头吃，也不亏啊！大师兄！」林动悄悄望了四周确认没人偷听，悄悄声说道：「大师兄，咱们以后再找时间跟花染衣玩玩，咱们一起来，好不！昨晚我插着前面，你插她后面好刺激啊！」

　　「嗯，我也很想，但昨晚我得罪她……」高达正在苦恼间，没有在意林动的说话，随口回应，但立刻回过神来，身为大师兄理应以身作则，怎么带着师弟干这些荒唐事，忍不住怒斥：「你怎么老是这种肮脏的思想，平时我是怎么教导你的，是不是跟那个赵薇学的，一肚子的坏水。」话虽这样说，但高达的心中却是隐隐有些渴望，如果有机会真的想试下。

　　林动与高达自幼一起长大，他一眼就看穿了高达的心口不一，心中暗乐，如果将大师兄拖下水来，那他日后就没资格指责自己了，到时自己就可放手腿来玩了：「是是是……大师兄说得对，一切都听大师兄的！大师兄，快吃吧，咱们还得去与群侠聚首，相互通报情况，好合力抓拿淫魔归案。」

　　高达点点头，拿起一个包子狂吃起来：「我们还得去下案发现场，走访一下受害者的家属，了解更多的情报。」

　　林动语气中有些酸意：「还是大师兄，做事周到。昨天群侠们一直都很想见下大师兄呢，今天咱们就一起跟他们见个面吧！」

　　高达有些抱歉说道：「哪我不去了。」

　　林动甚是好笑，这个大师兄当真处处为自己着想啊，可他也非那种肚量小之人，径上前一把将高达拉起来：「大师兄，咱们走吧。我想超越你，也是光明正大地超越你，有你的存在，更能让向世人证明，我绝对不差于任何人。」

　　「等等，我还未吃完呢？」

　　……………………

　　黄府！

　　黄佑隆身为发起人之一，当仁不让地承包了『灭花联盟』群侠的聚会地点，这一间即将荒废的府宅自然最好的地点。当高达与林动来到时，黄佑隆与几名武林侠士已等候多时。

　　黄佑隆热情地招呼高达两人进行内堂，几名『灭花联盟』的重要成员，连忙起身行礼作辑，『青云门』首徒，极有可能是将来的掌门人，江湖谁不想着多巴结一翻，他们一见到高达就是赞不绝口，称其年少有为，英雄出少年。

　　高达见过他们中有男有女，有老有少，有僧有俗，呼吸均衡有力，其中两名道人更是举足投手间透露出高手的风范，其他人虽没有这两名道人一脸高手相，却也能看出他们各具特长，让高达高兴不已，有这么多高手相助，一定能将真正淫魔等人绳之于法。

　　众人按主次坐下，林动乃『灭花联盟』的首领，便给高达充当了介绍人，领头两位年纪较大的道人乃武道派玉音子与玉尘子两位道长，乃武当派掌门玉霄真人的师弟，两人合练一套『两仪剑法』在江湖上鲜有敌手，原本『灭花联盟』首领一职是想由他们担当的，无奈两位道人乃武痴，除剑法以外的东西不大精通，让他们出任『首领』一职，话刚出口就把他们吓倒，他们连连自认自己两师兄弟没有统领之才，这次只是来出力的。

　　次座上的是江湖上有名『烟霞剑侣』夫妇，郑毅与沈红玉。两人乃兵器谱上『剑』列首位名锋『渊虹』之主『天剑老人』关门之徒，学艺有成出道前已是一对夫妇，出道十五年以来凭着一套『同心剑』剑法，一人左手剑式，一人右手式，同心同气连一枝，是谓『同心』，打败了无数黑白两道上的高手，加之两人行走江湖形影不离，出双入对，让人羡慕之极，久而久之便有了『烟霞剑侣』之称。

　　听林动这般介绍，高达不由对两人多看几下，果真郎才女貌，人中龙凤。纵然年近中年，却仍是风采依旧，甚至更胜往昔，尤其是沈红玉更是艳光逼人，只见她头带银色发钗，雍容华贵，一身劲装把她美好的身材展现无余，胸前浑圆高挺，纤腰如蛇，摇曳如杨柳，浑身散发着丰满成熟诱人的气息，不愧是当年名入第二谱『绝色谱』的美女，试过熟妇的滋味高达看得在心里狂吞口水。

　　接下来便是几名五岳剑派成名弟子，如华山派卓傲，泰山派蒋冲，嵩山派左肖，衡山派白石小道士，恒山派定仪俏尼姑，年纪都在二十左右，别看他们年轻纪纪就能小看他们，五岳剑派同气连技，在江湖上算不上大门派，但架不住他们懂得团结就是力量，五派自百年前联盟之初，五派的先人们就以五派剑法特长，创出了一个『五岳剑阵』，互补其短，各取其长，五人结阵而战，百年下来江湖上无人能破，而这五人乃五岳剑派年轻一辈中杰出的狡狡者，精通『五岳剑阵』自是不在话下。

　　最后是乃三名少女，观其打扮身上没有半分江湖人士气息，倒是像某位大家小姐领着两名丫环出游般，为首的蓝衣少女，年约十七，身着一件天蓝色宫纱长裙，鹅黄色的内衣隐约隐现，体态修长；一张清秀玲珑的俏脸，柳眉远山含黛，粉妆玉琢，樱桃红唇微抿含笑，隐隐带着几分娇气，端眼一看就是一位官宦大小姐，还是一位国色天香的官宦大小姐。

　　事实还真给高达猜中了，经林动介绍此女还真的是出身官宦之家，名为佟月儿。其父乃名震天下的三大神捕之一铁面判官佟林，其母亦是三大神捕中唯一的女神捕『俏孟婆』林雁儿。

　　二十年前三大神捕联手破获一件惊天动地武林奇案，也因此揭穿白莲教造反大计，使得一场祸及数省的灾祸消于无踪。今当今天子龙颜大悦，将三大神捕官升至『六扇门』三大总捕头，官从三品，还为佟林赐婚，倍受恩宠，佟月儿乃两人次女，自幼含金汤匙长大，娇气在所难免。

　　听林动介绍完后，高达有些惑地望着林动，其意思再也明白不过了，一个出门都要带着丫环在身边伺候的大小姐，你们收她进来干什么？林动有些尴尬地说道：「别看佟姑娘，出身官宦之家，但她可是把两神捕绝艺全学到手的，在两位神捕查案的过程，佟姑娘没少跟着他们探查案发现场，有不些案子还是佟姑娘破的。」

　　「是啊，这段时间还需劳烦佟姑娘了！」众人纷纷附和，但从语气中不难听出多少有些违心，林动俯首到高达耳边悄声说道：「大师兄，你有所不知，咱们虽然成立『灭花联盟』号称抓拿淫魔。但毕竟是民间组织，一些官方资料，例如案发现场，死者尸体之类，我们很难从受害家属处获得情报，这个时候咱们就得这位拥有官方势力佟姑娘出面，而且她也真的有些本事。」

　　「哦，原来如此！」高达恍然大悟地点头，想不到个中居然还有此等内情，他立刻朝着佟月儿抬手作辑：「佟姑娘，刚才是在下失礼了，还请见谅！」

　　「哼！」佟月儿冷哼一声，双手递给身丫环让其修剪指甲，小嘴轻摄品尝着丫环喂给她的上等好茶，一副十指不沾阳春水的大小姐模样，慢慢地说道：「道歉不必了，本姑娘不喜欢别人道歉。因为道歉有用的话，还需要我们这些捕快干什么，本姑娘只喜欢用事实打脸，狠狠抽那些以貌取人的脸。」

　　「像这样还想当捕快？我看大家都是买你父母的脸而已。」看着佟月儿一副连手都不想动的大小姐模样，高达忍不住在腹中诽议，转向黄佑隆问道：「玉罗刹朱竹清，朱女侠呢？今天怎不见她前来相聚？」

　　黄佑隆脸有难色说道：「朱女侠？她并不与我们一道的，我们也不知道她往在哪里，她一向独行独往惯，就算这次也她来找我们相聚，我们找不到她。」

　　「她会不会有事啊！」高达有些担心，朱竹清可是他儿时仰慕过的第一个女性，对其有着一种莫名的感觉。

　　此时『烟霞剑侣』接过话头来，沈红玉轻轻笑道：「请高少侠放心吧！昨晚巡夜的人，乃我们夫妇两人与朱姑娘，咱们并没有发现什么不妥之处，估计是熬夜了，她现在正在补充睡眠吧！」

　　高达一想也是，以朱竹清这般的老江湖，寻常贼子是近不了她身的，放下心来：「哪就好，毕竟大家都是战友现在，应该多多关心，巡夜极有可能会遇上淫魔的，还是要小心谨慎为重。」

　　「嘻嘻……」忽然间，佟月儿发出一阵笑声，见到众人惊讶地望着她，忍住笑意说道：「我只在觉得好笑，朱女侠出道都快十年了，还率领群侠抗击过倭寇，需要一个出道不足一年的毛头小子担心么？」

　　「你……」高达无语，同时也觉得自己的担心确实是多余的，朱竹清可比他历害多了。

　　佟月儿一把从椅子上站起来：「人也到齐了吧，咱们也该是时候出发了，在这里商讨能抓到凶手吗？想抓到凶手，咱们得到案发现场看下。」

　　…………

　　然而就在所有人都认为朱竹清平安无事，正在睡觉补充睡眠时。任谁也想不到，玩在城西的城隍破庙中，他们心中那个高不可攀的朱女侠却正趴在那张大床上埋首在丁剑胯间，用着一双小手套弄着他的肉棒，还时不时用香舌用舔弄那个粗壮紫红色的龟头，这一根夺走她处子之身的肉棍越看越觉可爱。

　　丁剑则闭目躺在床上享受着美女嘴舌，同时争取时间休息一翻。为了帮朱竹清解去『摄魂香』之毒，这一晚下来他可是没有竭息半分，将平生所有手段都在她身上使出来，将她身上每一寸肌肤，每一个能占有的地方全部占有，将她送上了足足三十多次高潮，而他也足足发射了十几次之多，弄得他现在腰酸背痛，要不是事先服下『魔佛舍利』，现在他恐怕已经累倒吐白沫，年纪大了，不复当年之勇，着实让人唏嘘。

　　然而即使他如此努力，朱竹清身上的『摄魂香』仍未能完全解去，两人自清晨睡醒后，经过短暂睡眠，朱竹清恢复了体力，扭动着身子再次暗示求欢。操了一晚的丁剑都有些想吐了，可是人都救了一半，没道理放就放手不救，只得硬着头皮再次跨身上马，又将朱竹清送上几次高潮。

　　他又发射两次，实在累得有点受不了，他都忍不住想旁边的乞丐过来一起帮忙操。这个想法却是止于脑海之中，朱竹清的倔脾气跟她师父凌云凤有得一拼，昨晚他累得不行就有这念头，可刚开口就被朱竹清强硬反对，如果他敢让其他人动她的话，她当场就杀死丁剑，然后再自杀，看着她坚定的眼神，丁剑知道这种像她这种女子绝对说到做到，只得作罢。

　　索性他就躺在床上，任意朱竹清自己玩弄，让她来个女上位。似乎朱大女侠很喜欢女上位，一跨上来就热情如火，那盈盈一握的纤腰扭动都快要断一般。丁剑却觉得朱竹清似乎仍未完全放开心情，一晚下来虽然高潮不断，但『摄魂香』的精神暗示，终始未能完全解开。

　　于是他将乞丐们全喝斥走，着他们去开封城内打探消息，顺便给带着早点、浴桶、一套女性衣服回来，这些乞丐们打了一晚的飞机，阳精泄了一次又一次，情欲早就淡得七七八八，也没多大意见拿着丁剑给的钱就出门了。乞丐们走光后，朱竹清果然大胆起来，还主动吃起丁剑的肉棒来。

　　只见朱竹清套弄了几下肉棒，受到刺激的龟头渗出一些透明液体，拥有超越常人嗅觉她一下子就发现一股腥臭味，可是芳心却有种莫名的刺激，伸出香舌细细地品尝了一下，味道有些难闻，入口之后却化成一股热流遍全身，身上好像有数不清只的蚂蚁在爬行般，禁不住扭着蛇腰一样胴体，樱唇对着马眼不停地吸吮着。

　　这一翻主动口交，在技术上没半点可取之处，但朱竹清身为武林成名已久的女侠，能将让她自主为自己口交，丁剑的心中还是一阵自豪，肉棒仿佛又增大了许多，「快，朱女侠，张开嘴把它吞进去，昨晚老子教你的技巧，可不是这样的。」

　　「做梦吧！老淫贼！」朱竹清怒骂一句，双手却是加速套弄的肉棒，马眼上的液体越渗越多，腹臭味道不断吸入体内，刺激得她忍不住探出嫣红的香舌，再次将其舔下肚去，脸上充满了享受的神情，像是吃下绝世美食般。意犹未尽，香舌贴在暗红的龟面上仔细地上下抹扫，半点也不愿意残留，甚至舔到马眼的时候，还用的舌尖往裂缝深处不断轻挤慢压。

　　「呜呜……丫头，好历害！」丁剑发出阵阵怪叫，忍不住用脚趾捏住了她涨如红豆的奶头，用力夹住拉扯。些微的疼痛反而让朱竹清更加兴奋起来，张开嘴巴。她一边快速地翻转舌头拨打马眼，一边用嘴唇紧紧地箍紧龟头，极其缓慢地向里吞去。

　　粗黑的肉棒慢慢清失在娇小的嘴里，硕大的龟头顶到了柔软的喉肉上。喉咙被摩擦得有些发痒，呼吸通道受阻，朱竹清鼻子一阵发酸，大脑中有种缺氧窒息的感觉。可随着窒息感的加强，芳心里产生一股今人心悸的颤动，如平静的湖面击起千层浪，荡起的旖旎快速地向周身蔓延，身心都被兴奋和快乐重重包围。

　　「咳咳……从来没有过这种感觉，真是太美妙了。」长时间的缺氧使得朱竹清不得不脱离那美妙的感觉，玉首向后退一点，使龟头离开呼吸道。可双唇仍是死死地吮住了粗大的肉棒，一条香舌如银蛇般出洞般，在滑溜溜的龟头上探来探去。

　　看着朱竹清一脸的淫态，丁剑恨不得立刻在她嘴抽插起来，可他知道自这样巨棒虽是女人们人见人爱，但实在太大了，并不适应深咙，只怕会撑伤美女喉咙，严重一点还会撑破食道，搞出人命来，像他这种惜花之人实在做不出摧花之事，只得将这种暴虐感转向到另处，夹着乳尖的脚趾不由更大力度挤捏。

　　同时另一只脚晃动着脚趾头，强行探进她胯间迷人的三角地带，先用脚背在小穴上来来回O擦几下，然后大脚趾与食脚趾撑开那湿得一塌糊涂的肉缝，两只脚趾头斜斜着滑进穴内，沿着滑嫩的穴壁不急不慢地旋转着，嘴里径自说道：「丫头，老子的肉棒实在太大了，要不是怕把你受伤，真想把你的小嘴插烂。」

　　「嗯嗯……」下身小穴受到攻击，朱竹清就呜嘤一声，用力往里吸吮肉棒，用力地在上棒身咬几下，不消一会儿，棒身前半端就是她的牙印。正当她咬得正欢，忽尔听到丁剑这般一说，顿时激起她的好胜之心：「谁怕谁啊！」说罢，双手按着他腰身，脑袋猛地向他的胯下弯去，嘴巴大张着，奋力将肉棒一吞到底。

　　「丫头，这可不是争胜的东西。」丁剑清楚地感觉到，肉棒强行破开了一个阻碍，将个极为紧窄的地方撑开，而且肉棒还在不停地前进，前方越来越窄，顿时把他吓了一跳，一把抓着朱竹清玉首向上一提，「啵」的一声，肉棒朱竹清嘴里脱出来，肉棒上刮出了一道血痕，原来是他强行抽出，被她的虎牙不小心刮着了。

　　「呕呕……」肉棒一脱离朱竹清小嘴，她立刻剧咳起来，「咳……我，我喉咙被要你撑爆了，但是好刺激啊！好想再试一次。」虽然现在喉咙现在胀疼不止，可刚才插进去的瞬间，巨大龟头完全塞进喉咙，呼吸完全停止，大脑急速缺氧，窒息般濒死的感觉，使得她觉得自己似乎身处生与死之间，异常之刺激，内心无比的兴奋，全身的毛孔就好像完全舒展开似的，灵魂就出窍一般。

　　「使不得，丫头，咱们打奶炮，你一样能吃到肉棒的。」丁剑似乎发现了她的性嗜好，若是换其他的性嗜好，他一定会全力施为使对方对自己服服贴贴。可是深咙这一项，实在不是他这样雄伟的肉棒做得来，而且现在也不知道是『摄魂香』强化她的性嗜好，还是本身有嗜虐倾向。如果是前者，当『摄魂香』毒性全解，恐怕日后她会恨自己，但是如果是后者，他不忍伤她，看着她兴致勃勃的样子，只得换一个花样。

　　「你把我当什么人，我不是屈服你的……」朱竹清嘴上仍然是一顿怒骂，身体却还是爬过去，抓着自己那两团鼓胀得发疼的玉乳，将肉棒夹紧在中间，按照昨晚丁剑授的『打奶炮』技巧，徐徐地上下摩擦。她的玉乳并非李茉那种庞然大物，无法将如此巨大肉棒全部包裹住，只能夹住棒身中间一点，整个根肉棒依然能见。

　　朱竹清的下巴不断被龟顶到，腥臭的气味不断冲击她的鼻子，舌头不自觉地伸出，向狰狞的龟头舔去，心里越来越兴奋，用双乳紧紧夹住棒身O擦，嘴唇裹紧又红又亮的龟头，快速地上下吞吐。两团雪白的乳肉就好像初生婴儿的皮肤那样柔软，光滑，再配以香汗和唾液的润滑，如同身处小穴内般，刺激得丁剑几乎要发射出来。

　　「丫头，来吧！老子要插你了。」丁剑见状暗叫不妙，在『摄魂香』不知还有多久才能全消，自己可不能乱浪费弹药，连忙将朱竹清拉起来，让她跪趴在床上，从后面再一次进入她身体之内，屁股如打桩机一般不停地抽插，急插几下小穴，又插进菊花之中，两穴轮流互插，他速度其快，竟使得朱竹清错觉得自己似乎被两根肉棒同时侵犯前后两穴，爽得她只识放声淫叫。

　　「啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……强奸我……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……从没怎么爽过……啊……好像两个男人一样……噢……强暴我吧……」

　　「老大，我回来了。」就在两人如火如茶的交欢中，昨晚那名被朱竹清咬破嘴唇的乞丐，扛着一个大浴桶走进内堂来，桶里面装满了丁剑早上交代要买的食物和女性衣服。此刻的他紧记着朱竹清早上的话，要洗干净全身才能回来，所以他在河里狠狠洗了一澡，将身上几年的积累的老泥全部洗掉，再加上为了不引起别人注意，丁剑让穿了自己的衣服去买卖东西。

　　正所谓人靠衣装，佛靠金装，这样的一翻改头换面，破嘴乞丐整个人精气神完全不同，从相貌上来看还有几分帅气，所以他进入内堂，并没有让朱竹清有多大的反感，只是轻微怒斥：「东西放开，人滚出去！」

　　「是是！」破嘴乞丐不敢抬慢，连忙地将东西放下来走出内堂，然后站在门口处，双眼死死盯着床上交欢的两人，忍不住掏肉棒套弄起来，这一动举正好落在朱竹清眼内，随着『摄魂香』慢慢消去，她的羞耻心也慢慢回来，对乞丐这个举动，异常害羞，很想别过身子到另一边去，可是身后的丁剑却死死固定着她，用大肉棒轰击着她前后两穴，巨大快感使得她无力腾动身子。

　　「滚远点！」朱竹清只得锐目瞪视着破嘴乞丐，希望迫使他离去。破嘴乞丐却是充耳不闻，依然我行我素地门口套弄肉棒，使得朱竹清气得娇胸直抖。然而时间一长，下身传来的快感越来越强，慢慢将这一点不悦盖过去，朱竹清的眼神也慢慢由愤怒改成妩媚，看着破嘴乞丐套开的肉棒越发可爱，他的肉棒自然跟丁剑的无法相比，在正常男人中算是偏上水平，块头略小点，却胜在修长。

　　朱竹清看着看着，忽然想到它自己应该能吃全根吃下去，忍不住死死盯着那根肉棒，香舌不停地舔弄着自己香唇。门口的破嘴乞丐，看到此等媚态，真刺激得差点一点喷射出来，死命地套弄着肉棒，双腿竟不由自主地缓缓走进内堂，走到两人身边，肉棒缓缓挺到朱竹清的嘴边。

　　此刻朱竹清的脑海中，全部都是刚才被肉棒深喉的感觉，面对阵阵腥臭味，忍不住伸出去香舌舔了一下，直把破嘴乞丐爽得浑身打抖，「女侠，再舔一下，小子求你的。」

　　「作梦！」朱竹清怒斥几声，把玉首死死埋在床上被单中，浑身生出一片桃红。直把破嘴乞丐弄得脸红耳热，全身要爆炸一般，丁剑哈哈一笑，俯首到美女耳边：「喜欢，你就吃吧！」

　　朱竹清小脸依然埋被单里，蚊声：「你不介意！』

　　「如果我说不介意呢！」

　　「哪我不吃了！」

　　「哈哈……好吧！老子很介意！」丁剑此刻已经有些力不从心，如果多个人帮手，也乐于其成。

　　「那就好，我就要气你！」朱竹清兴奋地被单里抬起头来，张嘴就将破嘴乞丐的肉棒含住嘴里，把脖颈的角度调整了一下，用力一探，又吞进数寸。不消一会，整根肉棒都几乎全部吃进嘴里。

　　「女侠，你真是天上派下来救苦救难的女菩萨啊！」破嘴乞丐只觉得龟头顶端骤然被一团极紧极软的嫩肉包住，里面似乎是个腔道，收缩不断竟然比小穴不差几分，少了那些肉褶，吸力却更胜几分。多年未尝过女人滋味的他，忍不住一边大叫，一边将朱竹清小嘴当小穴抽插进来。

　　「呜呜……」首次被两个人男人前后夹攻，朱竹清兴奋刺激得不知用什么言语来形容，紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，浑身剧震，樱桃小口里只能不停发『呜呜』的闷哼声，在男人近乎疯狂的猛攻下，身体举起了白旗，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向丁剑的龟头，宣泄的快感美得让她神游天外！


　　第二十七章：女神捕（下）

　　时值中午，酷暑当空！

　　浴桶之中水波翻腾，娇秀的长发湿湿地披在香肩上，还有着一丝半缕贴在透红的额头，朱竹清喘息着粗气，一双玉手不停搓动胴体，经过丁剑长时间努力，还有破嘴乞丐在旁协助，终于在中午之前，把朱竹清身上的『摄魂香』之毒全部消掉。

　　清醒过来的朱竹清，悲痛难忍，放声痛哭。然而她终归非寻常女子，也不是什么初出江湖的无知少女，天性狂野的她才不会傻到寻死寻活，收拾一翻心情后，并没有向丁剑发难。她是一个恩怨分明的人，伤害自己的并不是丁剑，而是昨晚黑衣人，这段时间内在开封城犯累累凶案的淫魔。

　　她要破嘴乞丐为自己为准备了一桶热水后，便一头扎进来清洗身体，想将身上的污垢全部洗掉，可是清洗到下身时，看着红肿的小穴与菊花，里面正不断地渗出阵阵阳精，她再一次痛苦埋首在浴桶边缘痛哭，这一次自己不但前后两穴双失，甚至还险着第二个男人污辱了，若非她意志力坚定，仅仅只肯用小嘴吃破嘴乞丐的肉棒，严正拒绝丁剑的坏主意，现在只怕不知有多少男人占有她了。

　　经过长时间的清洗后，朱竹清理好所有情绪，穿起那件破嘴乞丐为她买回来的衣服，忍着下身小穴与菊花传来的痛意，缓缓步出城隍庙内堂。走到外堂一眼就看到丁剑正在打地铺睡觉，对于这个夺走自己处子之身的丁剑，她说不出是恨，还是怨，只得冷冷说道：「前辈相救之恩，晚辈铭记在心，他日必定报答。」

　　丁剑并没有睡着，冷冷地说道：「不用他日了，就今日吧！再让老子爽一次，咱们恩怨两清！」

　　「你……」朱竹清气愤之极，原本对丁剑稍微的好感荡然全无，一咬牙说道：「好吧。反正也是残花败柳之躯，你想玩就让玩过吧！」

　　「爽快！」丁剑也不含呼，一扎身将朱竹清直拉倒在床上，一把撩起她的裙子，急急火火地脱下她的里裤，双手就摸上那红肿的小穴。

　　朱竹清紧闭双眼，忍受对方的侮辱，可是等了半天，对方并没有脱去她的其他衣物，也没有想像中抽入，反而是红肿的小穴与菊花被涂上一层清凉的液体，那液体一接触肌肤，立刻有一种消痛去肿的感觉，随即听闻旁边一阵悉悉声响，男人更离开了她身体。这使她奇怪万分，忍不住张开眼睛来，发现丁剑早离开她的身体，躺在她旁边闭目睡觉。

　　「这是怎么会事？」朱竹清好奇之极，坐上身子来，撩起裙子一看，发现小穴上涂了一层药膏，红肿正在慢慢消淡下去，芳心之中莫名充满一丝感激，原来丁剑并非再次要自己行欢，而发现自己下身的痛处，出手相助，只是行事方法有点让人不能接受，向丁剑感激说道：「谢谢前辈！」

　　丁剑并非什么傻瓜，刚才要真的再要朱竹清一次，以后自己恐怕要面对她天涯海角的追杀了，这招以退为进，博取女性好感，好为下次再亲芳泽铺路，所以他眼睛也不睁，用着难听的语气说道：「不用感激老子，老子只是消灭证据罢了，把你弄得路也走不了，不明摆着跟世人说，你被老子采花了。到时候不知有多少你的追求者向老子寻麻烦，老子年纪大了，想多活几年。所以啊，丫头，你离开后，想报仇就来寻吧，咱们已经恩怨两清，你不用跟老子客气。」

　　「呵呵……」朱竹清浅浅一笑，丁剑虽然满嘴恶语，却不难听出他是在为自己着想，她向他供手：「好！你我之间，恩怨两消，日后相见，各不相识！」说罢，拿起里裤欲穿上。

　　丁剑急忙说道：「别穿，这药要通风清凉才见效，你现在感觉到不痛正因为通风效果，如果穿里裤，非旦好不快，反而会马上痛起来。」

　　「那我岂不是光屁股回去……」朱竹清羞得满脸通红，一想到成名已久『玉罗刹』居然光屁股满大街跑，那羞耻感几欲让她快窒息过去。

　　丁剑不满地嘀咕着：「随你的便，想让别人看到下身疼痛的丑样就穿吧。真搞不明白，穿着裙子谁会看到！」

　　「你……」朱竹清一想也是，只是自懂事后她就没有在人前再光过屁股，一时间有点接受不了。她毕竟是能成大事之人，两害取其轻，将里被抛到一边去，整理下衣物便起身离去。

　　当她快要走出门外时，破嘴乞丐快步走上前来，献媚地说道：「女侠，哪你怎么答报小人呢，小人在你为解毒方面也是鞠躬尽瘁啊，没有功劳，也是有苦劳！」

　　「报答你！哈哈，你要什么……」朱竹清冷笑几声，丁剑夺走她的处子之身算是在救她，这个破嘴乞丐就不同了，在她眼里这个家伙就是一个落井下石，趁人之危的卑鄙小人，原本不打算理会他的，没想到他居然厚颜无耻地跑来邀功，幸亏刚才自己坚持住，没有失身于他。

　　「小人，不求别的，只求一亲姑娘芳泽……啊……」破嘴乞丐死到临头还不自知，张嘴就想在朱竹清身上来一发，话未说完，只见空中寒光一闪，一条如游龙般的银光掠进其口中，一条舌头飞扬上空中，破嘴乞丐捂着嘴巴在地上痛苦地打滚，发出『呜呜』的痛嚎声，鲜血喷洒地满地都是，朱竹清眼睛也不看下，从容离开。

　　「吵死人啦！」破庙的丁剑愤恨地怒骂一声，一瓶子飞出来，不偏不倚地击打破嘴乞丐颈部要穴处，立时为其止血封着哑穴，「依旧每天三次在伤口涂三次，不然你就等死吧！人心不足蛇吞象啊！」

　　………………

　　烈阳当空，高达等人连跑了几个案发现场，往日一直群侠也曾想进入案发现场探看，无奈受害者家属对他们这些江湖人士不信任，加之正值亲人丧命，岂愿再重提旧事基本都将他们拒之门外，现在有佟月儿这个官方背景存在，他们轻而易举地进入案发现场。

　　无奈好几个案发现场，时间太久了，家属与当场捕快缺少保护意识，大部分现场都被人为破坏过，线索上基本是没有什么剩下，也仅仅只家属口得到一些零星碎片的口供，并不能为抓捕凶手提供有利线索，佟月儿提议到最近时间发生的凶案现场看下，也即五天前发生城中大户陈家的那一起采花凶案。

　　众人没有意见，一同前往陈家，而去往陈家的路上，刚好经过赵府，高达看到赵府此刻正在张灯结彩，准备着九天后的婚礼，心中为黄佑隆感到悲哀，也明白他为何在众人提意前往陈家时，他突然说到兵分两道，他与武当双道，五岳剑派五人组一队；高达两师兄弟，烟霞剑侣、佟月儿主仆三人为一队；分头到城中的受害者家中查看了，任谁看到这个都会不高兴的。

　　「赵府？果然，是气排非凡啊！高少侠看得出神，是不是进入攀个关系啊！需要不需要小女子帮你引见一下呢？」江湖上人人都卖『青云门』面子，身为官宦之女佟月儿却是不卖这个面子，也不知是不是刚才高达的轻视得罪了她，一路上对高达总是话里带刺。

　　「哼！」高达微微有些不悦，此女人长得是漂亮，可性格着实让人受不了，一副大小姐脾气，就连现在赶路也要坐着两人抬桥，两个丫环在身边打伞伺候着，一路上高达等人没少被路人误认为是她的保镖打手之类，众人对她都颇有微词，无奈对方乃官宦之女，民不与斗官。

　　林动见到大师兄被怼，不动声色地说道：「佟姑娘有所不知，前段时间大师兄已经被北财神赵先生做媒，与蜀中唐门张墨桐姑娘结下亲事了，而且张墨桐姑娘一家，刚好往在赵府里，大师兄只是睹物思人而已。」

　　佟冬儿面色顿时难看起来，对着桥夫喝斥：「走快点，走这么慢，想晒死本小姐吗？」

　　「是是……」桥夫连声应道，加快脚步率先众人几丈外远。她身边的丫环小跑着跟旁边，大汗淋漓不解地问道：「小姐，你为什么老是针对高少侠呢？他人长得不错啊！」

　　佟冬儿无奈地说道：「燕子，你不知道什么叫『幻灭』么？我本以为武林十青之三，青云门首徒会是我心中大侠，豪气干云，就像像京城说书先生说的那一样，身高一丈余，虎背熊腰，眉清目秀，行路自带风雨，威风八面，一脸正义凛然，群邪退避三舍。无惧生死，虽千万人吾往矣，你看他们俩师兄弟，有哪个像的。」

　　丫环失声笑道：「小姐，说书上都是骗人的，如果真的按照书上说的那样，有这么一个人，你说他还是人吗？」

　　佟冬儿脑海中立刻浮现出一个滑稽形象出来（参考十万个冷笑话中哪吒），她也忍不住笑出声：「真有这样一个人，哪他肯定是怪物啦，哈哈…………」

　　看着前方渐渐远去佟冬儿等人，林动来到高达身边尴尬地笑道：「大师兄，请见谅！佟姑娘，语气虽然尖了一些，但为人却是十分侠义的，她千里迢迢从京城赶过来，昨天刚到开封就急着加入了我们，实乃一位女中豪杰！」

　　此时『烟霞剑侣』中的沈红玉，也上前说道：「确实，高少侠！此女年纪虽轻，在京城『六扇门』中与其兄长有着『小神捕』的美称，她与他兄长自幼就一起跟随着佟林两位神捕，破过不少的大案子。」

　　高达看了沈红玉，忽然觉得她非常美丽与有味道，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约，使人很想将其按在床上玩弄。此念头一产生，高达也是大吃一惊，难道以李茉发生一次关系，尝试到美妇人妻的滋味，打开了一个新世界大门？以前他对待年长的女性，可是尊尊敬敬的，绝无半点非份之想啊。

　　「大师兄，你怎么了？」林动见高达一语不发，只道他仍生气，半开玩笑说道：「难不成大师兄，在想念张姑娘了，有道是一日不见如隔三秋，想进去看看她吗？去吧，剩下的交给我们就行了。」

　　「胡说，我只是在为黄兄感到不平而已。没事了，咱们走吧！」高达矢口否认，他确实是想进去见张墨桐，但是事情有轻重，他还是分得清的。

　　林动遥望一眼正张灯结彩的赵府，心里一阵酸溜溜的感觉：「该死赵薇，你这个荡妇！」在心里暗骂几句后，便众人再次出发，前往陈家。

　　…………

　　赵府后花园深处，在一棵独木成林大榕树下。

　　赵薇身穿一身薄如蝉翼妙衣，里面的肚兜皆清晰可见，正躺在一张用金丝楠木打造的高桥睡椅上享受男人的伺奉，赵天痕与钱念冰正各捧着一只玉足，将白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过。五个脚趾头依次含进嘴里，舌头灵活地游动在脚趾缝间，仔细地舔着。

　　赵薇微闭星目，享受着男人口舌之奉，这种将男人视为玩物的感觉，对她而言实在太有成就感了，管你在江湖上有着什么高贵的地位，还是一方豪杰，还不是跪倒在她的石榴裙下，做着此等下贱之事。忽然她打了一个喷嚏，她酸着鼻子说道：「是谁在背后说我坏话？」

　　「薇姐，……啊……嗯……开城封成内……别要太力了……你们两个不要……一起顶……好不……薇姐……你这么凶……没人……敢说你的坏话啊……嗯……别停啊……孙哥哥……李哥哥……墨桐……要被你们……顶死了……」

　　一阵女子淫声秽语传过来，赵薇转首望过去，在她不过二丈开外同样的睡椅上，三具赤裸肉体叠罗汉般交缠在一起，两男一女，正做着让人血脉喷胀的双龙戏凤，两穴齐开。最让人吃惊的他们竟然是『川中四英』的李解冻与孙齐岳，女的赫然唐门三少爷张威之女，张墨桐。

　　此时李孙两的配合无间，两根粗壮的肉棒在张墨桐小穴与菊花同出同入，将玉女送上一波又波高潮时，也带出一片又一片的春潮玉液，将三人下身完全打湿了，『噗哧』『噗哧』的水声，『啪啪』『啪啪』的肉体撞击声，『嗯嗯呀呀』的女子呻吟声，『呼呼』的男子喘息声，盛夏之蝉呜之声，五音交织在一起，奏出一曲激昂人心之乐。

　　赵薇看得也是一阵心头火热，双手忍不住在身上抚摸：「小骚货，好大胆！敢说姐姐坏话，说刚刚是不是你在心里说姐姐坏话！信不信，姐姐，让李孙两位哥哥不理你了。」

　　那边张墨桐扭动着身子，一双前抱后搂住李孙两人脖子，不停献上香吻于两人：「不理人家更好，你们这些坏人一天到晚只想做这种羞人的事，见到人家也不问人家的意见，就来挑逗人家。」

　　李孙两人大叫冤枉：「桐妹子，你可不要颠倒黑白啊！咱们四人可是在伺候赵小姐的，是你看着不爽，非要我们俩人来伺候你的，还故意不穿内衣裤，这不是明摆着的麻。」

　　「胡说，胡说！」张墨桐连忙用香唇去堵住两人之口，可她只有一张嘴，哪堵得住两人之口，刚堵住前面那一张，后面那一张又说出来，急忙又堵后面，却又忘了前面。很快张墨桐在旁看着川中四英与赵薇的调情春宫，忍不住自慰，最后羞答答地要求赵薇让两人给她的一事，就被揭露出来，直把她羞得无地自容，又刺激又兴奋，挺动下身疯狂地迎合两人的抽插，哼哼啊啊叫个不停。

　　「初尝情欲的少女都这样，当年我也是这样。」赵薇看着看着也是情动不已，一双玉足从赵钱两人口中抽出来，微微张开双腿说道：「你们也来吧！」赵钱两人舔了半天，为的就此刻，两人立刻脱衣上前，赵天痕抢得先位，率先将肉棒插进小穴展开激烈的抽插，而钱念冰没有赵薇的话不敢妄动，只得在旁边等着。

　　此时，春夏秋冬四香端过冰镇西瓜，分别在两张睡椅旁放开，然后满脸艳红地拿起大葵扇，两人一组为两女扇风纳凉，赵薇张开小嘴咬了一口，钱念冰奉到嘴边冰镇西瓜，透体一阵冰凉之感，配合下身不断传来的快感，她神情开始迷醉，眼中在自己身上耕耘的赵天痕，慢慢变成高达的样子，心中暗道：「总有一天，我也要你拜倒我的石榴裙下！」

　　………………

　　「朱姑娘，这么巧竟然遇上你了。」高达等人临近陈家时，遥遥便见到人群一位绝色美女急步而走，高达兴奋地上前说道：「朱姑娘，昨晚你巡夜迟迟不归，可让我们担心死了，难道朱姑娘发现什么线索吗？」

　　「这味道不是昨晚的黑衣人，可为什么他身上同样有锋烟之味呢？」朱竹清从惊慌中回过神来，鼻子用力嗅了几下，与昨晚黑衣人身上的气味对不上，心中对高达的怀疑尽消，可那阵锋烟味却仍是让她大惑不解，只好说道：「昨天夜上我遇到一个黑衣人……」

　　朱竹清也不作隐瞒，将昨晚遇到黑衣人一事全盘托出，只是隐去丁剑出现这一情况，改成与黑衣人激战一翻，黑衣人拿她不下怕引来其他人而逃走，她一直追踪到现在，最后她说道：「现在我可以肯定在开封城内行凶作恶者，不论身材，年纪都与传说中『惜花双奇』中丁剑那个大胖子，完全对不上。」

　　众人听闻莫不惊讶，以朱竹清的身份说出来的话，绝无半点作假的可能，原来自己一行人搞错方向了？开封城杀人采花的淫魔不是丁剑，而是他人冒名？高达心里似乎放下一些东西：「果真不是他，跟我猜测得不错！」

　　「这怎么能如此鲁莽下定论呢？」就在众人都认同朱竹清话时，偏偏却有人唱反调，而有能力唱反调的就是那坐在双人桥上的两大神捕之女佟冬儿：「传说中『惜花双奇』是有两人的，袭击朱姐姐不是丁剑，也有可能是另外一人啊。」

　　朱竹清说道：「不可能，年纪上对不上，与我交手的黑衣人，纵使极力隐瞒与伪装，可他体态绝对是年轻人无异。」

　　佟冬儿一副真相在手的样子：「也有可能其他同伙，朱姐姐此次遭遇仅仅只能证明袭击朱姐姐的黑衣人不是丁剑，而不能证明其他凶案凶犯不是丁剑，还需要充足证据才行。我父亲就经常说过，凡事都要讲求铁证如山，纵使表面看似证据实足，未到最后一步，仍是有无穷的变数。」

　　「这个……」朱竹清思绪急转，也隐隐有些开始怀疑了，为什么丁剑会在那个时候出现，难道不成他是与黑衣人是一伙，故意在自己面前演戏，可一想又不对，如果两人是一伙的，根本不需要如此大费周章演戏，当时自己明明已经身中奇毒『摄魂香』，想强奸自己轻而易举。

　　佟冬儿又说道：「如其在此乱猜，朱姐姐何妨不与咱们一同前往凶案现场，或者会有新发现，到时再结合朱姐姐的见闻，会让我们掌握更多的线索！」

　　高达也忙说道：「没错，朱姑娘不如与我们一齐共行，黑衣人没准会在凶案现场残留证据，朱姑娘与黑衣人与交手，相信比我们更容易发觉，到时一定事半功倍。」

　　「这个……」

　　朱竹清脸上忽现一阵羞红，裙内光条条的，一路上从城西走回来已经她羞愤欲绝，因为她貌美的缘故，路上的行人基本上大部分都对其回首或注目。往常她已经习以为常，可当下她却觉得行人们都是发现了她这个秘密，每一个行人注视的目光都像是看穿她的裙子般，看到她那个现在还时不时会渗出一点点阳精的小穴，地上如果有条缝的话，她估计都要钻进去了。

　　一路上，她脚步急走只想着早点回到落脚客栈，好好换上一条裤子，如不是高达等人与她相识，并是事关采花淫贼一案，她都不想理会。现在又被邀请同行去案发现场，一时间不知如何是好。她来开封城有段时日了，也曾数次想到凶案现场查看，苦于身无官身被受害家属拒于门，现在是难得机会啊！

　　众人看到朱竹清神情有些不对，身为外人也不好发言，高达心下一急：「难道朱姑娘昨晚与黑衣人受伤了？如果是，哪可担误不得啊！得尽快找寻大夫查看。」

　　朱竹清怒道：「就哪个家伙的水平想伤本姑娘作梦，更别说当时他还隐瞒着自身武学。」

　　「……」高达没料到朱竹清如此生气，一时无语。身为女子沈红玉似是发现了什么，她径自上前向朱竹清说道：「朱姑娘，咱们借一步说话。」说罢，也不管对方同意否与，拉着其走到一边去。

　　朱竹清有些不悦：「郑夫人，有话可以直说，我并无不可对人言之事。」

　　沈红玉浅浅一笑，低声说道：「朱姑娘，是不是天葵水来了，行走不方便呢？」

　　朱竹清一阵脸红耳赤：「休得胡言！」

　　沈红玉笑道：「大家都是女人，有什么好害羞的，自遇着你，你的眼睛就有意没意地往裙子处看。如果是的话，朱姑娘那尽快回去休息吧，姐姐会为你掩护的。」

　　「根本没有那回事，我只是思考一些事情而已。」朱竹清大吃一惊，想不到沈红玉的观察能力如此之强，心中一阵害怕，自己果然是自乱阵脚了，不能再与她多相处，径自甩下走向众人：「走吧！我并没有什么事，只是一宿未合眼，怕到时可能有出错，但是机会难得，也只好跟着大家一齐到案发现场看下。」

　　「没事的就好。」高达放下心来，朱竹清是他仰慕已久的女侠，可以说是他的偶像，能与偶像相处自然好不过。

　　于是，众人结伴而行来到陈家面前，由佟冬儿出面敲门，大门打开一个身穿麻衣下人探首出来，看到一群身带兵刃的江湖人士，心惊胆战地问道：「请问诸位大侠，到陈府有何贵干。」

　　佟冬儿从身上拿出一块令牌递给回去，只见令牌上刻一对麒麟围着『六扇门』三个大字戏舞，趾高气扬地说道：「京城『六扇门』的，特意从京城赶过来调查开封城淫魔杀人案，还不快叫你主人出来迎接。」

　　那仆人接过令牌一看，大喜：「真的是『六扇令』，太好了，小姐冤屈终于可以雪了。」说罢，飞快地跑进内堂去。

　　高达从门缝处看进去，只见里面麻布四挂，远远就能看到前厅摆设的灵堂，上面还摆着一副大红棺材，有些过意不去：「佟小姐，他家刚死了亲人，咱们这样让主人出门迎接，似乎不妥。」

　　佟冬儿嗤之以鼻：「你懂么？这叫官威，如果你不摆出一副官威来，对方还不会信你，京城『六扇门』可不是地方上的普通捕快，你没一身官威，对方根不会相信你是六扇门的人，从而看轻你，甚至还不愿配合。最重要的是咱们是来查案的，不是来慰问的，把案子真相查出来，这才是对家属最大安慰！」

　　高达无语以驳：「你……说得有理……是在下见识浅薄了。」

　　佟冬儿笑道：「你这个人还有个优点，宰相肚能撑船，本小姐一路上没少对你不客气，你居然还能通情达理，有容人之量啊！这也不怪你，隔行如隔山，这是我父亲多年办案得出的经验，本小姐也只是习得前人经验而已。」

　　「『六扇门』的人在哪里啊！」众人正说着，陈家里面吵吵闹闹着走出一群人来的，正首陈家主人陈刚夫妇，陈刚已经是五十开外，一大把年纪了，瞪着那双老药眼朝着高达众人望来望去，发现全是一群往日多次上门的江湖人士，高兴的脸色立刻不悦，对下人怒道：「你说的『六扇门』神捕呢？他在哪里啊？」

　　下人指了指佟冬儿，细声说道：「是她！她给的『六扇令』可不是假的。」

　　「哪来的小丫头！」陈刚心里嘀咕一下，看了一下手中『六扇令』，再认真打量了佟冬儿一翻，一个十八岁左右美貌少女怎么看，也不像是能在『六扇门』任职之人，抱拳问道：「敢问姑娘在六扇门内身处何职？」

　　佟冬儿趾高气扬地说道：「家父佟林，家母林雁儿！无知的乡巴佬！」

　　「啊！原来是两大神捕之女，京城『六扇门』中有着『小神捕』之称的佟氏兄妹？」陈刚激动万分，脸上再无半点不屑之色，双腿一软领着一家老少，哭哭啼地跪下来：「苍天有眼啊！女儿啊，你的冤屈终于可昭雪了。佟神捕，你可一定要帮帮老朽啊，老朽一家就这么一个女儿，她大好年华就这样没了啊……」

　　佟冬儿甩甩手，满脸的不耐烦说道：「既然知道了本姑娘的身份，还不请本姑娘进去，难道把本姑娘一干人凉在此地，就是你的待客之道吗？」

　　「是老朽招呼不周，是老朽怠慢贵客。阿财，还不快去准备上等好荼招呼客人，把家里最好的东西全拿出来。」陈刚夫妇冲着下人怒吼几句，站起来弯腰低头将众人领进屋内去，「贵客，往这边请，这边请！」

　　众人路过灵堂，高达看到灵堂上那具棺木，再看到陈刚夫妇年已过半百，还为了女儿向一个不足二十岁的女子弯腰低首，于心不忍，走上前来轻声：「茶就不用了，咱们还是直袭主题吧！我们要探查案发现场提取证据，就不用劳烦陈老先生了。」

　　佟冬儿望了高达一眼，眼神充满了不高兴之色，高达只得走得更近，在她耳边低声说道：「算我求你了，你的官威效果已经达到了，他们一家刚刚丧失至亲，也不要这么为难他们了。」高达的说话得到其他众人的认可，纷纷向佟冬儿投来恳求眼色。

　　佟冬儿望了众人一眼，知道以后还需要仰仗众人帮忙与保护，却又不甘心，便向高达说道：「面子，我可以卖给你了，但你必须答应我，日后你必须帮我做一件事！」

　　高达高兴地点头：「没问题！只要不违背侠义之事，在下能帮一定全力而付！」

　　「别把我想得那么坏，本姑娘可是神捕之女，在京城跟哥哥可是并称『小神捕』，可不是什么坏人。」佟冬儿漫不经心地说着，出其不意地反将高达一军：「哪么接下来，高少侠应该如何着手调查呢？」

　　高达想也不想就说道：「首先应该开棺验尸，然后调查案发现场，寻找凶手可能残留下来的证据，顺藤摸瓜找出真凶……」

　　然而高达尚未说完，陈刚夫妇已是扎跳起来，「开棺验尸？老朽不准，我女儿死得已经够惨了，生前受尽凌辱，死后盖棺岂能不得安宁，案发之时已有仵作验过尸了，官爷们你若想看到衙门看去。呜呜……我可怜的女儿啊……」说罢陈氏夫妇抱头痛哭在一起。

　　高达猛然醒悟过来，在武林上开棺验尸是一件极为平常之事，只有验明伤口才知道杀人者是谁，以便日后好寻仇雪恨。但民间的愚民村妇们却没这般觉悟，他们讲入土为安，礼教大防。死者头七未过，虽未下葬，却已是盖棺定板，此时开棺与骚扰死者并没区别，而且死者还是被奸杀，验尸时必然再会查看私处之地，形同侮辱，毁人清白，莫怪陈刚夫妇如此激动。

　　再看到佟冬儿一脸坏笑，高达明白自己被对方阴了，却又无从驳解，只得哑口吃黄连，有苦说不出，心道：「孔夫子诚我不欺啊，唯小人与女子难养也！」

　　朱竹清此时出面向陈刚夫妇说道：「老丈人，切莫误会，我们并非要开棺验尸，只是佟神捕在考验高少侠的能力而已，验尸报告，我们自会向衙门索要！」

　　陈刚夫妇不敢相信问道：「真的？」

　　佟冬儿也不再为难高达，出面解释：「真的，本小姐何时说要开棺验尸了，走，咱们到第一案发现场！」

　　确认不用开棺验，陈刚夫妇喜出望外，快步在领众人前往第一案发现场而去：「好的，请跟老朽来！」


 　　第二十八章：淫魔踪迹！

　　ＰＳ1：关于番外的问题，前两天龙版主邀我参加2018文心雕龙-欲目春情征文活动，我询问了一下，需要新作都能参加，思前想后我决定重启番外参赛，目前还有没什么头绪，诸位网友可有什么好建议，希望能提出来，我会虚心接受的。

　　ＰＳ2：众人的支持便是动力！


　　陈家的第一案发现场，保护得要比前几户受害者要好上很多，从案发后受害人的房间就一直锁起来，众人大喜过望，正准备进去。佟冬儿却直接将众人挡在外面不让进，说什么探查现场之事还是要专业人士来，像高达类门外汉，还是乖乖呆在外面，别进来破坏现场，只允许朱竹清随她进去，其他人则被安排在陈府向所有人循问情况。

　　高达等人也不好反驳，毕竟对方是两大神捕之女，她本身也有着‘小神捕’的美称，一切听从安排向陈府上下寻问当晚案发的情况，又或者陈小姐生前有没有得罪过人之类，问遍陈府上下所有人得到答复，让人大失所望。每一个人回答都是不知道，当夜也没有听到什么怪声，一切平常如旧，第二天众人见陈小姐迟迟未醒，陈刚夫妇觉得派人去查看，陈小姐已经被奸杀在房内，是被被人性侵后，活活掐死的。

　　至于平时得罪什么人之类，更是没可能之事，因为陈小姐是典型的大家闺秀，待字闺中，平时是大门不迈，家门不出的守道女子，仅仅只有几次随陈刚夫妇进庙上香，被外人见到，方有知道陈小姐是一个俏美人之事，根本不可能有什么仇人，或得罪之人类。唯一有利的线索就是，在众人进入陈小姐房间时，里面有一阵很浓的锋烟味。

　　“锋烟味？是怎样的锋烟味，是什么产生的锋烟味。”高达对于锋烟味并不陌生，彩衣就经常烧一些点苍山的白羽松技来产生锋烟来驱香和提神，如果能弄清是什么产生的锋烟，岂不是籍此推测凶手的位置了？但很可惜，任高达如何追问，陈府的上下的下人们都不知道是何物产生的锋烟味，而且在房间打开通风后，锋烟味很快就散去了，后面的衙门的捕快前来，也查不出所以然。

　　“真可惜啊！来迟一步，不然一定可以提早一步抓到真凶。”高达等人唯有暗恨，自己等人来迟一步。‘烟霞剑侣’中的郑毅安慰众人说道；“大伙莫要灰心，且去看看佟姑娘与朱姑娘有何发现。”

　　………………

　　受害者房间内，佟冬儿手戴一双麻布手套，正在死者的床上翻动，并让其旁边的丫环燕子记录她发现的东西，另一名丫环黄莺用着一个小袋子装下她从床上发现的毛发之类，非常之专业，连旁边的朱竹清都称赞不止；“佟姑娘果然深得两位神捕的真传，前段时间我也曾经在晚上偷偷潜入受害人的第一案发现场，如果能佟姑娘这般手艺，相信会有更多的发现。”

　　佟冬儿头也不回去，轻笑一句：“哈哈……看来朱姐姐对我改观了？本姑娘‘小神捕’之名绝非浪得虚名的，将来绝对超越我的父母，现在座下刚一名弟子也没有，朱姐姐有没有兴趣做我开山首徒。”

　　朱竹清听她语气极其认真，不像开玩笑，有些不悦：“你，真是打蛇随棍上……”

　　佟冬儿说道：“我可没说朱姐姐是蛇，本姑娘一向只喜欢打狗而已，朱姐姐可不冤枉本姑娘啊！”

　　“你这人真难相处！”

　　同性相斥，异性相吸，此话不假，两女皆是帼国不让须眉，佟冬儿年少气盛自然不服这个名声远在己之上‘玉罗刹’：“朱姐姐，误会我了。我这人很好相处的，很好说话！就好比我发现朱姐姐天葵水来了，就让朱姐姐一直待在妹妹身边。”

　　朱竹清怒眉一扬，若非对方是一个女子，早就一剑削过去：“你，胡说……”

　　“朱姐姐，本姑娘可是‘小神捕’啊！观察入微，是成为神捕的首要条件。自看到朱姐姐，便发现朱姐姐的脚步有乱，不像应练武之人健稳步法，而且时不时用眼睛扫下裙子，那些臭男人只顾着看朱姐姐美色没发现而已，可我早就发现了，也是我暗示郑夫人的。”

　　“你……算你历害……”朱竹清真的忍不住想上去赏这个小丫头几记耳光，却也不得不承认佟冬儿年纪轻轻就有‘小神捕’之名，绝非受其父母荫恩，自己一开始小看她了，将自己尴尬之处完全暴露在她的眼下，也幸好对方乃一个尚未出阁的女子，只是误认为自己天葵水来了，而非往失身方面想去，现在也只好将错就错，免得其再作过多猜疑。

　　“嘻嘻……其实大家都是女人，就算是名震江湖的‘玉罗刹’也会有女人难言之忍的时候。”佟冬儿主仆三人，忍不住笑出声来。

　　“哼……”朱竹清不再理会对方，她房内到处走动，用着鼻子轻嗅房内的气味，欲找到那股以前在其他案件现场找到的淡淡锋烟味。以往她都是在晚上偷偷潜入案发现场查看，当下能在白天进入案发现场，一个保持得十分之好的案发现场，使得她打醒十二分精神，很快她就在窗户旁边嗅到了极淡的锋烟味。

　　朱竹清观察了一下窗户，发现上面有被破坏的痕迹，窗户上的糊纸还有一个小洞，淡淡锋烟味残留正是此处。她打开窗户一看，只见外面是一个小花园，小花园内种满各式花草，而不远处正是一堵墙，不由说道：“凶手应该是从这里潜进来的，然后再在这里捅破窗纸，吹入迷烟，迷晕死者的。”

　　佟冬儿放下手中之活，走过来好奇地问道：“朱姐姐，是怎么知道的？”

　　朱竹清说道：“因为这里残留一些锋烟味，与日前暗访的几处案发现场的残留气味相同，更与昨晚我遇到的黑衣人身上带的锋烟味相同，由此可见这些案件都是一个人所为。”

　　“都这么多天了，朱姐姐还能闻到，莫非朱姐姐是狗吗？鼻子这么灵？”

　　“你……狗嘴吐不出象牙！”

　　佟冬儿笑道：“非也，而是朱姐姐这一发现，做不了证据而已。就算真的有气味残留，可谁闻到了，就朱姐姐一人闻到了，所谓孤证不立啊！”

　　朱竹清以前带领群侠与官府之人打交道，与官府之人相处也有经验，让她装逼便是，让她一个人唱独角戏，她自然会自讨无趣收声，谁料佟冬儿忽然大叫：“有发现！”说着从窗户飞出去，轻手轻脚地落在小花园，两名丫环紧跟而出，朱竹清有点摸不着头脑，尾随而出。

　　刚好此时，高达一行人也赶到来，远完听闻的佟冬儿的叫声，也急忙快步赶过来，但却两名丫环拦住不让靠近，佟冬儿一边在花草中寻找什么，一边大声叫道：“你们不可靠近！别把难得的证据给破坏了。”

　　“是什么证据？”高达等人甚是好奇，却不敢擅自上前，生怕上前会破坏证据，个个只得在旁边运足目力观看，只见佟冬儿向丫环黄莺要了一个小袋子，蹲在花丛中朝一个角落倒出一些类似石灰的东西，又往上面倒了一些水，过了一会儿才说：“大功告功，燕子拿小刀来！”

　　众人只见佟冬儿接过小刀，又蹲回花丛细心撬挖着什么，不一会儿拿着两个石灰凝结的模型出来，高达细眼一看，原来是一对脚印的模型，问道：“难道是淫魔留下来的足迹，咱们去了好几个案发现场都没有找到，想不到在这里会有所发现啊。”

　　“虽然这个脚印出现在淫魔闯入陈家路线上，却还不能肯定是不是淫魔留的，陈家上下那么多人，偶尔有一两个人踩在上面也不出奇。”佟冬儿十分之专业地说道，又仔细地观察起来；“从脚印上看此人是一个男子，应该有七尺高，身体健壮偏瘦，和高少侠差不多，年纪大约在二十五岁左右。麻烦各位将陈府所有年轻男丁集合到一起，我要一个个辩认！”

　　朱竹清奇道：“从脚印上看出一个武功高低，大部分有经验的武林人士可以看出来。但一个脚印怎么能看出这么多门道？连身高、年龄、体重，难道上面写字了？”

　　佟冬儿骄傲地说道：“上面当然是写字了，而且是一门世上除了我一家子外再也没人看得懂天书，你想学吗？拜本姑娘为师，本姑娘教你！”朱竹清把头别到一边去，懒得理会。

　　很快陈府上上下下所有男子都被叫过来，佟冬儿让他们弄过一个沙盘，然后每个人都在上面踩上两脚，再仔细对比其脚印是否与模型相同，结果让人很兴奋，陈府上下所有男子脚印都与之对不上，也就说明了此脚印乃淫魔所留下来的，至少可以肯定了奸杀陈小姐的凶手，是一名二十五岁左右的年轻男子。

　　排查完后，佟冬儿挥手让陈府所有下人退下去，对着众人说道：“由死者房间窗户到第一个脚步之间差不多有八丈的距离，而第一个脚印与第二个脚印之间的距离差不多也是八丈之远，也就说淫魔的轻功极高，他逃离现场只是用了几息间的时间，各位武林大侠们，你们可以知道武林上谁有这么高的轻功？”

　　朱竹清与‘烟霞剑侣’纷纷转首望向高达俩师兄弟，整个江湖上能如此轻功的门派，只有‘天山派’霍天都新创的‘侠影萍踪’，少林寺的‘一韦渡江’；武功派的‘纵云梯’；最后便是‘青云门’的‘仙风云体术’，前面三派的轻功算了得，却有明显的不足之处。

　　天山派与武功派的轻功，都是注重足尖发力的瞬间，所以会在地上留极深的脚印；少林寺的‘一韦渡江’缺点更明显了，它需要不停地借力而达到空中长久停留，它之所以能与两派并列，是因为它就算是踩在空中一片落叶上也能借力而起，在实战中的实用性远胜两派，所以如果淫魔用的是‘一韦渡江’，那么绝对将花草踩伤踩烂，但现场并没有花草踩坏的痕迹。

　　哪就只剩下‘青云门’的‘仙风云体术’，此轻功乃做着让人长时间停留在空中，如同虚空踏步一般，落地受力也是轻而无声，让人只觉撞见神仙般。此刻，在开封城中二十五岁左右的年纪，而且还能有一身如此杰出的轻劲，唯有高达与林动两人，朱竹清结合先前的锋烟味也隐隐有些怀疑了。

　　林动急道：“你们不会把我们俩师兄弟当成淫魔吧。这可是天大的冤枉啊，陈家小姐身亡那晚，我俩师兄弟一个在黄府上昏迷沉睡，一个在赵府上作客，都是有人证与物证的。”

　　佟冬儿耐人寻味地说道：“不是你们，也可能是其他人啊！”

　　这句话真是诛心啊，纵使高达脾气再好，也有怒意，正色道：“佟姑娘怀疑一切的精神值得肯定，可是在‘青云门’之能做这个种境界的唯有七脉脉首和上了年纪长老们的能做到，而在年轻一辈中唯在下轻功最高，想做到这一点也是十分困难的。”

　　佟冬儿不依不饶：“哪劳烦高少侠与林少侠，在大家面前演试一翻。真假？相信诸位都是武学大行家，应该分清楚！”

　　‘烟霞剑侣’看不过眼了，郑毅站起来说道：“佟姑娘，‘青云门’立派近千年，在江湖上一直名门正派之首，行事光明磊落，为世人所敬仰，高少侠与林少侠又有不在场证据，切莫过份了。”

　　佟冬儿嗤之以鼻：“你们这些江湖人总目无王法，以武犯禁，认为学点武功就上天了。如果你们人人不会武功，不行走所谓的江湖，哪有什么正邪之分，江湖上的混乱，分明就是你们瓜分地盘势力不均所导。”

　　林动有些生气了，昨天也不知是不是一时糊涂，急药乱求医，竟将这样的一个官宦之女收到‘灭花联盟’中来，现在对方将矛头直指自己俩师兄弟，若然就此排挤她，只怕落人口舌，只得说道：“儒以文乱法,侠以武犯禁,正道何在? 我们江湖中人确实会因为利益争斗，可官府中的贪官污吏又祸害百姓少？”

　　“贪官祸害百姓，自有王法来管，天子犯法以庶民同罪，百姓有法可依。到是你们武林人士持武作恶，又来何谁来管？”

　　“自有公道人心，自有侠义正派之人来除恶！”

　　“哪又如何判断所谓侠义正派之人？难道不成就看他是那个门派之人？他们就不会犯错？他们错了，又是谁来管？”

　　“这个？……”林动还想再辩下去，却被高达一手止住；“我明白佟姑娘的意思，人心隔肚皮，一个人是否犯罪，并不是看他是什么门派而定，而是由证据来定。佟姑娘，铁面如私，不畏强权执法，真是虎父无犬女，‘铁面判官’佟林果真是教导有方。师弟，咱们就配合一下，以示自身清白。”

　　“好吧！大师兄！”林动直得自己身为‘灭花联盟’的首领有些窝囊，联盟中如武当双道这样的老前辈他使不动，其他人也只是合作关系，现在一个小丫头佟冬儿反客为主，对自己指指点点，还有理有据，让他无法反抗，早知道就不接这个差事了。

　　林动始终是一个能成大事之人，他一心想着振兴林家，这小小挫败岂能难倒他，权当人生中的一次历练吧。他爽快地答下来，率先在众人面前施展出‘仙风云体术’轻功，发挥超水平，做出了传说‘御空而行’的高深之境，但在距离和落地脚印深浅，远远不如淫魔所留下来的，最后离墙头剩一丈之处停下来，众人也看得真切，站在终点墙脚边做观察员的朱竹清，也证明他并没有留手。

　　接下来到高达，只见高达深一口气，纵身提跃，横空飞掠出将近八丈之远，落地足尖轻点，再次纵身掠过七丈多远，‘仙风云体术’的原理如同鸟类能天空中飞翔一样，乃施展者将自身真气散于全身满一个角落之中，将自己变成一个气囊漂浮于空中，这样的轻功需要极其深厚的内功的修为，所以‘青云门’中年轻一辈中，能将此轻功发挥到极致唯有高达一人。

　　纵使如此，高达在第二提身飞跃时，仍是比淫魔逊色不少，才迈出七丈之多，这样使得高达脸子有些挂不住，也让在场几人的面子有些挂不住，在轻功上居然输给了淫魔，真是大长他人志气啊。高达心中不服，也不想在自己偶像面前第三次落地失败，怒提全身真气至极限，一举跃过九丈多远直上墙头。

　　“怎么回事？”就在踏上墙头的瞬间，高达只觉腹间一股燥热异动，全身陷入一片热潮之中，气息顿时为之一滞，真气无以为继，落点不对直接从空中掉到墙外面去。

　　“大师兄！”“啊……！”在场众人发出一阵惊呼之声，站在墙脚边的朱竹清纵身一跃飞出墙外，林动等人也紧跟其后，想知道到底发生何事？

　　“哎哟！”高达掉落在墙外的石子路上，真气无继的他无从运起真气护身，直把他磕得全身极痛半天爬不起来，就在此时，围墙的上面一首俏丽人影出现，微风吹开她的长裙，内中一片春光无限，一道粉红的幽谷在光亮线下闪着白光，甚至还隐隐看到其中似是有些水光，最让人血脉喷胀的是，上面没有毛。

　　“没有毛？白虎！”高达坐直身子，喉咙直打结，满脸通红地望着落在旁边用关切眼神望着自己的朱竹清，好半响才冒出这一句话。‘啪’一记耳光打在高达的脸上，朱竹清满脸寒霜地说道：“你要是敢再胡言乱语，我杀了你！”

　　“啊……我什么也没看到……”耳光直接把高达打回过神来，他虽然不知道朱竹清为什么裙内不穿裤子，可他明白这是自己的无礼，而且对方是关心才从里面跳出来走光的，如果自己再去往无耻方面想，还是人？

　　“大师兄！你怎么了？”此时，林动等人也纷纷墙里跳出来，林动一把冲上前来将高达扶起来，并且为其把脉，脸色上一阵忧色：“大师兄，你体内的真气绦乱无章，不受控制。是你刚才用力太猛了，引发旧伤了。”说着，他一手按在高达按输气助其平复真气。

　　“这是怎么回事？这段时间我的真气老不受控制，难道真的旧伤未能全愈的原因吗？”高达感觉到自己的真气渐渐被林动理顺，燥热感也慢慢下去，想起这几日的莫名燥动，心中不禁产生一些疑问。就算自己是大伤初愈，可是‘太极玄清道’不是一般功法，它与少林寺‘易筋经‘、‘洗髓经’’、离恨阁‘慈航剑典’并称天下四大奇功，绝对不会出现这种情况，难不成自己有什么隐患不成？

　　佟冬儿笑道：“哎哟，还以为‘青云门’高足会胜过淫魔一筹，没想到是本姑娘强人所难了。”她这一翻话自然引起众人的严重不满，她却不在乎，或者说她从来没有将这些江湖人士放在眼内。而且她也有这样的资本，其父母‘六扇门’三大总捕头占有二席之位，掌握了远超江湖上任何一派的实力，一句话甚至还能颠翻一个中等门派。

　　林动不满说道：“大师兄前段时日与丁剑交手受伤，还没有全愈，刚才一翻引动真气，造成真气错位，并不非技不如人，以大师兄内功修为可以做更远更好，总比某些人做不到，还在这里大言不惭！”

　　佟冬儿说道：“好啦！跟你们说个笑而已，何必这样认真呢？”

　　林动怒道：“你的样子像是在开玩笑？”

　　“一直都是在开玩笑，就连让你们师兄弟表演轻功也是啊。”

　　“你在戏弄我们？”高达寒声说道，纵使他脾气再好，现在也有些生气了。

　　佟冬儿摇摇头：“本姑娘知道轻重的，刚才一句也是玩笑，你们不要太认真。从这次两位少侠的轻功演试，我们大可以得出淫魔的武功与高少侠是在伯仲之间的，身高，体形也与于高少侠差不多，而且必定开封城的本地之人，两位少侠的嫌疑就排除了。”

　　高达奇道：“你怎么知道淫魔是开封城的本地人？”

　　佟冬儿晃着脑袋说道：“一、开封城里发生的命案的女子，都是一些深闺不出，大门不迈的年轻貌小姐，如果是淫魔是外来者，他又是如何得知？

　　二、本姑娘在每一个案发现场，都摸拟过他摸进案发现场与事后逃跑的路线，每一条路线都十分巧妙地避开所有让人注目的地方，确保在逃离之时不会被人发现，对开封城如此熟悉，不是自幼在开封长大的本地人，试问一个外地人能做到吗？

　　三、淫魔是一个身怀绝世武功之人，这样的人无论是气质和神态都是异于常人，淫魔案在开封城发生了将近一个月。无论官府还是江湖人士在开封城没少进行搜捕，可说已是搜地三尺。试问有谁曾遇见过这样的陌生人，只能说明他是本地人，而且还是大家熟悉且有头有面，众人都不会怀疑的人。总结这三点，我可以确认搜查方向，淫魔是一个二十五岁左右青年男子，很有可能是开封城中有头有面，一个大家绝对不会怀疑之人。”

　　“啊！不愧神捕之女啊！”众人听完无不被其推理所拆理，此女虽是目中无人，却是真的有真材实料的，高达被她损得最多，此时也不得不佩服，诚心希望她真的能将真正淫魔抓出来。

　　朱竹清却说道：“也不一定，先前众人皆认为‘惜花双奇’中丁剑是真正的行凶之人，在开封城的搜捕多以胖子为目标，即使出现这样的陌生人，估计也不会太在意，反而会认为他也是来抓拿淫魔的义士。”

　　‘烟霞剑侣’的郑毅也说道：“朱姑娘说得没错，前段时间大家搜查的重心确实是放在胖子一类之人身上，对于二十五岁左右的年轻武林人士并没有太留意了，是我们遗留了。”

　　林动身为‘灭花联盟’首领，只得说道：“亡羊补牢，为时未晚。从今日起咱们就增加搜查的方面，重点放在开封城内二十五岁左右的武林男性青年，尤其是开封城本地之人，但这样仅仅猜测，想真正将淫魔从隐藏的伪善面目中揪出来，还需要更重要的证据。”

　　佟冬儿没好气说道：“只有开棺验尸，才能获更多的证据和线索，受害者是被奸杀的，凶手在其身发泄时必然与其有身体接触，或者在其身上施暴，只要有这些迹痕，我能推断出更多淫魔的身体特征！”

　　高达有些狐疑地问道：“刚才你不说了，不开棺验尸吗？难道你现在有办法说服陈家之人？”

　　佟冬儿得意洋洋地说道：“谁说我要说服他们？谁说当着他们的面开棺的？咱们不能在夜上偷偷来开吗？”

　　‘烟霞剑侣’的郑毅率先不满，怒道：“这不但是对死者的骚扰，更是死者家属的伤害，有违侠义之道，恕我夫妻不得答应！”

　　佟冬儿嗤之以鼻：“本姑娘也没叫你们开棺，而是本姑娘自己来开。不怕实话跟你们说吧，本姑娘不单要开棺验尸，还要掘坟开棺，你们大可以不必跟来。”

　　郑毅气愤得全身发抖，忍不住想上前这个狂妄女子一个耳光：“你……简直丧心病狂！道不同，不相为谋，告辞！”说着领着其妻子沈红玉便离开。

　　林动急追而去：“郑大侠，请留步，请留步！”

　　佟冬儿眼睛瞟了留下的高达与朱竹清一眼，语带深味地说道：“两位意下如何！”

　　朱竹清天性狂野，没有那么多的道德约束：“我没意见，今晚我来陪你，免得你被死尸吓着！”

　　得到一个认同，佟冬儿将目光转到高达身上。高达思索一下，他并非什么古板不懂变通之人，偷偷开棺验尸不但能找到有利证据，也能避免受害者家属的情绪，一举两得，“没问题，我支……”

　　正当他欲开口答应下来，林动却冲到他跟前止他话：“大师兄，此事你不能做干，你乃‘青云门’首徒，不能做这种事，此事由我来做就行了。”

　　“这个，好吧！”高达明白林动的意思，他乃‘青云门’首徒，一举一动都代表着整个门派声誉，纵使此举是为民除害，行侠仗义。挖人坟墓，深夜开棺依然是一件污事，他不能做，也做不得，这样会影响他继承掌门的。而林动即不同，他虽是同样是‘青云门’的弟子，却不是掌门候选人，即使被人发现，事情的性质也完全不一样。

　　“好！今晚二更天后，咱们一起行动，现在大家就各回各家吧！”

　　佟冬儿说完带着两个丫环离开，朱竹清临走前死死地瞪了高达一眼，意思再也明白不过，就是要他不要胡乱说话，高达微微地点点头表示明白。林动走上前来：“大师兄，你跟朱女侠眉来眼去干什么？难不成大师兄已经将她搞掂了？我什么时候改口称她师嫂呢？”

　　“哈，你能不能正经点！”高达怒视他一眼，快步离去，把后者甩在原地发呆！

　　………………

　　“亥时二更，关门关窗，防偷防盗；”

　　听着外面传来的更声，高达躺在床上直觉得无聊之极，林动他们已经出发到城外坟地里挖坟开棺验尸了，然后到深夜子时再到陈家偷偷开棺。而高达想着自己就算不去帮忙开棺验尸，也应该帮巡夜去。谁想到这一点也被林动拒绝，以他今日中午真气错位为由拒绝，纵使高达一再坚持，林动仍是不肯妥协，说什么也要高达休息一晚，搞清楚身体到底出了什么毛病，就算要巡晚，也要等第二晚才行。

　　高达没办法只好留下来，几番运功三十六周天也找不得什么问题，只得躺在床上发呆，被他拥在怀内中的彩衣，发现了他的烦恼，悄声说道：“公子，如果觉得闷，彩衣随时愿意为公子分忧！”

　　带着娇媚语气的暗示，高达听得心头狂跳，看到彩衣一脸疲倦之姿，心中火热又淡下去，这几天他的连翻发泄可是把她给苦坏了，实在不能再因为自己欲念让她受苦了，轻轻地抱住她说道：“没什么烦，咱们静静睡觉吧！这几天你也累了。”

　　彩衣说道：“公子，哪里的话，能得到公子恩宠是彩衣幸福，彩衣绝对没半点怨言。”

　　“睡吧，我累了！”高达心中甚是暖和，在她额前吻了一口，缓缓地闭上眼睛。

　　………………

　　子时三更，平安无事！

　　随着更声的响起，时间不知不觉到了三更天。

　　开封城，另一间客栈内‘烟霞剑侣’夫妇落脚的客房内，郑毅仍在生气之中，只见他一边喝着酒，一边骂道：“想当年‘铁面判官’佟林是何等正义凛然，就算是为了查案，也绝对不会做这种半夜三更偷挖别坟墓之事。即使开棺验尸也要会跟死者家属商讨，得不到对方同意，绝对不会乱做，哪像他这个女儿行事如此之肆无忌旦。”

　　沈红玉笑道：“或许她长得像她母亲林雁儿呢？江湖上谁不知‘俏孟婆’林雁儿可是出名的‘人头猎人’，她办案一向不择手段，专挑赏金最多的案子来办，普通的寻常小案，她都不愿意办。而且她有一门非常历害‘痕迹推理’法，今日看佟姑娘的推理手法，便知她师从其母，你又何必为个小辈生气呢？”

　　郑毅喝了几口酒，苦笑几声：“是啊！我何必为了个小辈生气呢？只是不明白佟林一个如此正直之人，怎么会娶到一个林雁儿这样的女人。”

　　沈红玉坐在一边脱衣就寝，一边笑道：“男人哪个不好色，当年林雁儿可是‘六扇门’的一支花，被留香公子纳入‘绝色谱’前十名之中，她的追求者可是有如过江之鲫！那个佟林也是不过一个男人而已，据说当年林雁儿只是向他抛几个媚眼就搞掂他了。”

　　郑毅回首望了脱衣准备睡觉的妻子，腹间一阵火热异常，忍不住放下酒杯，走过去一把将其抱住，满嘴酒气地说道：“‘绝色谱’前十名有什么了不起，我家的妻子红玉也可是‘绝色谱’上的美女啊！”说着，就往其脸上亲个不停。

　　沈红玉嗔道：“你要干什么啊！”

　　郑毅嘿嘿一笑：“我们是不是该给莲儿添个弟弟之类了。”

　　沈红玉被他弄得浑身燥热难忍，媚声说道：“哪你可要努力啊！”

　　正当两人在床上滚作一团，衣服一件件被甩到地上之际，忽然房间内充斥一股浓浓锋烟之声。两人猝不及防，闻及之后全身一股火热难忍，一身真气难以提起来，郑毅与沈红玉皆是老江湖，马上察觉不对，却是为时已晚，软绵绵地瘫躺在床上。

　　就在此时，客房的房门缓缓地被打开，一个黑衣蒙面人缓缓地走进来，郑毅与沈红玉大惊失色，黑衣蒙面人身体形态与佟冬儿推测的淫魔一样一模，他们奋力挣扎着想起身子，身体却完全不受控制，有口难言，仅仅能发出轻轻哼声，音不成声，全身无力，动弹不得。

　　黑衣蒙面人缓缓走过来，没声没息，浑然感觉不到有点生气，甚至感觉不到他的心跳与呼吸，完全就像一个死人般，郑毅与沈红玉心中大骇：“这个淫魔到底是不是人，难道他真是一头魔头，到处奸杀女子。”想到这里郑毅悲愤填胸，双眼急欲喷火，恨不得从床上跳起来将黑衣人当场格杀，很明显淫魔出现在这里，傻瓜也知道他想干什么。

　　果然，黑衣蒙面人来到床边将身上只有一条肚兜的沈红玉，从他身上扯下来，一双玉腿被拉床外，悬挂在空中，然后他机械般脱下自己裤子，一根跟驴根差不多巨型肉棒坚硬矗立在空，巨大龟头上还挂着一丝液体，透露出一股杀气。

　　沈红玉直接吓得面无血色，眼前黑衣蒙面人的肉棒竟然是自己相公的两倍有余，自己的小穴哪里经受过这种巨物，再想到淫魔对待女子通常先奸后杀，今晚自己竟然也遭了这种厄运，想反抗却全身无力，她害怕了，真的非常害怕了，她将无助的眼光转向旁边的丈夫。

　　郑毅看到妻子求助的眼神，心中有如刀剜一般，只得痛苦地闭上眼睛，他非常后悔若早白天答应佟冬儿，一起在晚上偷偷开棺验尸，当下岂会有这种情况出现，都是自己该死侠义坚持，害了妻子，也害了自己。现在他在全力运功调息，希望能冲解身上所中之毒，哪怕为此付出惨痛的代价，也在所不惜。

　　见到丈夫的无能为力，沈红玉悲从中来，回首望开淫魔，在心中大叫：“老天爷，求你……行行好！救救我们夫妻两人吧，求你了，我还有个女儿在家里，我们不想死啊……”
　
　　苍天似乎没有听她的哭诉，黑衣人大手僵硬机械地伸进沈红玉仅剩的肚兜之中，抓上她凸耸的玉乳，下身更是挤进她双腿之间，火烫的龟头贴在薄薄的肚兜上，紧贴着她丰隆的阴阜，开始轻轻蹭擦起那条凹缝来。原本已经在丈夫的挑逗动情湿润的小穴，受此刺激里面渗出更多的玉液来，直把覆盖腹部的肚兜都弄湿了。

　　“痛，好痛啊！”沈红玉扭动身子躲避黑衣人的大手，黑衣人抚摸她的玉乳动作，非常之生硬与暴力，抓得她疼难忍住，根本没有半爱抚之姿，纯属是一个男子发泄兽欲对女人推残。无奈身上中了不知名的异毒，真气根本提不起来，身体也没有半点力气，美丽成熟的胴体只被黑衣人尽情玩弄推残。

　　很快沈红玉就发现不对之处，在她眼前抚摸的黑衣人，她完全感觉不得对方似乎欲望，他的双手是那么冰冷，在胯间磨擦的肉棒也慢慢开始变冰冷起来，这种异样的变化使得她愧魂大冒，这难道就是传说中采补邪功，自己不但会被强奸，还会被吸光功力采补至之死。

　　沈红玉面若死灰，吸呼越来之粗暴起来，她想着大叫，她想大声呼救命，她的心里防线已经慢慢崩溃，现在如果有人能救她，她什么都愿意做，她不想死啊！就在沈红玉精神崩溃之时，锋烟之味似乎产生一股莫名的魔力，她的心神渐渐开始模糊，情难自禁，熊熊的情欲慢慢燃烧而起。

　　“唉，我是怎么了，怎么动情？”沈红玉此时忽然眉眼含春，春潮澎湃，黑衣人僵硬动作不再只有疼了，而是疼中隐隐带着一种爽意，那种爽意慢慢转化为一种夺人心神的快感，一种丈夫也从来没有给自己尝试的快乐，而且丈夫就在身边，自己却正被着另一个男人侵犯着，一种往日被丈夫的强势而产生的逆反心理，在心中不断放大，一股另类的刺激让她几乎快要窒息了。

　　耳边忽然似是响起一把陌生的女子之声，她在说：既然强奸是不能避免的事，为何不放松自己，好好享受肉体的欢愉呢？哪个曾经自以为是天的男人，此刻连自己妻子都保护不了，自己还需要为他守什么贞，追求快乐啊。
　
　　沈红玉被此女子的声音催眠得心神尽失，成熟丰满的身扭动，胯间拼命地向巨大肉棒蹭过去，心中不停地呐喊：：“来，插进来，我需要你啊！”

　　“噗嗤”一声，黑衣人似乎听到沈红玉的心中渴望，胯下前挺，驴根一般的肉棒怒捅进小穴径之中，力度之大，冲激玉液花蜜时甚至还发出声音响起来，紧接着的，是一个女人满足而又略带哭泣的声声勾魂娇哼回荡在房间之内，“劈劈啪啪”的肉体撞击声更响耳不绝。

　　旁边正在运动冲穴郑毅听闻此声，只觉得蒙头受到重击，双眼一阵发黑，胸口一股气闷难受，张嘴吐出一鲜血，当场晕死过去。

　　旁边沈红玉再却是什么也管不着，即使丈夫的鲜血洒到她身边，喷洒到她的脸上，她不顾不得了，她现在只想着追随这股销魂蚀骨般的快感，顾不得丈夫之生死，身上的力气也不知何时慢慢回来，疯狂地迎合着黑衣人的动作，肥美的臀部挺动如潮，带动着胸前两颗硕大饱满的玉乳晃出阵阵波光乳浪。
　　
　　即使面对陷入情欲之中沈红玉，黑衣人依然是默默无声，下身如同机械一般不停地挺动抽搐，对媚态动人的沈红玉半点不在意。引得热情如火的沈红玉甚是不满，她双腿缠将上来，扭动下身。谁想这一动作刚好迎上，黑衣人的挺动，两两作用下使得肉棒更加之深，进入了一只从来没人进入的深宫，花心一下放松开来，收缩的嫩膣恍若千百只细微的小手往深处掳拽着驴根，‘滋’的一下一股阴精泄了出来，如同喷泉急涌般射在龟头顶端。

　　“嗯……”黑衣人终于有了反应，全身不由自主打了一个战栗，闷哼一声压住了沈红玉丰美的身子，阳精大股大股的喷射进犹在喷吐着蜜汁的子宫，射的沈红玉一阵哆嗦，又泄了一次身子。
　　
　　沈红玉连续达到两次高潮，赤裸着的下身死死抵在黑衣人胯间，小穴死命勒住那根驴根般肉棒，舍不得它的离去，而她此时的理智也缓缓找回一丝清明，眼中印入黑衣人蒙面的黑巾，心中无力地想道：“就算是死，我也要做明白鬼！”伸手便将蒙面黑巾扯下来，印入眼帘中竟是一张熟悉，却又不敢相信的面孔。

　　“怎么可能是你……不可能……”然而黑衣人并没有让她把话说完，下身再次挺动那根坚硬的肉棒抽插起来，速度越来越快，大起大落，每一下都只留下龟头在她的小穴口处，每一次插进都顶到柔软的花心上，‘噗嗤’‘噗嗤’的进出声响过不停，惹得沈红玉也是高亢地娇吟一声，再次陷入了莫名而来的情欲之中……


　　第二十九章：香车美人（上）

　　ＰＳ１：关于参赛的番外，经过众多网友提意，得出了三个方法，一是前传，二是外传，三是后传！前传是关于『极乐教』前身的一事，主要补充下本文世界观。外传是单人物外传，如凌清竹等女角，与主线联动。后传其实是本人自己否决了，因为本文大结局还没想好呢？也就是本人属意前传和外传，就不知网友想看哪个的。如果喜欢本书的就多多留意，发表自己的意见吧，本人会根据大家的喜欢，开码外传或后传的。

　　ＰＳ２：大家的支持便是我的动力！

　　………………　………………　………………

　　翌日！悦来客栈中。

　　高达昨晚不知何故，一觉下来睡得特别之死，醒过来却是一阵腰酸骨疼，好像昨晚经历一场耗力甚巨的体力劳作，这让使得他十分之头痛，看着旁边睡得香甜的彩衣，一时有点摸不着头脑了，昨晚自己明明没有跟彩衣交欢后，为什么出现这种交欢之后才会有疲感？

　　这个问题真让人摸不着头脑，高达最后只能将其归功于几日下来的连续交欢所至，是自己有些放浪过度，身体对自己发出的警醒，日后要注意一点才行，他悄悄下床客栈厅堂像往常一样吃早点，不一会儿，林动也出来了，只见他双眼打着黑眼圈，想必昨晚忙得深夜了。

　　林动一屁股坐在高达，拿起一个包子狂啃起来，同时也向高达讲述昨晚一行的结果，昨晚众人先是在城外坟地里挖出几具受害者棺木，开棺验尸，可前面几具尸体因为下葬已久，尸体皆腐烂，没有什么重大发现。倒是一股恶心的尸臭让林动吐了好半天，直接四女给鄙视了，让他站到远远去，沦落到给她们放哨的地步。

　　后来好不容易挨到子时深夜，五人偷偷潜入陈府之中，点晕了守灵家属，悄悄开棺才有新发现。棺刚一开，一股锋烟味扑鼻而来，陈小姐的尸身保全得很好，佟冬儿很就从她身上的瘀伤尸斑中发现一个情报，那个淫魔是一个使剑的顶尖高手，擅长使用双手剑。

　　听完林动的讲述，高达对淫魔会使剑并不意外，江湖上的武林人士使用最多的兵器就是剑，淫魔会使剑也是在情理之中。最让高达震惊的是锋烟味，据林动所言那种锋烟味，跟彩衣所焚烧的锋烟味基本上是一致的：「你是说开棺之后，棺内充斥了一股锋烟之味，而且哪股锋烟味跟彩衣烧的一模一样？」

　　林动摇摇头：「不能算完全一模一样，大小还是有些差别的。佟姑娘也说了，世上能产生锋烟味的东西何止千万，光光凭一股锋烟味难以作证，还需知道是何物产生的锋烟味才行，只有知道源头才能算是证据。」

　　高达继续追问：「那佟姑娘有没有说这是什么锋烟？」

　　林动说道：「大师兄，放心吧。跟你的彩衣烧的绝无关系，棺材里的锋烟味是一种迷烟毒药。而是彩衣烧的只驱蚊而已，如果两者是同一种东西的话，咱们早就中毒了。」

　　「这也是？」高达点点头，心里担虑缓缓放下去：「哪这锋烟到底是何物产生的？」

　　林动想了下，无奈说道：「到目前为止，依然没有头绪。不过可以肯定的是开封城内绝无此物，应是长在高山之上的植物，至于是何物还需要调查。」

　　「可有调查方向？」

　　林动忽然低声说道：「有啊！大师兄，当今开封城中试问有谁，能比花染衣更了解天下香料？花家经营香料已有数百历史的，据说天下间没有花家不知道香料，我已经自告奋勇将此事揽下来了，今日我们就登门拜访吧！」

　　林动哪些花花肠子，高达岂会不知道，只是他无法接受，怒道：「你在打什么歪主意？」

　　林动嘻嘻一笑：「哎哟！大师兄，我绝对没有什么歪肠子！我什么也没说，我真的只想上门寻问答案。天地良心，绝无歪念，倒是大师兄一股脑地想歪罢了。」

　　「我……」

　　林动又笑道：「其实此事并非我想去的，而是朱女侠要求我去的？」

　　「此话怎解？」

　　「朱女侠说了，佟姑娘那眼高过顶的臭脾气，若然让她登花家之门，估计会跟花染衣吵起来。到时只怕消息没得到，反而徒增麻烦，所以才让我们师兄弟俩前往相问，毕竟咱们都是『武林十青』之的人物。」

　　高达听此话，回想昨天佟冬儿与朱竹清的相处，确实火药味甚浓，如果让她去花府上询问，会与跟花染衣产生冲突也不是不可能之事，让同是身为『武林十青』的林动与自己前往拜访，的确是一个好选择，只是一想到那晚的事，高达心中总是一道坎难以跨越过去。

　　林动看到高达脸上没先前的坚决，知道对方已经被自己说动，便加把劲想将大师兄拉下水：「大师兄，咱们行得正，站得正，身正不影斜。若非心存歪念，你又怕什么？」

　　高达反驳：「我没有存歪念。」

　　林动见鱼上钩，一锤定音：「哪就对了，待会咱们一起登门拜访，有大师兄看着，谁敢乱来。」

　　高达只得说道：「上次我得罪了她，你不是不知道。」

　　「正因为如此，咱们更应该籍此机会，向她道歉啊！大师兄！」

　　「……」再也找不到反驳的理由，高达只得默认，同时心中也有些东西被放下来。

　　吃过早点后，高达与林动并没有直接前往花家，毕竟上次高达强行爆了花染衣的菊穴，还把人给弄哭了。这样贸然登门只怕会吃个闭门羹，只好先往赵府一趟，由赵薇出面为两人说情，希望花染衣看在她的总角之交份上，不要为难两人。同量高达也想见见张墨桐，一天没见到佳人，还真是挺想念她的。

　　然而世事的变化往往出乎众人所料，当高达两人到达赵府之时，花染衣却早早在赵府上与赵薇、张墨桐两女坐在赵薇私人楼阁里相谈相欢，高达两人被下人领入进来，看到花技招展的张墨桐一脸的惊愕，因为她今天竟然没有穿胸裹布，那对挺拔雄壮玉乳几近要破衣而出，直跟着进来的林动看得口呆目瞪。

　　而坐在张墨桐身边的花染衣，依然是一身兰色衣裙打扮，名贵的丝绸上绣满各式各样的名花，有牡丹，有杜鹃，有蜀葵，等等十八种名花，每一个都绣得精美绝伦，栩栩如生一看便知是出自大家之手，这样的一件衣服非旦不能会抢眼，反而更加之称托出美人的绝世美姿，直把高达两人给看呆。而她也在看到高达后，却是笑容尽敛，绝色秀美的脸蛋偏转到一边去。

　　坐在主席的赵薇笑道：「今天是什么风，能把两位少侠给吹来？」

　　「一股人间正道之风！」既然当事者已经在这里了，高达也不含乎，索性便将此行的目的详细说出来，末了还加一句：「此事事关开封城内十多条人命，希望大家能放下一切心结，同共将此淫魔抓捕归案，还死者一个公道。」

　　对于开封城淫魔的横行，赵薇一直是不放在心上的，赵府现在可住着上百位武林人士，他们之中有各派新秀，有武林名宿，再加上赵府设局摆设皆以其师苗疆的『风魔玄法』阵法建造，外人不得其法可说是出入无门。如此庞大的势力，相信淫魔就算是三头六臂也闯不进来，事实也证明了，淫魔只敢在打一些平民商贾的主意，横行一个月也没见到开封城内的武林人士遭灾，所以赵府也是爱理不理的样子。

　　当下让赵薇动心的是，高达末句竟然提了『众人放下心结』，难不成他与花染衣之间有什么事情。而且此事当事人是花染衣，他们大可直接登花家之门，为何要来赵府？于是，赵薇将目光转向花染衣，后者见她望过来，眼神中露出一丝得意洋洋之色，使得她心中大气：「难道这个骚蹄子已经先得手了？哇靠，老娘居然输给她了，没天理啊！」

　　赵薇顿时如打焉的花朵，这可算得上她与衣染衣自小的争斗中首度失败，她无意识地挥挥手：「我知道了，你们是来找染衣的，你们慢慢谈吧！我就不打扰了。」说完，如斗败的公鸡般垂头丧气地离开。

　　张墨桐奇道：「薇姐姐，你要去哪里啊！」

　　赵薇却是视若不闻，转眼就消失在众人眼中。

　　花染衣浅浅一笑：「桐妹子，别管她！她这不过是个臆症，呆会就没事了。到是高少侠相求之事，染衣身为武林的一份子，自当相助一臂之力，义不容辞！」

　　「那就太好了！师弟，此物品给花姑娘看下！」高达见到花染衣并没有为难自己，心中大喜，同时也对她公私分明的性格感到敬佩，便让林动将装有从棺材内取得的锋烟味的小瓶子交予花染衣，让其辩认。

　　花染衣接过瓶子，打开轻轻闻了一下又盖上，思索一翻慢慢说道：「这是一种松林焚烧后产生的锋烟，但又混杂其他一些药材，具有使人神志模糊与催情的功效，只是时间太久了，内中催情效用已经丧失。」

　　高达喜道：「果然行家一出手，便知有没有，不知花姑娘可知具体是哪种药草燃烧产生而成的？」

　　花染衣想了一下，又摇了摇头：「暂时我也没办法给你们具体的答案，毕竟此烟产生的时间太久了，而且能产生这种锋烟味的香料也太多了，你们不如与我一起到我的私人花林中，在那里我可以用各种香料燃烧产生锋烟，让你们辩别。」

　　为了查案，高达也只能硬着头皮答应一下：「啊，也这样了。」

　　张墨桐大声说道：「我也去，我也想见识一下花姐姐的私人花林！」

　　花染衣笑道：「你是想跟你的高大哥相处在一起吧。好吧，我们也不打扰你们了。」说着，起身离位，用眼神示意了林动一下，林动也是轻笑一声，紧跟着离开。

　　佑大客厅一下子就剩下高达与张墨桐了，张墨桐气恼地说：「花姐姐，你怎么也像薇姐，老爱捉弄人家了。」说着，俏目转扫高达一眼，随即脸红耳赤。

　　「桐妹！」高达看到张墨桐的娇羞模样，心中对林动与花染衣戏弄之愤尽消，忍不住说道：「我们好像有段时间不见了。」

　　张墨桐低声说道：「一天而已！爹娘不让人家去找你，说什么女孩子要矜持。」

　　高达再也忍不住，缓缓走到她身边坐下来，佳人『嘤嗯』一声轻轻靠在他肩膀上，他缓缓伸手揽对方盈盈一握的纤腰，感受着那份属于他的柔软，温柔地说道：「古人有云：一日不见如隔三秋，这短短的一天可把我想死你了。」

　　张墨桐冷哼一声：「是吗？你身边不是有个彩衣的贴身丫环吗？有她在，用得着想人家？」

　　「这个？……」高达顿时哑口无言，彩衣之事他原本是打算在成亲后，再告诉张墨桐的，没想到现在居然东窗事发了，一时间完全找不到辩解的理由。

　　张墨桐嘟着小嘴不满地说道：「别以为你金屋藏娇，人家就不知道，在开封城内没有什么事情是瞒得过薇姐的，你必须对我坦承一切，一件事也不能瞒着人家。」

　　「是我的不对，是我不应该瞒你，事情是这样的……」高达只得事情缘由全部告之，将他受伤后被黄佑隆所救，黄佑隆因为与赵薇的婚礼，赵薇排斥彩衣，黄佑隆想为彩衣找个好人家，最后托付给自己，自己有感受其恩情没法推迟等等，全部一字不漏地说出来。

　　「呵呵……原来如此，难怪薇姐要告诉我你身边有个贴身丫环，是想借刀杀人啊！」张墨桐听完之后恍然大悟，也明白了赵薇为什么这么好心告诉自己这件事了。

　　高达恳求说道：「桐妹，对不起，此事是我瞒住你不对，但是彩衣已经没家可归了，我真的没办法抛弃她，而且深恩情重！」

　　张墨桐坐直身子，直直地注视着高达双眼，发现他双目中充满的真诚，没有半分虚假，一想到这两天自己忍不住情欲，又跟川中四英发生了几次关系，心中对其甚是愧疚，只好说道：「人家才不会跟一个丫环吃醋呢，反正只是一个妾而已，你想纳就纳吧！」

　　张墨桐宽宏大量使高达高兴之极，这段时间的担心害怕终于可以放下，忍不住一把抱住张墨桐不停地她脸亲来亲去。「桐妹！你实在对我太好了，哥哥爱死你了。」

　　张墨桐满脸娇羞，一把推开高达：「别高兴太早了，人家只准你纳这一个妾，要是你以后隔三岔五就往家里塞个女人，看下我这个正妻会不会把她们全部弄死，别以为我在开玩笑……」

　　「知了，知了！」高达满嘴答应，现在的他哪管得日后之事，能一下子坐拥有两位美娇娘，已经把他乐得见牙不眼，大嘴再次堵住对方的樱桃小嘴，将其接下来恐吓全部塞回去，大手直接探进对方衣襟之内，抚摸那对巨大玉乳，温柔而不失有力地搓揉着：「为什么，今天不穿裹胸布了。」

　　张墨桐满脸羞红，可不敢跟高达说出这是因为在早上她吃髓知味，又与赵薇和『川中四英』在此大乱交，正爽得不知身处何时，下人来报花染衣前来，吓得她与赵薇连忙起身穿衣，将『川中四英』斥走，而在勿忙之中忘记穿上了，只得说道：「天气这么热，裹那厚厚的一层布好热啊。人家就不穿了，让薇姐看下没事吧。如果高大哥介意，桐妹以后穿上便是。」

　　「哪里的话，我可不是你喜欢穿哪个东西，高大哥最喜欢你这样子了，以后你就天天穿成这样好吗？」高达直把脑袋摇成播郎鼓一般，张墨桐不穿那破烂的裹胸布，身体一下子火辣得飞起，前挺后跷，水蛇一样的纤腰，简直看得高达神魂颠倒，裹胸布哪破玩意有多远甩多远。

　　见到过关，张墨桐暗暗舒一口气：「嗯，既然高大哥喜欢，以后桐妹都听高大哥的。」

　　「桐妹，你对哥哥实在太好了。」高达见空荡荡的厅堂内只剩下两人，再也忍不住伸手探进其裙子之中，一把将那条碍事小里裤拉下来，手指探那道肉缝之中，里面已经湿润无比：「桐妹，你那里又湿了，水真多啊！」

　　张墨桐嗔道：「胡说！啊……轻点……」

　　初尝禁果的恋人，总是忍不住内心那份冲动与对彼此渴望，在美人的娇嗔之中，高达已经脱下自己裤子露出驴根一般的肉棒，将张墨桐摆成跨坐在怀内之姿，用力一按，腰身再一挺，肉棒冲破层层阻碍再次进入美妙的小穴中。

　　「你疯了，嗯……啊……这里……高大哥……不安全的……嗯……啊……」

　　「没错，高大哥就是想桐妹，想疯了……」高达也是兴奋之极，此地随时有可能有人来，他们的奸情随时都有可能被发现，可架不住那一份刺激，下腰不停地挺动着，随即『噗嗤』『噗嗤』『噗嗤』之声，回荡厅堂之中……

　　………………　………………　………………

　　当高达与张墨桐与林动与花染衣在赵府大门相见时，已经是半个时辰之后的事。只见高达春风满面，而张墨桐则是满脸艳红与娇羞躲在高达身后不敢见，林动发出一声『你懂的』的笑声，花染衣则是轻轻地摇头，说道：「马车，已经准备，就等你们了。」

　　高达没有理会林动的坏笑，直接进入主题：「咱们现在出发吧！」

　　「桐儿，你给回来，谁准你四处乱走。」然而就在此时，李茉的声音从众人身后传来，高达回首一望，只见李茉满脸怒容地从赵府里走出来，一把上前将张墨桐拉回去，张墨桐急道：「娘亲，你这是要干什么啊！」

　　李茉怒道：「你还没过门，跟着他到处乱走成何体统，快快给我回去。」

　　张墨桐想甩开李茉的牵手，但李茉钳制住她的脉门，使得她一身力气使不出来，急得她只能辩道：「娘亲，人家只是到花姐姐家去而已。」

　　李茉使出杀手简，一脸正色地说道：「墨儿，娘亲，知道你喜欢这小子，娘亲已经不阻止你了，但希望你能听娘亲的，娘亲这是为你好！」

　　「是！娘亲！」张墨桐最怕的就是李茉反对她与高达的婚事，面对李茉这一招，她只有乖乖认输，向高达无奈地望了一眼，然后不情愿地走回赵府里去。

　　「桐妹，你好好赵府上竭息吧，此去我们三人足以。」高达望着张墨桐的离去，也甚是不舍，无奈他根本没有立场开口，张墨桐没有过门避嫌是天经地义的事，李茉教女更是长辈教导晚辈，于情于理他都没有开口的资格。

　　「好的，高大哥，下次你来的时候，要带好玩的东西给人家哟！」

　　高达点头保证：「嗯！下次我一定带好玩的给你。」

　　待张墨桐回去后，李茉走到高达身边：「你跟过来，我有几句话要对你说。」「是！」高达心头狂跳，他知道这是李茉找自己亮底牌了，此次谈话极有可能关及自己与张墨桐的婚事，他不得不小心翼翼跟在后面。

　　两人走到离林动与花染衣将近十丈多远处停下来，李茉悄声说道：「你对我所做之事，我可以原谅你，也可以同意你和桐儿的婚事。但你必须向我发誓，此生绝对会一心一意对待桐儿，如果敢违誓，五雷轰顶，身败名裂，死无全尸！」

　　「我高达在此郑重发誓，他日如果有负桐妹，必遭五雷轰顶，身败名裂，死无全尸！」李茉的愿谅，愿意将女儿嫁给自己，高达感激涕零，想也不想便举手向天郑重发下毒誓，他也不害怕毒誓会应映在自己身上，因为他从来没有打算违背誓言！

　　李茉死死地盯着高达发誓时，任何一个表情都不漏，如果对方敢有点半虚假，她就什么也不顾了，当场使用袖中藏的『唐门』暗器『暴雨梨花针』将高达击杀，然后再自杀，宁愿死也不愿意女儿嫁这样一个虚伪的淫贼，但高达的脸上没有半分不自然，全程真诚甚重，一字一句都不有半点虚假之色。

　　当高达宣誓完毕，她的全身上下都已经被汗水打湿，无力地说道：「很好，记往今日的誓言！还有我希望你能在成亲之前，与桐儿保持适当的距离，以免外人说闲话，这对你和她都是一件好事，明白吗？」

　　高达不是什么贪得无厌之人，李茉的让步已经是对自己最大的忍让，自己不可得寸进尺：「明白，晚辈会注意的。」

　　………………　………………　………………

　　当李茉离去后，高达如释重负回到林动与花染衣身边，林动笑道：「大师兄，未来的岳母大人向你训了什么话啊。」

　　高达没好气说道：「你能不能别这么八卦啊！时间不早，咱们出发吧！」

　　「好的！」花染衣浅浅一笑，挥手招来一辆巨大豪华的马车，此马车非常庞大远远望就像一间小房子，车厢之大估计能容下六、七人之多，需要三匹马才能拉动，而且三匹骏马都是清一色白色，如果不是朝庭有令，身份层次限制的马的数量，如此豪华巨大的马车，起码得出四匹骏马才拉得动。

　　高达与林动还是第一次见到这么豪华的马车，这里哪里是平民百姓的马车，简直可以说是王候的马车了，看得半天说不出话：「花姑娘，你这辆马车该得花多少钱啊，我想我这辈子都挣不到这么多钱？」

　　花染衣笑道：「这是薇姐的私人马车，据说打造此辆马车足足花了她一万两白银！染衣，可没有这么多钱啊！只能平时隔三差五借故借来用下。咱们一起上车，感受下有钱人的奢华吧。」说完，跨步踏上马车之中。

　　「咱们也一起上吧！」林动拉着高达欲上马车，高达有些为难说道：「男女受受不亲，咱们这样不太好！」

　　花染衣从马车内探首出来，轻笑说道：「咱们是江湖儿女，哪来有这么多的庸见啊。而且咱们是什么关系，还用计较这些么？」最后一句意味深长，使高达全身上下一阵火热。

　　「是啊，大师兄，咱们也一起上去，好好享受下有钱人的感觉。」林动不由分说地将高达推上马车去，高达没办法只好顺其意思，毕竟他也很想坐一下这么豪华的马车如何的感受。

　　三人一起坐进马车之中脱下鞋袜放到车门的一个抽屉里，分主次坐下，车厢内四周挂满了粉红色的轻纱，一股使人神清气爽的香味随风而动，盛暑之下依然爽凉无比，可见此马车设计的精巧，再看车厢内有三列软座围着中心的一张小桌子，上面还摆着各式水果，如冰镇西瓜，雪梨，还有酒水一类，俨然是一个小客厅般。车夫看人上齐后，将车门一关，挥动长鞭策马而行，三人在坐内中竟然感觉不到半点震动，舒坦之极。

　　当对马车奢华的新奇一过，三人陷入一片沉默之中，高达实在找不到话题可说，他俩师兄弟都与花染衣发生关系，这样面对面坐着真的很尴尬，只得低着头干喝着荼水，不发一语，而花染衣则是俏目流盼地望着两位年轻有为的侠士，也低头喝着水，也是不发一语。

　　而心怀鬼胎的林动可受不了这样沉闷，他可是还想着与花染衣再来段露水情缘，随带将大师兄拉下水的，他率先向花染衣说道：「染衣，这段时间过得还好吗？我可想到死你了。」说着，还故意往她身边靠过去。

　　花染衣自然明白他的意思，她乐意与其再来场露水情缘，身子也向林动靠过去：「动郎，人家也一样想你啊！」

　　「咳咳……」高达看到两人快依偎在一起了，虽说他们俩师兄弟都与花染衣有过夫妻之实，但这样当着面子胡来乱搞，他还是有些接受不了。

　　林动却没有理会他，一手抓住花染衣的玉手，心疼地说道：「那天晚上真对不起了，大师兄真的很过份，你那里还疼吗？」

　　此话一出，顿时让旁边欲发作的高达没了脾气，花染衣羞红着脸，说不出娇艳动人：「现在不疼了，那天晚上真的把人家疼死了。」

　　「是吗？让我看看，到底好了没有。」

　　林动说着便伸手过去解花染衣的腰带，而衣染衣也是半推半就任由他胡来，高达再也看不下去，出手阻止林动：「师弟，不要在这里胡闹了。」

　　林动笑道：「大师兄，这就是你的不对了，是你把染衣伤的，到现在你还没说一声『对不起』呢？我不过是帮你收拾残局，看一下到底伤得严不严重。」

　　「你……歪理！」高达被他怼得气到肺都炸了，可他还是诚恳地向花染衣道歉：「对不起，花姑娘。那晚是我鲁莽了，我不应该那样对你，你要打要骂，我绝不还手。只要我能补偿到你的事，我一律照办。」

　　花染衣浅浅一笑：「其实染衣早就原谅高大哥了，或许在前晚被高大哥用疼的时候，我还非常恨高大哥。可是回家后想深了一层，高大哥这么生气，还不是因为是高大哥对染衣是认真的吗？能得到高大哥的认真，染衣还真的有点受宠若惊啊！」

　　高达满脸通红，甚是尴尬，那晚自己与她明明说好只是做个露水夫妻，结果是自己认真，有失风度，积了一肚子气发泄到她身上去，真是羞到家了。

　　花染衣又道：「其实也是染衣的贪心，看到高大哥和林少侠这样英伟青年，总想着心生占有，贪得无厌，才让两位为染衣起了争执，是染衣的不对。平心问一下，任何一个女子面对两位都会心动的，染衣只是大胆了一些，勇敢地追求青春的快乐，人的一生短短百年，年轻的时间段更是少得少怜，如果不好好把握，只怕年老徒落得后悔。」

　　林动忙道：「染衣，你没有错，咱们都是江湖之人，及时行乐，快意人生，哪里有什么不对。」说罢，将花染衣搂入怀内，大嘴在那赛雪欺霜的玉脖上亲吻起来。

　　花染衣将林动的头弄开，嗔道：「讨厌啊！你大师兄还看着呢？」

　　林动笑道：「染衣姑娘，大家都是江湖儿女，哪里会计较这些。看你的样子端庄矜持，可是脱下衣服就像个勾魂的狐狸精似的，哪个男人都没法抵挡你。来，给我讲讲大师兄是怎样干你的？」

　　「动郎，不要这样说人家嘛！干嘛总是问这么羞人的问题，你要问你大师兄啊！」花染衣斜瞄了高达一眼，那满脸的娇羞妩媚，就连一心打定不再荒唐的高达，也不由一阵心头狂跳，原本打算制止林动的话也再难说出口，回想起那晚与花染衣的激情，纵使刚刚在张墨桐的小穴内发泄一次的肉棒再次抬头。

　　看着高达胯间高高隆起，花染衣盈盈一笑，知道自己再加劲就又能与高达重温旧梦，她并非一个淫荡的女子，而是一个多情的女子。她与赵薇有着本质的区别，赵薇是看到年轻英俊的男子就想占为已有，而她只是喜欢与那些年轻有为的英难人物欢爱，能与她相好的男人，自身必须有着傲视群雄的本事。就像高达与林动两人一样，名入『武林十青』之中，又是青云门的之人，前途可无量，这样的青年才俊方能入她幕内。

　　当下她抓过林动的手掌，放在自己的玉乳上，娇喘着说道：「动郎，摸摸人家嘛！染衣不告诉你，你就不安慰染衣了？」

　　「染衣姑娘，我摸，我摸还不行吗！」林动也发现了高达呼吸渐渐重起来，心中一阵高兴，看来很快大师兄就要跟自己同流合污了。那日后大师兄也就不会管得自己那么严了！他双手攀上花染衣高耸的胸部，隔衣服使劲地抓捏着那对面团般酥软的乳房，看着名贵的衣服在手指缝间慢慢变皱，听着那一声声柔腻的呻吟在耳旁回响，男人的自尊得到了极大的满足。

　　「啊……动郎……人家会痛的啦！别那么用力嘛！你看，把人家的胸部都弄成什么样了，狠心的家伙。」花染衣并没有觉得很痛，反而那微微的疼痛使她的心底升起了无比的快意，娇喘着将胸部挺得更高，瞧向高达的眼神顾盼流转，说不出的妩媚动人。

　　「染衣姑娘，讲讲大师兄那晚是怎样操你的！」林动特意将「操」字拉得长长的，双手将花染的衣襟左右拉开，露出天蓝色的抹胸，手指从抹胸上方挤压着乳肉探进去，两只粗糙的大手在她的玉乳上开始活动起来，两对大拇指与食指犹如捻花指般捏住两颗微微发硬的红豆，使坏地在抹胸内将酥胸左右上下前后的摇晃起来。

　　「呀啊！难听死了，不过，不过，染衣喜欢你这样……」粗鄙的字眼飘进耳中，花染衣的心房「怦怦」剧烈跳动着。二龙戏凤这等淫事，她以前重来没有经历过，仅仅只是多次看到赵薇玩而已，每次她都看得春心荡漾，很想着亲身尝试一下。但是天下哪有这么多青年材俊啊，而且还愿意跟别人分享她，而现在高达这对师兄弟不但满足自己所有条件，还有一起与她欢爱的意图，长久的心愿终有实现的一天，心情异常之兴奋而激动，高耸的乳峰又胀大了一圈。

　　「染衣，那还不快点向我报告你是怎样被大师兄操的？」林动抽出一只手来，将花染衣的裙子撩至腰间，露出雪白修长的玉腿，与小小天蓝色里裤。对面高达一看到此景，双眼中禁不住生出一丝丝赤红，那晚就是这个小穴紧紧地包住自己的肉棒的，现在却被自己的师弟林动玩弄着，一只粗糙大手着隔着里裤轻柔地抓挠，心中又酸又痛，却又是莫名的兴奋，她又不是我的女人，我酸什么？

　　「啊……啊啊……舒服，舒服。动郎的手真软，你大师兄很温柔，从不对染衣动粗。」花染衣舒服得合上了双眼，双肩微微颤抖着，两条修长的玉腿悄悄地向两旁分开，同时一只缓缓朝着对面高达伸过，穿过小桌底来到高达胯间，那只雪白动人的玉足隔着裤子，轻轻按在高拔的肉棒上，温柔地来回抚动。

　　「染衣姑娘，不要闭上眼睛，你出水了，快看出水了……」林动一边说，一边将赵薇处学来的手段用上，玉液果然慢慢地渗出来，天蓝色的里裤先是出现点点湿痕，接着湿痕越来越大，逐渐连成一片。

　　「讨厌，坏死啦！要不是你逗染衣，染衣哪会流那么多水！」花染衣听话地睁开眼睛，两只大眼睛饱含春意的眼波流转不停地望着高达，玉足灵巧地抓到他的腰带轻轻一拉，轻车熟路地将高达的肉棒释放出来，那雄伟巨大的样子直看得她又爱又恨，玉足上大脚趾不停地轻点着上面的马眼。

　　「大师兄，你哪里也太大吧。染衣姑娘，他插进你这里，你痛么？」林动也是首次看清楚高达的肉棒，那家伙真是大吓人，他的肉棒在规模上也可以说男人中极品，将七寸多长，自问算得上庞然大物。今天见到高达的肉棒，当真是开眼界，这货已经不算人根，该说驴根还差不多。

　　林动一想到这样驴根那晚就这样活生生插进花染衣娇小的小穴中，小小花径可能被强行撑大的样子，亢奋地扯起薄如轻妙的里裤上方，毫不留情地上下来回扯动，薄薄被他拉扯得变形收缩，深深地陷进肉缝里去，快速地摩擦着她的小穴，玉液汩汩地流淌出来，将她的里裤打得水渍斑斑。

　　「啊……啊……啊啊……太刺激了，动郎，你在薇姐那里学到花样真多啊，快点，快点，再快点，噢……」花染衣眉头紧蹙，嘴巴大张着，对着淫荡的音符一连串地飘出，一双玉腿拼命收拢起来，看似是想夹住那恼人的磨擦，实则是借机另一只玉足也伸到高达胯间，像那晚一样为其足交起来。

　　「啊……啊……染衣姑娘，不要这样好么……咱们现在可是在马车上，它正使在大街上……啊！」高达此花染衣撩得欲火焚身，恨不得马上冲上去将其压在身下，用自己巨大肉棒狠狠插进她的小穴中，以她一起攀上那极乐高潮之中，但是马车外不停传来的商贩吆喝声，人流走行时的交谈声，不断在告诉他，现在他们正身处开封城大街之上，在众目睽睽之下。

　　林动听到高达这话，一股难以言明的刺激涌上心头，将里裤扯高到极限，只闻「斯」的一声，天蓝色的里裤小穴处被撕开一个大口子，仅然变成一条开裆裤，惹来花染衣一声悠长的娇吟。他淫笑着，手掌顺着湿了一大片的里裤上裂缝插进去，拨开湿漉漉的大小阴唇，两根手指并拢在一起，缓缓地挤到底，接着便是一阵快疾如风的活塞运动。

　　「高大哥，这辆……马车是薇姐的……哦……啊……啊啊……就算被人……听到……也只会以为……是……薇姐……咱们不用担心。动郎就不能温柔点，啊……啊……插到花心了，哦…啊啊……你真会玩你真棒，人家从来没尝过这么美的感觉，哦……哦哦……要到了，到了，啊……」花染衣肆无忌旦地高亢淫叫着，完全不在乎外面大街上人会听到，她的一双玉腿就像打摆子似的哆嗦着，一股股亮晶晶的液体泉涌般地激射出来。

　　这样放荡的淫叫，自然传到了马车外面，街道的行人纷纷不自由注目而来，无奈马车外面遮掩得十分严密，根本看不到里面的情况，但有不少人一看到这辆马车，都忍不住摇头，赵家那淫娃又在开封城内玩乐了，不少上了年纪的的长者在心中大骂：真是世风日下，丧尽天良啊！

　　这又有什么办法呢？难道像村姑愚民一样抓她去浸猪笼，当真是想多了。赵府的势力在开封城里一手遮天，以前不是没有这类礼教份子，吵着要抓赵薇去浸猪笼，但到最后被浸猪笼反而是他们。甚至这个赵薇还多次去救了那些偷情被浸猪笼奸夫淫妇，为他们主持婚礼，还把那些主张浸猪笼村中族长给浸死了十几个，如此一来开封城的人对赵薇白日宣淫之事，只能只眼开，只眼闭。

　　马车里花染衣靠着车壁喘息了一会儿后，看着高达身上沾满自己玉淫，依偎到林动怀内，忍不住格格发笑：「高大哥，你的样子好搞笑啊！人家舒服死了，想不到动郎的手技这么好。不过，高大哥也好历害，那晚差点被高大哥弄死了。」

　　听到花染衣对自己与大师兄的性技巧由衷的称赞，林动顿时幻想到待会自己与高达前后夹攻花染衣，将会是如种的刺激，只觉得一股欲火腾的一下从下腹冒起，肉棒涨得老高，在裤裆里竖起了一顶大帐篷。此等变化自然瞒不过花染衣，她伸出手轻轻地抚摸着那顶还在长高的帐篷，只把林动摸得『呀呀』爽叫不止。

　　对面的高达运也好不到哪里去，脸上被喷得到处都是，甚至他拿着的酒杯中也被喷进不少，他忍不住将这杯酒一口喝进嘴里，仔细地尝了尝。没错，是淫水的味道，一股前所未有的冲动，使得高达什么也顾不上了，搬开身前碍事的小桌子，一下子扑到花染衣身上，将那诱人抹胸扯下来，一双大手攀那一对浑圆胀实玉乳上，使劲搓揉着，心中不停对自己说：「反正都与她发生过关系了，再来一次也没什么不可，不过一段露水姻缘而已。」

　　「啊……噢……啊……」高达的冲动，使花染衣欣喜若狂，连忙献上香吻与其激烈吻在一起，不时还从嘴里渗出『嗯呀』之类的呻吟声。高达曾被丁剑擒住调教了好几天，在丁剑处学到不少调情之法，当下看到花染衣被林动用手指弄得高潮，也有心在美女面前展示自己的历害。

　　花染衣的玉乳被高达拧捏真的很到位，娇嫩的奶头被一拉一扯、一捏一提都是在痛并快活着，酥畅的感觉跟随着阵阵酸疼的快感一道而来侵袭得大脑一片发麻，全身上下开始发出微微颤抖的肢体动作，酥畅的感觉让高潮过后敏感的身躯到了快要崩溃的境界，如果不是香唇被吻住，她又要高声淫叫了。

　　「怎么样呀？染衣，你这个小荡妇，老是在挑逗我，不给你点颜色看看，哈哈……」高达离开她的玉唇，故作凶狠地说道，那一双使坏的大手并没有停下手中的动作，反而加大了几层的指力，一边直搓得着她的玉乳又疼又酥，一边不断的夹压着那两颗娇嫩的豆蕾，真的太酥太麻太折磨人了。

　　「没错，染衣是小荡妇，是染衣勾引你们师兄弟的，来吧……来惜怜染衣吧……」花染衣全身都颤栗得没有一丝反抗的力气，只有张着小嘴儿一边呻吟一边在感受高达那双大手带给她的畅快感觉。旁边的林动看到花染衣与高达的激吻，早也想吻上一口，可是他从来没有二龙戏凤的经验，只得呆呆在旁观看，现在听着花染衣如此诱人邀请，也顾不得什么，一口吻上她的樱唇，花染衣也热情地回应着。

　　看到花染衣与林动就在离自己不足三寸之地热吻，高达不由想起他与丁剑当日一起奸淫林动未婚妻凌清竹的情形来，内心生一股莫名兴奋，见到在空气中暴露出来的乳尖，他急不可耐的把大嘴堵在花染衣的乳头上紧紧的吮吸了起来，一边吸吮着，还一边用手大力的抓捏玉乳，像一个婴儿在吃母亲的奶水一般。

　　「啊……喔……轻……轻点吸……噢……好疼呀……别用牙齿咬染衣……的乳头……呀……啊……别吸得这么大力呀……啊……噢……」

　　花染衣一边昴着头与林动热吻，一边紧紧的抱着高达的头，用手指穿进他头发中，整个身体都被高达吸吮得颤栗柔软。她完全没有想到高达的吮吸技巧会这么老道，乳尖那颗头在他的嘴里不是被嘴皮紧紧的夹咬，就是被他的牙齿半咬半扯的状态；同时还用他的舌头处处围绕住她那翘立起来的乳头狂吸，左含含右吮吮，这颗啃啃那颗咬咬，两颗鲜红色的乳头就这样的在他的嘴里变来换去，她给他弄得舒坦得身体正呈现一种要飞腾的感觉，她迷醉了。

　　「大师兄！你先来！」「师弟，还是你先上吧！」

　　当花染衣回神来时，自己已经被摆车厢正中仰躺，身上的衣物早被两个男人脱光光，一双玉脚被大分开，而高达俩师兄弟正推搪着谁打头阵，看着两人胯间那两根硬得发红发紫的肉棒，两人明明谁都忍不住了却还在推让，不禁好笑：「两位好哥哥，你们一起来，染衣还有一张小嘴呢？」

　　高达两师兄弟听完，脑海立刻浮现一个画面，他们其中一个在绝色美女花染衣身上努力耕坛着小穴，另一个则用肉棒在她的小嘴吞吞吐吐，刺激香艳的情景使得两人理智近失。高达率先将架住花染衣一双玉腿在腰间，腰间用力一挺「噗哧」一声，驴根一般的肉棒顺着玉液的润滑，全根消失在花染衣的小穴甬道口。

　　「啊……」花染衣发出了一声舒畅的娇呼，身子忽然弓起，眉头紧锁。痛，纵使经历过一次这样驴根，仍是觉得太大了，小穴被强行撑开生出阵阵轻微的刺痛，可是痛中却又带着酸、爽、麻数种感觉，使得她大呼过瘾。

　　林动挺着肉棒来花染衣玉首旁边，他并没有立刻就插入，而是低下头去吻上花染衣的樱唇，花染衣的玉舌情不自禁地一下子缠绕住侵入的热舌，并且反客为主进入林动的嘴里，林动热情地含住她的香舌吸吮起来，同时感觉到花染衣的身体开始上下颠动，不时有些含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声，从花染衣的喉咙里传出来。

　　原来是高达已经开始抽插了，驴根一样肉棒再一次进入这个温暖的所在，被小穴花径的壁肉紧紧的包融动着，一股又一股快感涌上心头，再加上外面大街上人流吵杂声，他无法想像自己身为『青云门』首徒，竟然与师弟当街奸淫着一位绝色美女，另类刺激快感使得他差一点就泄出来。为了避免出现如此扫兴之事，高达深呼一口气慢慢抽出肉棒只留龟头在花染衣娇润紧窄的小穴花径内，深吸了一口气，然后腰部用力，又深深地压了下去，然后一下一下地挺动了起来。

　　「啊……嗯……轻点……」虽然花径内已经充份湿润，但是当紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得绝色少女皱着眉头，将一声无法抑制的呻吟从亲吻中传出。随着高达抽插慢慢加快，花染衣感到下身涨痛渐渐在酥麻畅快中消去，留下的只是无尽快感，嗓子不可抑止发出阵阵呻吟声。

　　此时，林动也松开的她的樱唇，温柔地望花染衣的俏脸，只见她粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱抵抗着大师兄驴根一样肉棒给她带来的阵阵不适；半开的双唇不断地颤抖着，一张一合，神态娇羞可人，他忍不住跪坐在花染衣一对肉峰上，将肉棒递到佳人嘴边，巨大的龟头不断轻点着樱唇

　　看到林动硕大肉棒在眼前一晃一晃，花染衣的脸更红了，紧紧攥住他，咬着唇嗔道：「动郎，你……这个好大，啊……嗯……我就怕你会弄疼我……」虽说刚才是自己提意要吃肉棒的，可是她却第一次玩二龙戏凤，心中难免有些害怕。

　　「放心，染衣，我很温柔的。」林动看着自己的大师兄高达，越插越快，脸上爽快之极，而自己的肉棒硬得有点发疼，不停用龟头刮拭美女的樱唇。

　　「讨厌！」娇羞地白了他一眼，花染衣似乎是下了决心，她举手拂开披散在脸上的秀发，殷红的双唇缓缓张开，正在找窝的钻的龟头，顺势扎进来，一下子就顶在喉咙最深处。

　　「咳……轻一点……让我来……」花染衣急忙将其肉棒吐出来，林动的肉棒虽没高达那样吓人，可也是庞然大物，从来没有深过喉的她难免吃不肖，却又不忍拂了林动之意，一双纤细的玉手抓棒身轻轻套弄、捋动，一股幽兰清香也淡淡飘来，温柔的含入龟头前截，温柔而有力地吸吮着。

　　林动身子一阵颤抖，火热的刺激像一股电流传进大脑，再传遍全身。低头一看，花染衣轻轻地含着他的肉棒，温柔地一点点吞下去，唾液淋漓着他的棒身，亮晶晶的。在强烈的快感下他深深地吸了口气，林动也忍不住了，双手抓着花染衣的玉首固定，温柔地抽插起来，每一次深入，硕大的顶端都触及了美女喉咙最深处。

　　而后方的高达看到，前方林动捧着花染衣的玉首，将那樱桃小嘴当成小穴抽插起来，虽看不到前方淫乱的美景，可美人越来越赤热的身体，一双死死盘在自己腰上越来越有力玉腿，和那迎合越来越疯狂的玉胯，还有越来越多的玉液，在抽插时发『噗嗤』『噗嗤』之声，他能明白身下的美女正在享受着一波波的快感。

　　「染衣，你这个小荡妇，我要插死你……」高达低吼一声，动作越来越快，喘气声越来越粗，『啪啪』之声响过不停，前方的林动也感受淫乱的气氛，抽插也开始粗起来，三人似疯似狂地在马车之内巅鸾倒凤。忽然高达一声低吼，在衣染衣的花心中喷射出大量阳精。林动也同时达到高潮，将大量阳精射在花染衣的小嘴里。

　　「啊嗯……」花染衣光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，却被高达巨型肉棒所阻，倒流回小穴之中形成一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮。兴奋中，她丰满的胸部上挺，娇躯不停颤抖着，完全失对身体的控制，不停将地将林动的阳精吞下肚去，喉咙中发出高亢的呜咽。


　　第三十章：香车美人（下）

　　ＰＳ１：有网友反映几个女性角色容易得手的问题。本人只想说这个是当然的，因为主角前期是一个正直侠义之人，是不可能主动采花，也不可能无缘无故黑化从一个性格突变到另一个性格上去。这个时候自然需要一两个放荡女来促进他的沉沦，一个守贞如命的女子怎么可能让一个正道侠士沉沦？只有放荡女，具有极大权势的女子，这种女人在主角面前践踏世间一切礼法，而礼法却对她没有任何约束力，被其狠狠地践踏在地上，而且还活得特别之好，只有这样才能巅覆主角长期的观念。

　　ＰＳ２：上次征求大家对番外的意见，没想到网友对沈红玉的生死最感兴趣。呵呵，容我卖个关子，日后再表！

　　ＰＳ３：众人的支持便我的动力！

　　………………　………………　………………

　　赵府！

　　赵薇与张墨桐和川中四英坐在开封城最高楼阁顶层中乘凉避暑，吃着只有皇家贵族才能在夏天享受冰镇水果与酒水，两女身上仅仅披着一件薄如蝉翼的透明纱衣，内中仅穿着一条艳红的肚兜，胯间小穴那片黑森林若隐若现，真是艳光夺人。而川中四英也是衣着甚少，身穿短褂短裤，两人各侍一女围成一起谈天说地，目光皆落在两女诱人身姿之上，胯间短裤被肉棒高高顶起一个大账逢，一片淫糜的气氛。

　　赵薇对着一脸不高兴的张墨桐说道：「桐妹子，不就是不能跟你高大哥一起出行么。日后你们成亲后多的是机会，相反与咱们一起快乐的时间，却是一天少过一天啊。」

　　张墨桐无聊地推开两边赵天痕与李解冻的殷勤，有些心烦地说道：「不是这个，不知为什么娘亲总对高大哥有些偏见，她虽然不再反对我与高大哥的婚事，但我却苦于怎么让他们和好起来，又不失双方的面子。」

　　赵薇笑道：「还没未过门，就帮着未来相公了，真是应了那句嫁出女儿，泼出的水。」

　　张墨桐不服说道：「薇姐，你也是女儿身！」

　　「可姐姐是招上门女婿，不是嫁出去啊！」

　　张墨桐奇道：「薇姐，你真的喜欢那个黄佑隆吗？这段时间与薇姐相处，发现薇姐对他的语气充满了不屑，根本一点也不喜欢他，为什么还要招他上门？」

　　「我不要瓜籽，你给挑掉！」赵薇见到钱念冰递过来的冰镇西瓜上有些瓜籽残留，有些不悦将其推回去：「因为他得罪了染衣，他伤害染衣纯真的感情，我就要夺走他的一切。」

　　「还有这种故事？」不止是张墨桐，就连在旁边的作陪的川中四英也是大吃一惊：「薇姐，能不能详细透露一下？」

　　赵薇一脸欲言又止，思前想后只好说道：「这是染衣的私人事情，作为好姐妹怎么能到处乱传。如果你真想知道，改天你亲自问染衣吧！」

　　张墨桐好奇心刚被吊起来，岂肯罢休，追问道：「薇姐，你就不能透露些少吗？」

　　「你真想听，但你得保证听完，不要跟第三人说。」

　　「好，我发誓，我张墨桐听完后，绝对不跟第三人说，如果有假话，就让我失去最宝贵的东西！」

　　「好！但是要等有空、没人的时候再跟你说，现在咱们是享受的时间！」

　　张墨桐不悦道：「薇姐，你骗人！」

　　「我没骗你啊！桐妹！如果我现在跟你的说，不就是给第三人听出去了，到时你的誓言会应现的哟！」

　　「薇姐……你又戏弄人家！」张墨桐这方明白赵薇跟着自己玩了个文字把戏，气得牙痒痒，却奈何不了对方，蜀中唐门之人十分之注意誓言，可谓言出必行，当年『唐门三少』与『侠义盟』之间的恩怨可谓不共戴天，在三战定输赢后仍然遵守诺言，现在她只得吞下这口恶气：「你越来越像太婆婆了，一样专横和戏弄别人？」

　　赵薇嘿嘿一笑：「唉！桐妹居然将姐姐比作唐老太婆，姐姐真是受宠若惊啊！」

　　『唐太婆』唐方，年轻的时候被江湖中人称为『唐大小姐』，中年被称为『唐大嫂』，执掌『蜀中唐门』将近四十年的风云人物，她霸道中带有细腻的个性，使唐门躲过了很多灾祸，最著名就是与『侠义盟』冲突一事上，她处理手法不得不让人佩服，强硬之余又不失回转，真可谓女强人的代表，张墨桐将赵薇比做唐太婆，一方面可以说赵薇狡猾专横，另一方面也是证明赵薇的能力。

　　当然如果两人当真要比较的话，却是赵薇略胜一筹，唐太婆之所以能掌权唐门，是因唐门历来就有女性掌管家族大权的传统。蜀中唐门一族之人并非全然的汉人构成，而是汉人与苗人混合体，每到灾年唐门就会购入大量儿童，赐与汉姓成为外姓弟子，优良杰出者则会赐与『唐』姓纳入唐门一族之中。

　　在这些孤儿之中大部分都是本地的苗族子女，久而久之，苗血在唐门之中占很大部分比例。例如『唐门三少爷』张威就是汉苗混血，他的妻子李茉也是苗族女子，张墨桐从血缘上来说，基本上是一个苗女，个性奔放，对男女之间关系并不像中原女子那么看重。

　　而且苗族向来就有女尊男卑的习俗，所以唐门之人对女性并不像中原汉人一般轻视。唐门男人大都在外面为家族事业奋斗，留在唐门老家的大部分都是老弱妇孺，这个时候家族中大小之事便交由最有辈分女性人打理。具有苗血的唐门女子，能力自然不会差哪里去。更因唐门并不拘泥了于年龄这个限制，族中管事者唯才任用，长辈也愿意让小辈锻炼，所以唐门的女子上位十分之容易。

　　而赵薇则不同，她出身汉家，自幼便有三从四德等等各种礼教大防，在其年幼之时赵嘉仁甚至想从家族中过继一个儿子，以便为赵家传宗接代，以及养老送终。于是他从家族中子弟中要过十个聪明伶俐的孩童过来寄养，赵薇却是凭着自身过人能力与材华，以压倒性优势击败每一个对手，在十六岁时接管家业，以铁一样事实证明，谁说女不如男，这才让赵嘉仁立下传宗于赵薇的念头。两者困难程度不同，赵薇获势的难度，远难于唐老太婆的。

　　「不理会薇姐了！」张墨桐又被赵薇顶到，生气地别过头去对李解冻说道：「我也要吃西瓜，帮我去瓜籽！」

　　李解冻淫笑道：「亲妹妹，你这么唆使哥哥办事，不给哥哥点甜头怎么行？」

　　「李哥哥，也学会折磨桐妹了。」张墨桐白了李解冻一眼，轻身坐进其怀中，玉臀使劲地坐那顶账逢上，臀肉使劲与之磨擦。『啊啊……亲妹妹，哥爱死了！』李解冻深吸几口气，经过这几天下来的调教，张墨桐挑逗男人的技巧越来越历害了，一脸的狐媚般笑意，一身薄如蝉翼透明纱衣的打扮，近乎赤裸一般，透过纱衣看到光滑的玉背，上面似乎还有闪点点光斑。

　　这使得李解冻心动不已，一只坏手伸进纱衣之中解下玉背上肚兜系带，将其从衣襟之中扯出来一把甩到旁边赵天痕的脸上，那傲人挺拔巨乳再次展现在众人面前，只剩下透明丝质的纱衣遮在少女玉乳上，若隐若现，比脱掉衣服更加诱人。『川中四英』纵然这几天不停吸，咬，捏，揉，搓这对巨乳，享用许多次，但每一次见到都感到无比震撼。李解冻忍不住伸手美女胯下，大手没入小穴之中，不断触摸着两片稚嫩的阴唇，刺激着穴口顶端已经充血的阴蒂，惹来张墨桐一阵阵骚淫的娇喘。「

　　「李哥哥不喂桐妹，赵哥哥来喂。」旁边的赵天痕看着张墨桐诱人胴本欲火中烧，他将冰镇西瓜的瓜籽全部去掉，然后自己咬下一大口含住亲在张墨桐娇喘的小嘴上，将冰凉西瓜肉渡过去，两人吃得渍渍作响，惹得旁边的人赵薇几人莫不发出尖叫，铁念冰与孙齐岳纷纷对着赵薇东施郊颦，楼阁内响一阵异样的吃瓜之声。

　　「还是赵哥哥懂得体贴我，不像薇姐和李哥哥那样总是刁难人家，这是给赵哥哥的奖励。」张墨桐俯身变腰到赵天痕胯间解下短裤，玉手捻住赵天痕的胯间的肉棒，香唇长大吐出香舌，对着深红发紫的龟头一阵吸舔，舌尖从马眼拖着丝滑的唾液带到肉棒根部的卵蛋上，反反复复、来来回回添了几次，赵天痕的肉棒已经张大到极点。

　　李解冻看着张墨桐这般淫态，刺激得欲火中烧，急忙将美女的玉臀轻提腾空间，解开裤子将那根肿得发痛的肉棒拿出来，撩起薄如蝉翼的纱衣将肉棒置于股间来回磨擦，在小穴与菊花上滑动轻点，却发现那里早已暗流涌动：「桐妹，哥哥忍不住了，你是想插前面还是后面？』

　　张墨桐感受到下身传来赤热感，小穴不断渗出大量的蜜汁：「嗯……李哥哥，今天你只准进后面菊穴，前面是赵哥哥的！」

　　「是这样啊！」李解冻故作失落之感，下身肉棒却是全根扎进那个湿答答的小穴中，双手摇动着张墨桐玉臀，让其小穴套弄起来。

　　张墨桐忍受着连连的快感，急忙站起身：「啊啊……快拔出来，李哥哥，你再这样，桐妹就生气了，以后再也不跟你玩了。」

　　「哎啊！桐妹误会哥哥了，哥哥只是想把肉棒弄湿而已，不然干干插进桐妹菊穴，只怕伤到桐妹。」

　　张墨桐回首一看，果见那根粗壮的肉棒上已满是泡沫状玉液：「算你还懂得体贴人家，但今天仍是不准你插人家前面。」说罢，缓缓坐回李解冻怀内，玉手伸回去扶起肉棒对准菊穴，一点点将那根肉棒吞入菊穴之中，菊穴紧凑无比，若非李解冻的肉棒湿沾玉液，真的难以进去。

　　「顶到里面了……嗯……啊……好深啊……」张墨桐背靠在李解冻的怀内，玉臀不断扭动着，星眉微闭，小嘴微微张开，一连串的浪声轻语从嘴里吐出，神情妩媚动人之极。

　　「桐妹，来给赵哥哥玩玩的你一对玉乳！」赵天痕被张墨桐的媚态弄心撩如火，见到她扭动间胸前那双玉乳不停晃动，淫心大动，走上前来拨开纱衣，双手各紧紧抓住一只玉乳，将自己肉棒夹在其中打奶炮来，张墨桐也妩媚地迎合着。

　　赵薇见张墨桐与赵李两人在面前大玩起来，当真一副不理会的自己的样子，心中有些偷笑，这种小把戏她几年前就不用了，却仍然忍不住想戏弄一翻：「桐妹子，还真的不理薇姐了。是薇姐不对，薇姐以后不骗你了。」

　　张墨桐沉不住气，立马中计乐道：「哪你什么时候告诉人家啊！」

　　「有空的时候！」

　　「你……哼！薇姐，不可任信！啊……怎么这快就进来……啊……」张墨桐还想跟赵薇争执几句，赵天痕却按捺不住，将张墨桐按靠在李解冻怀中，使得下身小穴大大张开，巨大肉棒立刻尽根而入，配合李解冻温柔而不失有力抽插起来。

　　『哦……好……哦……哦………两位哥哥……好会插啊……真的很爽啊……』张墨桐发出诱人的呻吟声，似苦似乐的娇吟声环绕在顶阁之上。赵李两根硕大的肉棒大力夹攻着张墨桐的嫩穴和菊穴，张墨桐雪白的一双玉腿死死缠绕住赵天痕的粗腰，水蜜桃的小穴内淫液横流，随着抽插四处飞溅，高挺的玉臀上更是湿滑不已，成为两根巨棒最好的润滑剂。

　　「小骚货，就喜欢玩这个！」经过这几天的相处，赵薇等人早已发现张墨桐的性嗜好是两穴双插，前后花开，每每遇到两穴齐开，她很快就会爽得不知天外，高潮潮连连。两穴齐开的快感超乎常人的想象，赵薇却不怎么乐于此道，虽然她也经常尝试，却仅仅图个乐而已。她更喜欢是的女上位，与女性挑逗男子，这样她才会有种高高在上的成就感。

　　正当赵薇跨坐在钱念冰身上，扭动着美曼腰技做着高傲的女骑士之际，忽然秋香走了进来，俯身在其耳边说了几句，却是直把赵薇气得牙痒痒的，心中暗骂几句：「该死的染衣，借走我的马车也罢了，居然敢当街玩，我都不敢啊！不好，我得快快藏起来，这盘污水真是跳进黄河都洗不清了……」

　　赵薇心急如焚站立而起，急忙让春夏两香为其穿衣，对于身旁钱齐两人的殷勤和挑逗也索然无味：「你们去跟桐妹子一起玩吧，我有些事要处理一下。」

　　「好的。」钱齐顿时乐翻了天，虽说赵薇的姿色与张墨桐不分上下，甚至还多了几分成熟的味道，但她太过于强势，在交欢之中喜爱自己作为主导，使得两人很是不能尽兴。张墨桐则不同，她在交欢之中总是一副楚楚可怜，惹人怜爱的样子，任由男性主导，在交欢之中更是热情如火地迎合。

　　相比较之下，男人更喜欢张墨桐这种类型，却碍于赵薇的大人物在，他们不得不低头，现在听闻赵薇让他们去陪张墨桐，钱齐两人焉有不高兴之理，立刻加阵型之中，在开封城最高的楼阁中上演一出让人血脉喷的四龙戏凤的春宫大戏。

　　………………　………………　………………

　　高达三人发泄过一次之后，林动喘着粗气从花染衣身上下来，坐到一旁拿出酒水大喝几口，胯间的肉棒快速软下来。高达则把衣染衣抱起来坐在自己怀内靠着车壁喘息，而驴根一样大小的肉棒即使射精，依然坚硬如铁深深扎在美人的小穴中，享受着肉壁的挤压。

　　有丁剑调教的经验，高达可不像林动那样的初哥，自己爽完后就坐到一边，女子高潮后最需要的是男人的爱抚和甜言密语，他将花染衣紧紧抱着，一双大手不停地她身上来往往抚摸，直把怀内的美人摸得娇喘不止。

　　依靠在高达怀内的花染衣享受着高达的爱抚，心中充满了暖意一脸陶醉，却很快发现小穴那根肉棒非旦没有软下去，反而越来越硬，因坐姿的关系肉棒更深入体内，炽热的龟头顶在花心之上，炙得她不停换着小腰：「高大哥，你好历害，怎么还这么硬啊！」

　　「这个，啊……爽……是染衣太美丽了，让高大哥又忍不住……」花染衣这一扭动，嫩穴收缩得更加之紧，高达忍不住深吸一口气，忍不住双手按住美女的小蛮腰上下轻提，让小穴慢慢地吞吐着肉棒，靠车壁上听着外面大街传进来的吆喝之声，只觉得甚是刺激啊。

　　「高大哥嘴巴真甜，啊啊……这次让染衣自己来……」花染衣本身情欲未消，高达这一翻操弄使她欲大涨，她拨开小蛮腰上的大手，雪白的玉臀一下一上套动了起来，马车内立刻响起有节奏的「滋、滋」水渍之声。花染衣款摆柳腰、椒乳乱抖，纵使马车外面是开封城大街人来人往，也无惧被其他人听见，频频发出销魂的娇啼浪呻，「喔……好哥哥……染衣好舒服啊……」

　　花染衣纤腰扭动越来越快，胴体带动她一对白嫩丰满的玉乳上下晃荡着，晃得高达神魂颠倒，情不自禁地伸出双手握住她的玉乳尽情揉搓抚捏，大嘴再次咬住那两颗粉红小樱桃，咬，舔，吮，直把小樱桃再次弄得硬胀如豆。

　　花染衣双乳受袭，窒息的快感使得她不自禁的收缩小穴花径内的肉壁，将大肉棒频频挤压蠕动，樱桃小嘴里娇声发出动人的淫声浪叫，香汗淋淋的胴体上下耸动快速套动，樱唇一张一合地娇喘不已，一头及腰的三千青丝随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的「噗滋、噗滋」水声交响着，使得旁边竭息的林动软下的肉棒再次抬头，忍不住用手套弄肉棒来。

　　高达则是舒服地靠着车厢墙壁尽情享受的美女的热情，只觉得大龟头被舔吸挟吮着，舒服得全身颤抖，用力往上挺动迎合着花染衣如颠如痴的抽动，每每花染衣身子回落，高达立刻顶上去，硕大龟头不停轰击着花心，真爽得花染衣哇哇乱叫，两人皆练武之人一来一往之间配合得天衣无缝，舒爽无比。干了一刻多钟，突然花染衣浑身乱颤，嘴里没命地叫着：「唉唷……高大哥……人家不行了，染衣又要丢了……哎哟……不行了……」

　　对面套弄着肉棒的林动，看到花染衣的胴体颤抖了几下，两人结合之处流出一大片玉液，直把马车上软座都弄湿，娇躯便伏在高达身上动弹不得，气喘吁吁地显得有气没力，而高达也狂喘着粗气像是在强忍射精的快感，抱着美女往软座一躺，女上男下一动不动。这姿势正两人结合的地方全方向地暴露在林动眼中，被大师兄驴根一样的巨棒撑开大大的小穴，紧绷性感的雪臀，粉臀因胯在高达身上抬高成半趴跪之姿，那种令人昏眩喷血的淫靡之色，使林动眼睛为之一亮。

　　林动气喘如牛，一想到那晚高达强行开了花染衣的菊花，他巨大的肉棒插进来隔着一层薄薄的片与自己的肉棒磨擦在一起，那种另类的快感与刺激，这几天如魔鬼般缠绕在心头，一直都想再尝试一翻，他忍不住说道：「染衣姑娘，让我进入后面的菊穴行么？」

　　「动郎，你真坏的，连染衣的菊穴都不放过。」花染衣娇嗔而道，便要从高达身上离开。

　　林动一把按住花染衣不让她离开高达身上，激动万分地说道：「就这样，我想跟大师兄一起操你！」

　　花染衣骂道：「你变态啊！」

　　「男人不坏，女人不爱啊！」林动却不为所动，死死按住花染衣的身子不让离开，跨身挺着肉棒就往菊穴上刺进去。

　　「等一下，不要这么快进来啊！」花染衣大惊失色，一想到那晚菊穴干巴巴的被高达强开的痛楚，就忍不住打几个冷震，可是当下的淫欲满腔了，她也有点想尝试一下，只得说道：「我的菊穴这么干，你这么大插进来，会疼死我的。」

　　「哪该怎么办？」林动从来没有过走后庭的经验，只是觉得很刺激就想尝试一翻，那里会想到有这么门道。

　　「师弟，你得先把菊穴弄湿一点。」高达此时开口了，在场三人之中唯有他经常走后庭，而且还具有开苞后庭的经验。他本不是想搞得这么荒唐，无奈林动主意已定，他真有点怕到时林动胡弄起来，会弄伤了花染衣，只得现场指导起来。

　　得到师兄指点林动如获至宝，马上行动起来，先是双手如同搓面团般在捏压着雪白如玉、浑圆挺翘的迷人玉臀，使得花染衣绷紧的腰部慢慢的放松起来。林动见状趁势追击，灵巧的十根手指深深吸起柔软的臀肉中，将均称的两片雪丘缓缓的分开来，女人最害羞的部位暴露出来：「原来女子的菊穴这么漂亮啊，周围有美丽的皱纹。」

　　花染衣听到此话，那美丽的容貌羞得脸红耳赤，却又发现自己此时羞态完全落在高达眼中，娇嗔：「不要看啊，不要看啊！」看着花染衣害羞的样子，高达只觉得她越看越美，回想起与她相识以来的点点滴滴，至于那晚初次发生关系，方发现在自己的心中已经莫名其妙地对她认真来了，禁不住双手轻地将其抱住。

　　「高大哥？你……」被拥入怀中的花染衣，感受着高达体温，也莫名感受到一丝暖意，那一种久违的的感觉，心中也莫名一丝感动，樱唇主动印在高达大嘴上，香舌伸出对方嘴里，两人激烈地热吻起来。

　　看到花染衣与高达热吻在一起，花染衣那股主动与热情完全异于跟着自己交欢，林动心中产生一丝莫名的忌意，手指慢慢的插入她的菊花蕾内，并且加用力转动，如画圆般的转动着，上下左右地扩张着，不消片便将花染衣小小的菊穴扩张成一个圆圆的小孔，与下面被高达的肉棒插入不动强行撑开小穴，形成了一大一小的日月争辉之景。

　　「这种感觉好怪，有点痛，又好爽啊！」花染衣一边与高达热吻，一边扭曲着身体，甜美的麻痹感整个集中在后面的菊穴上。而扭动身体的后果，反而让林动觉得一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起小穴内还要更胜几分，心中欲念更加火焰焚炽般，恨不得马上挺枪入关。

　　「染衣姑娘，再忍一会儿。」林动口腔中涌润出大量的口水，俯身下去也不顾遇到高达的胯下，也不管那难闻的男性气息，嘴巴一口往菊穴吻过去。男人呼吸的热气阵阵吹来，菊穴忍不住发痒使得花染衣想将臀部移开，身体却被高达抱住，无法逃避。林动顺利吻住菊穴，伸出湿答答的舌头碰在菊花的中心位置，强行向内探压进去，将大量黏答答的口水渡进去。

　　口水和花染衣后庭浓厚的味道混合在一起，刺激得林动觉得肉棒都快要爆炸，「染衣姑娘，我要进来了。」肉棒撑开的菊花，由于粗大肉棒的侵入，菊穴上的皱纹全部消失，龟头籍着口水慢慢没入其中，继而坚定不移地缓缓前进，七寸多长的肉棒一点点消失在视线，其景其象真是难以置信。

　　「有点疼啊……嗯，但没有上次那么疼。」这一次由于有精心的前戏和湿润，再因为林动的肉棒要小了很多，花染衣并没有感到多大的痛处，反而是一种疼中带爽的另类快感不能涌上心头，使得她脑中一片空白，双手死命的抓着高达的身体，十只玉指在其身上抓出一道道血痕。不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，松开高达大嘴，半开着一双迷离的美目注视着他，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声。

　　林动只觉花染衣的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他万分舒适，全力一挺，七寸多长的肉棒全根而入，玉臀与胯间紧紧地贴在一起。一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫林动舒爽得浑身毛孔全开。

　　花染衣的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声：「啊啊……好大啊……全部进来了……」与此同时林动也感觉到在肉棒下面也一根坚硬赤热的东西，隔着一层薄薄的皮不断散发出热量在炽伤自己，这是大师兄的肉棒，没错，就这是刺激，就是这种感觉。

　　极烈的快感使林动忘记一切，只是一味的追求肉体的快感，开始慢慢抽插起来。第一次菊花初开，花染衣只觉一阵阵剧烈的快感中带着刺痛，使她呻T起来，身子也不禁止扭动，直肠的肌肉不停的收缩夹紧，令林动更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度。紧抓住花染衣的玉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，热腾腾的肉棒不断地冲击着，菊穴被扩张到了极限。

　　在林动这阵狂抽猛之下，一股股异于前穴的绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，花染衣何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无从适应，只得一边浪叫一边叫着并且摆动着臀部，整个人简直是要溶化一般，有着令人无法相信的兴奋感，三千青丝胡乱甩动，雨粒的汗珠洒落到身上高达身上，全身充满了汗水。

　　「染衣姑娘，我也忍不住了。」在花染衣身下的高达，看到她完完全全的沉醉在淫欲的浪潮模样，口中嗯啊之声、娇媚的语调，媚惑得他有些狂暴起来，下身缓缓开始挺动，配合着后面林动抽插起来。刚开始林动的节奏还有些跟不上，两师兄弟毕竟自幼一起习武，两人之间默契自然没话，很快就有找了门路。一前一后的两人，你一下我一下地不断进出在花染衣那两娇嫩的洞穴。

　　被两个男人这样一前一后的夹攻，花染衣以前只在赵薇身上见过，现在亲自尝试方明白赵薇的脸上绝顶快感并非装出来，而是真实的存在，甚至超出了言语的形容。小穴中的欢愉也还罢了，菊蕾也是一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。尤其是高达两师兄弟配合的极有默契，一个插、一个抽，两种不同的滋味混合着很快就将花染衣的情欲挑起顶峰，本能的逢迎配合着在自己菊穴内、小穴内肆虐的肉棒，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。

　　「啊啊……好……好舒服……啊……不要停……啊啊！！！好强、好厉害！！！两根、两根大肉棒，在小穴和菊穴里搅动……太舒服了。薇姐……果然没骗人……两根肉棒……会死人的……你们……你们会干死我的，我要死了，我快要死了……」

　　「染衣姑娘，以后我们天天玩这个好吗？大师兄也一起来……」

　　「荒唐一次已经够了，师弟，你应该收心了……啊……」

　　「啊……好舒服……我好喜欢……好喜欢……我要死了，我快要死了……以后不再玩了……不能再玩了……」

　　欲焰高涨的三人在马车内紧紧叠在一起，追求着最原始的本能欲望，在高达与林动的夹攻下，连续不断达到顶点的花染衣，被一浪浪无法形容的高潮快感冲击得发狂，歇斯底地浪叫着，如蛇一般扭动着胴体，丰满的玉乳不停地高达结实胸膛磨，几乎快要擦出了火花！一股股玉液与阴精从小穴最深处的花心喷出，她根本记不得自己已经高潮了多少次？

　　「赵家的小淫娃，能不能不要叫得这么历害，你骚，滚回家骚去。」正当三人爽到不知身处何时，马车旁边忽然响了一把年老之声，充满无尽的愤怒指责，同时也引外面大街上人群暴吼，不少人加入怒骂之中。

　　而车内的高达与林动则面面相觑，吓得脸色惨白，论武功他们并不害怕外面那些平民老百姓，但是如果自己的真面目暴露在人前的话，两人的前程这一辈估计是玩完了。原本他们在马车中与花染衣交欢已经很克制了，但谁也想不到一旦前后双穴齐开之时，疯狂享受极乐并非仅仅只有花染衣一人，就连他们自己为之疯狂了，越干越狂，声音也越来越大。

　　『啊，啊，啊……，啊……别停啊……他们不敢动赵府的马车的……而且驾车的车夫可是一等一的武林高手……这些平民老百姓是近不了身的……』此刻花染衣正值快到高潮之中，两人这一停顿，顿时难受之极，扭动身子向两人求欢，希望他们用尽全力地将自己压紧，更深入、更强烈地在小穴与菊穴中强烈冲刺，一次次的深入浅出，一下下的冲击花心。

　　「但是车夫也知道我们的事啊！」清醒过来的高达，脑袋也越发清晰，越想越是害怕了。

　　「车夫……一个聋哑人……他根不知道……我们……在干什么……高大哥，动郎，求你们动下……啊……」好似在配合花染衣的说话，马车外面响起一阵快鞭之声，随即便是几声惨叫，与人体重重摔落地之声，然后就是『啊哇……』聋哑人怒吼之声，还有人群四处奔散之声。

　　「还真是啊……」高达与林动的心缓缓放下去，同时也感到极度的兴奋与快感，与花染衣这种极品美女在大街上做爱，肆意寻乐竟是如此之刺激。两师兄弟互视一眼，再次配合无间地抽插起来，『啪啪』声再次响过不停。再次遭受前后夹击，两根巨棒在身体内抽送着，花染衣仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的地的浪叫着，继续奔向那前所未有的高潮。

　　也不知过了多久，花染衣只觉得身体里两根肉棒，突然深深插进体内深外不动，并且巨大龟头开始震动了，一缩一胀间，如火山喷发般将一股股的滚烫热流喷射进了自己的菊蕾深处与子宫深处：「哦！射、都射进来了，前面和后面……好多精液……』口中竭力发出昂奋的呻吟喊叫，花染衣虚脱几乎就要昏迷了过去。

　　这一天，高达三人过得甚是欢快，花染衣的私人花林在开封城十里的郊外，光光这一段路程三人就不知疲倦，不顾羞耻交欢了将近一个多时辰，高潮了不知多少次，当到达花林时，三人又在花林中的花海处，小溪，大树上纵情交欢，宣泄着身上所有精力…………

　　………………　………………　………………

　　花林内，一间临近湖边的小屋中，两名满脸通红秀丽绝色的丫环正炉中投入香料焚烧，升起一股股浓烈的锋烟味弥曼在空气之中，而她们的目光则则死盯着房间内唯一的大床上，轻纱烟幕之中只见三条赤裸裸的肉体，如叠罗汉般紧紧缠在一起。

　　「染衣，我又要射了。」高达趴在花染衣的玉背，胯下的肉棒深深插到花染衣的菊花之中，与插在小穴内林动的肉棒再次暴射赤热阳精，随即气喘如牛地趴在美女身上喘着粗气：「染衣，咱们已经闻起一百多种香料，你还没能确定是那种香料产生的锋烟味吗？」

　　「啊……太舒服……我终于清醒过来了……」花染衣奋力从两人身体中挣脱而出，菊穴与小穴里的阳精哗哗地往外流出来，她着丫环端来热水给三人清洗身体，一边用热水擦拭着身体，一边说道：「是我小看锋烟了，以为时间长了内中催情效果就消去，没想到它居然是有潜伏性的，真是把我拆腾死了。」

　　高达与林动清洗完下身，看到花染衣脸容渐渐变有点冰冷，对两人再无半点柔情之类，觉得甚是尴尬急忙穿起衣，那种感觉就是被人抛弃一般，就像男人操完女人后，裤子一提便不认人般。

　　林动有些不解地问道：「那锋烟的催情作用还在？怎么可能，大家都闻到的。昨晚朱女侠，佟神捕几个女子都不知闻多少久，也不见她有什么事？」

　　花染衣笑了下：「她们当然没事啦，因为她们都是未经人事的处子啊。这种春药算得上春药中绝顶霸主了，它不是主动引发女子的欲望，而是潜伏在女子身体之中，加强女子身体敏感度和精神欲念，一旦女子动情了就会一发不可收拾，会做出各种疯狂的事情，就像刚才咱们在大街上一样。」

　　高达大惊失色：「什么！一个春药居然有潜伏期？这样的话朱女侠和佟姑娘岂不是有危险？」

　　花染衣冷哼一声，有些不悦：「你们担心什么，她们都是处子之身，本身动情的时候就少了，加上一个是『玉罗刹』，一个是两大神捕之女，哪个男子敢去撩她们，不想活了？就算是她们动情了，也只会她们的为情郎而动，你跟她们非亲非故的，担心什么？难道不成你贪心不足，有了桐妹不够，还想要这两位美人？」

　　高达被花染衣这么一说，脸上都不好意思：「不是，不是，只是出于朋友的关心而已？」

　　花染衣浅浅一笑：「咱们一开始就搞错方向了，关键并不在锋烟味，锋烟味只是一个药引用来催发暗藏其中的春药的。这么可怕的春药，整个江湖上能弄出来的人，恐怕只有传说中『极乐教』的『摄魂香』了。」

　　「摄魂香？这是什么东西？」高达与林动大为不解，他们还是第一次听到这个名字。

　　「它是什么，我也不知道，我只是在师父处只听闻只言片语，是一种极其歹毒的药物，据说能将一个人洗脑成傀儡，详情我还得请教师父后方知。」

　　高达急道：「这么说来，这次淫魔依然跟『惜花双奇』的丁剑有关了？」

　　花染衣想了下说道：「有可能，不是本人，也有可是同伙！」

　　「哪我们得赶紧回去，将这个消息告诉大家都行。大师兄，咱们走！」林动一下子从床上跳起来，既然已经知道了答案，又完成了心愿，他觉得自己没有必要留在此地，穿好衣服叫上高达便离开。

　　「高少侠，染衣有一些话想单独和你说下。」正当高达两人穿好衣服欲离开，花染衣叫住了高达，一双美目中充满恳求。高达只得让林动到外面等自己，花染衣也遣走丫环，屋内就剩下两人与浓浓的锋烟味。

　　两人皆是沉默不语，高达一想到刚才的疯狂，也不知说什么好。对方不语，只好转头四望打量着房间，这间房间摆满各式花草盆栽，墙上也挂满各种名花之画，画笔功力很深厚，将各种鲜花画得栩栩如生，赏心欣目，看着看着，高达猛然醒起这些画的画笔与黄佑隆房间挂着那些画一模一样，而且有几幅还是合并在一起才是完整的花图：「这些画与黄佑隆府上的出自一个人之手。」

　　花染衣淡淡地说道：「没错，它们全部出自我之手？」

　　高达嘴巴惊得大张：「什么？你跟黄佑隆，难道？」

　　「一个女子能自己的亲笔画送给一个男子，而且一送就是几十幅，除了他们之间是一对相知相识的恋人外，还能说明什么？」

　　「你与黄兄是相知相识的恋人。」高达如遭雷击，自己一直以来阻止林动与赵薇发生关系，就是怕做了对不起黄佑隆的事，没想到到头来自己却做到了。

　　「哪是以前的事，我与他已经分了？」

　　听到两人分手了，高达方稍稍回过神来：「难道是因为赵薇，横刀夺爱。」

　　「薇姐与他的婚事，是为了帮我报仇，帮我出气！」

　　「难道你与他之间还有仇？」

　　「何止仇恨，这个该死的男人毁了我，负了我对他的一片真心，我便要他失去所追求的一切！」


　　第三十一章：美人殇！

　　ＰＳ１：祝各位网友端午节快乐，好好地吃粽子，让棒子死到一边！

　　ＰＳ２：今日是ＦＧＯＣＣＣ联动活动，各位兄弟们请你们祝我好运抽到ＳＳＲ卡！

　　ＰＳ３：感谢网友们的热情支持和回复，你们的回复我都会一条一条的看，很感谢你们的认真评论与大力支持，你们的支持就是我的动力。

　　ＰＳ４：关于网友所提的名字一事，前面我已经说过了，不再出现，谢谢你们的支持！

　　………………　………………　………………

　　「我初次遇到他的时候，是两年前的上元节灯会上。开封城内正举办着灯会，我与他为争购一副画而识。可以说不打不相识，我们都为对方才情所拆服，之后的一年之中我与他一直交流着书画，渐渐我发现自己已经爱上他，而他表现出十分爱我的样子，在第二年的『上元节』上，他夺走了我的处子之身，我满心盼念着他来我家提亲，结果却是一拖再拖……」

　　高达静静地听着花染衣诉说，听到这里好奇问道：「难道黄兄只是一个轻浮浪子，无意花姑娘，只是想玩一下而已。」

　　果然，花染衣一阵苦笑：「如果他只是轻浮浪子，仅仅贪图我的美色，我还不至于这么恨他，仅当自己有眼无珠，遇人不淑，他实在太可恨……」

　　「黄兄到底对你做了什么？他可是一个温文儒雅之人啊。」黄佑隆于高达有救命之恩，他实在不想将黄佑隆往更坏的方面想，而花染衣对他的恨却是如此之深，着实不可能仅仅是一个轻浮浪子，必然做更伤人之事。

　　「知人知面不知心，高少侠，我敬你一句话，黄佑隆不可信任！」花染衣素手紧握，咬牙切齿地说道：「我就是一个最好的受害者，那个时候我一直盼着能与他早点成婚，好结束我们这一段不见光的恋情。终于等到一天，他约我到他家说什么有重要之事跟我商量，谁想到那一天是我今生最大耻辱……」

　　高达急道：「到底发生了什么事？」

　　「我在黄府之上被他用药迷昏了，当我醒过来之时，方发现自己浑身赤裸地躺在地上，他把我献给了他族中的几位长老，以籍作为他在族中委以重任的机会。

　　那日足足有六名有如行尸般的老者趁着我昏迷的时候侮辱了我……」

　　「黄兄，怎么能这样……」高达只觉得有如晴天霹雳，一直引为至交好友，救命恩人的黄佑隆背后里竟是一个为上位，如此不择手段的人，居然将一个深爱着自己女子送给别人，还是六个男人来轮奸，这样他还是人么，应该算是禽兽了吧。

　　「当我醒过来之时，他却向我认错，说了这为了我们能在一起而不得为之，希望我能原谅他，他一定会与我成亲。呵呵……他还真当我是白痴了，这样的鬼话以为我会信吗？我在清醒睁眼的一刻，还有两个男人在我身上发泄着兽欲，而他就在坐旁边看着。那眼神我永远都不会忘记，将我视如玩物的高高在上，主宰事物的快感。那一刻起我便明白，这个男人根本不爱我，他爱的是他自己，我只不过是他一个工具而已。」

　　高达深吸一口冷气：「你们就这样分手了。」

　　「当然分手了，顾及声誉，我只得忍气吞声。后来他几次找我道嫌，还假惺惺地将他的贴身丫环改名『彩衣』，说什么布上染了花便是『彩』，是在为了思念我，可这样只是更加让我作呕，为此我找上薇姐将一切告诉她，她气愤不过要帮我报仇。结果就是黄佑隆被黄家抛弃了，成了薇姐的上门赘婿，地位甚至比家奴还要低，从此他追求的一切权力与财富，随之烟消云散！」

　　「原来彩衣的名字是这般由来，难怪与她这么相似……」高达在心中无奈地说道，黄花两人之间的恩怨，他完全没有立场去干涉，黄佑隆于他有救命之恩，花染衣与他有夫妻之实，无论他帮哪一边都不是人，此时他唯有选择沉默。

　　「之后我就过着放纵的日子，先后与几名年轻有为的男子有关系。我要向他宣示，本姑娘没了他依然有无数的男人追求，而他永远只能是一个断子绝孙的窝Z赘婿，一无所有，哈哈……」花染衣说到恨处，泪光不断往下流，忍不住放声痛哭起来。

　　「别哭了。」高达见她哭得甚是可怜，心中那股对她怜爱之情越发之强烈，禁不住走上前将其紧紧抱入怀内，轻声安慰：「一切都已经过去了，你还有着美好的未来。」

　　花染衣被其一抱，立时如同一条没骨的蛇紧紧依偎在高达身上：「高少侠，你知道我为什么跟你说这些见不得人的往事吗？因为你是第一个在意染衣的男人，我之前所属的几个男人，他们对我从来没有半分认真，只是贪图我的美色，想在染衣身上发泄着兽欲。唯独只有你在乎我，那晚你看到我和林动的事，那种愤怒与冲动，是我第一次在男人身上看到，原来你是在乎我的，即使我表现出一个贪欢的淫妇样子，你也对我认真，我很感动啊！」

　　「染衣姑娘，对不起，那晚是我失礼了。」

　　花染衣抬头注视着高达的双目，深情款款地说道：「不，是染衣要谢谢高大哥才对，高大哥虽然强行夺走染衣后庭处子，可染衣不恨高大哥，也庆幸将自己唯一第一次献给高大哥。高大哥，染衣喜欢你，真心喜欢你……」

　　「可……我已经……跟……桐妹……有婚约了……」高达有些结巴，说句实话对花染衣这样的大美女没有动心，纯属是自欺欺人，如果不动心那晚高达不会那么暴燥了，也不会想着有办法娶到她。

　　「染衣，愿意做高大哥的平妻……」花染衣玉首深埋在高达怀内，用着近乎蚊声说道：「只要高大哥愿意接纳染衣，染衣此后一心一意唯爱高大哥一人，绝对不再跟其他男人有半点关系，如果做不到我愿死在高大哥的剑下。」

　　「染衣姑娘，你何必这样呢？」高达感受到怀中花染衣狂跳如雷的心跳之声，明白到对方的期代，他十分之感动。纵使花染衣这两年生性放荡，与不少男人有染，但她家世丰厚，找一个青年才俊做正妻完全没有问题，而她却心甘情愿做自己的一个平妻，这一份深情着实让高达有点受宠若惊。

　　「高大哥，你肯定在生气刚才染衣的放荡，勾引你们师兄弟俩人，现在却又说什么为你守身。你肯定觉得我个骗子，但染衣可以肯定地说了，那是染衣太喜欢你了，那一晚对你伤害大了，只想着用一切办法再引起你注意而已。如果你不信，不解气，可以打染衣的。」花染衣自个从高达怀中脱出，抬手便给了自己几个耳光，用力甚巨，直打得自己玉脸红肿无比，嘴角渗血。

　　「不要这样，染衣姑娘，我相信你……」高达在旁看得真切，知道对方不是演戏，伸手连忙将其抓住并紧紧抱入怀中，用着两人交欢时的蜜称：「染衣，你的深情，我知道了，知道了，我也喜欢你，我也一百个愿意娶你，只是桐妹方面……」

　　「高大哥，你对染衣真好。」花染衣在高达怀中喜极而泣，双手紧紧抱着对方，深怕这个唯一爱自己的男人消失：「桐妹方面，自有我来处理，到时我一定会让高大哥一次娶到我们两个的。不，是五个，你那个彩衣也留着吧，人家还陪嫁两个丫环给你，就刚才的杜鹃、月季，她们长得美吧，还是处子啊。」

　　「呵呵，我不是那种贪色之人！」高达脸上无比尴尬，花染衣这一说搞得他像是那些凡夫俗子一样，是个庸俗愚昧的好色之徒，可是心里却是乐翻天了。杜鹃、月季两女虽出身丫环，在姿色上仅仅只比花染衣差上些许而已。可谓是百里挑一的大美女，而且她们自幼在花家此等名门望族长大，纵使是丫环，身上也是有着一种异于寻常女子优雅高贵的气质，任何一个男子看到都会动心不已。

　　两人紧抱在一起又是一阵甜言密语与山盟海誓，高达收了花染衣割下来的一束青丝，这象征着花染衣此生只为他一人而守身。高达也割下一束头发交与之混合在一起，再平分于两人，表示此生与她白头到老，至死不分。花染衣激动万分，献上香吻，两人又是一翻温存缠绵……

　　………………　………………　………………

　　林动看到高达出来时，一脸的不耐烦：「大师兄，你也让我等你太久了，我都是你两刻钟了，差点就睡着了。」

　　高达沉着脸来到林动身边，十分尴尬地说道：「林师弟，我与染衣姑娘相知相爱，我已经定娶她为平妻了，日后请你注重一点，把今日所发生的事全部忘记掉吧，不要再去骚扰她。」

　　「大师兄！啊……」林动惊得嘴巴半天也不合上，结结巴巴地说道：「你不是认真的吧。她那样的女人，你不值得，而且刚刚我们才一起上完她？」

　　高达坚定地说道：「我是认真的，她并不是你想像中那样子，希望你能尊重她！」对于花染衣被黄佑隆伤害一事，他无法向林动明言，事关花染衣的清誉，而黄佑隆为人确实不地道，却是于他有恩。他之所以接受花染衣，很大原因是想化解两人之恩怨，希望用自己柔情爱意来弥补他对花染衣的伤害，没准能最后能让赵薇放过他，也算还了黄佑隆的救命恩情了。

　　「大师兄，你想清楚，不要一时头脑冲动啊！」林动却不知个中门道，只以为花染衣给自己的师兄吃了什么迷魂汤，还在一个劲地相劝。

　　高达只得无奈说道：「师弟有些内情，我没法对你说，也不能对你说，总之染衣这个平妻，我是娶定了。」

　　林动深知高达性子正直侠义，肯定知道了一些花染衣的秘密，而这个秘密促使了高达下定决心娶她，也不好再多劝，心中甚至盘算起来：这个小淫娃吃定大师兄，我也不好多言，但是废物总需要利用好，花家势力，加之她与赵薇的交情，将来必定是助大师兄登上掌门的最大助力，到时也是我重振林家的最大助力啊。

　　林动并非没有对『青云门』掌门动心，而是『青云门』千年下来有一条规矩，掌门之位必须由七脉轮流来做，而他的师尊青云真人已经是当代掌门，下一任掌门基本上与他无缘。而且他为人高傲，宁为鸡头不为凤尾，与其在『青云门』中争一个一脉之首，不如自己重振家业，像他父亲一般成一方之雄，所以他是最希望与他有着『人生四大铁』的高达登上掌门之位，任何对高达能登上掌门之位的帮助绝对不放过。

　　想到这里，林动知道自己必须有所行动，刚刚与大师兄一起玩了的未来师嫂，就算是高达顾念师兄弟之情不计较。也难保日后花染衣为避嫌，会在大师兄枕边吹吹风为难自已。只见林动从身上抽出一把匕首出来，猛地对着自己肩膀扎进去，直透肩而过，再拔出来对着另一边扎进去。

　　高达看到林动这般连刺自己两刀的自残行为，吓了一大跳急忙伸手夺下匕首，阻止了他第三刀自残：「师弟，你这是做什么？」

　　「哼哼！小淫妇，在大师兄心中地位我始终比你高！」林动看到高达一脸焦急担心的样子，心中一乐，脸上却故作沉痛：「大师兄，是我对不起你，是我冒犯师嫂，理应受这三刀六洞之刑。还差一刀，大师兄，不要拦我啊！」

　　「唉！我还不是一样奸污你的未婚妻，咱们还真是一对难兄难弟啊，就当扯平吧！」高达在心中无奈地感叹命运弄人，可看到林动一脸真诚的样子，只得说道：「不知者不罪，此事不能怪你，也有我的错，如果当晚我能大胆主动点，或许就不会发生今日之事了。」

　　「话虽如此，但不管如何都是师弟色心蒙眼，做了伤害师嫂之事！」

　　「没错！不管如何，有什么借口，我也始终做了伤害清竹之事。」高达心中一阵默然，林动的话就像一把尖刀无情刮去自己长久的自欺欺人，纵使是丁剑所逼迫，事实上他确实奸染了凌清竹，却一直在逃避。当下一阵热血沸腾，反手将匕首刺进自己右肩膀上：「这事我有错，这一刀应该由我来受！」

　　「高大哥（大师兄）」他这一举动直把林动与躲在暗中观察他们花染衣吓了一大跳，花染衣也顾不得自己是在偷看，从暗中冲出来满脸担心在地为高达查看伤口，而林动也是满脸的震惊，他完全没想到高达如此看重自己，珍视他们之间情谊，不由刚才的小心思感到羞愧。

　　花染衣从高达身上拔出匕首来，朝着两人大吼：「你们两个男人是不是疯了，拿着匕首往身上捅好玩。错在染衣，不在你们，呜呜……」说着，忍不住痛哭起来，同时心中也感到莫名幸福，自己居然与这样两位重情重义的男子有了情缘，而且还嫁入其中一个，只觉得上苍似乎没有完全放弃她。

　　最终高达师兄弟俩在花染衣哭骂声中，停下了自残的行为，重新回到花林的小屋中包扎伤口，更换新衣，幸好两人内功修为不错，『太极玄清道』有我保护效果，在匕首刺入身体的瞬间，两人虽未运功，真气却是自生，扯动肌肉让匕首避开骨头经脉，此伤仅仅损破一些皮肉并没大碍，再加上花染衣拿出花家名药，其师花圣秘传之药，全给两人涂上，基本已经无大碍。

　　………………　………………　………………

　　傍晚时分，高达与林动辞别花染衣，回到悦来客栈之中，刚进门就看到黄佑隆心急如焚地迎上来，「你们总算回来了，出大事了？」

　　「黄兄，请问发生了什么事？」因花染衣的关系，高达对黄佑隆的为人十分之不屑，如果不是因为他对自己有救命之恩，估计还不想理他，甚至连这份救命之恩也有大量的虚假存在。忆起临走前花染衣对他说过一句话：「高大哥，黄佑隆会救你，估计也是看在你是『青云门』首徒的身份上，将彩衣送给你，也不过是为巴结与施恩于你，最大实情估计还是想利用你帮他摆脱薇姐吧。』

　　黄佑隆气愤之极地说道：「淫魔昨晚又犯案了，这次是受害者是『烟霞剑侣』中的郑夫人，她被淫魔奸污了！」

　　高达与林动震惊万分：「什么！郑夫人遇害了？」

　　黄佑隆摇头说道：「没有，只是身心皆遭受淫魔所辱，现在正处于伤心欲绝之中，多次轻生都被郑大侠拦下，现在她正被定仪小师父看管着，我便与人分头来找佟姑娘，朱女侠，还有两位前去商量。」

　　林动愤怒说道：「可恶，此淫魔竟然在我们眼皮顶下作恶，是我们保护不周啊。」

　　高达也是气愤说道：「师弟，现在不是说这个的时候，咱们还先去探望吧。」

　　「没错，咱们得先去探望郑大侠夫妇才对。」

　　「好！高兄，林兄你们就先按照路观图前往郑大侠所投宿客栈，我还得去衙门里通知佟姑娘，让她也得赶往现场，这可最新的第一案发现场啊，相信她绝对能找出更多的证据来。」

　　「等一下，黄兄！」高达接过路观图忽然想起一件事，连忙叫欲离开的黄佑隆：「此事有几人知道？」

　　黄佑隆停下脚步，疑惑地想了下回道：「目前就我们与定仪小师父四人知道，今早我们久久不见郑大侠夫妇前来回合回报情报，我忧心他们是否出了事。散会后便与定仪小师父前往探视，结果到客栈方知郑大侠夫妇直响午也未曾出过房门。

　　我等觉察不妥前去敲门没人理会，情急之下只好破门而入，结果被发现郑夫妇两人赤身裸体在床上，郑夫人已经奸污了，在我救醒他们后，幸好只是中了迷烟，并没有大碍。郑夫人数次有轻生念头，皆被郑大侠与定仪小师父拦下，我看如此下去也不是办法，只好前找众人帮忙了。」

　　高达大松一口气，连忙说道：「黄兄，此事事关郑夫人的声誉，越少人知道越好啊！」

　　黄佑隆恍然大悟，连连用手拍自己的脑袋：「幸亏有高兄的提醒的，不然我真的是在将郑夫人往死路上逼了，放心此事我只通传给佟姑娘，其他人一律不说。」

　　高达无奈地说一句：「此事还得看郑大侠的处理才行。」

　　………………　………………　………………

　　开封城里另一间客栈，『烟霞剑侣』投宿的客房内。

　　郑毅正坐在客房内饭桌上喝着闷酒，客房里的大床上定仪小师父正好将其夫人安慰入睡，看着妻子渐渐平静下来，寻死之心也在他的再三保证和不离不弃的誓言下打消，方使他有了喘息的时间，痛苦地喝着酒，与舔息自己的伤口。

　　定仪小师父见郑夫人入睡后，发现自己再呆在房间内有些不合适，便与郑毅说道：「郑施主，夫人已经入睡了，小尼也不便留在此处，小尼在客栈里已定下房间，就在隔壁，如果有需要，请招呼小尼过来帮忙便是。」

　　郑毅抱拳道谢说道：「小师父，多谢你了，拙荆遭逢此劫，幸有小师父有开导，不然在下都不知如何是好！」

　　定仪小师父说道：「其实郑夫人能这么快平复，都是郑施主的深情与包容，郑施主对夫人的爱才使得她有勇气面对这一切，这一切都是郑施主的功劳。」

　　郑毅苦笑这：「我与拙荆自幼一起长大，青梅竹马，在师父老人家安排下成亲，相知相伴了三十多年，早已将彼此当成生命中不可缺失的一部分了，我又岂是那种凡夫俗子，况且错并不在她。」

　　定仪小师父听着郑毅语调中充满柔情与蜜言，身为出家人的她顿觉浑身的不适，自幼被师父收养出家的她，何尝听过别人如此赤裸地谈及情爱之说，俏丽的小脸上有些不自然：「哪小尼就不打扰郑施主了，这等便告辞。」

　　郑毅也觉察了自己不对，连忙向定仪小师父道嫌：「哦，小师父是我的不对，对不起……」

　　「没事的，郑施主，小尼该离开了。」定仪随口回应一句，落荒而逃，快步冲出郑毅的客房，将房门紧紧关上来后，狂跳的心脏方方慢慢缓下来，一步步地往隔壁的房间走去。

　　关上房门后，定仪的心情依然不能平复，坐在梳妆台前看着铜镜中那张秀丽的小脸，不由陷入一片胡思乱想之中。她今年年芳十九，正值青年年少，春心萌动的年纪，加之她并非堪破世事而出家，对情爱之事心中仍很是向往，只碍阻师门深恩与戒律所困，使得她只能压抑这份青春冲动，刚才看到郑毅对沈红玉如此深情与不离不弃，为之甚是羡慕。

　　「定仪啊！你只是一个小尼姑，想这么多该什么？」定仪的本来就微弱渺小的禅心乱了，她苦恼地躺回床上，头上所戴的尼姑帽脱落在床上，一头只有三寸长的乌黑短发暴露出来，她伸手向头上一摸，心中甚是无奈：「离开师门已经有了三多个月了，三个月没有受佛制剃发了，所以春心萌动乱了禅心吗？」

　　定仪越想越苦恼，在床上滚来滚去，宽大僧袍收勒而紧，将她美曼青春动人的身姿全部勾勒出来，「不行，我得想点别的，不然真的乱了禅心啦。」她用尽力气将思绪转移到其他方面，去思索在开封城横行淫魔大案上，回想这几天的收获与所得。

　　慢慢地就回想到今日沈红玉一事上来，她与黄家大少黄佑隆破门而入，里面传出一股浓浓锋烟异味。两人大吃一惊连忙冲进去，只见大床上躺郑氏夫妻浑身赤裸地躺着，沈红玉已然被人所淫污，两人顿时如遭雷击，只道两人已遇害，上前查看后方发现两人只是昏迷了。为了避嫌，她与黄佑隆分别将两人分开救治，她在为了沈红玉救治与清洗身体时发现，沈红玉下身的小穴与菊穴红肿无比，皆被巨物撑得大大，久久不能合拢，里面的阳精不停汩汩流出来。

　　她心中大骇是何等的庞然大物才能将沈红玉娇嫩的小穴撑得这么大，她约莫估计了一下，至少那巨物至少有将近三寸多粗，那淫魔那是人？是头驴吧？简直不敢想像，女性小穴这么小，被此等巨物插入是何等的巨痛？而沈红玉的脸上却充满欢愉的神情，那是一种享受到极乐之后才能有的表情，难道沈夫人承受着这样巨物时，并没有痛感，而是无穷快乐啊。

　　「我真笨，女子连孩子都能生出来，当然能容下啦？」定仪在心中嘲笑着自己，不停地回想自己给沈红玉清洗玉体时发现，她越想身体越发之澡热，下身小穴里竟尔也产生一种莫名的感觉，不自由主地双腿紧紧夹在一起，「那里当真容下此等巨物吗？」雪白玉手忍不住探进衣内，朝着下身摸去……

　　………………　………………　………………

　　当定仪离开后，郑毅走到床边，右手紧握拳头勒勒在作响，爱妻被侮已是人生最大耻辱，但更想不到的是自己居然与淫贼一齐侮辱自己的爱妻，与淫贼前后双插着爱妻的前后两穴，将爱妻推上一次次的淫欲巅，让爱妻淫荡的一面全部暴露出来，最可恶的是自己居然也在这次乱交之中达到高所未有高潮与快感，真是气煞之极。

　　「淫魔，我要将你碎尸万段！」郑毅在心中愤恨地咒骂着，在他依稀的记忆中明明记得有一段淫魔的蒙面巾被爱妻所摘掉，可偏偏自己无法回想起淫魔的面容来，苦恼的他只得将昨晚所见所闻所做的一切再回想一遍…………

　　「滋滋……咂咂，」，昏迷中的郑毅被一阵奇怪的声音所惊醒，他努力地睁开眼睛，看到令他几近吐血的一幕，宽大的床上爱妻沈红玉浑身赤裸地背坐在淫魔的怀中面向自己，因睡姿的关系入目第一眼，便是一根有如驴根的肉棒插入爱妻的小穴之中，爱妻的腰肢疯狂地扭动吞吐着那根巨棒，棒身满是被磨擦成泡沫状的玉淫。

　　郑毅心愤恨难填，视线上移发现淫魔一双大手正不继搓揉着那双原本只属于他的玉乳，雪白乳肉在十指间若隐若现，两颗粉红色珍珠越发之挺拔诱人；而最让他吐血的是沈红玉此刻竟反搂着淫魔的脖子，回首侧脸与其激情吻在一起，脸上充满愉快极乐表情完全沉迷在交欢之中，根本看不出其是在奸淫，反而像是一对热恋如火的男女，正是两人交换唾液的『咂咂』声与小穴内玉液磨擦『滋滋』声响醒了他。

　　「淫魔，我要杀你了！」郑毅悲愤地想张嘴大骂，却发现自己根本发不声音来，身体也没有半点力气。刚刚因妻子被奸染强行打断他的运功，现在丹田之内真气空空如也，他只能再次痛苦地闭上眼睛，不去看这一切，他知道爱妻并非淫荡，而中了迷香淫毒而已，她没有背叛自己。

　　「恩……别停……给我……我要……啊啊啊啊！」然而纵使闭上了眼睛，但妻子的淫声秽语却不停传入耳中，纵然明白是淫毒之故，他的心依然隐隐在作痛，成亲十多年来爱妻每次行房时都是羞答答的人，即使到了高潮最多也喘气重一点，娇哼一两句，哪里像现在这般放声淫叫，他心中有如刀割一般，只恨自己为什么清醒过来，一直昏迷不是很好吗？

　　「……啊……啊……好弟弟轻……哈……轻点……吖嗯！……啊……啊……轻、轻点……啊……哈……好弟弟不行……哈……轻点啊……太深了，我不行了……啊啊……我要死了……」耳边爱妻的淫叫之声越来越激烈，床上传来晃动感越来越强。郑毅忍不住好奇缓缓睁开，只见爱妻在淫魔怀内上下提坐的速度越来越快，那根驴根一般肉棒也风一般在小穴进进出出，猛然沈红玉重重进淫魔怀里，将那根驴根完全吞没掉，小腹上急烈抽搐，张嘴发出一声惊叫达到绝顶的高潮！

　　随即淫魔将沈红玉抱起来，一大股阴精绊随着玉液哗哗往流出来。淫魔突然用手指快速拨弄了几下阴蒂，把沈红玉的阴道用手指往两边撑开，好让她相公能看到更深的里面情况。大脑和身体都被刺激的上火的沈红玉立刻叫了一声，双腿一哆嗦，一股透明的热流再次喷射出来，直射了前面的郑毅一身。

　　「不要这样……不要相公面前，这样弄我……」又经历一次高潮，沈红玉的神智稍稍回复一些，发现自己相公不知何时已经清醒过来，正瞪大着一双眼珠望着她，又羞又愤转动身体想摆脱这个羞人姿势，无奈淫魔力大无穷，根本不是此刻的她可以抗衡。即使无能为力，却仍是给了郑毅心中一阵暖意，爱妻的这一翻举动，证明了她是受淫毒的荼害的，心中打定主意如果能脱出生天，今生一定要好爱惜她。

　　有了这个想法的郑毅不再闭目，他要全程看爱妻，从淫魔杀人如麻的暴行来看，今晚他夫妇两个可能也难逃厄运。既然如此，还不如让妻子多享受交欢的高潮，在快乐中死去，没有任何痛苦。而自己也能多看妻子几眼，将她平时自己都看不到一面全部看下来，作为最后回忆。于是，他用着温柔的目光注视着妻子，眼神中不再有愤怒与怨恨，而是充满了柔情和希望。

　　『同心剑』剑法讲究合练者，心意相通方能发挥出最大威力，此套剑法最适应相爱极深夫妻修为，因为对方的每一个肢体动作，眼神，神色，各自都能明白是什么意思，甚至两人之间不需要交流，也能明白对方意思，这就是『心意相通』。

　　郑毅夫妇自幼学习『同心剑』近三十年，早已经达到了『心意相通』之境，郑毅『让她纵情去享受』的意思，她已然明白，心中又悲又恨：「相公，你对我真好，来生我还要做你的妻子。」

　　得到了丈夫的指意，沈红玉不再抗拒身心全程投入淫欲之中去，身子被淫魔摆到与丈夫身边平躺着。「啊！」沈红玉的玉臀被淫魔抱住往上一挺，只见淫魔埋首她玉胯间，大嘴对着那被巨棒撑大久久不合拢的小穴亲了上去，先是把小小的花瓣上蹂躏一番，接着舌头就冲进了里面，上下左右全方位的舔弄，将一股股阴精与玉液吞下腹中，发生啧啧之声。

　　「啊……恩……啊……他居然舔我哪里？……还我吃那个东西……」沈红玉长这么大第一次被男人给自己口交，即使是自己的相公郑毅也未曾给其口交过，一直认为女子私处是不洁的。没想今天竟被淫魔口交了，那感觉竟是这么的舒服，阵阵快感搭配异样刺激，她都忍不住要狂叫了。可是怕相公在旁边又怕他误会自已，不敢大声呻吟。

　　「原来娘子喜欢这个，以前我为什么那古板，不肯为她做呢？」郑毅看到沈红玉脸上那舒服之的样子，却又因顾忌自己而强忍着，只得急喘几句粗气示意对方不顾及自己尽情享受。

　　「谢谢你，相公……」沈红玉望了郑毅一眼，自然明白对方的意思，心情放开的她大胆地追求这股快感，玉手忍不住抓住淫魔的头使劲的按向玉腿之间，玉臀也死命的向上顶。淫魔也不让她失望，舌头越舔越历害，不消一会儿就把那股熟悉的尿意舔得快要到来，正当她准备迎接那销魂的感觉。淫魔竟然停止了舔弄坐直了身子，腰部一挺，那根火热粗长的驴根又再插了进来，一直顶到花心才停止。

　　「啊，好大啊，好深啊……」突如其来的重插使得沈红玉招架不住，手指紧紧的抓住了旁边相公的大手，小脚也绷了起来，十只脚趾不同自主地扭曲着，她觉得小穴里的每一丝地方都被填满了，舒服的她只想大叫。

　　淫魔让沈红玉一双玉腿盘在腰间上，使其玉臀悬空，开始加快抽送的节奏，将她修长的美腿分开，挺着腰撞击她性感的臀部，巨大的肉棒每一次插入都非常有力，几乎插到底，顶到痉挛中的子宫，而每次进入的时候都会把大小阴唇带进去，出来时翻出湿淋淋、红艳艳的嫩肉！引景让她的丈夫郑毅妒忌不已，因为他的肉棒根做不到，平常交欢之中很少能直达花心的。

　　「呜……相公，我爱你……」突然加快的节奏，带来的快感很剧烈，完全不是刚才那种自己坐着吞吐的抽送能相比，沈红玉爽得不知身在何处，可她毕竟是淫欲消了下去，不会再向淫魔索吻。她艰难地转脸过来，望着旁边面色胀红的相公，羞涩地咬住下唇，忍不住本能的冲动，缓缓地吻上郑毅的大嘴，郑毅也热情地回应着，因为这很有可能是他们最后一次热吻。

　　「嗯嗯……」就这样房间里出现一个让人血脉喷张的情景，成熟美艳的沈红玉扭着身子与旁边的丈夫郑毅热情激吻，而在她的下身却被另一个浑身赤裸的男子抱住，腰部疯狂挺动一根好比驴根肉棒飞快进出她粉红的小穴之中，一双玉腿紧紧地盘在这名男子腰闻，玉胯疯狂地迎合男人着抽插，迷人的玉液随着抽插洒满身下床单。

　　正当沈红玉又快要达到高潮时，淫魔忽然停下动作，在沈红玉的不解眼神中，他再一次将沈红玉头朝着郑毅胯间摆成跪趴在床上，将她的玉首按在郑毅那根肿胀充血的肉棒上，使得她娇羞不已，也明白淫魔的淫邪用意，他是想看自己给郑毅口交的样子。虽然她已经给淫魔奸淫了，但这种夫妻之间的羞人之事，她还无法在别人面前而做。

　　淫魔见她不做，也不使用粗，大龟头只在小穴上划来划去，刺激得她浑身发抖，便小穴内部骚痒难忍，挺着肥臀往后靠想将肉棒吞进去，可恶的淫魔却偏偏避开，肉棒贴着两片花瓣刮过去，炽热肉棒刺激着这两片充血通红的花瓣，使得她像被一股强大的电流击中，只感觉身体绷得紧紧的，菊门在剧烈收缩，全身的汗毛根根竖起，就连心脏都停止跳动。

　　沈红玉的大脑一片空白，无法描述的愉悦充斥了她的所有神经，舒服得想大叫：「啊……唔……」然而她这一叫，正好中了淫魔的诡计，只见按着她玉首大手一使劲，她刚张开的小嘴就被郑毅的肉棒塞出来，使得淫叫之声全部咽回肚子里。与此同时，淫魔巨大肉棒从后面一下子全根插进来，缓慢地抽插起来。

　　「喔……啊……」沈红玉发出急切的呼吸，碍于嘴里含着丈夫的肉棒说不出话来，脸颊更加红润，胸部随着淫魔的抽插起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起迎合着，满脸的害怕地望着郑毅，生怕丈夫有一丝嫌弃自己。

　　沈红玉看到的是殷切期望的眼神，想以往自己夫妻之间，丈夫也曾希望自己给其口交，只是试尝几次后，她曾暗示郑毅为也为其口交，只是郑毅嫌脏不肯，自己也不肯再为其口交，现在可能是最后一次，她不再计较什么，温柔地吃丈夫的肉棒来。

　　淫魔见到她不再抗拒，也放开按住她玉首的大手，速抽插的速度也加快以此表示奖赏，身体紧紧地贴在她线条柔顺的背上，一只手从一侧将那双丰满玉乳抓住，两颗樱桃般的娇嫩挺拔乳尖被一只手强行抓在一起，那对远比一般女子还要硕大丰满玉乳被紧紧拉扯贴在一起，富有弹性的一双玉乳不断被他拉拖甩动，这轻微虐待使沈红玉又痛又爽，好不容易清醒一点神识再次消失，热情如火地吃着丈夫的肉棒，含，舔，吸，咬百般技巧也越来越熟练。

　　淫魔似是也被她淫态所刺激到，松开玩弄双乳大手，坐直身子一只大手抱着她肥臀，粗大的肉棒一下重过一下地轰击她湿润紧凑的小穴，一手指抵住早已被玉液浸湿的菊穴上来回揉搓，中指顺着充分润滑的浆液蜜汁微微用力，一点点被可爱粉嫩的菊花吞没，配合着小穴内肉棒的抽插的节奏，旋转着手指抽出插进。

　　「啊……淫魔……不要动哪里啊，我求你……好弟弟……」沈红玉吐出丈夫的肉棒低声哀求着，这可是丈夫也未曾尝用的地方，如果在丈夫面前被人夺走此，以后如何面对丈夫。然而淫魔并不理会她的哀求，另一只手探到前方森林中那颗珍珠阴蒂，深入花径甬道的肉棒配合着在里面摆动，将花径肉壁扩张到极限，每一下重重穿入，快速抽出并带动她动人的娇躯上下巅动；而菊花抽插手指也渐渐加多，一根、二根、三根……在此三重刺激下，一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经，娇嫩雪白的胴体在如潮水的快感中一下下颤抖。

　　「喔……唔……喔……好激烈……」沈红玉急促的呼吸声此起彼伏，上薄下厚的湿润红唇一张一合，浑圆的肥臀不断扭动着迎合淫魔的玩弄「……喔……好……弟弟……呜……姐姐好喜欢你这样玩我……啊……啊……喜欢你插着我的两个洞……」

　　「啊啊……哦喔……」一直从不发一语，淫魔突然冒出几声不所以声响，声音中似是有万般不愿意，却又是迫于什么不得不从，只他快速顶了几下猛然抽出肉棒。快速的抽插后突然拔出会让女人产生强烈的空虚感，沈红玉立刻发出饥渴的呻吟，向后弓着身子索要肉棒。

　　谁想到淫魔突然将她如抱小孩撒尿姿势抱到郑毅身上，将她一双玉脚大大分开，那个被肉棒撑得大大、久久不能合扰小穴对准郑毅高矗立的肉棒放下去。

　　「啊……！」沈红玉舒服的头往后仰！这是丈夫的肉棒，她终于回到丈夫身边，接下来的事根本不需要淫魔动作，她玉臀用力一沉，那根熟悉的肉棒尽根没入，它虽然没有淫魔的大，但这是她心爱丈夫的，个中情感是肉欲难以代替的。

　　「……哦……好酸啊……好舒服啊！」沈红玉马不停蹄，浑圆的肥臀上下套弄着郑毅的肉棒，以来满足刚刚的空虚，饥渴的小穴套弄着丈夫的肉棒发出滋滋的水声，而她身下的郑毅也传来鼓舞和满足的眼神，在生命最后一刻居然还来次夫妻交欢，沈红玉心中激动万分，对淫魔似乎有了些少好感，刚好淫魔挺着肉棒递到她俏脸之前，望着眼前粗大的肉棒，她觉得喜爱万分，樱唇一张吻在龟头马眼之上。

　　肉棒入口的沈红玉便如痴如醉地吸吮起来，淫魔的肉棒极大，她费尽九牛二虎之力才将其含进嘴中。「啊啊……哦喔……」淫魔突然又发出刚才的不满的声音，一双大手温柔地捧住沈红玉首，腰间十分僵动地挺动着，似他身体的抗拒这个动作，却又不得不为之。纵使如此他的巨大的肉棒依然在沈红玉的小嘴内浅出浅进，将其当小穴般抽插进来。

　　淫魔抽插动作很慢很温柔，却仍给郑毅夫妻带来巨大震撼，郑毅痛若地再次闭上眼睛，他虽然想着如果这次不能逃出生天，希望爱妻在没痛苦中死去，但他却从来没想过，自己会成为淫魔的共犯，一起在玩着自己爱妻，看着爱妻给淫魔口交的陶醉样子，内心有如被尖刀刺着般。

　　而沈红玉此刻却没有发现自己丈夫的痛苦，她完全淫魔这样花式给完全征服了，以前她与丈夫闺房交欢时也看过一些春宫图，上面也有过双龙戏凤的春图，当时她心里非常鄙视，这女人也太贱了，怎么样也不能让两个男人一起干？娇柔的女子能受得了吗？春图上女子快乐的表情，必定是那些画春宫的人故意为之。

　　可是当她关身经历『双龙戏凤』的时候才明白，春图上女子的表情根本不能表达个中百分之一的快乐，就像现在的她，小穴插着丈夫的肉棒，嘴里却还含着另一个男人的肉棒，快感一波接一波的，根本停不下来。陶醉在淫乱交欢中的沈红玉，早已没有了被淫魔奸淫与死亡的恐惧感，取而代之的是无边无际、使人沉沦的快感，不光是肉体上，连心也沉沦在其中。

　　这一份沉醉，即使她自己被淫魔强行按躺丈夫身上，后庭菊穴被淫魔驴根般肉棒强行开苞插入，那种破处的痛楚也难以将其唤醒，反而是两根肉棒在体内隔着薄薄一层抽插，带来无穷无尽的刺激，痛中带爽，难以用言语的快乐，一波波而来，沈红玉难以招架，嘴里的淫声秽语浪叫不断，隔壁相连的客房的人也依稀能听闻，对此前来拍门表示不满的之声。

　　可沈红玉却是充耳不闻，完全忘记了自己被淫魔奸淫，此刻正好发出求救之声，她忘记了，她只懂得不停地迎合着在体内肆虐的两根肉棒，不停地发出无意识的尖叫，最后她用尽全身力气发出一声尖叫后，阴精狂泄而出，达到极乐的高峰的她终于体力不支晕了过去…………

　　所有回忆到此结束，郑毅清清楚楚地记得自己在昨晚疯狂中连连射了多少次，妻子在淫魔的摆弄下自己第一次进入爱妻菊穴的感觉，淫魔与自己两穴同插时，对方的雄伟程度是多少，他都能记得清清楚楚，唯独淫魔的样子，他始终无法回忆起来，每当想到淫魔的相貌时，他的脑子就如同炸开一般极痛，耳边若有若无地似有一把女声在说：「现在还不到时候，时候未到……』

　　郑毅痛苦地埋首在桌子上，拳头紧握得渗出血来：「淫魔，你不杀我们夫妻两，这份辱妻之恨，就等着我们无穷无尽的追杀吧！我不将你碎尸万段，誓不为人……」

　　Ps: 发表于 2018-6-18 21:20引用:

　　郑毅看样子不记得高达的样貌了，沈红玉还记得。不知道郑毅后面会不会领便当，因为他貌似不太能接受3p，会不会和男主决一死战。林动从这一回看来有点反派的潜质，心思有点坏，希望花染衣不要再给男主戴绿帽了。--- 原帖由 "书中有女" 于 2018-6-18 16:39 发表

　　---关于花染衣的问题的，我可事先剧透一下，她不会给主角戴绿帽的。我的构思主角并不是什么绿奴一类，是不会和别人共享‘妻子’，至于不是妻子的就别论了。


　　第三十二章：挑衅？

　　ＰＳ１：关于张墨桐的问题，起先本人的想法是让她成为主角生命的一个过客，可是不少网友反映希望她能有好个结局。同时本人码着码着也有了些感情，所以决定让她还是跟着主角，当然她的存在会对主角日后改变起着至关紧要的作用。

　　ＰＳ２：上次希望大家祝我ＦＧＯ好运，欧气满满，结果只有一位网友是同好。唉！好吧！莉莉丝啊！热情红唇啊！ＪＫ啊！你们要祝我好运抽到杀生院啊！当然各位也需要兄弟的支持啊！

　　ＰＳ３：第一部已经接近尾声，看到不少兄弟的留言对日后猜测。幸好各位兄弟只猜对了三分之一，不然后面真不知怎么写了！

　　ＰＳ４：感谢网友们的热情支持和回复，你们的回复我都会一条一条的看，很感谢你们的认真评论与大力支持，你们的支持就是我的动力。

　　开封府衙大堂！

　　县太爷正苦恼着堂下两个争执不休的男子头疼不已，自己刚刚正在后堂睡着难得的午觉，却被一阵惊堂鼓吵醒过来。师爷来报开封城内又出命案了，直把他的头都愁大了，只道又是连日在开封城作恶采花淫魔作恶，这一个多月下来开封城连出十多条命案，死者皆是开封城内有头有面的大户千金，其中有不少人朝中还有人，苦主天天上门催破案，甚至惊动了刑部过问，勒令他早日破案。

　　可是采花淫魔神出鬼没，任他动用了开封城所有捕快，甚至还出面请求黑白两道协助，依然是一无所获，命案频频发生，十多条人命基本已经成了天朝今年最大案子，有传闻此案已经上达天听。他被罢官问责的日子估计也不远，所以当他听间师爷来报开封又有命案发生，他差一点都要晕过去，幸好师爷告之并不是淫魔犯案，而是一起平常的民间斗殴命案，县太爷这才放下来心升堂审理。

　　然而当他升堂后才发现，这一单斗殴命案也不是一件好办的案子，案情就是三个人因合伙做生意相约在死者书房中密谈，结果分配不均，引发了争执斗殴，在混乱中不知谁拿了一个花瓶砸死了死者。案子表面很简单，难就难在当时并没有第三个目击证人，当死者家属听闻死者惨叫之声，冲进书房时死者已经躺在血泊之中不醒人事，而另外两名嫌犯仍扭打在一团，互相指责是对方下的手。

　　死者家属当场将两名嫌犯制住，对死者进行抢救，无奈死者撑不到大夫赶来已经一命归西了，死者家属悲愤难填，便将两名嫌犯、尸体、凶器送至府衙，希望将真正凶手绳之于法，还死者一个公道，可没有第三个目击证人，根本没办法判定是谁下的死手，两名嫌犯各指责对方，死不承认！

　　县太爷看着堂下两名嫌犯，相互指责，吵着吵着又扭打了起来，看了下案堂上的行凶之物破碎的花瓶碎片，还有堂下那条死尸，半天也想不出头绪，心烦意乱的他一拍惊堂木：「大胆刁民，公堂之上岂是尔等放肆的地方。来人，给本官将各人重重打四十大板，看他们招不招，不招再上夹棍！」

　　「大人冤枉！」「大人冤枉！」两名嫌犯大声叫冤，可谁也没有承认，瞬间就被捕快们按倒在地上，打火棍高高举起便要动刑。

　　「且慢！」就在此时，一把女子高喝之声传进来，众捕快不由停下手循声望过去，只见衙门后堂之内走了三名绝色少女，为首之人正是名震天下的两大神捕之女佟冬儿，跟在身后的正是她的两名丫环兼助手，此女出自「六扇门」，又是县太爷的贵客，众捕快也不知何是好，只得将目光转回县太爷身上。

　　「佟神捕，请上座，别站着，累坏了。」县太爷见到佟冬儿如同到亲娘一般，也不管是不是继续给这两个嫌犯动刑，连忙招呼捕快们为其上座，与他同堂而坐，奉茶上果点，生怕有半点招代不周。此女不单是「六扇门」神捕之女，还是他破淫魔案的最大期望了，昨天她一出手就基本锁定淫魔是何类人，使一个月以来毫无头绪的案子出现了一丝光明，真是上天专门派来打救他的，现在就要算要他将佟冬儿当奶奶也肯。

　　佟冬儿接过丫环燕子用纱巾擦于净李子轻咬一小口，一脸的不悦之色说道：「唉！大人。本姑娘在后衙查阅案宗，希望能找出一丝线索，你们前堂这么吵，叫本姑娘怎么安心？」

　　县太爷连忙一拍惊木堂，喝道：「你们这些傻货，还不将犯人押下去关押，今天无论什么人报案，本官一律不审，以免担误佟神捕破案。要是本官丢了乌纱，你们也别想有好日子。」

　　「是，大人！」众捕快长久摄于县太爷淫威，不敢有违连忙架起两名嫌犯退下去，死者的家属立刻跪在地上痛哭连天，希望县太爷立刻判案，结果惹得县太爷不满，着捕快连同他们也一块轰出去。

　　「且慢！」佟冬儿此时却发声喝阻捕快们，对县太爷说道：「大人，你现在就算将他们轰走，估计家属也会在外面闹的，一样会吵到本姑娘。既然如此，本姑娘利用些许时间帮你破掉此案吧！」

　　「啊！哪就有劳佟神捕了。」县太爷也不想就此将受害家属哄走，这样做只会让他的声名受损，在政绩上徒留污点，只是淫魔案影响实在太大了，只有一丝破案希望他都愿意去尝试，可急病乱投医，现在佟冬儿不要他将死者家属轰走，还帮他破案，他欢喜得都想叫佟冬儿做奶奶了。

　　佟冬儿正坐在高堂上，小嘴一张吞下丫环为她剥好皮的葡萄在小嘴中轻咬含吮，饶有兴趣地望着捕快们重新将两嫌犯押回堂下，两名嫌犯立刻跪在地上猛地扣头：「请大人和神捕为草民洗刷冤屈，草民是冤枉啊！草民一旦沉冤得雪，定为大人与神捕立生伺，每日烧香供奉，为大人与神捕求福！」

　　佟冬儿笑道：「这话中听，好！本神捕就帮你们这一次，你们可是一定要为我立生伺哟！」

　　两名嫌犯立刻磕头如蒜，再三保证：「一定，他日若有违此言，定叫天打雷劈！」

　　「天打雷劈就不需要了，你们敢食言，本姑娘自然有法子收拾你们！」佟冬儿冷笑一声，从燕子手中接过两颗李子，分别向两人抛过去；「你们吵啊，叫啊，也闹了半天，相信口也干了，吃个李子解解渴，好向我解说案情。」

　　「这个……」两名嫌犯不明所以，下意识地伸出手去接李子，一个用左手，一个用右手，佟冬儿并没有刁难他们，他们两人轻易就接在手中，不知怎么样办。

　　佟冬儿立马跃到堂下，一脚将那个用右手接住李子的嫌犯踢倒在地上：「你就是凶手！」

　　此人立刻大叫：「神捕冤枉啊！」

　　佟冬儿冷笑：「冤枉？尸体的致命伤在左边的天灵盖上，伤前低后高，前深后浅，可见凶手是从正面下手，也一定是惯用右手的人。他既然是左撇子，是不可能打出这样的伤口的。而且死者是被花瓶击死，花瓶是瓷器易碎之物，它碎成这样子，你的手会就不受伤吗？」

　　她的话刚说完，几名捕快立刻上前验尸和强行将此嫌犯的右手打开，果见到此嫌犯右手上有数道轻微刮伤，伤口很浅，仅仅只是损破了皮肤。而另一名左撇子嫌犯双手完好如初，没半点伤口，同时捕快的验尸也完毕，向县太爷报告：伤口果然如神捕所言，一点也不差啊！

　　罪证如山，真正凶手吓得亡魂大冒，磕头倒蒜：「大人，小人不是故意杀他的，而是在斗殴中他打得草民实太凶了，草民一时怒火烧昏了脑，才错手将他杀死的，不是故意杀人啊。」

　　县太爷一拍惊堂木：「大胆恶徒，到时还敢狡辩！若然你早早认罪，本官尚能相信你是错手杀人，无奈你非旦不肯承认，还故恶意诬告他人，陷害平民，为已挡下死罪，真是人神共愤，本官当庭宣判，杀人偿罪，待本府上报刑部核实，秋后处斩！拉下去！」

　　随着真正凶手被拉下，另一个嫌犯则被宣判无罪，当庭释放，他立刻跪佟冬儿跟前磕头：「多谢神捕还我清白，草民必定为神捕立生伺，长久供奉！」同时死者的家属们也围上来给她磕头，表示同样为她立生伺，这让佟冬儿十分之受用。

　　「佟姑娘，大事不好了，出大事了！」正当佟冬儿摆脱一众死者家属欲回衙门后院之际，黄佑隆从外面飞奔进来，黄家乃开封城数一数二的大户，黄佑隆仅是此次协助县太爷抓捕淫魔的主力，捕快们对他也不作阻拦，他轻易地就来到佟冬儿身前。

　　佟冬儿奇道：「黄公子，发何事让你如此荒张？」

　　黄佑隆望了四周，悄声说道：「佟姑娘，此事机密，请借一步说话！」

　　佟冬儿见他神色紧张，不像在开玩笑：「哪随我来吧！」

　　两人来衙门后堂之中，黄佑隆见左右无人，将郑夫人遭遇淫魔奸污一事详情说道出来，佟冬儿细细听完后思索一翻，冷冷地说道：「居然不杀人灭口，这是在向我们挑衅吗？事情似乎越来越有趣了！哈哈……」

　　………………　………………　………………

　　「烟霞剑侣」投宿客栈之中。

　　在郑毅夫妻厢房中一片愁云惨淡，然而旁边的厢房内却是一遍春色昂然。

　　厢房内的地上朴素的僧袍，内衣，肚兜，里裤撒满一地，宽大的双人床上定仪一丝不缕地躺在上，一身雪白无瑕的肌肤，挺拔浑圆的双乳，平坦没有半点赘肉的小腹，小腹下一片茂密阴毛，一双修长玉腿紧紧合拢在一起夹着那只在使坏的玉手，双目微闭，嘴巴极力压抑着没有叫出声来，，一脸的浓浓春情，丝毫不见白天出家人应有的庄严。

　　此时定仪欲火中烧，修佛禅心和师门戒律早已抛到九宵云外，甚至忘记了隔壁正是「烟霞剑侣」夫妻所住的房间，也忘记了她此行的目的。完全沉醉在首次的自渎的快感中，自幼在恒山派的尼姑寺中长大，对男女之欢了解仅仅只限于寺中老尼的话，她们将世间情爱视为毒蛇，自然不会她提及情爱之事。

　　当下的定仪与黄佑隆冲进房间中，已经在无意吸入了不少的「摄魂香」，此药霸道非常，潜伏期极长。若然定仪小尼姑一直保持修佛禅心，时间一长自然会消去。无奈她年芳十九岁，正值春心萌动，被郑毅对沈红玉的真心爱情所感动乱了禅心，回到房间中又陷入性幻想之中，激发了潜藏「摄魂香」，无穷无尽的疯狂欲念与春心，一下子击碎了她那微弱的禅心。

　　一边幻想着淫魔对沈红玉的轻薄，一边无师自通地对胴体抚摸起来，惹得她浑身燥热难耐，下身的小穴中像有无数蚂蚁爬行样，一股湿润之感从小穴里渗出来。自己失禁了吗？抱着怀疑，她的一双玉手像着了魔一般，很快就将其剥得一丝不缕，用玉手往小穴上一摸。这一摸当场如同天翻地覆一般，玉手再也难收回来的，雪白的中指在小穴四周的花瓣上摩擦，其余的手指在阴蒂上轻轻按压。

　　首次的自渎给定仪带着了前所未有的快感，现在的她什么也不愿意去想，只希望享受到这空前的快乐。玉手的动作也渐渐变得过大起来，中指甚至浅浅地探入小穴之中，处女的玉液立刻沾满她的玉指，被玉指微微撑开的阴唇，露出深红色的黏膜。

　　「恩……哦……啊、啊……恩、恩……啊、啊、啊！」随着玉指渐渐深入，定仪的小嘴里忍不住发出阵阵微弱娇喘声，修长健康美的玉腿不停的痉挛，玉臀不时轻抬轻落，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦。此刻的她若然能看梳妆上的铜镜，一定能在镜中看到自己已经不再是那个严守清规戒律的俏尼姑了，而是一位沉迷在青春冲动的妙龄少女，一朵等待着男人采摘的娇嫩鲜花。

　　………………　………………　………………

　　而就在此时，隔壁郑毅夫妇房间突然响起一阵敲门之声，寂静的房间异常响耳，使得定仪吓了一跳，随即是房门打开声音，郑毅的声音响起来：「高少侠，林少侠，朱姑娘，你怎么一起来了。」

　　林动说道：「我们从黄兄那里听闻了郑夫的遭难，连忙赶过来看看有什么需要帮助的地方，恰好在路上遇到了朱女侠，于是便一起同道而行。」

　　「帮助？呵呵……」郑毅的语气有些不悦，确实无论是那个男人都不希望此等丑事外扬，这是事关一个男人的自尊与妻子清誉。

　　高达连忙说道：「郑大侠，请你放心，此事仅仅只有我俩师兄弟，朱女侠，佟姑娘几人知道，其他人一律不会外传，事关郑夫人的清誉。我们皆以性命发誓，绝对不外泄此事，如有违誓言，天打雷劈。而且想抓拿住淫魔，光靠一两个人之力是行不通的，我们一定全力帮助郑大侠的。」

　　「谢谢你，高少侠！」听完高达的话，郑毅的心情微微好了一些，毕竟此事没有到处宣扬，搞到人尽皆知，而且想抓弄淫魔也确实需要高达等人的帮助，尤其是佟冬儿，她是「痕迹推理」更是最有效查获淫魔的手段，于是他将高达等人请进房里。

　　………………　………………　………………

　　「是高少侠与林少侠他们，他们赶来了。高少侠，林少侠，你们……」

　　隔壁房间传来的声响非但没有让定仪清醒过来，反而听使得她焚身欲火更加高涨。高林两人青轻有为、长得又英俊，是无数少女的梦中情人。定仪正值春心萌动，高林两人不免也是其春心萌动的对象，正当听闻两人的声音，脑海中不断浮现出高林两人与自己温存欢爱的性幻想，一玉双手上下抚摸起自己发涨玉房和春潮泛滥的小穴。

　　玉手捏玩着玉乳上坚挺坚硬的乳头、如触电般的快感冲击大脑；抚摸充血的阴唇花瓣，她感到雷击般的快感传遍全身，不由得把右手中指深深插入花穴深处搔弄，触摸到那层薄薄的处女膜上便停下来。这是她的贞结，多渴望有个男人此时能将它捅穿，腰肢左扭右摇，口中低吟不断。「嗯……嗯……呀……」听着自己的声音，她心中有些害怕，眼下高林等一众人皆在隔壁谈话，万一被他们听到了，自己该怎么办？可这种恐惧没使她清醒，反而感到更加兴奋，身体也烧得更厉害。

　　「……啊、啊……恩、恩……来、再来！」定仪浑身肌肉绷紧，舒畅的感觉散布全身，清纯处女的她面对欢爱毫无抵抗力，初次的自渎产生了人生第一次高潮到来，玉乳上的那颗粉红的小珍珠涨得发痛，小穴一阵阵痉挛紧缩，一股处女阴精喷射而去，高潮快感令她头晕目眩，畅快地差点就要大声呻吟起来。好在她及时咬住床单，否则她的「自摸」行为肯定会隔壁被发现的。

　　宣泄的快咸使得定仪身上的欲火消退些少，总算回恢一些神智，眼中的景物也渐渐清晰。却将她吓了一大跳，房间内竟然不知何时多了一名男子，此名男子从外貌上来看约莫四十来岁，一身员外富人打扮，身形浑圆发福，一双色淫淫的眼睛死死地盯着定仪青春动人的胴体，嘴角勾起一阵淫笑，想必他已经进入房间之中很久了，将定仪刚才你自渎全看在眼内了。

　　定仪小尼姑压低声线说道：「施主是什么人？什么时候进来的。」陌生男人的闯入将自己最羞人一幕看在眼内，还用着色迷迷的目光注视自己的赤裸胴体，理应是羞怯欲绝的，而定仪的心中却是充满的莫明的刺激，非旦没有用被子遮掩胴体，反而有意地将自身羞人之处张显出来，男人色迷迷目光给她带来了莫名刺激。

　　那胖男子淫笑着，走到床边肥大手掌摸上定仪雪白玉腿，说道：「老子名叫丁剑，今天有幸路过此处，见到小姑娘春心难忍，故而毛遂自荐，特来慰解小姑娘寂寞的春心。」

　　「嗯……啊……」丁剑的大手似乎有无穷的魔力的一般，抚摸过的地方仿如触电一般，比起刚才自己自摸还刺激数倍，定仪欲火再次焚起来，狠不得立刻动将这个男人立刻趴在自己身上驾马奔驰，可她一听到男人的名字，不禁吓了一大跳：「」惜花又奇「丁剑，你是开封城近日来的淫魔，不要杀我啊！」

　　「小姑娘别怕，这段时间在开封城淫魔可不是老子，老子向来都是爱花惜花，要不也不会有」惜花又奇「的称号了。」丁剑有些气恼，近来淫魔假他之名连连作案，奸杀了十多个白花花的美娇娘，还把罪名扣到他头上来，搞到现在小姑娘光听自己名字都吓得半死。

　　「啊啊……你的手，别动那里……」定仪忍不住差点要尖叫出来，丁剑的大手已经在说话间摸到她的小穴上，食指与拇指探进花瓣中正捏着那颗小珍珠，巨大刺激使她话不成音：「小尼……不是……小姑娘……是……出家人……施主……不要这样……对小尼做……这种事有违戒律之事，不然……小尼要叫人了，旁边正……是高少侠他……们……」

　　「叫啊，小姑娘你尽情叫！叫他们进来看到你自渎的样子，哪里有半点出家人的样子。而且你自渎的时候，叫着」高少侠，林少侠「，真是的一个风流娇娃啊！」丁剑在潜进房间时就发现满地僧袍，便知道这位短发美女是一位尼姑，一位尼姑在房间自渎，若然自己能将她送上极乐高潮，然后让其还俗嫁人，不正是对于伪佛的最大打击？这两日以来他一直暗中跟着朱竹清保护，希望籍此抓住黑衣淫魔，但两天下来却一无所获，今天跟着她来到这里遇上这样一位大美女，总算是好人有好报吧！

　　定仪羞愤欲绝：「不是的，不是这样的。」

　　「不是这样，好啊！老子就帮你将人叫进来，让大家看看一位出家人赤身裸体勾引男人的样子吧！」丁剑作势欲叫，大手加重了对阴蒂的摩擦的力道，另一只手攀上那对浑圆的玉乳上揉搓着挺立的乳尖。

　　未经人事的定仪小尼姑哪里忍得住这样淫荡的挑逗，浑身打颤抽搐，生出一片艳红，强忍着快感哀求着：「啊啊……不要叫……小尼求别前辈别叫……」

　　「哈哈……好的！美人相求，老子岂有不从之理，只是姑娘该怎么报答老子啊！」

　　「小尼……不知道……」

　　「不说，老子就要帮你叫人来捉淫贼了。」

　　「不要，小尼求前辈了。」定仪连连哀求，如果真的叫人过来，抓不抓到丁剑先不说，她的这一辈子估计是玩完了，从利害关系上看来绝对不能叫。而且当下她早已被「摄魂香」拆磨得欲火焚身，急需一个男人来怜爱自己，哪里肯叫过人来，可是眼前的淫贼却是非要将自己尊严摘下来不可，只得闭目哀求：「只要前辈不叫人，小尼原意将处子之身献给前辈……」

　　定仪小尼姑的声音越说越小，丁剑却是听得一清二楚，哈哈笑道：「小姑娘，放心！老子这就与姑娘一起共渡鱼水之欢。」说着温柔地把她的双腿像两侧分开，湿漉漉的小穴和粉嫩的阴唇一下子完全的暴露在他眼中。洁净粉嫩的处女小穴中隐约可见一丝丝晶莹的淫液，忍不住俯下身去舔弄了起来。这几十年的采花生涯中，丁剑最喜欢给女子口交了，尤其是给处女口交，那种纯情的初潮美味无穷。只见他伸长了舌头在定仪的花瓣上温柔地拂扫着，舌头伸进小穴中去，将先前的处女阴精全部吸到口中，发出渍渍声响。

　　「不要舔，前辈，那里脏啊！啊啊……嗯……」定仪显然没有想到丁剑会舔她的小穴，她从来没有想过平时用来撒尿的地方也能被舔，而且被舔的感觉会这么舒服。男人的舌头偶尔扫过敏感的阴蒂，她就会像触电一般猛地抖动起来，并伴随着一阵满足的呻吟。丁剑这一下子发现俏尼姑定仪敏感点，于是集中火力开始猛攻，强烈的刺激搞的小尼姑娇喘连连，淫声浪叫不断，甚至情不自禁的挺起玉臀把小穴向淫贼凑去，想让淫贼舔得更舒服一些。

　　舔了一阵，丁剑发现对方已经足够湿润了，是时候采摘这朵含苞待放佛门娇花了。他坐直身子，将自己身上衣服一件件脱下来，露出一身肥圆身形，胯间的肉棒已经硬得如同一条铁棍般，块头之大完全称得上是一根驴货了。

　　小尼姑察觉下体的男人离开，小穴内骚痒难忍，忍不住望过去，只见到一只有如肥猪的赤裸男人跪坐身前，胯间那根肉棒大得像一根驴根似的，顿时吓了一大跳，不由想起先前为沈红玉清洗下体时，从被大大撑开的小穴推测淫魔的肉棒正好也是这么大。从来没有见过男人的男根的她，心中不由生出一个念头，原来世界上男人都这么大？

　　然而定仪很快就抛掉这个无聊的念头，因为她发现自己一个羞人之处。她正仰面躺在淫贼身前，修长雪白的双腿被分成了大大的「M」形，完全暴露着她玉腿间雪白的耻丘，还有那水光盈盈，窄小精致，带着淡淡粉红染樱的诱人处子小穴。纵然定仪早有心理准备，但是私密私处暴露在一个陌生男人的面前，而且这个男人还是二十多年前淫名远扬的大淫贼，使得让她又羞又兴奋，下体竟然开始源源不断的涌出爱液。

　　「啊……前辈！小尼是第一次……你哪里太大了……啊……你……要温柔点啊……小尼怕疼……啊……」

　　「小姑娘，别怕，别看它大哟！它可是女人的宝贝，等会你就会爱上它的。」丁剑一边说着，一边俯下身去，双手从前面探进后面搂住了定仪，将她整个人揽进怀中跨坐在其怀中，两人的性器定紧紧贴在一起，一只手勾住定仪纤细的小蛮腰，一只手则滑到俏丽的玉臀上抚摸起那朵稚嫩的菊花。下身开始慢慢前后挺动起来，驴根般大的肉棒与处女小穴，肉贴肉地摩擦起来。

　　丁剑的肉棒虽没有插进来，但是敏感的小穴还是能清楚的感觉到肉棒火热的温度和摩擦，磨擦下产生了异样的快感，仍使得定仪小尼姑浑身阵阵的酥麻。男人身上独有气息直往鼻子里钻，更让定仪小尼姑连最后一点力气都没有了，紧紧靠在淫贼坚实的胸肌上，任由他肆意的抚摸着自己的玉臀，脂玉一般的肌肤上透出一层微微的红晕，让她的娇躯显得更加迷人心魄，小穴很快就开始淫水泛滥起来，喘息声抑制不住的变得沉重而凌乱起来。

　　在愈发高涨的情欲刺激之下，定仪紧紧搂住丁剑的脖子，凑上去主动送上香艳的湿吻。她的初吻就这样被一个年纪可以做她爷爷的大淫贼夺走了，但她并没有吃亏，因为丁剑高超技巧回赠她极美的快感，只觉对方舌头撬开自己牙齿，伸进自己玉腔里搅动着，卷起自己的香舌疼快的吸吮，热情的品尝着她的津液。

　　异样的快感刺激定仪神魂巅倒，不知身在何处，什么清规戒律，什么礼佛禅心，她都不愿去想，去顾，只愿这份快永远长存，忍不住的热情的回吻起来，也学着淫贼那般吸吮着对方的舌头。忽然下身小穴被一个炽热的东西顶住，随着那个炽热的东西强行撑开小穴，温柔不失有力前进着，骚痒已久的小穴就像旱地逢甘露般，夺命的快感直涌大脑来。

　　就在此时，隔壁房间又传来的敲门之声，这次前来的正是有着「小神捕」之称的佟冬儿与黄佑隆，佟冬儿很不客气的声音，甚至有些嘲笑味道传过来：「郑大侠，安慰人的话，本姑娘不懂怎么说，也不会跟你跟说，我会用行动来证明我是在帮你。我只跟你说，接下来我的话可能会很伤人，你要有心理准备！」

　　郑毅咬牙齿地说道：「只要抓住那个淫魔，无论付出什么代价我都愿意！」

　　「好吧！你什么时候打算让郑夫人自杀保全你的名声，好让本姑娘提前有个准备，该准备的还是要准备一下。」

　　「你……」

　　「佟姑娘！」

　　「佟姑娘！」

　　「佟丫头，你过份了。」

　　纵使佟冬儿事先说明自己言语伤人，任谁也想不到她的话会如此之诛心，高达等人都忍不住出言指责。郑毅更是被她气得一弗出世，二弗升天怒道：「郑某人虽是不才，但也是明白事理的之人，此事错不在拙荆，而是郑某保护不周，岂会做出这种禽兽不如之事。」

　　佟冬儿依然不依不饶地说道：「谁知道你们这些大男人心理是何等变态，嘴上明面说不计较，背后却暗使手段，她是你的妻子，随便找个罪名弄死谁不会。本姑娘呢？也不在乎你会不会这样做，而是担心案情未破，人被你弄死了，害本姑娘失去一个破案证人而已。本姑娘想说的是，你想要弄死妻子可以，但请在破案之后。」

　　郑毅气得咬牙切齿，若非有求于人，他早就一剑刺过去，将这个嘴毒的丫头一剑刺死在这里。可为了自己的爱妻辱恨得雪，唯有将恶气将肚里吞下去，同时他也看旁边高达等人的脸上也露出疑惑之色，显然他们也被佟冬儿给说动了，只得一手举天发下毒誓：「我郑毅在此间向天立誓，此事并非红玉之错，我将一如既往地疼爱她，不离不弃，如有违誓，将让我横尸街头，死无全尸，此间各位皆是我之见证人！」

　　「好！本姑娘等你的就是你这句话，重情重义，沈夫人果真没嫁错人。郑大侠，请放心，此间案子本姑娘管定了，就算本姑娘破不了。本姑娘也会让爹娘动用」六扇门「所有的力量来破此案，普天之下，绝对不容淫魔藏身！可你必须紧记今日之承诺，他日若有负郑夫人，天不收你，本姑娘就来替天行道。」

　　「原来如此！」高达等人这分明白，佟冬儿为何要挖苦嘲讽郑毅了，原来是在逼迫郑毅不能对沈红玉下杀手来维护自己的名声。众人虽然答应不外泄此事，可日后郑毅有个理由暗中弄死沈红玉也是他的家事，众人没法插手。可是当下不同了，郑毅当着众人立下重誓，日后若敢违誓，众人不致动手制裁他，可是他却一定会遗臭万年，江湖之大已没他容身立足之地。

　　当下众人对佟冬儿的好感大增，郑毅也明白过来，连连向其鞠躬说道：「谢谢佟姑娘，对拙荆的好意，是郑某的不对。」

　　「好啦，废话就不多说了，你们全都给本姑娘出去，本姑娘要给郑夫人验身，只留下朱姐姐这个本姑娘的未来开山弟子照料即可！」

　　朱竹清没好气说道：「臭丫头，嘴巴能不能干净点！」

　　………………　………………　………………

　　「佟神捕也来了，一定能找到淫魔的……很快的……啊……」

　　定仪偷听这里，突感下身一阵刺疼，玉胯已经完全和淫贼的腹部已经贴在一起，下身像是被一根火辣辣的烧火棍刺穿般，酸，爽，疼，麻、种种滋味涌上心头来，使得她想放声大叫，但樱唇被淫贼深深吻住发不出半点专声来，若非如此，对面肯定已经听到她的尖叫之声。

　　良久，丁剑发现定仪绷紧的胴体缓缓放松后，方缓缓松开对方樱唇，得意地望着这个短发美女。定仪喘着粗气，下体传来的撑满感和炽热感，无不在告诉她，处子身已经被夺走，一双俏目间忍不住泪水直流而下，抽泣道：「淫贼，你害得小尼破戒了，呜呜……」

　　「戒律？真是可怜的小丫头，你知不知道这么美丽的一生就要被所谓戒律毁了，你还违护它？」

　　身为「极乐教」教徒的丁剑，对儒道释三教没半点好感，认为它们是在压迫人性，对清规戒律这种帮凶更无好感，看到美丽动人的小尼姑为它所哭，心中甚不是快，决意要用极乐将她所谓戒律击倒，抱着小尼姑缓缓放回床上平躺着，对其又吻又摸，百般调情手段尽展，身受「摄魂香」摧残的定仪小尼姑很快又沉沦欲望之中，小嘴里微哼不止，将清规戒律忘诸脑后。

　　丁剑立刻大喜过望，抱着小尼姑的小蛮腰深，慢慢地把大肉棒往外抽出了一截。大肉棒磨蹭着嫩肉带来的感觉，舒服得让定仪的心都跳出来，丁剑抽出已经不是再是肉棒，而是她的心。她低头看见肉棒上丝丝的血和爱液，想到这自己的初夜与贞洁的象征，它就这样被一个淫贼夺走了，心里没来由一阵空前的兴奋。

　　丁剑跪在床上用两手捧住小尼姑的粉臀，将肉棒抽至仅余一个龟头在穴口，然后用一种螺旋式的运动将粗大的肉棒，向小尼姑最深处的子宫内捣去，巨大龟头直陷进处女花心之中。花心首度被袭，定仪全身酸爽得无法形容，龟头炽热感几乎要炙伤她一般，柔美的细腰和美臀忍不住的扭动着，柔弱无骨的娇躯紧紧的贴在床上乱扭，淫荡的呻吟声差一点要脱口而出，她连忙一口咬住床单才勉强止住声音。

　　丁剑见状心中暗乐，使用九浅一深，将肉棒拔出小尼姑的小穴口，感受着小尼姑紧窄火热的小穴花径嫩肉对龟头边棱的刮磨，再沉身向下一挺，由撞击到身下俏尼姑小穴花径深处的花心上，品味着花心嫩肉对龟头马眼的撞击。几次下来俏尼姑的神情已经爽得飘飘外，然后开始缓缓加速，一次次地冲刺，「啪啪」肉棒撞击声充满整房间。

　　一股股高度的快感涌上小尼姑的心房，舒服得她两条玉腿乱伸，如像长春藤似地缠绕着身上这个夺去她处女贞操的淫贼腰间，玉臀疯狂地迎合著。她从来也没有尝受过这种快乐，淫贼那一根滚烫的驴根般的肉棒每一次插进体内，自己都能清清楚楚感觉到淫贼硕大龟头的形状和无比热力，那热力仿佛要将灵魂炙伤一样。而淫贼肥圆的腹部撞击在自己的玉胯上，非但没有痛处之感，反而两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，将她欲望推向更高的高峰。

　　丁剑虽是强力地抽插着身下俏尼姑的处女小穴，将其送上一次次的高潮中，双耳却是半点不含乎，依然全神偷听对面的声音。此行为了保护朱竹清顺道追查黑衣淫魔线索，对面既然有着天下闻名两大神捕之女在，相信虎父无犬女，她或多或少能找到线索，对自己能找出淫魔可谓大有帮助，但听了半天，佟冬儿只是呼醒沈红玉，询问了半天案发过程，并没有半点实质进程，因为沈红玉也记不得淫魔的相貌了。

　　丁剑暗恼：「这是」摄魂香「中的催眠暗示手段，淫魔给郑氏夫妇催眠了。传闻中三大神捕中的」俏孟婆「林雁儿，办案不择手段，最擅长催眠术，相信难不到她的女儿。」

　　果真不出其然，对面传来佟冬儿的声音：「郑夫人被人催眠了，使得你想不起淫魔的样子。」

　　沈红玉气愤说道：「佟姑娘，你能解此催眠术吗？贱妾要记起那淫魔的样子，好将他碎尸万段。」

　　佟冬儿的声音有些不甘：「这门催眠术太过无聊了，本姑娘也只是略懂皮毛，对郑夫人这种深度催眠怕是无能为力。」

　　朱竹清略带嘲讽的声音响起：「哦，这也不懂，哪你懂什么！」

　　佟冬儿没好气说道：「解剖，本姑娘自幼就喜欢给尸体开膛破肚，将里面的肠子，心啊，肺啊，肝啊，一件件挖出来，十岁的时候」六扇门「的尸检报告就是我和大哥做的，大哥也没做得好……」

　　丁剑听到这里，原本打算想在淫魔事后暗中采摘下这朵娇花的心思，一下子飞到九天之外。一个能在十岁时候就能面不改色给尸体开膛破肚的女子，心志之坚定绝非寻常女子可比。自己只怕无力将其征服，最怕就是在交欢之中，突然被她开膛破肚，肠子下水一类流得满地都是，这样的女人还是有多远，离多远吧！能让丁剑这种老江湖感到恶心，对面的朱沈两女自然也好不到哪里去，一时间也沉默不语。

　　佟冬儿无趣说道：「好了，不跟你们闹了。郑夫人，麻烦你把身上所有衣服全部脱掉，一件也不能留哟！」

　　「什么？为什么要脱衣！」

　　「你不脱，本姑娘怎看到淫魔在你身上所留的痕迹，怎么推理啊！郑夫人，大家都是女子，怕什么？而且你在本姑娘眼内，不过是一具粉红骷髅罢了。」

　　「好吧！」对面传来悉悉的脱衣之声。

　　「啊！？这次淫魔对郑夫人很温柔啊！」

　　朱竹清不悦说道：「佟丫头，说话尊重点。」

　　「非也，非也！这并不是轻挑之语，而是真话！经过昨晚开棺验了好几具死尸，本姑娘发现她们有一个共同点，那就是她们在被奸淫时，淫魔不但在她们身上发泄兽泄，还在宣泄他的暴虐，每一具尸体身上都充满大量骨拆和损伤，而且这些都是生前所留下来的，我们不难猜想出淫魔其实是嗜虐狂！而当下郑夫人身上，除了一些青痕和咬痕外，再也找不出其他半点伤痕，难道不是说明了淫魔对郑夫人很温柔吗？」

　　丁剑听到这里心中大骇，同样身为「极乐教」的他，最容易明白淫魔举动的真正意图所在：「这个淫魔并不是嗜虐狂，而是修练一种邪门功夫，」极乐教「禁忌之物」潜欲心经「，难道他们真的要出世了，百年的潜伏，他们究竟在暗中谋划着什么啊？」

　　与此同一时刻，丁剑身下的定仪在他强力抽插中，达到人生第一次性爱之高潮，银牙几乎咬破了床单，全身一阵抽搐，处女小穴中一股处女阴精喷而出，丁剑连忙肉棒深深插入小穴深处不动，急烈喷射的阴精射在龟头上，一些阴精从龟头的马眼处渗入丁剑体内，与丹田处的「魔佛舍利」混合在一起，处女阴精就硫酸般将舍利子融下薄薄的一层。

　　这可是大补之品，丁剑不敢担误，连忙运功将融化下舍利精元练化，将其中属于阳刚精元尽吸纳后，剩下阴柔精元与己无多大用处。他便一手搂住定仪小尼姑的后脑「玉枕穴」上，另一手就压住了她的后腰「命门穴」上，将这股温润而丰沛的阴柔内息，从双手上输入了对方的体内…………


　　第三十三章：辣手摧花？

　　ＰＳ１：承蒙先前各位ＦＧＯ同好的祝福，攒下的９０个石和１５张呼符，已经将莉莉丝，莉普，ＪＫ，杀生院，黑Ａ全部召唤到我的迦勒底了。哈哈，实在太开心了。

　　ＰＳ２：有网友提意肉戏有点多，其实嘛？怎么说呢，码肉文要比码剧情省下脑力，当然多了也是缺点，我会改正的，从这章开始肉文会精简起来。

　　ＰＳ３：感谢网友们的热情支持和回复，你们的回复我都会一条一条的看，很感谢你们的认真评论与大力支持，你们的支持就是我的动力。

　　………………

　　「敢问神捕有何进展，可有找到淫魔的蛛丝马迹！」

　　当佟冬儿与朱竹清从房间出来，与众人在客栈里包下的个雅阁单间相见，郑毅心急如焚，见面第一句便是关心案情的进展！

　　佟冬儿润润嗓子说道：「嗯！本姑娘渴了！」

　　郑毅连声道谢：「是郑某鲁莽了，神捕请上座。」说着，将佟冬儿与朱竹清领入上座坐下，他亲自为其倒茶递水，恭恭顺顺如同一个下人般。

　　高达有些看不顺眼，郑毅毕竟与佟冬儿的父母的同辈，即使对方有求于人，也不能如此作践人：「佟姑娘，敢问此次有何新发现。」

　　佟冬儿没好气地白他一眼：「有啊！郑夫人说淫魔就是高少侠，大家一起将他抓起来，事情就此结束，还需要我干什么？」

　　高达怒道：「你……佟姑娘，我尊敬你，以礼相待，希望你自重！」

　　佟冬儿笑呵呵说道：「呵呵，官字上下两把口，你第一次听说吗？本姑娘说你是，你就是！」

　　高达冷笑而道：「我只见到你上面的是那把乌鸦嘴，下面那把嘴，我好想见识下！呵呵……」

　　此言一出，在场众人面面相觑，大家完全没有想到堂堂『青云门』的首徒居然说这种登徒子说话，但是却能体谅他，毕竟任谁被诬成淫魔还能忍着不动手，已经是很大气的量了。

　　佟冬儿满脸的羞红，自幼混杂在『六扇门』之中，十岁时就解剖尸体，对人体结构了解得有如指掌，自然明白高达所说为何物，气得她不打一处，站起来指着高达就是一通大骂：「你……无耻，色胚，流氓……」

　　而高达在说完这话后，心里也是一阵后悔，对方纵使有般的不是，始终是一个黄花大闺女，自己说这种话实在太过份了，可是话已出口，收回已不可能，只得静静地任由着对方指骂，直至对方骂得口干舌燥，方说道：「佟姑娘，对不起，刚才是我过份了。」

　　朱竹清也开口说道：「丫头，是你诬蔑高少位为淫魔在先，你是当官的，可知道诬告反坐，该当何罪！」

　　佟冬儿见众人皆不站己边，冷哼一声：「哼！官字两把……哼，算了，这次就当我们之扯平了，下次再敢在本姑娘面前胡言乱语，休怪本姑娘无情！」高达也不再搭语，众人也不再催促她，没过一会儿，她只觉无趣说道：「这次查到很多线索，有些不正常。」

　　在场众人也只有朱竹清能她说得上几句，她奇道：「查到了很多线索，不是好事吗？为何不正常？」

　　佟冬儿说道：「说难听的话，郑大侠夫妇还活着，就是最大不正常！」

　　「…………」众人一时也无语，郑毅爱妻被当着其面受辱，可说是男人最大耻辱之一，没想佟冬儿反而说郑毅活着是最大不正常，难道要被淫魔杀掉才正常，这话也太不正常了。然而往深一层想，确实有点不正常，这段时间淫魔屡屡犯案，受害者都往往都是被先奸后杀，为何单独留下郑毅夫妇不杀呢，这其中确实有很大疑问？

　　朱竹清说道：「或许淫魔忌旦郑毅之师尊『天剑老人』，『天剑老人』兵器谱中『剑』之列中首位名锋『渊虹』之主，传说其精通天下所有剑术，剑法已达化境，江湖之上能与争锋者不出十人，座下拥有十八名弟子各自精通十八种剑法，在江湖上无不是名震一方之雄，淫魔应是害怕『天剑老人』的报复吧？」

　　此话让在场众人纷纷点头是，『天剑老人』在江湖上虽然没有成立什么门派，可他的座下弟子却是开宗创派或为一方之雄，他一声令下所能调动的实力绝对不亚于『侠义盟』，淫魔不敢杀郑毅夫妇也是能说得过去。

　　佟冬儿却是嗤之以鼻：「如果淫魔真的怕了『天剑老人』的名头，最好办法就是不来采花。当着郑毅的面子侮辱其妻，你们认为此仇会小？而且淫魔以前每次作案都会将现场收拾得干干净净，而这一次却留这么多破绽，完完全全就是两个人。」

　　林动奇道：「难道是淫魔的同伙吗？如此看来在开封城犯案的淫魔不止一人，有可能团队作案，一人看风，打探情报，谋定而动。」

　　佟冬儿说道：「有可能，但是即使如此，也无法解释此次淫魔犯案会留下这些漏洞而破绽，最大破绽就是他的脸被郑大侠夫妇看到了。虽然催眠了郑大侠夫妇让他们忘记他的相貌，可魔高一尺，道高一丈，本姑娘已经着人发信到京城去请娘亲前来，相信以娘亲的手段，一定能解郑大侠夫妇身上的禁制的。」

　　「太好了。」「这下总算能为无辜死者雪恨了。」众人顿时喜出望外，长久以来淫魔屡屡作案，大家都是拿他不住，连个人长什么样都不知道，现在总算能有机会能将他绳之于法了。

　　而郑毅却是有疑惑：「从开封到京城有着将近一千里多路，就算今天出发，一个来回至少也需要将近一个月，在这一个月之内能发生的事太多了。」

　　佟冬儿说道：「郑大侠请放心，本姑娘动用的『六扇门』专门百里加急通信，能在三天之内到达京城。本姑娘已在信中标时此事重要性，相信娘亲接到信件后也会动用『六扇门』的特有路线日夜赶来，最快八天之内应该能赶到，迟一点也是在十日之内。」

　　朱竹清补充说道：「当下要任，是加强对开封城的巡查和保护郑大侠夫妇两人生命安危，以防止淫魔事后再寻机行不轨之事。」

　　郑毅愤恨地说道：「他敢来最好，我正愁着没地方找他呢？」

　　高达此时奇道：「如果这八天之内，淫魔逃离开封城怎么办？」

　　佟冬儿白了他一眼：「此事容易，本姑娘立刻赶去府衙请府台大人封城十天，只准进，不准出！到时请高少侠等人亲自坐职防止淫魔强行闯关，晚上加派高手巡夜，这样一来凉淫魔有三头六臂，也插翅难飞。当然本姑娘也会加大调查力度，争取在这八天之内及时破案。」

　　听完佟冬儿的提议，众人对抓捕淫魔的信心大增，就连郑毅的心情也开朗不少，众人又商讨一翻完善一下安排中的不足之处，拟定好完美的方法，郑毅便呼来店小二准备上酒菜宴请众人。佟冬儿却是告辞离去，说还要赶去府衙与府台大人商讨封城一事，免得晚长梦多，看到佟冬儿如此心急已事，郑毅对她先前的恶感也抹去不少。

　　佟冬儿离去后众人正欲动筷，朱竹清忽说道：「定仪小师父呢？她不是在这里照料么？」

　　郑毅也醒起少了一人，说道：「定仪小师父说她很困了，已经定下我旁边的房间休息了。」

　　林动连忙说道：「咱们在这里大吃大喝，怎么能将她落下呢？我这便去将她呼来！」

　　高达拉着他说道：「定仪小师父身为出家人，还是一个妙龄女子，你去不合适！」

　　林动挠挠头，朝着众人笑道：「是我鲁莽了。」

　　朱竹清轻笑一声，直觉得高达这个人平时沉默少言，可为人处事挺不错，难怪年纪轻轻便能成为『青云门』首徒，不由对其高看几眼：「当下只有我一个女子，看来也只有我才能行这一趟了。」

　　郑毅感激说道：「劳烦朱姑娘了，我这便叫上一些素菜来，定仪小师父照顾红玉将近一天了，我还没好好谢谢她呢！」

　　「客气！」朱竹清应和了一声，便前往定仪所在客房，不消一会儿就来到了其房前，正欲敲门却隐隐听闻里面似有似无的一阵『啪啪』之类的肉体撞击之声，还有一阵阵急喘之声，朱竹清甚有些奇怪，难道定仪小尼姑正在里面修练自家内功心法吗？

　　可是这些声音很快又消失了，客房内一丝声音也没有，朱竹清也管不了多，轻扣房门：「定仪小师父，我是朱竹清，众人皆在外面聚餐，想请小师父到外面相聚，是否可以尝面一下。」

　　「啊……什么……是朱女侠啊！」房里面的定仪慌张的声音传出来，细听之下声音之中还有着一丝妩媚：「嗯……啊……小尼身体有些不舒服，需要休息一下，就不去了，啊……」

　　朱竹清奇道：「小师父，你这是怎么了，是不是身体有什么不舒服，让我进来看看。」

　　房间内的定仪顿时吓了一跳，因为刚才丁剑满脸坏笑地从她的小穴抽出那根沾了处女落血的肉棒，跨坐在她胸上，将巨大龟头顶在她的樱唇前，示意其将它含住，然而女性羞耻心却让她不愿意为其含，上面可是还沾满了她的液体与落红啊。而丁剑却用龟头停磨刷着她的贝齿，不断地无声挑逗着她。

　　害得她娇羞地闭上眼睛不看，奈何肉棒上传来腥味不断地刺激着她的脆弱的心灵防线，数次她都忍不住想张口轻轻含下。偏偏就在定仪小尼姑娘防线完崩溃时，朱竹清恰好前来相叫她去聚餐。吓得她连忙睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，才一张开檀口，丁剑那等待多时的龟头便想趁虚而入。

　　就在他的龟头要猛插而入的瞬间，定仪也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要闭上嘴巴，只是已插入一半的龟头，已经来不及完全把它抵挡住。只能发出一声『啊』的声音。但是朱竹清尚在外面，只得扭头将其吐出去，但她这一扭头，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到龟头上的马眼，而这出其不意的一次舔舐，叫丁剑是爽得连脊椎骨都酥了开来，只见他悄声说道：「喔……噢……丫头真历害啊……再帮老子那样舔一次……」

　　定仪此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她不敢去看丁剑的脸，故作镇静地回着外面朱竹清的话。要是对方进房来，自己这一辈子真的就玩了。可丁剑却不在乎这个，朱竹清的处子之身是他夺走的，她要是闯进来，大不了再次按在床上操一次。于是他再次将龟头放在小尼姑的嘴唇上，在她湿热而滑腻的玉唇来回磨擦，定仪当场羞得玉脸沸红、俏脸急偏。

　　外面朱清竹似是发现什么不妥之处，担心起其身体健康来，甚至提出要进房查看，吓得定仪脸无血色，再次强在镇静说道：「朱施主，挂心了。小尼并没有身体不适，只是调理本门内功心法而已，恕小尼不能进朱施主进来。」

　　在这个武林中门派之别是一件大事，每一个门派武功修练之法，皆是重中重之重，也是最忌讳的一件事。偷看别人练武很容易就会扯上对其武学图谋不轧，对此事江湖练武之人皆宁愿错杀，不愿放过，偷看别人练武被杀了，纵使你有百般道理也没人会站你一边。当定仪提到她是在修练本门武学，朱竹清也只得退下去：「哦，是我鲁莽了，请小师父不要见怪，只是众人相聚一堂聚餐，不想让怠慢小师父罢了。」

　　朱竹清不再过问，定仪长松一口气，她怒瞪了还在对自己一边使坏，一边坏笑的丁剑一眼，慢慢地说道：「小尼是出家人，不适合与你们一起共餐，毕竟你们大鱼大肉的荤菜，小尼看不惯！」

　　话说到这里，门外的朱竹清也知是自己理亏了，只得抱歉地说道：「是我们孟浪了，对不起，那我不打扰小师父练功了。」

　　确定外面的朱竹清离去后，丁剑淫笑道：「小姑娘不吃荤菜吗？来老子让你吃香肠。」此刻他等不到定仪的反应之后，捏紧她的琼鼻，同时强行要把龟头挤进她的樱桃小口里。起初定仪还可以勉强撑持，但鼻子吸引不到空气，越来越强的窒息感，逼使她不得不张开樱桃小口呼吸。

　　丁剑的龟头趁机强行地插入她的樱桃小口里，定仪连忙闭嘴，甚至还用牙齿咬住阻止肉棒前行，却已有超过三分之一的棒身成功闯入。小尼姑两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的肉棒，那模样圣洁中带着无尽的妖艳、淫荡绝伦。

　　丁剑也看乐了，伸出左手，爱抚着定仪的脸颊和额头说：「丫头，听话，慢慢地把它整个吃进去，它可是可香可好吃可美味啦。」

　　然而定仪经历前几次高潮，体内原本不多『摄魂香』药性已消了大半了，纵然沉沦在欲海之中，仍能找回几分理智。女性的矜持让她不能让这个男人太过随意还玩弄自己。便故意用力咬下去，似乎想把那可恶的龟头一口咬下来，以此来吓退丁剑。

　　丁剑虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地挺着肉棒继续前进。因为他知道只有让定仪完全放开心扉，放下心中的顾虑才能真正享受快乐，事后她也不会因此而过份自责，陷入所谓的自欺欺人的愧疚中，一直到想不开，做出什么傻事来。只要让她明白男欢女爱是一人之天性，清规戒律的压抑才是吃人魔鬼，她才会真正放下。可是定仪也深深地咬住龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。

　　然而丁剑是谁，采花丛中的圣手，这点难题根本难不到他：「嘿嘿，丫头，你吃老子的大香肠了，老子就要吃你的小娇花。」说罢，他忍住肉棒在牙齿的转动产生的疼痛，不可思议地在定仪身下扭转身体，一头扎进小尼姑玉胯上形成了『６９』的姿势。一条滴着玉露的粉红色幽合从她的股间突出，跟雪白的肌肤形成了鲜明的对比，丁剑坏笑一声，伸手将她的大阴唇分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小敏感点，伸出手去轻轻的捻着那小小的阴蒂。

　　定仪小尼姑的身体立刻颤抖了起来，口中因为咬着他的巨蟒，只能发出「呜……呜」的声音，一条香舌无目的地乱撞着，想将口中的肉棒顶出来，好让自己发出声音来宣泄。孰不知这翻动作只是便宜了丁剑，光滑火热柔软的香舌顶着巨大龟头非但不能使出去，反而不偏不倚顶在马眼上。丁剑在感受到绵绵不绝又温暖柔软时，也慢慢调整好姿势，使肉棒更顺利的挺入，顺着挺起腰跨，肉棒开始一点点地挤进她的樱桃小嘴中，转眼就进入了大半。

　　「啧啧……丫头，你你就可怜可怜老子这个孤苦老人吧！老子得病了，得了不被含住鸡巴就要死的病了。丫头，你是出家人，救人一命胜造七级浮屠。」

　　丁剑近乎软语哀求道，定仪小尼姑听得又气又恼，这是什么歪理，可同时她也被下身不断传来的快感，使得炽盛的羞耻感慢慢从她的脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外，心思反正都让他插进来的就顺了他吧，她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她口腔里的肉棒，感觉似乎很不错。

　　………………

　　当定仪在房间内享受丁剑给她带来无穷快乐之时，朱竹清也回到席间与众人将定仪小尼姑不能前来的原因说出，众人也表示理解，毕竟大伙在大口大块地吃肉，就算点上了素菜在旁，定仪一个出家人坐在旁边也不是事，于是大伙也不再在计较，一边吃喝，一边商量今后的行动啊。

　　席间众人拟定了今晚先由林动留守此地，而其他人则分配到巡夜与配合封城行动中。高达则坚定表示今晚自己怎么也参加至巡夜行动中来，林动也不作阻拦，虽说两人肩上皆有伤在。高达却只是刺了他自己一刀，怎么也比自己轻一点了。而且为了弥补日间他上了花染衣之错，他故意将朱竹清与高达分成一起，自小一起长大的他，岂会不知道高达仰慕朱竹清，这次就做个顺水人情吧。

　　当众人酒足饭饱之后，天色已经完全暗了下来，郑毅因为爱妻之事饮下了很多酒，昏昏欲醉，由林动背回房去。而黄佑隆则先行离去告之『灭花联盟』中的其他人成员行动计划，高达与朱竹清两人相视一眼甚是尴尬，只觉得昨天看到朱竹清裙内空无一物之事还历历在目，可碍于在众人的面子，不敢发作，只得结伴而行。

　　两人的被分配到路线乃往城东一带巡查，一路上两人皆是无话，当两人来到城东城楼上的最高点，此处能将城东一带所有景物全部收于眼中，加之今晚的月色甚好，视线能看得更远，而且朱竹清双目天生异禀，看得更远，看得更清楚。

　　两人这么一守，很快就到了二更天，开封城内的大街小巷的灯火渐渐全部黑了下来，老百姓们早早进入了梦乡之中，白天热闹非凡的开封城也开始也归于平静，看着城楼下走过几次的更夫，高达渐渐觉得十分之沉闷，忍不住提意说道：「朱姑娘，当前的时分正是淫魔出动的最好时间，咱们应该下去四处巡查了。」

　　「好的！」朱竹清回转身来看了高达一眼，并没有反对这个提意，两人于是再下城楼，按照分配的路线巡查。一路上，高达总忍不住想开口与朱竹清谈上几句话，她可是自己幼时仰幕已久的偶像啊，却碍于昨天的事，使得他无从开口，只得紧跟在朱竹清后面。

　　走在前面的朱竹清也察觉到了高达的欲言欲止，也明白对方因何这样，此事必须跟其说清楚，否则很可能会造成一些不必要误会：「高少侠，昨天之事我有必要跟你说个清楚，我……我……我是天葵水来了，忙碌了一晚没有时间换，所以脱掉的，你不作过多猜想……」

　　「啊！是这样啊！」高达为之一愕，他完全没有料到朱竹清会跟他解释这个，而且还是女人的私密的问题，一时间他完全不知道说是什么好，可是他很高兴，真的很高兴，因为这除了真正朱竹清并不是他想像中样子，还证明对方在乎自己的看法，最后只得呐呐说道：「我从来没想歪过，我一直认为朱姑娘有什么难言之忍的，原来这是这个！」

　　「你……」看到高达一脸高兴的样子，朱竹清心中莫名生出一丝异样，始终是自己私隐之处被他看到了，若然按照平常老百姓的做法，自己非得嫁给他不可，一想到这里她脸上也有一丝莫名羞红：「大家都是江湖儿女，没有哪多的小节，你……你就忘记它，当什么也没有发生吧！」

　　「嗯！」高达点了下头，继续这个话题实在太尴尬了，他于是转移了话题：「前晚的黑衣人，朱姑娘可有发现什么？」

　　「那个黑衣人啊？」朱竹清努力回想了下当晚的情况，那晚自己真是吃了大亏，如果不是丁剑出手相救，自己恐怕也像沈红玉那样被奸污，但却没有她那般好幸，估计下场是被奸杀了，脸上神色暗淡下去：「那晚真是我人生中第二个最大失败，对方一直隐藏真正武学，我却是拿他不下，如果他真的拿出真本事，估计我未必能赢他。」

　　高达不可置信地说道：「怎么可能！以朱姑娘的身手和经验，岂是在一个只懂得欺负女子的废物能比的，我看定是那个淫魔手段太过卑鄙！」

　　「噗！」朱竹清忍不住笑了出来，「喂喂，人无完人，我虽然出道早你十年，但始终也是一个人而已。聪明如诸葛不也是有挥泪斩马谡之时，你这样夸我，我不会觉得高兴，反而有点很难受的，输了就输了，大不了下次将一切讨回来。」

　　「哈，是我失言了。」拍马屁拍到了马腿上，高达脸上有些尴尬，同时也对朱竹清更是佩服，她这一份气量可说不少男子也比不上：「以前在师门之中常听师兄们提及朱姑娘在率领群侠抗倭的事绩，就连水月师叔也对朱姑娘欣赏，称朱姑娘为女中豪杰；家师萧真人也称赞不绝口，也以你为榜样教我，让我以朱姑娘为学习目标，今日我总算明白他们并非虚言。」

　　朱竹清有些骄傲地说道：「哈哈，小女子只是和一群气味相投的好友，不忍中原百姓饱受倭寇之灾而已。本人并非有什么过人之处，只是每次跟倭寇交手时都喜欢冲在前面而已，我只是起个带头作用，真正做到统率群侠的，还是戚大人的功劳。能获得水月与萧真人两位前辈夸奖，实乃晚辈的受宠若惊啊！」

　　「朱姑娘，你谦虚了……」

　　「谦虚？是不是你想像中的那个『我』破灭了？」

　　「嘛，稍稍有一点吧。」高达不置可否，在未见到朱竹清真人之前，他一直幻想着对方是一个高不可攀，就像江湖上传闻那样，动不动稍不如意就断人手指的高冷女神，但与她真人相处后，方发现对方原来是这般平易近人，宛如邻家的大姐姐般。

　　「哈？才一点点？」朱竹清好像很受打击的样子，「喂喂，哪我从前在你眼中就是怎样的人？是外面传说中的母夜叉，三头六臂，五磅四粗？」

　　「啊，不是，我以前内心中的你，就是如你的外号一样『玉罗刹』，不是什么母夜叉……」

　　「还不是一样在讽刺我吗？」

　　「呃……罗刹虽是恶鬼，女者姝美……」高达想也不想将罗刹形容女美貌的一意说出，话到到中途却是觉得极其之不妥，自己与她非亲非故，如此当面称赞其美貌，大有登徒子之嫌。只得双眼盯着朱竹清，张开嘴，闭上，再张开嘴，然后一句话也说不出来。

　　「哈。」朱竹清突然忍俊不禁，「高少侠也有这么可爱的时候啊。」

　　「可爱？我已经成年了，都快二十岁了，跟『可爱』已经不沾边了，朱姑娘也没大我多少，别装得那么老成好不好！」

　　「嘿嘿，高少侠身体虽长成，但心境似乎还是个没长大的小孩，出道才一年多不是毛头小子，是什么？」

　　唉……斗嘴是永远不是高达的长项，自幼因为男子不能对外言说的秘密自卑的他，养成了沉默寡言的习惯，纵使当下恢复了男儿信心，但口舌之才却非一朝一夕能增长。看着与自己并列而行的朱竹清，不自觉地有些入迷了。其实被她说成『小乱孩』也不是什么羞人的事，说起来朱竹清出道江湖早他将近十年，年纪轻轻就率领着群侠抗击倭寇，而是那时的他还在『青云门』中学艺，是师父庇翼下的雏鸟，相比于她而言，高达还真算是一个毛孩。

　　「你看着我做什么？」朱竹清的话突然把高达拉回现实，高达此时才注意到，由于刚刚走神了，现在他的样子在外人看来就仿佛是看朱竹清看得入迷了一般。

　　「哇啊！」高达怪叫一声，往后挪了一下。

　　「唉？」朱竹清在几秒钟之内明白了状况，好像发现新大陆一般地奸笑着，「嘿嘿，原来如此，难道高少侠……」一边说着，一边也像逃避什么可怕的东西般后退，那样子就像弱小女子遇到色狼一般。

　　「哇啊，我不是那样的人……」原本谈话的时候高达并没有想到这方面，现在回过神了，突然对于朱竹清越发的在意，满脑子都是年幼时对朱竹清的幻想，例如在梦中娶她为妻，与她生儿育女，又或者在床上做着各种羞人的事。

　　「嘿嘿。」好像确认了自己的猜想一般，朱竹清奸诈的笑容依旧，「我突然发现了一件事情，要不要说出来呢？」

　　高达心虚地嚷道：「不要，绝对不要！」

　　「干嘛，就算做了亏心事，也用不着这么激动嘛……」

　　高达终于鼓起勇气大声地打断道：「不是你自己的事你当然无所谓了，绝对不要！」

　　「好吧，看在高少侠这么恳求的份上，我就答应你吧。」

　　「呼……」高达长出了一口气，虽然没法确定对方是否真的猜中他的小心思，但是不管如何也绝对不能够从她口中说出来，现在只想办法插开话题：「能容小子问一个冒味的问题？」

　　似乎因为把高达逼得绝境，朱竹清十分高兴，也很好说话：「问吧！」

　　高达总算找到了反将她一军的机会，故意问一个让她有点难堪的问题：「朱姑娘，刚刚说过与淫魔交手是第二次失败，哪么第一次失败是什么？」

　　朱竹清果然脸色一变，停下脚步来瞪了高达了一眼，高达立刻觉得自己似乎有点过份了，忙道：「是小子的失言了，冒犯了朱女侠，小子在此向朱女侠陪罪了，还望见谅。」

　　「噗嗤……」朱竹清严谨的神情忍不住笑起声来，忽然她发现眼前的高少侠与某人真的很像，一样的在自己面前慌张失措，一样的年轻有为、前途无量，有着让女子为之动心的魅力，对其好感莫名上升不少：「跟你说下也无妨，我第一次的失败，是对于文征远看走了眼。」

　　朱竹清与文征远的婚事，当年在江湖上可说是一件绝对响亮的事，可也把她伤得不轻，算是她第一次失败也不违过，高达直觉得自己哪壶不开提哪壶，实在太过份了：「啊，对不起！是小子失言了。」

　　「没事的，事情都已经过去了，我对他也死心了，他的儿子都快六岁了。」朱竹清无奈地苦笑了几句，她真的放下了，若然这个问题高达前几天问她，她还会很生气，可是就前晚她已经失身于丁剑，对文征远的幻想已经全然消失，文家是不会接收一个不是处女的女人，自己与文征远基本是无缘了。

　　本应很生气的她，非旦没有半点生气，反而有了一丝轻松，对丁剑有了几分感激了，除感激他救了自己，还感激他让自己走出那段没有未来的婚姻，这段感情伤得她实在太重了，现在的她只想着好好为自己而活。

　　高达看着朱竹清一脸苦笑，有点不相信：「朱姑娘，你真的放下了？」

　　朱竹清脸上再现恶魔般的笑容：「高少侠，问了我这么多隐私的问题，也轮到我问了你一些问题吧，请问高少侠喜欢那些类型的女子？」

　　「唔……？」高达瞬间脸胀得通红，女人心，海底针，古人诚然不欺，他完全没想到朱竹清前一刻还在伤神，下一刻竟然嘲笑起自己来。

　　朱竹清一副罗刹式的微笑：「唉唉，告诉我吧！听说你与『唐门三少爷』张威的女儿定亲是迫于对方的压力，便将责任推出了自家师父去，难道像张家女儿这般貌美，也不能入你的法眼？」

　　「唔？！」这种事情叫高达怎么回答啊？难道要高达告诉说朱竹清，自己已经跟桐妹有了夫妻之实，打铁了心要嫁她为妻，这种事怎么可能说得出口？高达只能无奈地把脸别过去。

　　不料，高达这样的反应反而更加激发了朱竹清的好奇心，对于高达的推委，她丝毫不肯善罢干休：「让我猜猜，高少侠认识的人……据说你这段时间常来往于赵府，难不成是赵薇？像她这种风流娇娃，是个男人都想上去占点便宜？不对吗？难道是花染衣？这几天你也没少与她打交道，你们同为武林十青之一，相知相识，不打不相识？」

　　高达心跳如雷，这个朱竹清也猜得太准了吧，自己确实与花染相好了，可不敢在其承认，毕竟自己刚刚与张墨桐结亲，就又与花染衣搭上关系，说出来恐怕只会让自己的偶像反感，只得这样回答：「朱姑娘，请你不要乱猜。」

　　「少骗人哩，你的眼神告诉我你在说谎！」

　　「真是厉害的女人……但是不能承认啊……」高达心中一骇，嘴巴紧闭不再发一言，只怕说多错多。

　　「不说话，代表着默认了！」朱竹清露出邪恶的微笑，「啊，对了，差点儿忘了，听说与你们俩师兄弟一同前来开封城的，还有凌清……」

　　「给我止口啊，那个名字绝对不能说出来，你是想让我师兄弟之间反目成仇？」高达大声地打断了她的话，与丁剑一起奸染凌清竹之事，纵使外人不知情，却一直以来仍是高达心中的痛，而且后面他还发现凌清竹竟然与丁剑的徒弟『猪马双怪』有染，她更是成为高达一根刺穿心肺的刺。朱竹清不知道其中内情，只是在开玩笑，却不知不觉间踩了高达心中这根刺。

　　朱竹清露出恶魔般的微笑：「怕什么？难道高少侠真的喜欢凌姑娘那种类型？」

　　没办法，事到如今，这是你逼的，高达一咬牙：「我喜欢的……类型……是你。」

　　静！

　　一阵清凉的夜风吹过，吹得两人身上衣物习习作响，在寂静的夜空甚是响耳。朱竹清的双眼圆睁，呆呆地望着高达，虽然刚才就猜到高达可以对自己有着异样的情素，但自己的年纪大其很多，基本上只是一句玩笑说话，可是当它从高达嘴里亲口说出来时，她仍被震住了。「唉……唉？」她突然意识到什么。跳出一步远，整个脸都变得通红。所谓的自掘坟墓，指的应该就是这样的情形吧。

　　「你你你你你……」朱竹清胀红了脸，手指指着高达，「你」了半天还是一句话也没有「你」出来。

　　高达心中暗乐：「不能怪我，都是被你逼的。」

　　朱竹清有点语无伦次：「你喜欢的类型是我？是我？我可以是比你大很多，而且你还定亲了。」

　　「窈窕淑女君子好逑？我想武林中的男人里面至少有一半人和我一样，经常在心中幻想着将你娶回家做娘子，生儿育女！」反正高达已经是破罐破摔了，索性硬气到底，至于待会可能会惨死街头，现在已经顾不得了。

　　朱清竹气道：「你给我等一下，你现在已经是有妇之夫了！」

　　「我知道，但男人三妻四妾不是很正常吗？而且你是我从十三岁开始就憧憬的女子，我幻想一下有错吗？」

　　朱竹清张大了嘴巴，彻底地傻眼了：「你从……十三岁？你……你……你？」

　　高达追问：「朱姑娘，你不是说江湖儿女，不拘小节的吗？我的对你憧憬是出自爱慕之心，而非什么色欲。我憧憬了这么久，难道不应该幻想一下吗？」

　　「当然……当然可以……啊，不对！」朱竹清突然一拳打在高达脸上，「差点被你的歪理带歪了！还有，不许随便地拿我幻想成你的娘子，浑蛋！」

　　高达捂着脸说道：「这个……有点强人所难了吧。做得到我就不是男人，早出家当和尚了。」

　　朱竹清拿出与她外号『玉罗刹』相符的，不讲理个性来：「谁管你啊。反正你自己想办法！可恶，这么恶心的事情，你居然敢当面调戏我，是想找死吗！」

　　高达不服说道：「话说回来明明是你自己追问的，怎么反而怪起我来啊！」

　　「放肆，无礼，大胆！谁会喜欢被你幻想成娘子，还要为你生儿育女，我……」朱竹清心乱如麻一手握向腰间的软剑，以示恐吓：「以后不许再幻想我是你的妻子，否则军法处置！」

　　「是，是。」高达连连点头，心中却是这般想；『不过幻想这种事，就算你禁止了，我想的时候你也不知道呢。』纵使这样耍赖式精神胜利法，心中仍是不大好受，毕竟相当于自己向朱竹清表白了，却被对方当场拒绝了，高达的心仍是有些失落。

　　「呐。」沉默了一会儿，朱竹清突然轻声问道，「刚刚你说你从十四岁的时候就开始憧憬我了，是随便说说的吗？」

　　「不，是十三岁，这种事当然是真的，谁会随便说？」高达答道，再笨也没有人会随便地说出那种如同自杀否认话语来。

　　「好！」朱竹清好像根本没在听高达的回答一般，大大地伸了个懒腰，似乎心情突然变得大好，像是在自言自语，又像是在对高达说一般地呓语，称呼也突然变了：「高兄弟，明晚我们还一起来巡夜吧！」

　　「啊？哦！」幸福似乎来得实在太突然了，高达完会无法反应过来，整个人仿佛置身于云端之上，如同木偶般跟在朱竹清后面，对方去哪里，他也是跟着去哪里，对方要他干什么就干什么，甚至在三更天时遇到与前来与他们交接的武当双道，高达也不知道是怎么应付下来，这一切只因朱竹清这一句话。

　　直至朱竹清与他分别，俏影远远消失在夜空中，高达方回过神来，朱竹清最后一句话，他再笨也明白了，对方接受了自己的表白，憧憬已久的偶像女神接受了自己，焉能不高兴。可是他很快又头痛起来，朱竹清明知自己与张墨桐定亲，仍接受自己的表白，即说明她有可能愿意与张墨桐嫁给自己，但现在却偏偏多了一个花染衣，情况就有可能不一样了。

　　偏偏高达却是张墨桐不想放弃，花染衣不想放弃，朱竹清更加不想放弃，还理直气壮地对自己说『男人三妻四妾很正常』，气人的是他偏偏却没有半点把握说服其中一个。同时他也明白，朱竹清会接受自己，很有可能是因为被文征远伤得太深的原因，需要一个男人为其提供依靠，机不可失，时不再来，自己要趁热打铁才行，此事不宜长久拖下去。

　　正当高达十分花心地谋划着，如何让其他两位红颜知已得同意他与朱竹清的事，忽然夜空中响起了，一种拉长、音节短促的「欧欧欧」叫声，他心中呐奇；『开封城内怎么会有夜猫子，谁养的？』正想将其甩到一边去，但那『夜猫子』的声音却不断灌入耳中，似是有着无穷的魔力，渐渐高达只觉前方一阵迷蒙……

　　………………

　　同一时间，开封城内另一端也有一人心情久久不能平静，她便是朱竹清，先前她被高达一顿调戏后，非旦没有像往常一样生气，削断对方一两根手指以示警戒，反而是出言暗示了对方，虽然表面没有承认接受，但对方只要不是傻瓜也会明白其中意思，而且对方后续反应也表明，高达明白了自己的意思，这使得她更加心乱如麻！

　　对方是有妇之夫？而且自己大了他这么多岁？容颜易老，他很有可能迷恋你的美色而已？诸多的念头在朱竹清心中闪过，要她清醒理智地否忘掉这什么，但是偏偏这些念头，无一例外地被高达先前所说的每一句话击倒。

　　「我喜欢的……类型……是你。」

　　「窈窕淑女君子好逑？我想武林中的男人里面至少有一半人和我一样，经常在心中幻想着将你娶回家做娘子，生儿育女！」

　　「我知道，你是我从十三岁开始就憧憬的女子，我幻想一下有错吗？」

　　「其实我喜欢的类型，也是你这种啊！」朱竹清最终长叹一口气，她理清了自己为何对高达抱着暧意的心思，因为他与文征远太像了，他们两人是同一类型的男人，有着令女人动心的前途，沉默寡言，办事能力极强，为人处事周全，完全是一个正直可靠，值得托负终生的男子。

　　但也有不同之处，高达比文征远更加大胆，勇于也敢于追求自己，而文征远却是性格有些软弱，不敢向自己表白，反而是她向其表白，还利用戚将军的威信，方与他结缘，但最后文征远却不敢违背父命娶自己，甚至连个平妻身份都不敢给，就因为他的父亲不同意。相反高达就非常之大胆，他居然当着自己的面调戏自己，还大肆不惭地说男人三妻四妾很正常，这不是赤裸裸地表白？是什么？

　　因为她性格的缘故，为人十分不讲理与霸道，得了一个『玉罗刹』的外号，成为江湖上人人害怕的存在。哪个男子敢向她表白？再者她与文征远的婚事闹江湖上人尽皆知，更加没有男人敢向她表白了。高达先前那翻近乎调戏的表白，是她平生第一次被男人表白，这才是让她动心的地方。

　　「容颜易老？可我的年岁也不小了，难道我真的要孤独一生吗？不，我不能为了那样一个懦弱的男人而孤独一生，文征远不配！」朱竹清银牙一咬，心中已决断，自己已经失身于丁剑，也不求能有什么正妻之位。只求能找到一个值得依靠的男人，来结束这多年的漂泊无依的生活，她也想有一个家，也想有儿孙满堂，过着一个正常女人应有的生活。

　　「欧欧欧」「欧欧欧」「欧欧欧」

　　「哪来的夜猫子？不对，好浓烈的杀气？」然而在此刻一阵夜猫子的叫声响起，随即一股熟悉的男性气味夹杂锋烟味漂过来，朱竹清有如狼性警惕性报警，右手握向胜腰间，『蝉翼剑』在握，回首遥望空中，凝神警戒，却见一道身材高大黑衣蒙面男子在空中『御空踏步』而来，无声无息，如仙如神，竟是昨日她在高达两师兄弟身上所见到过的绝世轻功『仙风云体术』。

　　「怎么可能？」朱竹清不可置信望空中黑衣人的身影，心中编织的那一丝美梦登时破碎。空中的黑衣人，一把青钢剑在手遥空直劈而下，快得让人肉眼看不清，带着致命寒光直指朱竹清眉心。

　　天上的风吹动乌云，不偏不依遮掩盖住月光，大地尽归于黑暗之中，随即一连串的『当当』兵刃交击声响耳不绝，名器交锋，怵目寒星交迸，剑风擦身，死神擦身，黑夜之中，唯有一片撕杀之声：「啊，杀……」『须弥剑式……』『当』最后一声兵刃交锋，似乎有名锋拆断，大地上随即归于一片平静之中，胜负已分！

　　乌云散去，微弱的月光重新回到大地，黑衣人与朱竹清错身而过达三丈之遥，两人之间的地面留了下一截青锋断剑。朱竹清慢慢回过身来，神眼充满了不甘与不解地望着黑衣人的背影，为什么他要这样对自己，刚刚升起的梦，为什么就这样破碎了？

　　她想问为什么，可是颈间生出的一道嫣红，玉手慢慢抚摸上来，使得她所有话语都无法开口，紧握着『蝉翼剑』的手无力地垂了下去，身子渐渐无力跪下……


　　第三十四章：极乐异数（上）

　　ＰＳ１：前面众网友反映朱竹清的女儿姿态有点崩，怎么说呢？我从来没有想将她设定什么冰霜美女，她的性格是霸道要强，不讲理，有点像男子，并不是说她就没有女儿柔态，只是这份柔态，她只给喜欢的人看。

　　ＰＳ２：朱竹清与主角的感情，朱竹清对主角并没有多深厚的感情，仅仅是主角符合她喜欢的一类，而她又深受情伤，想找个男人依靠，恰好主角是第一个向她表白的人，她很感动。

　　ＰＳ３：网友觉得主角有点吃亏，丁剑占了大便宜，没办法，主角转变需要时间的，所以前面这段时间只能如此了。

　　ＰＳ４：感谢网友们的热情支持和回复，你们的回复我都会一条一条的看，很感谢你们的认真评论与大力支持，你们的支持就是我的动力。

　　………………　………………　………………

　　子时三更，平安无事！

　　『咚咚』外面传来三更的打更之声，丁剑松开了与他紧抱在一起的定仪小尼姑，缓缓地从她的小菊花抽出已经软了下来肉棒，一股黄白色精液从里面汩汩流出来。丁剑十分满意和自豪，这几个时辰里不但将开苞了这个小尼姑前后双穴，还将她送上一次次的高潮，现在她望着自己的眼神都充满了崇拜。

　　小尼姑定仪四肢大开卧趴在床上，舒服得像灵魂出窍一般，男欢女爱的滋味竟是如此之美好，她已经爱上这种感觉，看着起身穿衣丁剑，呐声问道：「前辈，你要走了？」

　　丁剑温柔地在她的小屁股上拍几下，淫笑道：「丫头，时候不早了，你也累了，好好休息吧。」

　　定仪心中甚是温暖，原来给男人呵护的感觉这么好，然而看到夺走自己处子之身的淫贼就这么般走，心中不免有些失落：「哪我们还能再见吗？」

　　丁剑猛亲了几口对方，淫笑道：「有缘，咱们会再见的。」安慰几句小尼姑后，丁剑瞅准外面没人一溜烟地从窗户跳出去，几个起落消失在夜空中。

　　丁剑走后小尼姑定仪赤裸着身子来窗户前欲关窗，却是看着丁剑背影消失的方向微微失神，回想起先前哪有如天堂的快感，那股感觉美得想让人死掉般，心中不住生出以后要多尝试几次的念头。一想到这里，她满脸桃红心中暗骂自己淫荡，自己已经不配再做佛门弟子了，此行结束回寺后，应想着还俗吧！然而还俗后自己又去哪里呢？自己是孤儿，恒山派是她唯一家啊！离开后恒山派，她能去哪里？

　　心神烦恼的定仪只得长叹一口气，缓缓将窗户关上……

　　………………　………………　………………

　　离开客栈后，丁剑在开封城内施展绝顶轻功四处奔走，一路上多次避开了『灭花联盟』的哨岗，依是没有发现朱竹清的行踪，他不由暗骂自己贪色误事，现在居然把人跟丢了，淫魔前晚选择向其下杀手，必定是她掌握了什么淫魔的秘密，让淫魔急以下杀手，而且可能她还不知道，所以自己暗中跟着朱竹清绝对会有所收获的。

　　「欧欧欧……」「欧欧欧……」「欧欧欧……」

　　正当丁剑在开封城四处寻找朱竹清之际，忽闻夜空中传来一阵夜猫子的叫声，起先他还不太在意，但是夜猫子的叫声却持续不断，细听之下并不怎么像是真正夜猫子所叫，反到有点像是人装扮的声，他猛醒起自己师父生前曾向他提过的『极乐教』分支秘史要闻：「极乐教中有一脉名『潜欲』，传闻他们乃殷商之后，虽然信奉魔佛波旬，却是以玄鸟为尊！」

　　「玄鸟？枭？夜猫子？」

　　「呵呵，枭，那只是后人污蔑而已。天以不见为玄。地以不形为玄，人以心腹为玄，玄鸟亦为九天玄尊！」

　　当下开封城中淫魔肆虐，丁剑已经怀疑是『极乐教』中的异数一脉所为，现在又闻及夜猫子之声不断，不免猜想到此乃他们联络信号。一念及之，丁剑便悄悄向着夜猫子叫声所在处寻去，一路上轻手轻脚，尽其所能不发生半点声响。

　　不消片刻，丁剑已经循着叫声来到一间极其荒废很久没人居住的木屋前，夜猫子的声音正是里面传进来的，他心思果然是人装扮的，夜猫子怎么藏在房屋之中，只见木屋忽然传进了一丝灯光，一把极轻且压低声线的男音响起，若非丁剑混足内力偷听，还真的听不清！

　　「病使，请问一切都准备好了，不会又出现昨晚那样不听指挥？」

　　「放心！公子！」一把冰冷的女声响起来：「昨晚是我小看了所谓名门正派的内功心法，我的本意是让他杀掉那个女的，留下那个男的。想不到他一动真气，精神就会自行抗拒，我只好作罢。这次我已经用足了药量，足可以完全控制他。」

　　「是内功心法吗？我看不尽全然，应该是他的本性吧！」

　　「老好人的性格？我也想不明白，他对你这么好，你为何这般恨他！」

　　「谁要他对我好，我根本不需要的，我想的东西只会用自己双手来获得，不需要任何人施舍。」

　　「可你现在还有什么？你已经一无所有了！」

　　男声沉默了许久，才缓缓说道：「至少我现在还有恨，只有记住这一份『恨』意，方觉得上天并没有对我那么残忍！」

　　「呵呵……」女子冷笑数声，然后又学起了夜猫子的叫声来……

　　外面的丁剑偷听到这里，已经明白大概，里面的两人正是他欲找寻淫魔，从其对话中可以得知出他们控制了一个人，让这个人冒充淫魔为其顶罪，好歹毒的心思啊！但丁剑并不是什么正道人士，也没心思为人除害，即使是出面追寻淫魔也是因为其冒充自己而已，现在淫魔更有可能与『极乐教』的异数有关系，他们之间算起来还是一家人，更加没理由出手了。

　　丁剑悄悄手指弄破窗纸偷偷望进去，想弄清楚对方究竟是不是自己人。里面有三人，两男一女，其中一对男女都是身穿黑衣蒙着脸，而另一个男子同样穿身着黑衣，但却没有蒙面，丁剑仔细地看了一下他的脸，竟是一张意外的熟悉的脸，吓得他差点叫出声来，真是难以置信。他努力地揉了眼睛，再仔细看个明白，但里面那个女黑衣人却在他脸上蒙上一张黑布，只留出双眼在外。

　　丁剑见到他双目痴呆无神，如同木偶一般任何那个女子摆布，心下已然明白此人便是这一对男人控制欲来充当替死鬼的人，心下一阵焦急万分，此人他不得不救，非旦要救，而且一定要救。可他也不是鲁莽之辈，现在他可不敢就这样冲进去，现在冲进去三打一，非旦没有胜数，反而有可能将自己搭进去。

　　于是乎，丁剑便悄悄藏在暗中观察起来，两人又在控制者身上下了点药后也悄悄出门，他紧紧追在其后，心想他们肯定是想再次让被控制的人采花可恶，好坐实其乃采花淫魔罪证，哪自己到时应该不应该出手相助呢？出手只怕到时会被三人围攻，不出手看着美丽动人的美女在眼前死去，心里总是有股不爽的滋味，而且如果真的让他被控制杀了人，到时恐怕更不好办。

　　「怕什么，不入虎穴焉得虎子，等会能救即救，救了到时反而更好笼络他。」丁剑一咬牙决心一搏，如果待会发生辣手摧花的事，能救即救。但是跟着三人一半时间，发现他们来到一处开封城一处人烟稀少的暗巷中停下来，好像并不是让控制者继续采花作恶的样子。

　　「这是什么事？」正当丁剑百思不得其解间，忽然前方暗巷中缓缓走了一道倩影，在月光之那女子体态轻柔，步法轻盈似仙，容貌绝色动人，来人竟是他一直欲找寻的朱竹清，心中大惊：「难不成他们是想让他杀了她，看来是这样了，老子岂会让你们得手。」

　　「欧欧欧……」「欧欧欧……」「欧欧欧……」就在此时，控制的暗示叫声再次响起来，被控制的那名男子施展轻功掠出暗巷直扑朱竹清而去，天上的乌云正好被风吹动遮掩住月光了。丁剑暗叫好机会，可他却没有出手去阻止高达，这样做没有任何意义，射人先射马，擒贼先擒王，他出手了，目标直接那个名叫『病使』的黑衣女子，只要事先制伏她，才制伏被控制的人。

　　「波！」的一声，躲藏阴暗处的淫魔与病使两人身前的一堵破旧墙壁，忽然裂开来，碎石木屑横飞，从裂开的墙壁中，窜出一道黑色的人影，只见他掌劲有如排山倒海般直袭而病使而来，掌未至，劲先到，病使率先闷哼声倒退几步。

　　旁边的黑衣淫魔面对突如其来的变故大吃一惊，病使一直在潜心操纵着傀儡，没法分心留意其他事。而他虽是警戒周边，无奈前晚受创不轻，真气恢复不足七成，一时间谁也没有察觉有人潜近！纵使如此也说明了一件事，这隐身在黑暗之中的人，必定是一个武功修为都不下于他俩的超级高手！

　　此人能在这时候发动袭击了，便表示他今天已经跟踪自己两人许久了，直到现在当下这个十足时机才下手。自己以为是猎人的他们，现在反而成了猎物也说不定。这些想法，像电光火石般在黑衣淫魔的脑海中掠过，他甚至还觉得奇怪，在伙伴遇险的现在，他为什么还会生起这种无助于现状的想法？但想归想，他的动作却一点也不慢，大喝一声，一式『魔佛武典』中的「毁天烈掌」就往袭击者轰过去。

　　他虽然对病使没有什么感情可言，可此时病使死不得，同样此刻救下病使也是会为反击获胜，只要病使不死，她便能操控着傀儡回助自己，以三敌一，纵使袭击者实力超群，面对他们三人也绝对讨不到便宜，就算不能获胜，全身而退也是没有问题的。

　　「毁天烈掌」带起的高度集中掌劲，有如一枚炮弹般向袭击者轰去。拳劲未至，拳风已把袭击者吹得衣发后扬，呼吸不畅，后者做然冷笑道：「毁天烈掌』！还模仿得有七成火候，可惜在正主面前，班门弄斧！就让老子看看正版与假货孰优孰劣吧？」

　　袭击者嘴上虽说得轻巧，手底下却不敢马麻，舍下病使，左掌翻挑，食指与中指并拢作剑，射出无匹气劲，正是『魔佛武典』中的『阎神判』！只听闻「嗤！」的一声，一道疾如劲箭的金芒，自其的双指上射出，直取黑衣淫魔的重掌。

　　「波！」黑衣淫魔只觉一股坚如铁柱的气劲从指芒中传来，纵使他强摧的一身功力护身，也几乎被震裂手骨，「毁天烈掌」当场溃不成军，连人也被震退一步。只这一指，黑衣淫魔便试出丁袭击者的功力，要远在他原先估计之上，而且他终于看清了袭击者的面容。

　　黑衣淫魔色变道。「你是『惜花双奇』的丁剑？」

　　丁剑傲笑道：「小子，别来无恙？可惜老子没空跟你叙旧！」

　　没错，时不可失，机不再来，当下趁着出其不意已经获得了优势，此刻再加把劲或许就能彻底击败黑衣淫魔于此地。表面上看来，当然是这样，但是只有丁剑自己才知道，黑衣淫魔仍有一战之力，想击败他容易，杀他却是十分之难，而且只要旁边那个病使回过气来，她操控傀儡上前三打一，自己非旦救不了任何人，甚至还会将小命搭在这里。

　　所以现在他最紧要的，是优先趁势拿下那个懂操控傀儡的病使，丁剑在击退黑衣淫魔后，眼角也不多扫其一下，继续纵身飞掠如雄狮扑兔一般直扑病使而去，探手成爪直袭其咽喉，欲一击成擒！

　　回看病使这边的情形，从破墙中「炸」出来的人，一身黑衣劲装，当病使还来不及看清楚来人的面孔时，已经先感受到对方那逼人的掌劲，几乎就要劈在她的额头上，正在潜心施展『傀儡术』的她受此干忧，使得她心神大震，真气翻沸上涌，一口真气错道，撑得她差点吐血，不由自主抽步后退。

　　幸好黑衣淫魔及时出掌相救，使得丁剑停滞一会，也让她有了喘息之机没有被一击重创。但是黑衣淫魔拖延仅仅只有几息间，袭击者已经重整旗鼓，以更强更快之姿扑掠而来。他的这一爪很霸、很傲、很酷，爪劲破空的时候，整个空间都充满着来人那霸杀的气劲。彷佛整个天地，也因为他的一爪而化为万龙群舞中的四方之海。

　　这一点，首当其冲的病使当然最是感受深刻，爪气袭身而来的一刻，她就已经决定好了应变的对策：退！说来简单，但要在丁剑那分擒虎缚龙的爪势下脱身，可是一件谈何容易的事，若非面对这一爪的是病使，其他人绝难在先机已失的情况下做到全身而退。

　　只有她才可以做到，因为她的轻功乃『潜欲』一脉轻功最高之人，就算是当初传她「风舞九天」身法的师尊――上任『病使』，如今在轻功上的造诣，也未必能胜得过她，病使，早已青出于蓝。爪气炸起的同时，病使人也如行云流水的避了开去。虽然避过，人也出了一身冷汗。只有病使自己才知道，自她学艺有成被派出行走任务中以来，从来没和死神这么贴近过，也从来没有一次这么强烈的感受到死亡的恐惧。

　　病使能避过这一爪，对丁剑来说显然也有点意外，他站立于原地，并不乘胜追击，因为这样没有任何意义，以病使的轻功来说，他根本不可能在短时间内将其擒下，而且此时的黑衣淫魔也恢复了战力，最佳的时机已经失去。丁剑开口道：「『生老病死』潜欲四大使，似乎并非是浪得虚名之辈！」

　　病使终于在此时看清楚来人的真面目，一脸中年福态之相，面容颇有几英俊，但却因发福肥胖的身材变得异常之难看。满面肥肉，一脸淫秽，双目却又透着精明，显示此人乃是扮猪吃老虎之辈。只有真正绝顶高手才能迫发出来的无匹气势，此刻正从他的身上毫不保留的逼向病使而去。

　　病使心神一震，知道来人的气机正紧锁住自己的三魂七魄，只要稍微异动，敢引动傀儡前来助战，对方就会攻出石破天惊的一击。这么惊人的身手与熟悉『潜欲』这一组织，病使立刻明白此人是谁，轻轻一笑，在对方强大的气压力下，她那原本妩媚无比的笑声，此刻也显得有点僵硬：「原来是丁前辈！真是大水冲了龙王庙啊！」

　　「少在这里攀关系，『潜欲』早在当年的『百日圣战』中抛弃本教，现在有什么资格称一家人？」丁剑冷冷地讽刺着，他的心神仍然全神留意他们两人，霸道气势却是丝毫不减，如果病使是想用说话来分散自己的注意力，那这一招显然是失败了。

　　病使显然并不气馁，她看准对方并无立刻动手的意愿，便又开口道：「丁前辈，言重了。『潜欲』本身就是『极乐教』的一脉，只是教义有些许不同而已。极乐宗义是讲求众生皆苦，应及时行乐，顺从欲望。『潜欲』也追求的是人性的自由，追寻一切有利欲望。逆天诰命，海广地生。崇云法戒，帆引归程。荼罗说尽，罗网神听。无妄乃劫，疆布唯征！荼罗无疆！」

　　丁剑一对圆溜溜的贼目忽然放出了光芒：「这么说来，潜欲现在流传的记录中，肯定将自己背信弃义，抛下教主，掠夺其他教众的资源一事美化成别人慷慨就义，牺牲自我保全『潜欲』的？」

　　病使闻言一愕，她不过二十龄，对于百年前那场『百日圣战』哪里知道真相，所知的皆前人所留下只言片语，只得说道：「百年前那场『百日圣战』我与前辈皆未出生，个中原由，是非功过到底为何，皆是前人所留，谁对谁错，哪里分得清。」

　　丁剑冷笑：「好一张怜牙利齿！」

　　病使一时间也弄不清的丁剑来意，他到底是因为派系之间仇口寻衅，还是为了救外面的姘头朱竹清，毕竟前晚朱竹清被他救走，身中了『摄魂香』又被淫贼救走，其结果可想而知。可是无论前者，还是后者，丁剑现在的出现都是对她的计划最大威胁，而且刚刚他向自己下手，已经注定此事无回转之地。

　　病使心念飞转，忽地娇笑道：「哈哈。丁前辈的口舌之能也不错啊！为了救姘头，连阵年旧事都搬了出来啊。只是这实在太伤大家的和气了，其实丁前辈只要开口吩咐一句，朱竹清这个女人，晚辈定当双手奉上，孝敬前辈！」

　　丁

　　「哈哈！客气客气，好说好说！老子爱花惜花，朱竹清这丫头人生得如此貌美，老子玩了一次觉得不够，还想多玩几次。丫头，既然明白，哪就最好。」丁剑见对方似乎服软之势，也乐得顺水搬舟，毕竟以一敌三可不是什么明智之事。

　　病使冷笑道：「可惜啊？刚才被前辈的一打扰，晚辈已经失去对傀儡的控制了，现在的他只会一直进行刚才晚辈所下的任务，不死不休直至完成为止，哈哈……」

　　丁剑冰冷地说道：「病丫头，你在威肋老子吗？」

　　病使嫣然一笑道：「哪里的话！晚辈不敢，这真的只是个意外！」同时示意淫魔两人一前一后，将丁剑围困起来，当下他俩人皆回气过来，而且外面的傀儡与朱竹清的战斗也占尽上风，很快就能分出胜负，此刻完全不需要将丁剑放在眼内，这个老不死多次碍事，在这里将其杀掉也是一件不错的事。

　　「不敢？老子看你还胆大包天啊！」丁剑也感觉到两人的杀意，却是不甚在意，只要傀儡没有插手进来，这两人想杀他难如登天，就算想傀儡插手进来，他想走，谁也留不下他，现在只希望朱竹清能在战斗中获胜，到时与他汇合，情况就完全反转了，想到这里他一边全神警戒着两人，一边将视线偷偷瞟下外面……

　　…………　…………　…………

　　黑暗之中，朱竹清甫看清，即出手，指地剑，向天锋与黑衣傀儡的剑首度交击在一起，对方力度之强震得她倒退数步，黑衣人一步不停，持剑再次逼命而来。朱竹清借力旋转，刹那间错身避开追击的一剑，奋身回刃，黑衣人再入眼，长剑又扑命而来，瞬目交兵！

　　『当』两人的兵刃再次碰撞在一起，巨大声响让寂静的黑夜豁然沸腾起来，伴随着剑刃交击声，一道道剑光在黑夜闪亮，凌利的剑气将周边的事物切割得支离破碎。两人挥剑的速度越来越快，剑气如蝗如雨迸射四方，交战之一宛若成为一道人为的风暴中心。

　　无论是朱竹清还是黑衣人傀儡，其动作都超越了以往的极限，寻常人连看都难以看清的动作，而对双方而言不过是常态。每一次出手都会在黑衣划出一道鲜明的轨迹，而碰撞瞬间引发剑气的更会让四周的事物切割破裂，其声响犹似一声声闷雷。

　　「呼……呼……」朱竹清感到体内的体内的真气，似乎受到黑衣人身上传来的锋烟味影响，渐渐不受控制了，它们正一点点消失，过不了多久自己很有可能将会气空力尽。迫使她不得不已经在战斗中尽量使用内息，不去吸入太多的『摄魂香』，但这样反而加剧的她真气消耗，再这样下去她就算没有被黑衣傀儡击杀，也会因为真气耗尽而窒息而亡！

　　相反黑衣傀儡却是越战越猛，他虽然没有使出其门派的成名的剑招，但光任着其一身浑厚得让人心惊的内力，仅仅凭着速度与力量却已经完稳占上风。而且他无知无觉，朱竹清有数次以剑招伤及他，他却是没有半反应，完全像一个没有知觉的人般，还以伤搏伤，反而朱竹清连连数次受创不轻，慢慢她的痛觉开始消失，意味着她的精神开始涣散了，这样下去非死不可。

　　「对不起了，你的状态并有问题，我只能先制伏你……」绝境之中的朱竹清已明白，此刻不能再留手，十三路『须弥剑』脱手而出，在再一次交击之中，她趁势没入黑暗之中，寒光在空中闪烁数下消失无形。同时黑暗中再起变化，四面八方，同时冒出十多道寒光，天地皆剑，万锋齐动，盘转飞旋，似要将黑衣傀儡团团包围住。

　　然而一直无往不利的十三路『须弥剑』，在黑衣傀儡处竟然占不到半丝便宜，只见黑衣傀儡狂怒挥剑将四周的寒光打散，旋空而起斜劈一剑，一弯神剑现光，满天寒光竟被其吸纳成漩，随即漩涡爆散，满天剑气飞舞乱射，竟将隐入黑暗的朱竹清迫使现出真身而来，黑衣人于空借势，一剑带着铺天剑意直削其咽喉而去。

　　此招竟然是『青云门』镇派绝学『圣灵剑法』第一式『雾里看花・水中望月』！

　　「真的是你，为什么呢？」朱竹清面对此招，心中哪个不敢相信的疑问得以证实，她不敢相信，很难相信刚刚给予她希望的男人，此刻竟然要置她于死地，悲愤交加之下。为了自保，朱竹清唯有硬拼到底，『大须弥剑』剑式护命而出，无奈早以负伤连连的她，难招架这夺命一招，黑衣傀儡横剑架开『蝉翼剑』，青锋剑余势不减直削其咽喉而去。

　　「我命休而！」朱竹清只道性命不保，谁料就在此刻黑衣傀儡仅露在外面的一双眼睛，忽然露出悲痛莫名的神色，两行热泪直流而下，猛地作出一个出乎意外的举动，双手猛地急震，青锋剑竟被他霸道深厚的内力震断，原本削中朱竹清咽喉的剑刃顿时短了大半，这一击从而落空，从而使得两人错身而过。

　　此时天上乌云被风吹散，月光重回大地，朱竹清望着地上那断掉半截青锋剑，发现自己没有死，对方在关键一刻留手了。想去问对方为什么，却发现自己虽然没有被长剑割喉，玉颈上却的皮肤被剑气扫伤，连自己嗓子也受损了，根本发不出半点声来。而且祸不单行，剑气并非仅仅损伤她的嗓子，就连她胸前数处要穴也被震伤了，一时间真气错位，反伤己身，无力地跪倒下去……

　　…………　…………　…………

　　「这丫头怎么这快就输了，那小子武功不是和她相差无几吗？美人啊，你可别这么就死了。」暗处的丁剑看到朱竹清被割喉战败，心里大吃一惊几欲就要冲过去，而他这一松动，静立一旁一直在暗中寻找机会的黑衣淫魔忽然大喝一声，如在半空中炸了一个霹雳，一记重拳直轰向丁剑而去！与此同时病使也有了动作，肩不动手微扬，一道寒光直射丁剑而去。

　　只听得「当」一声，丁剑纵身飞掠，他所站起的地方，蓦地插着一根赤红色的翎梗，镖身之上满是漆黑之色，明显涂满剧毒，正是『潜欲』一脉至毒之暗器『夺命凤翎』！丁剑脸色一变，咬牙道：「好狠毒的丫头！」

　　现在的丁剑方明白当年他的师尊，为何叮嘱『惜花双奇』千万不跟『潜欲』之人扯上关系，因为他们根不是同路之人，『极乐教』志在扬教，『潜欲』依附『极乐教』根本就是另有其图，他们是教徒，爱惜生命。而『潜欲』则是枭雄，视人命草莽，谈笑间杀人于无形。病使娇笑道：「老前辈，辈份虽高，武功也是高强，只可惜太愚蠢了！」

　　「老子，没兴趣跟着你这个丫头逞口舌之能？」丁剑被病使迫飞身于空中，恰好此时淫魔直击的一拳刚刚轰至，两人配合无间志在一击重创丁剑。而丁剑却不惊不慌，身处空虽是无处借力，但他一腿踢在淫魔的拳头上，借着对方这全力一拳，受力倒飞出去：「姜还是老辣，小子，谢谢送老子一程！」

　　「不好！中计了！」病使见到丁剑故意接黑衣淫魔一拳，人如一只飞燕般掠向朱竹清而去，方醒悟过来，勃然大怒：「快，给我追上去，杀了他！」其实不用她开口，黑衣淫魔早就追击过去。

　　丁剑飞身掠至朱竹清旁边，心惊胆颤地将其扶起来，发现对方颈间虽是鲜血淋淋，却并没有断气，看来刚才傀儡那一剑并没有割断她咽喉，望了傀儡一眼，发现他正默默地望着朱竹清流泪，迷茫的眼神中似乎有些一丝意识，看来先前自己的骚拢还是有效，心思：此小子意志力还真够强，不愧是老子看中的人！

　　「啊……」忽然朱竹清强行拉了他一把，丁剑的身子微微一斜，在他身边的土地上突然插上了两支『夺命凤翎』，丁剑方回过神来，刚刚自己稍稍的一分神，竟然忘背后那个病使会使『潜欲』至毒之暗器，幸好朱竹清及时拉了他一把，感激地望了朱竹清一眼，将便一把将朱竹清抱起来，纵身飞掠，如一只雄鹰般消失夜空之中。

　　「休走，老不死！」此时病使与黑衣淫魔刚好追过来，两人见状急施轻功欲追赶，但黑衣淫魔突然扑倒了病使，一道寒光夹杂着无尽气劲从空中掠过，凌利的剑气将他们身上衣物切割出一个大口，一把半截青锋剑重重针在他们身旁，巨大劲力直接将轰出一个大坑。

　　黑衣淫魔心惊胆寒地说道：「圣灵剑法」第三式：「剑意无宗・无名无实』！」

　　「不可能，他不可能摆脱控制的。」病使大吃一惊，转首望向傀儡，只见傀儡原本空白无神的眼睛中充满了愤怒了，虽是没有完全清醒，但意识已经对自己产生极大怒意，如果不是身体还有禁制，此刻他恐怕已经向两人发难了。

　　「欧欧欧……」「欧欧欧……」「欧欧欧……」

　　此时病使已经顾不得追杀丁剑两人，她现在只求竭尽全力控制着傀儡，千万不要让其发狂……

　　…………　…………　…………

　　「没有追来，甩掉了！」丁剑抱着朱竹清一路狂奔，为了避免自己的老巢被发现，他不敢带着朱竹清回城隍庙里，而是带着她逃到开封城的一处屠宰场中，此处屠宰场每三日一宰，今天恰好屠了一次，此时屠宰场除了阵阵浓烈的血腥与腐烂之味，便是空无一人。

　　丁剑一腿踹在平时屠户用来休息房间，里面除了一床破烂大床外，再也没有其他东西，他将昏迷中的朱竹清放在床上，点燃了房间里唯的油灯，借着蒙胧灯光为朱竹清观察起伤势来，发现其并没有受到什么严重的内伤。而且仔细打量了一翻的颈间的伤口，也发现那里仅仅只是破了一层皮，心中担扰总算能放下来，他立刻到外面打了一盘清水进来，清理好伤口，涂上伤药，再用干净布料为其包扎好，再喂其一颗疗伤圣药。

　　「嗯，臭……好臭……」不消一会儿，药效似是发挥，忽然昏迷中的朱竹清咳嗽起来，玉眉紧皱，似乎有什么东西让她无法忍受，最后扎醒过来：「这里怎么这么臭啊！太难闻了！哇哇……」

　　丁剑看着干呕的朱竹清哈哈一笑，他明白这张屠夫平时用来休息的床，差不多有一年多没洗，床上的被单早是阵阵浓重汗臭，天性喜洁的朱竹清是无法忍受：「丫头，小命能捡回来就不错了，还嫌脏！」

　　朱竹清将床上所有的被单全部丢掉后，方勉强能接受一点，望了丁剑一眼，回想刚才的一切，心中十分之感激，用着沙哑的声音说道：「谢谢前辈，晚辈又被你救了一次！」

　　丁剑凑首过来淫笑说道：「哪丫头该怎么报答老子，以身相许吧！」

　　「前辈，请你注重一点！」朱竹清玉脸一红，对于这个夺走处子之身且三番四次相救的丁剑，她虽然谈不上喜欢，却也说不上讨厌，甚至自己还有一些拒绝不了他，面对其挑调，她根本生不出反抗之心思，脑海中更不由自主地回想那晚失身的情景，全身无来由一阵酸软。丁剑看到朱竹清玉脸上生出阵阵桃红，知道对方刚才吸了不少『摄魂香』，已经在不知不觉中动情了，他也不心急，对待美女要温柔的。

　　朱竹清见丁剑久久不说话，只道对方不再强求，心中微微有些失落，只得说道：「前辈，可知道他为什么变成这样子？」

　　丁剑说道：「你确定是他吗？」

　　「应该错不了，虽然他身上有着浓浓锋烟味掩盖，但是晚辈依然能闻他的气味，而且他最后一击明明留手，看晚辈的眼神绝对错不了。」

　　「此事涉及本教教内秘辛，不方便跟外人透露！」

　　朱竹清眼神一凛，沙哑的声音又尖又锐：「如此说来，淫魔确实是『极乐教』之人，而且你还知道他是谁。前辈啊，十多人命啊！你怎么如此狠心，如此伤害无辜！」

　　丁剑急辩道：「东西可以乱吃，话不能乱说啊！丫头，不怕跟你说，淫魔确实与『极乐教』有关联，但绝不是你想的那样，而且老子也不知道淫魔是谁，要知道他是谁，管他是不是『极乐教』之人，老子定不会饶他！」

　　朱竹清见丁剑说得认真，不像有假，只好说道：「哪前辈知道什么，能否透露一些晚辈知晓。」

　　丁剑淫笑地打量朱竹清全身上下：「天上哪里有掉馅饼的好事，凡事必须要有所付出才有获得的。」

　　「唉！色心不改！」朱竹清心中叹了口气，心想到自己早已失身给丁剑，而且还被他带上无数次极乐的高潮，如果此刻他要动强的话，自己根本没法拒绝他，难得现在他如此温柔与尊重自己，于是露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：「前辈，可要说话算数，晚辈愿意和前辈共效鱼水之欢。」

　　「丫头，请你放心，老子从来不骗女人的。」丁剑立刻将自己的大嘴吻上朱竹清的艳唇，用舌头分开了朱竹清的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧，直吻得朱竹清媚目如丝，全身酸软绵绵地任何对方玩弄。丁剑一边强而有力吸吮的美女香舌，一边将朱竹清身上有碍事的衣物全部剥光，让那具赤裸裸的美艳胴横摆在肮脏的大床上。

　　察觉到自己衣服被脱光，朱竹清禁不住一阵娇羞，双手紧紧护住胸前，双腿并拢在一起，扭动娇躯逃避着男人火辣辣的目光。可是丁剑的目光似是有无穷的魔力使得她的胴体传来一阵阵的酥麻，朱竹清眼神迷鞯牡溃骸盖氨玻不要这样看晚辈，再这样晚辈就不陪你了！」

　　「心急了吗？丫头，你可知这两天，老子天天想着你都快要想死了，老子现在可是慢慢享用啊！」丁剑府下身去用手强行拉开朱竹清护胸前的玉手，大嘴一口含住那坚硬高耸的乳尖，在口中用跳动的舌尖不停挑动。这样丁剑仍是不满足，强行用手将一只玉乳挤到旁边来，张开大嘴竟一口含住两颗乳头，交互含住两边乳晕用力吸吮，如此拉扯使得朱竹清吃痛闷哼，可全身却另有一股的刺激。

　　丁剑吃咬了一阵，直把朱竹清弄得发出阵阵爽叫后，方满意地松开大嘴。一对丰满的乳房受力回摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳尖，满是唾液的闪光，看得丁剑浑身燥热难忍，一下也脱光自身所有衣服，一具如肥猪的身躯就这样压在绝色美人娇美的胴体之上，一头扎在美女的玉胯之上，形成了他最喜欢的『６９』口交体位。

　　这种体位失身的那晚朱竹清可以说是最喜欢的不过了，然而那时是身受『摄魂香』的拆磨，但现在自己却是清醒的状态，使得她甚是难堪与娇羞，只要她一睁开眼就无可避免地看见丁剑那根怒举在她眼前的巨大粗黑的肉棒，甚至她还可以闻到从那大龟头散发出来的男人气息。

　　忽然，丁剑弓起双脚，挺腰摆臀地上下摇动起来，使得他的胯下之物也随之上下摇动、拍打、碰触着朱竹清的脸蛋，尽管朱竹清拼命闪躲，但终究不能避开那大龟头的接触。而在同一时刻，她早已刮得光洁的小穴，也让丁剑的舌尖长驱直入。

　　丁剑湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的花径甬道深处不断前进时，只听朱竹清「呜……」的浪叫一声。他等的就是这一刻，腰身一沉，胯间那根粗黑肉棒准确无误地突入朱竹清的樱桃小嘴，将那张诱人的小嘴大大撑开，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇努力半张着，口中舌不由自主地学着那晚舔弄肉棒来……

　　「闷丫头，果然喜欢吃肉棒！」肉棒被朱竹清温柔舔吃着，爽得丁剑全身毛孔散开，更卖力地用舌头在她花径里搅拌，并且用手指头和舌头一起玩弄她的小穴，不时还光顾一下朱竹清那美丽的菊穴；而这时的朱竹清已是完全沉醉那根肉棒之中，只见她无师自通吞吐着肉棒，摇摆着香臀，让自己已经完全湿透的小穴去迎合丁剑的手指和舌头。

　　「啊……」朱竹清突然吐出丁剑的肉棒，发出一声野兽般的呜咽，颤动的身躯绷的笔直，玉臀一阵痉挛，花径甬道剧烈的收缩，紧紧的夹住了丁剑的手指与舌头。紧接着一股股强劲的蜜汁从子宫深处喷薄而出，一股比一股强烈，似乎永远没有尽头，争先恐后的连续喷涌，达到今晚第一次的高潮！

　　丁剑大大张开嘴巴，一口一口将她的阴精吃下肚去，得意洋洋地坐起身子来，挺着大肉棒对朱竹清淫笑说道：「丫头，你爽完了，也该是老子爽一下了吧！」

　　朱竹清羞赧无比地张开双腿，让丁剑的下半身挤进她的两腿之间，当丁剑握着他粗长的大肉棒对准她湿淋淋地小穴时，她无限娇羞地哀求道：「嗯……前辈，不行……晚辈已经有了心上人，我们不能这样……唉，真的不可以……我们两个人怎么可以……啊……」

　　「是他？怕什么，到时老子跟他一起操你如何！」丁剑哈哈一笑，可不管这么多，腰间一沉，大肉棒准确无误全根没入美人的小穴内，马不停蹄地展开抽插，玉液四处飞溅，双手攀美女胸前那对玉乳搓揉着。

　　朱竹清一双玉腿盘上丁剑的腰间，玉胯不停的迎合，下身大胆的摆动，来配合丁剑的肉棒在自己小穴抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得小穴传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，再闻丁剑的淫言秽语，更是一股莫名刺激的感觉从身体里掠过：「啊……前辈……不要说笑！他不会接受的。前辈……晚辈……好快乐……啊……」

　　丁剑笑道：「如果老子有办法让他接受呢，丫头愿意试吗？」

　　朱竹清媚眼如丝，没有多想答道：「愿意……呀……晚辈又要高潮了……要泻了……」


　　第三十五章：极乐异数（下）

　　ＰＳ１：不少都说近期主角戏份有点少，没办法啊！主角起源设定是一个正直之人，不可能没来由地作恶采花，所以只让丁剑在这一部充当下采花戏份，仅仅限于这一部而已，后面他的戏份会少起来的。

　　ＰＳ２：不少网友期代上岳母的情节，事先剧透一下，下章便是高达上未来岳母。

　　ＰＳ３：感谢网友们的热情支持和回复，你们的回复我都会一条一条的看，很感谢你们的认真评论与大力支持，你们的支持就是我的动力。

　　ＰＳ４：看了前几章有不少网友们的回复，不少人弄不清人物关系，我只好做了个简单的出场主要人物关系表。

　　高达：青云门首徒，武林十青之三！

　　......

　　佟冬儿：名震天下的三大神捕中佟林与林雁儿的次女，女承母业，人称『小神捕』！

　　………………　………………　………………

　　「前辈，这里好脏又臭，我们没有穿衣服，回去房里好不！」

　　「丫头，怕什么，人生来就是赤条条的，无愧于天地，有什么好怕的，而且幕天席地的感觉是不是好刺激啊。来，丫头，老子再教你一招『神龙摆尾』，定叫你舒服得不知身在何处！」

　　「前辈，不要啊！这里很脏啊！」

　　月光下，肮脏恶臭的屠宰场内，一名不着寸缕的绝色美女被一名同样赤裸肥胖男子，强行摆上那张用来杀猪的大大的屠宰台上，让她如同小狗跪在屠宰台上高高跷起玉臀，而那名肥胖男子也爬上屠宰台上，在绝色美女那颠倒众生的玉臀后面坐下，一头扎在玉股之内舔弄着美人娇嫩无毛的小穴。

　　「前辈，不要在这里……回去……啊……舔得……晚辈……太深了……」朱竹清看着肮脏屠宰台，上面虽经历了清洗，可是白天宰杀生猪时残留的血迹仍是有大部分未清洗掉，混合着以前残留下来各式动物血液凝成一块块污黑血垢沾满台上，而且嗅觉远于常人的她，还能闻到阵阵血腥之味，只觉得自己就像赤身裸跪在血泊中一般。

　　「嘿嘿，丫头，你真的讨厌？老子看你喜欢得很啊……」丁剑得意地说道，凭着他多年采花的手段，早已明白朱竹清那潜在的野性正激发，别看她嘴上说着讨厌，但身体却是诚实得很，浑身艳红抽搐，小穴内蜜汁翻滚，无不在说明这种场合对来说她非常刺激。

　　「晚辈，不喜欢这种地方，太臭了。」朱竹清连忙否认，同时暗骂自己淫荡，在这种肮脏的地方，平日连多看一眼，多闻一会都会作呕。此刻她居然感得异常之兴奋，那些浓浓的血腥恶臭反而像绝世美味般，越吸越感得是人间美味。没错，这就是朱竹清的潜在的本性，自幼吃着狼奶长大，在她血液中就流淌嗜血的冲动，这也是为何在抗倭之中总喜欢身先士足，因为她喜欢血腥。

　　「丫头，老子看你是等不及了！」丁剑松开那张被他舔得湿答答的小穴，身躯向后一躺，肥猪一样身子横躺屠宰台上，一双有些粗短的肥腿分压朱竹清的两条小腿肚上，双足罗圈成圆，从下方探到朱竹清双乳下面，分别用脚趾夹着一颗鲜红的葡萄，微微用力扯动着。

　　「前辈，你要干什么啊！」朱竹清双乳被对方如此玩弄，又羞又怒想挣扎欲起身，可一双小腿被其压住动弹不得，而且乳尖又被对方脚趾夹住，上身只能低伏下来，一旦抬起来又痛又爽，身子如此被对方完全掌控住，只得出声求饶：「前辈，晚辈不想尝试什么『神龙摆尾』了，你能不能来点正常的体位啊？」

　　「丫头，别急，很快有你爽的。」丁剑淫笑着说道，运气于下身肉棍处使其斜立而起，对准前方美女湿答答的小菊花，一双大脚抵着朱竹清胸部上抬，却因一双小腿被压住，身子只能向后坐，驴根一样大小的肉棒如游子归家般，过半插入菊花之中。

　　「啊……前辈，……你进错地方了，疼啊……」朱竹清俏眉紧皱，后庭菊穴虽然那晚被丁剑开苞了，但是毕竟开发次数甚少，现在依然十分之紧凑，被丁剑这样的巨物再次没准备突入，寻常女子定疼得生不如死，幸好刚才丁剑在舔弄菊花时偷偷在上面涂了不少『媚肉之香』，使得肛肌放松不少，这才使得朱竹清没多大痛处。

　　「哈哈……丫头，老子没进错地方，那晚上后庭花开你不是试过了？那里还爽得欢天喜地。」丁剑只觉得肉棒被她菊穴紧紧含住，淫滑肠道的腔壁媚肉以惊人收缩力又紧又热地夹住，爽得他忍不住就想大快朵颐。于是，他再一次向前扯乳头，使美女吃疼跟着前移胴体，然后再将其顶回来，如此前后移坐，使得美女菊穴开始吞吐肉棒，形成抽插之姿。

　　朱竹清回想起那晚菊穴被开苞后的痛快，再品尝着当下肉棒在菊穴轻抽细插产生爽中带痛的感觉，那是一种完全不输于小穴的快感，满脸羞红说道：「可是菊穴终非正道啊！啊啊……」

　　然而，随着丁剑肉棒在她的菊穴内浅插慢送，她体内的欲火顿时更加高涨，嘴上虽说不愿，身体却十分诚实，按照雌性本能挺动玉臀迎接男人的肉棒，不需要丁剑推波助蓝自行扭动腰肢，前倾后坐，好像对这根粗硬肉棒没有深深插入感到不满，希望大肉棒尽快一插到底。

　　「太羞人了，这叫什么『神龙摆尾』，根本就是两只小狗在交尾！」朱竹清越坐越快，两手更紧地抓住屠宰台两侧，两脚的玉趾弯曲着发颤，一张绯红俏脸满面春色，明亮双目的眼神充满意乱情迷的失控欲火。胸前又圆又挺的丰耸玉乳开始甩动起两颗雪白大奶子，纤细可握的小蛮腰加速扭动，美丽的胴体无比兴奋地欢迎着这根粗硬坚挺的大肉棒深入。

　　「丫头，你是说你是母狗吗？」丁剑被朱竹清的媚态反应激发起最原始的雄性征服欲，挺起跨下雄物狠狠一顶，驴根般大小的粗硬肉棒一下尽根插入这位江湖少侠中梦中情人的菊穴中，巨大撑破感甚至使得她前面紧热淫滑的小穴也产生强烈的感觉。

　　「晚辈是母狼……不是母狗……倒是……前辈……像一头死肥猪……一头躺在屠宰台上待宰的死……啊……肥猪……」朱竹清的雪白高跷玉臀一次又一次坐在丁剑肥油滚滚的大肚子上，二人股间紧密结合的部位不断发出「啪！啪！」的撞击声，还有肉棒抽插菊穴的时候，搅动着肠油时发出的「噗嗤！噗嗤！」声响。

　　「哈哈，老子是公猪，公猪操着母狼，小骚货，现在公猪就操死你……」丁剑起先只是想用语言挑逗朱竹清，却没想朱竹清天性狂野，受到淫语秽词侮辱非旦不显女儿之娇羞，反而更加兴奋狂野，还与他相互侮辱起来，刺激得丁剑心头狂暴难忍。

　　挺立着尽根插入朱竹清菊穴内的粗硬肉棒施展出熟练的抽插技巧。他迎合着朱竹清的动作，先将菊穴腔壁的火热肠壁紧紧夹住的大肉棒出来，等拔到她窄小的菊穴洞口，再配合对方回坐整根顶进去，直到肥滚滚的小腹与她玉臀完全撞在一起方止，一口气重复这个动作进行不间断的狂抽猛插不止！

　　随着丁剑如此强劲的连续抽插动作，强烈的性交快感使得朱竹清前面方小穴肉洞，也在后面粗硬肉棒的一次次猛插菊穴中，被那挤压感刺激得喷涌出越来越多的淫水爱液，把她身下的屠宰台与丁剑小腹阴毛染湿了一大片。「公猪，啊啊…………啊啊……小母狼……前面的小穴里……好痒啊……插下前面……好吗？」这位武功高强的女侠被前方的骚痒感弄得不停娇喘呻吟，在一头肥猪身上越发缭乱地一边扭动着小蛮腰用着菊穴吞吐肉棒，一边甩动着玉乳，极烈渴望着前面小穴得满足。

　　朱竹清浪声秽语刺激得丁剑几欲发狂，放弃这个于男方极省体力的『神龙摆尾』的交尾姿势，从朱竹清的菊穴中抽出他的肉棒，让她趴在屠宰台上高高抬起玉臀，用双手抱住她的翘臀，挺起那根被玉液涂得闪闪发亮的大肉棒对准她向后敞开的小穴，从朱竹清高高抬起的玉臀下方再次插入她的娇小嫩穴之中！

　　「公猪……好粗……好深……使劲插晚辈……插死晚辈这头母狼啊……」空虚的小穴被巨大肉棒插入，一股撑满的幸福的快感爽得朱竹清全身发抖，什么女性矜持，什么女子贞洁全然不顾了，现在心中只想着这根肉棒快点起来安慰自己。

　　丁剑抱住朱竹清翘臀的双手把她的身体不停向前一推再向后一拉，本想吊下朱竹清的胃口，不用太激烈的动作，改用缓慢有力的抽插。无奈朱竹清说出的话实在太淫荡了，纵使丁剑采花无数，淫荡的女子不是没见过。那些冰清玉洁的女侠与他们师徒三人一起玩三穴齐开，她们放荡秽语不见得比朱竹清说得少，无奈她们偏偏做不到朱竹清这样，一般放荡乱淫，但却是保持着一副高高在上的样子，似乎男人只是她的取乐玩物。

　　「小母狼，这么想插穴吗？下次老子和他一起插你，他插前面，老子操后面，操死你这个淫荡的小母狼……」这样的高高在上更加刺激男人征服的心理，更加刺激男人的欲望，丁剑的粗硬肉棒也方在朱竹清的销魂小穴中轻抽细插几下，就被刺激得开始猛地加快抽插速度，其激烈程度直接两人相撞的皮肤都被撞得通红，『啪啪』之声响耳不绝，若非屠宰场离居民住宅地甚远，定然会将熟睡的老百姓吵醒过来。

　　「啊啊……好激烈……老公猪……你的猪棍好历害啊……两个穴一起插……晚辈不敢想……啊嗯……嗯……那样舒服么……」

　　「舒服，呼呼……小母狼试过一次……保证以后天天想两个穴一起插……不插你都睡不着……」

　　「真的吗……小母狼……好想试下啊……啊，又……又……快要……来了……」

　　「太淫荡了……老子要操死你啊……」

　　月光下，屠宰上原本只会被用来屠宰的死肥猪，此刻却双手更紧地抱住朱竹清的翘臀，粗硬的大肉棒在她光秃秃无毛且快要高潮的小嫩穴里一阵狂抽猛插，把趴在屠宰台的朱竹清插得全身一抖一抖，嘴里不断说出如同妓女般的淫秽浪叫，疯狂地着向后耸动高翘的玉臀，配合着男人的抽插以获取更大的快感，她胸前那双杯浑圆硕实的玉乳也随着一下一下地前后摆动，形成乳波荡漾的淫美画面。

　　美女与野兽疯狂地交缠了两刻多钟，只听到朱竹清「啊……！！！」的一声长叫，跪趴在屠宰上的赤裸娇躯猛地一抖，迎来了她今天晚上不知第几次的高潮！同时她的销魂小穴内也是猛地一阵激烈的紧热收缩，爽得丁剑以为他的命根子都要被夹断了，慌忙拔出肉棒。

　　丁剑的肉棒刚抽出来，朱竹清的小穴深处就喷出一股热乎乎的阴精，混合着尿水、玉液飞溅出小穴入口。这位江湖上少侠们的梦中女神，却又不敢接近『玉罗刹』朱竹清，此刻正跪趴在肮脏污臭的屠宰台上，非常淫荡地抬起玉臀，小穴久久不能闭合地激烈潮吹，尿水阴精喷洒得到处都都是，而美丽而淫荡的一幕，此刻却肥猪一样老淫虫丁剑一一细味欣赏着。

　　良久，朱竹清从高潮之中平复下来，全身酸软无力趴肮脏的屠宰台上喘着粗重气息，丁剑看到雪白肌肤被屠宰台的污绩弄脏，已经发泄兽欲的他忽然觉得很心疼，连忙将朱竹清抱进怀内，然后躺在屠宰台上以自身为肉垫让美人在上面休息，并且用大嘴舔干净美女身上被弄脏的地方。

　　丁剑的此翻举动，使得朱竹清内心十分之享受，她似乎明白这个老淫贼为什么会有『惜花』的外号了，就他这般的动作，纵使女子不喜欢他，也不会讨厌他。而且他还能带给女子无穷的快乐，传言中有不少女侠长期与他保持着关系，也不是什么不可能的事？朱竹清内心忽然生出一个古怪的念头，以后自己成亲之后，也一直跟他保持这个关系，只要不让相公知道，不就行了？

　　「竹清，你真淫荡……」朱竹清在心中暗骂自己一句，可是却没有半点负罪感，反而是一种美滋滋又十分之刺激的快感。这一场放荡的发泄之后，两人都觉得有些累了，丁剑的大肉棒虽然还没有发射，但这一日连连几个时辰的纵欲，年纪大了也有些吃不消，也只好温柔抱着朱竹清喘息。朱竹清平复一下心情，问道：「前辈，说句要算数！晚辈，已经跟与前辈共效鱼水之乐了。」

　　「好好！老子说了，老子现在最怕就丫头再要一次，到时连老命都要丢在你身上……哎哟……」丁剑笑呵呵地调笑着，却引得身上美女的不满，用她修长指甲去掐其身上的肥肉，使得他不得正经起来：「此事说话来有点话长，要从『极乐教』建教之初说起……」

　　………………

　　二百多年，草原上的野蛮异族入侵神州中原，此时神州正被史上最贫弱朝代把持住，文官贪墨成风，武将被打压成狗，纵使有着无数为国之士欲以身救国，却被无能一心苟且偷安的朝庭打压，不是一生不得志而郁郁而终，就是死在自己人的手上，最终这个朝代走到了尽头，野蛮征服文明，但它却为神州大地上的人民带来近百年的黑暗时代！

　　异族铁骑征战沙场无人能敌，无奈马上能天下，却不能治天下。虽然异族在第一位雄主大量任用汉族士族，但本质依然是一个屠夫与独夫，穷奢极欲大修宫殿享乐不说。还搞一个什么民分四等，汉人命贱如驴，在各地大搞百户养一异族，五户用一把菜刀，对天下百姓穷极一切手段压迫与剥削。在其死后，后续继任者在守旧势力推举一个白痴蛮汉上台，一举废除开国皇帝汉化政策，恢复什么游牧政策，要把天下全变成牧场。

　　如此举动自然触犯了已经汉化的受益群体，他们在汉人士族的支持下发动反击，所以异族蛮朝第二任皇帝开始，就展开了长达六十多年反叛的战乱，六十多年间竟然换个十多任皇帝，每任皇帝基本都是通过血腥叛乱上台，几年后又被下一个叛乱者杀掉，严重的内耗不但消耗了异族的国力，同时也把昔日繁荣北方国土，杀得千里无人烟。

　　在这样的战乱中，老百姓们过得苦不堪言，他们经常白天还一家几口吃着糠米，晚上就有可能被乱兵与土匪杀个满门，有识之士也曾暗中组织造反，无奈异族立国之初基本已经汉族的精英杀个通光，剩下的汉奸也成朝庭走狗镇压老百姓，真是叫天天不应，叫地地不灵，真是有如活在人间练狱之中。

　　就在这样昏无天日，前路不知在何方的日子，一位自西域而来的番僧见到天下老百姓如此悲苦，而他却也没有什么可救治苍生之法，于是他结合密宗的欢喜禅法创立了『极乐教』，倡导众生皆苦，应得及时行乐，希望老百姓们能尽情地去享受男欢女爱，一来或能为了自己在这个不知何时会丧命的乱世之中留后，二来让老百姓活得不要那么痛苦。

　　当然像『极乐教』所提倡的男女平等，男可三妻四妾，女亦可一妻多夫的教义，受到中原礼教的大力排斥，一度都打成妖僧魔佛一类，『极乐教』也将他们称为伪佛，伪儒，伪道。无奈老百姓在那样时世之中过得实在太苦了，极乐教的出现可是让他们的人生有点半色彩，所以在民间之中『极乐教』拥有大量的信众，而且也因为教义的缘故，那些毫无中原礼仪的异族统治者处也十分受欢迎，这样使得『极乐教』发展得更快更大。

　　人一旦多了，必然出事。『极乐教』如此迅速的发展不单让中原礼教憎恨，还让一群野心家盯上，他们便日『极乐教』中的『潜欲』一脉。『潜欲』一脉据说其人乃殷商之后，当年西岐姬发趁着殷商主力东征，中央兵虚空之际趁机叛乱，大军直逼朝歌，纣王无兵可用只得将俘虏来的奴隶充当士兵，结果两军与牧野交战，奴隶们阵倒戈，结束殷商几百年统治，其后殷商遗民们一直伺机复国，无奈天命不再，千年下来终是一事无成。

　　异族灭了中原王朝，天下百姓皆苦，这些殷商遗民又看到了机会，他们伺机依附在『极乐教』之中，企图利用宗教教义来为他们招收力量，但是『极乐教』的教义只在人生皆苦，应及时行乐，众生平等，无分彼此。这些教义非不利他们鼓惑世人造反，于是他们利用『极乐教』组强松散，山高皇帝远的劣处，歪曲教义自成一脉。

　　他们鼓吹人生皆苦，应及时行乐，但也亦应勇于追求各种的欲望，例如权，钱，色，名等各种世人热衷的东西。『欲望』乃人之天性，是上苍平等赐于每个苍生，世人皆有权去追求欲望，而受到各世俗礼教所压迫，而迷失人性真正自我。歪曲后的宗义就是勇于追求一切，喜欢钱的就应该用尽办法挣钱，喜欢的权的，就应想办法去获得更大的权力，喜欢色欲就尽情去享受，喜欢名就应该追求名利。

　　用着如此名目，殷商遗民们很快就聚合了一帮极具野心人于麾下，自成一脉名为『潜欲』，想着异族皇朝末期风起云涌的激荡大潮中从中获利。然而殷商之天命已经结束，异族皇朝虽是命数已尽，但真正的救世主却不是他们。一位年幼时做和尚的讨饭乞丐横空出世，在天下群雄之中脱颖而出，击败所有击争者，喊出『驱除鞑虏，恢复中华』的口号，终结异族皇朝。

　　异族皇朝倒台，新朝建立，『潜欲』也自然成了失败者，数十年积聚的力量悉数化为乌有，成了新朝打击的重要的对象。当然倒霉不止它，『极乐教』也跟着倒大霉，『极乐教』之所以能兴起，皆因异族皇朝之下百姓苦无出头之日，唯沉沦于欲海中麻痹自己。新朝建立百废待兴，老百姓重新过起了『人』生活来，礼教大仪自然也跟复苏，他们岂能容许『极乐教』这妖僧魔佛的存在。

　　在新朝与中原礼教的打击下，『极乐教』当代教主乐寻远，只得率领着忠实教众们退居西域之中，教义影响力也日度衰退。然而到了这个地步，『潜欲』一脉依然不肯罢手，毕竟几十年的努力就这样成为他人嫁衣，换着谁也接受不了。可是他们在民间影响力，也因为新朝蒸蒸日上，国泰民安也慢慢开始消失。

　　走投无路之下，『潜欲』一脉走向草莽江湖路线，想收吸江湖门派势力唯己所用，甚至连合同为失败者的『白莲教』，暗中伺机东山再起。当然江湖中人也不是傻瓜，放着越来越好的太平盛世不过，跟着『潜欲』这个丧家之犬干掉那种灭门的勾当。所以『潜欲』只能用上下三流手段，从那里名门侠女身上下手，先是暗中捕获一些美貌侠女，以『摄魂香』催眠成傀儡，再利用她们勾引各门派的掌门，或者探查情报抓住把柄，以此控制江湖上的门派，暗中纳为已身势力。

　　一切都在暗中进行，但世事没有不透风的墙，行得夜路多，终遇鬼的理道一样，『潜欲』的这等勾当还是被武林人士所发现，察觉自己的妻女竟成他人利用的工具，但凡有点血性的男人都无法容忍？于是，便有了中原武林远征西域邪教的武林事件，这个时候『潜欲』依然没有脱离『极乐教』，这个黑锅也只能由『极乐教』背上了。

　　幸好，中原武林人士的前几次远征，力度不大，阵容松散，加之各门派中有不少『潜欲』的傀儡，『极乐教』不费吹毛之力便依然获胜，其教主乐寻远当时便将这些俘虏的武林人士放归，表示『极乐教』只想在西域安息扎根传教，不会再与中原武林人士起冲突，但有『潜欲』却暗中作梗，这些放归的武林人士大部分被『摄魂香』所洗脑，其中多半为女性，结果可想而知。

　　在『潜欲』一直作死的操纵之下，终于使得中原武林所有人愤怒，掀起了一场声势浩荡讨代之潮。当时新朝正在全力征伐草原异族，与异族最后一支实力部落决战捕鱼海，欲将草原异族最后一丝反击希望扼杀，一劳永逸，为后世子孙争百年无战之盛世，无力出兵远征西域，却也不原放弃这个解决后患的机会，他们便派人出使三派。

　　新朝建立，救万民脱离黑暗的朝代，这一份救世之恩，这一份万民所拥戴的天子之威。一向不问朝政之事的三教，也不得不低下身份听封领旨，由他们三教出面领军远征西域，这一次不但有三教主力，还有朝庭军官坐镇其中指挥，远非前几次武林人士自发的乌合之众可比，『极乐教』无力抵挡着整个中原武林的攻击，节节败退，也在这个时候『潜欲』与『极乐教』正式分道扬镳……

　　…………　…………　…………

　　丁剑详细地将『极乐教』与『潜欲』关系与起源说了一翻，最后说道：「『潜欲』乃『极乐教』中的异数，他们明面上隶属『极乐教』，实则已经自成一派，自当年的『百日圣战』之后，两者已经有近百年没有直接来往，他们现在变成什么样子，是不是还在图谋江山神器，老子实在不清楚，只是他们每次行动教都造成大量血腥与流血，就不知道这次他们会在江湖上掀起何等血腥了，到头受害的终是些无辜人。」

　　朱竹清有些奇怪说道：「『极乐教』不是被中原武林人士所灭的吗？『潜欲』在中原武林掀起杀伐，不是正好帮你们『极乐教』报仇？」

　　丁剑不悦地说道：「报仇？『极乐教』的教义中从来就没有『报仇』一说，人生而受苦，他们也不过是礼教下的受害者罢了。况且都是百年前的事了，当年远征『极乐教』的人都死光了，与当下的武林人士又有何关系，冤冤相报何时了？老子现在只想着尽点力阻止『潜欲』的行动，以免武林出现血流成河的悲剧！当然老命要紧，要老子做舍身救人这种事，不干！除非对方是一个像丫头这样大的美女。」

　　「前辈，心胸之广，是晚辈看低了。」朱竹清忽然觉得有点看不清丁剑了，如果他不是一个臭名昭著的采花老淫贼，她还真以为对方是一位悲天悯人正道人士，为人真实不作假，当真是一个奇男子啊。当然如果他能改掉四处采花的臭毛病更好，只是他这个臭毛病，在那些被他带进极乐中从而开启新世界的女子们来看并不是一件坏事。

　　丁剑温柔地抚摸着朱竹清的秀发，一改先前淫腔异调：「丫头，别叫老子前辈，这样太生分了。老子一生奉献给了『极乐教』，年轻时一直练精化气储颜养身，搞到自己膝下儿女都没有一个，老来孤独无依，咱们这么有缘，你不如做我的女儿啊！」

　　朱竹清起先听闻对方练精化气，不会使女子怀胎还安心不少，可听到后面的话，顿时愕了半天，不可思议地说道：「做你的女儿？前辈，刚才你对晚辈做的事，再说这种事，你不觉得羞耻吗？」

　　「有什么羞耻？男欢女爱乃人伦天性，何分彼此，先民之时，世人只知其母，不知其父，不一样活过快乐与开心吗？作为一名父亲想让女儿尝试世间的快乐，将一切快乐给予女儿何错之有，你不是也觉很快乐吗？」

　　朱竹清直甩玉首：「歪理，歪理！」

　　丁剑温柔慈详地说道：「清儿，为父是真心想让你快乐，想你快快乐乐地活着，然后再为你置办嫁妆，然后送你坐花桥出嫁啊！」

　　「前辈……你……是认真的？你真的会为我置办嫁妆，送清儿坐上花嫁？」

　　自幼被双亲遣弃被狼群喂养，即使到后来被天山派高人所救，拜入凌云凤的门下成为天山派弟子，朱竹清也从来没有感受父母之爱，而是孤独地一个人在天山派守着严历戒条长大。毕竟当时凌云凤也是一个二十出头的女子，还与其夫闹矛盾，哪有多余功夫来照顾朱竹清。此刻，她第一次感受到父爱的关怀，纵使这一份父爱甚是畸型，她也是莫名的感动。

　　「清儿，还叫前辈，叫爹爹！为女儿置办嫁妆，是父亲应该做的，你放心，为父一定会让那小子娶你的。」丁剑慈爱地说道，并且抚摸到朱竹清玉颈上的包扎纱布，甚是心痛：「哪小子居然敢伤你，被人控制，活该！」

　　虽然不大相信丁剑的话，或者对方不过只是欺骗自己，好在哄骗自己顺从于他，朱竹清仍是有些感动，微微双目一红：「晚辈不知道你这头死肥猪在打什么坏主意，但你既然这些诚恳地救晚辈，晚辈也只有免为其难了地叫你一声；『爹爹』！」

　　丁剑神情激动万：「乖女儿，再叫一声！」

　　「爹爹！」

　　「再叫一声！」

　　「爹爹！」

　　「再叫一声！」

　　「爹爹！爹爹！爹爹！……」

　　朱竹清有些不耐烦，一气之下连续叫了好十几声，越叫她越发之对丁剑产生慕孺之情，也同时产生了一种难以言明的刺激之感，女儿竟然与爹爹在一肮脏的屠宰场中乱伦偷情。那种将一切世间礼法践踏于脚下的感觉，使得朱竹清有一种从来也有过的报复快感，不是正因为所谓的礼法，让自己与文征远不能成亲，徒耗了将十年的青春，使得自己一直流离失所，漂泊江湖，孤苦无依，自己一切的苦果都所谓的礼教造成的。一想到这里，朱竹清叫上了瘾，不停地叫着丁剑『爹爹』，直至口喉都有些干燥方止。

　　「乖女儿，乖女儿，乖女儿……」丁剑也连连应了着，最后两人都有些累了，只得躺着喘着粗气。

　　夜风吹过来，朱竹清稍稍回过神来，发现两人身上满是汗渍，赤裸交缠在一起粘答答的感觉，让她十分之不适，从丁剑身上挣扎下来，也不顾屠宰台肮脏抱膝而坐，望了一下天上的月亮，有些担心地说道：「爹爹，他被淫魔控制了，咱们应该怎么救他啊，他还有救吗？」

　　「乖女儿，放心啦！」丁剑也坐直身子与朱竹清并坐，抚摸着她洁白无瑕的玉背说道：「那小子暂时没有危险，淫魔控制着他，是想让他顶替自己淫魔罪名，现在应该没有什么生命危险的。」

　　「哪这么说来，开封城内采花凶案有不少是他干的，那些受害者都是他杀的吗？」朱竹清的声音有些害怕，好不容易找到一个喜欢自己的人，如果真的背上这个恶名，纵使世人明白他是被人陷害的，他的前途也因此毁掉的，到时对他来说一个致命的打击。

　　「这一点爹爹可以向清儿保证，除了沈红玉那件是他干的，其他的都不是他干的。」

　　「真的吗？爹爹！」朱竹清喜出望外，如果他真的只是干了沈红玉一件案子哪就好办多了，毕竟没有搞出人命，到时只要将真正淫魔绳之于法，再向郑毅夫妇补偿道歉，相信郑毅夫妇也不想将此事闹大，只要诚意够应该可以盖过去。

　　「当真，爹爹怎么可能骗女儿呢？」丁剑思索一翻说道：「『摄魂香』虽然是『潜欲』一脉独有催情迷香，但认真追究起来，它还是脱胎于『极乐教』的『销魂烟』，本教的『销魂烟』是一种男欢女爱时的助兴烟幕，会使欢爱中男女享受至高的极乐之境。『摄魂香』便是在『销魂烟』的基本上添加药物，使人达到远胜平常十倍以上高潮，使得整个人精神状态陷入休眠，以此配合催眠术使人变成唯命是变的傀儡。但这个过程是漫长的，想真正催眠一个人成为傀儡，用药至少要十天以上。而十多天前还小子才来开封城，还跟爹爹交手，是没有作案的时间啊。」

　　「没错，采花淫魔凶案在开封城已经有一个多月时间了，高兄弟是半个月前才来开封城，据说还被爹爹打伤了，在黄隆佑家里昏迷了七八天，根本没有作案的时机。」朱竹清总算将心头大石放下，却又发现有不妥之处，她疑惑地望着丁剑问道：「爹爹，女儿有一件事很奇怪，你似乎对高兄弟的事很上心啊？你们之间是什么关系啊？」

　　「哈哈，这个啊！将来清儿自己去问他吧！」丁剑并没有回答这个问题，引朱竹清甚是不满，他只得继续转移话题说道：「这个淫魔，清儿要小心点啊！他之所虐杀女子，爹爹猜他是修练『潜欲』中的一门邪恶功法『潜欲心经』。」

　　朱竹清奇道：「采补之术，这不是江湖术士来行骗无知材姑愚民吗？」

　　丁剑摇头说道：「此功法并非什么采补之术，这个世上也没有什么采补功法。清儿，你可曾听说少林寺的『醉拳』！」

　　「听说，据说练此拳法，要饮酒，喝至七分醉，似醉非醉时才能发挥最强实力。」

　　「没错，『潜欲心经』就是如同这样的一门武功。醉拳是利用醉意麻醉自身，刺激神经使人陷入兴奋之中，从而使人体自我保护机能降低，这样能尽最大限度发挥人体潜能来。『潜欲心经』也是同理，它便是利人体在交欢达到的高潮兴奋，以此刺激神经，激发自身的潜能，使得自己所修练之武功进步神速。清儿，为父问你，有什么能让一个男人变得极度兴奋？」

　　「虐杀？！」曾经率领群侠抗倭的朱竹清，一下子就想到当年她在战场上看到倭寇的种种暴行，其中以虐杀妇女为乐最为突出，甚至她有一次还亲眼看到一个倭寇在拆磨一个女子，那样倭寇的神情就是极度之兴奋，如果不是她及时出手杀掉倭寇，相信那个女子一定会被虐杀。而且虐杀成欢这一点，在她自己身上也有存在着，在战场杀倭寇时，朱竹清也会有虐杀倾向，砍掉倭寇的手脚，使其在地上痛嚎至死，她心中会异常兴奋。

　　「没错，没有什么亲手摧毁美好事物更好刺激了，所以淫魔在开封城奸杀女子是有原因的。」

　　「利用无辜女子练这种邪门武功，该杀！他还算是男人？这个淫魔到底是谁，如果让我查出，定要将其碎尸万段！」

　　丁剑想了下说道：「其实在爹爹心目中，已经有一个人选了。」

　　「谁啊？爹爹快说！」

　　「清儿啊！你想一下，『摄魂香』是在一个达到交欢高潮，精神达到激昂的顶点后的休眠时候才能发挥作用。请问这段时间有哪个女子具备这种条件？找到这个女子，幕后黑手自然可知了。」

　　「是他！不可能吧！但现在也只有他了！」朱竹清脑海中立刻浮现出一名男子来，结合自己巡夜时为何被黑衣淫魔两次逮个正着，为何黑衣淫魔会频频向自己动手，皆因自己曾经向过他说过一句话，高达身上有一种凶案现场残留的气味。因为自己鼻子能极灵敏，能分辨出黑衣淫魔与高达两人身上的气味，这样会使得他顶罪的时候，自己依然会怀疑真的淫魔没有伏法，或者不止一人，所以黑衣淫魔才三翻四次要杀自已。

　　「真是知人知面不知心，可惜没有直接的证据，不然我一定会要揭发他的恶行不可。」

　　「清儿不急！咱们既然已经知道幕后的黑手是谁，有目标就好办事了。现在他们都以为你死了，多谢他这一剑，只将你颈间皮肤割破，却又不伤气管和血管，当时爹爹看到此景都以为你已经死了，他们自然也不会例外。正好让咱们把握此机化明为暗，他由暗转明，咱们只需要好好盯着他，他自然会露出马脚来，到时一举将其连锅端起。」

　　「好！就他的伪善面目多戴几天！佟丫头猜得没错，淫魔果然是开封城内有头有脸的人物，而且还是大家熟悉之人，只是谁也想不到会是他！」

　　「好了，清儿，咱们先不谈他了，先来照顾一下爹爹的小兄弟吧！」丁剑轻轻拉着朱竹清的手走到身边，一边对着朱竹清淫笑，一边指着自己的肉棒。朱竹清愣在那，突然明白了丁剑的意思，害羞地笑了笑，撒娇地轻轻拍了丁剑一下，眼中却满是春意。

　　月光下，朱竹清轻轻地跨开两条玉腿，用膝盖跪上了屠宰台上。丁剑躺在朱竹清的两腿之间，一脸淫笑地欣赏着朱竹清的表演：「小母狼，快快来吃你公猪爹爹的大肉棒，它又粗又硬，保证香甜可口啊！」

　　朱竹清一手近按丁剑肥油油有肚膈上，樱桃小嘴嘟起来：「公猪爹爹，您真的一头老种猪啊？一肚的肥油，拿去『点天灯』肯定能烧好几天的。」另一只手抓住了丁剑的粗大肉棒，轻轻地沉下翘挺的玉臀，用巨大的龟头在花径甬道口来回摩蹭了几下。原本刚才抽插就积攒了大量的玉液花蜜，再经过这几下的触碰，朱竹清整个人全身刺激阵阵抽搐，玉夜花蜜一滴滴地从小穴内滴落而出，滴在丁剑的大肉棒上。

　　「点天灯？什么东西？」丁剑有些好奇，双手在朱竹清光滑的大腿上抚摸而上，攀上她高耸的玉乳上，只用手指轻轻一碰，朱竹清那玉嫩的乳头便颤动了几下，而后立即充血再次翘起，等到他将朱竹清那对丰满结实的玉乳揉捏在手中时，对方全身的性感神经都发出了爆炸般的感觉。

　　「把犯人扒光衣服，用麻布包裹，再放进油缸里浸泡，入夜后，将他头下脚上拴在一根挺高的木杆上，从脚上点燃。以前我在抗倭时，抓到倭寇里的死硬份子，最喜欢用这种型罚处置，听着他们惨叫实在大快人心啊！爹爹，这一身肥油，点起天灯相信会烧很久的。」朱竹清花径甬道已经痒得如同蚂蚁在咬，她再也受不了这种折磨了，玉臀猛的一沉，驴根的大肉棒就整根尽没了。

　　「哦啊……肥猪爹爹，您……肉棍好大……好长……捅死女儿了……」嘴里不停地叫着丁剑『爹爹』，朱竹清全身上下都充斥着一种乱伦的刺激之中，而且还回想着当年将穷凶极恶倭寇『点天灯』的情景，她莫名生出暴虐快感，巨大的充实感让她再也忍不住了，玉臀则剧烈的一上一下，粉红白嫩小穴狂疯地吞吐着肉棒，一对玉乳也随着胴体的剧烈起伏欢快地跳跃。

　　「这不是『倒点人油蜡』？想不到女儿还有这个嗜好！」丁剑忽然对朱竹清有些害怕起来，吃狼奶长大的人的爱好跟正常当真不一样，可是他也被朱竹清淫声秽语刺激得越来越激动了，他突然双手捧起朱竹清的翘臀，猛地从屠宰台上站了起来。

　　朱竹清对丁剑的突然动作没有任何准备，惊呼了一声「啊！」随即另一只手勾住了丁剑的肥粗的脖子，为保持平衡，两条长腿迅速地紧紧缠上丁剑的肥腰上。这样一来，就变成丁剑站在地上双手托着朱竹清的玉臀，朱竹清则像生怕从丁剑身上掉下来，像树袋熊般紧紧地盘挂在丁剑的身上：「公猪爹爹好坏……差一点吓死女儿了……」

　　「起风了，免得小母狼女儿受凉，咱们回房吧！」丁剑没有停歇，抱着朱竹清一步一步向屠夫们用休息的房间走去。每走一步，肉棒就深入一步，朱竹清哪里受过这种刺激，肆无忌惮地叫了起来：「哦……天哪……哦……受不了了……哦……太棒了……再来……」


　　第三十六章：误中副车！

　　ＰＳ１：关于纯爱的一点看法，纯爱单指一男一女纯爱情发展。如果一男多女，哪就不是纯爱了，是种马乱交文！

　　ＰＳ２：关于有网友不喜欢文中带绿说一点，本人看了挺多的黄文，那些一男多女的种马意淫文已经看得枯燥无味了。尤其以现代意淫文更无味，仙侠玄幻武侠之类种马文还能接受，现代种马文看都不想看，因为那是不可能的事，现实美女不会爱上一个穷小子，也不会跟别的女人共享一个男人，所以看起特别觉得作假与恶心，缺乏真实感！所以也是为什么现代意淫文这么多，为何经典的偏偏是『少妇白洁』这一类黄文，因为这种网文真实，看了让人觉得有真实感。所以本人这篇武侠文会带点绿，人不是万能的。

　　ＰＳ３：感谢网友们的热情支持和回复，你们的回复我都会一条一条的看，很感谢你们的认真评论与大力支持，你们的支持就是我的动力。

　　ＰＳ４：看了前几章有不少网友们的回复，不少人弄不清人物关系，我只好做了个简单的出场主要人物关系表，上次做了个发现不完美，此次更新一下！

　　高达：青云门首徒，武林十青之三！

　　林动：中州大侠遗孤，青云门掌门之徒，青云门剑法最强的弟子，高达的师弟，武林十青之五！

　　凌清竹：四大家族中的江南凌氏大族凌家千金，武林新生代十青之六！

　　花染衣：武林八老『琴棋书画，诗酒花药』花老独传女弟子，武林新生代十青之末！

　　丁剑：惜花双奇之一，极乐教遗老。

　　张威：唐门三少爷，乃唐门外姓弟子！高达未来岳父！

　　李茉：峨嵋派一支花，张威的妻子，北财神赵嘉仁年轻时的初恋，江湖上人称『碧波仙子』，人如外名胸很大，是苗女！

　　张墨桐：张威的女儿，唐门小娇花，高达未过门的妻子！

　　朱竹清：天山派凌云凤的弟子，江湖上人称『玉罗刹』，曾统率群侠抗击倭寇，巾帼不让须眉，是武林中新一代最出名的女侠！

　　赵嘉仁：北财神，开封城内一手遮天的大人物，江湖上人送『孟尝君』，拥有着庞大的江湖人脉。

　　赵薇；北财神之女，心比天高，花染衣的总角之交！

　　黄佑隆；武林四少，四大家族的黄家的江湖上代言人，赵薇未过门的上门女婿！高达救命恩人！

　　彩衣：黄佑隆最后的贴身脾女，受赵薇排斥，后送给高达。

　　佟冬儿：名震天下的三大神捕中佟林与林雁儿的次女，女承母业，人称『小神捕』！

　　郑毅、沈红玉：天剑老人的关门弟子，自青梅竹马，是江湖上一对让人羡慕的侠侣，人称『烟霞剑侣』

　　花千方；花家二当家，花染衣之父

　　云韵：二十年前名江湖的『离恨阁』高足『大小飞天』云氏姐妹中的『小飞天』，花千方之妻，花染衣之母！

　　云裳：二十年前名江湖的『离恨阁』高足『大小飞天』云氏姐妹中的『大飞天』，武林四大世家皇甫世家皇甫卓之妻，云韵的姐姐！

　　月季、杜鹃；花染衣的贴身丫环！

　　………………　………………　………………

　　正文

　　林动再一次来高达房前，里面的男欢女爱之声依然响耳不绝，他都有些无语了。自昨晚大师兄回来后就与那彩衣在房间寻欢作乐，声音之大还一度将好不容易换值回来的他吵醒。那时他不得不佩服大师兄这方面能力之强，白天与他一起操了花染衣两个多时辰，晚上又跟朱竹清巡夜，居然还有如此精力，不得不佩服啊！

　　早上起床时，他跟往常一样来叫大师兄起床共用早点，结果发现大师兄还在房间与他的丫环彩衣交欢之中，淫声秽语不断。哇靠！大师兄还是不是人啊，他俩差不多是干了一夜晚上了吧。他真想进去看高达是不是铁做的，还是因为他内功深厚的缘故？再问个明白，可大师兄正在里面爽着，他也不好意思闯进去，只好作罢离开。

　　没想到的是，现在都快上日上三竿了，花染衣派人来寻大师兄前去相见，他只道两人缠绵了这么久，应该是完事了，便带着来人一同前来找高达，谁知大师兄与彩衣依然在缠绵之中，使得林动异常之尴尬。

　　「大师兄，这方面的能力也太强了吧！不就跟自己偶像共处一夜么，用得着这么激昂么？」林动在心里嘀咕着，十分尴尬地回首望了下花染衣派来相邀高达前去一聚的婢女月季，挠了下头不好意思说道：「大师兄昨夜在开封城巡夜，应该是太累了还未起床，月季姑娘请到外面稍等一下，我这便进去叫醒他。」

　　「不急，小姐并没有心急见到高少侠。高少侠巡夜劳累，休息要紧，奴婢在外面等候便是。」房间里传来的女子呻吟声，只要不是聋子都能听见，月季自然知道林动在说瞎话，身为黄花大闺女的她羞得满脸通红，玉首紧低也瞎话瞎说，转身欲走。

　　林动急忙叫住月季，尴尬地说道：　「月季姑娘，有些事希望你不要跟花姑娘说啊！」

　　「我什么也没看到，也没听到！」月季明白林动话中的意思，回过身来朝着其点点了头，然后头也不回快步。其实并非月季大度，而花染衣早认可彩衣这个丫头的存在，她就算回去告状也不见得花染衣会生气。而且她身为花染衣的两个贴身丫环之一，是陪嫁过去给高达做妾的，为了一个不见得能讨好主子的事，开罪未来的丈夫，实在划不过来。

　　最重要的是像高达这种年轻有为、前途无量的青年侠士也是她梦想中的理想夫君，她与杜鹃心中还巴不得花染衣与高达早点成亲呢。昨日看到高达与小姐交欢时如此神勇，洞房花烛那晚小姐一人定然吃不消，到时或许她俩也跟着享下福，岂会在这个时候给高达找麻烦。但心里依然莫名有股怨气，月季暗暗想道：「贱脾子，居然敢跟小姐争宠，到时候看我们怎么收拾你！」

　　林动看到月季离去后，心中暗想；大师兄我能帮你的，也只有到这个地步了，我不是故意想害你，带她过来的。而是谁知道都快过一个时辰了，我以为你们已经完事了，要怪就怪你这方面太强吧！

　　在心里中自我安慰一翻后，林动敲动房门叫道：「大师兄，天亮了，该起床啦！」

　　………………　………………　………………

　　「公子……这几天……你都没有宠幸彩衣……彩衣……好想公子啊……好深，好深……公子……不要怪彩衣淫荡啊……是彩衣太想……公子了……又顶到了啊……嗯……啊……」

　　房间内一个小香炉里正升起着阵阵锋烟味，高达浑身赤裸地坐床边，同样一丝不缕的彩衣则是坐在他怀内，双手搂住高达的脖子，玉躯剧烈的一上一下，下身的小穴激烈地吞吐着高达的肉棒，激烈地磨擦着使得小穴渗出的玉液都挤成阵阵泡沫，将高达的肉棒沾得闪闪发光，胸前一对玉乳也随着身体的剧烈起伏，在高达胸膛上擦来擦去，在两人汗水的湿润下发出欢快的磨擦声。

　　「彩衣……你扭得好历害……啊……是我不对，这几天忙着其他事……冷落你了……」高达满是歉意地说道，这几天因为淫魔与花染衣的缘故，他确实有点冷落了彩衣。当日对黄佑隆承诺一定好好对待彩衣的，如今想来甚是惭愧，今天早上起床的时候彩衣主动挑逗自己求欢，自己实在不忍拂她之意。

　　彩衣抚摸着高达肩膀包扎的绷布，心中十分心痛地说道：「公子，你的肩膀上怎么受伤了？」

　　「这个一时不小心弄伤的，没什么大问题，已经好差不多了。」高达脸上有几分不自然，这个伤口是他昨天因为林动向自己承诺不现骚扰花染衣自残，自己从而愧疚奸淫了凌清竹而自刺的一刀，这种事怎么能对外人言明呢？

　　彩衣看出高达有所隐瞒，可是身为下人的她十分清楚自己的地位，主人不想说的，她绝对不会过问：「公子，你凡事都要小心啊！照顾好自己，要知道彩衣一直在等着你回来的……」

　　面对美女的柔情，高达从来都招架不住，双手搂上对方的小蛮腰安慰说道：「知道了，我以后一定会注意的，绝对不会让彩衣担心的。」

　　「公子……你对彩衣真好……」

　　正当两人激情如火地交缠着浑然不知外面发生何事之际，林动的声音从外面传进来，将房间内的两人吓了一跳，高达强行冷静下来：「啊……有什么事？……师弟啊……」

　　外面的林动没好气说道：「大师兄，外面有人找你的，是花小姐派出来的人。」

　　「染衣派人来了，有急事么？」高达下意识地想着起身，却看到彩衣满眼幽怨地望着自己，心中一软只得作罢。

　　「没什么急事，你快一点完事吧！」

　　「那就好，等我半刻钟，我马上就过来。」高达为了尽快满足彩衣，用上了从丁剑学来的调情手法，双手攀上了彩衣的玉乳，划着圈地放肆地揉捏着。彩衣整个人都癫狂了，玉乳传递来的刺激加上花径甬道的销魂，使彩衣整个人都飞起来了。

　　「哦……啊……太好了……公子……哦……太棒了……」

　　「半刻钟？你能不能啊！你昨晚可是干了一夜的。」林动听着房间内的彩衣继续旁若无人的淫叫，那中气十足的样子似乎不是那容易满足的，同时他也产生了疑问，大师兄干了一夜中气十足，是因为他内功深厚；但这个彩衣被大师兄操了一晚上，现在居然也如此中气十足，真是一件怪事啊？难不成真如风月场所里传的一般，没有耕坏的田，只有累死的牛吗？

　　房间内高达发现了林动的离去，放得更开了，抱着彩衣靠墙贴着，发力在彩衣的花径甬道里驰骋。彩衣也越发放浪了，两条腿紧紧地箍住高达的腰，生怕胯下的肉棒会不小心滑出似的，一头长发已经在彩衣的剧烈起伏下散乱不堪，更加显得彩衣的妩媚迷人。

　　「哦……公子……彩衣爱你……彩衣爱死你了……快干彩衣……干死彩衣……干烂彩衣的小穴……我要来了……要来了……」彩衣已经到了沸腾的顶点，这一刻，高达就是她的全部，高达的大肉棒就是她的最爱，双手狠命在高达的背部上抓出一道道血痕，开始歇斯底里淫叫。

　　「我也来了……彩衣……想不到你这么骚……」高达也激动不已，与彩衣交欢次数不少了，这么淫荡的话语还是第一次听到，听着这种淫语浪叫刺激得高达无比兴奋。高达似乎也快炸开了，嘴巴在彩衣剧烈跳跃的两只玉乳间来回舔咬，双手捧着她的玉臀似乎要抓破般，开始了最后的冲刺，狠狠地向彩衣的花径甬道里抽插近百下，终于不动了……

　　………………　………………　………………

　　高达整好衣物刚从房间出来，就看林动站在前方不远处望着自己，脸上充满了怪异的笑容，原来这小子并没有离开啊。高达脸上甚是尴尬，快步走过去：「染衣派来的人呢？在哪？」

　　「大师兄，你历害啊！居然能从昨天晚上回来就一直干到现在。在你身上还找不到一点疲倦的样子，一副生龙活虎打死几头牛的样子。大师兄啊，你有什么秘诀，能不能教下师弟啊？」林动笑而不答，还问一些令高达尴尬难言的问题来。

　　「胡说，我只是今天早上睡来和彩衣亲热下而已。哪里从昨天晚上了，昨天晚上我一回来就埋头大睡了，睡得十分之香。」高达有些不悦，说什么刚才贪迷温柔乡，他无可反驳。如果说从昨天晚上回来就与彩衣缠绵至今，先不说他的记忆中压根没有此事，就算真的有，林动这样当着面说出来，不是在讽刺他荒淫无道吗？

　　「呵呵……」林动只道高达不想承认，也不作多想只是怪味地笑了几声：「大师兄，昨晚你跟朱竹清女侠进展如何？是不是有进展了，要不然大师兄岂能兴奋了一晚上？」

　　林动的说话依然是暗示高达干了一晚的超强性能力，高达的记忆中压根就没有这事，自然听不出来个中关键，只道他真的是在关心自己与朱竹清的关系，一想到昨晚自己表白成功，高达心中就有一股得意洋洋的感觉：「你就等着叫她师嫂吧！」

　　「啊啊……」林动惊愕得半天也合不拢嘴巴，高达蔑视地瞅了他一眼快步在前，这才醒悟过来急追上前：「大师兄，你不是在骗人吧？大师兄，能不能详细说明一下……」

　　………………　………………　………………

　　林动领着高达来到客栈内的一个雅阁单间里见到月季，高达就急不待及地上前问话：「月季姑娘，不知道染衣找我什么事啊？」

　　月季连忙站起来，向高达行礼：「高少侠，小姐让奴婢向少侠传话，关于『摄魂香』一事已经有进展了，小姐相请公子前往相谈。」

　　高达高兴地说道：「太好了，想不到这么快就消息。好，我们马上前往！」

　　林动却是一脸的为难，他向高达说道：「大师兄，这一趟还是你去吧！我还要去帮忙把守城门封城呢？」

　　高达望了林动一眼，也明白他不想前往的原因，的确他前往的话只会使场面陷入尴尬之中，只有时间淡淡昨天之事冲谈掉，这样才是相处之道，只好说道：「好吧，你先行吧！我了解一切后会向你转述的。」

　　「大师兄，哪我先行离开了。」林动也不作多留，向高达说一句便离去。

　　高达看了一眼月季，这个将来会跟着花染衣陪嫁过来的丫环，越看越发觉得她长得十分之漂亮，心里对花染衣的爱意又是浓上几分，「哪劳烦月季姑娘带路，我都有些急不及待想见染衣了。」

　　「请少侠随奴婢来……」

　　这一次，月季并没有带着高达到城外花染衣的私人花林，而是带着高达直接前往开封城的花府，据月季说是因为昨晚府台大人向城中大户发出了封城十天的告示，花染衣怕与高达相见麻烦，早早就回到了开封城内的花府。

　　开封花家不像赵家那么有权有势，能建起一幢直逼皇亲国戚的豪华大宅。可花家乃天朝国内的『四大家族八小族』中『八小族』的花家，千年累积下来的财富不会少到哪里去。花府依然是开封城内数一数二的气派大宅，占地面积绝对不比赵府小，府内楼阁林立，气派非凡。这么大建筑群体，如果没有熟人引路只会在其中迷路。

　　在月季引领下高达直往花染衣闺楼而去，月季身为花染衣贴身丫环在花府地位极高，一些路过的奴仆纷纷向其躬身问安，同时也在不住地打量着高达，月季也没有跟他们说什么，只是微微应了一句，也不向他们介绍高达的身份，使得那些人以为高达不过是花染衣招来的面首，眼神不免有几分羡慕与妒忌，这使得高达很不自在。

　　月季发现高达的不适，笑道：「高少侠，花府之内的下人共总有五百之多，这些人大部分都是打杂的下人，没有资格知道高少侠之名。而且如果遇到每一个就要打介绍一次，要何年何月啊！小姐估计会把奴婢打死的。」

　　「没事，咱们快走吧！」月季的话使高达开朗不少，反正他日自己亲自上门将花染衣娶走，到时这些人就知道自己是谁了。

　　月季领着高达来到一个巨大的花园之中，这个花园规模比赵薇那个阵法花园要小上不少，但它里面却种满了各式各样奇珍花草树木，在品种繁杂之上远胜于后者。两人在花园里兜转了半天，高达只觉得自己进入一个森林里一般，如果不是花园里修好了道路，还真会误以为自己进入了某个原始森林，哪里会是什么美女香闺？

　　直到走到一人工小湖边，高达才看到一幢三层高的朴素优雅的楼阁被一圈围栏围住，月季停下脚步来说道：「小姐就在里面，高少侠请自行进去吧！小姐有很多话想跟着高少侠单独说的，奴婢就不跟着进去打扰了。」

　　在月季走后，高达整理了一下衣服，缓缓走向楼阁而去，这个楼阁远比正面看到的规模还要大上不少，走入围栏之中里面尚有一块极大的小花园，里面摆放着各式各样的盘栽，楼阁的大门半开，似乎是在等待着某人的到来。

　　「染衣，我来了！」高达轻轻地叫了一声，里面却没有任何反应，便又轻轻敲了下门，里面依然没有反应。高达看了天上越升越高的大太阳，当下正值酷暑时分，身上只觉得一股股热流向上涌，无奈之下只好先走楼阁里躲避下阳光。

　　「染衣，你在吗？有人吗？」高达走进楼阁里后，一股凉风扑面而来，整个人清爽不少，便开始四处寻找花染衣。最后高达在楼阁二楼里唯一的一间女性闺房里找到了花染衣，籍着半开的门缝看进去，高达花染衣正躺在床午睡，心中一笑：「原来染衣睡着了，还以为她生气我这么晚才来，不想见我呢？」

　　高达下意识地想退出去，眼角却扫到闺房内的梳妆台旁挂着一幅画，画上画着一个男子面容，笔划画功栩栩如生，将人物神情写得惟妙惟似，最让高达震惊的是，画中之人正是他自己。一时间双足再无法移动半分，他的心脏急跳加速，一个女子在深闺房内挂着一个男子画象，还将其挂每日起床必去梳妆台旁，其意不言自明。

　　高达心中一股感动，原本要退出去的行作，也变成了走进花染衣闺房里，走到那幅图之前。发现上面的墨迹是新痕，还散着阵阵墨香，此画是画好不足四个时辰。高达还发现了闺房里还有一个木罗筐，里面装满了一张张拆皱的宣纸，在宣纸上每张都画着同一人，高达！每一张上的高达都是不同神情与不同动作，惟妙惟似，可是被拆皱丢到这里。

　　「染衣！」高达轻轻地念了一声，他似乎明白花染衣为何在睡午睡了，这么多被抛弃的画像，每一张都是花染衣用足心神去画的，但都不能让她满意而遗弃，直至画出挂在梳妆台旁的这一张，她该花了多少的时间，多少的心力？这一份深情叫高达如何不感动，想到昨天自己刚刚与她相定终生，没想到晚上自己却又勾搭上朱竹清，实在有愧于佳人啊。

　　高达的视线转移花染衣身上，他的心中充满了浓浓的爱意，不忍叫醒她，只是在旁边默默注视着。因为天气炎热的缘故，花染衣午睡时穿一身薄如蝉翼的透明纱裙，雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材。玉体横陈在那张大床上，那撩人的姿态，是一种让人男无人抵挡的诱惑，尤其是她那张海棠春睡般的脸孔，端的是沉鱼落雁、性感无匹，漂亮的睫毛和微微噘起的双唇，更是令高达忍不住要食指大动。

　　「咕咕……」高达狂吞了几下唾液，不知为何自早上睡醒过后，他的情欲就特别之高涨，即使和彩衣连续做了几次之后仍然感觉不到满足，在来的路上月季跟在他身边，他都有几次想去挑逗对方，但都给理智压了下去。而现在看到花染衣如此诱人的姿体，再也难以忍住，心中不停地说道；『怕什么，染衣早已自己有夫妻之实，还私自定终身，她是自己的妻子，过去吧！她不会责怪自己的……』

　　因天气炎热而微微红晕的脸蛋儿微偏，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的雪白肌肤，通过蝉翼般薄纱衣裙的衬托，更加显现出娇巧纤细的美妙曲线。胸前那对随着呼吸而颤动的玉峰，不停将衣内那件那粉红肚兜一下一下顶起，完全刺激着男人视线。最让高达血脉喷胀的是，不知道什么原因花染衣竟然没有穿里裤，透过纱裙还能看到一双诱人的修长的玉腿轻夹着，未来妻子的玉体如此的巧夺天工，使得高达产生了最原始的欲望。

　　高达完全控制不住自己的欲望，他轻手轻脚来到床边，脱下鞋子缓缓爬了上大床去，看着如海棠春睡的花染衣，一只大手忍不住缓缓摸上美女的俏脸轻轻抚摸，他的肉棒怒发冲冠为红颜，肿胀得差点将裤子捅穿。面对这样的美女，若说这世上若真有柳下惠的存在，高达敢保证那家伙一定是个大傻瓜！

　　「嗯……」熟睡中的美女似乎发现有什么东西在摸她，无意识地扭动着身体躲避高达的大手，然而这一无意识的翻动竟将自己合拢的双腿大大地分开来，使那一道粉红的幽谷暴露在高达眼前。

　　高达的大脑顿时像炸开了一般，所有理智都随之消失得无影无踪，忍不住爬到花染衣双腿间，伸手去轻轻抚摸花染衣那道微微张开的粉红幽谷，这个地方是完全属于他的，乌黑发亮阴毛入手的感觉何其柔顺，稚嫩粉红的大小阴唇更是让人欲罢不能。

　　高达埋首在花染衣两腿间，伸手拨开了花染衣完美绝艳的花瓣，凑上嘴贪婪地吸吮与舔弄。熟睡中的花染衣忍不住身子微微扭动，一双玉腿无意识地想夹住高达的头，似乎要让这恼人又舒服的感觉停下来，却仍未从睡梦中清醒过来。

　　不消片刻，小穴里流出来的甜美的蜜汁，高达舌尖忍不住探入她的嫩穴幽洞中，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住。高达用起从丁剑处学回来的口交手段，以舌尖不断往花染衣的小穴中钻进去，尽量插入小穴深处，舌头抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍。

　　高达鼻间全被花染衣身上诱人的茉莉花香环绕，突然间他似乎觉得这气味有些不对，花染衣身上的味道应该是兰花味才对，不由抬起来头观看，发现花染衣由于身子扭动的原因，一头乌黑秀发遮掩了她大半边脸，但依然一眼认出此女就是花染衣，绝对不会有错，难道她换了香料？

　　在此时熟睡的花染衣，似乎因为快乐的感觉不见，玉脸上露出了一丝难忍的样子，小嘴里婉啭销魂的呻吟声；『唔……嗯嗯……啊……嗯嗯……』高达连忙暗骂自己连个自己的妻子都认不清了真是个混蛋，连忙以灵巧的大拇指按住花染衣膨胀得硬如珍珠的阴蒂，轻柔的抚弄，间歇性的按压；然后四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，使得阴唇大大的张开。

　　熟睡中的女子正觉得自己正在发着一个春梦，与她的情人在缠绵交欢之中，情人那根手指如同弹琴般抖动，忽而轻柔忽而急促，小巧的细嫩阴蒂也在他的手指运动中逐渐的更膨胀，肿大。现实中她那美丽动人的胴体也随着高达手指不停地轻轻扭动，鼻息也是越来越急促，无意识地发出撩人放浪的呻吟声：喔，喔……喔哟……唉……呜……呜……呜……

　　听到这种声音，高达立刻想起昨天自己与林动一起前后交攻花染衣的情景，心中又酸又兴奋，再忍不住了脱下裤子，将肿得发痛的小兄弟放出来，驴根一样肉棒在空中抖动数下，似是对主人这么久才放自己出来表示不满。高达却没空理会它的不满，轻柔地分开美女的一双玉腿，跪在床上将那个对自己不满的小弟弟，对准那美丽的小妹妹，缓缓插进去。

　　由于此刻高达心中充满了对花染衣的柔情蜜意，不敢像以前那样粗鲁，生怕自己这根大肉棒弄痛美女。肉棒慢慢地挤进去小穴之中，只要花染衣脸上露出一点点不适，他就会温柔地停下来，退出些许，直至美女脸上没有半点不适方继续前进，用了将近一刻钟方使得全根而入。

　　「啊……这感觉有点不同……」高达感受着小穴里嫩肉蠕动和挤压，发现今天花染衣的小穴竟比昨天的还要紧窄，勒得他差一点就一柱而泄了。他不由深吸一口气，冷静下来使得自己不做出有负美女深情之情，缓缓地抽插起来，俯身下去亲吻着美女的小脸蛋与樱唇。

　　「啊……啊……好大啊……相公……你今天怎么了，好历害啊……」美女感受到下体传来撑满感而极烈的快感，睡梦中的她一双玉腿不由自主盘上高达腰间，樱桃小嘴里不住发出让阵阵浪叫之声，同时猛然这个并不是梦，真正有个男人在操着自己。

　　她猛地睁开了眼睛，惊叫一声：「哪来的淫贼，居然能敢采妾身的花，去死吧！」一只素手直扣住高达的咽喉死穴，另一只素手制了高达的气海大穴，使其一身功力真气提不起来，同时运起其师门特有『守贞功』之法，使得小穴内的嫩肉疯狂闭合收束，死死勒住男人的肉棒，免得对方继续抽插与逃走。

　　女子呻吟声大了起来，原本是刺激男人的绝美春药，然而听在高达的耳中却有种五雷轰顶的感觉，这把声音不是花染衣的。直至此时，他方完全看清『花染衣』的样子。没错，她跟花染衣长得差不多一模一样，却仍是有很大的差别，她脸上五官给人的感觉，并不像花染衣那种青春靓丽，而是一种成熟知性之美，最明显之处就是她的眉心处有个粉红色的美人痣，刚才被秀发掩住没看到。

　　最让高达感受到对方不是花染衣的是，她身材远比花染衣要丰满，现在他双手隔着肚兜抓着的那双巨乳远比花染衣的要大，只是被肚兜束缚住肉眼分不辨不出来，当他抓上后方知自己搞错了。现在死穴又被女人制住，命悬一线，挣扎着说道：「我是高达，染衣，你怎么这样对我啊！」

　　高达并不是什么笨人，既然是认错人了，就直接认错到底，如果乱说什么自己在插入，才知道自己认错人之类的话，估计小命不保，为了活命只能一错到底，对方与花染衣长得这么相像，一定是她的亲人之类，只要自己咬定对方是花染衣，对方或许留自己一线生机。

　　果然，对方手下一软，原本欲掐断高达脖子的手松缓了下来，只见她满脸的怒容气道：「你是高达？你这个混账小子，你知道妾身是谁吗？妾身是染衣的亲娘，你……你……你，居然连岳母也不放过，你还是人吗？」

　　「染衣的亲娘，我的天，难怪长得这么像！」高达心中暗暗叫苦不迭，上次自己不小心操了李茉这个岳母大人，现又误操了花染衣的亲娘，难道自己跟岳母很有缘吗？可眼下不是想这些无用的事时候，先保住小命要紧：「晚辈不知道啊！岳母大人怎么会出现在染衣的闺房里啊！」

　　「臭小子，难道你是责怪妾身不成吗？」那个女子气势为之一弱，心中怒火虽是直烧不止，恨不得一掌就毙了这个小子。但他的话并非没有理由，这里是花染衣的闺房，赤裸身子睡在里面的除了花染衣还能是谁，任谁也不会想到是她这个亲娘在这里睡午觉啊，而且花染衣继承了自己相貌，与自己有九成的相似，被这小子认错，也在情理之中。

　　然而她始终无法接受，自己居然被女婿奸污的事实，数次心念急转想将这个小子就此掐死。但理智却她一再冷静下来，先不说此小子身为『青云门』未来掌门的继承人，杀了他之后引发的后果将会是何等的严重，而且自己完全不占理，到时即是自己的师门也无法周全自己一家。

　　就说心爱的女儿花染衣，自去年她与黄佑隆分手后，就一直自暴自弃与好几个男人有染，她曾劝说过几次，不料女儿完全将自己的话当耳边风。一年下来依然是我行我素，现在难得找到了一个托付终生且让她洗心革面的男子，就这样杀了，日后染衣非恨死她不成。

　　再者细想之下，此事还真不能怪这小子，自昨天收到女儿的飞鸽传书，书中提到染衣与『青云门』首徒高达相爱了，还定下终生之约。喜得自己夫妻两人连夜从外地赶回来，今天一早才回到家门，两夫妻就围着女儿问长问短，想知道未来女婿的为人。最后自己提出由她先行会见一下高达打探下为人，丈夫与染衣先行退至外面。没想到的是，自己等到中午也不见有人前来，加之一夜劳累实在太困了，便到女儿闺房的床睡一下，天气炎热只好穿了一件薄纱衣裙，哪想到自己会睡得这么熟，连对方来了都不知道，还被侵犯失身。

　　高达只觉对方手上的力度又加大不少，吸收有点困难了：「晚辈，不敢。一切都是晚辈的错，岳母大人一切责罚皆愿接受！」

　　花夫人气愤地说道：「别叫妾身岳母，你已经没资格做妾身的女婿了。现在杀了你，也不违过！」

　　「是是……花夫人……」下杀手当然不会，花夫人自然是不会的，但让高达受点皮肉之伤肯定是会有……

　　…………　…………　…………

　　「娘亲……据说高大哥来了，爹爹要说过来看看，你没有为难他吧！……」

　　「女大不中留啊，还未嫁过门，就帮着未来的夫婿了！」

　　「爹爹……哪里话，染衣只是跟着娘亲打个招呼而已。」

　　就在此时，花染衣与一个男子的声音从楼阁外面传进来，高达与花夫人皆是吓得亡魂大冒，不约而同欲将对方从身上推开，谁想到花夫人一直使用师门的『守贞功』牢牢夹着肉棒，两人心急着从对方身上离开，完全忘记了这一截，结果可想而知，两人非旦没有分开，反而是痛得死去活来，差一点发惊天动地的惨叫声。

　　高达只觉得自己的肉棒都像被扯断了一般，痛得他脸色发白、嘴唇发紫，却又不敢大声叫疼，强忍着说道：「花夫人，你夹得晚辈太紧了，晚辈抽不出来……」

　　花夫人也没好到哪里去，只觉得自己的子宫与小穴都快要被拉出体外一般，那一下她只觉得自己像死了一般，浑身打着颤地说道：「你别乱动，让妾身运功松开。」

　　「人呢？怎么没人啊，月季明明说高大哥已经来了。」

　　此时楼下传来了大门打开的声音，花染衣他们已经进来了。直把压在花夫人身上的高达急得不知所措，他细声说道：「花夫人，行了？染衣要进来了！」

　　花夫人也是一脸的愁容与焦燥，她已经运功数次了，该放松的经脉也全部放松了，但玉胯的小穴非旦没有放松的迹象，反而有越缩越势头，想来是刚才两人突然强行分开，巨大痛感使得小穴经孪缩阴了，她面如死灰地说道：「不行了，应是刚才伤到经脉导致缩阴了，这下完了，完了！」

　　「哪我们先藏起来吧！」高达听到这话也差点被吓个半死，可是他毕竟是有经验之人，一把抱起花夫人起来，两人连着体在房间寻找能躲藏的地方，可是闺房内却找不到可以容纳两人的地方，即使想做个粱上君子，也因是二楼而没有粗大粱柱藏身。

　　「床底，咱们躲到床底下面去……」高达这一翻寻找也使花夫人回过神来，身为此间主人的她最清楚此地哪里能藏人，双腿死死盘在高达腰间防止自己下掉，以免对小穴造成第二次的伤害，同时指点高达寻找藏身之处。

　　「哦！」高达顺着她的指点望向大床，他发现到一双绣花鞋搁在一张「踏脚凳」之前，而这张踏脚凳，就在花染衣的卧榻之前。有钱人的床铺，实心楠木打造，又宽、又大、又结实，而且离地颇高，你若坐在床沿，保证你的双腿是悬空，踩不到地面的。所以在这种床的前面，一定有一张长条形的「踏脚凳」以供主人上下床铺之用，身为花家媳妇，一直过着锦衣玉食的花夫人，自然知道其中奥秘所在。

　　高达心思；这么高的床铺，底下一定能够藏人呢？他于是一手抱着花夫人来床跟前，用腿挪开那『踏脚凳』，趴下身子，头钻进去一瞧，果然够宽够大，而且里面光线阴暗，从外面绝难看到里面的光景，自己与花夫人藏在这底下，只要不出声，一定不会有人想到要往这底下来找的！

　　「一楼没有人，难道娘亲在染衣闺房中？爹爹，您到三楼上找下吧，染衣到房间里看看……」

　　外面花染衣的声音越来越近，还是朝着她的闺房而来。高达顾不了那么多了，抱着花夫人正欲往床下钻进去，花夫人却叫住他：「你的裤子还在床上。」高达抬头一看，果见自己脱下的裤子还丢在床上，连忙一手扯下来丢进床底，跟着抱着花夫人钻进床底之下，由于下体紧紧连在一起分不开，高达出于尊重，可不敢将花夫人压在身下，以自身为肉垫让其趴在自己身上，又将那张踏脚凳拉回原位，恰巧可以挡住外面的视线。

　　「嗯，房间里也没人，娘亲！」

　　花染衣推开闺房之门走了进来，高达两人看到从床底望出去，正好看一笼浅蓝色的衣裙，莲步轻移缓缓走进房间来，两人吓得大气也不敢喘，拼命地压低着呼吸声，两人皆能从对方越来越快的心跳这中，感知对方的恐惧。

　　「到底去哪了？高大哥与娘亲呢？月季明明说高大哥已经到了！」花染衣在房间内找不到，莲步轻轻地移到梳妆台坐下来，望着自己画的那幅发呆浅笑：「娘亲的脾气一直不怎么好，该不会出什么难题为难高大哥了吧！高大哥，你可一定要讨得娘亲欢心啊！染衣，这一辈子跟定你了，你别想甩掉染衣。」

　　床底下的两人听到这话，心中各是一翻滋味，高达满脸的愧疚之色，染衣对自己如此情深，自己却三心两意，白天答应与她私定终生，晚上却勾搭上朱竹清，现在到好，直接将人家的娘亲也给上了，真想一头撞死在此啊。而是花夫人听完女儿柔情诉说，也不知道该怎么办了，她的原意是高达误奸自己一事可以放开，但做自己女婿没门了，可见女儿如此痴情，想起她先前与黄佑隆分手的自暴自弃，天知道这次会干什么事来。

　　「衣儿，阿韵与那个小子没在三楼啊！」这时未来岳父的声音从闺房外面传进来，纵使是亲生女儿，他也不敢轻易进来，毕竟有礼教大防存在。

　　「爹爹！他们不在，哪他们到底去哪？」花染衣起步走出外面去。

　　床底下两人听到衣染衣两父女在房外交谈起来，似乎没有再进来的意思，各自轻了一口气，高达细声问道：「前辈，请问有什么办法能让你下面……下面，松口啊……」

　　「哼！」花夫人瞪了高达一眼，自己此门『守贞功』是『离恨阁』女弟子用来守身武功，美貌少女行走江湖难免引起一些不必麻烦，此功能让女子私处的肌肉急缩收拢，使得男子无法进入从而保住贞洁。当然教此给女弟子们的『离恨阁』先人并不是让女弟子被动防备的，而是在男人奸污自己时突然发动此功，出其不意扯伤或扯断施暴者下体，从而绝地求生，反败为胜。

　　偏偏此功花夫人自幼时练习功成后，就没有用过一次，一直荒废至今不曾使用过，况且嫁人后也不需要用到此功，早已经失去往日牢不可破的威力，想扯断男子阳具之类，只怕是落个两败俱伤。刚才惊醒时使出此功也是下意识所为，后来还被高达身份所震惊得慌了神，加上女儿与丈夫的前来，更使得她彻底乱起来，结果自伤其身，搞到现在缩阴，两人想分开都办不到。

　　高达诚恳地说道：「前辈，现在非常时刻，晚辈知道前辈十分生气，但是所有责罚请在分开这个尴尬场面后，晚辈心甘情愿领受，即使以命相还也绝对有半点怨念！」

　　「你……」花夫见高达如此诚恳，心中怨气稍稍降下不少，也明白当下这种情况不是意气用事的时候。可一想到破解当下困境方法时，她不由自主一阵脸红耳赤，当年『离恨阁』教授自己此功师父，曾经提及过修练此功，如果修练水平不足，很容易出现缩阴状况，这个时候就需要通过按摩股后、大腿根处几处要穴，以及女子身体敏感点，使其自己动情，以此来慢慢缓解崩紧的下身肌肉。

　　如果自己告诉高达舒解之法，这一来自己身体的敏感点，不是要全部告诉这个混蛋小子，自己玉体上的所有秘密了？他可是自己的女婿啊，要他知道自己这些秘密，以后哪还有面目见他。但是深想一层，如果不及早解决当下这个状况，估计自己马上就没脸见人了，也就顾不了那么多，她压下声线：「此法你用过之后，一定要忘掉了，如果你敢记得半点，妾身一定杀了你。」

　　高达只道此法是什么门派隐秘内功心法，门户之见他还是深知其中历害的：「嗯！晚辈知道！绝对不外泄，铭记在心！」

　　「附耳过来！」花夫人只好含羞地高达耳边，将其所需要按摩的几处要穴和玉体身上七处敏感点慢慢告诉他，短短的十几处要穴，本应只需几十息的时间，但要让一个女人让一个陌生男子，而且还是自己女婿说出自己性敏感点，是需要非常大的勇气，断断续续说了半天才方说完。

　　「啊……」高达听完大吃一惊，这哪里是什么秘密功法，根本就是男人对女人调情手段啊！

　　花夫人看到高达呆住后，羞得无地自容，可是事情已经到了这个地步，开弓没有回头箭：「小子……你还不……快点……动手……」

　　「哦，明白了，晚辈这就动手……」高达回过神来，连忙点头应是，当下这种情况花夫人是绝对没有理由骗自己的，缩阴是女子私处肌肉收束所致，用按摩手法缓解崩紧肌肉完全可行。于是，他的大手先从花夫人高跷玉股开始，慢慢由下而上温柔不失有力地按摩起来。

　　「嗯……嗯啊……」股隙，腰间，玉背，乳下，腋下等等几个地方皆是花夫人自身最敏感的地方，即使身处恶劣环境，心中百般的不愿意，她的玉体依然十分诚实地生起阵阵快感，而且自己的女儿与丈夫就在外面谈话，自己居然敢她的未来夫婿就躲在她的床下搞这个，心是又是害怕又是刺激，阵阵的快感几乎刺激得她忍不住放喉高呼。

　　然而，就在这个时候花染衣与其父偏偏走了进来，只怕吓得床下两人再一次不敢出声。花染衣父亲的声音传来：「衣儿，让为父看看这小子长得啥样子，见不到真人，总能见见他的画像吧！衣儿的丹青在开封城可是一绝，传说还有富家公子出价手两，只求你的一幅墨宝。为父，相信你绝对把那小子画下来了。」

　　「知女莫若父，女儿还真不瞒不过爹爹，请随女儿进房一观吧！」

　　看着两个人并没有直往床边而来，而去了梳妆台处。高达放下心来，为了早点解开这个尴尬的场面，一双大手继续在花夫人身上抚摸，同时还用上了大嘴吻咬着花夫人的耳珠，一手探进两人身体中间，从肚兜下摆伸进去抓住一只硕大玉乳捏弄，不知不觉间用上从丁剑处学来的调情手法，捏，扭，扯，拉，拖；而另一只大手则伸岳母的股隙中来往磨擦，一只中指缓中那个迷人菊花，缓缓插了进去。

　　「嗯……」如此多敏感地带受到刺激，一股股绝顶般快感只冲花夫人的大脑，再看自己丈夫与女儿就在旁边，一股莫刺激使得她差点要叫出声来，只得一口咬在高达的肩膀上。虽是隔着衣服依咬得高达倒吸几口深冷气，插进菊穴的手指慢慢抽插起来。随着身体快感越来越浓烈，花夫人绷紧的玉体慢慢变软，小穴内也慢慢开始有了湿润的感觉……


　　第三十七章：苍天饶过谁?

　　ＰＳ１：月底本人可能找到新工作，更新会变得很慢了，所以我想更取尽快码完第一部。再码一章第二部的楔子，参选１８年的『春情欲目』活动！

　　ＰＳ２：感谢网友们的热情支持和回复，你们的回复我都会一条一条的看，很感谢你们的认真评论与大力支持，你们的支持就是我的动力。

　　ＰＳ３：照样的出场人物介绍！

　　………………　………………　………………

　　正文

　　花染衣之父看着高达的画像说道：「嗯，长得不赖嘛？但比起为父年轻的时候，还是差了不少，可也是人中龙凤了，值得我们连夜从『丹枫谷』你云裳姨娘处赶来，你云裳姨娘还责怪我们走得勿忙呢！」

　　「自然啦！爹爹年轻的时候，可是把娘亲这位『离恨阁』女高足娶回家的，自然长得玉树临风，一表人材了。对了，娘亲跟云裳姨娘年轻时江湖上送她们的外号是啥，女儿有点忘记了。」

　　花染衣的父亲谈起年轻之事，十分自豪：「真是不孝女儿，这样都能不记住。

　　你娘亲年轻时与她姐姐云裳是『离恨阁』名震江湖的两大高足，江湖上人称『大小飞天』云裳与云韵，你爹爹凭着一身过人之艺，使了几手段就获得了你娘芳心的。」

　　「前辈竟是『小飞天』云韵？！」听到这话，床底下高达顿时傻了眼。『大小飞天』云氏姐妹，据闻乃是在二十多年前与水月师叔齐名的女侠，她俩姐妹『双剑合壁』可谓打遍江湖无敌手，最震惊的江湖的事便是，二姝以十八龄为父报仇，诛杀了兵器谱上『剑』之列第五『黑白墨剑』之主玄翦，之后她俩姐妹又一度诛杀数名黑道上响当当的人物，还配合三大神捕破了当年震惊天下白莲教造反大案。

　　风头之盛，一时间盖过江湖上所有的英雄豪杰，一度成为当年江湖上最热门话题，那时江湖上有好事者传开这一句话，『平生不识双飞天，便称英雄也枉然』！

　　足见二姝当年名头之响甚。二姝后来的结局也跟着『离恨阁』历代女弟子一般，慢慢淡出了江湖了，要么是嫁人，要么是在『离恨阁』中终老，大姐『大飞天』云裳嫁给武林四大世家中皇甫世家，成为当今皇甫世家家主皇甫卓之妻。

　　而『小飞天』云韵则是行踪成迷，传闻她所嫁之人并非江湖中人，所以『离恨阁』并没有对面透露其的踪迹。现在看来传言所属，云韵嫁入花家，选择相夫教子过起退隐的生活。『八小家族』的并不是江湖之人，即使在江湖上偶尔出现几个『八小家族』的人物，他们也是十分之低调行事，像花染衣这样名入武林十青之末已经是很破例了，为弟子日后不受江湖恩怨所扰，『离恨阁』没有公布云韵所嫁何人也属正常。

　　现在高达忽然有一种上天对自己不薄的想法，不单止让自己能娶到当年名震江湖『小飞天』的女儿，现在竟然还将『小飞天』给上了，就算当下死了也觉得值啊。再看着外面花夫人的丈夫，自己竟然就在他旁边奸淫着他的妻子，高达又害怕又是刺激，一种从来没有过凌辱快感涌上心头，兴奋地让他呼吸也有点困难，一种让他窒息的快感涌上心头来，升高的体温使得一股又一股大汗冒出来。

　　床底下空间不小，却因为两人连体分开，两具肉体正死死交缠在一起，在这种酷暑的天气自然是热得大汗淋漓，而且高达还穿着上衣在身，身上汗味自然更加之浓烈。闻着如此浓重男性汗味，对于正在忍受住着快感，努力不使自己沉迷的『小飞天』云韵，简直是致命的一击，如同往大火上浇油一般，只把云韵的欲火烧得更旺，几欲没顶！

　　云韵感觉到高达开始急速上升的体温，身体上不断传出阵阵男性汗味，神情开始迷醉，绷紧的小穴里不断地涌出了玉液，舒缓了缩阴带来的麻木感，开始能感受到插进小穴里那根肉棒的雄伟与火热，硕大的龟头正正顶在花心之，如同一块烧焦的木碳般不炙伤着脆弱的花心，使得云韵玉体不停地开始扭动，以此来缓解。

　　可谁想到由于高达的不懈努力按摩，她的小穴已经开始松软起来，这一扭动反而使得肉棒在里面轻微的蠕动起来，空间甚小，动作不大，却给两人带来无可言语的快感。

　　「呼呼……」云韵身下的高达本也是欲火焚身之中，被她这般扭动给肉棒带来磨擦与刺激，使得其也是血脉喷胀，张大嘴巴喘着粗气，不管不顾地将插进菊花中手指加到了两根之多，中指与无名指一起狂野地抽插起来，幸好前戏做了十足，菊穴也是云韵的敏感点之一，先前一根手指轻抽细插已经使菊穴中产生不少的肠油，高达这才没有使到云韵受伤。

　　「嗯嗯……」身为敏感点的菊穴第一次被异物插入，那一份刺激感使得云韵差一点要疯掉一般，银牙死死咬住高达的衣服几乎都快要咬破了，但是实在太过强烈了，后庭狂野两根手指与前面那根巨大肉棒就隔着一层薄皮抽动着，那层皮薄得很，手指在抽插的过程中意外地带动云韵玉臀前后移动，恰好让本以松动小穴的肉棒产生轻微的前后移动，动作虽慢却是跟抽插并没有两致。

　　快感越来越强烈，小穴里越来越湿润，肉棒在小穴移动的距离也越来越长，一寸，两寸，三寸……七寸，到最后仅仅余一个龟头尚在小穴内，再慢慢地插回来，云韵的缩阴之危已经完全解下来。然而床底下的两人却是完全沉醉在交欢之中，谁也没想去理会这件事。

　　尤其是当事者云韵，手指与大肉棒在前后两穴轻轻抽插着，那感觉上就像是手指与肉棒一起插在那敏感的花心上头，尤其抽动之间彼此磨擦，互动之间带给肌肤的刺激更强烈；尤其当它们一起攻到深处时，把花心胀得更是满足，那种将要爆裂的刺激。她现在只想着小穴里的肉棒插得更深一点，后庭的手指能再粗一点，哪里有空理会这个，一心只想着快乐来得更猛烈一起……

　　………………　………………　………………

　　就在床底下那对姑婿陷入忘我无声交欢中时，花染衣之父已经将高达画像品头论足完了，他忽然严肃起来说道：「衣儿，你真的很爱这个小子吗？即使只做个平妻也愿意？」

　　花染衣见父亲说得认真，也收起笑容正色道：「他是第一次真正在乎染衣，与爱染衣之人，而且他答应染衣，日后虽是平妻之名，却以正妻之礼待染衣，而且向染衣承诺会用上三书六礼、八人大桥娶染衣过门的。」

　　「嗯！他如果真能做这个地步，名份一事可暂放。但是他知道，衣儿这段时间所作所为？如果衣儿是欺瞒他的话，日后恐怕只是一场悲剧！以咱花家的势力，衣儿想嫁个好人家很容易，再不济也可学着衣儿的闺友赵薇一样，招个上门女婿！」

　　花染衣满脸甜蜜地说道：「他知道，他跟染衣说：他不在乎染衣的过去，他只在乎染衣的未来只属于他一人。」

　　「哪就好，哪就好！如果他真的做到，为父也愿意将女儿交托给他。但他是否是说真话，还得为父见过他本人才知道。」

　　「爹爹！女儿相信他，你们见到他也一样会相信他的。」

　　「希望如此！但是就算如此，为父也不希望他这么容易将认衣儿娶走，不为难他一下，他是不会懂得珍惜衣儿的。」

　　「爹爹！你就不要为难他好吗？」

　　「这样是为你好，衣儿！」

　　「哼！女儿猜想肯定是爹爹当年为了娶娘被为难了，所以怀恨在心！」

　　「哎哟，衣儿，你在哪听来胡言乱语，为父什么时候被你娘亲为难了？为父当年在江湖上可有着『枫柚主人』之称的花千方，『枫岫兮筠岭，兰畹兮芝田』！

　　可是一名绝世美男啊！你娘本第一眼见到为父就被征服了，是她倒追为父，吵着闹着要嫁给为父的。」

　　「呵呵，真的？为什么娘亲说当年父亲对她死缠烂打，在『离恨阁』的丹霞仙峰的山脚下一守就是两年啊？」

　　「胡说，那为父被丹霞仙峰的美景所吸引，在那留恋忘返而已，你娘有空就偷偷下出来偷看为父！」

　　「真的？可女儿听到的版本，可不是这样的啊！爹爹，不如多说一些给女儿听听！」

　　「好吧，为了纠正衣儿错误的历史观，为父就花点时间给说下吧，咳咳……」花千方轻咳几声，润下了嗓子开始向花染衣细述他当年与云韵的交往情事，说得天花乱坠，大意都是当年『小飞天』云韵是如何倒追他的……

　　………………　………………　………………

　　床底下的云韵越听脸上越是怒意，这个该老鬼，居然如此厚颜无耻地在女儿面前颠倒当年的真相。当年他对自己死缠烂打了两年，软磨烂泡，自己见他可怜，才免为其难下嫁于他。

　　现在倒好居然在女儿面前逞英雄，芳心一气之下，只见云韵一双玉手撑在高达头部两侧，撑起上半身，雪白高跷的玉臀开始扭动起来迎合高达的奸淫，这一迎合两人的快感直上升好几个层次，肉棒越插越深，不断地轰击着子宫口，最后高达与云韵配合发力，巨大龟头直接破入从来没有过来者的子宫深处，而后庭中的两根手指也尽根而入。

　　子宫内、直肠中承受粗大异物带来的冲击和压倒感，无法抗拒且地逐渐变大，以往她丈夫花千方的肉棒只正常男人的水平，仅仅只能达到花心，那里像这次被女婿直接破入子宫内。一股从来没有过绝顶的快感，使云韵好像要窒息一般，双眼都开始发黑，整个人像是死一般，喉咙发干，忍不住想放声高叫，只得将旁边高达的裤子拿来咬在嘴里，方才没有发出半点声音。

　　但是高达那充满年轻生命力的大肉棒依然正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的肉棒加速抽送，滚烫的龟头每一下都温柔而不失有力地戳进韵云娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，激烈的快感告诉她，要死了！要死了！

　　更要命的是，自己纱衣下的肚兜被女婿认为碍事，被他粗鲁脱下去，并且一手塞进自己怀中，雪白的玉乳在空气中跳啊，跳啊，粉丝娇艳的珍珠发硬胀疼，被善解人意的女婿一口含在嘴里，又咬又吸，两只玉乳轮着来绝对让任何一只有不公待遇。

　　云韵被小穴，菊穴，玉乳三重快感冲突下，成熟美艳的身子剧烈的痉挛着，双手一软跌躺在高达，硕大的玉乳将高达的脸埋在其中，一股潮热黏稠的阴精从成熟的子宫里喷洒而出，如同激流一般冲刷着高达巨大的龟头，一双玉手死命地抱着高达头部，十指深深陷入其头发之中。

　　「呼呼……」龟头上激烈刺激感，云韵扯动头发产生痛感，使得高达又爽又痛也忍不住想发出声音来，呼吸急燥之极，两人这一翻动作产生不小声响。幸好花染衣父女两人，一个正沉醉在吹嘘之中，一个正在细心寻找父母所说的两个故事不同之处，时不时质疑几句，弄得其父有些应接不瑕，戏笑之声从来没停过，这点小动静自然没有发现。

　　床底下的云韵高潮渲泄后，慷懒地瘫趴在高达之身上喘息，有些气喘吁吁了，纵然她身材曼妙无比，身体轻得像一根羽毛，可她还是被这些没顶的快感弄得疲累不堞。即使停了下来，一波波的快感如潮水般接踵而来，粗大的龟头上的棱角随着小穴抽搐而磨擦娇嫩的小穴肉壁，巨大刺激险险再次淹没了有些失神的云韵，她使了很大劲才勉强稳住心神……

　　比起岳母云韵使大力气稳住心神，身为女婿的高达即舒快多了。由于他的肉棒太过巨大，撑得整个小穴都紧紧的，所以云韵高潮所泄之阴精，连同一丝的液体也流不出来，全涌挤在了狭小的阴道中，更有些还倒流回子宫，又给了她另一种异样的感受，而肉棒阳物泡在温暖的液体中的舒爽感觉，以及一波波前冲的压力实在另高达回味无穷……

　　………………　………………　………………

　　「好了，爹爹。你的故事真烂，一点逻辑性都没有！女儿听闻『离恨阁』女弟子若有心上人想出嫁，师门是绝对不会为难的。相反外界男子想追求『离恨阁』的女弟子，而女弟子犹豫不决时，方要经受其师门考验，如果是娘亲倒追爹爹，爹爹又怎么会经历『离恨阁』十重考验呢？」

　　花染衣听着花千方诉说的故事，对比母亲所说的故事漏洞百出，例如既然是娘亲倒追父亲的，为何花千方又要『离恨阁』接受娘亲的师父十重考验呢？诸如此类事情还有许多，她直觉告诉她，父亲在说谎！

　　「呵呵……也罢了。」花千方见谎言被揭穿，一阵尴尬只得说道：「高达那小子，到底去哪里了。阿韵是不是考的难题是不是太过刁钻，把哪小子给难住了啊，咱们去找找看吧！」

　　高达终是花染衣此刻的死穴，花千方轻易举地成功转移女儿的焦点：「也是啊！差点忘了此事，时间都过了这么久了，咱们得去找娘亲了。」

　　「哪咱们到外面找找吧……」

　　「爹爹，家里这么大，咱们到哪里找啊！」

　　「发动下人找下吧……」

　　花染衣父女的谈话声慢慢从楼阁里转移外面了，两人慢慢离开了此地。一直运足内功潜听着花染衣父女声响的高达终舒一口气，确认他们远远离楼阁后，对着岳母大人云韵说道：「花夫人，他们终于走远了？」

　　「嗯……这里面太热了，咱们外面继续，争取早点把它拿出来。」高潮中的云韵微微点头，床底下虽然隐密，却也是把两人热得全身大汗了，加上刚才一翻刺激的交欢，此刻的两人如同掉进水里一般，全身上下没有一处干的地方，沾答答的汗液十分之难受。

　　「明白，前辈！」高达下身死抵着云韵的下身，生怕地自己肉棒从小穴脱出来，此时两人皆知缩阴之危已去，无奈刚才的一翻夫前偷情（妻前偷情）已把两人欲望刺激至高点，纵使刚刚高潮一翻也难解两人焚身之欲火，两不约而同地对此事选择沉默了，将错就错吧！

　　「凉爽多了！」两人从床底下钻出来，一股凉风吹过爽得两人忍不住舒服出声来。高达顺着将岳母大人云韵放到床上，而是局困于床底得不伸展的云韵，也十分享受大床的舒适，在床上连连施展手脚。

　　然而他们谁也没想到，正是这一个放下来的动作，过高大的大床让高达无法一同躺到床，使得云韵脱离了高达的怀抱，原本插在小穴的大肉棒也『波』一声从中脱中，积压在小穴里面的阴精与玉液汩汩流出来。

　　「啊……」两人都呆住了，先前两人明知缩阴危机已经过去，可沉沦欲海的两人谁也没有点明，继续自欺欺人沉沦着。当下肉棒脱离小穴，便使得两人不得不面对现实，但是心中燃烧着的那把欲火，却是不能这么轻易浇熄。

　　高达先是呆呆地看了自己那根沾满玉液的肉棒，再顺着云韵的脚踝、小腿、大腿一路看上去，看到的是云韵高高隆起在小腹下端的小穴。白嫩的肌肤上乌黑发亮的阴毛。中间的阴阜向外微隆，两片滑嫩的阴唇，高高突起。雪白的大腿内侧和粉红的小穴周围，早已浸满了乳白色的淫液，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟。

　　视线缓缓上移，高耸丰满的玉乳，坚挺发硬的珍珠，欺霜赛雪的肌肤，美曼的脖子。高达眼神最终留在云韵的脸上，那一张与花染衣有着九成相似的脸庞上，他发现对方也在死死盯着自己那根驴根大小肉棒发呆，似是在惊呼刚才这样的巨物插进自己娇嫩的小穴中，眼神之中充满了欲念，可慢慢有一丝恨意充斥其中，而且越来越浓。

　　高达暗暗觉得不妥，心想岳母大人以后非恨死自己不可，慌乱之中忽然想起当日丁剑与他一起奸淫李茉时说过的一句话：「那天你要是把她操爽了，她还会恨你吗？」

　　「拼了！」高达一咬牙，故作站立不稳，身子向云韵身上压下去，双手撑开云韵雪白性感的玉腿，肉棒对小穴而下，硕大的龟头顺着黏稠淫液直插到云韵湿润温厚的花径中，并迅速撑开阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至肉棒全根尽没。

　　「啊！对不起，花夫人，晚辈是一个不小心脚滑，哎哟，夫人，你那里又把晚辈的小兄弟夹住……」

　　「好大啊！好粗啊！」云韵被高达粗大肉棒插入小穴，那股撑满的舒畅感一下子爽得她十只脚趾张开来。而且玉躯被男人压住的感觉太美妙了，一双修长玉腿条件反射般地夹紧、环在高达的腰部，眉开眼笑地说道：「你这个混小子怎么这么不小心啊，又把妾身哪里吓得『缩起来』，还不快快为妾身弄开，另外不要在床上做，妾身不想弄脏床单。」

　　「老淫贼诚我不欺啊！」高达见到岳母大人云韵眉角含春，情知自己这个举动做对了，提着的心放到了肚子里。另外他也有点不敢在花染衣的床上操她的娘亲，那感觉实太罪恶了。「晚辈听从夫人的吩付！」高达一下子将她从床上抱起，双手托着她的玉臀，将肉棒用力地往上一挺，一下子大肉棒就深深的直抵云韵的花心，一丝空隙也不留。

　　云韵被高达抱起，腰肢悬空，急搂着高达的脖子扭动着玉臀迎合，双脚紧紧缠着高达的腰，使高达的肉棒和她的小穴间一丝空隙都没有。由于被抱着的关系，云韵的视线正好在房间里梳妆台的铜镜上，她看到了自己穿着一件透明纱衣，如同一猴子挂在一个男子身上进行激烈交欢，挺乳抛臀，玉臀不断回转迎合着男人抽插，那样子实在是太淫荡，云韵又羞又刺激，动作越发狂乱，她开始扒扯高达的衣服起来。

　　很快高达身上的衣服被她一扒而光，露出让女性沉醉的结实肌肉。云韵一双玉手情不自禁地摸上了高达的胸肌与八块腹肌，这样的男性身材是她文秀商人丈夫没有的，她越摸越爱，同时也刺激着高达的兽性。他俩疯狂缠绵，跨下的大肉棒和小穴不断起落、扭摇着……

　　此时，他们只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫，他们早已忘记了两人之身份，忘记了正在外面寻找他们的花染衣父女，所有的一切早已经被忘记得一干二净。高达再次把云韵抱得紧紧的，胸膛压着她那对肥美洁白的玉乳，软中带硬、弹性十足。大肉棒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，欲焰炽的高达，大起大落的狂插猛抽、次次入肉，插得云韵的花心乱颤。

　　「好粗的肉棒……太棒了……插妾身……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……妾身……啊……啊……」云韵终于开始了淫浪地哼叫，玉臀拼命挺耸去配合高达的抽插，小穴内淫水一泄而出，连高达的阴毛也打湿了。

　　在床边以站姿抽插了一刻多钟，高达再也忍不住那张大床的诱惑，心中一把声音对自己说，把她放在床上面，放在床上面。负罪感又如何，既然已经把岳母给操了，何必还有顾忌这么久。

　　一咬牙，高达将云韵的玉臀再次放到了床边边缘。依然被抽插着的云韵顺势半躺在宽阔的床上，同时她也发现了自己躺在了女儿的床上，与女儿的未来夫婿激烈交欢着，一股负罪感直涌心头，却同又有一股万分刺激的快感涌上来，眼睛细眯着就剩一条缝隙，露出了害怕却又春情荡漾的表情。

　　高达将她的一双玉腿抱起曲拆在双臂上，使得玉臀高高跷起来，让她的小穴能更深地容纳着自己的大肉棒。然后双手按在床缘上，慢慢的调整姿势，再次用力地急速插入，每次都深入到云韵花心里。每当大肉棒一进一出，云韵小穴内鲜红的柔润嫩肉也随着肉棒的抽插翻出翻进。

　　「嗯……你顶到妾身的子宫了……好爽……啊……」

　　高达一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着云韵嫩肉，大肉棒在那一张一合的小内里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得云韵娇喘如牛、媚眼如丝，快感使她抽搐着、痉挛着，张开大腿，腹部蠕动着嫩穴，就像一个淫荡的妓女，发出淫荡的喘息声，迎向高达的狂插。淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片。

　　「啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……妾身要……好女婿……的……大肉棒……用力……插妾身……插妾身的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……」

　　高达听到云韵叫自己女婿，本来就已经非常粗壮的阳物变得更加的庞大。他此时发现岳母大人小穴的一个奇特之处，女子的小穴通常会随着兴奋激昂性欲，小穴从而变得修长起来，但岳母云韵却相反，她的情欲越是高涨，小穴反而变短了。这使得高达在抽出的时候，只要不是抽出一半以上，还可以留下敏感的龟头在宽敞的子宫内继续享受磨擦的快感。

　　云韵被刺激得几乎要崩溃了，她完全可以从自己身体的感觉感受到娇嫩的子宫口被粗长的阳物一直撑着，不让其有闭合的机会，不管是抽出还是插入，都带给她极大快感。幼小的子宫口的伸缩性另她自己也感到吃惊，它一直紧紧的圈着肉棒的中部，像一只在小穴内的小手般紧紧地箍着深深闯入她体内的肉棒。

　　「啊啊……妾身要泄了……」不仅如此，由于肉棒一直没有离开子宫，引发的快感也如潮水般连续不断，而且是三重的快感，一波由子宫传来，一波由子宫口传来，一波则是由细嫩的小穴壁肉所传来。如此强烈的感受又岂是任何女人可以抗拒的？顿时，云韵再次如山洪暴发般地大泄而出。

　　一股滚烫的阴精从云韵的子宫直冲而出，烫得高达的龟头舒服不已。高达感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，肉棒在岳母大人的小穴里火热地跳动着，感受着岳母大人那因为高潮到来而缩紧的小穴的吸力，一股滚烫的阳精，猛地射了出来，充满了整个子宫。

　　「呼呼……」射完精后，高达喘着粗气抱起岳母大人移躺到大床上交缠地躺着竭息，经历了好几个女人又经历丁剑的教导，他深知女人在高潮之后需要男人拥抱与温存，误奸在岳母云韵在先，如果不安慰好她，只怕对方会恨上加恨。

　　「啊……」果然，这样的拥抱使得云韵舒服之极，高潮无力的胴体最需要的就是这种有力的拥抱，樱桃小嘴轻呼一声，星目微闭尽情享受着欢爱的高潮。

　　高达见到她鲜红的樱桃小嘴，忍不住一口含住，大舌头伸过去撬开牙前，将她那甜美滑腻的香舌整个地吸了过来湿吻吮吸纠缠起来。云韵嘤咛一声，在高达的怀里再度浑身酥软，不能自已，情不自禁地吞咽着他渡过来的口水和唾液。

　　「岳母大人，没有拒绝！」高达察觉到云韵香舌热情地回应着自己，心里唯一的顾虑放下来，岳母大人肯与自己接吻，说明她至少并不讨厌自己。这使得原本还插在小穴，尚未完全软下来的肉棒再次坚硬起来，他已经松开了与云韵激烈的搂抱缠绵。

　　「小子，你想干什么？」察觉得高达的突然高开，云韵芳心一阵失落，睁开眼睛一看，却发现高达已经下了床去，站立在床头的边缘上，那根驴子一般巨大与粗长的肉棒，上面沾满了自己的玉液与阴精，正雄纠纠地指着自己的樱唇。

　　「晚辈……晚辈……」高达一时语塞，他原意是岳母大人给自己含下的，但是两人的关系似乎没亲近到哪种程度，况且两人还是『姑婿』的关系。

　　「小子，别得寸进尺了……」云韵毕竟是生过两个儿女的女人，也算得上经验丰富，相公花千方与自己欢爱完后，每次都会让她为其清理肉棒，她也是乐在其中。看到高达欲言欲止的神情，自然知道高达想干什么，着实把她气得不轻。

　　刚才还可以说迫得不以，现在自己要是给这小子含的话，岂不成了通奸？

　　话虽如此，云韵的美眸依然直视着眼前驴根一样肉棒，目光甚至没有闪开。

　　这小子还是人吗！是头种驴吧！他刚才刚刚射过精的，现在居然又硬着？看着看着云韵控制不住下身迅速泛滥着，目不转睛的盯着眼前驴根一样的大肉棒，她除了见过相公花千方正常的男性肉棒和自己儿子稚童的肉棒，就是未来女婿高达这一根了。而女人天生对男人的生殖器有种崇拜，云韵不禁产生一种自怜，要是相公能像他一样大该多好啊！

　　高达见到云韵半天没有反应，只道对方生自己的气，有了先前的经验，他连忙探手到岳母大人的玉胯小穴上，温柔地搓起那两片阴唇起来。大手覆盖住岳母大人那微微隆起，有如小馒头般的花径小穴。粗糙的手指沿着她涨热的肉缝划动着，突然把那颗黄豆般大小的阴蒂给剥了出来。同时先前射进去的阳精与被堵在小穴里的阴精，也如因小穴口的撑开缓缓流了出来，沾湿花染衣的床单。

　　「啊，臭小子，妾身……饶不了你！」云韵如遭电击，整个人都颤抖了起来，小穴内娇嫩的壁肉不自主地收缩，夹紧的是大胆火辣的陌生的手指。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的小穴完全被女婿的大手温柔地占据了，云韵几乎已经无法保持端庄的容颜，只得不停地咒骂着。

　　云韵虽然不停骂着自己，高达却感觉不到对方有半点怒意，而且岳母大人的眼神中还有含羞带怨的神色。这使高达莫名之兴奋，原本的一根手指也加到两根，并捏指剑学着肉棒一样抽插起来，粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。

　　「臭小子，有你这样……欺负岳母的女婿吗！嗯……」小穴被女婿恣情地玩弄，花瓣被屈辱地撑开，挤压，火热粗大的手指插入柔若无骨的小穴的深处翻搅肆虐，还以大拇指偷袭翘立的阴蒂。云韵下腹部不自主地抽搐了一下，不顾意志的严禁屈服于淫威，阳精与阴精渗出的速度越快之加快，弄出一汪汪水浪声。

　　「啊，啊……好女婿，别这样玩妾身了，妾身想要了……要了……」下体传来的激烈快感与让人羞愤欲绝的水渍声，再加眼前那根驴根一般肉棒，上面不时散发出男人的气息与淫靡的味道，云韵刚消下去不少久欲念再次沸腾起来。

　　「遵命岳母大人！」云韵的求欢的词语虽然没有她女儿那样淫荡，但她所说的每一个字都是充满了罪恶感，一股乱伦狂乱感充满了高达的心头，熊熊燃烧的欲火，将他的理智全部焚毁。他粗鲁地将云韵拉到床边，让她上半身趴在床上，一双玉腿吊拉在床缘边，使劲地分她的玉臀上的股肉，伸手在小穴掏来一手玉液涂满小菊穴，腰身一用力，湿滑的肉棒整根插进岳母最后一个处女之地中。

　　虽说刚刚菊穴被高达的手指开发了，但是他那根巨棒远不是手指能比的，而且云韵后庭花开又是第一次，疼得她像回到新婚之夜被花千方破处一般：「疼啊……小子，你插错地方了，这个地方，妾身还是第一次啊！」

　　「岳母大人，对不起，晚辈马上抽出来！」高达先前用手指玩她的菊穴，见她如痴如醉的样子，以为她经常与岳父大人玩后庭花开，所以一时兴起也走走后庭，哪想到云韵居然是第一次啊！吓得他连忙想抽出来，结果只是云韵疼得更历害！

　　云韵趴在床边痛得几欲哭出来：「小子，你别动，好疼啊！你要疼死妾身吗？」

　　「对不起，晚辈不动，不抽出来了。」高达见到自己又闯了祸，只好停下来，俯身趴在云韵结白的玉背上，有丰富后庭经验的他，知道此时该尽快让女子动情起来，只要动情了双方才能到享受后庭花开的快乐，于是一双手再次在云韵告之自己敏感点活动起来。

　　玉体上最隐私的感敏点被女婿的大手侵袭着，云韵又羞又气，却又完全兴不起排斥的念头，因为这些地方都是自己告诉他的，加上小坏蛋的撩情手段实在厉害的要命，就算不是敏感点也抵挡不住，几乎是把快感一波又一波的带给了她，令她逐渐的轻谈了菊穴开苞之痛，忍不住发出了风骚美妇人一样动情的呻吟声。

　　「岳母大人，晚辈动了一下好吗？」高达见状俯首到云韵的耳边轻轻说道，缓缓地把驴根一样的肉棒在菊花里慢慢抽出，插入。用狗趴式的后背位缓慢抽插起来，他左手下移来到云韵下身小穴，对着阴蒂不断刺激；右手则在她丰满的双乳上把玩着，胯间一挺一挺地昂起巨根来回抽送。

　　「嗯嗯嗯……有你这样的女婿，妾身真是……倒了八辈子的霉……啊！」云韵发出了无意识的呻吟，菊穴毕竟是她的一个敏感点之一，在高达高明的调情下，很快就能感到后庭的痛苦渐渐减弱、取而代之的是种酥麻舒适的感觉。这样干了一刻钟后，云韵的小腹开始不停收缩，雪臀主动扭动着向上挺起迎合肉棒深入菊穴，她已开始慢慢体会到了后庭之乐。

　　「好、好爽……那个地方……竟然会那么爽……妾……妾身……快不行了！

　　眼见岳母大人第一次菊穴开苞就学会享受后庭快乐，高达欣喜地加快了抽插的力度和速度，双手握住云韵高翘的雪臀一下比一下迅猛地抽送起来。菊花开合不休，括约肌一松一紧地箍着粗大肉棒，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令高达抽送加剧，越战越勇，小腹和翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的「辟啪辟啪」肉声。

　　云韵只觉得后庭的直肠都被那又粗又长的粗大肉棒充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当粗大肉棒力挺到底，龟头猛撞向深处那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外，只识得四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把美臀摆动。

　　激烈的交欢持续了将近半个时辰，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把他们俩完全笼罩着，令身体不受控制地颤抖不停。高达连忙将肉棒从菊穴抽出来，狠狠插前方那个空虚已久的小穴，狂暴地抽插了近百下，龟头突入子宫之中，滚烫的阳精便似山洪爆发般将整个子宫注满。

　　「啊！烫死妾身了……」空虚的小穴包容着粗大肉棒，贪婪蠕动挤压不让其离去，子宫完全张开承受着男人的滋润，岩浆般阳神的撞击在子宫壁的刹那，云韵也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，就这样失去意识。

　　而高达射完这次精后，一股沉重的疲意涌上心头来，好像自己像是经历了一场极其沉重的体力劳动，还有就是激烈的比武，一双眼皮再也支撑不住，在欢快宣泄快感中，趴在云韵的玉背上，双眼一黑昏迷了过去……

　　………………　………………　………………

　　「高大哥，你醒醒啊！你怎么会昏迷了！娘亲，你到底要他做了什么考验啊，怎么会让高大哥昏迷了……」

　　昏迷中的高达，觉得有人在叫唤着自己，那声音好像是花染衣的，他很想回应她，可是他实在太累了，不单是身体上的累，还有精神上的疲倦，他很想就这样一直睡下去……

　　「娘亲，没有跟他做什么……不……不……不是做什么！是没有要求什么严历的考验，只是……只是……想跟他比试武功……见识一下……他的……他『青云门』的……『圣灵剑法』……而已。衣儿……你……千万……不要……想歪了！你看……他还把娘亲……的脚……给弄伤了……走路一拐一拐的……」

　　此时，又响起了一把慌张乱措的女声，高达认出来这是他的岳母大人云韵的声音，这是怎么会事啊！难道自己与她的事被人撞到了，可是从她的说话语气中又不像啊，到底是怎么回事啊！

　　「你们都不要慌，让为父来看看到底怎么事……」随着一把男声响起来，高达认出这是他未来岳父花千方的声音。接着发现自己的脉门被人搭上，随即一双眼皮好像被人扒开了，但是眼珠却无法传回景象，一切都像在黑暗之中……

　　「这小子……」那把男声有些困惑地说道：「这小子好像是纵欲过度了，又动过激烈的真气与人动武，所以导致了休克，没多大的事，吃些补药睡上一天，估计就会醒了，但是……」

　　衣染衣痛哭起来：「呜呜……都是染衣的不好！高大哥，对不起，你的伤刚好没几天，染衣不应该缠着高大哥荒唐了几天的，都是染衣的错，呜呜……」

　　云韵心虚地说道：「衣儿，别哭了。为娘也有错，为娘不应该跟他比武的！

　　别哭了，你爹爹精通岐黄之术，他都说没事了，你就安心吧！」

　　「动武？这段时间我没跟人动手啊！」迷糊中的高达对他纵欲过度这一点没异议，但是『动武』这一点却持有怀疑态度，在他的记忆中压根就没有过动。

　　「话虽如此，但这小子的症状好像吃了什么药的样子，在拼命压榨他的潜能似的。可是为父查了半天，也找不到中毒的迹象，也许是他修练的『青云门』内功心法所致，是为父多虑了，总之还是先让他休息好，观察一段时间再说！」

　　「我吃了药？难道是黄兄所赠的『回气金丹』？……」高达再次疑惑，但是仅存的精神再也难支持下去，他的意识慢慢陷入黑暗之中……


　　第三十八章：颠倒梦想！附美图

　　ＰＳ１：网友似乎对上云韵不怎么高兴，喜欢的是李茉，未来岳母也是岳母啊！我并没有失言！想看李茉就等到下章吧。

　　ＰＳ２：３７章我很用心码出来的，结果还不如３６章受欢迎，望着秋水都没有人鸟，所以我决定虐了一下大家。

　　ＰＳ３：据说放美人图能增加人气，我也有样学样，放一张准岳母云韵的美图。没错，已经有人猜到她是谁了。

　　………………　………………　………………

　　正文

　　「喔―喔- 喔――」

　　熟睡中的高达被阵阵鸡呜之声叫醒，睁开的他发现自己躺在花染衣的闺房大床上，窗户外面黑暗的黎明中，一丝晨光升起来。

　　『天亮了，自己昏迷一天了？』高达坐直身子在床上，身上不知何时换上一件洁白色睡衣，而花染衣则和衣睡着自己旁边。高达见到她脸颊之上有数道泪痕，想起刚才在迷糊中听到了花染衣的哭声，哭声充满了自己的担忧之色，心里充满了愧疚。自己昏迷是奸淫了她娘亲所导致，是自己活该，偏偏让她为自己如此忧心。

　　「染衣！」高达轻呼一声，忍不住伸手想去为她抚去脸上泪痕，手到中途却迟疑了，前车之鉴，他不敢鲁莽行事，仔细打量了枕边之人，确认是花染衣后，才轻轻抚摸上去，真是一朝被蛇咬，十年怕草绳啊！

　　熟睡中的花染衣感觉到有人抚摸她，一直忧心高达的她立刻扎醒过来，一双美目大大地睁开，看到高达已经清醒过来，充满了喜悦之色，一头扎进高达怀，紧紧将其抱住：「高大哥，你终于醒了，你知道吗？染衣，担心死你了。」

　　高达轻轻地拥着佳人，温柔地抚摸着她秀发：「是高大哥不好，让染衣担心了。」

　　花染衣在怀内咽哽地说道：「高大哥，你知道吗？昨天看到娘亲背着全身大汗又昏迷的你回来，差一点把染衣吓死了。染衣在想高大哥要什么事，染衣也不想独活了，染衣不想承受一次这样锥心之痛！」

　　「对不起！对不起！」高达想不到花染衣对自己用情如此之深，他不觉得自己有什么值得她这样做，他的心很温暖，很感动，只得紧紧抱着花染衣，在心中暗暗发誓，这一辈子非娶到花染衣不可！

　　花染衣在高达怀内抽泣一阵后，抬起头注视着高达说道：「都怪娘亲，好好的比什么武啊。高大哥的伤才好没多久，这翻连动真气使得高大哥的身体吃不消了。」

　　「这个不怪云前辈的，要怪只能怪我，是我惹得云前辈生气了。」　高达有些尴尬地说道，实情哪里是什么比武，根本就是自己误奸未来岳母，加上早上与彩衣交欢多次，连日来的纵欲过度压垮身体而已。

　　花染衣奇道：「娘亲，没有对你生气啊！她还夸高大哥年轻有为，是难得一见的英秀奇才，说染衣眼光不错会挑男人，她很支持染衣的。倒是你把娘亲的腿给伤了，走起路来打个八字脚，一拐一拐的。」

　　「啊！？不敢相信，云前辈居然这样夸我啊！」有李茉这个前车之鉴，高达以为云韵一样是恨死自己，千方百计反对自己与花染衣的婚事，谁想对方大出意料地支持自己，他真的有点不敢相信：「昨天我可是把她得罪了啊！」

　　花染衣追问：「你得罪了娘亲，怎么得罪娘亲？」

　　「啊啊……」高达连连摇头，有些作贼心虚地说道：「错把她误当成你了，说了一些只能对你说的话啊！」

　　「哈哈……」花染衣掩嘴娇笑说道：「原来如此，其实这个也不怪你的。我跟娘亲长得十分相像，经常有人将我们错认。你是不是把娘亲当成染衣，做了一些越礼之事啊！」

　　「没有，绝对没有！」高达头摇得播郎鼓般，误奸岳母这种事岂会承认，只得另说话题：「你们何止相像，照我看你们母女简直是一对姐妹花，云前辈也太年轻了吧！」

　　花染衣微嗔道：「高大哥，你有点越礼了。当然这并不怪你，只要是人都有此疑问的，其实娘亲长得这么年轻是有原因的。」

　　本只欲转移话题，不想竟被勾起好奇心，高达奇道：「有什么原因啊！」

　　花染衣有些神向地说道：「高大哥，你可知武林『四大神功』啊！」

　　「知道！它们是少林寺的『洗髓经』与『易筋经』，青云门的『太极玄清道』以及离恨阁的『慈航剑典』。」

　　「嗯！没错，这四门武学之所以被称为『四大神功』，是因为它们具有化腐朽为神奇，夺天地造化之功。常人只需要练及一门便能成为江湖一流上顶高手，纵使资质平庸亦可延年益寿，长命百岁。

　　娘亲之所以看起来还如此之年轻，是因为她自幼修练『慈航剑典』大成之缘故，『慈航剑典』虽然名头没有前面三部武学响亮，但在延年益寿，排除身体毒素，青年永驻方面远胜前面三部，传说此功练至极峰，甚至还能返老还童呢？」

　　「我靠！难怪『离恨阁』有着天下美女之乡的称呼，连个山门扫地的下人也是百里挑一的美女。原来是她们修练武功时，还能进行美容啊！」高达心中暗自诽议，有些心动向花染衣问道：「染衣，你是不是也学到这门武功啊！」

　　花染衣白了高达一眼，嗔道：「高大哥，是不是嫌弃染衣会老啊！」

　　高达并不是傻子，岂会说这种丢性命的说话：「没有啊，能和染衣一起变老，是我这一辈子人最幸福的事。」

　　「哼！高大哥的嘴真甜，甜得染衣都说不出话来！其实染衣也想跟着娘亲学这门武功的，但是此门武功『离恨阁』有着严格的规定，非『离恨阁』的弟子不得习之，违者必严惩，『离恨阁』于娘亲有再造之恩，她是不会违抗的。染衣自幼就拜武林八老的花老为师，早就没缘这门武学了。」

　　「原来如此！」高达听完，心里仍是微微有些失落：「染衣为何会拜花老为师，拜入『离恨阁』不是更好的选择吗？」

　　「嗯！花老其实于娘亲有救命之恩，刚才花老想找个传人，娘亲就把染衣送过去。花老教染衣的『百花录』并不比『离恨阁』的武功差，虽然没有『慈航剑典』那样惊世骇俗，却有一招近乎能『起死回生』的保命之招。另外娘亲只是不能教染衣『慈航剑典』的内功心法而已，并非不能教染衣『离恨阁』的剑法。染衣，可是身具两家武学之长呢？还有……」

　　花染衣突然压低声线，在高达耳边轻声说道：「还有花老教给染衣的『百花录』在储颜养容方面，一点也不比『慈航剑典』差，甚至比它还历害。你知嘛，染衣师父花老今年都五十多岁了，可她的样子还跟一个二十七岁左右的少妇没有什么差别的！」

　　「我没有哪个意思……」高达嘴上否认，心里早已经乐开花了，忍不住将花染衣抱入怀内又是亲又是吻。花染衣也热情地回应着，原本清晨男性的情欲就十分激昂，当下美人在怀内，更是让高达情动不已，一下子将花染衣按倒在床上，伸手就去解她的腰带。

　　「高大哥，不可以的……」意乱情迷的花染衣忽然想起高达不能再纵欲了，连忙将高达从身上推开，满脸羞红地说道：「高大哥，不可以的。昨天你的昏迷，爹爹查看得出，是纵欲过渡的缘故，这几天你要好好休息，不可再作房事……」

　　高达也想起了昏迷时听到的话，可是他的内心中有一把火在不停地烧着，尤其想到昨天自己将花染衣的娘亲云韵按在此床上颠鸾倒凤，现在再与花染衣在此床欢爱，内心就有一股莫名的冲动，他哀求说道：「染衣，答应高大哥，咱们就一次，一次行么！」

　　花染衣十分坚决地说道：「不行，一次也不行，这是为了高大哥身体好！」

　　高达见花染衣意志坚决，只得从她身上起来作罢，闷闷不乐地说道：「好吧！

　　一切都听染衣的。」

　　花染衣见高达像个孩子发脾气，有些好笑说道：「高大哥，别这样嘛。等你身体好，染衣随时随地都让高大哥玩弄好吗？身上哪个地方都行，只要高大哥喜欢，就算把染衣给操死了，染衣也愿意。」

　　高达也被她逗乐：「傻丫头，什么死，死的。高大哥可是要疼爱你的一辈子，让你做一个幸福的女人，别说这种不吉利的说话。」『咕咕』正当两人甜言蜜语之际，高达的肚子忽然发出一阵声响，他有些尴尬地望着花染衣。

　　『噗嗤』花染衣忍不住笑出声，素手急拍，不一会儿，月季与杜鹃推门进来，她朝着两人说道：「高大哥，昨天一天没吃东西，你们快去准备好上等的早点，要是饿着高大哥唯你们是问！」

　　「是！」月季与杜鹃二脾领命下去！

　　高达此时才发现外面早天亮了，艳阳高照，越想越是肚饿，差不多是时候吃点东西了。于是他在花染衣的服侍下起床，来到屏风前更衣，花染衣为其捧来一件崭新名贵的新衣服，像妻子一般温柔地为高达更衣起来，换下那件临时穿上的睡衣。

　　高达自幼在青云门长大，过着的是自力更生的日子，哪里像这样被女子服侍着更衣的，十分之不自在，尤其当花染衣为他脱裤子的时候，连忙用手止她的行为：「染衣，你先出去吧！这个我自己来就行了。」

　　花染衣笑道：「高大哥，你身上哪个地方染衣没看过，害什么羞啊！」

　　高达脸上一红，使坏说道：「真正如此，染衣才不应该帮我更衣，因为我会忍不住了将染衣就地正法的。你这那里是要我禁欲，分明就是个小淫妇在求高大哥干你呢！」

　　「高大哥，你好坏啊！」花染衣娇脸一红，想起昨天与高达俩师兄弟荒唐的画面，前方的小穴与后庭的菊穴隐隐有些发痒了，玉足一跺，手中抛到其脸上：「给脸不要脸，自己穿吧！染衣，去为你拿漱口的用具来！」

　　看着染衣离去的背影，佑大房间就剩下自己一人，高达轻轻笑了一下，虽然他刚才抗拒了花染衣的服侍更衣，但那种感觉真的非常好，这一种家的感觉。高达现在心中恨不得早点将开封城内的淫魔缉拿归案，然后回到师门让师父为自己出面，向唐花朱三女提亲，过着只羡鸳鸯，不羡仙的快活日子。

　　高达将花染衣拿来的新衣穿好后，正要出去，却发现自己昨天所穿的衣服尚挂屏风内的衣架之上，想来是昨天自己昏迷乱了花染衣的思路，没有吩附下人拿去清洗，现在上面还能闻到浓浓的汗臭味。高达拿起来闻了一下，捏起鼻子：「这也太臭了，还是拿去洗洗吧！」

　　『砰砰』高达将衣服抖数了几下，正欲拿到外面让人清洗，却意外发现上衣内的隔层中有一片红色布料露了出来，「这是什么？」高达好奇之下，将其从隔壁里掏出来，竟然是一条艳红色的肚兜，上面绣着精美的图案，下摆处还有一个隶书的『云』字。

　　「啊！」高达如五雷轰顶，这条肚兜正是昨天他扒下岳母云韵的，随手塞到上衣内的隔层之中，后来自己在岳母身上马上风后便昏迷了。也亏自己衣服的隔层够隐密，花染衣为了自己换衣时没有发现，要不然铁定要闹出人命来的。

　　高达的理智告诉自己要毁尸灭迹，下手之际却是狠不下心来，看着这件肚兜，他忍不住回想起昨天与岳母那一段天上云端的交欢，她的妩媚，软弱，媚态全部涌上心头，一时间看呆了。

　　「高大哥，你换好衣服了吗？」正当高达发呆之时，花染衣的声音从外面传来，吓得高达连忙将肚兜塞进衣襟之内，并且整理好身上衣物，使自己的神情恢复平静，出去迎接花染衣：「换好了，染衣！」

　　「来，高大哥洗脸与刷牙吧！」花染衣推门而入，后面跟着的杜鹃托着盘子，里面盛放着牙膏与牙刷、洗脸的用具紧跟其后。（南宋时期已经出现非常接近现代的牙膏与牙刷，当然只有上等富人才用得起，平民百姓直接不刷牙的，或者用手和盐水清理。）她一见到高达，便将他拉到铜镜之前，亲自为他梳理。

　　高达拿着只在传说中听闻的『牙刷与牙膏』，完全不知道如何使用。平日过着穷日子的他都是杨柳枝咬烂和盐水来漱口的，哪里想到富人家用的竟然是上等美玉与名丝打造牙刷，光这一把牙刷就估计值一百多两，还有茯苓等名贵药材煮成「古牙膏」，刷一次牙估计都是平民十天的花销啊。

　　「高大哥，你不会用吗？染衣帮你，张大嘴……」花染衣轻声一笑，拿起牙刷沾了点牙膏便亲手把手教高达刷起牙来。高达长这么大过了将近二十年的清苦日子，总算体会一把书上所说的大恶『穷奢极欲』。他也总算明白，为啥历史上这么多帝王名人毁于温柔乡中，身边美人相伴、温软如玉、情意绵绵，换着是谁也无法抵挡，他沉沦了。

　　在一番美死人的秀恩爱刷牙后，高达又迎来一场极奢华早餐，各式各样糕点摆满了一桌子，香甜酸辣，各种各式的口味，小小一个早餐几乎包涵天朝八大菜系的早点，高达惊得嘴巴半天合不拢：「吃个早餐而已，用得这么丰富与浪费啊！」

　　花染衣不在乎说道：「高大哥，放心啦！我们吃不完，可以给下人吃，总之不会浪费的。」说罢，亲自动手筷起糕点来喂高达。美人深情，高达无法抗拒，只得再次陷入英雄的坟墓之中。

　　吃着吃着，花染衣越是深情，高达越发觉得愧疚，他只好向花染衣坦诚了自己与朱竹清的关系，当然他不会傻到坦诚昨天误奸了岳母一事，他发现自己已经没办法离开花染衣了，但也没办法放弃朱竹清，毕竟她是自己年幼时的憧憬。忽然，他发现自己原来是这么贪心的啊！

　　花染衣先是脸色一沉，手中筷子缓缓放下来，眼睛微微一红，要说没有心酸是怪事。纵使当日她说自己不介意高达纳妾，可是事到临头，她的内心似乎没有想像中的坚强：「染衣知道，自己非完壁之身，让高大哥在意了。」

　　「没有，绝对没有这样事的。」高达脑袋一充血，竟然对着花染衣不顾在场还有服侍的丫环等人，三山五岳地一跪而起：「染衣，你要相信我，我是真心爱你的，绝对没有半点介意你的过去。但我与朱姑娘也是真心的，我对你们每一个都是真心的，我每一个都不想失去。」

　　「高大哥，使不得，男儿膝下有黄金，染衣一个不洁之人不值得你这样。」

　　花染衣大吃一惊，急忙想将其扶起来。在古代社会之中男儿是天，纵使其做了对不起女人之事，也不需要认错，因为男人是没错，更别说下跪了，天地君亲师怎么跪也轮不到跪妻子。

　　高达则双手抱住花染衣大腿，死活不肯起来：「如果没有了染衣，这个男儿尊严要来何用！我从来不在乎染衣的过去，我要的是染衣的未来！」

　　「高大哥，你……」花染衣顿时被感动得一塌糊涂，用眼角轻扫杜鹃等一众下人让她们下去，再温柔地说道：「高大哥，男儿为天，夫为纲，染衣岂会不同意你与朱女侠的事，但有一个条件，染衣必须跟她平起平坐。」

　　高达只觉自己身处云端一般，幸福得没办法说话了：「谢谢染衣！在我心中你们是一样的，没有什么大小之分！」

　　「起来吧！别让人看见了。」花染衣将其拉起来，心里美滋滋的，看着高达如此沉迷自己连尊严都不要了，她心中原本那点自卑也消失得无影无踪，『哼！

　　姓朱的不就是一个处女么，染衣可是能做青春永驻。姓朱的还比高大哥大这么多，用不着几年就年老色黄了，有什么好怕的，到时就让盖个房子让她终老吧！』

　　「来，咱们接着吃，这次轮到我喂染衣！」高达兴奋地拉着花染衣重新坐回饭桌上，这一次轮到来他喂这个美娇娘了。

　　………………　………………　………………

　　在一场极度之秀恩爱，对单身狗产生九万点伤害的早点后。高达直入正题，向花染衣询问起『摄魂香』之事来，花染衣告之他关于『摄魂香』一事，她并没有知道多少，但是她的娘亲云韵知道，当年讨伐『极乐教』的战役中，『离恨阁』是三大主力之一。

　　正好在此时，花千方听闻高达已经清醒过来，也派来人邀请高达与花染衣到书房与之一谈。高达心中一阵不安，误奸了岳母云韵一事非同小可，虽说岳母大人并没有声张，也没有反对自己与花染衣之事，却并不代表她会原谅自己，他已经能想像接下来云韵将会如何为难自己了，但是他的心已经被花染衣的爱意塞满了，为了花染衣只得硬着头皮过去。

　　花染衣领着高达来到了花千方的书房中，出人意外的是，『小飞天』云韵并没有在书房之中，书房中只有一位留着长长胡子的中年男人，花染衣一见到他就上到跟前请安问好，甜蜜蜜地叫着『爹爹』，此人便是花染衣父亲，花家二当家花千方！

　　「晚辈高达，见过伯父大人！昨晚医治之恩，晚辈没齿难忘，请受晚辈一拜！」

　　高达连忙上前跪下来磕头，其实以他『青云门』首徒的身份无需行此大礼。

　　无奈高达心中有二愧，一愧是误奸岳母云韵，无论出于何等原因都是岳父的大不敬；

　　二愧从花染衣口中得知，昨天花千方为了救治自己，拿出了他珍藏将近三十年的千年人参，切了三分一给自己滋补身体，自己才能这么快苏醒过来，于情于理，这一拜高达都要磕。

　　「使不得，使不得……」高达这满怀疚愧的一拜，无心插柳使得花千方对其好感大增，嘴里连连说『使不得』，身子却没有半点动作，完全受完高达的三拜九嗑，越看高达越觉得其一表人材，年轻有为，实属难得一见的良婿，基本上对其与花染衣的婚事已没半点意见。

　　高达跪拜完后，站立起身也细细打量着花千方，果真花千方并没有吹牛，他长得确实是气派非凡，虽是上年纪留了胡子，仍然是俊气逼人，年轻全盛之时称为『绝世美男』丝毫不违过，美中不足是眼圈有些黑。

　　花染衣也发现了这一点，她奇道：「爹爹，你怎么有黑眼眶啊！」

　　花千方压低声音，有些不好意思说道：「不知道那个下人偷听昨天为父跟你说的往事，偷偷告诉阿韵。结果她一晚上都没有让为父进房，在这个书房待一夜。」

　　「呵呵……活该，谁叫爹爹喜欢吹牛呢！」

　　「有女儿这样跟父亲说话的吗？有外人在呢！」

　　「呵呵，娘亲，怎么没有见到她，高大哥有事相询。」

　　「我已经派出人叫了，相信很快就会过来的。」

　　两父女谈话声音虽小，高达仍是一字不漏地听入耳中，看着两父女温馨的样子，心中一阵羡慕，自幼父母早逝，家庭亲情是高达一直缺少的东西，这也是他为何在对岳母做出大逆不伦的事，仍厚着脸皮不愿意放弃张墨桐与花染衣的原因，他太想有个家了。

　　花千方也发现了高达眼中对花染衣的依恋，心想自家的女儿本领不差，将这个小子吃得死死的，原本打算对其的试探也取消，改声问道：「贤侄，你现在的身体可好些否，昨日拙荆有点过份了，不知道贤侄大伤初愈，伯父在此向你偿罪了。」

　　「不，不，不，是晚辈过份才真……」高达一阵汗颜，昨天明明是自己误奸了云韵，现在听花千方将责任怪到岳母头上，着实羞得几欲一头撞在墙上，一了百了。

　　「哈哈，过谦了！」花千方并没当真，只道高达识大体之故，继续说道：「贤侄，你近来是不是服过什么药物之类？」

　　高达想了一下：「前段时间，晚辈受了重伤，被黄估隆所救，得他所赠的十颗点苍派的『回气金丹』所医，短短十天便康复伤势。」

　　「原来如此！这个黄小子到底是不安好心，还是急功近利，他给你吃的『回气金丹』过多了。此药药力极其霸道，能短时间内大量压榨一个人的身体潜能，过多服用对身体会有极大伤害，通常点苍派之人也是重伤或性命悠关时才服用。

　　他一下子给你了十颗，到底是救还是害，或许急于向你邀功吧！小子，你现在的身体明面上是强壮无事，实则已经血气大亏了。」

　　「黄兄，他可能也不清楚吧！」高达大为震惊，纵然早已在花染衣口中得知，黄佑隆此人势利自私，热衷权势，他出手相救自己很可能是籍此施恩于自己，日后好加以利用。可他仍不愿相信黄佑隆为求目的，居然能做到这种地步，尤其是想起他为上升，把花染衣迷昏给族中长老奸淫，心中首度对其生出一丝恨意，一双拳头握勒勒作响。

　　「黄佑隆那小子，伯父一看就知是个做事不择手段的人。大量『回气金丹』虽是损耗了你真元，可你现在还年轻力壮，就算要出问题也是二十多年后的事，到时你怎么想到跟他有关呢？并不是伯父有心挑拨你与他关系，只是想告诉你：贤侄，人心隔肚皮啊！」

　　花染衣脸色惨白，昨天花千方只是说了高达没啥大问题，哪里想到问题会如此之严重：「爹爹，你可要想办法救高大哥啊！你不救他，染衣就不认你这个爹爹了！」

　　花千方脸上有些不悦，本来是想为难一下高达，好让他记得自己的恩情，日后会好好珍惜女儿，哪想到花染衣比高达还要激动，只好说道：「好啦，好啦，谁说不救他，救，救！」安慰女儿一翻，转对高达说道：「贤侄啊，待你伤愈之后，你打算如何回敬黄佑隆啊！」

　　高达长叹一口气：「无论黄佑隆出于何种目的，他终始救了我，这一份救命之恩不假，我必会回报他之救恩之命，之后他行他的阳关道，我走的我的独木桥，再有相犯之处，绝不轻饶！」

　　「好！好！重情义！明恩怨！辩事非！不愧是『青云门』的首徒！」

　　此时，书房外面突然传来岳母云韵的声音，众人循声望过去，只见一身华丽宫装的『小飞天』云韵正打着八字脚，一拐一拐地从外面走进书房内，上下打量着高达，眼神中满是欣赏之色，只闻她悦耳声音说道：「好小子，是妾身小看你了！」

　　「伯母，您好！晚辈，失礼了。」高达尴尬之极，连忙低下头来，不敢直视岳母大人。

　　「你也知自己失礼了就好，以后就长点记性，别再认错人了。」云韵心情似乎不错，没有刻意为难高达，转身朝花千方旁边的位子走过去。

　　花千方奇道：「阿韵！贤侄做错什么了。」

　　「他把你老婆的花给采了，还把你多年求之不得的菊花给开苞了。」云韵对他昨天的吹牛仍有些在怀，心中暗骂一句出气，嘴上没好气说道：「把我误当成衣儿，说了一些情意绵绵又肉麻的话。」

　　「哈哈……」花千方父女忍不住大笑出声来，花染衣一抱着其着手臂娇笑说道：「谁要向娘亲这么年轻，跟着衣儿站在一起，外人都把咱们当成姐妹，根本联想不到是母女啊！」

　　高达悄悄抬起对打量了一下云韵与花染衣，两女长得实在太像了，而且一样的这么的年轻，给人的第一感觉就是一对姐妹花，想来自己认错人也是情有可愿的，这般想着，忽然发现云韵也在看着自己吓得把头直低下去。

　　花染衣这时叫道：「高大哥，还不过来跟娘亲道歉认错，错认成染衣也罢，在比武中你还把娘亲的腿弄伤了，你也太粗鲁了。」

　　此话一出，高达与云韵顿时面面相觑，他俩可是清楚得很，云韵哪里是被高达把腿弄伤，根本就是高达把云韵后庭给开苞了。首次尝到后庭花开滋味的云韵贪欢，把自己给弄伤的，现在还未能愈合，走路一拐一拐，这也是云韵昨晚不让花千方进房的真正原因，现在花染衣好心做坏事，一下子把两人最羞耻的事无意揭了出来。

　　「是是……」两人虽羞愤欲绝，却又不敢对外人明言，高达只得硬着头皮来到云韵跟前，想了下随使跪在地上磕头认错，额头磕得地面甚响：「对不起，伯母大人，昨天是晚辈失礼，还请伯母原谅！」

　　「高大哥！你这是……用不着这样的……」花染衣有些摸着不头脑，不过认错人而已，犯不着行此大礼。

　　「你……你……何必……」云韵也没想到高达竟然会下跪，而且头磕在地上还如此之响，明显是诚心认错的，心里莫名一软，「我原谅你便是，站起来吧！」

　　「是……」高达仍然磕足九个响头方站立起来，再次退下去，与花染衣站在一起，紧守礼仪。云韵见状芳心莫名有些失落，当下菊穴处传来的丝丝微痛，使得她不由自主回想昨天后庭开苞的情景来，对高达竟有了一丝莫名的情素。

　　花染衣见其母也原谅高达，心急地向其父说道：「爹爹，你快点想点办法，救救高大哥啊！」

　　「真心急啊！」花千方微微一笑：「贤侄，其实你也不算大病，你可以知道你本身的体质乃武林中罕见的『纯阳之体』吗？」

　　高达点头回道：「『纯时之体』，听师父提及过，他说过晚辈内功修为进步之快皆是此原因！可并没有也再说什么了。」

　　花千方笑道：「萧真人是怕你骄傲，所以才没跟你多说。『纯阳之体』、『纯阴之体』和传说中『先天真气』一样是一种天赋，凡人皆可遇不可求之物，拥有『纯阳之体』的体质，内息源源不绝，练任何内功心法都是手到拿来，别人要几十年才练成的内功，你只需要几年就可以了。」

　　高达恍然大悟：「原来如此，难道在师门中一众师弟妹们与我的内功相差这么多。』

　　花千芳又道：「正因你有『纯阳体质』事情就好办了，你所损耗的真元是可以轻易就可补回来的，你只要按照我给你开的药方，节欲养身，勤修你『青云门』上乘内功心法，不出半年，你的身体就完好如初！」

　　本以为损耗真元是一大麻烦之事，没想到到头来这容易就搞定，高兴之极又连连向花千方磕头道谢：「谢谢，伯父今日的医治，晚辈感激不尽！」

　　接下来的谈话，因为云韵的出现，高达不敢像先前一般放得那么开，只得任由花千方夫妻问一句答一句，他们的问题都是在问高达的志往和过往的一些事，仅然一副在挑女婿的样子，这使得高达心中大喜，以为今天他与花染衣的事就能定下来。

　　谁知道，众人谈了将近一个时辰的话，花千方夫妇愕是半天不提高达与花染衣之事，仅仅云韵将其从『离恨阁』典籍了解到的『摄魂香』情况告诉了高达，最后她作出一些推测：「既然在开封城内作恶的淫魔，并不是『惜花双奇』中的丁剑，又使用『摄魂香』，估计是『极乐教』中的『潜欲』一脉所为。」

　　「不是丁剑，哪还好一点。」高达微微心安一些，有些好奇问道：「这个『潜欲』是什么东西，它不是『极乐教』吗？」

　　「具体情况妾身也不大清楚，只是『离恨阁』的典籍里记载『潜欲』是『极乐教』的一个特别激进的分支，『摄魂香』便是出自此脉之手，百年前那些被洗脑成傀儡的人都是『潜脉』所为，传说在『百日圣战』之后，『潜欲』就与『极乐教』分道扬镳了。具体情况妾身也不大清楚，毕竟是百年前之事，早已事是人非。」

　　「哪典籍里有什么记载到此香是何种药物所制，只知道药物源头，我们也就多了一条破案的线索。」

　　「抱歉，典籍中并没有记载，此香乃『潜欲』制造傀儡的利器，想来只有『潜欲』内部高层人士方知情，外人岂会能轻易探知。」

　　「哦，明白了，谢谢前辈指点！」云韵提供的线索不多，可也让高达有了一定头绪，同时他也能肯定丁剑真的与淫魔无关，暗暗自松了一口气，虽然自己一再声明，再与其相见是生死之决，但是对方毕竟对他有救命之恩，也间接让他恢复男性的自尊，说句实话，他真的没办法下杀手。

　　「好了！时间也不早了，我们一起共用午膳啊！」

　　不知不觉时间已接近中午，花千方招呼众人一起去用午膳，席间虽是山珍海味，熊掌鱼肝，各式佳肴。高达却依然食之无味，因为花千方夫妇始终没有提及他与花染衣之事，最后高达实在忍不住，向花千方说道：「伯父，恕晚辈无礼，晚辈与染衣两情相悦，恳求请伯父将染衣许配晚辈。」

　　花千方与云韵相视一眼，眼神中其意不言自明，这小子总算沉不住气上钩了，花千方故作为难说道：「说句实话，贤侄身为『青云门』首徒，年纪轻轻便有武林十青之三，实乃陇中之秀。只是听闻前几日，贤侄已经与唐门三少爷之女结亲了。小女儿的姿色虽是平庸，可花家也是有头有脸之人，也想让小女儿过得好一点。」

　　高达急忙说道：「晚辈，愿与『平妻』之名相娶染衣，三书六礼，八人大桥，明门正娶，与张氏不分大小，平起平坐！」

　　花染衣在旁焦急地说道：「爹爹，你的要求高大哥都答应了，你们就不要为难他了。」

　　「放肆，婚姻之事乃父母之命媒妁之言！岂容像你这般胡来，是为父太过纵容了。」

　　花千方脖然大怒，拂袖而去，留下一脸不知所措的花染衣，花染衣自小就被以为掌上明珠，花千方对其可以说是溺爱，无论她想要什么都给，无论她做错什么事都不会责怪。如果不是十岁之时被云韵送到武林八老花老学艺，估计已经被养成一个横蛮不讲理的大小姐了。长这么大，花千方还是第一次这样对她恶言相向，花染衣忍不住抽泣起来，也掩脸而去。

　　「染衣！」看着花染衣父女因自己闹矛盾，高达一时间也不知无措，他想追上花染衣，可这里是花府，而且花染衣所去的方向正是花家女眷所在，实在不是他能私自进入的地方。

　　此时云韵不知何故遣走了下人，眨眼间，席间便只余下高达与云韵两人，高达作贼心虚连忙将头低下去，不敢直视云韵的视线，云韵冷哼一声：「混账小子，你还没听懂吗？想娶我女儿，你得让你师父出面，三书六礼，明白吗。」

　　高达恍然大悟，原来花千方并非反对自己与染衣，而是要他做到自己许下承诺，方肯将女儿嫁给他。花千方如此为难高达，也想高达珍惜花染衣，用心良苦啊。明白一切后，高达连声向云韵致谢：「我明白了，谢谢伯母指点！」

　　「哼……」云韵看这个昨天才将自己奸淫的小子，今天竟然想娶走她的女儿，心里满不是滋味冷哼一声，打着八字脚离去。

　　「伯母，请留步！」看着云韵离去的背影，高达忽醒起对方的肚兜尚在自怀中，便想将其还给她，可当云韵回过首时，他心中却又是舍不得，说不出嘴，只得说道：「伯母，对不起，我弄伤了你。」

　　云韵的脸一阵红，一阵白，最终暴怒而视，拿起桌子上的酒水泼了高达一脸，愤而离去。

　　高达无奈地暗说一句：「活该啊……」

　　………………　………………　………………

　　回到悦来客栈之时，天色已近傍晚，林动见他这么久才回来，甚是奇怪。高达将手上药方交给彩衣，让其为自己熬药去。便将林动叫到自己房间里相谈，将这一天发生的事改头换尾告之。

　　大意是自己在花府遇着花染衣之母传说中的『小飞天』，她与花染衣几乎长得一模一样，认错了人在言语上稍有失礼，两人为此动手，自己旧伤复发昏迷了。

　　同时他也将黄佑隆的险恶用心告诉了林动，纵然黄佑隆与自己有救命之恩，但也不能让他坑了自家的师弟啊，让林动知道他真实的为人，日后也能提防一二。

　　林动听完怒道：「这个黄佑隆也太不要脸了，这样坑害大师兄，还敢以救命恩人自居？」

　　高达无奈地说道：「不管怎么说，他救始终是救我了，你也不要找他麻烦，免得外人误会。你自己也要小心点为妙，此人势利得很。」

　　林动点点头说道：「明白，大师兄，你今晚啥地方也别去了，好好在客房休息一晚，按时服药，调息好身体吧！」

　　「嗯！」高达点点了头，忽然想起与朱竹清相约昨晚继续一起巡夜的，结果自己失了约，不知道对方有没有生气：「朱姑娘，她有没有生气啊！」

　　林动摇摇头说道：「昨天晚上，她也没有来了，黄兄已经派人出去查看了，估计她是害怕跟大师兄单独相处，怕大师兄兽性大发吧！」

　　「胡说！」高达怒斥一句，心里莫名地担扰起来，朱竹清为人十分守约，理应不可失约的，难道她遇到什么情况了，不由想到黑衣淫魔曾经向其下过手，担扰说道：「不行，朱姑娘并不是这种不守约之人，她定是遇到什么事了，我得去找她！」

　　林动一把将他按回床上，生气地说道：「大师兄，你担心什么，朱姑娘可是老江湖了，她不会有些事的。我这就去看看情况，你还是呆在这里服药休息，有什么情况我第一时间通知你。」

　　「也是！」高达对朱竹清非常崇拜，对其的本领自然不会怀疑只得坐回床上。

　　林动又交代了几句，见高达没有意见便离开。

　　林动离去后，高达拿出一个小包袱打开，里面收着的当初与张墨桐的定情信物，一件小肚兜，他将怀中云韵的肚兜与之放在一起收藏好。然后运功调息了一翻内息，但无论如何都难以静下心来，心里总得有什么事情发生了，他再也按奈不住，不理会林动的好意，拿起『寒渊』出门寻找朱竹清，恰好遇着了捧着熬好药过来的彩衣，高达二话没说，接过来一饮而尽，交代她自己要出去一下，头也不回便离开。

　　当高达出到门外，天色已经完全黑了下来，他快步于开封城内赶往黄佑隆府上，想向其询问朱竹清的住处。走着走着，却意外听闻一阵夜猫子的声音，『欧欧欧……欧欧欧……欧欧欧……』，高达只觉得心神一阵恍佛，双眼一阵迷糊不清，不得不倚着墙边而立，迷糊间他像发现有一道黑影，从他身上掠过去，一股浓浓烈的锋烟漂过。

　　「锋烟味，这不是淫魔使用的『摄魂香』吗？」高达心神一震，自己竟然遇着淫魔了，他大喝一声『休走』，他急忙施展轻功追过去，不想淫魔之轻功极其之高明，高达使劲吃奶之力都追不上，最后淫魔闯进一处民宅的房间之中，高达也紧追进去，这下淫魔无路可逃，两人二话不说打了起来。

　　淫魔武功十分之了得，竟然与高达打得不分上下，高达刺伤了他一剑，却被其以奇异手法使得『寒渊』剑脱手，高达只得与之肉搏，所幸淫魔似乎力气不如自己，最终被他狠狠压在身下，双手使劲掐住他的脖子活活将其勒得没有了动弹，高达从来没有杀过人，双手不自由地一松。

　　与此同时，房外传来一阵极烈吵嘈之声『抓淫魔啊』『保护小姐』之类的声音，高达心中一喜，总算将能淫魔伏法，他伸手去欲揭下淫魔的蒙面黑巾看下淫魔是何人，偏偏就在此时，他的大脑中为之一阵极痛，痛得他生不如死，双眼几乎不能视物，但这痛来得快，去得也快。

　　待视力恢复，高达看清了压在身下之人的相貌，他哪里是什么淫魔。她一个女人，一个衣衫被撕得破破烂烂的女人，一个倒在血泊中的女人，一个高达深爱的女人，花染衣。此刻她的小腹上中了一剑，脖子被高达的大手死死掐住，呼吸全无，生命迹象全无！

　　高达不可置信地举起自己双手，双手上鲜血淋淋，再望了一下四周，正是花染衣的闺房，此刻房里一阵打斗的痕迹，四周布满了剑痕，这些剑痕都是『圣灵剑法』所留，梳妆旁那张高达的画像上满是血，一个不可置信事实告诉高达，他杀了花染衣了。

　　「啊！为什么会这样啊……」高达仰天悲呼，不敢相信，不能相信，自己明明与淫魔搏斗，杀死了淫魔，为什么到最后杀死的竟然是花染衣，这个自己发誓欲一生守护的女人，为什么会这样，他已经分不清是虚是实了。

　　与此同时，一大群人也冲进了花染衣的闺房，为首之人正是黄佑隆与林动，还有武当双道，五岳剑派五小，『烟霞剑侣』等一众『灭花联盟』人士，另外还有几名花府护卫。

　　黄佑隆一进门就大喝：「淫魔，休想再逞淫威，这次你插翅难逃了。」可当他看到是高达骑在血泊中花染衣身上，大吃一惊：「淫魔，怎么可能是高达，这怎么可能啊？」


　　云韵；


　　第三十九章：梦幻泡影！

　　ＰＳ１：感谢『养家臣』与『炮轰行星』等一众人的长评！我怎么也没想到大家居然如此喜欢花染衣，上次大家的反应似乎是喜欢朱竹清最多！

　　ＰＳ２：这几天我更新会尽量快点，因为月底可能要去上班了，想尽量更完第一部，还有用来参加『欲目春情』活动第二部的楔子。

　　ＰＳ３：明天是ＦＧＯ９００万下载活动，我要抽弓凛，希望大家祝福我欧气爆棚，像上次抽杀生般，五发呼符二宝，如果出货了，一定会好心做好事的。

　　………………　………………　………………

　　正文

　　「大小姐，出事了，快去禀报二家主！」

　　「快，快！」

　　几名花府护卫看到血泊中的花染衣，吓得亡魂大冒，尖叫着冲出了楼阁，赶去给花千方夫妇报信。

　　林动望着血泊中高达与花染衣，他完全不敢相信眼前所见：「大师兄，到底发生了什么事啊！染衣姑娘怎么了，你看看她还救吗？」

　　「难道淫魔是高达，它可是『青云门』的高足，怎么会做这种事。」「就是啊，真是难以置信啊！」跟着黄佑隆与林动一起闯进来的『灭花联盟』成员议论纷纷，其中『烟霞剑侣』两人双手皆握上兵刃，神色极其之愤怒！

　　「染衣？染衣？」林动的说话如同重锤一般，使得高达稍稍回复些神智，他连忙按住花染衣胸前要穴，拼命地往其身体内注入真气，无奈有如泥牛入海毫无反应，能有这样情况只有一个，她已经死了。

　　「染衣死了，染衣死了，是我杀了她，是我杀了她！」高达仰天悲呼，就在这一瞬之间，他的大脑如同爆炸了一般，诸多破碎的记忆片段涌现出来，他在一个房间里奸淫了沈红玉；他在一个晚上与朱竹清在一处暗巷之中交手，朱竹清满颈鲜血跪在地上；突如其来的记忆使得高达陷入了疯狂之，「原来我就是淫魔，是我奸淫郑夫人，是我杀了朱竹清，是我杀了染衣。是我自己毁灭了属于自己幸福啊！」

　　众人听到高达突然像发疯地乱叫，从嘴中吐出令人难以置信说话，他竟然当着群雄之面承认自己就是淫魔，每一个皆是义愤难填。正当众人想上前将高达擒拿之际，高达却忽然抬掌便是自盖天灵而下，欲当众自裁，大出众人之意料，想出手助拦已来不及。

　　然而就在高达欲自裁毙命之际，他的脑海中忽然有一把女声响起来，『你不能死，你得活着，得活着，得逃走……』『你得活着』这四个字不停地在高达脑海重复，有如尖刀一般刺痛着高达的大脑神经，使得他原本掌力十足的一掌，落到天灵之时连一只蚊子都打不死了。

　　黄佑隆怒骂：「高达想不到你竟是如此丧心病狂之人，竟然在开封城犯下如此多的采花凶案，真是连畜生都不如，枉我当日还救了你，真应该让你横死街头，是我害了开封城里众多无辜受害者的性命。」

　　林动怒斥：「姓黄的，你可不要血口喷人，最近几单命案发生之时，大师兄尚在你府上昏迷之中。」

　　黄佑隆悲愤说道：「采花凶案皆发生于晚上，他在我府上昏迷这段期间，我不曾在晚上前往他的病房。他若假装昏迷，欺骗我为其作假证也不是不可以之事，而且当下高达亲口承认自己是淫魔，朱女侠，花姑娘也惨死在他手上，郑夫人也是其奸淫的，人证物证俱在。林少侠，我知道你与高达情同手足，切莫被其伪善的外表所欺骗。」

　　林动怒道：「大师兄，绝对不可能杀花姑娘的。大师兄，已经跟花姑娘定终生相守之约，他想得到花姑娘，根本不需要行恶行，这也没理道！」

　　黄佑隆的眼神露出一丝愤恨，一闪即逝，怒道：「林少侠，事实摆在眼前，你当众人是瞎子吗？真以为你是『青云门』之人，就可以为所欲为，这个世道还是有天理在的。」

　　他的话引得『灭花联盟』的一众人认同，林动本来就是靠着师门才被推举成他们的首领，众人一直以来对其暗中不服气，现在罪证确凿之下隐然包庇其师兄，一下子都对林动极其之不满。

　　就在这个时候，『烟霞剑侣』夫妇脸上各自生出痛苦之色，大脑有如一把尖刀刺进一般，一段又一段的记忆涌上心头来，一把女声在脑海中似有似无地响起来：「是时候记来了』。那张一直朦胧让人想不起的脸，终于想起来了，他就是高达。

　　沈红玉怒骂：「你这个淫魔，就是你奸淫了我，毁我贞节，我要杀你了。」持剑直刺向发呆失神中的高达而去。

　　「郑夫人，切莫冲动！这个可能是个误会！」林动横剑荡开沈红玉这一剑，拦在众人面前大声说道：「这个中必定有所误会，大家都不要冲动，做出仇者快，亲者痛之事！」

　　郑毅怒骂：「你这个混账小子，你这么维护淫魔，想来也是你也淫魔之一，佟神捕曾说过在开封城作案的淫魔可能有两个。今日看来此言不差，开封城原本平平安安，可你俩师兄弟一到来，就淫魔屡屡犯案，这么凑巧，你俩师兄弟不是淫魔，还能是何人？」

　　林动急道：「郑大侠，我知道你在气愤爱妻被淫魔所辱，但也不是乱打一通啊！」

　　「你若不是淫魔同伙，就给我让开。」郑毅突地出手，沈红玉也配合无间，两把长剑各走其势，两种截然不同的凌厉招式，直取林动的要害。

　　「这是『同心剑』？」面对天剑老人的旷世名招，林动不敢怠慢，一式完全异于高达剑势的『圣灵剑法』第一式『雾里看花・水中望月』分拆两人的攻势，反客为主，长剑虚晃直入要门，逼退郑毅夫妇。

　　「好小子，看来你真的是淫魔的同伙了，杀！」郑毅夫妇怒火中烧，不管不顾各施奇式，一者狂乱杂乱，一者柔情似水，互补不足，看似两者狂暴混乱不相干，实际却在无形中配合无间，剑势越发凌利，正是名震天下『同心剑』剑法中『永结同心』，以一种完全不知如何破解的攻势直袭而来，林动志在澄清事实，不欲与他们争斗，逼得只有连连后退。

　　黄佑隆此时吼道：「高达乃淫魔一事罪证确凿，林动为一己之私包庇，大家一起上将他们两人擒下。」

　　「抓住他们！」『灭花联盟』等人只等他这一声令下，各自抽出兵刃一拥而出，将林动杀得左支右拙，眼看防线就要被攻破，郑毅夫妇一副吃人的样了。林动虽不知道到底发生什么事，但他绝对相信自己的师兄绝非淫魔，他们三人一行人正是因为开封城淫魔采花才前来开封城，所以高达绝对不可能是淫魔，他无条件地相信着。

　　退无可退的情况，林动欺身到高达身边，此时他身上已经中两处剑伤，所幸对面之人还顾忌他是『青云门』弟子，在没有确实证据之下不敢下杀手，但是林动同样不敢下杀手还击，只这样只会越描越黑，长久下去林动必败无疑，他一咬牙一式『剑十一』将逼得最前的郑毅夫妇杀退，拉起高达走到窗边，一掌将其推下楼去，自己拦在窗边：「大师兄，你先走一步，你一定要为自己洗清冤屈啊！」

　　黄佑隆见状，立刻让五岳剑派五小与郑毅夫妇下去擒拿高达，自己则与武当双道一起擒下林动，谁想林动甚是搏命，左手虚握，竟然隔空取物将高达遗留在现场的『寒渊』剑摄入手中，使出一身极其上乘双手剑势，逼退武当双道合招，剑气横扫截下郑毅夫妇：「我保证大师兄是无辜与被冤枉的，他一定会为自己洗清冤情。做为师弟，现在能做的就让各位在此暂留一段时间。」

　　黄佑隆见到『五岳剑派』五小已经追下楼去，高达现在正值崩溃失神应是逃不掉，忽然身形恍动，如鬼如魅闪现到林动右侧，一掌将其击退十余步。林动强忍伤痛止住退势：「想不到，短短一年不见，黄兄的功力进展如此神速，当日在『名剑山庄』可是被大师兄杀得落花流水的，这段时间你还真是扮猪吃老虎啊！」

　　黄佑隆冷笑道：「林动，省下这些无用废话吧。你以为单凭你一个人能拦下我们在场五大高手吗？」

　　林动冷笑说道：「黄兄，你的为人太过势利了，过急功尽利，我知道你急着想破案立功，大师兄是真的被冤枉的。这一分功劳你似乎要得有点心急了，就不怕错冤好人吗？」

　　黄佑隆说道：「哈哈，人证物证俱在，高达杀了花染衣姑娘乃我们亲眼所见，你还敢如此颠倒事非黑白？」

　　他这话激起了郑毅夫妇的怒气，郑毅盛怒而骂：「我的爱妻都高达奸淫了，是亲身经历，难道还有假不成。姓林的不要以为你们是『青云门』之人就能妄顾天理，今天我夫妇两人就算拼着身死于此，也誓要将高达斩杀于此。」

　　「哪我只有得罪了，你们听说过何者为『侠』？」林动脸上一凛，情知当下情况已无法挽回，想让大师兄脱身唯有凭着自身真本事，双剑一抖，竟然是其亡父之盖世剑法『侠道无踪』，左手一式『天行无踪・千里破锋』，右手一式『千里无踪・风行天帷』！

　　两大剑势扭曲相缠一起，旋而迸发，千剑万影，无迹无踪，在场五大高手只觉身临一片剑之境界之中，天地十方皆是剑，来无迹，去无踪，不得不全力运剑护身，在一阵连串兵刃交击之声中，五大高手竟被逼退出一丈多远。

　　武当双道眼中渗露出精光，玉尘子兴奋地说道：「这是『中州大侠』的盖世剑法『侠道无踪』，小子，不要让我们失望，再使出几招来看看！」

　　「乐意奉陪！」

　　………………　………………　………………

　　花开两朵，各表一枝！

　　高达被林动推出楼阁，从二楼摔到泥地里，一头撞在一个盘栽之上，巨大剧痛让他恢恢回过神来，同时脑海里的那把女声消退下去，又一段迷糊的记浮上心头来；一个身穿黑衣的蒙面女子在前奔跑着，他自己则如同一个毫无知觉的傀儡般紧跟其后，两人一前一后饶开开封城的行人，秘密地来到了花府之中，那黑衣蒙面女子似乎对花府非常之熟悉，带着高达饶开所有护卫来到花染衣的楼阁。

　　此时楼阁上只有花染衣闺房还亮着微微灯光，月季与杜鹃等服侍丫环，因为花染衣日间与其父争执，她仍在生气之中便这些人全部遣走，佑大的楼阁里只余下她一人。黑衣蒙面女子暗叫『天助我也』，飞身一跃破窗而入，花染衣正穿着单薄的睡衣坐在梳妆台看着高达画像出神，被突如其来景象吓了一大跳。

　　花染衣闻着空气中传来浓浓的锋烟味，神色一凛：「锋烟，『摄魂香』？你是什么人？」

　　黑衣蒙面女子此时开口说了一句，唯一的一句话：「他的目标一直以都是你们，为了杀你们还真是尽费心机啊！现在也是时候到收尾了，今天就让你死在心爱之人手上吧！」说着，她学着夜猫子怪叫几声，随即翻身从窗户飞落下去。

　　「他！？谁？」花染衣不明所以，欲追上将其拿下问个明白。孰料，一道身影在黑衣蒙面女子退出窗户的瞬间，飞掠进闺房之中，花染衣发现来者并没有蒙面，看到其相貌为之一愕：「高大哥，你怎来了。」

　　可此时高达面无表情，双眼无神，有如行尸走肉般，身上散发出浓烈的锋烟味，对于花染衣的呼叫充耳不闻，反倒是缓缓抽出来『寒渊』剑来，锋利的剑身反射出刺目寒光，萧瑟杀意笼罩着整个房间之内。

　　花染衣大惊失色，回想先前蒙面女子的说话，结合当前追查淫魔所得线索，失声说道：「不！不！这是『摄魂傀儡』！高大哥，你快醒醒啊，我是染衣啊！我是染衣啊！」

　　「杀！」高达脸上露出了痛苦之色，可是随着又一阵『夜猫子』的叫声，痛苦挣扎之色一闪而逝，取而夺之的一片凶狠狰狞之色，剑光闪动已是一式『剑二』杀过去。花染衣不欲伤害高达，只得以『百花录』中的『迎风拂柳』身法闪避，无奈久守必久，加之不想伤害高达，在名震天下的『圣灵剑法』面前，仅仅只避开十招，便被高达一剑刺穿了小腹。

　　高达刺穿了花染衣的小腹后，他的右手本能地想改刺为横削，将敌人削成两段。可是他的潜意识却阻止他这一动作，左手自行抓着右手抗拒着这个动作。花染衣则趁机以『拆梅手』夺下『寒渊』之剑，将其甩出去，一时间小腹上鲜血喷涌而出去，将梳妆台旁边的那张画像洒得血迹斑斑。

　　花染衣却不管自己伤势，欢喜地说道：「高大哥，你记起染衣了？我是染衣，我就相信你不会伤害染衣的。」可是迎接她的结果，却是被高达凶狠地扑倒在地上，双手死死掐住她脖子，她的小手一直在高达身上拍打，明明有一掌毙杀高达的机会，却始终没有下杀手，最后小手缓缓垂落在地上，一双美目失去生气缓缓闭上……

　　「啊啊……」高达再次痛苦发生嚎叫，这是他杀害花染衣的记忆。花染衣确实是他杀害的，朱竹清也是他杀害的，沈红玉也是他强暴的，他确实罪恶累累是一个十恶不赦的恶魔，真想就在此一死了知，但是脑海中浮现出那个蒙面女子，却告诉他此事情不简单，自己不能这样死在这里，他要为染衣与朱竹清报仇，报仇啊！

　　「那个蒙面女人，是你，彩衣？」高达痛嚎一阵后，在仇恨的烈火下他的脑袋越发之清晰起来，对那个蒙面女人的印象也越来越清晰，他却得出一个难以置信的形象，那个蒙面女人的身形与彩衣实在太像了。虽没法看清她的面容，但是她的双眼绝对不会认错，毕竟两人赤身裸体都不知多少次，对方身上有什么大家都是一清二楚的：「不行，我要找她问个清楚！」

　　高达摇摇晃晃地站立未起来，眼瞳里忽映寒光如电，倏地烁近。惊忙摆头晃避往旁，不料颈后亦有刃光疾临，刹那之间，前后交迫，将他的脑袋逼在两道寒锋相对的垓心。

　　高达凝神一望，只见五岳剑派五小，不知何时楼阁内追了出来，正团团将自己围在阵中，两剑齐动，三剑护防，正是『五岳剑阵』。他连忙头一晃摆，正想避开，不料兵刃急骤交磕，又如影随形，仍将他脑袋逼回锋芒凛凛相对的中间。只觉头皮一凉，若非他摆头晃避飞快，已被生生刮下一块血淋淋的头皮。饶是如此，顷遇此险，也教惊出一手心的湿汗。

　　一口气犹未喘缓过来，黑暗中两刃荡转疾至，在他头边再次交磕。「当！」的一声，火花溅到眼角，高达怎堪其苦，吃痛之下，觉兵刃撩旋刷颈，几将抹掉脖子。他慌忙伏低上身，斜向地面一扑，堪堪避刃而过，翻滚到了旁边的一个用树枝搭建的花棚里，利用身体将其支柱撞断，顿时花棚倒塌砸向后面的五岳剑派五小，使他们没法继续追击。

　　不意刺斜里有剑光倏出，刺向他后腰。高达依是小看了『五岳剑阵』的威力，『五岳剑阵』处处伺藏杀机，入阵者犹没看清端倪，刹那间已是迭遇凶险。总算高达得恃内功深厚，加之此刻精神激昂，全然不顾自身之生死，想也不暇稍想，反手抄攫，突如神龙探爪般的一把抓住剑身，反手强拗，那人掌腕倏然一麻，所持长剑便到了高达手上。

　　高达强抢一剑得手，手掌却是被剑锋割出一个大口子，鲜血淋漓。不想剑刚拿稳，四下里突然刃光纷闪而出，其余『五岳剑派』四小，四支长剑逼抵要害，将他团团围住，剑形各异，有宽有窄，但都齐朝着他身上明晃晃地伸来拦住其去路，高达脖然大怒：「全给我滚开，我不想伤害你们啊！」

　　「无耻淫魔，到现在还不敢如此猖狂，束手就擒吧！」谁想他的恐吓全无作用，反激起了四人气愤，四剑齐动再杀向高达而去。

　　黑暗之中，寒光纷耀，『五岳剑阵』中一人长剑被高达强夺，无法配合成阵，威力大不如前。高达身形疾动，快得目不及瑕接，一式『圣灵剑法』第十式『破空飞灭、虚绝真玄』，剑光乍转一圈，又锋芒急收；但听叮叮当当迭串磕地乱响，伴随着许多吃疼猝呼之声，适才围着高达的那些四把长剑，刻间便坠了一地。

　　五岳剑派四小等人，各捂住右手痛呼，鲜血从指间流出来，不可置信地望着高达的离去，却又被随后赶来的一众花府护卫团团围住。领头的一人正是先前跟随黄佑隆一起闯进花染衣闺房之人，他们分工合作，一人去通报花千方夫妇，其余的人则去召唤护卫赶来，恰好遇到高达，一言不发便战作一团，将高达死死围住。

　　五岳剑派五小欲再战，却已无力，泰山派蒋冲怒道：「若非『五岳剑阵』缺少了一个，我们岂会败得这么快。」

　　「你怎么拿剑的，剑都拿不稳。」衡山派白石小道士怒视着先前被高达夺走之人，她正是山派定仪俏尼姑，刚才花棚的突然倒塌，五人本应同进同退的，谁想定仪小尼姑反而持剑强攻，被夺去长剑，当下五小中只有她一人没有受伤。

　　高达乃『青云门』首徒，武功之高在去年的『名剑山庄』上早已名震天下。五岳剑派五小也是有自知之明的人，唯有五人合阵方有胜算，原本擒下淫魔的功劳手到拿来，不想出这个变故，定仪的失误叫人如何不生气。

　　定仪有些害怕说道：「小尼，并不是故意的。」

　　白石怒骂道：「不是故意，是有意的吧！小尼姑不守清规戒律，这段时间你老是盯着林动看的发春模样，不要以为大家不知道。」

　　定仪自幼在恒山派长大，师父长辈们对其疼爱有加，哪里受过这种恶气，而且还要命中了她的心事，不由语带哭音：「小尼，真不是故意的……」

　　嵩山派左肖看到气氛恶劣起来，连忙站出来作和事佬：「五岳剑派同气连枝，我相信定仪师妹是不小心的，大家都别吵了。」

　　「五岳剑派的人心都不齐，如何发挥『五岳剑阵』的威力。」就在此时，楼阁之内飞掠两条人影，正是『烟霞剑侣』郑毅夫妇两人，他们飞身越过『五兵剑派』五小，直袭前方与花府护卫搏斗的高达而已。

　　前方高达因花染衣之故，对花府之人留有几分余力，而这些花府的护卫配合无间，自知不敌高达，志在拖延，一时间高达难以快速突出重围给了郑毅夫妇追上来的机会。

　　「淫魔，我要杀你了。」沈红玉双眼中冒出浓浓恨火，看着高达的脸孔，脑海之中立刻浮现那晚被其奸污凌辱画面，连自己的后门菊穴也难逃厄运，最悲惨的是这个高达居然强行让郑毅与他双插自己两穴，这种形同妓女的一样侮辱，使得她完全丧失理智，一见到高达便像一头发疯的雌狮般扑上来厮杀，

　　郑毅也是满肚恨火，高达那晚对其侮辱可比海恨，他的愤怒丝毫亚于其妻。两人分别追上高达，手中之剑左右挥舞，分击高达前后，逼得他也不得不回身停步，抢来的长剑荡出阵阵剑幕，一下子让郑毅夫妇两人之招式如泥牛入海，无功而返。

　　高达看到沈红玉那欲恨不得食其肉，饮其血的恨态，心中满是愧疚：「郑夫人，高某自知对不起你，干了人神共愤之事，理应向自裁向你赎罪，但是当下高某有一件事必须弄清楚，日后当定向你赎罪，任你处置！」

　　「淫魔，你还想在这里花言巧语狡辩？今天不是你死，就是我们夫妇两人亡于你剑下！」郑毅夫妇正值怒意中烧，根本听不进去，一招无返后两夫妇相视一眼，冷静下来怒火，再施『同心剑』奇招。一刹那间，两人分击左右两面，双剑乘隙蹈进，攻高达的腋下及腹背！一剑甫出，二剑再生，二化四，四化八，八化一十六剑，正是『同心剑』中的『枝繁叶茂』！

　　高达从未遇过这么紧密的攻击，明明只是两人出两剑，偏偏剑在中途，纠转方位，一剑未消，一剑又生，宛如从八个不同的人十六支长剑齐刺，就像同一个人在共使十六支长剑一般地得心应手！高达以『仙风云体术』之法连续变换了好几个方位，仍是被这两人浑如一体的剑招逼得捉襟见肘，甚至连还手反击的机会都没有。

　　急退之中，高达平静的大脑再次生变，一股撕心裂肺之痛再次浮显出来，那把恼人的女声再在耳中响起来，『杀了他们，杀了他们，杀了他们』，女声有如魔咒一般，高达的身体顿时不受控制，一股极恶极怒之意瞬间填满胸腔，「你们去死吧！」

　　高达一改先前隐让之姿，手中平常之剑却有如『摄人心魄』之凶兵，一式『圣灵剑法』：剑十八『三三不尽，六六无穷』出剑奇快无比，以其以快斗快，剑势凌利，一剑快过一剑，乍刻间在身前交织出一片无穷无尽的无形剑网。以快破快，　以密破密，以有情破同心！

　　『同心剑』乃一代剑界不世奇人『天剑老人』年轻时与爱妻合创的一门剑法，在他所创的十八种剑法之名列前茅，近五十年来全无败绩，有不少好事者曾此剑法与天下盛名剑相比较，其中以『圣灵剑法』最多比较。

　　有人传言『圣灵剑法』乃『青云门』开派祖师为一个女子所创，『圣』便是他剑中之圣，『灵』即指一位有缘无份的女子。『青云门』立派千年之久，孰真孰假已经无从分辩，但在此传说却是深入人心。『同心剑』亦是夫妇合击之剑，所以便被人拿来比较最多，但两者从来没有真正交锋过来，今日一战实乃首例，却也是高下立判。

　　高达的『剑十八』更快，更密，无穷无尽的剑光，反噬而回，『同心剑』的『枝繁叶茂』溃不成军，一剑挫退郑毅，一剑封喉沈红玉。郑毅被剑气侵体，一时提不起真气来，只眼白白看着高达的长剑扫向沈红玉颈间，急道大叫：「不要啊！不要杀她啊！」

　　剑招被破，逼命之剑破空而来，沈红玉退无可退，只得闭目待死，心中暗说：「相公，来生我还要做你的妻子。」然而，剑尖却只在划破其丁点皮肤后，不再有动作，高达的用尽全部的神精力，终于让自己稍微能强行控制住身体，及时止住这夺命剑。

　　沈红玉发觉自己没死，睁着眼睛来，只见高达满脸痛苦之色，朝着她大吼：「快走开！」沈红玉不明所以，鬼六关走了一趟，求生的本能让她急忙后退，连连退后一丈多远，退出高达的剑势之外。

　　『杀了他们，杀了他们，杀了他们！』沈红玉一退开，高达神智稍稍放松，脑海中那恼人却又如同魔咒的声音传来，他大声怒道：「从我的脑子里滚出去！」只见他作出疯狂之举，左手反掌自拍太阳穴，巨大冲击震荡，使得高达头胀欲裂，可那恼人的声音却是消下去。

　　「他，怎么了？」

　　「不管，杀了他！」

　　沈红玉望了一下郑毅，刚才高达手下留情她仍是感觉到的，对方似乎真的不想伤害自己。于是她将目光转向郑毅，郑毅此时回气过来，他可没有像沈红玉为其所动，侮妻之恨已经使得他完全丧失理智，此刻只是如何杀掉高达方罢体。

　　正当郑毅夫妇欲趁高达混乱之际夺其性命，忽尔听身后楼阁传来一声怒吼：「不知进退！」随即郑毅夫妇只觉得空气一冷，一股莫名企杀意笼罩在场所有人。郑毅夫妇心中一凛，回身一望，只见后方楼阁之中一把寒光闪闪的利剑疾射而出，由一化二，由二化四，四化八……无穷无尽，直至他身后的天空布满一层密密麻麻剑影！

　　痛苦中的高达微微仰首，嘴里轻轻说道：「是『圣灵剑法』剑十八，是你，师弟！』

　　同样的一式的『圣灵剑法』剑十八，此刻却与高达刚才所施展却两种截然不同的效果。疾射而来长剑在空中幻化成千上万光剑悬浮空中，剑光如雨喷撒、纵横瑰丽、不可方物，瞬间对着郑毅夫妇与一众花府护卫如雨急射而下，剑光在空中划出道道骇人光芒！

　　空气中仿如遭受利刃横过一般，四下的黑暗竟尔被一分为二，郑毅夫妇只感觉有一道锐利锋芒一闪而逝，无不胆战心惊，利刃仿佛能隔空将人一削为二，两人无不自觉地将兵刃横架于空中，却是见到兵刃震动难止，像在空中与什么交击一般。

　　『叮当当……』剑气扫至，无形无实，却是给予在场所有人最严重的攻击，在场众人纵使全力挥舞兵器招架，可是剑气太过于密集，不断有人被剑气所伤倒在地上，到最后能站立住的仅仅郑毅夫妇两人，而他们神情也好不哪里去，挡这一下一招『剑十八』后，皆是无力再战，而花府的护卫们则全部被剑气扫倒在地上。

　　「是寒渊！」最后一道剑气刺在高达跟前，寒光闪动正是高达的配剑『寒渊』剑，林动将此剑抛出来，其用意不言自明。高达眼角顿时一阵湿润，纵使所有人都认定自己是淫魔，可他依然无条件相信自己。现在的他正在为自己拖着『灭花联盟』中最强的三人，为了这一份兄弟之义，他更不能糊里糊涂死在这里，他要报仇！

　　高达看到郑毅夫妇，因为林动这一招『剑十八』耗力甚巨，暂时没有能力过拦阻自己，他强忍大脑的痛楚拿起『寒渊』欲离开此地，无奈刚走两步，双眼一花整个人跌倒在地上，刚才他给自己脑门的一掌，虽然摆脱了魔咒，却也伤到了自己，一时间也无力再逃。

　　「这是命？我不甘，我还要为染衣和朱姐姐报仇啊！」

　　「算了，你还有点良心，终于记起我了？」正当高达自叹命运不平之际，一把女声朝讽说道，随即一道身形苗条的黑衣蒙面人影从黑暗飞身掠至高达身边，一把将其扶起来欲带其离开。

　　『黑衣女子，是她？』高达此时脑袋中一片混乱，看到黑衣蒙面人影就以为那个引领着自己黑衣蒙面人，伸手就去摘下她面巾，一张绝色秀美面容出现在他眼前，他呆了片刻：「朱姐姐，对不起，我杀了你。我也要死了，你是接我的吗？」

　　那女子没好气地将蒙面黑巾重新挂回脸上，怒骂一声：「你还真让人不省心，暂时死不了，不过也快了。」说完，一把将高达扛在背上，纵身一跃直上墙头，如一只燕子般消失于夜空之中。

　　「休走，淫魔！」后面的郑毅夫妇见到淫魔被一个女子救走，顿时气得七窍生烟，快步想追赶上去，无奈耗力甚巨，哪里能追得上，没追几步已人影全无，只得愤恨作罢。

　　郑毅怒骂道：「这是天山派的轻功『萍踪侠影』，难道开封城内作恶的淫魔都是那些名门大派吗？」

　　「这个蒙面女子的声音好像在哪里听过？」

　　沈红玉则在心中暗暗奇怪，夜晚黑暗的原因，高达扯下蒙面女子的面巾，却因光源不足，谁也没有看清到来人的身份。

　　………………　………………　………………

　　楼阁之中，林动以自身背门挨了黄佑隆一掌，借力施展了『圣灵剑法』中的『剑十八』解了高达之围，高达马上被一名黑衣女子救走，从其轻功他已经认出是谁救走了高达，心情大好，崩紧的情绪为之一松，却马上又吃了黄佑隆一掌，人如断线风筝般飞撞在屏风之上。

　　林动从破碎的屏风中站起来，张嘴一口鲜血狂喷而出，倚剑于地方稳住身形不倒，身为『青云门』掌门之徒岂能在外人面前受辱，五脏六腑一阵翻滚剧痛，一身真气已是提之不起，可他还是一脸的不在乎，对黄佑隆嘲讽道：「一点力气也没有，像个女人似的，在给我挠痒痒吗？」

　　「哼！死在临头，还在嘴硬！」黄佑隆脸色一崩，想起当日林动与赵薇在自家厨房所做之事，就忍不住想上前再补上一掌，让其永远也说不出话来，无奈武当双道早已停手不再进攻，他也不便出手：「高达是淫魔一事，乃大家有目共睹的，人证物证俱在。林动，虽还没有证据证明你也是淫魔一员，可你包庇私放淫魔一罪，也是罪大恶极！」

　　林动望了一眼地上血泊的花染衣，心中无来由一酸，他对花染衣并没有什么感情，跟她苟合也是单纯贪图她的美色而已。可是有句话说得好，一夜夫妻百日恩，何况此女还是大师兄心爱之人，此刻心里充满了心酸：「大师兄，是绝对不会伤害花姑娘的，我相信大师兄是清白的，他会为花姑娘报仇的。」

　　武当双道中玉音子此时说道：「林少侠，你与淫魔高达的手足之情着实让我等感动，只是罪证确凿，事实摆在眼前，望你节哀！」

　　玉尘子也说道：「我等相信林少侠只是一时冲动，只要你罢手不再为抗，我等愿以性命担保，会让你有一个公正的对待。」

　　『武当双道』乃是沉迷于『剑』的武痴，刚才两人以武当派的『两仪剑法』合围林动，再加上一个黄佑隆方勉强将其压住，使得『烟霞剑侣』能抽出身来去追击高达，纵使如此在『中州大侠』的遗学『侠道无踪』面前，仍是在短时间内讨不到好处，不由对林动此子心生惜才之意。

　　「我想战也没办法再战了……」林动伤得累累已无力再战，他的本意只在让高达脱身，现在也正好就此罢手。他明白自己身为『青云门』掌门青云道人之徒，又没有证据证明自己是淫魔，对方是不敢拿自己怎样的，最多是把自己交还『青云门』处置。

　　「衣儿……衣儿啊……」就在此时，楼阁内的楼道上传来一阵混乱的脚步之声，花千方夫妇带着一群护卫冲进来，一看到血泊中花染衣，云韵发出一声尖锐的惊呼，夫妇两人如发疯般冲到花染衣身边。

　　花千方夫妇手搭脉门，大颈动脉，扒开眼皮，发现女儿皆无生命迹象，一个难以置信的事实告诉他们，花染衣死了，幼时那个在膝前缠绕长大的可爱女孩，如今已是天人永隔，云韵一头扎在花染衣身上痛骂不止：「衣儿啊，都怪娘亲来迟一步啊！衣儿啊……」

　　花千方满目恨火，他朝着黄佑隆怒吼：「谁干的！」

　　黄佑隆忙说道：「是『青云门』的高达，大家亲眼目睹他杀死了花姑娘！近日连连在开封城内作案的淫魔就是他……」

　　花千方此刻怒火攻心，完全失去理智：「高达，你这个混小子，我不肯轻易将女儿嫁给你的，你就来杀我女儿，我就算拼了这条老命也要杀你了，他人呢？」

　　黄佑隆故作无奈，指了指旁边的林动说道：「刚才差一点就将高达绳之于法的，无奈被他的师弟林动所阻，让他被其他同伙救走了。」

　　「来人，跟我走，全城搜捕高达这个混账！将其碎尸万段，为我女儿报仇！」花千方一声暴吼，带着护卫们冲了出去。黄佑隆见状嘴角处，露出一丝得意的笑容。

　　此时，云韵也哭肿了双眼，她抬起头来望向林动，冷冷地说道：「是你，放走了高达那个淫魔吗？」

　　林动满是愧意地说道：「花姑娘绝对不是大师兄杀的，我相信他！」

　　「呵呵！」云韵发出阵阵让人心惊胆寒的笑声，却见她手一扬，一道剑气无中生有，华丽不可直视直扫林动而去。「不可啊！」武当双道大吃一惊，双双出手欲救护，然而双剑所挡却是无形无实之剑意，透剑而过，在林动颈间一剑封喉。

　　「啊啊……」林动急忙用手摸颈，却发现颈间竟没有被划破，一点皮外之伤也没有，顿时觉得奇怪，明明刚才一剑锋芒之利，锐不可挡，擦过已身，为何没有伤口呢？

　　武当双道望着林动颈间生出一道红痕，玉尘子无奈地说道：「红炉点雪，花夫人，林少侠可能不是淫魔，只是碍于手足之情，是一个无辜之人！」

　　云韵冷冷地说道：「我女儿也是无辜的，可她死了。在这个江湖上，没有人是无辜的。你们不是手足情深吗？十天之内，高达如果没有出现伏法，林动就赔命吧！人总要为自己所做之事负责！」

　　黄佑隆上前合手说道：「花夫人，请节哀，我们会尽力……」

　　然而黄佑隆话未说完，云韵身不动，肩微动，一道剑气无端自生直扫其而去。黄佑隆大吃一惊，举掌招架却是难破剑之奥妙，被剑气逼退数步方止，不损自身半点分毫，剑意有如风过无痕。

　　「滚，衣儿，最讨厌的人是你，你再在这里呆一刻，接下来的就是『红炉点雪』！」

　　「晚辈，这就告辞！」黄佑隆摸着脖子吓出一身冷汗，连忙望着房间内的铜镜望去，确认自己颈间没有出现红痕，方才带着武当双道携带林动而走，生怕再逗留片刻，云韵真的给他来一记『红炉点雪』！

　　林动被武林双道挟走，在出门前他临回身说道：「花夫人，请相信大师兄，他是清白的，他是不会杀害花姑娘的！」

　　黄佑隆一众人走后，云韵再也难忍悲痛，放声趴在花染衣尸身胸前放声痛哭，哭着她忽然察觉到花染衣冰冻身体上，胸口处却还有一丝微弱的体温，似是想了什么猛地抬头，来了一句不明所以的话：「胎藏曼陀罗！」


　　第四十章：何处惹尘埃！

　　ＰＳ１：感谢『养家臣』、『炮轰行星』、『请叫我澎湃大人』等一众人的长评！此三位的长评很有感觉，从其文中可以看出是真心喜欢本书，也认真感看过才能猜得本文中线索。在此真心感谢，有你们这样的书友啊。

　　ＰＳ２：为了尽快完结第一部，在此我对书友们说得抱歉了，原本计划在第一部结尾就让佟冬儿来场处女秀肉戏，现在只留到第二部了，没办法时间不够，请见谅吧！

　　ＰＳ３：感谢各位网友对我的祝欧，昨晚攒下一发十连的石头加五张呼符，终于让弓凛来到我的迦勒底了。不好意思，海豹了一下，对于我这种平民玩家已经不求二宝，只求一宝已经很满足，还有五张呼符，希望书友们再次祝欧，让我在周二将羽蛇神大姐姐也抽到，谢谢！

　　………………　………………　………………

　　正文

　　「且慢！」黄佑隆等人押着林动下了楼阁，迎头就撞上了佟冬儿，她拦住众人说道：「此子就交给本姑娘吧，让本姑娘押回府衙大牢，用十八般酷刑来审问他一下，或许会发现一些有用线索，对捉到淫魔有帮助也说不定呢。」

　　黄佑隆望了她一眼，心里微微有些不悦，这个女人从开始跟他们一起赶得现场之后，就躲在后面和两个丫环嗑着瓜子全程看戏，压根没有半点出手的意思，众人早已对她甚是不满，现在却又来抢功劳，要带走林动。

　　五岳剑派五小中的华山派卓傲，年少气盛率先忍不住怒道：「佟捕头，刚才你全程就在旁边一直嗑瓜子，也不出手相助，眼睁睁地望着淫魔高达被其同伙救走，现在就想着摘桃子吗？」

　　「摘桃子？」佟冬儿朝着身旁边的丫环燕子说道：「有带着桃子，给卓少侠几个吃下，让他消消气。」

　　燕子耸耸肩说道：「小姐，现在酷夏盛暑，桃子早就没有了，想吃等到明年吧！」

　　佟冬儿叹息说道：「没办法了，卓少侠明年记得到京城找本姑娘，本姑娘请你吃桃子，想吃多少有多少。人，我们就带走了。」

　　「凭什么啊？！」

　　佟冬儿故作奇怪说道：「卓少侠，不是怪本姑娘摘了你的桃子吗？本姑娘赔了几十、几百个，还不行吗？这笔买卖，你们没有亏啊！」

　　卓傲气说道：「你，你你……你胡搅蛮缠！」

　　林动忍不住哈哈大笑：「哈哈，对对，佟大美人快快给他们几个桃子，林某跟着佟大美人去府衙大牢里吃几天牢饭，就算被佟大美人皮鞭滴醋伺候，林某也心甘情愿啊！」

　　佟冬儿脸上有些不悦：「没想到，堂堂林少侠到这个时候还敢调戏本姑娘。

　　可你知道以前有好几个也像你这样的调戏本姑娘的犯人，他们都被本姑娘用酷刑拆磨不成人样了。燕子，跟他说下本姑娘最喜欢用那些酷刑！」

　　「是的……」燕子兴奋地接过话头：「小姐，最喜欢用的酷刑老虎登，烙铁、宫刑、刖刑、插针……」

　　听着燕子对各大酷刑如数家珍，佟冬儿一边听，脸上一边露出享受的表情，在场众人无不对其退避三舍，林动更是双腿直打震，眼中如娇花般美丽的女子，此刻竟有如地狱夜叉般恐怖！

　　佟冬儿说道：「燕子，你对林少侠施以哪种酷刑最好呢？」

　　「刖刑、插针、活埋！」

　　林动顿时吓得面无血色，大叫着：「别过来，别过来，我不跟你们走了。」

　　黄佑隆用手止住他说道：「佟姑娘，欲想审问林动可以，但是人毕竟是我们捉的，他也是江湖中人，而且并没有证据证明犯罪。交由官府，实乃不妥啊！」

　　武当双道中的玉音子也认同：「确实，林少侠乃『青云门』掌门青云真人之徒，纵然我们之间有过节，也是江湖之事。佟姑娘乃是官府之人，理应避嫌啊！」

　　佟冬儿冷冷说道：「普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！江湖啊！

　　呵呵！你们这是在公然挑衅朝庭吗？」

　　黄佑隆说道：「不敢，不敢！只是没有证据表明林动也是淫魔一员，还不是犯人！并不能让佟姑娘拘留用刑，而是由我们江湖中人进行扣押，可以让佟姑娘进行例常的案情审问！」

　　「没错……」武当双道们纷纷应和，朝庭中人不能得罪，可『青云门』同样不能得罪，要是让林动交给佟冬儿，她真的给林动来个十大酷刑，到时自己一干人等只怕没有一个能置身事外。

　　「也罢，随你们！」佟冬儿见到达目的，也不作过多的为难，随着众人一起将林动押向黄佑隆府上。

　　………………　………………　………………

　　黄府上的柴房中，佟冬儿对着跟着陪同她一起审问，实际是监视的定仪，白石，左肖等三人说道：「你们都出去吧！难不成想看本姑娘对他用刑吗？」

　　定仪望着双手被铁琏捆绑着手脚的林动，有些于心不忍地问道：「佟施主，你真的要对他用刑吗？」

　　「如果本姑娘用，你要看吗？」

　　定仪神情坚定说道：「不不，小尼不想看，但是小尼会阻止的！」

　　佟冬儿怪声说道：「你喜欢上他了啦？」

　　「不不……小尼是出家人，请佟施主语言自重！」

　　佟冬儿没好气说道：「不逗你了，你们都给本姑娘出去，本姑娘接下来要施展娘亲所传独门审问之术，审问犯人，你们应该避嫌！」

　　「好吧！我们都在外面守着，如果佟神捕真的用刑，我们也会在第一时间进来阻止的！」门户之别乃武林中的大忌，佟冬儿摆出门户之别来，众人也没法反驳，五岳剑派中为首的左肖只得答应出去，却保留了底线，毕竟武当双道与黄佑隆一再交代，不能让佟冬儿对林动用刑！

　　左肖三人出去后，佑大的此房中只余下佟冬儿主仆三人与林动，佟冬儿故作恶脸说道：「你就不怕本姑娘真的对你用刑吗？」

　　林动懒洋洋地往地一躺，闭上眼睛说道：「来吧！我就当被母狼咬一口，反正我也不会吃亏，大不了娶了你便是！」

　　「切，谁稀罕你！」佟冬儿慢步走到林动身边，狠狠地踢了他一脚，压低声线说道：「姓林的，你不觉得今晚的一切就像一场戏吗？咱们无缘无故地聚在一起，然后刚好这么巧发现了淫魔的踪迹。追进花府一看，花家小姐已经死了。你的大师兄又恰好在现场，还当着众人之面承认自己是淫魔。偏偏郑毅夫妇又在此时想起，那晚奸污她的淫魔样子，世上哪有这么多巧合。」

　　林动双目一争，神情一正：「你在说什么？」

　　佟冬儿瞟了他一眼，嘴角露出一丝笑意：「你忘记你傍晚的时候，曾经跟本姑娘说了你们这段时间调查『摄魂香』的结果，『极乐教』中『潜欲』一脉的傀儡之术，而且我们在开棺验尸的时候，每次都闻到一股锋烟之味，据说你大师兄高达的房间里也有这种锋烟味。」

　　「你是说我大师兄被人控制了，这些事都是别人的陷害？」

　　「没错！本姑娘虽然没有跟我娘亲学催眠之术，可是没吃过猪肉，也见过猪走路。娘亲以催眠术控制犯人，诱导他们的招供的情景，本姑娘可是看过不下一百多次，而且娘亲也详细跟本姑娘介绍过催眠的要领。你大师兄的神态和精神，绝对逃不过本姑娘的法眼。」

　　林动愤恨地说道：「可恶，哪到底是谁控制了大师兄！」

　　「是谁已经不重要了，控制你大师兄明显让想他来顶罪。这也解释了你大师兄因何会强暴了郑夫人，反而故意留下活口，甚至还给她看到脸。最重要的是，据说你大师兄还杀了本姑娘未来的开山大弟子竹清，因为竹清是狗鼻子，能分辩出不同人的气味，所以必须要杀掉她！唉，本姑娘可怜的弟子啊！不过，你放心吧，高达那浑小子很快就会下来陪你了。」

　　「你是什么意思？」

　　「傻子，你如果你想让一个被你催眠后的人帮顶罪，却又不会被人发现的最好方法是什么？」

　　林动心神一震：「杀了他，死无对证！不行，我得去找大师兄，我得保护他。

　　佟姑娘，我求你放了我，我不能坐视阴谋者得逞呢？」

　　「你不怕死吗？你中了『红炉点雪』乖乖地在这里呆上十天，你的师门之人赶来出面周旋，你或许会一点事也没有，但如果你此刻逃走，恐怕此事再难回转，十天之后就要人头落地了。」

　　「我不怕，人生在世，本来就要干几件傻事才叫人生！让我眼睁睁地看着大师兄，坐受不白之冤，又被奸人所害而不管吗？」

　　佟冬儿双眼直直地盯了林动的片刻，耸耸肩说道：「抱歉了，身为捕快岂能私放犯人呢，知法犯法，罪加一等啊！燕子，咱们走……」说罢，领着两个丫环便离去。

　　「佟姑娘，我求你了……」林动心急如焚地想上前拦住佟冬儿，却见到佟冬儿身上忽然掉了一件东西下来，他定眼一看是一根用不知金属打造金属细丝……

　　………………　………………　………………

　　这一夜，对于开封城的百姓来说，注定是一个不能安眠的夜晚，花千方出动了花府所有人马外加官府的捕快，在全城展开一场声势浩大的搜捕行动，敲门之声，吵杂之声，吆喝之声，小儿的哭声，注定让今晚难以平静。

　　而就在这一片人流拥动的夜晚，黑衣淫魔悄然避开所有搜捕视丝来到一处民房前，只见他轻扣三下房门，房门悄然打开，他一闪而入，在黑暗中他看到了房里站一个美曼的俏影。

　　黑衣淫魔压着声线直接开门见山说道：「请问病使，人是不是给你救走了，为何不让他杀了『烟霞剑侣』！」

　　病使冷哼一声：「哼！抱歉，人不是我救走的，有第三者插足。」

　　黑衣淫魔心一沉，回想救走高达的女子所施展的轻功：「难道她真的没死，不可能，我们明明看到她被一剑封喉的。难道是他手下留情，哼，你不吹嘘『摄魂香』没人能破吗？」

　　病使冷冷地说道：「是我小看了他的意志力，加上他天生便是『纯阳体质』，而且在他年幼之时被人身体上下禁制，保住他一身的纯阳精气直至『太极玄清道』大成后而不泄，一身正气傲然，百邪难侵啊！」

　　黑衣淫魔不满地说道：「这是借口吗？」

　　「这是事实！」

　　黑衣淫魔怒道：「你可知咱们接下来的行动，会因为缺了少他会产生多大的危害，你有办法将他寻回，继续控制吗？」

　　病使无奈地说道：「没办法了，他现在离我太远了，而且刚才他自创脑门一掌，已经使得我所施之精神暗示去之七八，只有暂停行动吧！我这次的私自行动帮你，已经是违反了『潜欲』的命令。你早已成为一无所有的废人，已无利用价值。若非你提意策划一场挑衅『青云门』与『离恨阁』、『花家』、『赵家』几大势力内斗的计划，好让重创其势力，对『潜欲』日后有助，我早已离你而去。」

　　黑衣淫魔急道：「暂停？不可以，如果三天之内再不行动，我就真的一无所有了。」

　　病使笑道：「你也可以亲自动手啊！你不是恨死她夺走你一切么，亲手杀了她不是更加有报仇的快感？而且你已经杀了不少人了！」

　　「哼！我会尽快找回高达，你做好再次施术的准备吧！」黑衣淫魔怒哼一声，说罢快步离开这幢民房，快步飞身掠入黑暗之中。

　　………………　………………　………………

　　「来人啊！快来人啊，林动越狱逃走啦！」

　　宁静的黄府忽然传出来嵩山派左肖撕心裂肺的叫声，将黄府上下所有的人从睡梦中惊醒过来，正住在黄佑隆为其安排的客房中的佟冬儿美目露出一丝难以形容的神色，轻轻叹一口气：「这个傻瓜当真越狱了，他就不怕『红炉点雪』无解吗？」

　　燕子好奇说道：「这不是小姐希望他这样做的吗？如果高达真的死了，被他们扣上一个『畏罪自杀』，此案怕就此定性，幕后的黑手恐怕就真的逍遥法外了。」

　　佟冬儿双手叉着脸腮，露出罕见的失落神态：「是啊！如果高达死了，此案就真的没法再查下去了，也只能为难他了，希望他好人有好报啊！」

　　另一名丫头黄莺笑道：「小姐请放心，刚才你已经借寻找朱竹清女侠尸身之故，将黄府上一半的『灭花联盟』成员调走外出寻找，相信林动少侠应该很轻易逃脱的。」

　　佟冬儿语气有些担心：「可是他受了这么重伤的，能逃多远啊！」

　　「小姐啊！你太花心了吧！」燕子与黄莺相视一眼，忽然明白了什么：「上次你不是对高少侠有好感吗？现在怎么对林动动心了。」

　　佟冬儿摆摆手说道：「滚到一边去，谁说本姑娘对高达这对师兄弟动心了，只是他们比较符合我心中的英雄的定义罢了。」

　　黄莺故作怪声说道：「但是现在林动少侠更加有英雄气概！」

　　佟冬儿不屑说道：「他？不过，高达身边的一个小跟班而已。行了，不说他了，咱们睡觉吧！看了一晚的戏也累了。」随即佟冬儿吹熄房间的灯火，房间之内陷入一片宁静之中，外面的人声吵杂形成了鲜明的对比。

　　………………　………………　………………

　　林动利用佟冬儿所留下的金属细丝，将锁住自己铁琏上大锁撬开后，悄手悄脚地摸到柴房门口，发现看守的华山派卓傲正在打磕睡之中，确认外面没有人后，连忙轻轻往他身上的昏睡穴补上一下，飞快逃离柴房。

　　林动没有走几步，胸膛内气血翻滚，大脑里一阵头晕目眩，身体所受之伤比他想像中还要严重。可是他顾不了那么多了，高达被神似朱竹清的人所救走，高达却说过他杀了朱竹清。

　　现在林动没办法确认到底是谁救走了大师兄，如果是幕后的操控者救走的话，那么大师兄很可能重新落入别人魔爪，再次沦为傀儡，或者被其杀掉来顶罪，他必须尽快找到大师兄不可，只有大师兄待在他的身边才最安全的。

　　然而天有不测之风去，林动刚逃出几步，与卓傲换班守夜的嵩山派左肖发现了情况，大声呼喊起来。林动听闻后心中大惊，急忙加快脚步逃离，谁想到走廊拐变处迎头撞在一个人的身上，两人吃痛弹开。

　　林动定眼一看，原来是恒山派小尼姑定仪，情急之下他连忙想上前将其制伏，可结果却是他被定仪制伏了，他的伤实在是太重了，真气完全提不起来多少，而且他一身功夫皆在剑上，失剑顿失七成功体，被定仪三两下手脚就打翻在地上。

　　「来人啊，林动逃跑了。」与此同时，远处传来一阵脚步和吆喝之声。林动急欲脱身再次反击，结果这一次连对方一招也没接下，再次被打倒在地上，只得无奈地诚恳说道：「定仪小师父，我求你了，我要去救我大师兄，他有危险啊！」

　　定仪忧心说道：「林施主，你中了『红炉点雪』，不乖乖待着，十天后你会人头落地的。」

　　「嗯？有戏！」林动见定仪一反常态没有将自己抓起来，便知道有一丝机会，苦苦哀求说道：「我十天后死，可大师兄很快就会死了。我们自幼一起长大，在整个『青云门』里就他对我最好，娘亲还数次想将他收为义子，我不能见死不救啊！」

　　「林施主，你为何就不关心下自己……」定仪苦言相劝，孰料林动完全不在乎自己，气得直跺脚，却听闻后面追捕林动的人越来越近，无奈地说道：「你先随我来吧！」说罢扶起来林动，直往自己的房间而去。

　　一进入房间之中，定仪连忙将林动按倒在床上，用被子将其盖住，然后她将自身上的宽大的僧袍与帽子脱下来，也跟着上起床躺故作睡觉。此时房门被人一脚踹开，嵩山派的左肖大叫：「林动，快给我滚开出来，你逃不了的。」

　　定仪故作从睡梦惊醒，大声尖叫：「左师兄，你们闯进小尼房间来，这是要干什么啊？」

　　左肖一行人刚才搜捕时，黑暗中发现似乎有两条身影往这边厢房逃窜过来，他们并不知道定仪被黄佑隆安排在这个房内，看到房间内黑灯黑火以为是一个无人居住的房间，哪想到会有一个女子住在里面，借着火把只见小尼姑定仪坐在床上，用宽大的被子盖住自己的身体，可双肩以上依然有不少欺霜塞雪的肌肤裸露在外，不难想像得出对方是身上衣穿甚少。

　　左肖等一众大男人们，连忙一边以手掩眼，一边退出房外，十分之抱歉地说道：「对不起，定仪师妹。林动那小子越狱，师兄们正在追捕呢。不小心误闯了你的房间，我们不是故意的。」

　　定仪用手将被子里的林动按住，让其不要乱动，尖声怒斥：「可你们也不能擅闯小尼的房间，小尼乃出家人，你可知道此事若让小尼师门知道了，是何等严重的后果。」

　　「是是，是左师兄的不对，鲁莽行事！」嵩山派一直以来以五岳剑派之首自居，一直想做大五岳剑派在江湖中的地位，长期以来嵩山派一直致力维护五岳剑派的团结。如果出一件嵩山派徒弟左肖巧借名目，夜闯恒山派小尼姑的房间意图行不轧之事，不管左肖是否真有此念头，他这一辈子都会玩完了，嵩山派掌门李神通都会拿他来赔罪的。

　　左肖等人退出定仪的房间后，将其房间关上，华山派卓傲大声说道：「先前冒犯是我等不对，师兄们在此向定仪师妹赔罪。但是林动逃脱此事重大，请问定仪师妹可曾见林动的踪迹。」

　　定仪小尼姑故作镇定地说道：「小尼刚才在睡觉，并没有发现什么人影，如果有发现一定如实告之众师兄，先前小尼的失误使众师兄受了伤，小尼深感有愧啊！」

　　左肖并没有怀疑，抬手作辑说道：「没事，五岳剑派同气连枝，我等岂会因此小事而生气呢。既然林动没有闯进定仪师妹房里，咱们到别的地方再搜捕吧，别让林动那厮逃了。」

　　确认左肖一行人离去后，定仪双手合什胸前，双眼紧闭朝着前方礼拜：「佛祖，请原谅小尼的再次犯戒了。」

　　谁想到她的这一礼拜动作，使得盖在胸前被子掉落，林动躺在床上借着微弱的月光，将她娇嫩动人的胴体看得一清两楚，最重要的是她并不像其他尼姑一般光头，而是一簇及耳的短发，在月光之下越发之娇美动人。

　　「我靠，林动你真是色心不死啊！」林动看着看着，下身的小兄弟居然有了反应了，不由暗自骂一句，连忙对定仪说道：「多谢小师父的相助，他日我定当百倍偿还，我要先行告辞了。」

　　定仪小手拉着他，哀求说道：「你别走好？小尼不想你这样死掉啊。」

　　「你……」林动并非什么不知情事的毛头小子，他与凌清竹相恋多年，这段时间又跟赵花两女厮混在一起，女儿心态基本上了解得七七八八，看到定仪当下神情，他已经明白大致的意思。但是他却无法像对待赵花两女一般，前者是风流成性的娇娃，而定仪却是一个纯情女子，情心初动！

　　「到哪边找找……」就在此时，外面又传来了左肖一行人的声音，定仪连忙用被子将其与林动盖着，待左肖一行人走完后，定仪用着近乎哭音的声音说道：「小尼知道施主去意已决，但是林施主一身的伤这么严重，你能不能先留下运功调息一翻，好一点再走啊！」

　　「是啊！」林动听到这话，心里也是一阵黯然，自身这一身重伤之躯出去恐怕没走到大师兄跟前，自己就已经倒在路上了，而且自己乃林家独生之子，他为兄弟情义而死，毫无怨言，但是这样却让林家绝了后。想到这里，他凝视着定仪的双眼：「你是不是喜欢我！」

　　「啊！」定仪被林动这突如来的一问，弄得心神大失，却仍是点了点头。

　　「我也喜欢你！」林动直直凝视着她之双眼，缓缓地吻上定仪的樱唇上。定仪娇哼一声，完全陶醉在他的热吻中，这次与上次丁剑热吻交缠不同。上一次她仅仅只是被情欲折磨，与丁剑接吻是出于情欲而言，而这一次是与她心仪已久的林动，那股感觉非旦满足了身体上的需求，连精神也被完全充实了，这种感觉让她着迷。

　　林动见对方没有反抗，胆子也大了起来，一双大手更是在其身上，上下游走，摸乳探阴，粗鲁地扯下两人身上的衣物，男性大衣，裤子，女性的肚兜，里裤皆被他解下来丢到床下的地上，再伸手到定仪胯间小穴一摸，发现上面早湿答答，他温柔地问道：「仪妹，让我进来，好吗？」

　　定仪感觉到小穴处被一个赤热巨大的东西顶着，已尝试过情欲欢爱的她知道什么，同时她的心中也渴望它的到来，只是林动当下身体有伤在身，怎能再做这个：「小尼愿意，只是你的身体……啊啊……」

　　林动等的就是这句『愿意』，腰间一用力，巨大龟头立刻没入那个紧凑的小穴之中，随即乘风破浪直达小穴深处之中，然后腰间立刻开始挺动抽插，男人似乎天生就是为了下身而活，伤成这样了，林动居然还气力干这个。

　　「嗯……嗯……啊……林施主……不要这……样啊……」林动的肉棒虽然没有那日丁剑的那么大，却也是正常男人中巨炮存在，一样能顶到花心，陷入子宫之中，再者定仪破处不久，欢爱甚少，小穴紧凑非常，激烈磨擦的快感丝毫不亚于丁剑，再者她对林动有情，其意义更是超越情欲的存在。

　　「不要，叫我施主，叫我动郎，或许林哥哥吧！」林动在抽插中忽然气息有些急促，是牵动伤势的缘故，可他却管不了这么多，深吸一气调运一会真气，屁股向下一挺，「哧」的一声，在玉液花蜜的滋润下，七寸多长的巨大肉棒顺着湿热的肉壁狠狠深入，冲破层层嫩肉，顺利一插到底，巨大龟头陷入子宫之中。

　　「啊……动郎……」定仪受些刺激，死死咬住被子让自己不发生半点声音，一双玉腿却不知何时盘上了林动腰间，玉胯也开始扭动着迎合着男人的抽插，有上次被丁剑破处的经验，她的每一下扭动虽是生硬无比，却总让林动的肉棒插到最深的地方…………

　　………………　………………　………………

　　开封城内的『悦来客栈』中，朱竹清守在高达身边已经将近一天一夜了，看着外面渐渐黑下来的天色。朱竹清缓缓地点着房内油灯，透过微弱的灯光，看着纵使在睡梦中仍是一脸悲痛的高达，忍不住在心里对其产生无尽怜爱，为什么这么好的一个青年侠士会遭受这种罪啊！

　　昨晚自她救回高达后，将花府所发生之事告之丁剑，丁剑也是吓了一大跳浑然不知怎么办。花染衣被杀，以花府的势力恐怕要开封城内来一场大搜捕才行。

　　城隍城这个隐匿的据点恐怕是搜捕的重中之重，丁剑也是彻底慌了神，多亏朱竹清在长年跟随军队抗倭，在其中学到了不少兵法，深知最危险的地方就是最安全的地方。

　　于是，朱竹清与丁剑乔装打扮一翻，便暗中来到高达入住的『悦来客栈』之中以一对有身孕的员外夫妻要个客房，趁着没人注意丁剑偷偷将高达安置在其中。

　　朱竹清则抢先一步潜入高达定下客房内，将两人所有行李全部拿走，伪造成高达已经收拾东西潜逃的假象。

　　不出其然，在她刚收拾东西不久后，花府之人便来到『悦来客栈』之中，强行破开了高达与林动两人所在客房，见到里面伪造的迹象，也没有对整个客栈进行搜查，便急忙离去到别处搜查。白天的时候也有几波人前来，却也只是重点搜下高达所住客房外，也没有对整间客栈搜查，因为他们想不到对方居然还敢藏在这里。

　　就这样几波人马过后，便没有人再来这间客栈搜查了，朱竹清与丁剑也放下心来，丁剑趁此机到外药店里抓了几味药。『潜欲』的『摄魂香』乃脱胎于『极乐教』的『销魂香』，『摄魂香』的解法，他大致也猜出过半。丁剑抓回药后，以给妻子安胎之名让店小二为其熬药，他本人则到外面打探情况。

　　就在这个时候，店小二为朱竹清端来第三次药汤，朱竹清没有让其进来，扮成孕妇隔着房门接过汤药，店小二也知避嫌识退离去，确认外面没人后，她温柔地给高达喂了起来，「你这个混小子，我真不知道是不是前世欠你的，原本应该是你向我献殷勤，追求我的，现在倒好，我反成了服伺你起居饮食的丫环了。」

　　朱竹清忽然有一种扰心的感觉，原本她对高达只是稍有好感，可自昨晚一役后，她对高达的感情有了巨大的变化。昨晚她一直暗中盯着『灭花联盟』的行动，而丁剑则努力地去寻找那个病史的踪迹。她在暗中全程将高达所作所为看在眼内，尤其是高达记忆清醒后的自裁举动，还有他对郑毅夫妇等人一直退让，都使朱竹清觉得高达是一个有担当的人，至少比起文征远来不知要强上多少倍。

　　她与凌云凤一样都是硬性子的人，她所认定的人事与物，九头牛也拉不回来，就如同当年她认定了文征远，苦苦等了他十年之久。早前认定接受了高达，任何的事物都难以动摇其的心志，何况高达的表现越来越让她满意。

　　也不知过了多久，似乎是药力生效了，高达在一声疼哼声中从昏迷里清醒过来时，他缓缓地睁开眼睛，入目第一眼便是瞪着大眼珠在看他的朱竹清，高达以为自己已经死了，咽哽地说道：「朱姐姐，对不起了。是我杀了你，我在这里向你陪罪了。」

　　朱竹清一巴掌盖在高达额堂气道：「死你个头，你这么想杀我吗？」

　　「疼啊！」高达忍不住痛呼一声，马上发现不对之处，人死了哪会有痛觉：「难道我没死，朱姐姐也没死了，朱姐姐没死太好了。呜呜……」随即又痛哭起来：「可是染衣死了，她是我亲手杀的，我该死啊，该千万万锅，永坠阿鼻地狱！」

　　朱竹清无言以对，也不知如何安慰高达，最后只得将搂住他的头入怀内说道：「你是该死，但在死之前，你也要为花姑娘报仇啊，不能让幕后的黑手逍遥法外。」

　　「没错！我要报仇！我要报仇啊！」高达埋首在朱竹清那双丰满的玉乳中抽泣起来，谁道男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，亲手杀死了自己心爱的女人，在不知情下犯下了种种恶行，连翻打击之下，从来没有经历人生险恶的高达再也难以忍受，这个江湖实在太恶险了，泪水不知不觉间沾湿了朱竹清的衣襟。

　　朱竹清此刻能感受到高达的痛苦，心里对其无比的怜爱，紧紧抱着他安慰说道：「哭吧！如果哭出来好受的，就哭吧！但是哭完后，你要把泪给姐姐擦干净，用你的剑杀了幕后害死花姑娘的人，要为那些无辜受害者讨回公道！」

　　「姐姐，我知道了……」得到朱竹清安慰与鼓历，高达完全放开心怀，在朱竹清姐姐怀内痛哭了一大场，直至连嗓子都差点哭哑，最后还是被邻居的客房的住客来投诉，高达方停下来。

　　高达紧紧地回抱着朱竹清，他已经失去了花染衣，再也不想失去朱竹清了，他现在都有点心惊当下是不是一个梦，如果自己放手了朱竹清就会消失，梦就会醒了，他问道：「朱姐姐，我现在的脑子里一片混乱，根本理不清头绪来，也不知道为什么会发生这样的事。你能告诉我为什么？为什么我会去杀你，还有染衣，还奸淫了郑夫人。」

　　「这一切都不是出自你本愿，你是被人用『摄魂香』控制了，事情是这样的，如此这般……」朱竹清将自己这段时间所了解到的一切全盘告之了高达，最后摸了下脖子上的绷布，心有余悸地说道：「幸好你当时意识到是我手下留情，不然那晚我就身首二处了。」

　　「为什么会是他，为什么啊！」高达听完朱竹清所知道的一切，方明白原来自己早就在无防备中被人催眠成傀儡，而且这个幕后黑手甚至还是他最信赖，不愿意怀疑的对象，一拳打在床上：「他如果想要我的命，这条命我可以还给他，可他为什么要伤害朱姐姐与染衣。我恨他，我要杀了他！」

　　朱竹清生怕高达一时冲动，就这样冲过跟幕后黑手拼命：「现在咱们还没有证据证明他就是幕后黑手，真正的行凶者。反倒是他的栽赃嫁祸，使你成了众矢之的，我们得尽快找到证据来揭露他伪善的面目。不然就算你杀了他，他在人们的心中依然是大英雄、大侠，而你则永远背负淫魔的罪名，永世不能翻身。」

　　「没错！我不能这么冲动，我要让真相大白，我要让染衣有个公道！」高达微微地点点头，刚才他真的想等伤好后去杀掉那个幕后黑手，幸好有朱竹清这位良内助相劝，他柔情地说道：「朱姐姐，以后你不要离开我身边半步好不，你这次救我估计也暴露了身份，那个幕后黑手也一定察觉，到时他们一定会对付你，我要保护你。」

　　「不让我离开你去半步，保护我？我有手有脚，又有一身武功用得着你保护，而且你能保护我多久！」

　　高达正视着她的双眼说道：「一辈子！」

　　朱竹清心中有如一片暖流浸泡，这一种她从来也没有过的感觉，纵使当年与文征远谈情说爱，对方对她也是唯唯诺诺的，而且她的武功远高于他，文征远从来不敢在其面前说保护她之类的话。像高达这样热于表白，做事又有担当，愿意用肩为自己撑起一遍天地的男人，朱竹清还是第一次遇到，一时间她的心跳加速如雷，一双脸颊艳红无双：「你说话可要算数，以后我出了事，就唯你是问！」

　　「嗯！是！朱姐姐！」高达紧紧地将其抱住，生怕她也像花染衣那样失去了，因为自己基本上已经一无所有，他可以想像得出此事发生之后，唐门三少爷一定会暴跳如雷地退亲的，就不知道桐妹妹是否相信自己是清白，他必须尽多为自己洗清冤屈才行。

　　朱竹清想了一下，觉得自己不能欺骗高达：「有两件事需要告诉你，你要冷静地听我说完，听完后你有什么举动，我都不会怪你。」

　　「说吧！」

　　朱竹清说道：「第一件事：关于你的丫环彩衣，据义父推测她很有可能就是对你下毒之人，八成就是『潜欲』四大使中的『病使』！在我将你带来『悦来客栈』隐藏的时候，曾潜入你的客房里拿走所有东西，伪造你已经出逃的假象，而她早就不见踪影了。」

　　高达冷冷地说道：「这个我早知道了，我的记忆因为头部撞击，记起大部分失去的记忆，而这些中引导控制我的人就是她，她虽然蒙着面，但她的那对眼睛绝对骗不了我。」

　　朱竹清见到高达对此已有了解，也不再作多言，鼓足勇气说出最后一件事：「第二件事：是关于我，我在被黑衣淫魔第一次袭击身中『摄魂香』为义父所救，在那晚我已失身于他，你第二天见到我不穿里裤，是因为我与义父缠绵一晚上，下身私处红肿难忍，他为我涂上药膏需要通风纳凉之故。现在你应该明白，我早已是不洁之身，你还愿意接受我吗？」

　　「勒勒」高达一双手握拳勒勒作响，先前在朱竹清所言她为丁剑所救时，他已隐隐有了这种猜想，丁剑那个淫贼会放着朱竹清这样的大美女不动心吗？又听闻朱竹清称其为义父，不由联想到那晚凌清竹也称丁剑为义父，心里已有八成的肯定，却仍抱有一丝希望，可当下亲耳听到朱竹清对自己坦承，他的心有如刀割一般。

　　朱竹清见到高达脸上一阵抽搐，已明白他的痛苦，心中一阵黯然神伤，她知道这对任何的男人来说都是一种致命的伤害，她不奢求高达会毫无芥蒂地接受自己，而且她也不敢保证，日后受到丁剑的挑调时，自己是否能拒绝他？想深一层自己真的没办法拒绝丁剑，这个男人已经在她心中留下一个重要地位，那不是爱情，而是一种畸形的亲情依恋。

　　「我明白了，待此事完结后，我不会缠你的。」朱竹清从高达怀里脱身出来，忽然觉得高达拒绝自己，其实对两人而言，未必不是一件好事，至少日后这两个她生命中最重要的男人不会发生冲突吧！

　　「不！我不介意！」朱竹清离开了怀抱，高达心神如同遭受重击，此刻他才方现自己是这么的不希望失去朱竹清，自己喜欢的是朱竹清这个人，而不是那张膜。

　　他冲动地一把抱住朱竹清，两人跌滚在床上：「朱姐姐，我真的不介意。这不是你的错，我也不是什么不明是非的男人，『摄魂香』这种歹毒的春药，如果不是丁剑救了你，恐怕你会遭受到更大的侮辱。我并不是什么庸夫俗子，我没有那种愚见，我喜欢的是你，我要的是你的未来，而不是过去。」

　　朱竹清双目中也含着泪光：「真的吗？」

　　「真的，我高达在此指天发誓，此生爱的只是朱姐姐的人，绝对不会在乎朱姐姐的过去，要与她长相厮守，白头到老，儿孙满堂！如有违誓，天打雷劈，死无葬身之地。」

　　「别这样咒骂自己！」朱竹清连忙用手止住高达大嘴，抽泣地说道：「是我贪心，贪了不应该属于自己的东西。高郎却愿意无私地给予我，已经是对我天大的恩赐，纵使他日被高郎无情的抛弃了，也毫无怨言。」

　　「我不会的！我不会的，我不会放手的。」高达视线中花染衣脸孔与朱竹清的重合在一起，泪水哗哗忍不住流出来，再按奈不住心中的激动，一把吻在朱竹清的樱唇之上。

　　朱竹清先是一愕，用手推搡了几下，慢慢地她沉醉在与爱人热吻之中，热情地回应着高达，慢慢地两人越发之忘我，在本能下驱动下，高达双手开始脱下朱竹清身上的衣物，朱竹清也顺从配合高达的动作，甚至狂野地反脱起高达的衣服来。不消片刻，两人已经赤身裸体，坦诚而对。

　　高达松开朱竹清的樱唇，望着身下这一具近乎完美的胴体，激动的大手抚摸上去，一把抓其胸前那双浑圆结实的玉乳，入手之感却又如同握着一块奶酪般，轻搓细揉，忍不住轻搓细揉起来。

　　「啊啊……？！」胸前传来阵阵美感，使得朱竹清从爱欲迷蒙清醒过来，发现自己已经完全赤裸躺在床上，灯光之下一双美乳还被高达搓揉着，一想到这几日自己与丁剑交欢时，自己一旦动情就会媚态百出，生怕高达会嫌弃自己，一把推开高达用被子将自己紧紧包住，娇羞地说道：「高郎，把灯吹熄了，姐姐任你玩弄。」

　　「不，朱姐姐，你好美呀！」高达的心跳一下快了许多，灯光下的朱竹清虽是用被子裹住身体遮掩了春光，可裸露在外的玉臂已如此诱人，何况此时她绝色秀美的玉容上尽是情动的红晕，披看起来更是妩媚，这一幕对高达的刺激何等巨大，胯下坚硬的肉棒顿时肿胀起来。

　　「快吹了！你是驴啊……」朱竹清见高达无动于衷，反而是胯间那根肉棒快速脖起来，其规模之雄伟，完全不下义父丁剑那根巨物，想到这几日下来自己被义父的巨物干得神魂巅倒，浪态百出，现在高达这一根丝毫不逊色。恐怕呆会自己与他的第一次就被其干得浪态百出，羞急之下只能把被子里伸出手来，准备发一道剑气过去把灯吹灭了！

　　但还没等她发招，高达已经再次将她连同被子紧紧抱住，一边胡乱的亲吻着她的脸，一边激动不已的说：「朱姐姐，求你了，我想好好看着你！我想看朱姐姐身上每一个地方，我要将朱姐姐每一个神情与动作都完全记在心中，永远也不要忘记……」

　　「高郎……」朱竹清听着高达缠意绵绵的话，全身无来由一软，加之被高达强硬的压在床上，还没等她说话，高达的吻已经把她的话都堵了回去，让她再次发出情动的呜咽声！情欲被一点一点的挑起，两条舌头不停的纠缠着，吸吮着。

　　两人一个热情充爱意的湿吻过后，高达缓缓地抬起头，看着被自己吻得闭上眼只剩喘气的分的朱竹清，趁着她身子一软的工夫，一把夺走了她遮掩在身上的被子，突然的一凉让朱竹清惊呼一声，赤裸的胴体再也没有任何的遮掩。


　　第四十一章：得偿所愿！

　　ＰＳ１：有网友说林动为什么还有空搞掂定仪？其实我早前章暗示了，他只是想为林家留下个后！

　　ＰＳ２:第一部估计还有两章就完结了，我在作者会宾室发了个第二部剧情交流贴thread-10229761-1-1.html喜欢的本文的网友不妨进去交流下，多提点意见。

　　ＰＳ３：明天ＦＧＯ的羽蛇神大姐姐要来了，我现在石头和呼符加起来11抽，希望网友们祝欧啊！

　　………………　………………　………………

　　高达年少有为，在师门一众师兄弟之中是一颗耀眼的存在，也被『青云门』一众长辈寄予厚望，重点栽陪的下任掌门继承人，凭着这个名头他轻易获得武林十青之三的名望，在江湖上无论走到那里都是人人巴结的对象。

　　高达那里想过自己居然会被别人陷害，还把自己害得这么之惨，心爱的女人死了，人人敬仰的『青云门』少侠变成奸杀妇女的淫魔，人人喊打，四处追杀。

　　一夕间由天堂跌到了地狱之中，巨大的落差让高达几乎丧失了生存下去的意志，欲一死了知。却又不甘心花染衣不明不白地惨死，他要报仇，要为染衣报仇，可是此刻却是不知该从何报起，只得让自己沉沦在男欢女爱之中……

　　………………　………………　………………

　　高达一把将盖住朱竹清胴体的被子扯下来，朱竹清又害羞又扭捏，一会儿护着胸一会儿护着下身。她没想到的是这样的动作，反而更撩动高达的欲火，他粗鲁的抓住她的一双玉手，使劲将其左右分开，瞪大眼睛贪婪地欣赏着，这具从今之后属于他的美丽胴体。

　　「高……高郎别这样看我……」朱竹清浑身一颤，眼看着高达的眼里透着火一样的灼热，仿佛想吃掉自己一般，眼神里透一种痴恋与沉迷之色，心里一阵窍喜与自豪，娇羞的嗲了一句便闭上了眼，咬着嘴唇，任由这个小情郎对自己使坏。

　　朱竹清不再遮掩，高达得以全面看清其胴体之美，前凸后翘，魔鬼身材。她胴体并不像张墨桐与花染衣那样青涩稚嫩，而是一种成熟火辣的味道，赛雪欺霜的肌肤；胸前一对玉乳饱满又圆润，两颗粉雕玉琢的乳头和那一圈乳晕一样都是漂亮的粉红色，如同两粒熟透了葡萄引人垂涎！

　　高达再往下看，由于朱竹清自幼练武，长年跟随军队抗倭四处奔走。她的小腹上并没有太多赘肉，比平常的少女都要平坦结实，雪白之中满是引诱男人坠落；

　　视线再下移，只见那双让男人为之疯狂的玉腿并拢在一起，遮掩住两腿间的三角地带，却也可以看见小穴上方没有任何一根体毛，和当日偷看到她裙内的春光一样结白光滑。

　　「看、看够了没，你的小兄弟都肿得在叫痛了……」朱竹清安静的躺了好一阵，察觉高达半天没有别的动作，不由得疑惑的睁开眼，当看见高达看傻的模样，忍不住用玉足轻轻去碰撞几下高达驴根一般的肉棒！

　　「哦哦……不够，我还要吃！」被朱竹清这一挑逗高达欲念如火如炽，再次一把将她饱满的乳房抓到了手里！真是一只手都无法掌握的尺寸，乳肉柔软又充满弹性。高达玩得是爱不释手，忍不住低下头来，轻轻的揉着她的一双玉乳，大嘴舔着两颗诱人的小乳头。

　　「啊，轻点……」朱竹清控制不住的哼了一下，身体也不安的僵了一下并不是因为痛，而是第一次被心爱的男人粗糙的舌头舔着身体的感觉万分美妙，尤其是在揉弄之中还不停轻咬着她的乳尖，一松一咬甚是舒服。高达在技巧上或许不如丁剑历害，可他却给了丁剑永远给不了朱竹清的爱情，一下就让她的喘息变得更快。

　　高达不停地吸吮着乳头，就像婴儿吃奶一样的挤动着，两颗可爱的珍珠在嘴里不停的换着，一会儿又用舌头饶着乳晕舔着，在艳红的小珍珠上轻轻的撩动与挤压。高达一边回忆着当日与丁剑一起奸淫凌清竹的面画，一边把当日丁剑所教的调情的技巧用上，尽最大的力度来取悦朱竹清！

　　「高郎，你、你怎么懂这些……啊……好……好舒服！」朱竹清她张大了嘴，开始控制不住的哼吟起来，在快感的刺激下整个身子都弓了起来，一脸的不可置信，似乎是不相信高达会有这么娴熟的技术，而且高达这种调情技巧竟与丁剑有着几分相似，不由怀疑丁剑与高达的关系来。

　　听着朱竹清欢快的呻吟，感受着她身体愉悦的颤抖，高达心中满是自豪与快乐，更加努力地将自己所知调情术用上，两只浑圆挺拔的玉乳上已经布满了他的口水和吻痕。在高达的努力下朱竹清受到更大的刺激，心里再不是怀疑他与丁剑的关系，而是浮想连篇，要是丁剑与高达能一起吃自己的奶子该有多好啊！

　　朱竹清又想到当日自己与丁剑在屠宰场欢爱时，丁剑曾言要与高达一起操着自己前后两穴，用精液将自己胴体全部灌满。当时自己随口答应他，不过是为了增添情趣，现在高达玩弄着她的时候，她对这个渴望越发之强烈，已经忍不住开始幻想，高达与丁剑两人的两根驴根般肉棒，在自己前后两穴穿梭的景象，使得她越发之情动。

　　「高郎……别顾着……上面，姐姐下面……也要啊……」

　　朱竹清似哀似怨的呻吟，使得高达脑门直充血，下身的肉棒硬都快要炸开了，他完全想不到昔日江湖上横蛮凌人的『玉罗刹』，居然会有这么妩媚淫荡的一面。

　　再也控制不住自己，舌头舔着雪白肌肤下挪，在腹部舔弄了几下后摸上了她的一双玉腿，在紧张和兴奋中慢慢地美腿打开，当年少时憧憬女侠朱竹清的神秘地带，当下全部映入自己眼帘的时候，只有一个感觉：窒息！

　　那一瞬间强烈的冲击使得高达都没了思考能力，仿佛所有的空气一瞬间全部消失了一样，眼前这幕既显得那么的真实又那么的飘渺，令高达有点以为自己身处梦境中一般，又或者回到幼时的憧憬之中！

　　朱竹清那双修长圆润的玉腿无比之细嫩，中间是一个鼓起的雪白无毛小馒头，有人说无毛白虎是凶星，高达却觉得甚是好看，更让人冲动的是小馒头中间那一抹粉红色，蜜唇就如充血的花瓣一样的美丽，鲜艳的红色已经被湿润所覆盖，像征美女已然情动。

　　「别、别看了，吻它……吻它啊……」朱竹清喘着粗重气息，一双玉腿自动分开，将自己下身第一次暴露在心爱的男人面前。自幼吃狼奶长大的她，天性中就是狂野和奔放，先前为了不让高达看轻而故作矜持，可是情动起来时，她已经不管什么了，她的下身极需要男人的爱抚与热吻。

　　「小生这就遵命，朱姐姐！」沉醉在美景中的高达，被朱竹清哀求惊醒，暗骂自己有负美人恩。不敢怠慢连忙把脸埋进朱竹清的胯间。深深地吸着这位名声在外，江湖少侠们无不仰慕的『玉罗刹』所特有的醉人体香，不停地用唇舌舔吻着微隆的阴阜，吻舔着娇嫩滑润的大阴唇，用舌尖分开湿漉漉的小阴唇，吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

　　「啊……啊……不行了……啊……啊……高郎……啊……好历害啊…………这样……好……啊……啊……舒服……啊……啊……不……不要停……啊……啊……」高达口咬的技巧果然没有让朱竹清失望，她扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，玉臀不停的扭动向上挺送，左右扭摆着，双手紧紧抱住高达的头部，十指深深陷入其的头发中，樱桃小嘴里不断发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

　　美人的赞美，从来都是男人的动力源泉，高达兴奋无比捧着朱竹清白嫩光洁的玉臀，长长的舌尖伸进朱姐姐的花径之中，轻轻搅刮着的花道内壁，吸、吮、吻、舔诸种他懂得的技巧全部不落。使得朱竹清全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的玉腿，把雪白无瑕的玉臀抬得更高，以便高达更彻底地吻舔吸吮她的小穴。

　　「啊啊……要泄了……」一股又一股的快感直逼脑门，朱竹清不停娇喘吁吁地扭摆着娇躯，一双玉手情不自禁地抓着自己浑圆挺拔的双乳，不停地地挤压、搓揉着。花径深处一股股阴精如喷泉喷发般急射而出，弄得高达满脸、满嘴都是，一股股玉液顺着会阴流向菊穴，在雪白的玉臀映衬下，那小巧、暗红色的菊穴如含苞待放的花蕾，更是惹人心火燥动。

　　『啧啧』高达忍不住将这一股阴精悉数吞下肚去，粗大的舌头还把小穴内的残留也舔个一干二清，甚至还顺着阴精与玉液流动行迹，一直舔到朱竹清的菊门处。

　　「啊啊……高郎……别舔哪里……哪里脏啊……」朱竹清如受雷击一般，她的菊穴被丁剑舔弄很多次，从来没拒绝过，因为她对丁剑并没有什么爱情，而是一种畸型亲情。这种畸型情感是建立在两人对亲情与肉欲的混合之中，所以她不在乎是否会弄脏丁剑，只在乎丁剑能否对自己带来更大的刺激与快乐。而高达不同，她爱他，惜他，怜爱，恨不得将自己所有美好的东西都献给他，而那些污秽的东西则有多远滚多远。

　　「不，朱姐姐身上每一寸肌肤都是干净的，脏的都是男人而已！」高达一边说着，一边将下身挤进她想合拢的双腿间，一手用着两指将湿润的小穴分开；一手握着自己肿得发痛的肉棒对上面，巨大的龟头陷入塞入两张阴唇中，腰身一用力，龟头借着温润的玉液，乘风破浪向小穴深处内滑进去！

　　「啊、高郎……好大啊……姐姐喜欢你……让姐姐成为你的女人吧……」感受到下身小穴被外物进入传来的又酸又麻的撑满感，朱竹清被其刺激得快要窒息了，她十分之清楚自己马上就要成为心爱男人的女人了，这种心满意足的快乐让她心跳如雷，一种从来没有过的感觉使得她似漂上云端般！

　　「朱姐姐，以后你的一切都交给我吧……」高达喘着粗气，肉棒像是进入了一个温暖潮湿的所在，这感觉特别紧，而且特别的热又有着无比的弹性，夹得高达忍不住全身一个颤抖，本能的一挺腰尽根没入，舒服得就像上了天一样。

　　『啪』的一声肉体轻碰声音响起来，高达的腹部与朱竹清玉胯已经完全贴了在一起，那一根驴根般的肉棒已经完全没入佳人的身体之内，十年的憧憬，终于在今日完梦了。

　　「高郎，好，啊……啊……好……好大啊……太深了……姐姐……终于成为你的……女人了……啊……不用怜惜姐姐……用力插姐姐啊……」朱竹清眼角处流出了快乐的泪水，失身于丁剑她从来没有后悔后过。只是心里有些微微觉得对不起高达，因为这本应属于他的，可现在高达非旦没有嫌弃她，反而将其视为珍宝，与其合而为一，焉然能不感动。

　　朱姐姐的声音听起来特别柔媚；充满了无比的穿透力，似乎是在刺激高达身上每一根神经一般，让本就火热的他变得更加躁动。但他依然强忍住暴虐的冲动，因为自己虽然才十九岁，但肉棒却有着成年男性都比不上的粗壮，又长又粗如同驴根一样的尺寸，加之年轻的关系显得十分坚硬，在其印象中根本不是朱竹清这种破身不久的女子能受得了的。

　　因此高达也不敢过于粗鲁，一边使劲的抱着朱竹清、轻吻着她，一边扭动着下身使肉棒在小穴内慢慢蠕动与磨擦，让其尽快适应自己的巨大，尽管男性的冲动已经达到了极点，但为了让朱竹清，高达可是用尽了自己所有的耐性来克制住立刻就要爆发的冲动！

　　「高郎，你对姐姐真好……」朱竹清这几天以来连连受丁剑巨棒滋润与开发，娇嫩充满弹性的小穴早适应了高达这样的巨棒，但她仍被高达的温柔所感动，发出了一个满足的呻吟，脸上充满了陶醉的表情：「……高郎……姐姐……能适应……不要难为自己……了……啊……好舒服……好、好胀……」

　　高达小心翼翼地看着朱竹清的表情，感受着她的紧窄和身体越发的灼热感。

　　知道朱姐姐已经情动了，却依是不敢放开手脚来。一双手大先是再次攀上她丰满浑圆的玉乳，两手各自轻捏着乳峰上的乳尖，下身慢慢地抽插起来，慢慢的抽出、进入……

　　「高郎……太……太深了……啊……就这样……用力啊……啊！」

　　听着朱姐姐的浪叫，高达再无法让自己这么温柔下去，当他感觉朱竹清的下身越来越湿润，索性来个尽根而入，抽插也变得没了节制。尤其每一次尽根到底时，朱姐姐那迷人的一声声的娇喘，更像战场上的冲锋鼓声，顿时就让高达克制许久的欲望进入癫狂的状态，抽插的速度伴随着啧啧的水声变得越来越快！

　　「高郎，你可真狠心啊……你的这么大……姐姐只是随便……说下而已……不要一插到底啊，姐姐……姐姐都快叫你给插晕了。」朱竹清被高达抽插得双颊绯红，香汗淋漓，花径深处不断流出滑润的淫液，形成那根使坏的肉棒的帮凶。

　　听着渍渍水声朱竹清羞得直说不要，一双玉腿却是把高达腰间紧紧缠住，扭动着玉臀配合抽插，让驴根一般大小的的肉棒紧紧地插在她的小穴里。

　　朱竹清这种欲拒实迎的媚态，把高达刺激得心痒难忍，腰间抽插的速度也越来越快，嘴里忍不住调笑：「朱姐姐，这不能怪我啊！我不知道你的私处那么紧、那么窄。而且你实在太美了，我只要一看你胴体，我的肉棒肿得受不了，不然你打我几下出气！」

　　朱竹清被高达说得心里甜美之极，用力收缩着花径秘道，夹紧高达的肉棒，娇媚地笑道：「姐姐才舍不得打高郎呢？高郎是姐姐的丈夫，哪有妻子打丈夫的道理。现在轻点儿抽插，别太用力，姐姐怕，怕受不了你的！哦……哎哟……你怎么样真的慢下了……快点用力抽插啊，姐姐只是说下而已，你别当真啊……哦……高郎，就这样……嗯……啊……再大力点啊……」

　　灯光下，高达将朱竹清的娇躯死死压在身下，肉棒在朱竹清的花径小道里狂疯地抽插着，两片大小阴唇随着高达的肉棒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。朱竹清的玉脸上全是娇艳迷人的媚态，她快乐的浪叫着、迎合着。

　　当高达把肉棒向她的小穴深处插入时，她也用力往上挺送玉臀迎合着高达的抽插，使得肉棒寸寸深入，龟头直撞在小穴深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，使得两人无比之舒坦。而且在两人通力合作下，肉棒在小穴里抽出插入和着淫液「噗滋」、「噗滋」声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲。

　　快乐总会使时光过得飞快，两人不知疲倦地缠绵交欢了将半个时辰之久。高达只觉得快感越来越强烈，肉棒上的龟头酸麻难忍，看着自己的大肉棒在如此在自己憧憬多年的女侠身体里进出；硕大的龟头每一次都抽到小穴口处，然后一下子狠狠插进她光洁的白虎嫩穴里！

　　这种视觉上的冲击是可想而知的，尤其高达的龟头完全突入子宫里之后，朱竹清已经控制不住的浪声大叫，狂疯地摆动着娇躯与玉臀，小穴更是用力收缩着，夹迫着高达的肉棒。这一切的一切，给高达的刺激几乎巨大的让理智不能承受！

　　当然如此激烈的欢爱朱竹清也没能好到哪里去，短短半个时辰，她已经高潮了四次之多，一股股阴精与玉液不断地从朱竹清的小穴深处，如喷泉激流般倾泻而出，冲激着高达肿胀发紫敏感的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得高达状若疯狂，屁股如风一般抽插着。

　　「死了，啊……又泄了……」朱竹清的娇躯有如大海风浪中的一叶孤舟，上下巅动，只得紧紧的搂抱着高达，嘶哑地叫着，浑身每一个细胞似乎一瞬间都沉浸在了无比的愉悦之中，痉挛的子宫控制不住的抽搐，一瞬间如潮般的快感把整个身体全都淹没了。

　　狂疯抽插中的高达，突然感觉得到朱竹小穴内的嫩肉开始了剧烈的蠕动，就像好几张小嘴在亲吻肉棒一般，每一寸的肉都充满韧性的挤缩。然后朱竹清娇嫩的身体也突然僵硬，弓起小腰几乎是窒息一般的张大了小嘴，一口咬在他的肩膀上，又一股阴精倾泻而出，悉数浇在他的龟头上。

　　「啊……朱姐姐，啊……我也来了……」高达忍不住闷哼了一声，全身抽筋一样剧烈的爽，屁股的肌肉控制不住的收紧，脑子一片空白，忍不住在这极端的快感中马眼一开，闷吼着将所有的阳精都灌进了朱竹清的小穴里……

　　………………　………………　………………

　　正当高达与朱竹清缠绵在一起，一边享受着高潮后欢愉，一边说着情意绵绵的情话，朱竹清忽然察觉到玉背上，经高达抚摸过后的地方，有一丝液体沾在上面，空中还充斥着一股血腥味。

　　朱竹清急忙将高达的大手拿过来一看，原来是昨晚高达抓剑时被划破的伤口，在刚才疯狂的交欢中不小心弄裂了，鲜血渗湿了包扎的绷带，她忍不住气骂：「你这个混蛋小子，真是好色不要命啊！」

　　高达笑道：「为了朱姐姐，就算死了又何妨！」

　　「口甜甜舌滑！没有正经相！」朱竹清嘴里虽是骂着高达，心里却是美滋滋的：「高郎，你以后不要再这么不小心了，痛在你身，伤在姐姐心！」说罢，便欲脱离高达怀抱下床去，寻药给高达再次涂上。

　　谁料此时，房间的窗户突然被人从外面打开，一个肥胖的身躯抗着两个大布袋闪进来，他一看到床上浑身赤裸纠缠在一起高朱两人，先是一愕，然后神色大变，连忙将肩上两个大布袋放到一边，布袋被放下地上受重力之故，布料下沉，勾勒出两个女子身姿来。

　　那人也不管这个两个布袋了，气冲冲地冲上前来，欲将两人分开：「混小子，老子刚走开一会儿，你居然跟我女儿搞上了。天啊，你有没有射进去啊！」

　　高达在此人进入房间时，便一把拉过被子将两人身躯盖住，只道是花府之人追寻至此，一把『隔空取物』将床边的『寒渊』摄入手中准备反抗。可看清其面容后，只得作罢。因为此人正是他与朱竹清的救命恩人，『惜花双奇』中的丁剑。

　　丁剑跑动着肥胖身躯冲到床前，伸手就想拉下遮掩两人身体的被子，朱竹清娇嗔：「爹爹，你要干什么啊！人家没穿衣服呢！」

　　「老淫贼，你想干什么？」高达『寒渊』剑横架到丁剑的脖子上寒声怒问，对于这个老淫贼，他真有点爱憎难分，你说要为了凌清竹失贞仇，杀了他嘛？偏偏凌清竹一点也不恨他，反而跟他们师徒三人勾搭在一起，奸情热恋过着如漆似火恩爱的日子。

　　你说杀他，为了报自己被其所侮之恨嘛，偏偏他数次救了自己，还救了自己心爱的朱竹清，反而使得自己于公于私，都没法找到恨他的理由。与这个老淫贼相遇，高达真怀疑是老天爷对自己的惩罚啊！

　　丁剑一点也不在乎颈间上利剑，瞪着他那对圆滚滚贼眼：「老子，关心自己的女儿有错吗？像你这样用剑恐吓着自己岳父大人，是何道理！」

　　朱竹清也慌了神，急忙伸手过来将高达的长剑拨开：「高郎，不要伤害了爹爹，他对我们没有恶意的。」

　　高达完全没有办法不听朱竹清的话，只得被其一把将手中『寒渊』剑夺下，可他又无法面对丁剑，想起当日与他一起奸淫凌清竹与李茉的情景，又想起那日与他分别后，说过再次相见便生死之决，脸上甚是尴尬：「嗯！哪老淫贼，你到底想干什么！」

　　对于高达的恶意，丁剑满脸的不在乎，转对朱竹清说道：「清儿，快把被子掀开，让为父看看，这个混帐小子有没有射过去。」

　　「为什么啊？……」朱竹清不知明所以，却看到丁剑对她挤眉弄眼，似是想做什么坏事般，虽不知是什么，心里却莫名感到刺激，依言将两人身上盖着的被子拿开，并且双腿大大撑开，将自己诱人美丽的私处完全暴露在丁剑眼前。

　　丁剑若无旁人般伸手指插进朱竹清的小穴里，扣挖了几下，将高达射进去了阳精挖了一些出来，「我的天啊，大件事了，还真射了进去。」

　　「老淫贼，你在干什么？」高达看到这个动作，顿时怒火中烧，一掌将丁剑打飞出。刚才看他紧张神色，还只道两人之间真的有什么问题，对于朱竹清掀开两人的被子，他也就忍了。毕竟朱竹清失身于他，玉体基本上都是其看过了，江湖儿女也就不计较这么多了，谁想到他居然这么放肆，完全不将自己放在眼内，还动手插入那个只属于他的小穴中，真是叔可忍，婶不可忍。

　　朱竹清拉住欲继续动身的高达，惊呼：「高郎，不要伤害爹爹，他对我们并没有恶意的。」

　　「可是他对你无礼了！」高达被朱竹清一拉只得放弃继续欧打丁剑的念头，他实在难以咽下这口恶气，重新为朱竹清盖上被子，对着丁剑骂道：「老淫贼，你最好给我解释清楚，不然我拼了这条命也要杀了你。」

　　「哈哈……」丁剑哈哈一笑，拍拍身子从地上爬起来，高达这小子还真是口硬心软，刚才一掌他欲真想杀自己，以他的功力绝对可以让自己当场就咽气了，偏偏他仅仅只是打开自己，连一点内伤都没有，仅仅一点皮肉之痛：「你这个混小子，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。老子怎么说也救过你的性命，还把这么漂亮的女儿送给你做媳妇，何问一下老子有哪里对不起你了？」

　　「你……」高达被丁剑一通反问说得哑口无言，他不是那种忘恩负义之人，而是一个重情之人，要不然也不会给别人害得这么惨，最后只得怒骂：「有你这样做父亲的吗？看看你刚才对朱姐姐做了什么？」

　　丁剑大步走上前来，毫无羞耻地说道：「老子在给女儿看病，反倒是你这个小子想置清儿死地。」

　　「你胡说了，我绝对不会伤害朱姐姐，我愿意用性命守护她一辈子。」

　　「哪你还把精液射进她里面，你想害死她？」

　　「这是怎么回事？」高达见他说得这么理直气壮，只道自己真的在无意做了什么伤害朱竹清的事，他已经无意中做了种种恶行，还杀了染衣，如果再在无意中做伤害朱竹清的事，那么他唯一活在世上支撑的理由也没有，彻底慌了神。

　　丁剑见高达中计，得意洋洋地说道：「浑小子啊！你可知道你自己身中『摄魂香』奇毒！」

　　高达只是已没先前的底气：「我知道啊！但这有什么关系？」

　　「关系可大着呢？『摄魂香』是通过男女交欢时渗进对方体内的，你已经被催眠成了傀儡，你身上所积的『摄魂香』太多了，已经深入你的血液经脉之中。

　　老子给你开的药便是，清血脂，化经脉，排毒质，现在『摄魂香』全部堆积压膀胱之中，你的尿液和精液已经充斥了『摄魂香』的余毒，你射我女儿小穴内，不是诚心想让她中毒吗？」

　　高达顿时慌了手脚，他没办法再接受一次自己无意伤害身边的人了，不停拍打胸膛自责：「怎么会这样，我为什么又在伤害我身边的人啊？」

　　「高郎，这不关你的事！不关你的事。」朱竹清连忙阻止高达，心里隐隐觉得奇怪，为什么义父要骗高达呢？在用下药前他明明说的是，这剂药要连服三次药量，把高达所中的『摄魂香』余毒全化成阳精之中，让他在交欢之中将其全部泄掉，却可没说过与之交合的女性会中毒啊？

　　另外高达中毒甚深，加之其是『纯阳体质』在男欢女爱方面很强，他怕朱竹清一个人承受不住，所以到外面再找两个高达相好的女人回来，为何一回来语调就全变了啊，为此她向丁剑投去了疑问的目光，丁剑却是淫笑地望着她，那种眼神朱竹清很熟悉，是一种使坏的意思。

　　「丁前辈，求求你了。你既然有办法医我，也有办法医治朱姐姐的吧！」关心即乱，加上高达昔逢大劫，整个人都处一种极度敏感的状态，被丁剑这稍加撩拔便已经中计了。

　　「好小子，你终于有求于我了。」丁剑心中暗笑，思索着如何借这次机会将其错误观念纠正过来，慢慢从怀里掏出那颗珍藏已久的『魔佛舍利』递给高达，说道：「你先将它吃下去，然后运功调至丹田之处，老子再告诉该怎么办。」

　　「没问题！」只要能救朱竹清，现在丁剑要高达干什么都愿意，接过『魔佛舍利』想也没想便将其一口吞下去，依然运功将其置于丹田之中，顿时一股澎湃之力充满全身，身上所有疲劳一扫而空，就连受过的内伤也好不少。

　　高达奇怪地望着丁剑：「这是怎么回事？！」

　　丁剑对高达身上那种能用肉眼看得变化十分之满意，在高达自身的『纯阳体质』作用之下，本是一股纯净精元所结的『魔佛舍利』轻易与他所修练的内功相融一处，以后他与女子交欢消融『魔佛舍利』能达到完全吸收其精元之效果，水乳交融之象。即使是他本人也做不到，心里越发觉得自己的衣钵传于他是没错的。

　　「这是本教高僧生身一生内功真元所结的精元，本教称其为『魔佛舍利』，你乃『纯阳体质』能完全将其消化纳为其己用。消化此物的关键在于与女子交欢，配合本教内功心法消化，此后你的阳精之中便会有对『摄魂香』的抗药力，日后若有身中『摄魂香』的女子，你只需要与其多交欢几次，多射几次阳精给她便行了。」

　　高达没有怀疑这个说法，万万没想到因为丁剑今日一句谎话，他信以为真，日后为此惹下无数的孽缘，当下却是有些为难道：「学习『极乐教』的内功心法？

　　可我是『青云门』弟子，岂能再习邪魔歪道的武学。」

　　丁剑生气地说道：「哼，臭小子，给脸不要脸了。老子好心传你武功，你居然还嫌三嫌四，你还想不想医治清儿了。」

　　朱竹清也在旁边劝道：「高郎，不过一套内功心法而已，天下武功殊归同道，万法归一。差异只在运功方法之门，其实并没有绝对的正邪之分，只要你心术端正，何惧之有！」

　　高达只好答应下来：「晚辈刚才失言，还请前辈见谅。晚辈在此，诚恳丁前辈教晚辈内功心法！」

　　「大声点，老子听不到！」

　　「晚辈刚才失言，还请前辈见谅。晚辈在此，诚恳丁前辈教晚辈内功心法！」

　　高达只得大声地再说了遍，可丁剑却仍是不依不饶，要让高达再大声一点。

　　朱竹清连忙止住，怒嗔：「爹爹，咱们现在是躲避追兵，你要高郎叫这么大声，是不是想让别人知道咱们躲在这里啊！」

　　丁剑想下也是，刁难下高达感觉挺好，如果引起其他人发现就大大的不妙了：「好吧！既然清儿都开口了，老子就免为其难教你吧！」说完，将内功心法传于高达，其实这套内功心法只是一套佛门极其平常『五转法轮印』，只是用来吸引消化舍利精元的调息心法，并不是什么『极乐教』高深武学，毕竟高达还没有真心认可丁剑，不能有太多的投入。

　　高达听完其心法之后也安心不少了，这套『五转法轮印』心法在江湖上十分常见，少林寺的弟子基本是个人都会，他们也不介意其流传在江湖之中，因为世上哪有这么多舍利精元给他们吸收，是一套实用性十分之鸡肋的心法，平常最多只能用来消化一些药材和食物，以此达到强身壮体，在他用心熟记心法，便问道：「接下来该如何，我该如何清治朱姐姐身上『摄魂香』余毒啊！」

　　丁剑摇摇头说道：「你不行，你虽服下了『魔佛舍利』纵使练化也是优先解自己身上之毒，压根没有多余份量来治清儿，还是让老子来吧。」

　　「你再说一遍！」高达顿时给气得双眼急欲喷火，恨不得一剑将这个老淫贼杀了，他居然还想沾染朱竹清，真是对他极大侮辱啊！

　　丁剑冷笑：「好吧，你可以不让老子来救，只是『摄魂香』其毒，长时间积聚在清儿体内，只怕会她产生极大的不良反应。」

　　高达恨得咬牙切齿，却拿其没办法：「你……你……」

　　丁剑再次损他道：「你既然连清儿失身于老子都不介意了，现在为了帮她解下毒，你就不乐意了吗？老子一年纪了，长年练精化气，又不会使她怀上，而且她爱的人也只是你，你担心什么？」

　　「你满口歪理！」高达怒斥，转眼望向朱竹清，想询求她的意见，却见她玉首紧低，神情有些哀伤地说道：「姐姐一切全凭高郎的安排，出嫁从夫，夫要妻死，妻不得死！」

　　「不，我不要姐姐死！」高达一咬牙狠狠瞪了丁剑一眼，咬牙切齿地说道：「请求前辈为朱姐姐解毒！」说罢，一头躺在床上用被子紧紧蒙住自己的头，不想看到让他生气的一幕。

　　「放心吧！清儿是老子义女，老子一定会尽力救清儿的。」丁剑淫笑一句，连忙将朱竹清拉到床尾，脱下裤子来将软软的肉棒递到其玉唇边。朱竹清在垂软的龟头轻吻一口，白了他一眼悄悄说道：「你怎么这样骗高郎，他万一生我气怎么办啊！」

　　丁剑俯首到她耳边，细声说道：「还不是为了满足的清儿的心愿，待会看义父手段，让这小子跟义父一起插你，将你两个小穴全部都注满。」

　　「胡说，我哪有这个心愿！」朱竹清玉脸上又羞又红，可眼神之中却是充满的渴望，玉唇一张便丁剑的肉棒含进嘴里，香舌熟练舔弄着龟头上的马眼，不消片刻，整根肉棒就开始脖起来。

　　蒙头在被中的高达双目紧闭，死死地掩住耳朵不想去听到的丝毫动静，刚刚与朱姐姐欢爱完，他明白朱姐姐在男欢女爱方面也如同个性一样很是狂野，以丁剑这个老淫贼的技巧一定会将她弄得神魂巅倒，他真的不想听到朱姐姐在别人胯下呻吟的声，可是等了半天，外面却没有任何声音，插穴声，呻吟声这类都没有，反而是有一种在吃面条的声音传来。

　　高达忍不住好奇心，悄悄将被子掀起一角来偷看，结果却是让他更气，只见朱姐姐在床尾处跪着，玉臀高高跷起来，埋首在丁剑的胯间樱桃小嘴正含着他的龟头，在不停地舔弄与吞吐着，一双美目充满崇拜了注视的丁剑的神情，而丁剑那老淫贼则是满脸的享受之姿。

　　「老淫贼，老淫棍，可恶啊！」高达再次气得只将被子盖在头上，不去看让他想杀人的画面，可是心中却产生一股兴奋莫名的冲动，心想着日后一定朱姐姐为自己吃，这个老淫贼要是再动朱姐姐一根手指，将其剁碎喂狗。

　　然而他的心愿很快就实现了，正他幻想着日后如何整治丁剑之时，他的胯间半硬半软的肉棒突然被一只玉手握住，跟着龟头马眼处被香舌舔了一下，突如其来的冲动真酸爽得高达都要叫出声来，他顾不了那么多了，连忙掀开被子一看，只见朱竹清跪在他的胯间，樱桃小嘴大大张开正在将自己的龟头含入嘴里。

　　高达有些激动地说道：「朱姐姐！你……」

　　此时浑身赤被的丁剑来到朱竹清的身后，挺着那根丝毫不逊色高达的肉棒，对准小穴借着湿滑玉液与高达先射进去精液帮助全根而入，马不停蹄地展开猛烈的抽插，对着高达笑说：「还不是老子女儿喜欢你，生怕冷落了你，非要将你一起带上来。」

　　高达看到丁剑的肉棒插进了朱竹清的小穴中，心中仿佛听到弦断的『咔』一声，看着回到当下此情此景，他觉得与当日在破庙中自己受到丁剑迷烟袭击，他当着自己的面给凌清竹开了苞，然后自己又与他同流合污，一起奸淫了凌清竹几天，将凌清竹的身心都全部征服了，历史真是往往有着惊人的相似啊！

　　每回想起那日的情景，高达的气血就急速上涌，心中无比的兴奋与刺激，忍不住伸手过去，温柔地抚摸着朱竹清脸颊。这一爱抚，让原本还有些害怕的朱竹清，犹如受到了莫大的鼓舞一般，更加卖力地左右摇摆着她的玉首，从左至右、由上而下的舔遍了高达那根巨大而粗长的肉棒，将连日来丁剑所调教技巧悉数用上，直把高达舔得嘴不住发出呻吟之声。

　　时间一分一秒过去，房间淫乱的气氛也越来越烈，高达也渐渐将丁剑的憎恨忘却，全身心地投入其中，一双大手情不自禁抓住朱竹清的玉首上下提放，将她的小嘴当成小穴般抽插起来，可他也没有完全丧失理智，深知自己的肉棒巨大不敢过份深入，仅仅龟头以上三分之一在小嘴里抽插，可这也足以每次捅到朱竹清咽喉了。

　　抽插中朱竹清发出『呃呃』之声，咽喉每次都顶到了，高达怕弄伤她没有强行进入，却使得她的咽喉痕痒无比，总有一股想吐的冲动，可大肉棒堵在口中想吐也吐不出来，结果口水不住地顺着肉棒住下流，直将高达胯间的阴毛都全部打湿，哪情形又肮脏又淫乱，使朱竹清无比兴奋，非但不觉讨厌，反而很刺激，眼中望着高达的眼神慢慢地也充满了崇拜。

　　在朱竹清背后的丁剑，见到义女第一次玩『双龙戏凤』的游戏就如此投入，小嘴里含住爱人的肉棒时，还照顾后面不断地将玉臀来回迎合，像一匹淫乱的母狼般配合着义父肉棒的猛烈抽插。

　　丁剑也是兴奋之极，忽然从小穴中抽出肉棒来，对准那个诱人的菊穴尽根而入，然后一巴掌拍抽打着朱竹清丰满多肉的臀部上，使得朱竹清受外力身体崩紧抽搐，尽情享受着那被直肠嫩肉夹紧的强烈快感。

　　「好……好舒服……爹爹……你怎么老是……走清儿的后门……我……我快不行了！」在丁剑粗大坚硬的肉棒一下下猛烈地前后抽动，巨大肉棒不停地进出她紧紧的菊穴中，使得菊花周边的嫩肉翻出翻入，一股又股的快感使得朱竹清差点窒息，她连忙吞出高达的大肉棒浪叫喘息，拼命迎合丁剑的抽插，在忽快忽慢的抽插下，每一下都深深的直刺到底，小腹与臀部撞击声响成一片。

　　「混蛋，他居然走朱姐姐菊穴，可恶啊！」高达感到自己全身充满了从未有过的充实力量和强烈欲望，对丁剑这个老淫贼又恨又爱。看着自己心爱的朱姐姐被老淫贼插后庭陷入无穷的快乐中，他多希望这个人是自己啊，并在心里暗暗中发誓以后他一定让自己所爱之人，永远生活在快乐中。可是现在他的精液中却含有『摄魂香』余毒，不敢过份造次。

　　「好女婿，咱们翁婿两人一起来安慰清儿吧，好不！」此时丁剑也发现高达的情况，拉起朱竹清的娇躯侧躺在高达旁边，两个大男人刚好把朱竹清夹在中间，他从朱竹清背后向前激烈抽送，使她的小穴也随之菊穴的快感张开，并不断喷溅出蜜汁，一些甚至还洒到高达身上。

　　「双插？」高达几乎要陷入窒息之中，脑海中不停浮现出他三次双插经历的，看朱姐姐那个因菊穴而不停张的小穴，闻着空气浓浓欢爱味道，他肿痛得让他都快要发疯了，恨不得马上插进朱姐姐的小穴中，可理智告诉他不行：「可是我的精液里有『摄魂香』余毒啊！」

　　丁剑哈哈一笑：「傻小子，怕什么？清儿身上已经有余毒了，再多一点也无妨，待会老子多射几股阳精就行了。」

　　朱竹清也是欲眼朦胧地望着高达，娇嫩的玉舌在干燥的玉唇来回舔弄着，双手抚摸着高达的脸孔：「高郎，不用怜惜姐姐，千万不要把自己忍坏了，姐姐受得住啊！」

　　「朱姐姐，我来了！」多重诱惑之下的高达再也按捺不住地，一把将朱竹清侧身上方的一条玉腿高高抬起来，下身挤进其玉胯之间，异常膨胀起来的肉棒比刚才甚至还要大不上少，对准那个属于自己的小穴，几乎尽根插入般一下顶入小穴直达花心！

　　「啊啊……」两龙归洞，三人皆忍不住发出一声舒服爽快的长叹之声。高达一插到底后，大肉棒只稍一停，便抽了回去了，隔着那层被两人硕大肉棒撑得死紧的薄薄肉璧，高达感到他的龟头刚与丁剑的龟头交错而过，心里忍不住地一阵激荡，臀部猛地用力，又是狠狠的一插。

　　丁剑发现高达竟然配合着自己抽插兴奋之极：「好小子，技巧完全没有生疏掉啊！来，咱们让清儿度过难忘的一夜，一辈子都会将其记住。」

　　高达也甚是兴奋：「好的，只怕你这个老淫贼跟不上我的节奏！」

　　「谁怕谁，来试试！」

　　二人将朱竹清夹在中间，高达一手搂着朱竹清的纤腰，一手抚摩着她光滑细嫩的丰臀大腿，丁剑从背面探手过来握住她胸脯上丰满乱颤的一双雪白玉乳，不住的揉捏。高达打开丁剑一只肥手，抢得一只玉乳过来搓揉，缓缓地抽回肉棒，然后一插到底，直要顶进朱竹清双眼发白。

　　不容朱竹清有所喘息，后面的丁剑的肉棒全根抽出，全根插入菊穴中，深深地顶了一下，又便抽了出去。而几乎是同时的，高达的肉棒又插了进来，一插到底，你进我退、此去彼来，两根驴一般的肉棒配合绝佳，不断地抽插着她那两个娇嫩的洞穴。

　　被两人这样一前一后的夹攻，一个插、一个抽，两种不同的滋味混合着很快就将朱竹清的情欲完全挑起。朱竹清只觉得自己都快要疯掉了，丁剑没有骗她，前后两个穴被一起插，那种美感当真塞过神仙一般，美得她的大脑都没法去思考事物。只有忠实身体的本能，一边向高达索吻，一边不停扭动纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势！

　　「啊啊……好……好舒服……爹爹与高郎……好历害啊……不要停……清儿……以后都没办法……离开你们了……你们为什么……要清儿试到这种……人间……极乐啊……啊啊……」朱竹清已情到了极处，舒服的神魂颠倒令她高潮不断，天性狂野的她，不甘被动挨插，而是拼命地扭动胴体上迎合两根肉棒的抽插，使得自己获得更大的快感。

　　「……啊啊！！！你们好强……好厉害！两根……两根大肉棒……在小穴和菊穴里抽插……太舒服了，爹爹啊……高郎啊……你们会干死……我的……我要死了……我快要死了……」朱竹清的婉转娇呤声反而更加激发了男人们原始的兽欲，疯狂地助长了嚣张的欲焰，高达与丁剑的理智全部不翼而飞，也顾不得什么配合了，只懂得不停地使出吃奶的力气抽插着……

　　这一场淫乱的三人行足足持续将一个时辰之久，丁剑与高达二人都先后在其小穴射了两股阳精。而朱竹清则在高达与丁剑的夹攻下连续不断达到顶点，被一浪浪无法形容的高潮快感冲击得发狂，一股股玉液阴精从小穴最深处的花心渲泄而出，不知道泄了多少次！


　　第42章：李茉母女！

　　ＰＳ１：可能是我前面用词不当之故，有少人认为此文不会是绿文。其实我想说的是主角不是绿奴，不喜欢跟别人分享自己妻子。总体来说此文是多男多女的乱文，偶尔会有一点绿来添色，互自都有些自己的情人与秘密，不是什么都是主角一定要上的种马文，也不是什么绿奴，绿妻文。

　　ＰＳ２：：第一部估计下一章就完结了，我在作者会宾室发了个第二部剧情交流贴thread-10229761-1-1.html

　　ＰＳ３：哈哈，这次就不做什么海豹了，做一次温暖人心之事，羽蛇神沉船了，１１抽没抽中，一时不愤充了一单，结果又沉了，五百多块打水漂了。好了，可能是在ＣＣＣ里我把欧气用光了，要得新积攒了。我彻底对这位大姐姐死心了，以后有缘的话，看下能不能歪出来。

　　………………　………………　………………

　　昏暗的灯光下，浑身赤裸朱竹清妩媚地坐床上，高达与丁剑站在床外分立其两侧，挺着刚刚射完精且满是玉液的大肉棒向美人靠去，各自低着头观看朱竹清淫荡诱人的表情，希望其为赶快来为自己清理。

　　「爹爹与高郎，真是不拆磨我，不行吗？」朱竹清白了两人一眼，两只玉手各握着一根肉棒将其扯到跟前，小嘴一口先含住的高达的肉棒前半段，完全不管上面沾满了自己体液、肠油与阳精，来回吞吐几下，又用着香舌将龟头与棒身来回舔，力求不遗留一点，一双眼媚的大眼睛还带着浓浓的邀功望着高达，那个神情真是又妩媚又淫荡，高达差一点就想再次将她压在身下，但理智告诉他不行。

　　朱竹清在为高达清理后，又转向给丁剑清理，同样的手段直弄得丁剑爽叫不断，只是她的眼神没有那么多妩媚，反而是一种慕孺与诡计得逞、庆祝胜利的神色。旁边的高达看得糊里糊涂，可一想到朱姐姐为什么如此熟练，他立刻明白定是这个丁剑做好事。又想起刚才两人一齐合力操朱姐姐时，朱姐姐对他又是爹爹，又是公猪，又自称小母狼，越想越气不自由主地一掌将其拍飞出去。

　　高达气冲冲地爬上床拿过被子，将朱竹清美丽成熟的肉体包裹住，对着在对面爬起来的丁剑凶狠地说道：「离我朱姐姐远点，下次要让我再看你对朱姐无礼，我一定宰了你！」

　　「高郎，别这样对爹爹，他是你的未来岳父啊……噗嗤……」朱竹清看着丁剑肥猪一样的身子，在地上艰难爬起来的样子甚滑稽忍不住笑出来，同时也为高郎的孩子气感得好笑，他并不想杀丁剑，这一掌没有用上真力，只是让丁剑受了点皮外之痛，却要装出一副十分凶狠的样子。

　　「哎哟！你这个混账小子，有这样对待岳父大人的吗？」丁剑从地上爬起来后，大咧咧地骂道：「枉费老子千辛万苦地去找你的相好来为你解毒，你居然这样对老子，还动手打人，还有没有天理了，有没有王法了。」

　　高达怒道：「按天理与王法，我应该一掌毙了你，省得你在这里罗嗦。」说着，他将视线转移到丁剑先前扛回来的两个大布袋上，刚才沉迷在与朱竹清的『三人行』中，完全没有留意到这两个布袋，当下听闻丁剑说是自己的相好，连忙认真打量起来，从外形上看还真是两个女人。

　　「老淫贼，你这是到那里绑来的良家妇女。」高达勃然大怒，自幼深受侠义教导的他，难以容忍这种绑架妇女的行径，狠狠地瞪了丁剑一眼，从床上跳下去解开布袋，这两个女人被蒙在布袋里这么久，会不会出什么事啊。

　　可当他一手抓上布袋时安心不少，如其说它是布袋，还不如说它是一张网，布袋上全部都是钉子大小网孔，通风透气绝对闷不死人，只是客房内灯光昏暗看不清而已。想来这种布袋定是丁剑平时用来偷香窍用的，越想越觉得丁剑这个人可恼，可当高达将布袋打开一看，都有想杀掉丁剑的冲动，布袋里面包着的竟然是高达的未婚妻：张墨桐！

　　「老淫贼，你想抓她来想干什么？」高达看到张墨桐呼吸均衡地熟睡着，自己这样的大举动也弄不醒，想来是被丁剑点了昏睡穴，连忙为其推拿按摩，刺激穴位，一双眼睛满是食人的凶光望着丁剑。

　　丁剑拍拍屁股满不在乎地说道：「还不是为了你，你身体里的『摄魂香』皆存在阳精之中，不找你的未婚妻来帮你泄掉，难道你要我为找良家妇女来帮你吗？

　　口口声声称自己为侠义之士，想不到啊……」

　　高达被丁剑这一嘲讽，顿时没气，只得将视线重新转回张墨桐身上，一阵穴道刺激按摩后。张墨桐缓缓清醒过来，入目第一眼就是高达焦急的神色，娇嫩的小脸上先是一愕，然后用手掐了下自己的小脸，发现不是梦，『哇』的一声哭了起来，一把抱住高达：「高大哥，桐妹担心死了，你到底怎么了，外面的人都在传你是淫魔，还杀了染衣姐姐，可桐妹不相信，高大哥不是那种人，呜呜……」

　　听着张墨桐的哭泣，高达心中又痛又酸，却又有一种满满的暖意充斥在心间，原来一直相信自己的人，并不止朱姐姐和林师弟两人，还有一个他生命最重要的女子也在相信他，泪水忍不住流下来，双手紧紧地抱着张墨桐，无言地回报着其的爱意。

　　「桐妹，对不起，是高大哥让你担心了。谢谢你，一直相信高大哥，高大哥不是什么淫魔，高大哥是被人隐害的。」

　　「呜呜，桐妹一直都相信高大哥不是什么淫魔，为此桐妹还跟爹爹吵了一架，他今天说要跟赵叔叔帮忙出面退亲。人家不肯跟他吵了一架，他还打了人家，人家气不过就从赵叔叔家里跑出来找你，你一定有办法证明自己清白，人家还要做你的新娘子呢？」

　　「放心，高大哥，一定会证明自己是清白的，一定会为染衣报仇的。」两人不过几天不见，放在正常人间仅仅一件常事。可世事之难料，再见之时恍若隔世，两人紧紧地拥在一起，谁也不愿松手，生怕一松手对方就会消失，梦就此醒了。

　　相拥中张墨桐慢慢发现了，高达赤裸着身子，而在房间内还有一男一女同样赤裸地望着他俩，其中最让她注目的是，是坐在床上的那名绝色女子，无论是姿色与身材都是上上之选，从被子里裸露出来的大半娇躯是哪么惹人心动，连身为女子的她都有点勃然心动。而另一名男子身材肥胖，正是说要带她来找高达之人，最后却将是她们放倒，最让她惊奇的是他胯间那根肉棒，有如驴根大小，毫不逊色于高达，而且还对着张墨桐挤眉弄眼。

　　张墨桐大吃一惊，将头死死埋在高达怀内，惊慌地说道：「高大哥，这里到底是哪里啊？怎么有这么多不穿衣服的人，还有娘亲呢？」

　　「李前辈？」高达这才醒起来，旁边还有一个布袋，连忙过去此布袋打开，将里面的人放出来，果然是『碧波仙子』李茉，她也同张墨桐一样被人点了昏睡穴，高达急忙为其推拿与拍穴，使其缓缓清醒过来，然而迎接高达的却是一记大耳光，然后将其扑倒扭打起来：「你这个淫魔，果然死性不转，将我绑来干什么？

　　我的女儿呢？枉她这么爱你！」

　　「李前辈，切莫呼叫！」朱竹清急忙从床上跳下来，再次封李茉身上穴道，这才止住一场不必要冲突……

　　………………　………………　………………

　　「事情就这样的，我被『摄魂香』所控制犯下了种种恶果，还害死了染衣，真是罪大恶极……」在一场闹剧后，高丁朱三人纷纷穿上了衣服，高达用了近半个时辰来将事情原委说出来。

　　张墨桐听完后已是泪流满面了，她扑到高达怀内哭道：「人家就知道高大哥是清白的，他是被人陷害的。娘亲，咱们要一起为高大哥洗白冤屈好吗？」

　　坐房间另一头的大师椅上一身功力制禁住的李茉，气骂道：「丫头，你给我回来了。这小子胡说八道几句，你就相信了？也不看下他身边跟着的是什么人，这个肥得像的男人就是『惜花双奇』中大淫贼丁剑，他现在不过是走头无路，故作可怜想利用帮他逃走而已。你别被他骗了，听爹娘的话，跟他退亲，保持距离。」

　　张墨桐紧紧地抱着高达说道：「不，娘亲！人家绝对不会离开高大哥的，人家已经是高大哥的人了。」

　　「什么？」李茉只觉得胸口如遭雷击，前段时间她不再反对高达与张墨桐的婚事，是碍于丈夫的脸子难以退亲，只得好最作罢。现在高达变成了淫魔，她又发现机会来，一直在怂拥着丈夫为了女儿着想赶紧退亲，难得丈夫也认同了。可她怎么也想不到，高达竟然这么快就对女儿下手，算下来他们才相识几天啊，女儿的贞节就被其夺走了，她气得咬牙切齿：「高达，你这个人面兽心的淫棍，我要杀了你！」

　　李茉一把扑向高达身上将女儿推开，功力被制，她还有女人的专用武器，指甲和牙齿，对着高达抓，挖，咬，打，如同街边泼妇一般。高达自问有愧，不敢还手，只得默默承受着，任由李茉将自己抓着鲜血淋淋，与脸青鼻肿！张墨桐在旁边吓呆住了，她完全没想到自己母亲会这么疯狂，整个人都被吓呆不知所措，朱竹清看不过眼想出手阻止，却被丁剑拦下来：「这是他与岳母大人的私事，你就别插手了。不然，只会越来越乱。」

　　李茉撕打了一阵，发现高达不怒不怨不还手，忽然觉得自己这样很无趣，看着高达满身上鲜血与伤痕，心中莫名地有一丝心酸，很快她就为这个莫名的心配而生气，又怒甩高达一耳光：「你说你不是淫魔，可有证据？你杀花染衣，朱竹清，奸淫了沈红玉在外面传得沸沸扬扬，谁会相信你。」

　　此时朱竹清大声说道：「我相信他不是！」

　　李茉冷眼看了一下朱竹清，自己醒过来的时候就发现她与高丁两个男人，赤身裸共处一室，以她自身的经历根本没有作多思索，便认定此女不过如同上次在『风月阁』里那个少女一样，不过是他俩个淫贼的姘头罢了，打心眼看不起她：「你，凭什么？」

　　朱竹清无视其的轻蔑正气凛然地说道：「就凭我是朱竹清！就凭我被他杀了一次，依然选择相信他。」

　　「什么？你是『玉罗刹』朱竹清？」李茉完全不可置信地望着朱竹清，『玉罗刹』朱竹清不是死了，外面正传得沸沸腾腾，『灭花联盟』与官府等人，正在全力搜寻其尸身所在，此刻她居然活生生站在这里？

　　「不信，呵呵……」朱竹清冷笑几声，缓缓地解开了玉颈上的绷布，露出了那道已经结痂愈合的伤口：「这一剑是他砍我的，在千钧一发间他记起了我，手下留情使得我残活之今。」

　　李茉看着朱竹清颈间那道触目惊心的伤口，震惊得无法言语。嫁入唐门多年，行走江湖二十年之久，大大小小各式各样的伤品绝对骗不了她的目光。这一道凌利的剑伤是没有办法伪造，稍有不甚就被割破咽喉，到时华陀再时也救不了，一个女人被男人如此砍掉了一剑后，依然选择相他，那么只有两个可能，一个是那个女人深爱这个男人，无怨无悔至死不渝，另一个就是这个男人当真是被冤枉的。

　　李茉当下心中已信八分，无力地说道：「这个小子有什么好，值得你为他如此付出！」

　　朱竹清深情地望了高达一眼，柔情绵绵地说道：「因为他是我的男人，我深爱着他！」

　　张墨桐一听，小嘴一嘟朝着高达嚷嚷道：「高大哥，这到底是怎么事？」

　　「事情是这样的……」高达见纸已经包不住火，只好将他与朱竹清，花染衣之间的事全盘告之，最后有些抱歉地说道：「对不起，桐妹。上次答应你的事我都没法做到，只是我太爱你们三人已，你们要打我，骂我都行，我只希望你们不要离开我啊！」

　　「哼！」张墨桐听完高达的细述之下，又看到高达一脸真诚的样子，想到自己何尝不是背着他跟『川中四英』乱搞，再者如果不是朱竹清救了高达，很有可能昨晚高达死在奸人之了手，想到这个关节心中气结为之一消：「高大哥，桐妹不是什么妒妇，你与朱姐姐，花姐姐情投意合，桐妹没有意见。反而庆幸能有朱姐姐在你身边，不然桐妹就真的永远失去你了。」

　　朱竹清也走上前拉起张墨桐的小手，十分之感激地说道：「谢谢，桐妹的大量，以后咱们就以姐妹相称，一起陪伴高郎身边吧！」

　　张墨桐望了一眼这位面带微笑的大姐姐，『玉罗刹』朱竹清年幼时就是如雷灌耳的大女侠，大英雄，率领群侠抗击倭寇，在沿海一带还被不少人立庙当成仙子供奉，这样女子竟然会自己一起共侍一夫，她的内心还忍不住有小小自豪，自己看中的男人果然不凡，连这样的女侠也被其征服，可面对她确实压力山大，小手不由用力握了她一下：「朱姐姐在年岁上虽是大过桐妹，可是桐妹是正妻，你得做小的。」

　　「啊啊……」朱竹清脸上先是一愕，随即开怀一笑：「好好！你是正妻，桐妹做大的，好不！」

　　高达一把两女拥入怀内，满脸幸福地说道：「不不！你们之间没有大小之分，你们都是我的妻子，无分彼此！」

　　「好了！」李茉看到高达与两女柔情蜜意的场景，心中莫名地升一股酸意：「就算我们愿意相信你，可你有什么办法为自己洗清冤屈呢？我绝对不允许，桐儿跟着一个背负『淫魔』的罪名的男人成亲的，除非我死了。」

　　高达有些无奈地说道：「这个，我们虽然大致猜到幕后黑手是谁，却还没有充足的证据，目前只能记望早日将那个病使，即是彩衣抓住。」

　　「呵呵，哪你们把母女绑来这里干什么？快快放过我们回去，我可以相信你，不会告发你，但是自证清白之事是你的事，如果你连这点事都办不妥，我凭什么将女儿交给你。」

　　丁剑笑说道：「茉丫头啊！此事不用你操心，老子绑你们母女来，是为了先将这小子解毒！」

　　李茉一阵疑惑：「唐门之人只是擅长下毒，可不擅长救人！」

　　「事情是这样的……」朱竹清接过话头，将如何为高达解毒一法完完本本说出来，为了圆刚才丁剑的谎言，她只好将其所说的编进去。

　　「高达，你还是不是男人，你竟然要让桐儿被这个老淫棍奸淫。」李茉听完怒火中烧，自己被丁剑与高达奸淫也罢了，她绝不允许自己的女儿也要被丁剑奸淫，这实在太羞人了。

　　「我不会！」高达也是怒火中烧，刚才与丁剑双插朱竹清，他已经自恨不已，现在又要让张墨桐给丁剑，他现在杀人的心都有了：「老淫贼，你绑她们是不是不安居好心，别以为你有恩于我，就可以为所欲为。」

　　丁剑哈哈一笑：「傻小子，你不射进去，不就结了？」

　　「啊……」高达与李茉两人顿时哑口无言……

　　………………　………………　………………

　　丁剑递了一个药丹给高达，让其服下去：「小子，吃了这颗『泄阳丹』，它会使你欲望不断持久，直将至你身体内所有阳精全部泄出来为止。」

　　张墨桐有些担心说道：「阳精全泄出来，高大哥岂不是要精尽人亡？」

　　朱竹清啐她一口说道：「别说这种不吉利的说话，枉你还是唐门之人，这点医学之理都不懂吗？阳精射得再多，也不会出现什么精尽人亡之像，最多是让人情欲冷淡，硬不起来而已。」

　　张墨桐嘀咕说道：「高大哥要是硬不起来，对我们来说也不是一件好事啊！」

　　朱竹清无言以对：「这个？……」

　　丁剑哈哈笑说道：「放心啊！这小子刚刚服下『魔佛舍利』，只要交欢时按照老子所教的心法消化它，配上他本身的『纯阳体质』将来他只会越来越猛，一夜御百女都没问题的，到时恐怕你们俩个丫头还吃不消，赶紧给他纳十几房妾呢！」

　　「纳妾了，打死我，我也不帮他纳妾的。」张墨桐小嘴一嘟，脸上满是害羞却又忍不住几分欢喜之色，那样子真是可爱之极。

　　「老淫贼，我故且相信你一次。」高达起先听到泄光阳精，心里还是有害怕的，当听到朱竹清与丁剑解说后，方稍稍安心一点，隐隐希望事后真的如同丁剑所说那一般一夜御百女，这可是每个男人都渴望之事啊。

　　张墨桐见到高达吃下『泄阳丹』后，胯间的肉棒快速脖硬起来，把裤子顶成一个大账篷：「哪我们要的就是想办法让高大哥泄出来就行了？无论用什么方办法都行吗？」

　　丁剑点点头：「没错，只要让他泄出来，什么办法都行！」

　　「哪好办啊！」在众人的疑惑的目光中，张墨桐突然将高达推倒在床上，抬手就去解高达的腰带，本来就已经坚挺无比的肉棒失去了裤子的束缚，一下子弹起来朝天致敬，差点点就要打到跪趴在高达身前的张墨桐的小脸上。

　　「呀！比上次还要大好多啊！」张墨桐惊呼一声，可看到众人用着玩味的目光望着她时，连忙闭嘴不出声，脸红耳赤地伸出一双玉手缓缓的握住高达坚硬粗大的肉棒，又羞又娇的瞄高达一眼，轻柔的上下抚弄着双手叠加还包裹不住露出一大截的巨物，似乎回想起那晚它给自己开苞带来的无穷快乐。

　　「桐儿，矜持一点，娘亲真是没眼看你了。」房间内的李茉看到张墨桐如此大胆，当着众人的脸就脱下高达的裤子，羞得她转身欲离去。虽说两人早有夫妻之实，又是为了帮他解毒，但你能不能矜持一点，你这样只会让男人看轻的。

　　丁剑一把将李茉拦住：「茉丫头，你要去哪啊？」

　　「你想干什么？」李茉看到丁剑拦在身前，想起当日自己被奸淫的情景，心中没来由一阵害怕，连连后退几步：「我是他未来岳母，难不成还需要我帮他解毒吗？有桐儿与朱女侠已经够了，我要出去避嫌！」

　　丁剑不客气地说道：「抱歉，老子不能让你离开这间房间，谁知道你会不会偷跑去告密！」

　　「我不会……啊……你……」李茉急欲反驳，却是被丁剑趁机点住穴道让她坐房间的椅子上，直把她气得干瞪眼，想向女儿求救，「桐儿，快快放娘亲出去，难不成你要娘亲看你跟这小子欢爱不成。」

　　正在把玩高达肉棒的张墨桐也有点不相任她，早上的时候娘亲可是一力支张退亲，说了不少高达的坏话，甚至在刚才的时候她仍不愿意相信高达，如果放她离开，恐怕她真的会告密也不一定：「娘亲，为了我们的安全，只能委屈您一下了！」

　　「桐儿，娘亲求你了，娘亲只在外面，绝对不会去告密的。」李茉看到女儿把弄着高达的肉棒越来越大，心里就有一种莫名的恐惧，当夜自己就是被这样的两根巨物插着前后两穴，爽得不知所措，她十分害怕呆会高达与丁剑会不会再给她一次。

　　「娘亲，您如果不愿意看的，请闭上眼睛吧！」这段时间以来，张墨桐跟赵薇与『川中四英』胡天搞地，幕天席地的交欢，早已不计较旁边人的目光，相反她在欢爱之时，旁边有人反而更加兴奋，尤其是想到是娘亲在旁边，更是兴奋得不得了。

　　李茉气得牙痒痒：「桐儿！你你……」

　　这时丁剑在房间点燃了一根香，随即房间里充满了异香之味，众人闻之无不为之兴奋，他搬来一张椅子与李茉并坐在一起，淫笑地说道：「茉丫头，咱们两个就做一次观众吧！上次你不是看得过瘾么，今次相信会更精彩的。」

　　「你这个老淫棍！」李茉玉脸一红，双目紧闭不去看这个羞人的画面。丁剑所说的正是那晚在他们隔壁房间内『三人行』的不知名少女，自己完全被那边春宫所吸引至忘我，被丁剑与高达两个一起前后两穴双插，迎来一浪又一浪的高潮，渲泄着自身的情欲！

　　另一边的一男二女可没空理会李茉反应，高达两只大手粗鲁将两女身上衣物一并脱下来，转眼两具美感各异的胴体展露在高达眼前，朱竹清成熟丰满，魔鬼般的身材；张墨桐则是清涩稚嫩，可胸前一双巨乳却连朱竹清也为之自叹不如，高达忍不住双手急急抓上去，「桐妹，几天没见，你这里好像又大了很多啊！」

　　朱竹清笑道：「你俩真有趣，一个叫鸡巴变大了，一个叫胸部变大了，还一脸惊叹的样子，又不是没见过。」

　　「朱姐姐，你怎么说出『鸡巴』这个词啊！」张墨桐没想到朱竹清会说得这粗鄙，羞得她满脸通红，恼怒的她一用力将高达的裤子一下子全部扯下来，自己这么害羞都是高大哥害的。受到朱竹清调戏的她将其原因归于高身上，顽皮的捏出兰花指，报复一般弹在高达最为敏感的龟头冠状沟上。

　　「嘶……」　火辣辣的疼使高达倒抽一口凉气，眉头反射性的皱起，正准备摆出夫纲教训一下得宠忘形的小娇妻，「桐妹，这话是朱姐姐说的，你怎么能这样对相公呢？」

　　张墨桐却调皮的冲高达一阵媚笑，没有任何的辨解，挣脱高达的一双大手，趴在其胯间，凑过头过去的对着挺硕的肉棒轻呵一口热气，突的张开小嘴伸出粉嫩嫩的香舌，毫不犹豫的舔了舔眼前的的肉棒，小香舌熟练地棒身上滑来滑去，每一下刺激得着高达的性欲。

　　「啊……嘶……」高达又倒了抽着凉气，不过意义却完全不同。刚才是因为疼痛，这一次却是因为刺激与爱意的满足，张墨桐此刻口交技术比起当日在路边时，会不小心将银牙刮伤自己已经大有进展，粉红色的小舌头在自己粗黑驴根般肉棒上细致的舔弄，那认真却又是一脸清纯的模样带来无比刺激的视觉冲击。虽然动作还是生硬，却足见她为自己的认真。

　　高达很想欣赏一下张墨桐舔弄自己肉棒时的神情，可惜朱竹清却一把将他的脑袋抱住怀内，将高达的脸埋入双乳之中，：「高郎不要有新欢，就不要姐姐了啊，你不是喜欢大的乳房吗？姐姐也不小啊！」

　　「姐姐的也很大，很美丽，我一样很喜欢啊！」入目全是白花花的乳肉，鼻间里全是诱人体香，再听闻朱姐姐似怨似哀的话，高达只得一口咬住个乳头吸吮起来，再也没办法看到张墨桐吃自己肉棒秀美的表情了，……呃，原来身边的女人多了，也有不好的地方啊！

　　片刻后，张墨桐吃了一阵抬起头来，想向高达讨赏，却发现高达埋首在朱竹清怀里像个婴儿吃着她的奶子，心里顿时一阵酸感十足，小嘴嘟起来：「朱妹妹，怎么也要有个尊卑之分，人家是正妻，应该是人家先享用的。」

　　「是是！好妹妹你是正妻，姐姐从来没有跟你争啊？刚才是什么味儿？」看着张墨桐生气的样子越发之可爱，朱竹清感觉真是无比的舒爽，自己年幼之时一直孤零零一个人长大，看到邻边的孩童们都有兄弟姐妹，心里十分羡慕，一直想有个妹妹或弟弟，现在的张墨桐虽是初识，却是有着一种难以诉说的好感，忍不住就出言调笑张墨桐一番。

　　张墨桐冲着朱竹清皱了皱可爱的小鼻子，做着鬼脸低啐道：「呸呸！又咸又酸又涩，反正味道怪怪的？……嗯？难道高大哥刚才与你做爱过来，还没有洗好吗？」话说到此，张墨桐一下子明白朱竹清的坏笑之意，这段时间里她天天与『川中四英』鬼混在一起群交，那四个坏蛋每次欢爱后都喜欢将沾有她体液的肉棒让她吃，她也乐在其中，对女性体液之味自然十分熟悉。

　　朱竹清得意洋洋地说道：「当然啦！刚刚高郎还走过姐姐的菊穴呢？而且这根『鸡巴』姐姐也吃过啊！」

　　「你们都是坏人，高大哥也是一样！」张墨桐故作满脸的怒容，内心却是莫名的兴奋，觉得甚是刺激！

　　「呃……对不起，桐妹，高大哥不是有意的。」高达一时错愕，居然忘了刚刚与朱竹清欢爱一场，上面还残留着她的味道，真应该在此之前要洗一洗肉棒。

　　男人对女人体味并不介意，那只是春药，可女人就不一定了，焉知道会张墨桐怎么反应。

　　谁料，张墨桐只是怔怔痴痴的看着高达：「高大哥，人家好些天没有服侍过你了，今天就当补偿你吧……」话音一落，在高达还有些弄不明白之际，又一次低下头去，竟努力张开小嘴，辛苦的将巨大的龟头吞进嘴里，两颊立时最大限度的鼓起，那样子清纯中带着淫荡，甚至是给人带来极强的视觉冲动。

　　敏感的龟头进入小娇妻浅嫩的小嘴，高达立时感觉到无限的温热紧凑与柔软，没想到的是这一次桐妹的技术突飞猛进，再没有出现的被牙齿咬到现象，吸吮，挤压，舔弄，几翻熟练的动作下来，高达隐隐就觉得尾椎有一丝喷精的欲望。

　　「好桐妹，你做得太好了，高大哥爱死你啦！来，放慢一点，别舔那里……对……哦哦，就是这样，爽哦！喔喔――舒服啊……好桐妹，爽死高大哥了！你的小舌头别舔马眼，……哦哦，真的受不了啦……换个地方……唔唔……朱姐姐，等一下……」

　　张墨桐的小嘴并不比她多汁的水蜜桃小穴差多少，口舌之交的快感使得高达舒爽万分，不由得眯着眼睛享受着小娇妻的尽心的服务，喘息也似张墨桐一般急促起来，很没有男子气概地呻吟起来，直让旁边的朱竹清甚不满，再次用玉乳将他的嘴堵住。

　　张墨桐听着高达的爽叫声，心里甚是开心，即使充满男人腥味儿的巨大肉棒满满的填充了小嘴，产生一股呕吐的欲望，却也只能辛苦的忍耐住。为了自己心爱的高大哥，张墨桐豁出去一般开始加速吞吐着尺寸雄巨的肉棒，虽然她经常为『川中四英』吃肉棒，可是他们的尺寸与高达相比，还是有很大的差距，大量的口水随着无法抑制的反呕声汩汩的顺着肉颈溢出。

　　高达再次吐出朱竹清的乳头，喘着粗气说道：「喔喔……舒服死了！好桐妹，你的小嘴儿真厉害，吃得高大哥快要升天了……哦，高大哥以后一定会……哦哦，会好好疼你……」

　　「哼，有这么爽吗？」朱竹清小嘴也有些不悦，她松开高达也学着张墨桐般趴在高达胯间，「桐妹子，让一半给姐姐好吗？」

　　张墨桐吞吐着像高达这样的巨大肉棒，龟头顶在咽喉处，基本完全堵塞呼吸，使得她白净的脑门上浮出大量的汗滴。如果不是一看到高大哥万分享受的舒爽模样，张墨桐差点就放弃了，现在朱竹清要接力，她乐得其成，将龟头吐出急喘几口粗气。

　　谁料朱竹清并没有接力，而是对她说道：「桐妹子，咱们一起拆磨这个坏蛋好吗？你舔一边，我舔一边，一起弄射他。」

　　张墨桐想想也刺激万分：「这个，好的……」

　　于是，高达迎来了一生之中最刺激的一幕，两位绝色美女趴在自己的胯间，两条香艳的小舌在棒身上刮来刮去，看着两张妩媚又充满对自己爱意的脸，他再也忍不住，不过短短时间几息间，龟头上传来极度酸麻感，一股浓浓的精液急喷而出，直射在两张绝色的脸蛋之上。

　　「呵呵，真没有用……」张墨桐呵呵地笑着，伸手将脸上的阳精摸一点下来，趁着朱竹清在清理面容的瞬间直接往其脸上涂过去，朱竹清先是一愕，随即热情地回应着，也将自己脸上阳精往张墨桐身上涂上。

　　看着两女戏闹，高达也不知是『泄阳丹』的原因，还是他自身『纯阳体质』之故，射过阳精之后肉棒非旦没有软下之象，反而越发之肿硬，肉棒上更是青筋暴起，甚是触目惊心，而他人的欲念也越来越强，再也难以控制，一把将张墨桐按在床上，驴根般的肉棒对准那个湿答答的小穴，猛地全根而入。

　　「高大哥，轻一点了……你的太大了……嗯嗯……太激烈啊……好爽啊……」巨根入体，张墨桐多日未没有经历高达这样巨棒有少少不适，但天生水多的她，在高达猛烈的抽插下来，很快就渗出一股股玉液，为两人提供保驾护航，很快又享受到巨棒带来的快感。

　　朱竹清也不甘示弱，凑首过来与高达展开热吻，并且一双丰满的玉乳在其胸前摩擦着：「高郎，别忘了姐姐啊！」

　　「小子何德何能，能有两位美人为妻啊！」高达一面与少年憧憬已久的女侠姐姐朱竹清热吻着，感受着胸前一双玉乳的磨擦，一面力搓着一双巨乳，插着绝色小娇妻的嫩穴，鼻间满是诱人的体香，整个人直觉似在天堂一般，只愿此刻永远长存下去……

　　「老淫贼，你别这样弄我了，快快插进来啊！……啊啊……好大啊……好舒服啊……」

　　而就在床上三人陷入情欲的高潮之中，另一边却传来了李茉的呻吟之声，三人好奇望过去。太师椅上的李茉不知何时已经丁剑剥光了衣物，浑身赤裸背对着三人跨坐在同样赤裸的丁剑怀内，玉胯间的小穴里正被一根巨大的肉棒深深插着，而李茉则热情如火地扭动着胴体，黝黑的肉棒不停在三人眼前时隐时现，玉液不断地从来两人交合流出来，打湿丁剑胯间。

　　「他强暴了娘亲？」张墨桐不可思议地问道，可看到是娘亲主动地坐在丁剑这个肥猪的一样男子的怀内，主动地扭动着胴体，嘴里发生阵阵淫荡的叫声，又觉得不像，再想到娘亲曾与赵嘉仁有染，不免有些猜想，这个老淫贼是不是也与娘亲有交集？

　　「应该算是吧！」高达与朱竹清相视一眼，不由一阵苦笑，他们还是失算了，原以为有这么多人在房间，丁剑会收敛一些，没想到丁剑色胆包天，居然当着众人的面就下手，心里直觉得有些对不起李茉。

　　其实放着一个熟透的大美女在丁剑旁边，还与她一起看春宫，他如果不下手就不叫丁剑了，而且丁剑从一开始就没打算放过与李茉重温旧梦的机会，他在房间点燃了香乃是『极乐教』用来催情的『销魂香』，李茉离香边最近，又看着床上那幕极其淫秽与刺激的一龙双凤游戏，早是情欲急升，再加上她本人觉得已经被丁剑奸淫过，对其抵挡力极差。

　　丁剑只是略施撩情手段，就在旁边无声无息地将李茉的情欲挑至高巅，轻而易举地将其全身衣物剥个精光，并且无声地戏弄着她，就是不肯插入，最后被情欲与『销魂香』折磨下，李茉自己将丁剑那根驴根对准小穴坐了下去，炽热的肉棒入体，缓解了小穴内的酸痒感，也顾不了那么多扭动纤腰，以此追求更大的快感。

　　「哈哈……来，小子，咱们比谁更历害！」丁剑见到床上的三人发现自己的举动哈哈一笑，豪迈地抱着李茉来床边，在其的惊呼声中放在床上与她女儿并列在一起，将其紧紧压在身下，胯下的肉棒抽插如风，将李茉那丁点反抗之力插得无影无踪。

　　高达三人都惊呆了，他们完全没想到居然还有这种玩法，内心中无比的刺激，三双眼睛都火辣地望着丁李两人。李茉感受到女儿的目光，羞得她无地自容，双目紧闭：「桐儿，不要看娘亲，不要看啊！娘亲是被这个淫贼奸污的，你可要相信娘亲啊！」

　　张墨桐伸手过来紧紧抓住李茉的小手，温柔地说道：「娘亲，不用强忍着的。

　　这是一件很快乐的事。放心吧！我们是不会告诉爹爹的，其实那晚你与赵叔叔的事，人家与高大哥早就发现了。放心，享受吧！」

　　李茉听到此话，整个人都呆住了：「桐儿，你们发现了？」

　　张墨桐害羞地说道：「嗯，娘亲，放心吧！此事我们绝对不会外泄的！」

　　「呜呜……娘亲没脸做人了！」李茉忍不住痛哭起来，自己的荒唐事居然早就被人女儿发现，枉她还自问做得很好，现在她只有不停地抽泣，一双美腿盘在丁剑腰间，玉胯扭动着迎合抽插。

　　「桐妹，我们也来……」听着岳母在旁边肥猪一样的男人身下呻吟抽泣，高达异常之兴奋，他一边开始更加用力抽插着张墨桐，一边望着两母女在男人身下承欢时产生的不同媚态，兴奋得让他都说不出话来，只得任由着欲火将理智全部烧掉，任由身体的本能向身边的两位美女索取，一次次地将两位美人送上绝顶的高潮，一次次将阳精射在两女身上，甚至还射在旁边的岳母李茉身上……

　　这次比拼最终还是高达获胜了，毕竟他吃了『魔佛舍利』与『泄阳丹』再加自身的『纯阳体质』配心法，在交欢之中不停练化舍利精元补充精气，真是越干越猛，越射越带劲，将朱张干得神魂巅倒，一泄千里，最后趴在床上喘着息，一根手指也动不了，只得眼白白地望着被欲望驱使的高达爬上了岳母李末的身子上，与丁剑两人一起合力，将丰满的岳母夹在中间，两根肉棒夹攻起李茉的前后两穴……

　　最后丁剑也无力再战，毕竟他的年纪大了，先前是与高达前后夹攻了一次朱竹清，又夹攻一次李茉着实吃不消了，在一次射精后，从李茉身上脱下来，头一歪躺在床上睡着了。

　　而李茉正值如狼似虎的年纪，情欲刚刚挑起来，一次的前后夹攻岂能满足她，此时她也完全放开心胸，热情地与高达纠缠在一起，扭动着腰身一次又一次向高达索取着，两人一直玩到临近天明方竭息，在高达第二十三次的射精后，他再也硬不起来了，彻底身体内的阳精全部排空，一头扎在李茉的那双巨乳上睡着了，而李茉的玉手也和女儿的小手紧紧握在一起，房间的五人在一场狂欢后，全部归于沉静……

　　………………　………………　………………

　　傍晚时分，花府门外！

　　高达与朱张两女乔装打扮，远远躲在暗处偷望着披满麻布的花府。高达心里特别之难受，他真的很想到花染衣的灵堂上，跪头认错见见她最后一面，可是他知道如果自己当下进入花府里，将面对花府上下所有人的围攻，到时莫说找出真凶，为花染衣报仇雪恨，估计小命也是难保！

　　「我们走吧，去找师弟回合！」高达轻轻拍了下，紧张万分地抓住自己的张朱二女，他明白她们是担心自己冲动行事。没错，他现在确实很愤怒，却反而因为这份愤怒变得很冷静，明白自己现在该干什么，不该干什么。

　　先前在赶来花府的路上听闻，林动越狱逃跑，与自己一同被开封城所有人士通缉中，自己还为此担心不已。可是就在刚才，他在花府门外发现了自己与林动的独有暗号，希望自己赶去与其汇合，果然是最了解的自己还是师弟啊。

　　正当三人欲离开之际，忽见有一大队人马朝着花府急奔起来，他们人人带刀带剑一看便知是武林人士，为首领头的正是一对父女，男的年约五十左右，留着一嘴山羊胡的美须。女的长得绝色秀美，脸上有一股凌利英气，透出一种异于小家碧玉之美。他们一行人神情严肃一言不发，领着人马直接奔入花府，花府门人也不拦阻，反而上前来为其牵马带路。

　　待那群人马完全进入后，高达有觉得领头那名女子与云韵有几分相似：「他们是什么人？」

　　朱竹清细声说道：「是皇甫卓夫妇，皇甫世家的人怎么会出现在这里？难道也是因为淫魔案子之故？不对啊！皇甫世家坐落开封城外五十里的『丹枫谷』之中，他们若真有心插手此案，不应该等现在。」

　　「哪是因为是染衣的娘亲花夫人云韵，与皇甫夫人是姐妹之故！」经朱竹清这一说，高达总算明白为何那名女子与云韵有几分相似了，原来她就是『离恨阁』的『大小飞天』中的『大飞天』云裳，难怪自己刚刚还错认他们是父女。

　　朱竹清脸色有点难看，语气中充满了担扰：「『大小飞天』？想不到花妹妹还有这等背景来，看来我们的行动的阻力也越来越大了，连『四大世家』的皇甫世家也涉连进来，真是到处都是敌人啊！」

　　正当三人欲再次离去，忽然看到又一骑绝尘而至，高达看到马上之人顿时怒火中烧，忍不住就要握向腰间的长剑，因为此人正是『武林四少』中黄家大少，黄佑隆！

　　只见黄佑隆来到花府之上，朝着门房问道：「请问是不是皇甫前辈已经到了！」

　　得到门房的肯定答复后，便下马欲进去，可没走几步，他又退了出来，因为在他面前站着一位满脸泪痕，却又是双目中透露出浓浓恨意的女子，正是他一生人最想不见的女人，赵薇！

　　赵薇冷眼将其逼出来花府之外，手中马鞭在空中不停甩抽着：「怎么了？想进去巴结皇甫世伯吗？呵呵，也不看看你是什么人，一个连家奴也不如赘婿，有什么资格站在皇甫世伯面前，你问过我这个一家之主没有。」

　　黄佑隆冷冷地说道：「咱们尚未成亲，请赵姑娘自重！」

　　赵薇哈哈一笑：「黄佑隆，不要以为染衣死了，我就会放过你！我说过，我要让你一无所有，夺走你所有的骄傲。咱们的婚礼正常如期举行，明天我就八抬大桥将你娶过门，哈哈……」

　　『勒勒』黄佑隆咬牙切齿地望着赵薇趾高飞扬的离去，他也没有心思再进花府之中，而是翻身上马，朝着赵薇离去的背影狠狠地瞪了一眼，一马鞭狠狠抽打马身上，骏马吃痛飞奔而去。


　　第四十三章：结局！

　　ＰＳ１：上一章有不少网友留言，双飞与母女戏简单了，我也承认简单了，没办法时间不多了，只能如此，如果日后有空，码章番外填补空白吧！

　　ＰＳ２：关于张墨桐乱搞的原因，其实我在以前已经暗示过了，是高达身上的『摄魂香』影响到了她之故，但仍有不少网友看不明白，可能是本人水平有限吧！

　　ＰＳ３：第一部总算完结了，喜欢本文的网友，怎么也要留下几百字长评才对得起我啊。接下来还有一点时间，考虑下码个三万字的外传吧！　我在作者会宾室发了个第二部剧情交流贴 【武林沉沦】第二部 剧情大纲交流     

　　………………　………………　………………

　　夜深时分，经连续两天的大搜捕后，今晚开封城总算可能安静下来。

　　正当城内所有百姓都进入睡眠之后，城内最大的赵府却仍是一片灯光通明，下人忙上忙下张灯结彩，丫环们给府内大大小小的房间都挂上『帧蛔钟氩蚀，厨子们正在宰牛杀羊准备流水宴，他们正在为明天大小姐的婚礼作最后的准备。

　　而在黑暗之中，有一双带着浓浓恨意的眼睛注视着这一切，赵府上下越是喜庆，他的内心就越是发之愤怒，瞅准下人们走动的空隙，一身黑色夜行衣的他，有如一只凌空巨鹰般飞掠进赵府之内。即使赵府内在按照苗疆『风魔玄衣』的阵法而建，可对他来说却是轻车熟路，避开所有耳目，快速来到赵薇的闺房之前。

　　此刻赵薇的闺房里里外外都挂满了婚庆用品，十几个丫环与下人正在装扮着，异常之奢华堂丽，黑衣人心下一急，新房现在还在装扮之中，难道赵薇不在这里住？可是赵府这么大，自己该到哪里找她啊？

　　天无绝人之路，正当黑衣人头疼之际，赵薇竟然大咧咧地领着四个丫环走过来，视查工程进度：「你们这些下人装扮的时候，可要用心点。明天是本小姐娶亲的日子，一定要那个黄佑隆好好感受一下赵府的威严，另外你们对他也别太客气，一定要让他觉得自己身处赵府中，却如同一个外人一般，明白吗？」

　　一众丫环和下人们连忙应是：「明白，小姐！」

　　「好的，本小姐也累了，明天本小姐还要亲自去迎亲，让全城的人都知道他黄佑隆做了本小姐的上门女婿。就不再多管了，春香、夏香你们俩个就留在这里督工，明白不，本小姐睡觉去。」赵薇交代春夏两香接替自己的工作后，领着秋冬两香直接回去休息了。

　　黑衣人藏在暗处中紧紧尾随其后，来到一处比较安静与偏辟的厢房处，赵薇走了其中最大的一房间内。在灯光下的倒影中，黑衣人默默地监视着赵薇洗澡更衣，足足用了将半个时辰，方熄灯作息。

　　黑衣人待秋冬两香从房间里出来离去后，又在暗处躲藏将近半个时辰，确认没人来与赵薇熟睡之后，方慢慢靠近过去，来到房门前四处打量了一下有没有人过来，确认没有人后，他掌力轻吐震断房门的横柱，轻手轻脚地推开房门潜进去。

　　黑衣人悄悄摸到房间里的大床前，隔着一张细纱蚊帐看到里面躺着一个身材玲珑有致的女子，心里暗骂：「这一切都是你逼的，如果不是你，这一切也不会发生，也不会有这么多人死。」说罢从身上抽出一把青钢剑来，寒光闪烁，撩开蚊账欲一剑刺死赵薇。

　　「总算让我抓到你了，黄兄！」千钧一发之间，一道人影破窗而入，手中长剑直刺黑衣人右边太阳穴而来，速度之快绝对能在黑衣人杀死赵薇之前，将其一剑爆头。

　　「不好，有碍事者！」黑衣人在大吃一惊，顾不得去杀赵薇，长剑横缭而起，剑气纵横无双，竟是『点苍派』的『乱剑决』第十五招『不知所措』，这一招的剑意就是在不知所措之下乱中取胜。一剑横拍，剑气势如倾头雨泻，房间内的事物登时哗啦啦的倒了一大片，来人更首是当冲，身处一片乱剑之中。

　　这一招出奇不意，往日黑衣人用此招暗伤不少敌手，鲜有人能破此招，可是他今天算遇着行家了。来人把剑于胸一横，同样荡出一片剑幕，有如绵绵潮水一般，一浪接一浪竟将『不知所措』的霸道剑气一消而空，反客为主，剑势仍是直取其眉心而来。

　　「『圣灵剑法』剑七！」黑衣人暗吃一惊，手中青钢剑却是不含乎，反手一剑横搭、沾、拨、推，不僻不依地迎上这一剑，化消剑势所有力度，反客为主，欺身挨近，一掌直取来人面门，这一来一往尽显其不凡身手。

　　『砰』来人面对如此身手，改招已是不及，匆忙之下唯有以掌相接，在记忆中黑衣人在内功修上应不是自己对手，本想籍此一掌伤敌，孰料对手内力之强完全出乎所料，伤敌不成，反而自己被震退出十数步之外，身子还将窗户撞破。

　　「是你！」黑衣人借着破窗的月光将其面容看清，来人正是他一直寻之不得的高达，心下一沉，病使不在身边无法将其操纵，观其会出现在此，刚刚又叫其一声『黄兄』，必然是他在花染衣处得到自己不少的信息，猜想到了自己真正身份。

　　高达站稳身子，压下体内气血翻沸之象：「这功力增长得很快啊，为了这个，你到底杀了多少人。」

　　「哼！」黑衣人冷哼一声不作回答，他也没空理会，趁着高达被震退的瞬间，他持剑再杀向床上的赵薇。高达就算知道自己是谁又如何，现在外面所有人都认定他是淫魔，只要自己当下杀赵薇立刻逃走，不被人抓住。所有的人都不会怀疑到自己身上来，反而认为这又是一次高达伙同同伙作案。

　　「可恶啊！黄佑隆，你给我住手。」高达没想到对方竟然如此之凶狠，非杀赵薇不可，现在计划完全赶不上变化了。傍晚时分他们在花府之外，见到黄佑隆与赵薇相遇一幕，高达马上猜到淫魔要杀花染衣的原因，一切原因都是为了自由与报仇，只要赵薇死了，赵黄两家的婚事自然作废。

　　而且听赵薇所言，明天就是黄佑隆与她的婚礼，他如果真的想要自由的话，只有在今晚下手，如果等到明天一旦上了赵家的门，就算他在将来杀了赵薇，他依然是一个连家奴都不如赘婿，甚至地位更加之低下，他所追求的一切权力，名誉，财富都与之无望。

　　高达因而作出判断，黄佑隆必定在今晚下手，他在与林动汇合后，便让李茉母女将几人偷偷带进赵府之中，探得赵薇住所后就悄悄埋伏在外面，一直等到深夜果然发现了黑衣淫魔的踪迹。众人便按照计划行事，林动有伤在身之缘故，便由高达出手救人，林动、朱竹清、李茉母女埋伏在外。

　　在高达暗中出手救人之后，黑衣淫魔誓必使其惊慌失措，快速逃离现场，以免自己身份暴露，此时埋伏在外面的四人就有机会给其一个出其不意袭击。谁料到黑衣淫魔心思如此慎密和果断，在如此危急情况下仍分清利害关系，在出其不意震退高达后，不退反进，继续持剑杀向床上的赵薇，而此刻的赵薇似乎也被破窗之声惊醒过来，隔着蚊帐能看到一道美蔓的俏影正坐立起来。

　　「危险啊！赵姑娘！」高达一咬牙也顾不了这么多，现在所有招式都赶不上在黑衣淫魔伤到赵薇前杀伤他，而唯一让高达能救下赵薇的方法，只有施展『仙风云体术』最快之法，这个能使他抢黑衣淫魔之前救下赵薇，同时也有可能负过受伤的代价。

　　可当下他也顾不到了那么多了，他已经无法救回花染衣，如果此刻连花染衣最好的朋友也保不住，自己将来又面目在黄泉之下与其相见。高达全力施展『仙风云体术』，以快到肉眼也无法看清的速度，抢在黄佑隆到达的前一息间，扑在赵薇的身上，两人在床上一阵打滚，堪堪避开这致命的一剑，肩膀仍是给削了一剑。

　　高达忍痛问道：「赵姑娘！你没事吧！」

　　「混账小子，你想找死啊，刚才要不是妾身收手快一点，你已经没命了。还不快放开妾身，有你这样对待未来岳母大人的？」

　　然而回答他的竟是一把熟悉，却是又不可能出现的女声，高达大吃一惊，抬头借着窗外传来的微弱月光，看清身下女子容貌，他的泪水差一点就要流出来：「染衣，不对，是云前辈！」

　　「你们俩个，一起去死吧！」此时，刚刚一剑被高达所阻，未能杀死赵薇，黑衣淫魔愤恨之极，也不管下如果杀死高达会出现何种难料的情况，不作任何停息，抽剑再次刺向两人欲将一并杀死于此。

　　「小子！让开！」高达身下的女子，见到空中寒光危急，也管不多了那么多，一把将高达从身上推开，寒光闪烁之下将其玉容，尽展在黑衣淫魔之眼前，捏指作剑，一道凌利剑气自生，如风过无痕！

　　「花染衣，不可能，你已经死了！」就在这一瞬的寒光之间，黑衣淫魔看清床上女子之样子，那是一张绝对不可能出现在此之脸，因为此脸的主人已经死了，难道是鬼魂索命吗？

　　在这惊恐犹豫的片刻，黑衣人手中之剑不由慢了半分，被女子所发的剑气削面而过，脸上的蒙面黑巾当场断成两片，人如断线风筝般倒飞出去。「砰！」一声，黑衣淫魔跌撞到旁边的屏风处，一时间木屑横飞，狼狈之极。

　　「不好，我中计了！」黑衣人也顾不得那么多，一个鲤鱼打挺跳立而起，捂着受伤的脸庞亡命地破窗而逃，但当他刚落到外面，只见外面四方八面冲出数不清的人群来，他们个个手持火把将其堵得水泄不通，为首之人正是北财神赵嘉仁父女，皇甫世家之皇甫卓夫妇，还有一众江湖豪杰。

　　「淫魔，我们已经在此等候多时了。」「淫魔，你作恶多端，今日终也插翅难飞了……」「想不到堂堂黄家大少，竟然才是真正的淫魔，之前我们还错枉冤了人了……」

　　………………

　　「云前辈，这是怎么回事？」听着外面吵杂的叫声，高达完全摸不着头脑，埋伏在外面的不只是林动他们四人吗？怎么一起涌出这么多人马来，而且听他们的口气好像早知道自己是被冤枉的一样。另外为什么躺在赵薇房间里睡觉的会是未来岳母云韵，他实在想不明白，只得向旁边的云韵投入疑惑的目光。

　　「哼！臭小子，妾身真的想杀你了。」云韵冷眼望了高达一下，心情难以平静，一想到刚才他奋力不顾身地冲过来为自己挡剑，虽说他是错认了自己是赵薇，还有碍事的情份在，可他始终是对自己舍身相救，这一份男儿的豪气使得她心中隐隐有了几分好感，可一想到自己那天被其误奸，现在又两人同处一室，心里莫名就有了一丝悸动，身体里面还有一种莫名的刺激感。

　　高达不知其心中所想，只道云韵是在因花染衣之事要杀自己，他正色说道：「云前辈，晚辈自知对不起染衣，罪该万死。可当下晚辈，还不能死在这里，待晚辈将幕后真凶绳之于法，要杀要剐任由前辈处置！」说完，连封自己几外要穴止住背部伤口渗血，从床上跳起来，快步冲出房外。

　　「混账小子，妾身话还没说完呢？」云韵望着高达冲出的背影，见到他刚才为了救自己所受的剑伤，心里莫名有一股难以言明的感觉：「染衣，怎么看上这个冲动的小子。」

　　高达冲到房外，只见整个厢房的四面八方都被武林群雄堵得水泄不通，这些人里高达大部分都认识，例如林动三人，唐门三少爷张威一家三口，赵嘉仁父女，皇甫卓夫妇，武当双道，五岳剑派五小，三山五岳的豪杰大侠，甚至连『烟霞剑侣』也在其中，此刻他们全部不发一言，正默默地盯着被他们围着的黑衣人。

　　此时的黑衣人的脸上虽有一道伤口，鲜血淋淋，但依然可以认得出其就是黄佑隆，满眼惊恐怕地望着前方赵薇所推着的一位轮椅上的女子，眼神中充满了害怕与不相信的神色。

　　高达此时也注意到那位女子，一双眼顿时被深深吸收住，再也无法从她身上转移分毫，他木纳如呆，视旁人如无物，走到那女子面前，望着她注视着自己温柔的目光，眼角泪水忍不住流了下来，双膝跪在她面前，一头埋进她怀内中哭道：「染衣，这是真的，你还活着，我不是做梦吧！我不是在做梦吧！」

　　没错，这女子正是已经『死』了的花染衣，她满目柔情地抱着高达的头，温柔地说道：「高大哥，染衣并没有死。那晚是高大哥手下留情，只是掐住染衣脖子，并没有折断染衣的脖子。情急之下，染衣只好使用『胎藏曼荼罗』来假死瞒天过海，让高大哥受苦了。」

　　高达感受着依人温暖的体暖，还有那熟悉的触感，无一不在告诉他花染衣还活着，这是真的，不是梦，他忍不住紧紧地抱住花染衣：「不，是高大哥没用，是高大哥被人控制了，对染衣做出禽兽之事。你打我，骂我吧，杀了我，这样我的心才会好过一点。」

　　「这不是怪高大哥，要怪就怪人心太险恶了，你以诚相待，却换来狼心狗肺。」

　　花染衣温柔地抚摸着高达的头，缓缓抬头望向黄佑隆说道：「黄佑隆，想不到你这么恨我，操纵着高大哥让他来杀我。如果不是娘亲知道染衣的『胎藏曼荼罗』，及时加以施救让我苏醒过来，只怕现在高大哥已经被你所害，总算苍天有眼。」

　　为花染衣的推轮椅的赵薇也说道：「姓黄的，就你那点本事还想跟本小姐斗，昨天本小姐只是稍施小计，你就急不及待地露了狐狸尾巴来了。原本本小姐还头痛着怎么才能把你折磨十多年后，神不知，鬼不觉给弄死，现在你倒把机会送上门来了，开封城作案十数起的大淫魔，这条罪足以将你凌迟处死！」

　　「哈哈……」黄佑隆冷笑数声，望着周边的围得水泄不通的武林群雄们，深知今晚已再无脱身的可能，却依然不肯就此就范：「赵薇，这是黄某与你的私人恩怨。我杀你，仅仅只是因为你对我百般迫害！我可不是什么淫魔，真正淫魔是他，人证，物证确凿！」说罢，用手指着在花染衣怀中的高达，脸上露出一丝冷笑，赵花两女皆明白其意，他就算死也拉高达来陪葬，既然没法杀掉你们，就夺走你们心爱之物。

　　赵薇怒道：「姓黄的，有染衣这个人证在，岂在你容抵赖！」

　　黄佑隆不屑道：「花姑娘，没有遭到淫魔的毒手，确实是一件幸事，但又能证明什么？高达是淫魔，奸淫了郑夫人，又在花府之中残杀花姑娘，当然花姑娘用假死之法得以幸存！」

　　花染衣怒道：「厚颜无耻，事到如今，你还百般抵赖，你还算个男人吗？」

　　黄佑隆哈哈一笑：「黄某与赵薇有恩怨，黄某认了。可黄某也不是任人栽赃背锅之人，高达乃淫魔一事，乃众人亲眼所见，受害者皆在。花姑娘，黄某劝你一句，切莫要被此人的伪善所欺骗。」

　　他的这一翻的话，使得在场的群雄议论纷纷，其中大部分表示认可之色。确实高达乃高淫魔一事，证据确凿，又有受害人，又有目击者，这些都是亲眼所见，仅仅凭皇甫世家与赵府的几句话，就要群雄相信黄佑隆就是淫魔，太欠缺有力证据了，而且当下黄佑隆与赵薇两人的恩怨都大到生死相搏的地步，难保不是赵府趁机栽脏。

　　人群中的朱竹清站出来，冷笑几声：「『摄魂香』！你与『极乐教』之异数『潜欲』的病使勾结，利用『摄魂香』控制了高郎，利用他来杀害我与花姑娘，此事我可以作证！」

　　「高郎？！」花染衣听闻朱竹清如此称呼高达，虽说早听到高达向其坦白过他与朱竹清的关系，可当亲耳听到心里仍不免有些不舒服，用手狠狠掐了一下怀中的高达。

　　高达吃痛回过神来，也站起来指着黄佑隆说道：「黄佑隆，你将彩衣送至我身边，为的就是好向我下毒以此控制我，彩衣应该就是『潜欲』的病使吧！一切我都想起来了，是她引导操控着我去杀朱姐姐，去杀染衣，去奸淫了郑夫人，她现在人在哪里？」

　　黄佑隆面对众多指责，仍是面不改色，一脸正义凛然：「大胆淫魔，你到现在还狡辩推卸责任。你可所说的一切可有证据？难道天下英雄都是傻子，在证据确凿之下，凭你这几空口无凭的话，就想卸掉淫魔之罪，你把大家当傻子？」

　　此时『武当双道』的玉音子也说道：「没错。高达行凶一事乃我们亲眼所见，郑夫人又是亲身受害者。赵府若因与黄大少的恩怨，便说其才是真正的淫魔，实在有点过份了。」玉音子的话虽说得客气，可任谁也听得出个中充满了怒气，众人亲眼所见之事，你们居然说是假的，正如黄佑隆所说般把大家当傻子吗？

　　沈红玉也咬牙切齿说道：「今日妾身也顾不得什么颜面了，强暴我的人就是他！我不知道你们被他灌了什么迷魂汤，个个都相护着他，难道你们就没有一点良知和正义，他在开封城内奸杀了十多人命，就这样算了？」

　　朱竹清怒斥道：「高郎，若是淫魔，你早就死了，何故还留你活口，还让你看到他的脸？」

　　「这个……？！」沈红玉一时语塞，想到当日高达在突围中那痛苦的神色，对自己数次手下留情，宁愿自伤也不愿自己，心中的坚定不由弱了几分，竟不知如何反驳方好。

　　郑毅见到妻子被驳倒，再也沉不住气：「哪他对我们夫妇用了催眠术，忘记他之脸面又作何解释，保不准是他惧怕家师的威名不敢行凶，却又难掩其色胆包天。最终苍天有眼，让我夫妇二人记起了他！有道是家丑不外扬，难道我们夫妇两人专程用这种丢人之事来陷害他不成！」

　　「没错啊！」「没错啊！这个高达是淫魔确实证据确凿啊……」「想不到江湖上堂堂的『孟尝君』竟然会维护一个淫魔……」「听说赵薇生性放荡，黄大少忍不了她给他戴绿帽了，下杀手也情有可愿……」一时间，群雄们言论纷纷，言语中大部分都倾向黄佑隆！

　　「呵呵，不愧是黄家在武林上的代言人，果然是能言善辩，巅倒黑白啊！」

　　就在此花染衣一众饱受群雄质疑之际，房间内的云韵慢悠悠地走出来：「『潜欲』的『傀儡术』足以完成此点，在『离恨阁』的典籍之中，有详细记录了『潜欲』的『傀儡术』，高达那小子便是中了你的『傀儡术』？」

　　群雄之中有不少人并不认识『小飞天』云韵，见她一位年纪轻轻的少妇，走出来说话不由生疑，其中『唐门三少爷』张威立刻问道：「请问这位夫人，你是何人？与『离恨阁』有可关系？你的话又有几分可信度？」

　　张威并非在质疑云韵的话，而是想坐证此女证词的可信度。与高达结亲是他一手定下来的，虽说在其夫人劝说下欲与高达退婚，但在心中仍是希望高达是清白的，不然他的脸也丢大了。

　　「她是我的妹妹，云韵！」然而接过张威话头，却不是眼前的少妇，而是一直沉默不语的皇甫夫人云裳：「妹妹，你又何必呢？你不应该暴露身份，日后只怕有不必要麻烦！」

　　自二十年前『大小飞天』分别自『离恨阁』出嫁后，一些与两姐妹有恩怨之人曾想寻其报仇，不想『大飞天』云裳嫁入皇甫世家，凭着皇甫世家在江湖上庞大的势力，那些想伺机报仇之人，仅仅只是有个念头聚头开个小会，就是皇甫世家之人发现，一窝端掉了。

　　找『大飞天』云裳不成，那就『小飞天』云韵的麻烦吧！孰想，『小飞天』云韵自在其姐出嫁后，行踪自此成迷，连她去了那里都没有人知道，从何寻起也不得而知，二十多年来更是绝迹江湖。除了当年年长的一辈老江湖，如武当双道，赵嘉仁认得她是『小飞天』云韵外，当下群雄中几乎没有谁认得她是谁。

　　先前计划由她躲在房间给黄佑隆来个突袭，利用其面容与花染衣九成相似，好让黄佑隆产生巨大心理阴谋从而一击成擒，身为姐姐的云裳已经是万般的不乐意，现在她又擅自暴露身份，真是把作为姐姐的她愁死了。

　　云韵无奈地苦笑一下：「真抱歉了，姐姐！看着自己的女儿与女婿被外人欺负，而自己躲在一旁看戏，这不是我『小飞天』的性格！」

　　「她是『小飞天』云韵！」「当年离恨阁的高足啊！」「身为武林前辈，又是『离恨阁』的高足，理应不会说谎吧！」群雄们再次议论纷纷，由于三大派的『离恨阁』出面，还有武林世家皇甫家，理应不会这般不顾道义维护一个淫魔的。

　　黄佑隆听闻议论有不利自己方面，急忙开声说道：「云前辈身为花姑娘之母，不是应该避嫌吗？你身为她之亲人，说的话又如何能保证不是偏袒之词，江湖上人人都知道当年『小飞天』是出名的护短，为此还在江湖上结下不少仇怨！」

　　黄佑隆这一翻说话有理有据，合情合理，不消片刻，就将群雄对其不利印象得以转变，武当双道的玉尘子更是明言：「是啊！花夫人啊！皇甫夫人，此事你们应该避嫌才对！黄大少与赵府的恩怨，我们并不想过问，只是开封城淫魔一案，不能坐视恶徒脱罪！」

　　朱竹清大声说道：「既然如此，我身为受害者之一，请问是否有资格作证！」

　　北财神赵嘉仁有女儿的眼神哀求下，站出来说道：「这个？朱竹女侠身为受害者，又是目击者，当然有资格作证了。」身为此间主人，又有着『孟尝君』之名，他的话群雄们也为之信服。而且朱竹清身为受害者，出来指证合情合理，众人也不再有疑问。

　　于是，朱竹清将黄佑隆的计谋与『潜欲』勾结一事全盘托出，直把在场群雄们听乍舌不止。

　　黄佑隆却是冷笑一声：「黄某因为赵薇所逼，遣散身边所有下人，想为跟随自己多年贴身丫环找个好归宿。孰不知，高达人面兽心，表面是光鲜正派人士，暗地里却是一个丧心病狂之淫魔。彩衣服侍你这么久，你没感情也罢了，想不到现在还诬蔑她是『潜欲』之人，好不要脸啊！你让她出来作证啊，是不是你们已经将她杀了啊！」

　　听完朱竹清细说个中阴谋，又与自身的遭遇，『烟霞剑侣』夫妇也有一点怀疑，如果高达真的是被他人控制，自己杀了他岂不成帮凶，非旦不能报仇，反而成了别人愚弄之物，郑毅大声叫道：「没错！朱女侠率领群侠抗倭，江湖上无人不敬仰。你虽说得有理有据，却是缺少证据，至少你们也将那个『病使』抓住才行。」

　　「这个……」朱竹清也无法再驳下去，当下的情况会演变于此，除了黄佑隆巧舌如簧外，最重要的是他们缺少证据，一切皆是在猜测与推理之中，根本没有实质的证据，只寄望在其行凶时将其人脏并获，没想到大家还小看黄佑隆了。

　　「你要的『病使』？她来了。大家让让，让让啊！」正当高达一众人陷入进退两难之际，一把尖锐的女声传进来，随即是一车辆行进之声，群雄们自觉地让出一条道路来。

　　「彩衣，抓到了？」高达心里莫名一痛，毕竟一夜夫妻百日恩，或多或少对她已有了一些感情，随着声音望过去，只见『小神捕』佟冬儿领在前头，后面跟着的林动拉着一辆小车，高达等人这方发现林动已不知何时不见了踪迹。

　　在那辆小车上坚着一个十字刑架，刑架上绑着一个衣着破烂又满身血迹的一个披头散发的女子，脸上全是鲜血和一块块被打烂的皮肉，难以辩认其外貌，此女子明显被人动了酷刑。

　　「真的是彩衣？」高达却一眼认出那女子所穿的衣服正是彩衣平日所穿的，而且在从身形与体态都与彩衣无比的相似，看到她此等惨状，他心中莫然一怒：「她，她她，彩衣怎么伤成这样子了。」

　　佟冬儿无奈地拍拍手说道：「没办法，这个婆娘嘴硬得很。死活不肯招出『潜欲』的秘密，本小姐只好对她用上极刑了。唉，还以为遇到什么贞洁女子，可以将本姑娘喜欢的十八班酷刑，在她身上一个个尝试，谁知道她只尝了几个普通平谈开胃菜就招了。」

　　此言一出，在场群雄们无不对此女心生厌恶，行走江湖讲求个快意恩仇，要杀便杀，要剐便剐，如此折磨实属邪门外道，如果不是碍于此女乃朝庭之人，早就有人出言指责了。

　　见到彩衣身体皮开肉烂，胸前还有阵阵焦肉味，高达忍不住有几分心痛：「彩衣，你……你……你怎么能下这么重手？」

　　佟冬儿一脸的不悦：「怎么你也太博爱了吧，她把你害成这样，还在心疼她？放心，本姑娘，只是毁她容，喂她吃火碳，夹棍，炙铁，很普通的酷刑而已。你说是不是……」佟冬儿说罢拿起车一条皮鞭往她身上抽去，那名『彩衣』立刻发出沙哑的痛呼声，纵然沙哑不成声，却有几分与彩衣相似之处。

　　「你们看她都承认只是一些小刑了。哈哈……幸不辱使命，终使她认罪招供！」

　　佟冬儿从身上掏出一张纸，上面用着鲜血写着一行行歪歪曲曲之字，大意是她如何下毒，毒害与操纵高达行凶，还有一些『潜欲』的内幕组织一事。

　　原本黄佑隆并不相信彩衣会被捉到的，在今日之前彩衣已经离开了开封城，因为这段几天总有一些乞丐在打探她踪迹。可当黄佑隆看到佟冬儿手中纸上的字迹，顿时大惊失色：「不可能的，病使的轻功天下间几乎无人能及，不可能被你抓到，她明明已经离开开封城了，这个女人被毁容毁声，谁知道她真的还是假的。」

　　「哦！原来病使已经离开开封城了。你不是说不认识什么病使么，现在不打自招啦……」

　　佟冬儿突然怪叫一声，与小车旁边的林动拍掌以示庆祝，然后一脸怪笑地对众人说道：「大家一定都在想本姑娘将一个女子弄哑毁容，定是官府所用的栽赃技两。哪本姑娘就实话实说了，没错，她是假的！」

　　「太好了！小姐，终于可以不用再装了。」话音刚落，刑车上的女子突然挣脱绳从车上跳下来，只看她活崩乱跳，在地上抖数几下，身下不停有东西落下来，原来那些皮开肉烂的伤口，全部都是用水将纸泡烂后，再涂上猪血伪装的，而胸前的被烧焦的烂肉，则是一块猪肉，当她将脸上的烂纸全弄掉后，众人方发现她是佟冬儿身边的丫环燕子。

　　「啊……你在诓我？」黄佑隆顿时明白这是怎么回事，病使压根没有被抓住，一切都是佟冬儿自导自演的一出戏，她先是让身材与病使相近燕子，穿上彩衣平时所穿的衣服，故意化装一副被用重刑后的样子，为的就让自己认不出真伪，同时又模仿彩衣的字迹，再进一步误导自己。

　　这也解释了刚才林动因何离开，因为平时只有高达师弟与彩衣接触最多，也只有他才能提供彩衣的衣服与字迹，这一连串诡计下来，终使得让黄佑隆乱中出错，不打自招。

　　佟冬儿白了他一眼：「兵厌不诈，诓的就是你！」

　　「黄佑隆，现在你还打算作何辩解。」此时，群雄们终于不再相信黄佑隆，武当双道率先发问，枉他们一直这么相信他，刚才还处处维护他，结果竟然是自己在天下人面前包庇真凶，他日传出去‘武当派’的脸面何在，如何叫他们不生气。

　　郑毅也是双目喷火地对黄佑隆问道：「黄大少，我们夫妇也问一句，你真的认识『潜欲』的病使？」

　　黄佑隆望着群情汹涌的武林人士，深知大势已去，可他仍在负隅顽抗：「众所周知，三大神捕中的林雁儿擅长催眠术，佟冬儿身为她之女儿焉能不会此术，刚才黄某不过是被她催眠罢，暗示说错话罢了。」

　　他这一翻说词并不能让群雄们信服，群雄们慢慢向其逼过来，大有动手之意。

　　在旁边全程看戏的高达有了意外的举动，他拦下来欲动手群雄们，先前他一直不出声，是因为他是淫魔重点怀疑对象，所说之话没人能采信，所以染衣不让他开口，只怕越说越乱，现在黄佑隆不打自招，总可以了结两人之恩怨：「到现在你还要死撑，黄佑隆！」

　　黄佑隆怒目而视：「死撑？明明是你们栽赃嫁祸，你们可有过真凭实据！」

　　高达一时语塞：「你……」

　　「你这小子想要真凭实据，老子可以给你们！」忽然又有一把声音从人群传出来，接着群雄之中走出了一个肥胖的男子，只见他来到群雄面门在脸上搓弄几下，假胡子，假发，假眉毛一一脱落，露出一张肥圆圆的胖脸。

　　赵嘉仁大声说道：「请问阁下是何人，有何证据能判断淫魔的真伪。」

　　那肥胖男子哈哈一笑：「老子就是你们追杀了几十年『惜花双奇』丁剑，关于『潜欲』淫魔的问题，老子最是清楚！」

　　「啊啊，他就是丁剑，『惜花双奇』！」「可恼，当年他可是为祸一方的淫徒。」「没错，今天绝对不能放他离开。」群雄之中一些上了年纪武林人士，有不少的妻女传说中与丁剑有染，个个义愤难填，一下子将火力全集中到了他身上。

　　「且慢，诸位咱们且听他一言。」赵嘉仁连忙喝止群雄们的举动，此刻正值要黄佑隆将死之际，即使对方是声名恶徒也要停一下：「请问阁下，为何出现在此，你说有证据证明黄佑隆是淫魔，此话何解。如若你所说属实，能为开封城内十多条无辜性命报仇，就这一分正义之心，赵某可以在此担保，绝对让你平安离开赵府。」

　　赵嘉仁很想就此将死黄佑隆，可他也不笨，杀人父母，辱妻之恨，乃人生两大仇恨之一，在场群雄中传闻有不少人的妻女与其有染或被采花，他可不敢出面作保丁剑！话也说得很漂亮，为了破开封城淫魔案，本人保你在赵府之内安全，出了赵府，本人就不管了。

　　「你这又何必呢？」看到丁剑居然为了帮自己，冒着再次被天下群雄所追杀的危险，挺身而出作证指责黄佑隆，这一份恩情让高达不知说什么好。昨晚的荒唐之事后，他凶恨地将丁剑赶走，不让接近朱竹清等人，说了不少凶言恶语，不曾想他居然丝毫不在意，还以德报怨，着实让高达不该恨他，还是感激他。

　　「别自作多情了，混账小子！」丁剑冷眼扫了一下高达，满脸的不屑之色，面对大有一拥而上的群雄，全然不放在眼内：「老子从来没有什么正义之心，也不是什么正道之人。仅仅只是看到这个淫魔到处假冒老子之名采花杀人，将那些青春娇美的小娘子杀掉，看不顺眼而已。」

　　黄佑隆怒斥：「枉为你们还身为正道之人，为了栽赃于黄某，居然要相信一个淫贼？」

　　他这话起到了一定作用，而丁剑却不在乎：「老子虽是淫贼，但提供证据却是千真万凿，怎么小淫魔，你心虚了？」

　　黄佑隆满嘴大话：「你血口喷人，黄某身正不怕影斜！」

　　「很好！小淫魔，你够无耻的，老子甘拜下风！」丁剑转向群雄大声说道：「诸位，你们可知道淫魔为什么要在开封城采花杀人吗？那是因为他修练『潜欲』的一门邪功，此邪功名『潜欲心经』！就是借用人体的极度兴奋和高涨的情绪，以此刺激人体潜能从而促进功力大进。而最让男人感觉到刺激和兴奋，莫过于操女人与虐杀女人，所以淫魔在开封城内采花杀人。」

　　此话一出，引起在场所有热血正道人士的激愤，云裳姐妹更是怒斥：「啊啊……可恶，居然让那些弱女子下手，如此恶魔行径，连丁老淫贼都比不上，至少他在江湖上可不曾闻及有辣手摧花之事。」

　　黄佑隆额堂冷汗直冒，丁剑能说出『潜欲心经』，想必会知道他身上的秘密：「呵呵……这算什么证据！胡谄一门闻所未闻的武功，就算是证据吗？是不是黄某再胡谄一门武功，就能自证己之清白？」

　　「哈哈……」丁剑哈哈一笑：「小淫魔，修练『潜欲心经』长期使自己处于极度兴奋之中，你胸前的『章门穴』『天枢穴』『心坎穴』此三处会逞显乌紫之色，世上没有免费午餐，『潜欲心经』能使人的内功突飞猛进，却也会严重损伤己身！」

　　丁剑的话一边说，一边黄佑隆听得冷汗直冒，双手发抖，此等心虚之状落入群雄眼中，明眼之人再无其怀疑，郑毅双眼欲裂，朝着黄佑隆吼道：「黄佑隆，把上衣脱下来！」

　　「呵呵……」黄佑隆仰天狂笑数声，语气中满是不甘地说道：「老天对我真的不公啊！不公啊！」

　　「给我们把上衣脱掉！」郑毅夫妇再也按捺不住，一齐扑向黄佑隆，欲强行将其上衣脱下来。

　　孰料，黄佑隆脸色突然一凛，手中长剑突然荡射而起，在众人面前撩出一片剑光，剑气无拘无束，连串错招幻化而合，错有错着，分两道奔袭郑毅夫妇两人，正是点苍派『乱剑决』中的『左右为难』！

　　「淫魔，你竟然在众行凶！」在场群雄没料到黄佑隆在重重围困之下，仍敢如此狂张行凶杀人，谁也没有反应过来，只道郑毅夫妇这次必定玩完，可就在这千钧一发之间，离黄佑隆最近的高达有了动作，只见他长剑劈出一道剑气截下杀向郑毅的剑招，同时左手如同闪电般抓住扫向沈红玉颈间的剑芒，在离其皮肤一寸之处死死将剑身抓住。

　　「哼，到现在还想着英雄救美，想得美！」黄佑隆急欲扭剑横削，断下高达一只手，却不料对方这一握用上全力，他竟然扭不动剑身，同时也发现两道寒光直射自己而来，他也顾不得夺回长剑，舍剑急退。

　　朱竹清与林动逼退黄佑隆后，林动继续持剑强攻，朱竹清查看高达的手上之伤，高达缓缓地松开手中所握之剑，左手的掌心被剑刃划破一条大大的口子，鲜血不停向外流出来。

　　在他面前的沈红玉看到后，心中有一股不知是恨是怨的情感，他强暴自己是真的，可他却又数次救下自己的性命，甚至刚刚还救了丈夫之性命，她苦笑一声：「你你……还不如让妾身死了算！」

　　高达也不知跟她说些什么，只好说道：「活着才是最重要的！」

　　郑毅此时回过神来，一把上前护住沈红玉，语气十分冷谈地说道：「你刚刚救了我们夫妇两人，我们夫妇并非什么不懂事非恩怨之人，从今往后，你与我们两不相欠，见面如陌路！」说罢，带着沈红玉便离开了。

　　朱竹清长长舒了一口气：「此事总算会能完满解决！」

　　「还没有！」高达转首过来，望着向与林动激战在一起的黄佑隆，纵使他空手迎战林动仍是游刃有余，数度将林动逼得险象横生：「他毕竟有恩于我，我想让他无痛苦地安心上路！」

　　………………　………………　………………

　　「林动，怎么没力气了吗？」黄佑隆双掌一运，掌劲澎湃而出，直接震得林动跌飞出去，重伤未愈的他根本不可能是黄佑隆的对手，眼看就要吃亏黄佑隆掌下。　一度耀目的剑光，向他迎面刺至。剑光虽快，但黄佑隆此刻的功力，已到随心所欲的地步，任何突袭，他都能第一时间做出反应，反掌一拍，已把来剑截住。

　　没想到来剑一屈一拗，竟在没人掌控的情形下，把黄佑隆掌劲化解无形，同时剑身受力再弹，如怒箭般嗡鸣直取前者面门，如此速度与变化。纵使已经打定主意拉几个人陪葬的他，也不免一惊，百忙中把脖子一偏，险险避过了三尺青锋。

　　剑光一击不中，在空中飞了一个转折，落到一只高举的手上，这几乎已经达到了是剑界传说中至高无上的「御剑之术」？

　　黄佑隆眼光落至高达身上，心神一震道：「『圣灵剑法』剑三！想不到短短几天不见，你的功力已经达到如此精纯之地步，能隔空御物了！」

　　此言一出，群雄们皆是哗然。隔空取物！隔空御物！两者只有一字之差，含义却是差了十万八千里，隔空取物只需要浑厚上乘的内功修为，仅仅只是简单抓拿，基本上人人都可以达到。而『隔空御物』即讲的是以真气隔空遥控物体，需要真气浑厚悠长，精力高度集中，尤其是还要保持相当攻击力，较之简单的『隔空取物』难度高上百倍有余。

　　既然有『青云门』高足出手，原本打算上前围攻的群雄们也止住了动作，只有傻子才敢在这时候抢风头。高达目光闪过一丝前所未见的纠结，与黄佑隆正面对质道：「你要害染衣和赵姑娘，我能理解。可我与你无仇，无怨，为何要如此害我？」

　　黄佑隆冷笑道：「无仇无怨！哈哈！你我之间怨恨大着呢？」

　　高达沉声道：「我自问与你之交集并不多，自幼在师门中长大，少濒江湖，敢问何时得罪你了！？」

　　黄佑隆道：「高少侠！你真是贵人多忘事啊！在『名剑山庄』上你当着天下英雄们的面前羞辱黄某了，你以为我能忘记吗？」

　　林动怒道：「胡说八道，当日师兄与你光明正大地比武获胜，何时羞辱你了！」

　　黄佑隆眼角也不扫他一下，继续用着上凶狠的目光说道：「没错，如果只是比武落败，黄某自认技不如人，可你偏偏在将获胜之后将所得之名锋赠我。这不就是在向天下人说，这个黄佑隆有什么用，连一把配剑都要别人施舍吗？你可知在此之后，我每次带着此名锋，都会想起自己是如何败在你之手上，别人看到我的配剑的目光皆是：一名手下败将！」

　　高达有些歉意说道：「对不起，是我考虑欠周！」

　　朱竹清可不待见自己情郎在别人面前认错，尤其是这个黄佑隆面前，「哼！明明是高郎诚心与你相交，赠名剑于你，乃是宝剑赠英雄之意。竟被你如此扭曲，你不愿意接受可以当场拒绝，事后在采花杀人嫁娲于高郎，是何道理？足见你心态之扭曲。」此话引得雄群们纷纷应是，都觉得黄佑隆过于心态扭曲。

　　「哈哈……没错，是心态扭曲。」高佑隆哈哈一笑，面对群雄们的指责毫不在乎：「黄某是妒忌你，当黄某第一眼看到你，就开始讨厌！为什么你这小子什么都不用做，就能在江湖上获得至高名誉，还是天下三大门派『青云门』的未来掌门继承人。而我千辛万苦地为家族打拼，到头来仅仅得到一个毫无意义略带讽刺的『武林四少』之一，还是家族流放在到江湖上的弃子。

　　我们都是同样的人，为何会有这种不同的待遇，论出身，论天赋，论资质，论阅历，论人脉，黄某那样比你差了，就因为你有一个好师父，命生得比我好一点，就轻而易举获得黄某一辈子人都得不到的东西，如何叫我不恨你！」

　　高达怒道：「只是为了这种无聊的情绪，你就可以滥杀无辜吗？」

　　黄佑隆蔑视道：「别自作多情了，此事根本就不是为了报复你，黄某所做的一切，皆是为了自己。是上天给了黄某机会，让我在那个雨夜遇着了你，原本不想救你，让你自生自灭，可是黄某转念一想，这样让你死掉太便宜了，很想看下一个前途无量的人身败名裂的痛苦样子，所以救了你，并且更改了计划意图挑起武林内斗，获得了『潜欲』的支持，还得感谢你啊！」

　　高达道：「到现你在还不曾有悔意吗？」

　　黄佑隆平静地说道：「为何要有悔意，黄某为了自己所追求的一切而奋斗何错之有。为了向上爬，不惜出卖心爱的女人花染衣，为了保住所有，不惜杀人谋划，诛杀赵薇，这一切都为了自己。虽然最后失败了，可至少用上双手争取过自己的未来，何悔之有？如果有悔，那就是黄某之计划没算到，你这个变数！」

　　「无药可救！就应该碎尸万段，杀了他，杀了他……」在场群雄们听完黄佑隆这一翻扭曲的歪理后，立时群情汹涌，不少人正义之士都想上前将其击杀掉。

　　高达心如止水道：「怎么说，你与我也有救恩之命，出手吧！我会给你一个没有痛苦的解脱！」

　　「啊……」黄佑隆突然十指抓进头发之中，面容狰狞地狂吼乱叫，再先前之文雅：「到现在这个时候，你还摆出一副仁义作呕之姿，还在可怜我。我宁愿受尽拆磨而死，也不愿意接受你这个作呕的嘴脸。你让我没痛苦，我却要你痛苦一辈子。」

　　「大家都给我听好了，花染衣这个贼人，不单止是我玩剩的破鞋，她还被我……」正当黄佑隆一边地将花染衣的丑事宣扬出去，一边得意洋洋地望着花染衣痛苦害怕的神色时，却有一剑寒光疾射而至，剑光直夺其口中之舌，吓得其不得不抽身急退，再慢一点整条舌头都要割下来。

　　高达一剑逼退黄佑隆后，冷冷地说道：「我知道你想说什么，她已经告诉了我，我不在乎。」

　　黄佑隆笑道：「不在乎，为何向我出手！」

　　「我不在乎，我会三书六礼，八抬大桥将染衣娶过门，但我不想染衣日后饱受他人的闲言非语与中伤！」高达深情地望了花染衣一眼，将自己所有表达的意思全部灌注其中，使她温暖得几乎落泪。

　　黄佑隆道：「哈……那我更加说了，你阻止不了我！」

　　高达抛出了一个诱人的条件：「咱们做个交易，你只要不说话。我可以向你保证，待会只有你我的单独的生死之决，你若获胜，或杀了我，可以安然离开。」

　　「高郎（大师兄）不可啊！咱们一起上乱刀砍死他！」朱竹清与林动等人纷纷劝阻，他们看得出黄佑隆在邪功的影响下实力大增，高达与其单打独斗并没有多大的胜算。

　　黄佑隆心动了：「我凭什么相信你！」

　　高达转向群雄们，抬手作辑说道：「请诸位给『青云门』首徒一个面子，让我跟他生死一决，我若落败，请向他今晚安然离开！高某，在此恳求了，我一定会将他就地正法。」

　　『青云门』首徒未来的掌门人，这个面子实在太大了，大得让群雄们都没法拒绝。表面是高达恳求众人，可暗里面也有威胁之意，如果自己当下不识相，导致他想隐瞒之事暴光，日后他当上『青云门』掌门之后，定会不给你好鞋子穿。

　　可是如果就允诺了，高达若在死战之中身亡，恐怕日后『青云门』也不会给自己好果子吃，一时间为难不已。

　　最后还是皇甫世家家主皇甫卓出面：「好吧！既然高少侠有信心，独诛此獠，我等应下便是！」

　　高达对黄佑隆说道：「你现在可以相信了吧！」

　　「很好，这是你自找的！」黄佑隆张狂地怒喝一声，从身上掏出三枚银针来，分刺『章门穴』『天枢穴』『心坎穴』三处要穴，一时间脸上青筋暴起，一股浑厚的真气自他身体内急涌而出去，直扫出数丈之远，一些靠得过近的群雄们如遭风刃割面，勒勒作痛。

　　丁剑大惊失色说道：「这是『潜欲心经』里自毁之法，短时间内使自己功力暴增数倍，可事后也会散功过半，成为废人之危！」此话一出，使在场众人忧心不已。

　　「哈哈，高达，为你的冲动后悔吧！」语音方落，黄佑隆像魔法变幻般移至高达左侧一丈前，一拳往后者击去，拳上不带半点风声，亦感觉不到任何气劲，可是高达却清楚感受到不论前进或后退，都无法逃过这一拳的截击。天地间像只剩下了他自己，和黄佑隆迎面而来的一拳。

　　丁剑再次失色说道：「这小淫魔模仿我的『魔佛武典』的『恶暴震天阙』已经达到九成了，配上这一身功力足以弥补一切的不足！」

　　高达动容道：「为何不用兵器？」移步挥剑，斜斜斩出一道亮芒，迳劈向黄佑隆右肩处，无招无式，却是后发先至，在对方轰中自己之前，卸下其一条肩膀！

　　「杀了你，不需要！」黄佑隆冷哼一声，整个身子腾飞而起，来到高达头上，拳头原势不改往后者轰去。高达长剑指天，一股螺旋般的剑气，冲天而出，直射向黄佑隆，正是『圣灵剑法』剑一！

　　黄佑隆一拳击在剑气之上，竟发出「碰！」的一声巨响，同一时间「寒渊」的剑身上下巨震，还发出耀目寒光和嗡嗡奇鸣，而高达的人，却一口气逸出五丈外。

　　黄佑隆目露讶光，一瞬不眨的盯着高达持剑的身影，他那一拳用了八分之力，可说是出到基本是全力以付，原意是要一招毙敌，可是高达这一剑竟含有化解气劲的奇异功能，他的拳劲竟被剑上的柔绵韧性化去五成劲道。从高达那长剑斜指神定气闲的外表，一点也看不出来黄佑隆那一拳是否在他身上造成任何伤害？

　　「很好，能接我一拳而不倒，要是你这么轻易死去，我还不能好好折磨你了！再接我过一招！」黄佑隆隔空推出一掌，竟同时含有拉扯和推挤两种截然相反的力道，就像是有两个高手在高达前后同时出招一样，这样怪异的一招。高达的化劲之法顿时无用武之地，切开身前的掌力，却被后方的掌力击中背心，身子一震，「哇」地一声喷出一口血来。

　　黄佑隆大笑道：「还没完啊！我知道你不会这么不堪一击的，给我过来再战啊！」

　　「如你所愿……」高达抹去嘴角上的鲜血，对为他担忧的三女露出了不用担心的神情，忽然人随剑走，人剑化成一道长虹，如惊鸿厉电般直取黄佑隆，仍是『圣灵剑法』剑一，可是这一次他将剑意催至极端，剑势之犹胜过往任何一刻！

　　「就这点本事？」黄佑隆长袖拂出，恃强凌弱，正中高达「寒渊」的剑面，浑厚的内力将后者震得往外抛跌。高达却以『仙风云体术』在空中虚空踏步，借势一个旋身，竟然以自身为媒以『太极玄清道』之心法巧取豪取其力，「寒渊」

　　剑芒大盛，由一变百如花瓣般扩展出遮天蔽日的剑影，完全把黄佑隆吞没其中。

　　高达攻向黄佑隆的这一剑，乃『圣灵剑法』最具杀伤力的剑十三『丧乱荼毒，追唯酷甚』，再者蕴有先前黄佑拍开他剑锋的掌劲，剑招威力暴增数倍，再配上高达这一招全力施展为，其力量足以跟黄佑隆此刻功力所媲美，将黄佑隆所有后路封杀，唯有以命一拼才有生机。

　　「自寻死路！」黄佑隆双臂朝天一举，一股沉重无比、高度浓缩集中的球形气束，彷佛无中生有般出现在他两掌之间，跟着运劲一甩，将竟一个肉眼可见散发着黑黝真气的球团，抛往高达剑网中心，正是『魔佛武典』最终式『波旬・阎令』！

　　丁剑见状大吃一惊：「好小子竟然能将『魔佛武典』发挥到这种地步，此刻的他，老子也不如他了。」

　　剑锋与黑气丝毫没有半分停顿的时间，已击在一起。「轰！」彷佛是悍雷惊炸的震撼巨响，地动山摇，黑色气流风暴般席卷大地，吹得众人东倒西歪，在一对对惊骇的眼光中，他们看到的高达几乎成了半个血人，炮弹般倒飞出来，一路所之过处都洒下怵目惊心的鲜血。

　　「碰！」高达结结实实的摔落地面，却一弹即起，跟着一个踉跄，眼看就要扑倒，全赖「寒渊」插地支撑，才维持不倒。而回视黄佑隆这边，却是夷然无损，气势张狂，对着高达倒坚着大拇指：「就这样，还想杀我『黄家大少』黄佑隆！」

　　朱竹清等人看得心胆惧裂，恨不得立刻上前帮助，却被高达喝止住：「不要过来，打败他，我只需一招！」

　　「高郎，（高大哥）（大师兄）！」林朱张花四人焦急不已，可看到高达一脸坚定神色，只得作罢。

　　「一招打败我，好大口气啊！去死吧！」另一边黄佑隆生气之极，这个小子为何到这种时候仍能如此镇静，难不成他还有后着？当下也顾不了这么多了，快步欺身上前，一掌怒劈高达面门而去。暴增的功力来得快，去得也快，刚刚交手两招，他已经消耗了将三成之多，再不尽快将其击杀，恐怕最后输的是自己。

　　面对来势凶凶的一掌，高达仍是无惧，作出了让人最不可思义的一幕，手腕一翻举掌相迎，竟与黄佑隆斗起内力来。难道他疯了？他不知道黄佑隆用邪功使自己暴增几倍功力，此刻跟他斗内力无疑是自寻死路啊，众人都在脑海中幻想出高达被一掌震飞的画面，一些胆小者都闭上了眼睛。

　　然而事实却没有出现众人想像中之景，高达与黄佑隆斗拼起内力，两两僵持，双方竟然皆拿不下对方。众人大惊一惊，难不成高达年纪纪内力修为已臻化境？

　　很快就有明眼之人，发现了不对之处，高达用来撑地的「寒渊」透明剑身透红，忽明忽暗，简直像是有生命的活物一样。

　　「啊！怎么可能，大师兄已经练成『太极玄清道』里最高心法『天地藏玄』？」

　　同门师弟的林动一眼认出原因来，高达此刻正是利用『天地藏玄』的特异功能，吸纳天地元气以此来消化黄佑隆内力，只见黄佑隆攻过来的真气，化作一丝丝的黑气，从高达的掌心逸出，透过「寒渊」的剑身注入大地之中，再被大地之母吸收。

　　「可恶啊！想消化我的内力，我撑死你！」黄佑隆也发现了其中不妥之处，他却没有像常人所想的那样缓慢收功，而是一脑子地将所有内力向高达攻过去，他明白如果自己缓慢收功，在『天地藏玄』至高心法面前，下场绝对是功废人亡，相反自己一脑子拼尽，以高达当下重伤这躯根本没能力完全消化，反而是破困之道。

　　「砰！」高达胸口如遭雷击，张嘴再次喷一口鲜血，人如风筝般跌飞出去，落出数丈之远。果然重伤之下的他，根本无法消化黄佑隆全身之功力，这一下几近将他身体内大部骨架震碎，意识也渐渐开始模糊。

　　「到底胜的还是我，你去死吧！哈哈……呼呼……」黄佑隆成功震飞高达，他也好不到哪里去，这一次他的功力已经损耗了七成左右。如果他此时要走，在场的人基本不会有任何人拦他，因为他已经赢了，但是他偏偏不走，反而继续上前欲杀高达方罢休。

　　「高郎，高大哥！大师兄！」耳边响起的迫切呼叫声，使得高达的意渐渐回复清明，缓缓站立而起，望着越来越越近的黄佑隆，看着他狰狞的杀意脸孔，心境却异常之平静，脑海慢慢浮现出当日萧真人对他说过的一段话：「达儿，你已练成『圣灵剑法』剑法前二十式，但第二十一式却是必须用一生去悟，悟得，不是得到……此招学至下乘，能杀十百。学至中乘，能杀万千。学至上乘，能杀一人……」

　　「哈哈！我明白了，不是得到，而是失去！此招学至上乘只能杀一人，杀的是自己！」高达冷然吐出最后两字，眼神忽然变得无比深邃悠远，目光像是看透黄佑隆身躯似的落在一片虚空之中。掌剑一挥，「寒渊」再次光芒大盛，充斥成为天地唯一的颜色。

　　林动失神说道：「『圣灵剑法』剑二十一式『鲲化北冥－虚空遁灭！』」

　　就在高达最后一剑将出未出的一刻，在场所有群雄眼内，赫然发现一件也为之心神剧震的事情，即使是丁剑，武当双道，皇甫卓，云氏姐妹此等武林前辈名宿也难以置信之事，高达他……不见了……！不是以极快身法闪避，不是隐藏，不是障眼法，而真正消失了。

　　这本是没可能的事情，要知武功修为到一定的级数，均有凭气机感应对手动态的能力，像皇甫卓，云氏姐妹此等级别的高手，即使在伸手不见五指的黑暗中，也能凭藉第六感去找出敌人的正确位置，换句话说，只要目标仍是「生物」，就绝难逃过他们的感官搜索。

　　但是明明前一刻，还清晰在众人眼前的高达，只在寒光乍现后，人与剑就同时消失无踪，而且由于先前的印象太过清晰，所以众人的视线里，还残留着对方柱剑原地的「残像」，但真实是高达已经超脱于他们感官之外，去到一个神游太虚的境界，那种惊异与震骇，非是亲身体会，怎样都难以说得明白！

　　就在高达神迹般消失的同一刻，黄佑隆双目爆起如有实质的精光，散发肆意狂舞虚空，在他的身旁四周，隐约可见绕体的气流窜动！他知道高达此招之强，已经超越之人力之极限，接下来就是生死之分。

　　彷佛从浑沌虚无中重回人世的高达，赫然出现在黄佑隆身前三尺处，「寒渊」有如尖锥锐射，毫无时空停顿的刺入后者胸膛！

　　「轰！」震撼天地的巨响，敲击在在场所有人的心坎上，其中又以朱竹清的震撼为最，她亲眼看见，黄佑隆的胸膛被高达的一剑贯穿而过，而高达也被黄佑隆一掌拍在胸膛之上，可是剑气与掌劲暴扫，飞沙尘土狂卷，完全掩住两人身形，他们之间谁胜？

　　良久，烟尘散去，众人终于能看清场中之景，黄佑隆胸膛处破了一个大口子，鲜血正不要钱地从里面流出来，如此重伤即使华陀再世也是无救。而高达则躺在地上动弹不得，可从其起伏的胸膛上能得出，他还活着，那他们之间谁是胜利者？

　　黄佑隆眼中的光芒正在快速消逝中，他有点站立不稳了，用尽最后力气说道：「为了一个女人，你做到这种地步，值吗？」

　　高达喘着粗气说道：「哪你又将她当成什么？」

　　「工具，向上爬的工具！」

　　「错！错！她是我爱人，她是我的家人，我愿意用一生去保护她。而你，原本拥有了一切，是你亲手毁掉的。」

　　「是我亲手毁掉的？」在道是人将死，其言也善，黄佑隆的脑海如走马观灯般掠过一生所为，忽然有了明悟，如果自己当日不出卖花染衣，那么是不是今日之局将会改变？自己如果能脚踏实地而活，是不是一样能拥有自己所希望的名与利，仅仅只是来得慢一点？

　　「哈哈……」黄佑隆的眼神忽有了一丝光彩，大家都是知道这是回光返照，他仍是倔强地说道：「我没有错，我用自己双手去努力争取一切，对得住自己。我不会如你愿的，能杀死黄佑隆的人，只有黄佑隆。」说罢，提掌用尽最后力气自盖天灵，随着飞溅的脑浆和血水，在开封城采花杀人的淫魔，终倒落尘埃。

　　「高郎！大师兄！高大哥！」高达的亲人们再忍不住冲了上来，将高达团团围住…………

　　………………　………………　………………

　　半个月后，开封城城外！

　　高达与林动在一群人送行下渐渐出了城门，林动快马策鞭走出一段路，将空间留给了高达。高达回过身来对着执意要送他们三十里路的朱张花三女说道：「你们也回去吧！朱姐姐，染衣的身体还没完全恢复，麻烦你多照顾一下，还有桐妹子也要送到赵府！」

　　花染衣虽有『胎藏曼荼罗』假死保命，可代价也非常之大，拆损了三成元功，而且长时间的大脑缺氧，使得她的脑部轻微损伤，对身体四肢控制能力严重削弱，想要彻底恢复过来，起码还得休养两个多月，现在还只能坐轮椅之上，送了这么远如何不叫高达心疼。

　　张墨桐嘟起小嘴说道：「你的师门也太不近人情，高大哥的伤还没有全愈呢？就急发书来让将高大哥回师门复命，有这样对待人吗？」

　　朱竹清在旁边调笑道：「哎哟，小丫头，竟然舍得心疼起郎君来了，昨晚是谁缠着高郎要来再一次的？」

　　张墨桐气恼地说道：「朱姐姐，你胡说，明明是你先溜进高大哥房间内的，人家只是阻止你这个女色狼对高大哥行不轧之事！」

　　「是啊，阻着，阻着，也跟着脱光衣服投怀送抱了。」

　　「你……找打！」

　　望着戏弄的两女，高达内心之中满是幸福之感，这段时间以来自己一直居于赵府之中养伤，三女寸步不离地守在床上，为自己喂药喂食，洗梳身体，甚至还服侍自己如厕，这份深情着实让他难忘。

　　可最让他难忍受的是，耳鬓厮磨间，女性身体敏感部位，多次接触着实在把他弄欲望高涨，可偏偏朱张两女顾及其伤势不肯与他交欢，而花染衣又是坐在轮椅上，自身的伤都没有好，就天天过来看自己，他哪里下得了手。

　　只好一直将这股欲望埋在心里，终于在昨晚自己要离开了，朱张两女这方如了他的愿意，任由他胡天搞地，大被同眠一晚，这才使得高达的心火消下不少，却有一丝美中不足，要是花染衣也能一起来该有多好啊！

　　他大声向三女说道：「此次回师门，不单只是复命这么简单，我还要让师父给你们下聘礼，相定成亲之日呢！你们就好好在各自家等着，我用八人大桥将你们全部娶过门吧！」

　　「高大哥，我们等你！」三女听到这话，脸上也满是幸福，花染衣说道：「高大哥，你放心上路，我们懂得照顾自己的！朱姐姐，我会安排她跟着花家商队一齐回到『天山派』中，保证她路上有穿有喝，不会再像以前那样风餐露宿的。」

　　「染衣，你真好！」高达十分之感激，感得自己能娶到花染衣是八辈子修来的福份，她的太善良了，自那晚之后花千方夫妇就一直追问她，黄佑隆到底做了什么对不起她的事，她却始终不如实告之，因为她知道以云韵护短的个性，知道了黄家对她所做的一切，是绝对不会罢休，一定会跟黄家斗个你死我活。

　　这并不是她愿意看到，黄家身为『四大家族』之一，其势力远超花家，即使花家再加上皇甫家，也很难将其斗倒，最大可能是两败俱伤，到时两个家族将不知有多少无辜人因之丧命，而且主犯黄佑隆也死了，那六名侵犯她之人也被黄家在事发之后，巧借其他名目处置了四个，她觉得事情到这里可以结束了，高达知道这一切后，只得感叹自己祖坟生烟，能娶到这个贤内助！

　　高达又跟三女说了几句情话，发现时间不早了，翻身上马离去，临走时他回头看了一眼，他最担心的朱竹清，然后伸手进怀内摸了一下那一本书，思绪回到昨晚，在自己大发神威将朱张两女操到精疲力尽昏昏入睡后，他发现有人轻扣了下他的窗户。

　　高达也悄悄下床，不欲吵醒两女，将窗户打开发现那个死肥猪丁剑藏在外面，对于这个丁剑，他始终有着一种无法言语的感情，尤其是那晚他敢冒着被天下群雄围杀之险，挺身而出帮自己，此恩有如救命之恩：「你来这干什么？这几天开封城内的武林群雄四处找你？」

　　丁剑嘿嘿一笑：「让他们瞎找呗！老子躲在茉丫头的房间里，每天过着温香软玉的快乐神仙日子，好不痛快呢？」

　　「你……」高达这才醒悟过来，为何这几天李前辈来看自己时，为何眉角处总是含春，三女皆以为是她与张威闺房之乐过得很好之故，哪想到原来是这头死肥猪之故，可是他又有什么资格说丁剑，自己也可是淫贼之一。

　　「哪你为何还不走，现在经过半个月搜捕无果，众人都以为你跑了，已经放松搜查力度，你出现在这里就不怕暴露身份呢？」

　　丁剑淫笑道：「走，当然走！老子是来向女儿和女婿道别的。」

　　「休想！」高达将窗户死死堵住，如果这头死肥猪敢进来，一掌将他拍飞出去。

　　「放心吧！老子以后不会骚扰你们夫妻生活的，清儿也跟老子说了，她不想再与老子发生纠缠，只想好好做你的妻子，可她又拒绝不了老子，只好请求老子离她远一点。」

　　高达心里一暖：「哦，既然如此，你为什么还来这里！」

　　「看她一眼，老子一句话也不说了，立刻就走！」

　　高达望着丁剑那张一直都是坏坏的淫笑的脸，罕见地露出了一种苍凉孤独之感，心头一软将身子微微让开。丁剑连忙伸头过来，朝着床上瞧过去，偏偏就在此时，张墨桐睡梦中打滚竟将朱竹清身上所有被子扯了过来，一具雪白美丽成熟的肉体就暴露在丁剑面前，丁剑啧啧称其：「真是太美丽了，都忍不住想再操一次。」

　　「去死吧！」高达见他故态萌发，怒火中烧，一掌将打得出去。

　　「哈哈，未来女婿还是这么粗鲁！」高达仍然没法下重手，丁剑拍拍屁股爬起来：「这次老子真的要走了，下次相见恐怕已经没可能了。」

　　「你……」高达听其语气有种生离死别之味，有些奇怪说道：「你要去哪里？」

　　「去找老子的师弟啊！后会无期了！」

　　「慢着！」丁剑转身欲走，却高达叫住：「有个问题，我想问下你很久了，为什么清竹会跟你苟合在一起，为什么朱姐姐无法拒绝你。」

　　丁剑得意洋洋地说道：「哈哈……这是因为男人和女人都是一样的，不只是男人喜欢操女人，女人其实也一样喜欢被男人操。男欢女爱就是一种会让所有人上瘾的毒药，而老子就这些毒药中最强，最美的，她们每一次都被老子送上极乐巅峰，已经爱上这种感觉了。」

　　「无耻，哪有人将此事作为成就的。」

　　「小子，这是岳父给你的最后一件礼物！」丁剑从怀里掏出一本书来，只见书上写着四个大字『御女心经』，手一扬抛给高达，也不理会高达收不收，飞身消在夜空之中……

　　………………　………………　………………

　　「什么『御女心经』，根本就是一本教人采花的下流勾当！」高达在心中暗骂数句，这是昨晚他将所谓『御女心经』看了一遍得的结论，已然将其列入邪书一类之中，可是心里却一股异样的感觉，丁老贼凭着这套技术在江湖上采花无数，却没有一个女子愿意揭穿他，足见此法之强，如果自己学成后，小心行事，不是可以享受诸多美女了？

　　「呸！」很快高达自己就将此念头抛诸脑后，他不断告戒自己，留下来此书只是为了与爱妻们添加房中乐事的，并不是什么用干坏事用的。

　　高达快马追上了林动，只见林动正在拿着一根簪望着发呆，高达认出这是前几日林动买来送给定仪的，他奇道：「她没有收你的吗？你们不是相约好了？她此次回师门还俗后，就来找你？」

　　林动回过神来，笑道：「她不是收，而是现在还不能收，她说待她还俗后，要我亲手给她戴上。」

　　「哦，那就恭喜啦！我还以为你们碍于身份，分了？」

　　林动豪气干云地说道：「仪妹，我是娶定的！如果她还不了俗，我就杀上恒山派将她抢出来。」

　　高达没好气地说道：「你啊，尽说胡话，娶她不难，难在你怎么过凌姑娘那关！」

　　林动顿时就萎了：「只能见一步行一步了，我总不能做个负心汉吧！」

　　高达想了一下，安慰说道：「到时我会帮你说一下情的！」

　　两人一路无话，很快来到郑州城外，远远就发现一群人正围在城门处指指点点，高林两人好奇策马过来一看，一股腐烂尸臭味扑鼻而来，使得他们差一点就吐出来了。好不容易才忍住恶臭之味，却又看到更好恶心之事，城头之上挂着一具被剥光了人皮的死尸，死尸已经有好些日子，上面腐烂生蛆了，偶尔大风吹来，大块块的府肉连蛆虫掉落下来，好恶心！

　　而在挂死尸的旁边有一张被风干的全身人皮，在人皮背后的墙城有用鲜血写着的几个大字：「『欲海孽龙』凤骄阳，奸淫女子无计，剥皮塞草！漂渺！』传闻中已经身死的缥渺，诛杀淫贼，留书于此，便是城楼下围观了不少人的原因。

　　高达头上冷汗直冒：「好恐怖，原来做淫贼，当真不得好死啊！」

　　第一部（完）



【2018文心雕龙―欲目春情】【武林沉沦第二部：楔子】【24】

    第一节 楔子（１）

　　ＰＳ！此文是为参加『欲目春情』而码的，估计三万字左右，可以看是第二部的前传吧！

　　ＰＳ２：第二部剧情大纲我在贵宾室发了贴，喜欢的进去交流下【我的贵宾室】 

　　「……那个李安啊！就这样站在房外面看着我楚惊云，在他的大床上奸淫他的妻子与女儿，发出阵阵撕心裂肺的惨叫声……」

　　郑州城内，高达与林动见到前面围了一大群人，而且不时发出阵阵嘲笑之声，两人好奇之下也挤进去一看，原来是一位衣着寒酸的青年书生在说书，只是他所说之书并不是什么当下流行的『三国演义』与『西游释厄传』，而是只在青楼才有的香艳小说。

　　可细听之下，又不大全像，因为此书生所说的又夹杂了不少江湖之事，内容异想天开，例如他名叫楚惊云自号『香帅』，师承某某黑道高手，一出场就奸淫了昔年『绝色谱』第一谱上第一美人沈雪柔，用其高超床技征服，那一晚的风流往事说得是活灵活现。

　　此时，围观之人群里有人叫道：「楚惊云，这不是你的老婆前年跟人私奔的桥段吗？你改头换脸写成自己的成就，也太不要脸吧！哈哈……」「哈哈哈……」此话引发围观人群一阵哄笑；这让高林两人一脸惊奇。

　　「你胡说，你胡说，胡说，你们这些蛮子匹夫，哪里知道我『香帅』楚惊云的历害，我们的楚家势力之大？说得出来吓死你，你知道以前有个不知死的县官扣了我楚家之货物，第二天就满门被灭了！你们敢笑我，我要灭了你们！」那说书人被人嘲笑，甚是愤怒，与那些嘲笑他之人争执起来，结果引来更大的嘲笑。

　　「可怜啊！楚家的疯小子，不过也是活该啊。」

　　高达忽闻身边有一位老者叹息，似是知道内情，他问道：「请问老丈，此人究竟发生何事，看他的样子似是疯巅了。」

　　老丈人看了高达一眼：「这位小哥一看便是外地人，不知其内情也情有可愿。此子乃郑州大户楚家之子，年少时喜好看一些江湖趣闻，尤其是什么宋时陷空岛『五鼠』的故事，天天幻想着也成为一名侠盗，便到少林寺当了几年俗家弟子，可他天生不是什么学武的料，几下来只学得些皮毛，后来楚家见其在学武没有什么成就，便将其接了回来，为他娶妻安家。

　　这小子偏生不安份的主，给自己挂个『香帅』名号，四处偷盗行窍，美名锄强扶弱！大家都碍于楚家的面子，加之楚家每次都能及时偿赔，也没有怎么往心里。可行得晚路多，终遇鬼，他好偷不偷，盗了黑道巨恶『鬼面虎』李安身上。

　　结果李安杀上楚家欲取他小命，他情急之下为了竟把自己美貌妻子献给李安奸淫，这才保住小命。他做出了如此羞辱家门之事，楚家便其将扫地出门。本想吃一堑长一智，他会安份守已做人，他却依然是我行我素，四处行盗，坐了不少次牢，他的妻子忍无可忍，前年就跟人跑了，他也就疯了。」

　　「唉！可怜之人也有可恨之处。」高达听完摇摇头，只得从身上掏出一些银子朝着说书人的扁锣投去，便与林动走出了人群，却迎面走过了一名红衣贵装少妇！

　　「彩衣，是你吗？」

　　错身而过的刹那间，高达似乎看到了彩衣，急忙回将那名红衣贵装少妇拦住，林动同时也有了动作，与大师兄形成一前一后包围之姿，这一动作立刻引起大街上所有人的注目。

　　那名少妇满脸的愕然，见到高达身带兵器，害怕地说道：「这位侠士，妾身名叫萧倩，不叫彩衣！」

　　「啊！不好意思，我认错人了！」高达再次仔细地打量了一下少妇，发现她的面容上确实与彩衣有几分相似，尤其是眼睛部分，可在其他方面与彩衣完全是两个人。例如气质，神韵，身材与彩衣几乎完全不沾边，此女子比彩衣还要丰满不少，个头也高了将半个，而且她一身优雅的贵妇气质，与高达印象中阴毒低沉的病使完全不同。

　　「哪请侠士让路！」少妇萧倩快步从高达饶过去，十分害羞地消失在高林两人视线之中。

　　林动走近过来询问道：「真的不是她吗？」

　　高达道：「应该不是，外貌可以易容，但个子不可能一夜之间长高吧！」

　　林动无语说道：「她可以穿特制的鞋子，让自己变高的啊！」

　　「应该不是，如果穿高跟鞋子，她走起路来没有这么自然，我们走吧！」高达想了下说道，其实在他的内心中已经被林动说动了，他很想追上去看看那少妇是不是穿了特制高跟鞋子，但心中却有另一股念头阻止了他。

　　………………　………………　………………

　　郑州城内的一间酒楼之上，一身红衣的少妇望着远去的高达俩师兄弟，眼神之中流露出一丝怨恨之色。高达并没有认错，此女确实是彩衣，也就是病使。然而她真名并不叫彩衣，她的真名叫『萧倩』！

　　此刻的她已经尽去昔日丫环之素妆打扮，穿起一身名贵华丽的宫装，玉容经过精心打扮，艳美绝伦，宛如一位出嫁不久的少妇，其艳其丽丝毫不亚于『绝色谱』上的女子。

　　萧倩的计划失败了，黄佑隆也死了，自己私自帮助他一事也被教中长老们知道了。自己为什么要帮黄佑隆，萧倩自己也不清楚，可能是因为他是自己第一个男人之故。

　　出生自『潜欲』之人，无论男女都是没有贞操观念的，及时行欢作乐，享受男欢女爱。即使是父女，母子，兄妹，姐弟乱伦在教中是一件极其平常之事，身份地位越高之人在教中更是可轻易享受其他的男女教众。

　　萧倩虽然身为病使，却有一些名不符实，她并非是靠功劳登上之位的，而是继承其师之位，甚至可以说她本人也与『病使』这一职位无缘。虽然其师是上代病使，她却在几名弟中排行末位。是一名可有可无的存在，能被上代病使收为弟子，也是因她是乃『死使』萧潜一次外出时，与一位知名女侠所生之女。

　　在『潜欲』里虽说没有贞操概念，却也有着明文规定，未入『潜欲』之人与教众的一切婚事与地位，皆得不到承认，因而病使虽是说死使之女，在『潜欲』却是无名无份，仅仅只能算是一名庶子，没有任何地位，在几年前被『潜欲』遣派至黄家卧底，已便『潜欲』势力渗透进黄家之中，成了一颗可有可无的弃子。

　　至于能当上『病使』一职，完全是一个天上掉下来馅饼，在两年前她的师父带着两名得意女弟子在一次外出任务中意外失踪了，『潜欲』发动了本教内所有力量去搜索，也没有发现半点踪迹，她们就像凭空消失人世一般，在『潜欲』经历了一年搜查无果后，只能猜测她们遇到了不测！

　　『潜欲』生老病死四大使，不可一日空缺，『潜教』掌教『天谕』便着手选定下一任『病使』继承者，但在上代『病使』的最出色的两名女弟子也跟着失了踪，只剩下几名不入流的弟子与萧倩，此时身为父亲的死使发力，为了她争得这个位置。

　　继承『病使』之位，加之她所潜伏的对象黄佑隆也失去应有价值，天谕便下令将其调回教中，亲自调教与栽陪，好让其成为真正的病使。然而此时正值黄佑隆图谋报复，也许正是出于相似的身世，病使对黄佑隆有一种难以言明的情感，纵然看透其人天生薄凉，对他十分之厌恶。可看到他为自己的将来如此拼搏，心里竟生出了想看看他能走到何种地步的念头。

　　接下来的事，便是开封城内震惊天下的采花杀人大案，最终邪不胜正，黄佑隆落败身亡，她被朝庭通缉，『潜欲』也暴露在台面上。『天谕』震怒欲处置萧倩。这时她的父亲死使萧潜再出面为自己说情，方免去责罚，可想到自己多年以来的心血，一夕化为乌有，此恨实在难消！

　　「现在就让你们多活一段时间，得罪了我，是你今生最大的恶梦！」

　　萧倩没有当场发难，自从黄佑隆身死，他幕后的助力『潜欲』立刻成了江湖上最大话题。自开封城逃成此地，一路上对她通缉令没少过，现在的她已然成为一只过街老鼠，人人喊打的地步，此时暴露身份，只怕立将会受无数的人围攻，好不容易找到的落脚点，只怕又得换了。

　　当高达两人消失在目光之中后，萧倩收回到了思绪，看了一下天色不早了，应该尽快到约定地点兰若寺与父亲会合才行！于是，她从认定了方向迈步离开了郑州，出了城门往兰若寺方向而去。

　　………………　………………　………………

　　兰若寺！

　　郑州城西的一座寺庙，传说始建于唐时，历经数百载风雨，也曾是一间香火极盛的寺庙，无奈十三年前天降天火，将其焚毁过半，信众只道此庙有邪崇作怪遭了天遣，不再在来此上香求佛，僧众们也无以为继，只好各奔东西，佑大的兰若寺日渐荒废成一间破庙！

　　后来有一位为人四处收债姓宁的书生，道出个中原由，是寺中后院里那棵千年柳树修练成精，操纵着女鬼在寺庙周边勾引男人，吸取其阳气为树精修练，千百年下来已经不知有多少无辜男子丧命于此，十三年前的那场天降天火便是天遣此妖。

　　这位姓宁的书生为唯恐别人不信，还说出了自己的一段亲身经历。他就曾经因为收债的原因路过兰若寺，因天色已经晚没法赶路，他只好在破寺中借宿一夜，结果晚上便遇到妖艳女鬼来勾引，险险就丧命于兰若寺。幸有一位姓燕的道士路过出手相救，方免逃过一劫。说得是活灵活现，让郑州城平民深信不凝，自此之后兰若寺更是没人问迹，即使是赶路也饶远路而行。

　　今日无人问迹的兰若寺迎来了一位美绝人间的绝色女子，萧倩缓缓走进这府破败的兰若寺中。经过十三年前那场天火之后，寺内现存正殿、僧舍共八间。寺大门上的横匾「慈登彼岸」四个大字，明柱挂一副木刻楹联，上联书「殿宇耸云霞辉映法界」，下联书「楼台临水月光昭禅机」。

　　萧倩对这座破寺似乎非常熟悉，一点也害怕这个破寺的闹鬼传说，因为这个传说是他们『潜欲』故意释放出来。此处自十年前起就成为了『潜欲』的一个秘密据点，为了防止不必要外人闯进来而故散播的谣言。

　　萧倩来此集会已不下数十次，自是轻车熟路了，很快饶开寺中破败的正殿，来到了后院僧舍所在，后院僧舍的情况与前院正殿阵旧破烂形成鲜明的对比。干净整齐，房间修善完整，一看就知是长期有人居住的地方，甚至现在僧舍之中还传出阵阵女子淫荡浪叫之声。

　　「爹爹，他又在玩女人，真是的！」萧倩来到僧舍前，听闻里面的男欢女爱之声，芳心又酸又怒，一脚将僧舍房门踹开，莲步轻移走了进去：「爹爹，倩儿回来了。」

　　僧舍内只见一位头发胡子都已经花白，脸容却如同一位中年的男子，正把一名绝色女子按在身下狂操猛插，一根硕大无伦的肉棒正在女子粉红娇嫩的小穴中出出入入，带着一片片的淫液飞溅，而两人胯下的美景正正冲着大门，萧倩一进来就便其看正着，心中酸意更是难忍。

　　「倩儿，你回来了啊！为父正忙着呢，好不容易才将『绝色谱』上名列前六的公孙月弄到手，为父要好好享受下。你先和师兄、兄长聚下旧吧！」床上那位鹤发童颜之人便是『潜欲』四大使中的最强的『死使』萧潜，练就一身千百年以来没人练至大成的『九死邪功』，历练数十次生死轮回，功力已经达到了返老还童的境界，光凭外貌，外人绝难相信其已经是一个八十多岁的老者。

　　「『蝶刀』公孙月？兵器谱上刀列之中排名第十位名锋双刀『短刃蝴蝶刀』与『长刃蝴蝶斩』？」萧倩听闻『蝶刀』公孙月一名，心里大吃一惊，此女传说乃昔日『雾中楼』天字第一杀手『蝴蝶君』之徒，使得一手双刀之法纵横江湖鲜有敌手。不但名列『绝色谱』前六名，还是兵器谱上刀列中第十名的高手，与『玉罗刹』朱竹清是同一时期出道的知名女性高手，可为人却是亦正亦邪，性情让人捉摩不透。

　　让萧倩想不到的是，今日她居然看到大名鼎鼎『蝶刀』竟然被生父奸淫着，忍不住多几眼这个『绝色谱』名列前六的女子，虽说留香公子多次明言，『绝色谱』上的女子皆未前后排后，仅以入谱时间为准，但名列排名仍是不少上谱女子看重之物。

　　当下萧倩一见公孙月也被她的绝世美姿吸引住了，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽成熟、英气逼人的绝色娇靥上，配上线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，每一个地方都充满了美感，完全找不出有半点瑕疵。

　　而且此刻公孙月全身赤裸，肌光肤润，光看都看得出那香滑细腻。一双玉腿笔直修长，可以想见夹住男人时的娇媚热辣，更引人注目的一双傲挺巨乳，硕美坚挺，无论形状弹力都完美无瑕，尤其腰柔如柳、臀圆似璧，整体配合起来格外的引人心跳加速。连萧倩也隐隐觉得自己在姿色上比不过她，难怪一向疼爱有加的生父萧潜，也要冷落自己。

　　「哼！」萧倩冷哼一声，目光转移旁边，发现僧舍里还有两名中年男子，一人书生打扮，一人樵夫打扮。她认得出书生打扮的男子是生父的唯一入门弟子宁财臣，长得玉树临风，貌比潘安；而那名椎夫打扮则其同父异母之兄长萧中剑，与生父有着数分相似，同样是难得一见的美男子，纵然一身樵夫打难掩其锋芒之色。

　　萧倩在教中乃庶出之女，得不到身份承认，自小便被此两人所轻视，现在自己咸鱼翻身登上病使一职，岂会给两人好脸色看：「两位，见到病使还不行礼！」

　　「对不起，属下见过病使……」萧中剑与宁财臣脸上一惊，马上回过神向萧倩行礼，『潜欲』虽然讲求追求欲望，可上下位之分却是严历的存在，以下犯上是很大的罪，而且两人在幼时没少欺负萧倩，现在要她伺机报复，哪就麻烦了。

　　当下两人都恨不得抽自己几个耳光，都怪自己色心蒙胆。先前两人的目光都落在公孙月之身上，虽说这段时间以来公孙月身上三个洞都被他们三人玩了一遍，无奈公孙月长得实在太美了，怎么玩也不腻，尤其是她被操得动情的媚态，哪个挠人心痒啊。

　　萧倩得势不饶人，儿时被你们欺负得那么惨，数次强迫自己为他们口交，若非自己年幼又有生父护着，早就被这两个家伙前后双开了，现在不整治他们，如何能出这一口恶气：「哼哼……原谅你们，好啊！念着你们初犯，自掌一百个耳光吧！」

　　「好啦！好啦！都是一家人不用这么见外。」正当萧中剑与宁财臣为难之际，床上的萧潜突然开了口，众人将视线再投过去，只见萧潜将如同八爪鱼死死缠住他的公孙月，从身上扯下来轻轻一抛，落入儿子萧中剑的怀中：「给你们玩吧！倩儿，到爹爹这里来，让爹爹好好疼爱你。」

　　「谢谢父亲大人！」萧中剑喜出望外，看了半天的春宫大戏差点把他忍坏了，现在美人入怀再顾不了什么，一把裤子脱下，连上衣也不脱，露出一根硕大的肉棒，抬起媚眼如丝的公孙月一条玉腿，肉棒对准小穴以正面站立之姿插进去，只感到肉棒又进入了那个又温暖又窄小的肉洞中。大肉棒胀的难受他不由的用力的向上抽插，大肉棒在小穴中狠狠的抽动，乳白色玉液随着大肉棒的进进出出而流了出来。

　　本来沉沦欲海与饱受淫药摧残的公孙月，感到萧潜的肉棒离去非常空虚，现在被萧中剑肉棒插进之后，顿时舒服得浪叫不止：「啊……啊……好美……好舒服呀……萧哥哥……又被你操了……啊……啊……好爽……大……大肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了……啊。。好……哥呵……好……大鸡巴哥哥……用力干……干我的小穴……啊！」

　　「萧师兄，让小弟在后面也来一下。」绝世美女的淫荡浪叫，在场的男人无不气血上涌，宁财臣也不顾什么脱下裤子，挺着大肉棒来到公孙月身后，使劲撬开两块臀肉，身子一低，肉棒对准那个粉红色的菊穴，温柔地慢慢插进去。

　　当身后宁财臣的腹部公孙月的玉臀紧紧贴一起，两种不同的刺激使得公孙月舒服的发狂，菊穴和小穴同时被插那种酥麻、酸痒和稍微的痛楚交织在一起令她四肢百骸都兴奋不已，纵使这几日以来尝试了不下十多次，可她依然没法忍受这样的快感，猛扭大摇玉臀发出消魂的叫声：「哦……啊……天哪……美死我了……亲……大鸡巴哥哥们……哦……被两根大鸡巴……插穴……好爽……好舒服……被干死了……。哦……小穴……屁眼……好爽……用力……干烂它们……啊……」

　　听着江湖上知名女侠『鸡巴，大鸡巴哥哥』不停淫地叫不止，萧倩也有些情动不已：「爹爹，你们到底对她下了多少『摄魂香』啊，都把她浪成这个样子了，真是造孽啊！」

　　「倩儿，想知道啊！过来好好安慰下爹爹的肉棒，让它软下来，爹爹就告诉你！」萧潜仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立的大龟头闪闪发亮，上面公孙月的淫水顺着棒身流下。

　　父女乱伦，人间之大不容，可是在『潜欲』中人看来却是一件极其平常之事，因为殷商一脉在被周武王所灭后，在周朝八百年中都是以奴隶身份而生存着，这样的生活别说正常娶妻生子了，如果不乱伦近亲繁殖，恐怕就要灭族绝后了，而且他们在皇族之间为了保持血统纯正，近亲结婚生子也不是什么怪事。

　　听到生父这翻说话，萧倩不由得吸了一口冷气，心里『砰砰』地猛跳不止。她并非抗拒与生父结合，甚至她还热切盼望着这一天的到来，幼时在『潜欲』中饱受他人欺负，即使拜入病使门下，仍改不了受他人的欺负与非礼。此时唯一给她温柔的便是父亲，萧潜数次将欺负她的人教训一顿，让他们给她磕头认错，那威风凛凛的形象，早已如病态地深入的她记忆之中。

　　在『潜欲』之中多次见到教众们父女结合，母子结合的乱伦画面，在这种环境的薰染下，萧倩在幼时就有了嫁给父亲做新娘的念头，只是那时她过于年幼一直没法现实，现在事实临头，真是又欢喜又激动，三除五下便自己剥个精光爬上床去，一双小手抚摸起萧潜的肉棒，双眼中充满了崇拜：「好大、好粗，这就是爹爹的肉棒？好像比他的要短了两寸！」

　　「我怎么想起他了，混账！」萧倩的脑海忽然想起了一个不应该出现的人，她的异常之生气，便跨骑在爹爹身上，把自己的小穴对准了爹爹的肉棒，双手分开阴唇，把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中。

　　此时身下萧潜也是激动万分，望着女儿那张当日被他强暴的女子几分相似的脸，j火冲昏了头脑，双手用力的抱住女儿的玉臀，粗大的肉棒用力的向上一挺，直捣女儿的花心，全根没入了小穴之中。

　　「啊啊……好大，好深啊……」感受到生父的肉棒插入小穴内，多年的心念得偿，萧倩趴卧在生杀胸膛之上，流下了泪光：「太好了，倩儿终于成为爹爹的女人了。」

　　「是啊！为父也得到了倩儿了，是时候对现诺言了。」萧潜忽然在萧倩耳边了一个名字，这是他在萧倩十岁时向其许下的承诺，如果哪天萧倩成为他的女人，他便告诉她生母之名。

　　「欧阳……娘亲是欧阳世家的人？」萧倩轻轻念了一下这一个名字，这个诺言她早已忘记了。那个将她年幼时就弃之荒野的女人，如果不萧潜冒着抗令之罚，千里寻找，萧倩早就在饿死或葬身于狼腹之中，她对这个女人基本已经没有什么感情可言，当年询问萧潜其母是谁，也仅仅只是为知道是谁抛弃了她。

　　萧潜抱着萧倩一边抽动着下身，一边说道：「没错，她是为父唯一动过情的女子，希望倩儿不要恨她，是为父对不起她！」

　　「你对她动情了？不行，爹爹只是我一个人的，你的情也只能对倩儿有啊！」萧倩心里又酸又怒，如果哪个女人在这里，她都恨不得想将她亲手杀死在此，父亲只能属于她一个人的。

　　萧潜不知其女心中所想为何，只道她是在吃醋：「好了，为父不谈她，倩儿让为父好好补偿一下你！」说罢，就是一翻狂风暴雨的狂攻，将女儿多次的话全部插了回去。

　　萧倩感到小穴里生父的肉棒除了给她带来一种酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感外。还有一种其他男人都无法给予的情感，一波一波的冲击着自己的心房。这股感觉让她全身兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来，而且是越动越快简直疯狂了。

　　「唔……唔……好美呀！……。爹爹……好历达……哎呀……啊……好爽！……又顶到了……」

　　萧潜看到女儿时而左右套动，时而前后挺动，在自己的跨上不住磨动。疯狂扭动中松散了发结，秀散乱的随着摆动而飞舞，樱桃小嘴娇喘连连，发出叫春一样的呻吟声。小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水四处飞溅，淫水越流越多把两人的胯间都沾湿了。

　　「好骚的女儿，跟你娘亲一样骚，早知道为父在你十四岁就将你开苞了。可惜了，可惜啊！」

　　「扑滋」「扑滋」的交合声使得萧倩更加情j高亢，粉颊绯红，只见她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄；急摆玉臀狂坐直落不停上下套动，娇嫩的小穴紧紧的套弄着肉棒，发出亢奋的浪哼声：「爹爹，不要提娘亲，我恨她！」

　　萧潜被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着女儿的那对上下晃动的玉乳，把两个乳头揉捏的硬胀挺立：「啊……不提她了……女儿好大的乳房……块头真不小……为父好喜欢……啊！」

　　听着父亲的话，萧倩更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着乱伦之乐，美丽的脸颊充满了淫媚的表情。玉臀忘我地耸动着，每一次大肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，大肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的！

　　「哎呀……啊……插死女儿了……啊……用力……我的好爹爹……用力干……女儿的小穴……恩。。恩……喔……啊……快……快用力……好美……我的大肉棒爹爹……爹爹……女儿以后也不……离开了……。女儿要大肉棒插穴……啊……不行了……我要……飞了……啊……要泄了……」

　　………………　………………　………………

　　一场父女乱伦欢爱过后，萧氏父女平静地相拥在床上，一边听说着女儿回报近日发生的一切，一边看着房间内另一场双龙戏凤的春宫大戏。萧中剑与宁财臣两个人精力无比旺盛，已经在公孙月身上泄了好几次精，仍然不肯罢体，依然不依不饶地操弄着那具天人一般的玉体。

　　萧倩看到宁财臣将公孙月摆跪在地上，他从背后狂抽猛插其小穴，而萧中剑则将刚刚泄完的变软的肉棒摆在公孙月面前。公孙月媚眼如丝地瞟了他一下，张嘴将其含住，用着连妓女也不如口交技巧，很快就其吹硬起来，然后被萧中剑将樱桃小嘴成小穴抽插起来，如此淫乱的场面，看得萧倩兴致勃勃，像这种比她美丽的女子越淫乱，她越觉得兴奋。

　　「倩儿，放心吧！为父已经跟『天谕』谈过了，你这次虽然暴露了『潜欲』的存在，但仍是一心为了『潜欲』挑动武林各大派内斗，其用心是好的。而且实质也没有对『潜欲』多年布局产生任何影响，『天谕』打算关你禁闭一年，这一年里你就好好学艺深造，成为名符其实的病使吧！」

　　「谢谢爹爹！」萧倩激动紧紧抱着萧潜，原以为这次私自行劲失败后，回去纵使有爹爹相保，恐怕也要丢病使一职，没想到父亲能为如此之大，居然能说动『天谕』免去自己实质责罚，实在太高兴了：「那个可恶的高达，毁了我的心血，我不能这样放过他，还有可恶的丁剑，统统都不能放过！」

　　「怎么，你真的喜欢上黄佑隆那小了？」

　　「不是，只是看到他就像看到了自己，有些同情而已！」

　　萧潜温柔地抚摸着她的小额堂：「呵呵，收起这种无聊的情绪吧！好好回去安心修练深造，等你再出去之时，为父希望看到一个真正的『病使』，生老病死，茶罗无疆！」

　　「是的，爹爹！咱们再来一次吧！」萧倩愉快地答应下来，被旁边的双龙戏凤淫春宫弄得浑身火热的她，忍不住再次向其父求欢起来！

　　「死――使！你――给――我――出――来――！」就在萧潜两父女欲再次来一发时，忽然一道低沉的男音，由寺外传入两人的耳中，根据声音判断来人离兰若寺显然还有几里路，但声音却清晰可闻，更蕴含着一股爆发前的怒气。

　　「好强的内力，究竟是何方高手！」僧舍内狂欢的五人面色一变，萧倩大吃一惊，此地乃『潜欲』秘密据点，一向外人鲜知其地，再者『潜欲』一直不在江湖上明面行走，更别提来人竟然点明其父的『潜欲』职位了。

　　此时，沉沦在欲海中的公孙月猛然清醒过来，她奋力地从萧宁两人身上挣扎出来，顾不得前后两穴汩汩流出的阳精，勿忙地在地上寻找自己的衣服往身上披，满脸悲苦地说道：「相公，贱妾对不起你啊！」

　　萧潜示意萧宁两人不要阻止公孙月，从床上站起来拿起一个猫头鹰面具戴起来：「都穿好衣服，咱们到外面好好会下，这个天下第一刀『霸刀』黄宇！」

　　………………　………………　………………

　　兵器谱，天下五绝！

　　最初的『兵器谱』为何人所排，江湖上已经没人可知道，只知道此谱诞生的年岁悠久，传闻可以考据乃唐初之时。此谱最初只排下天下十锋，十把最强的兵器，刀枪棍棒，十八般兵器皆能上榜之中。

　　决定排名的因素也是很简单，一把武器被另一把武器打败便能取代其位，但是比武胜利最终因素往往在于人，一把上等兵器落在高手的手上自然能大发光芒，可是落在一个庸手之中，也使其白壁蒙尘。所以究竟是人成就了兵器，还是兵器成就了人，在江湖上一直争论不休。同时也因为每种兵器之间都有其长处与劣处，并列一谱之中有失公允，此谱可信度一直饱受质疑。

　　直至三十年前，武林奇人『武器大师』一灯，重新编排兵器谱，将天下所有兵器归类分为五大列：剑、刀、枪、奇、暗器，剑为长剑、短剑、软剑等一类称为剑的兵器；刀为环首刀、大砍刀、陌刀等称为刀的兵器；枪为长枪、短枪、棍、棒，戟一类长兵器；奇为环、钩、叉、鞭、锏、锤、峨嵋刺等一类奇门兵器；暗器为飞刀、金钱镖、柳叶镖等一类的暗器；此五列兵器便是『兵器谱』天下五绝。

　　重排的『兵器谱』排名根据，依然为比武获胜而排名，条件却也不大再跟以前相同，必须是同一级相差不大的人比武才能重新排名，相差的太大的两人比武即不作数，同时也因同类的兵器之间的比较，长处与缺点基本一致，公信力自然比以前大上很多，所以一灯大师重新谱下的『兵器谱』也成为武林上最具公信力之谱。

　　自新『兵器谱』成谱以来五绝五首中天剑老人的『渊虹』，唐寅的『霸王枪』，杜渐的『地狱鞭』，李愁的『小李娘的飞刀』（此处并非骂人，而是李愁的暗器缘自其母，上任兵器谱暗器之首『愁落暗尘』倾君怜之艺，李愁孝道至上，不想别人忘记其母，自称『小李娘的飞刀』）在称雄谱上三十多年未曾改过，然而刀之一列却在十年前发生一场惊天动地变更！

　　………………　………………　………………

　　兰若寺门前！

　　划破长空的一刀，带出的刀风，既快且急，萧倩的瞳孔在被风吹得凌乱的发丝后，闪过一丝惊讶而惶恐的光芒。其兄萧中剑身具其父的绝技：「九死邪功」，已经练七层之境，此功具有一种常人难以理解的能力，欲练功必先经历生死轮回。在濒死之间激发自身潜力，促进功力大增，甚至能达到瞬间治愈伤势的地步，濒死可以说是练此功的最佳补品。

　　然而当它竟然被一只古朴无华，看上去连锋也未开好的厚背大刀，给斩破了护体罡气！胸膛之上此时正淌着鲜血，往日快速愈合的能力此刻完全效，伤口久久不愈合，此次濒死当真快要死了。

　　霸刀一斩，鬼哭神嚎！这句话是两年前她在服侍黄佑隆与花染衣时，听闻两人提及的，萧倩到今天才知道它的真意。

　　「霸刀」黄宇！在武林中绝对是与传说同义的代名词。自三十年前「天刀」宋缺雄霸『兵器谱』刀列之首以来，江湖上已久未有真正技压天下的用刀高手出现，纵使「兵器谱」刀列中还有天、侠、漠、疯、邪、狂等六神刀，可用刀的高手在江湖上名次也一直被排挤在五名之外。

　　但是，「霸刀」的出现，却完全改写了「兵器谱」的历史。黄宇十年前初现江湖，当时黑道之中一个狂人，自称『天下第三』的列天邪，自创一派名为『妖极宗』，一度消灭江湖上好几个大门派，就连江湖上三大女子门派之一的『霓裳宫』，也在其手上拆兵损将，大部分女弟子沦为『妖极宗』的性奴，横行江湖，无人能治。

　　初出江湖的毛头小子黄宇下帖向他挑战，自号『天下第三』的列天邪，当然不会把当时默默无闻的前者放在心上，直到他座下的十大高手都陆续饮恨于黄宇刀下。列天邪震怒之余，打算彻底将『霓裳宫』铲平之后，再他找算账。

　　谁想到他不去找黄宇，黄宇却找上门来，双方决战于『霓裳宫』之前，当时无人看好黄宇能胜过列天邪的「邪心诀」，毕竟他一战挫败了『霓裳宫』的大宫主方月芸，在江湖上数一数二的顶尖高手。但是前者却在百千「妖极宗」弟子的目光中，只用了一刀，便将他们的宗主剖为两半！此役震惊武林，也使「霸刀」黄宇的威名，从此不迳而走。

　　此后一年之中，『霸刀』黄宇先后再挫败『兵器谱』刀列上的『六神刀』，更是一刀将『天刀』宋缺连人带刀劈两半，一举夺下『兵器谱』刀列之首的位置。霸刀地位，自此扶摇直上，隐为天下第一刀。

　　萧倩当初听闻此名号时，心中曾幻想出其人外貌神韵，乃一位霸气傲世的刀者，整个人就是一把绝世之刀！只是当她见到真人时，黄宇的刀竟然比她预期的还要更利！更快！更霸！

　　黄宇一身粗麻外袍，肩宽背实，雄伟高大，凌散的长发拂面，相貌平淡，一双半开半阖的双目，透出冷峻而深不可测的神采，顾盼生威。两手生得特别厚大，似有掌握乾坤的力气，冷眼凝视着萧潜一行人，视若死人：「再不把路让开，下一刀就是砍在脖子上了，我想想看『九死邪功』真否能保你断首不死！」

　　黄宇的声音，每一字都像是从石头里进出来的一样，既沉冷又肃杀，有如一把实质的尖刀一般，直透萧倩与宁财臣的心坎之中，莫名一股心痛之感生出，竟逼得两人不自后退，也难避其锋芒，脸色无比之惨白。

　　「好重的杀气，你要来此杀人？」

　　此时，一人挺身挡在萧倩等人面前，刹那间一股充斥天地邪意驱走夺人心魄刀芒，而能有此能为者，唯有『潜欲』四大使中最强的死使，只见他一手一扬，一股吸力自生，将宁财臣怀中的萧中剑摄了过来，一掌按在其胸膛之上，注入庞大的『九死邪气』助其行功疗伤。随着邪气注身，萧中剑体内的刀气悉数被迫到一起，自其背后渗体而出，刀气余势不止，直将兰若寺大门上唯一的横匾，一刀削成两段。

　　『砰』横匾落地巨响，敲击在每一个人的心窝，气氛越发之紧张，黄宇的右手就握在名震天下的「霸刀」刀柄上，以看来随时都会向萧潜当头斩下的语气道：「老怪物，你要我杀的三个人，已经全杀了，我只问你一件事。」

　　「跑到这里，还打伤本座的人，照理说不该回答你这个问题。」萧潜运动而足，一掌将其子甩给让萧倩与宁财臣照料，悠悠地加了一句：「不过，本座愿意为你破例一次，问吧。」

　　黄宇道：「『蝶刀』公孙月是不是给你掳走的？」

　　「是！人是本座派人掳走的。」萧潜竟然直认不讳！他是在想什么了？

　　黄宇握刀的手更紧了一紧，沉声道：「她在哪里？」

　　萧潜道：「这是第二个问题。」

　　「你敢不说？」

　　萧潜忽然失笑道：「也罢，既然已经破例了，就不在乎多破一次，只是答案恐怕要让你失望了，你的妻子已经死了。」

　　黄宇的眼神一下子收缩成一点：「你――说――什――么――？你要求的事，我已经办到了！」

　　萧潜长笑道：「哈哈……可惜你完成得太晚了，『天龙门』之主天龙，死的日子比本座要求的晚了一天！所以公孙月现在只怕在黄泉地府，等着你下去跟她相会呢！」话还未说完，立时感到排山倒海的杀气卷向自己，杀气、怒气、霸意，在黄宇身上像失控般倾泄出来！

　　萧潜目光一亮，笑道：「好！你的杀意已堆积到顶峰，看来今天本座可见识到『天下第一刀』的真实本领了！」

　　萧潜的笑声，黄宇已是充耳不闻，双目通红，喉间发出像野兽般的低吼：「我要杀了你！替亡妻报仇啊！」已完全丧失理智，脑海中只剩下一个信念，杀！杀了这个老怪物！为爱妻公孙月报仇！

　　出刀！黄宇的刀锋，如万岳压顶，既沉又重，与以往不同的，这次更多加了一股不死不休的疯狂杀意！虽然只是简简单单的一刀，刀势却笼罩住萧潜四周五丈内的空间，刀压逼迫连在其身后的萧倩三人，也同受压力，避无可避！

　　「好！一别三月，小子的刀法竟进步到如此境界，不愧是本座心许的人物之一！」

　　死使萧潜正是要逼出黄宇的最高功力，从生死决战中，发泄一下刚才被打断的欲望，随着『九死邪功』功力增长，历经数十次之生死轮回，寻常事物已经引起他的兴趣，仗着「九死邪功」的难死特性，萧潜竟以一双肉掌，反迎向黄宇分天裂地的刀势。

　　「找死！」若在以往，身为『天下第一刀』的霸刀黄宇自然不会趁人之危，可现在他盛怒于爱妻之死，心中唯有一字『杀』，不会有半分犹豫，「霸刀」怒劈而下，就算眼前人换成是武林上三大派掌门亲至，他也有把握能把对方斩开两半！

　　「碰！」掌刀接触的一刹那，两人甫合即分，都是远远弹飞开去。黄宇只觉一道诡异无比的阴柔邪劲，沿着他刀身渗入，搞得体内经脉错乱，逼得他全身毛孔几乎要喷血而出，气脉大乱！连刀也几乎把握不住，手腕剧颤，一口鲜血，到了喉间又强硬吞下，但一双虎目，仍透露出誓杀仇人而后已的决心

　　萧潜亦好不到那去，面对『天下第一刀』江湖上从来没有人能无伤接下，纵使他乃『潜欲』最强的死使也不例外。双掌被砍出一道寸许深的伤口，几可见骨，就算「九死邪功」可以快速复原，此刻也同先前其子萧中剑中刀一般，久久不能愈合，这一双手也等于暂时废了！

　　萧潜望着自己手上的伤势，面具之下的他竟还笑得出来的道：「好！能够斩伤本座的人，除了『天谕』之外，霸刀黄宇你是第二个，不愧是『天下第一刀』，再来啊！」

　　对于敌人的欣赏，黄宇就像是全无反应，他的反应就只有一个，提刀，再上！这一刀他使出真正看家本领，『霸刀三绝斩』第一式――谁与争锋！惊艳刀芒再现，这一刀，威能已经超越黄宇生平的所有刀招！

　　「爹爹！小心啊！」萧倩忍不住发出惊呼之声，父亲双臂俱废，战斗能力顿失一半，他应付得来这一刀吗？

　　「倩儿！莫担心啊！」萧潜面对黄宇霸凌天下的刀势，仍是毫不畏惧，身子一动，觑准刀势中的破绽，直扑冲前，右脚一踢，反击来了！『潜欲』从来不正面行走江湖，却暗有很多事要办，其中自然免不了杀人之类。四大使便是这一类事情执行者，江湖上极少有人，能够活着见到「死使」萧潜的出手，更不要是提出腿了。

　　腿上功夫究竟如何，即使在『潜欲』之中的一大问号，死使是不同于其他三使，其他三病都是死使的孙子一辈人物，甚至掌教『天谕』也要尊称其一声『世叔』，其武功之高传说可以一争『天下第一高手』的称号，所以答案只能由黄宇自己去印证了。

　　萧潜的腿法，只有一个字可以形容；快！无以伦比的快！肉眼难见的快！快到连黄宇这样的高手，也难以感受到萧潜的出腿，他所能感受到的，只有无比密集的重击，轰在自己身上，和随之而来数不清的痛楚！实在太快了！在萧潜出腿的刹那，就连天地时间彷佛也在这一刻停顿，黄宇根本没有动作的时间，如同一个沙包任人锤踢，败局已定！

　　「蓬！」萧潜最后一脚踢出，霸刀黄宇身上无一处不伤，连成名兵器「霸刀」也被踢飞半空，轰然而倒。

　　挫败了『天下第一刀』，萧潜除了与亲生女儿乱伦的刺激外，难得有一丝的喜悦的快感：「能逼本座使出压箱底的绝记：「九霄霹雳大狂龙』！霸刀你是自四十年来第一人！」

　　「败！……老怪物……说谁败了……？」黄宇一把抓住地上『霸刀』，危危颤颤的撑了起来，支持他站起来的，也不知是因为爱妻被杀的仇恨，还是一股不愿服输的信念？虽然如此，若非以手中刀为杖支持，他看起来就是一副随时会倒下去的样子。

　　听到微弱的声音，萧潜脸上露出又惊又喜的神情，笑讶道：「好啊！好小子，你竟还有再战之力？实在是出乎本座意料之外！」仔细观翻一后，又发现对方已经强驽之末：「你虽然能站起来，但以这样的身躯，又怎么能再战下去呢？还是乖乖躺回去休息吧。」

　　黄宇恨声道：「一日……不斩下你的人头……血祭我爱妻，我也不会……罢休……！」

　　萧潜道：「小子，你可知道你的刀法不能再达到昔日巅峰，就是因为你心中存着夫妻之情，心有挂碍。已做不到『舍刀之外，再无他物』之境，如何能胜的过本座？本座此举实用为你，除去修业上的一大障碍，你应该感谢本座才对。」

　　「放你妈的狗屁！」怒不可抑，爱妻对黄宇意义比起什么『刀道』还要重要，与公孙月成亲后黄宇已经打算封刀隐退，孰料美好的生活竟飞来横祸。而这一切的始作俑者，居然还厚颜无耻地夸夸其谈，今日就算死，他要和眼前这个老怪物同归于尽啊！

　　可惜！以他的伤势来说，这样的想法无疑是痴人说梦而已，对方腿一动，已把黄宇扫出丈外。萧潜冷冷道：「本座饶你一命，是因为你还不到死的时候。但你得为本座再做三件事，倩儿把公孙月带上来。」

　　「是的，爹爹！」萧倩领命下去，前往后院将点晕的公孙月带上来。

　　黄宇本来还要挣扎着再站起来，听到萧潜的说话，身子一震，不可置信的道：「你……你说什么？」

　　萧潜摇头道：「对妻子的感情，让你连冷静判断的能力都失去了，杀了公孙月，对本座有何好处？让你和本座一生为敌吗？」

　　黄宇恨声道：「老怪物……你……到底想干什么……」

　　萧潜没有回答，过了一会儿，萧倩已经将昏迷的公孙月带了上来，黄宇发现公孙月身上并没有任何伤病，仅仅只被点了昏迷穴，忍不住悲从中来：「阿月，是我害了你啊！」

　　萧潜示意女儿将公孙月交还黄宇：「给他！」

　　「阿月……」黄宇连成名『霸刀』也不要了，将其甩到一边去，一把将公孙月紧紧抱住，为其解开穴道来。

　　公孙月悠悠清醒过来，发现自己躺在满身伤痛的丈夫怀内，忍不住放声痛哭：「夫君，你这又是何苦呢？阿月已被他们三人所污，已不是洁之人，若非中了邪术，无法自杀，早已一死为夫君为守节！」

　　「我不在乎，我不在乎！」公孙月对他而言，犹胜过刀道，黄宇岂会在乎此事，何况此事，错不在她！

　　「呵呵。真是鹣鲽情深啊！惹想解去公孙月身上所中之术，再为本座杀三个人。至于第一个人选，倩儿，这机会给你了！」

　　萧倩想了一下：「武林十青之三，高达！」


　　楔子（２）

　　ＰＳ１：谁说高达一定要别人救啊。如果老是别人救的套路，也太老套了！

　　ＰＳ２：女神医之名前面出现过一次，大家既然不喜，我现在就改为『洛丹』吧，反正只是出现过一次，容易！

　　ＰＳ３：喜欢的要多留言和拍红心啊！

　　「你就是所谓的『天下第一刀』霸刀黄宇！」

　　「天下第一刀？我从来没有自称过，但霸刀黄宇便是我！」

　　「很好！不管你是不是天下第一刀，今日我『蝶刀』公孙月誓斩你人头，夺下『兵器谱』刀列之首！」

　　「『蝶刀』公孙月？没听说过，我只知道刀界之中曾经有一位擅使双刀的杀手！」

　　「可恶啊，竟然看轻本姑娘！纳命来……」

　　「啊啊……」

　　「啊啊……」

　　…………

　　「丫头，你烦不烦！你已经缠着我挑战五十七次了，每次都是一招落败，还不足以让你看清你我之间的差距吗？若非看你是一介女流，换着是一名男子，早给我一刀两段了。」

　　「不烦，一日不打败你，我公孙月就一辈子缠着你，你受不了，就一刀劈死本姑娘啊！」

　　「你这是自找的！出招吧！」

　　「啊啊……」

　　「啊啊……」

　　…………

　　「这已经是第一百次了，你足足缠了我二年，你『蝶刀』之中的破绽与不足，我都已经帮你矫正，剩下的只能靠你个人领悟，你还想怎么？」

　　「来这里，当然是为打败你，你一日不败给本姑娘，绝不罢休！」

　　「好吧！已经让你无条件挑战了九十九次，这一次想挑战我，得立下一个条件！」

　　「什么条件？」

　　「败了，做我的女人……」

　　…………

　　「你这个坏蛋，色狼，怎么把本姑娘的衣服全砍烂了。你要干什么，从本姑娘身上下去！啊啊……好痛啊……你进来就不能温柔一点的吗？人家是第一次啊！别这么用力啊……混蛋……啊啊……」

　　「阿月，我已经败给你了，完全败在你的石榴裙下了……」

　　………………………………………………

　　官道边的一座小山岭上！

　　岭顶之上，霸刀黄宇陷入阵阵回忆之中，忆起了昔日与爱妻的相知相识，蝶刀』公孙月以前也是武林中的一名奇女子，一手『蝴蝶天斩』狠辣奇诡，败在她手上的刀法名家不计其数，直到黄宇以『霸刀』名扬天下，好胜且对异性向无好感的她，自然视黄宇为当然的挑战对手。

　　一场决斗下来，公孙月无论在刀法或功力上，都远非黄宇之敌，一招惨败在黄宇刀下的公孙月，竟对这个生平第一次胜过她的男性起了异样的情愫，展开一场穷追猛打的追求，而黄宇也在近一百次的挑战中对这个英气过人的女性起了好感。

　　两人之间的热恋，就如天雷勾动地火，一发不可收拾，两人在最后一次决战中，黄宇首次将天下人闻风丧胆的『霸刀』用在耍流氓，调戏女子之上，三刀便将公孙月所有衣物砍烂，而公孙月的『蝶刀』也不甘示弱，将黄宇身上衣物也斩烂，两个人赤身裸体，如干柴遇着烈火一般，幕天席地地苟合在一起，此后两人便秘密结为夫妇。

　　俗语有话，温柔乡，英雄冢！自从与公孙月秘密成亲，黄宇便发现自己的刀道再难进展，并且有严重退步的势头。其因他非常清楚，他的心中已有了一份牵挂，再也无法达到『舍刀之外，再无他物』的境界。

　　刀道一途，有如逆水行舟，不进则退，很快黄宇的『霸刀』就没法再达到昔日之巅峰。可是他不在乎，前辈子追求刀道三十五年，他付出了青春与岁月和感情，成为一具只识刀不识人的行尸走肉，这样的生活他过腻了！公孙月的出现简直是他人生中的一道曙光！而公孙月也对这个相貌平凡年长她十二岁的男子充满崇拜和爱意，两人决定退隐江湖，不再过问世事。

　　这样胜似神仙生活中却发生了一件美中不足之事，两人退隐江湖三年后，公孙月的小腹始终平平淡淡没有半点起色，两人也开始急了，一段美满的婚姻，若没有一个爱情结晶是不完满的。两人再次踏足江湖遍访名医，却查不出是什么原因，最后他们只能将寄托江湖上有名的女神医洛丹身上，只是女神医洛丹居无定所，喜欢游天下，查寻奇难杂症而医治，天下之大竟不知从何找起。

　　苍天似乎垂怜这对夫妇，在半年前终于让他们找了女神医洛丹，在其珍断之下，得出一个让人心碎的结果。他们夫妻之所以没有孩子，是因为黄宇年少练刀伤了身子，并且当时没有在意与治疗，后来随着他刀道进步，累积的旧伤即更加之重。现在就算是洛丹也是束手无策，她建议两人若真想要孩子，就收养一个吧！

　　得知这个消息，黄宇意志更是消沉，对于自己的刀道更是厌恶，一度想将『霸刀』弃之荒野，自废一身功夫向爱妻赎罪。公孙月也是万分之痛心，无法与相爱之人诞下子嗣，是女人最大痛苦。她仍然劝阻了黄宇，如果不是因为『霸刀』他们之间岂会结缘，归根到底，是他们太贪心了，既然上天安排了两人相遇就应该心足了。

　　在爱妻公孙月的安慰下，黄宇重拾刀心。无法生育既然是事实，那么他更应该好好保护他们美好的生活，在黄宇问刀求道的十多年里，他挑战了无数刀法名家，结下数不清的仇债，这也是黄宇与公孙月成亲，却秘而不宣的原因。

　　两人想远离江湖，江湖之事偏偏缠身而来，四个月前公孙月欲到县城之中看下没有可以收养的婴儿与孩童，谁想此去一复不返。之后黄宇便接到了死使萧潜的绑架信，说公孙月在其手里约其相见一面，结果黄宇于信地址所示找到了萧潜，萧潜出示了公孙月贴身内衣物为证，让其为他杀人，黄宇纠结半天，最终为了爱妻，他依约而行，砍杀了『天龙门』门主天龙，『巨沙帮』帮主谢适之，『流沙』杀手之主韩柏。

　　最终换回了爱妻，可死使萧潜岂放弃他这个样大工具，又以公孙月身上所中邪术相挟，让其再为他杀人。他能想像到这是与虎谋皮，纵使再为他杀三个人，日后他依然会用其他手段来挟胁自己，理智告诉他要拒绝。萧潜接下来的话，却他拒绝不起来。

　　「你的妻子中『摄魂香』颇多，每隔五日若得不到缓解之药，她就会欲念高涨，理短尽失，见到男人就会扑上去求欢，到时候比勾栏的妓女还要下贱，需要七八个男人才满足。如果你不介意别人帮助的话，尽管可以不理。当然你却可以选择一刀杀了她，舍不得？就把她卖到青楼里去，那里是最合适她的地方……」

　　「老怪物，我非杀了你不可……」黄宇思到此处，激动的情绪难以压制，双肩不住耸动，忽然大喝一声，拔刀纵身而起，人如飞鹏，厚背大刀高举过头，猛地劈出一刀！

　　「轰！」凛冽的刀气，像在虚空中烙下了一道惊虹，刀气过处，竟将黄宇身前五丈处的一座山岩，一分为二！而其势仍未止，又在地上劈出了一道长四丈、深一尺的痕迹，这才力尽而止！好可怕的一刀！此刀已经达到了千军莫敌、神鬼辟易地步，难道这才是『霸刀』的真正实力？

　　一刀宣泄之后，黄宇身上被死使所留『九霄霹雳大狂龙』之伤再次爆发，他止不住咳嗽起来，甚至还咳出了不少血丝。今日已经是第五日，自当日从萧潜处接回了爱妻公孙月，思考了三日之后，为了避免萧潜所说的情况出现，他只好完成任务换取缓解之药。

　　根据死使方面传来的消息，高达两人经过此条道路，此处是他下手的地方。黄宇夫妻两人于昨日早早赶来之埋伏。不料高达两人不知何竟然在县城里多逗留了一天，导致公孙月身上所中的媚毒爆发，早上缠着他来几次仍不能满足，而黄宇也因有伤在身难以持久，只得将公孙月点晕过去放置旁边身旁的马车之中，他独自一人执行任务。

　　然而在他的心中却胜算甚低，据江湖上近日的传言，高达在开封城内决战淫魔黄佑隆最后一刻，已经领悟到了『圣灵剑法』二十一式，乃现今整个『青云门』中第三个练成此招的人，而且还开创『青云门』建派千年以来，唯一一个不到二十之龄练到此招之人，真是旷古绝今之奇才。

　　放在以前能有这样对手，黄宇还是十分兴奋，但现在他却兴奋不起来，甚至还有一丝害怕，因为他已经是有家之人了。杀死『青云门』首徒，对于『青云门』而言，绝对是一件无法容忍之事，他可想像到到时自己所面临的，是一个拥有江湖上将近三分之一势力的愤怒，迎接他的将是不死不休的寻仇，天下虽大，却再无他们夫妻两人容身之地。

　　可是为了爱妻公孙月，他连一刀追求都能放弃，区区『青云门』不死不休的寻仇又何妨。现在他所担忧的是，自己究竟能不能斩杀高达，毕竟死使对他所造的伤实在太重了，纵使经过了五天休整也没有恢复到七成的实力，现在他需要深思一翻，如何才能提高自己刀意！

　　不停想了很久，想啊想，却怎么也得不到自己要的答案。怎么总是不能领悟？到底出了什么问题？难道真的如同爱妻公孙月昨晚对他说的一般吗？自己真的要那样做吗？

　　………………………………………………

　　夜幕下，篝火旁！

　　「好夫君，怎么愁眉深锁呢？」如黑夜般美丽的长发，玲珑有致的身段，配上一张冷艳冰清的精致玉脸，连昔日留香公子也也忍不住将其排入『绝色谱』前六之位！

　　「没事的，阿月！一切都会很快过去的！」

　　公孙月脸上带着一种难以言喻的神情，望着黄宇道：「你的『霸刀』之所以不能发挥至淋漓尽致的原因，是因为你对我的情意，使你心有挂念，致使挥不出霸刀的最高境界。补救的方法，只有一个，那就是由你亲手杀了我，斩情绝义，我所爱的男人才可重拾天下第一刀的名号。」

　　黄宇虎躯剧震道：「阿月，你疯了吗？我怎么可以这么做！」

　　公孙月幽幽一笑道：「可以的，你所要做的只是举起你的霸刀，往我身上砍下去即可，快点吧，不要让我等得太久。」

　　黄宇眼中露出迷乱的神光道：「不！我不行……我办不到……」

　　「我所认识的『霸刀』黄宇，该不是一个妇人之仁的东西才对啊。」

　　黄宇摇头道：「那不一样……你是我妻子……是我唯一深爱的女人啊！」

　　公孙月轻轻一叹道：「可我也是使你刀法停滞不进的罪人，你不恨我吗？」

　　黄宇道：「如果要我失去你才能更上一层，那我宁愿放弃天下第一刀的名号。」

　　公孙月娇躯一颤道：「你……你太傻了……」

　　黄宇目中射出坚定不移的神光，彷佛要把灵魂灌注在他接下来要说的话一样。「在认识你之前，我的生命中除了刀之外一无是处，但是现在不同了，从成婚之日的那一天起，我就在心中发下誓愿，要用我的全部生命，来呵护你的一生幸福，我绝不会做出任何伤害你的事来。」

　　公孙月眼中有泪，颤声道：「可是……夫君……贱妾已然是一个不洁之人了，不值这样付出……」

　　黄宇将公孙月紧紧搂在怀里，柔声道：「阿月，这不是你的错！是我的错，身为丈夫竟然没法保护你，使得你遭此厄祸。再经我一次机会，我再不会让你使到任何伤害！」

　　「哈哈！真是感人的一幕啊！可惜，本座就不喜欢看到有情人终成眷属的这种结局！」狂笑声出现在公孙月背后，一只彷佛从地狱而来的恶魔之手，在公孙月有任何反抗的意念前，已经紧紧抓上她的衣领，将其黄宇怀中扯出来。

　　黄宇脸色大变，望着出现在公孙月身后的人：「老怪物！快放了我妻子！」

　　死使那张猫头鹰面具下，发出阵阵厉笑之声：「真是让本座失望，十年前那个单挑『妖极宗』的黄宇，竟然会落到今天的这种田地，可见温柔乡是英雄冢，一点也没错！本座就做做好事，帮你解决掉这个人尽可夫的荡妇吧！荡妇就应该去荡妇该去的地方！」

　　黄宇飞身上前，失声道：「不要啊……！」

　　太迟了！只见死使发生出阵阵淫秽的叫声，将手中公孙月身后一抛，空间坯变，原本黑暗的夜幕，立刻变成一通灯光通明，酒池肉林之景。无数赤裸的男人满脸淫笑地扑向公孙月，公孙月脸上充满了放荡的媚态，与这些男人纠缠交欢在一起，一根肉棒插进小穴，一根肉棒插入后庭之中，嘴里含着两根，一双手各握着一根，在他面前上演一出极度淫乱的画面。

　　「阿月――！」撕心裂肺的叫声，唤不回爱妻的注视，但，怎么眼前的事物，竟都变成扭曲模糊不清起来？怎么，老怪物与那些男人们，还有公孙月，通通都消失了？

　　「啊！！」猛然睁开双目的黄宇，身子俱被冷汗给浸湿，原来刚才所发生的一切事情，只是自己心灵内所见的幻觉而已。虽是幻觉，但其中前面一段却是昨晚的真实记忆，而后面出现的淫乱画面，却是反映了黄宇对爱妻未来的担忧！

　　「朋友，看来你有很深的苦恼啊。」黄宇身子一震，旋风般回过身来，先前眼神中的迷惘，已换成了如电的厉芒。纵然是心有旁鹜，但来人能接近到他这么近的地方，自己仍一无所知，而要到开口说话才能察觉，可知来者绝非简单的角色。内心的武装只在瞬间便完成，当身子转过来的一刹那，黄宇便恢复了「霸刀」的风采。

　　「好强的刀气。」和之前同样的声音，这一次却多了一点赞赏的成分，黄宇目光如炬，紧盯着三丈前的两个陌生青年。不！该说只是其中一名，受自己凌利刀压所逼，全身散发着一种若有若无的剑意抗衡，整个人就像一把浑然天成的剑。

　　黄宇望着那男子身上所配带的剑，纵然收于鞘中，仍能感觉其锋芒逼人，冷冷道：「你用剑？」

　　那青年向他作辑道：「抱歉，只是路经附近，被阁下的刀气吸引过来，并非有意偷窃阁下练武的。」

　　黄宇目中精光一现，沉声道：「能够隔一段距离仍察觉到黄某刀气的人，绝非是一般的剑客，而且还这么年轻，阁下如何称呼？」

　　那青年道：「『青云门』弟子：高达！」

　　另一名青年也跟着道：「『青云门』弟子：林动！」

　　「高达，林动？」黄宇浓眉一皱，心中虽有猜测，却难以想像到要杀之人竟如此之年轻：「原来是最近江湖上传得沸沸扬扬的少年英雄，『青云门』千年以来的盖世奇材，高达！黄某失敬了，呵呵……」表面上虽是客套，笑声中却充满凛凛杀意，直逼高达与林动两人而去，两人顿时如陷入一片刀山之中。

　　林动脸上的肌肉冷抽几下，心下不住埋怨自家师兄多事，刚才前方刀气冲天，不知道脑子抽了那条筋，非要过来看看，现在好了，触犯了武林大忌，怎么收场啊！他只好生硬地笑道：「我们师兄弟不知规矩，竟然擅闯私人之地，希望这位仁兄大人有大量，我们这就告辞离去。」说罢拉着高达的手就欲离去。

　　黄宇一股有实质刀意将高达完全封锁住，喝住道：「慢着！」

　　「杀意，好强！」高达握剑的手没来由地抽搐数下，全身的毛孔在放大，对方对自己动了杀意。心中虽诧异万分，却也不是什么束手待毙之辈，手中『寒渊』紧握，全身功力催至巅峰。随即便被林动使眼色硬压下来，后者回身哈哈一笑道：「黄兄还有何指教？」

　　黄宇把手扣在「霸刀」的刀柄上，此刻的气势，竟是如箭在弦：「你可以走，但是，你身旁的人却不可以，我要向他，讨教一刀。」

　　林动闻言一愕，随即干笑道：「黄兄此言，未免有点强人所难……」

　　「身为武者，面对能挑战『青云门』的旷世奇招『鲲化北冥，遁灭虚空』的机会，你会放过吗？在下，黄宇！」

　　林动神色一变：「『霸刀』黄宇，天下第一刀！这个……」话犹未完，眼前人影一闪，却是高达以极快的身法，硬是挤入两人之间。黄宇与高达的目光接触，就像是两道电光交击，林动几乎可以听到，空气里的劈啪声。

　　高达的感受与林动不同，黄宇对他杀气是实质的，他清楚地感受对方要杀自己，心中的惊骇却使得他莫明兴奋：「只是，一刀？」

　　黄宇颔首道：「就是，一刀。」

　　高达道：「好。我虽不明白，黄兄为什么要杀我！但是能一战『霸刀』，我绝不退缩！」林动闻言先是一惊，却只有苦笑的份，大师兄的脾气决定了事，很难改变。而且他对高达也充满了信心，身子一晃，人已如行云流水般退出五丈外。

　　黄宇望定高达道：「对不起，人在江湖，总有一些身不由己之事。」

　　高达淡淡道：「不必了，如果在下接下王兄此刀不死，咱们交个朋友如何。」多余的言语，已不再适合对阵中的两人，双方都在互自的眼中看到真诚与无奈，或许这就是江湖吧。

　　「一刀破空！」黄宇一声厉喝，有如霹雳雷动，厚背大刀来到手上，以没有丝毫停顿的速度，当头向高达斩落，猛烈狂旋的刀气，从天上地下同时涌出，要把眼前之人绞成粉碎。纵使高达相比他而言，只是后生晚辈，黄宇依然不敢大意，尤其是拥有『剑二十一』之人，出手便是『霸刀三绝斩』中『一刀破空』！

　　面对黄宇这绝世刀威的一刀，高达心身进入一种前所未有的兴奋，他甚至能想像自己接下来，会被『霸刀』自天灵劈入，刀劲透体而过，将其一分为二的恐怖景象。但这又如何，在恐怕之中内心还产生了另一种感情，兴奋！

　　右臂反手缓缓握上背后剑柄，「寒渊」脱鞘而出，双手握刀高举过顶，人剑合一，并没有什么惊天动地的变化，也不像『霸刀』那样气吞天下。而是一种平静，止水不波，死寂万籁，仿佛他高达并不存在于世，无踪无迹，无可明状！

　　黄宇大惊失色，『一刀破空』讲求的是全力以付一击必杀，只要被他所锁定的目标绝难逃生，纵然挡下第一刀，也会被其绵绵不尽，实似一刀的的刀势所伤。但是当下在他的眼中，已经看不到高达的身影，气机完全无法将其锁定，他虽存在于眼前，却又不存之世。『一刀绝空』已经被破招，这一刀不用打下去也可知道胜败。

　　「这一刀，你赢了！」知道此刀不会有结果，黄宇收刀而回，心中仍是不解，「你这……什么剑法？！」

　　「啊！大师兄这一招破得好险啊！」一旁的林动见到两人安然收手，忍不住大抹额前上的冷汗，一颗提到胸膛的心总算放下去，暗道：「大师兄，此招破得真好险，如果『霸刀』黄宇为人不信用，不依言只拼一刀，再来一刀大师兄恐怕要饮恨当场了。」

　　「『剑二十一』的『无心无欲』之境，能破黄兄这一刀纯属侥幸！」黄宇虽是收刀而回，但杀意仍是有如铁链般的无形锁住全身，高达欲抗无从，再难保持『无心无欲』之境，如果黄宇在此再次出刀，自己也只能以命搏一丝生机了。

　　当！一声响，『霸刀』被黄宇插于地上，，同一时间，锁着高达的无形气劲也消失得无影无踪，这份功力与拿捏之巧，已达夺天地造化的境界。黄宇冷冷地说道：「你们走吧！」

　　「多谢黄兄赐教！」高达说罢，便与林动转身离开。

　　黄宇望着高达离去背影，不知为何与这个青年小子特别投缘，忍不住叫道：「等一下！」

　　高达回转身来奇道：「不知黄兄，还有何事？」

　　黄宇想了一下，沉声道：「你不觉奇怪，我为何要杀你？」

　　高达淡淡道：「刚才你不说了什么？人江湖上总有一些身不由已之事！黄兄，定是有什么难言之忍，既然难言，便不用说了，我知道此举，并非黄兄本意！」

　　黄宇诧异道：「可是我欺骗你了！并没有履行一刀之约，只要刚才再下一刀，你必败无疑，甚至连命都保不住！」

　　高达道：「黄兄，不是没有出刀吗？」

　　黄宇一愕道：「你……」

　　高达道：「师尊曾经说过：能从失败中记取教训的人，才是真正的强者。刚刚与黄兄一战，小弟虽不敌，却在武道上也有莫大的启发，让小弟的对『剑二十一』的领悟更进一步！」

　　「从失败中记取教训……」黄宇喃喃出神，脑海中似是捕捉到了什么东西，却又模糊不清。

　　高达微一沉吟，忽然道：「刚才黄兄让小弟有了帮助，小弟亡父曾留一段刀意。只是小弟不喜用刀，喜用剑。不想此段刀意在小弟手上失传，便说于黄兄听罢：用刀之意谓之神，神意交会谓之道，以心使刀，以刀入道，刀之极意谓之霸。」

　　黄宇如被雷殛，身子猛退三步，失神道：「刀之极意谓之霸……刀之极意谓之霸！」

　　高达来到林动身旁，淡淡道：「走吧。」

　　两人一前一后地离开此地，来到山下找到马匹，走出了两里路，林动回首仍能看山领上黄宇发呆的样子，微笑道：「大师兄，你这是养虎为患啊？他可想杀你的人，我知道你祖上是百年前一代刀雄的『刀尊』高雄，你不想学刀，可你把家传的『刀尊』不传的霸之刀传给一个素昧平生的人，这样不好吧。」

　　高达道：「刀尊传人，那已是百年前之事，亡父正是背负这个『刀尊传人』称号而苦了一辈，他明知自己不是练刀的材料，却偏偏一生沉淫『刀道』之中，害了自己，害了娘亲！直至娘亲死后他方醒悟，改投剑道，却依然弄不明白何谓『剑』，拼命一生所能求得一把『寒渊』剑，但又有何用，忙碌一辈子到头一场空。

　　到我这一代人是看透了，我从小对刀就没有感觉，甚至还有一种厌恶之感，这也是我学剑的原因。可是我也不是这一套刀意失传在我手上，我传授给他的，只是霸之刀的刀意，至于能领悟多少，则要看他自己的资质了。」

　　林动道：「你不怕他学成了，有朝一日反拿来杀你？」

　　高达露出一丝莫测高深的微笑道：「他想杀我，并不需要学会我家传之刀，凭他的霸刀就有七成的胜算，就算他现在身上有伤仍有五成胜算。如果我家传之刀能在他手上发扬光大，反而求之不得。」

　　林动目瞪口呆望着后者好一会，半响后方摇头道：「大师兄，你真是好人，那你能不能教我『剑二十一』的要决啊。」

　　「我不是教你很多次了？口决剑招，你不是记熟了？你可是记住『剑二十一』只有成为七脉长老首徒方可修练，我传你已是违反门规，你可千万不要在外人面前施展，只能在保命使用。」

　　「剑招口诀，我是记熟了，可我怎么也学不会啊！怎么也领悟不了啊！大师兄，你好人做到底，送佛送西，能说详细一点吗？」

　　高达无奈地说道：「我还是那一句：此招学至下乘，能杀十百。学至中乘，能杀万千。学至上乘，能杀一人！在悟，不在得！」

　　林动见真的没有其他方法速成，只好作罢：「好吧！」

　　『哨』两人又走出了一里路，忽见天空之中升起一个五颜六色的烟花，此烟花是特制火药造的，在空中持久不散，大白天仍能清晰可见。

　　「这是信号弹！」两人望着天空中的烟火，心中一阵纳闷，此烟花某是江湖某些门派聚会的信息，难不成在这个荒效野外也有什么门派大聚会？

　　「找到霸刀了！」「杀啊！」「快赶去合围，为帮主报仇啊！」恰好在此时，大道上冲出一队全副武装人马，气势凶凶地从高林两人身边奔过去，目的地正先前高林两人遇到『霸刀』黄宇的小山岭。

　　林动认出此队人马的旗帜，有些意外说道：「这是黑道大帮『巨沙帮』的人马，江湖传闻『霸刀』黄宇曾在三个月前上门挑战其帮主谢适之，两人于海望岛上一战，『霸刀』只用了三刀便将其斩杀，想不到他们为寻仇，居然能找到这里来。」

　　高达远远望向黄宇所在小山岭，只见并不止『巨沙帮』一队人马找黄宇报仇，小山岭下面已先有两队奔上了山岭，而后续还有很多人马正往上赶，大叫一声：「不好，黄兄有伤在身，面对如此多的人围攻，恐怕难以应付，咱们得回去帮他！」

　　林动怪叫：「大师兄，不要了吧！」

　　………………………………………………

　　小山岭上，『霸刀』黄宇依旧守在马车之前。

　　『天龙门』、『巨沙帮』、『流沙』等三队人马，足足有好几百人将其围得水泄不通，只见这些人中不少人披麻带孝，这些都是被黄宇所杀的死者家属，个个咬牙切齿地注视着黄宇，恨不得上前吃其肉喝血。偏偏如此多的人，却没有一个出手，相反人群在退，不是出于他们的己愿在退，而是压得他们喘不过气来的一股凛冽至令人血液冻结的刀气！

　　也幸得这么强烈的刀气，吸引所有人的注意力，当高林两人赶到，甚至混入人群之中也没人发现。高林两人慢慢挤到前方去，见到黄宇立刀于前，在他面前躺着几名披麻带孝、身受伤刀伤无力再战的人，他们痛苦地呻吟着。

　　躺在黄宇前面的有『天龙门』的二当家翔龙与几名弟子，『巨沙帮』少帮主谢绝夫妻两人，他们每一个都其恨得咬牙切齿。黄宇并不在意这些人的恨，人是他杀，他绝不逃避：「就这样还想找黄某报仇，与送死无异，你们回去吧……」

　　『巨沙帮』少帮主谢绝狠声说道：「杀父之仇，不共戴天。黄宇，今日如果你不杀我们，我们一定将此仇报到底的。现在你知道怕了，哈哈……」

　　『天门龙』的二当家翔龙也说道：「你杀了我大师兄，拍拍屁股就想走，门都没有！」

　　黄宇淡淡地说道：「我与他们公平比诀，从来没有后悔过。不过，我不想杀你们，你们要报仇这点武功还不行，回去再练几年吧！」

　　「哈哈，他们不行，那我呢？」就在此时，一把尖锐的叫声音传出来，一股不逊色于黄宇刀气逼得人群分开出一道路来，一位身穿粗麻外袍的男子跨步而出，只见长得像豹子一样彪悍的眼神，高瘦颖长的身形，每一分都是力与美的完美组合，只有他的脸，却像是一座石像，找不到一点感情的变化。

　　人群中的林动倒抽一口冷气，小声对高达说道：「大师兄，他是江湖上仅次于『雾中楼』的杀手组织『流沙』天字第一号杀手『梦刀』王钟，在『兵器谱』刀列中排名第六，不是什么好人。

　　可以说这些人都算不上好人，『天龙门』创于三十年前的怪人龙之魁，此派亦邪亦正，前段日子被缥渺所杀的孽龙，便是『天龙门』三龙之一。而『巨沙帮』则是江渐一带最大的走私帮派，据说他们还曾中与倭寇有勾结，只是大家都找不证据而已。这些人都非善类，再者人多势众，切莫不可冲动行事啊！」

　　「我明白，自有分寸！」高达点点了头，可他的目光却一直注视场中心的两人，因为一场旷世刀诀就快展开。

　　场上『梦刀』王钟来到黄宇身前一丈处停下来，一双豹目如同望到猎物一般兴奋：「黄宇！我与韩柏并没交情，也不想为他报仇。今天来这里，只想被你杀了，或者你被我杀了……」

　　王钟的话里的挑衅味道，只要不是聋子，就一定听得出来。黄宇仍是头也不抬，彷佛什么事也不值得他关心般，淡淡说道：「你我之战，该不是在此时此地发生才对……」

　　王钟淡淡道：「『兵器谱』天下五绝之中，刀之一列，只有你的『天下第一刀』才让我感到有兴趣。我参与此次行动，目的就是为了要寻你一战，既然在此时撞上了，就在此地决斗即可，何必再拖延时间？」

　　黄宇终于抬起头来，眼神中的迷离与萧索，几乎让高达以为自己认错了人。黄宇刚才决杀自己时的一身霸气竟是荡然无存，虽然依然刀气逼人，但却在无形之中少了什么：「刀列十锋的排名，与我来说根本是镜花水月，梦幻空花，你那么喜欢这第一的位置，便送你又如何？」

　　人群中所有的人一听到黄宇此言，无不哗然，尤其是高达与林动最为震惊，几乎不敢相信自己的听觉，把『天下第一刀』的宝座拱手让人。这？岂是「霸刀」黄宇会说出来的话了？

　　『梦刀』王钟眉骨微微一耸，脸上的表情似是愤怒至极致：「说的很动听，只可惜这样得来的排名，只会换来天下人的取笑，王某岂是接受他人施舍之辈？你的讲法只是单方面的一厢情愿，并不能改变你我今日势必一战的事实。」

　　黄宇目中闪过一道精芒，王钟的咄咄相逼，已经激起了他的怒气。但出乎所有人意外的，尽管对手步步进逼，黄宇仍是一让再让的道：「你既然并非为韩柏寻仇而来，『天下第一刀』的称号也让你，何必苦苦相逼？」

　　此话一出，连同高达与林动在内的旁观者都大吃一惊，「霸刀」竟然要靠乞求对方罢手，这家伙到底是不是冒牌货了？此时，连躺在『霸刀』黄宇跟前的翔龙与谢绝几人都忍不住要揉下眼睛，想看看自己是不是找错人了！

　　王钟看了一下黄宇一直在意马车，冷笑道：「听说你成亲立家了？是不是女人胯下的小穴舔太久了，连刀都不会抓了！」

　　这话的侮辱味道，已足够让任何人翻脸动手，黄宇却仍只是深深叹了一口气道：「为何定要迫我……？」

　　王钟冷冷道：「因为你是『霸刀』黄宇！别再废话了，你与我都是背负同一种宿命的人，不是斩人，就是被人斩下，再没有第三条路可走！」话一说完，他就拔刀。从来也没有人看过这么薄的一支刀。刀长三尺四分，刀身厚却不足一分，薄的几近透明，薄的几乎没有。

　　所有人心中都浮起一个同样的疑问，这样薄的一支刀，只怕一碰即断，如何还能成为「兵器谱」刀列之中排行第六的神兵了？王钟显然对他的兵器充满信心，因为刀一在手，他的眼神就在发光，刀在发光，人在发光，就连说话也好像在发着光：「今日我就要把你斩下，来证明我的『梦刀』更胜『霸刀』一筹。」

　　黄宇摇头道：「最好还是不要尝试。」

　　王钟冷笑道：「你怕会败在我手上？」

　　「我怕残酷的结果，会使你失望。」

　　王钟沉沉冷笑，一股冷冽逼人的刀气，从他身上散发出来，直迫黄宇而去：「失望吗？你这样说的意思，是认为你能够胜过我吗？」话只说到一半，忽然出刀，快至肉眼难见的一刀，便往黄宇斩去，高林两人大叫：「卑鄙』！

　　「当！」王钟出刀快，黄宇挡得也不慢，连鞘带刀横在自己身前，仅堪架住了王钟的一刀。架住了！却被逼退！天下第一刀的「霸刀」黄宇竟然被人用刀，一刀逼退了，这当真是在场所有人生平看到最不可相信之事！

　　「堂堂『兵器谱』刀列之上排行第一的神锋，号称『天下第一刀』的霸刀！却连一点霸气与风采都没有，如果我不将你这名过其实的霸刀斩下，我又怎么对得起我自己了？」王钟刀一在手人便狂，和之前冷如冰山的他判若两人，只见他左挥右斩，一口气劈出百多记刀影，刀势迅快如风，却又变化无端，让人瞧得眼花撩乱。众人这方明白王钟刀刃为何如此之薄，因为只有像「梦刀」这么薄的刀，才能劈出这么快！这么诡的刀势！

　　面对王钟如狂飙卷过的刀势，黄宇的眼神终于变了！变得像是一堆枯柴忽然冒出了火苗！变得像是一个大收藏家找到了自己毕生搜集未得的宝物：「王钟！既是你一再苦苦相逼，那我就让你看看……你想要看到的霸气，和风采吧！」

　　「锵！」话犹未完，黄宇手中的霸刀，忽然自动出鞘一尺三分，发出耀眼夺目的刀芒。「霸刀三绝斩，一刀破空！」刀芒一出，如烈阳临地，霸气狂泻，王钟的刀势，像是飞蛾投入了火中，全都消失的无影无踪，反过来吞噬自身而回。

　　「霸刀三绝斩！」王钟急退！一边还不忘舞刀护身，直到退至五丈开外，他的脚步才停了下来异常之狼狈，恨恨望着黄宇说完这几个字的时候，他的身上，忽然并射出无数道的伤口，顿时鲜血染红了半身！黄宇斩出这鬼哭神嚎的一刀，不但瞬间扭转了局面，更让众人为之动容。

　　高达低吟道：「『一刀破空』！这才是真正的霸刀三绝斩啊！刚才若非我以取巧破他这一刀，相信我的下场不会比这个王钟好到哪里去！」

　　林动轻笑道：「大师兄，你太长他人志气，灭自己威风了？我相信你就算胜不了这个『霸刀』，自保应该是没问题的，再说不是还有我在吗？实在不行，到时咱们师兄弟一起上，将这个『霸刀』砍翻在地，岂不快哉！」

　　高达无言道：「你啊！尽想着这些邪门歪道。咦，他居然没有败，这是什么武功？」

　　听说了高达的说话，林动也将视线转回场中，只见王钟缓缓提刀，掌心贴住刀面，冷冷道：「刚刚是我太小看了你，应该受到这点教训，现在……咳……咳……就换你来试试我的真功夫吧！」说罢双目半开半阖，口中喃喃有词，跟着奇事发生了！他身上大小无数的伤口，竟开始停止涌出鲜血！

　　高林两人见此奇景，惊得目瞪口呆：「这是妖怪？！」

　　此时，旁边的一名『流沙』弟子听两人的说话，满目鄙视地说道：「果然是没有见识的小帮派，连堂堂『涅盘道』也不认识！」

　　「是是……我俩初次跟队出行任务，见识不多！」林动连忙向其哈笑认低，那名『流沙』弟子只道两人是『巨沙帮』或『天龙门』的弟子，并没有太在意，又转目光转回场中去。

　　林动见众人不见将目光放在自己两人身上，他转对高达说道道：「『涅盘道』是西域密宗的护教神功，配以一套『阿难七梦』之刀法，横扫西域无敌手，原来『梦刀』王钟是西域之人。」

　　此时场上黄宇也发现了王钟此功之奥妙，手中刀锋摇指王钟，此刻从他身上散发出来的霸气，与之前简直是天壤之别，缓步走向王钟，此刻爱妻淫毒暴发，不宜久留，他不得不再有违身份之事：「现在罢手，还来得及。」

　　生死关头，面对强敌的劝告，王钟却是充耳未闻，对着大伙喊了一声：「大家一起上，给我争取时间！」然后捧刀半闭目，专心一志念起经来：「阿难在舍卫国，有七种梦，来问于佛：一者、陂池火炎滔天；二者、梦日月没，星宿亦没；三者、梦出家比丘转在于不净坑堑之中，在家白衣登头而出；四者、梦群猪来抵\钐戳止种……」

　　「杀啊！杀了黄宇，为掌门报仇啊！」随着不知谁暴吼了一声，在场几百号人蜂而上，个个视死如归扑向『霸刀』黄宇，纵然不能将其砍杀掉，也要用自己性命来消耗掉黄宇的体力，『天龙门』、『巨沙帮』、『流沙』此行为了报仇，皆是将帮中死士悉数尽出。

　　「大师兄，我们该怎么办！」林动望着从身边冲过的三派弟子，前仆后继地涌向黄宇，然后他们又如麦子一般被黄宇放倒在地上，『霸刀』刀劲凌利无双，所向披靡，断肢残骸满天飞，一时间小小山岭成了一片血腥地狱。

　　「当然是阻止这场屠杀啊！」

　　高达与林动两人自幼在『青云门』中长大，哪里见过如此血腥之场面，一时间竟然呆愕半天才反应过来。高达一咬牙没有多言挺剑而上，林动在后面直叹，自己怎么有这样一个喜欢爱管闹事的大师兄啊，只得拔剑而出尾随而上。

　　面对数以百计的人群，黄宇心中明白当下如果不下杀手，绝难以带着爱妻逃出生天，所以他下手绝不留情，无论是谁冲到他面前，只要想杀他的人，，一律砍杀，短短开战不到三十息，已经有二十多人死在刀下，鲜血将他整个人都染红了，活脱脱一个血海修罗在世。但是他的凶猛没有让敌人退却，反而在血腥的刺激越发之狂疯扑黄宇，用自己的性命来以伤换伤。

　　黄宇砍着砍着，他已经记不清自己杀了多少人，可能是三十个，四十个？也可能是五十个！同样他也记不得，身上中了多少刀，七刀，九刀，还是十刀，总之他不能停下来，放以前他纵使无法取胜数百人围攻，脱身却是非常容易。

　　当下他做不到了，身上被萧潜所创的伤，折损他大部分实力，他已经没办法带着昏迷中爱妻脱险了！他已经能预见自己死亡的时间，心里却十分平静，能与爱妻同死，摆脱这个险恶的江湖，未尝不是一件事，同时也对刚才传招于自己高达觉得高兴，自己终于不用杀他了。

　　正当黄宇打算力战到最后身死之时，他忽然看到一个只有十岁左右的穿着一身孝衣的孩童，拿着一把长剑嘴里喊着满是稚气冲向自己，他认出这是『巨沙帮』少帮主谢绝之子，手中之刀却有如万钧之重，再也砍不下去，任可对方一剑刺穿自己小腹。

　　那孩童满脸惊愕却又有欢喜，口不成言：「爹爹，我……伤到他……他了……伤……」

　　毕竟是孩童之剑，这一剑并没有黄宇对造成致命伤害，只算得上皮肉之伤，他忽然有一种完全厌恶杀人的感觉：「孩子，这个仇！不是你现在的这个年龄应该背负的。」

　　孩童浑身发抖地说道：「可是……你杀了我……爷爷，你杀了我爷爷……还有娘亲……」原来在刚才的混战之中，黄宇不小心将谢绝的妻子砍倒在地上，此刻她正被谢绝抢救之中，难怪这个孩童会不顾不一切冲向自己，他温柔地说道：「你退下吧！你娘亲没死，我没下杀手。」黄宇所说并非虚言，他虽然杀性大起，可是对于女流之辈，他仍有手下留情，只伤不杀。

　　「儿子，你给回来，你娘亲还活着……」此时『巨沙帮』少帮主也发现自己儿子冲了出去，吓得亡魂大冒，对着儿子大吼着。也因为幼童插手之缘故，在场所有人都莫名停下手来，可能大家心中都存着一丝善念，沙场撕杀，不应该牵连稚童！

　　「哦！哦！」那孩童失声地点点头，冲动过后的他，自己也被眼前浑身鲜血的黄宇给吓怕了，惊慌地欲退了下去。

　　「谢谢你们，给王某争取回恢的时间！黄宇，咱们再来！」就在此时，一直在念经的王钟突然跳而起，人随刀走，「梦刀」刀锋如柳叶飞舞，千百刀影像流水一般斩向王寇，甚至连同谢绝的儿子都包在其中。

　　『巨沙帮』少帮主谢绝双目暴赤，相隔太远的他出手已是不可能：「王钟，你敢杀我儿子，『巨沙帮』跟『流沙』不死不休」

　　「这是什么刀法？不带半点杀气，却又诡莫难防，天下刀招我无有不知，却从未见过这路刀法！可恶，这个孩子不能死……」黄宇也是刀法大行家，只看一眼，便知此招非同凡响，也作出具体判断，此刻以自己的状态，绝难无伤接这一招，更别说保下这个孩童，可他却不能不救，一把将孩童扯到身后，打算以已身硬受一刀。

　　「以佛念之识，挥杀禅之刀，众生皆苦，大悲大空……」

　　对于黄宇的举动，王钟压根见不到，因为他的『阿难七梦，梦杀之刀』，是以佛念之力，让自己的心神晋升入一种「空灵」的境界，让感觉去支配自己的意志与身体，出刀不凭杀气，全以本能推动，只要自己的意识一直维持在空灵幻境中，使出来的刀法，就如天马行空、鱼流鸟飞般，无可测度，达到「人入幻境，刀入化境」之境界，刀锋一出甚至连他自己都没法控制。

　　「卑鄙小人！」就在黄宇命危一刻，一把疾喝之声传来，随着一道惊虹夺目直射向施刀中的王钟而去，惊鸿一瞥绝世间，凌利剑意夺去在场所有人目光，他们心中无一例外浮现出，此剑接不下来，甚至连进入『空灵』之中王钟，也被『惊醒』过来，顾不得扑杀黄宇，反手劈飞这袭来的一招，却被震退数步。

　　「现在到我了？」然而王钟刚才梦中醒过，却再陷恶梦之中。黄宇双手握刀，大喝一声，再度劈出了他成名刀招，「三绝斩」的第一式――谁与争锋！「谁与争锋」刀如招名，刀招一出，真的是刀芒万丈，虚空破碎！王钟的「梦刀」刀势，甫一接触便溃不成军，再次连人带刀被劈飞老远！

　　「哇……」先被破了心灵的『空灵』之境，再受黄宇一刀『谁与争锋』，内外交困，旧伤新伤一起爆发，王钟刚从地上站起来就一大口鲜血吐出来，连连吐了三升方止，愤恨望了黄宇一眼，便昏迷过去。

　　一式『剑三』与黄宇杀败王钟后，高达抬手虚握将『寒渊』摄入手中，与其背靠背站立在一起，「黄兄，你还能再战吗？」

　　黄宇心中升起一股快意，哈哈一笑：「你这个傻瓜，竟然出手救一个要杀你之人，真傻子啊！」

　　高达只觉豪气填胸，大笑道：「我被人骂成过『淫魔』与『淫贼』，现在也不在乎多一个『傻子』。」

　　此时林动连连趁机点翻十几个不知所措的人冲到两人面前：「傻子，不只一个，是两个！」

　　发现有人插手进来，领队的『天龙门』二当家翔龙疾声怒喝：「今日是我们三派向『霸刀』黄宇寻仇的私事，与外人无关！」

　　高达笑道：「在下『青云门』首徒高达，看不惯你们以多欺少的行径，所以得管一管。」

　　「青云门？」翔龙心中一惊，深知『青云门』势力不能轻易得罪：「这个黄宇杀了我们『天龙门』门主天龙，这个杀兄之仇我为何不能报，『青云门』不是一向自居不插手其他门派私事的？今天阁下难道要不讲江湖道义？」

　　林动不屑说道：「我听闻黄兄与贵门主乃光明正大决战，按照江湖规矩，你们『天龙门』即使想报仇，也应该光明正大地一对一决战，像这种带人围杀，算那门子江湖道义了，既然如此，我们为何不能管！」

　　林动这一翻说得在声在理，三派中能成为死士大部分都是为了一个道义，现在他们道义不占理，顿时气势弱了下去。此时『巨沙帮』的少帮主谢绝说道：「黄宇，念在你刚才救了我儿子，今日我『巨沙帮』暂且不跟你讨仇，下次见面，生死相见！」

　　「谢兄！你怎么就别走了！」翔龙看到『巨沙帮』的人收拾死伤者离去后，『流沙』也因为其首领王钟被黄宇一刀砍破真元，急于救人，身为杀手的他们也很不讲义气急甩下『天龙门』一队人马，甚至他们连自家死者也不顾。

　　翔龙见大势已去，也只有恨恨作罢：「好吧！黄宇，今日有『青云门』护你，暂饶你一命，就看『青云门』能护你到何时。还有『青云门』不顾江湖道义，插手别派事务，此事需得让天下人所知道！」

　　看着最后一队人马离去，现在只留下十几具死尸与一地浓浓的血腥，林动才来到高达身边，以责难的语气对着后者叹道：「我知道大师兄一向是个木驴脑袋，但看了你今天的作为之后，才知道『傻』这个字根本还不足以形容你。」

　　「啊啊……我好热……我要男人……我要鸡巴啊……」

　　正当高达欲训斥几句林动时，黄宇所守护的马车里突然传出一阵把女子妩媚的浪叫声，两人皆不是不识人事初哥菜鸟，一脸莫名地望着黄宇，眼神的意思皆是怎么回事？

　　黄宇捂住小腹上的伤口，连翻激战之下，他深知自己已是强驽之末，一咬牙作出了一个艰难的决定：「高兄弟，我想麻烦你一件事吗？求你一定答应，求你了……」


　　楔子（３）

发表于 2018-7-31 15:29
字数：23612

　　ＰＳ１：楔子今天完结了，此文是为了参加『欲目春情』活而写，主要交代『潜欲』一些事和铺垫第二部一些剧情，黄宇夫妇依然出现在第二部的。

　　ＰＳ２：ＦＧＯ鬼岛活动要复刻了，奶光去年沉船了，希望今年能抽到吧。现在已经攒下９０多个石头，大家要祝我欧气连连，抽到二宝啊！

　　高达从来没见过这么美的女子，即使是自己的三位未婚妻子，跟眼前女子比起来也要稍稍逊色不少。他更加没想到的是自己当下的任务，竟然是要跟这位美人姐姐交欢，当他听到黄宇这个要求时整个人都惊呆了，黄宇却不管他的反对，强行将高达推进马车中。

　　本来是想拒绝的他，进入马车看到公孙月的绝美容颜后，喉咙不停打结，原本到了嘴边的义正严词再也说不出来，半天只是能说出了一句：「听黄兄说，你是他的妹妹？」

　　黄宇不知是出于羞耻原因，还是为了让高达不拒绝他的要求，没有对高达明言自己与公孙月的夫妻关系，只说公孙月是自己的亲生妹妹，因为自己一生求刀道惹下无数的仇家，害怕祸及家人，所以让公孙月改跟母姓，但不想前段时间还是遭了暗算，公孙月身中媚毒，现在再也无法压抵爆发了，他只好求高达相助。

　　「男人，爱我，我要你的大鸡巴啊！」此时的公孙月已经被『摄魂香』拆磨得理智尽失，一见到有男人进入马车里，也不管他是谁，撕扯着衣地扑在高达身上，鲜艳的红唇就迫不及待的拥吻男人，两人滚倒在马车上翻来覆去。

　　高达正值血气方刚的少年，又是初尝肉味，对男女之事正是热衷之时，这几天赶路禁欲，现在一个这样大美人求欢，哪里按捺得住。一双手伸入公孙月的衣服内，握的那对坚挺丰满的玉乳用力地揉捏着，手指也按住尖硬的乳尖轻柔地左搓右拨，首度将丁剑送给他的『御女心经』里记载的调情手段施展。

　　公孙月胸前的一双玉乳被高达搓得又痒又酥，激烈的感觉使她不由的呼吸渐渐地急促，浑身发软，原本激昂的欲火如同火上加油，身子发热得几乎都快要燃烧起来，下体的小穴骚痒难耐，两腿止不住的抖动，小穴内的玉液不住的流出来，忍不住伸手进高达的裤裆中抓住那根驴根般的肉棒用力套弄起来。

　　两人欲火高涨皆感到身上的衣服成了阻碍，粗鲁地为对方脱去，赤裸坦诚而对。公孙月一头扎在高达的胯间，在马车里与他摆成『６９』的姿态，两条粉腿像水蛇般的夹住高达的脖子，将高凸丰满的小穴紧贴在其脸摩擦着，小穴里的玉如泉涌般的流出，打湿了高达整张脸，浑身j火难禁，小嘴轻哼着：「好弟弟……人家的小穴……好痒……哦……好哥哥……舔我啊……」

　　高达闻着小穴里传出阵阵腥膻味，还有美女的哀求之声，像是吃了春药一般性j大发，大嘴一口吻在穴口上，在用舌尖舔吮公孙月的大小阴唇，然后用牙齿轻咬那如花生般的阴蒂，舔的公孙月痒入心底阵阵快感袭来，玉臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，小穴内一股热烫的玉淫像溪流一样流出，被高达鲸吞虎咽地吞下去。

　　「好哥哥……你太会弄了，我受不了啦……」公孙月感受着下身的快感越来越强，又看着手中抓住的那根骇根般大肉棒，又长又粗，硬翘得如同一根烧红的铁棍，而且那大龟头红鲜鲜的的大的像鹅蛋般，越看越爱。

　　最后忍不住张开性感的小嘴伸出香舌在龟头的沟上轻轻地舔着，一只玉手配合着在垂下的两个卵蛋轻抚。又舔又吸了一阵，她觉得不过瘾使劲地张开樱桃小嘴将大龟头含入嘴e，塞的她的两颊都鼓了起来，嘴角快裂开了。

　　可是找到宝物的公孙月岂能如此罢休，她将玉首上上下下的摆动着，让小嘴像小穴般套动着肉棒，不断的用舌尖舔着龟头沟，吮着马眼，还用小手紧握肉棒裸露在外面三分二，用力地套弄着，口中不停渗出唾液为其提润滑，这才没有弄痛高达。

　　两人如痴如醉地享受着『６９』式口交带来的乐趣，情欲不断向顶峰上攀升，最后公孙月率先忍不住，吐出大肉棒语无伦次地浪叫：「啊……唔……好哥哥……亲弟弟……舔的姐姐……的……小妹妹……啊……好……好……舒服……小穴……好痒……啊……好相公……我要……妹妹要……哥哥……的大鸡巴插穴……快……姐姐受不了……」

　　耳中听着公孙月『姐姐妹妹、哥哥弟弟』地不停乱叫，高达知道对方已经给春药弄晕头了。可是这也大大刺激了高达的野性，爬起来将公孙月压在身下，分开她的双腿，手握肉棒将大龟头对准小穴穴口，毫不犹豫猛的插了进去，「扑滋」的一声直搞到底，大龟头顶住美人的花心深处，感受着小穴里嫩肉收束与勒紧，将肉棒包得紧紧，这种感觉真是舒服。

　　「啊！好大，有点痛啊……」高达是享受了，可公孙月却是满脸的痛色，纵使她被『摄魂香』所折磨，又被『死使』三人玩弄过，可他们的肉棒却要比高达逊不少，这样的驴根还是第一次尝试，有些疼痛在所难免的。高达也只得强压怒火，不敢所动，紧紧地抱着公孙月，双手又在其身上寻幽探穴，挑弄着美人的情欲。

　　「好姐姐，我要动了……」很快公孙月脸上痛意尽去，取而代之的浓浓春意，高达开始轻抽慢插，而公孙月也扭动着光滑雪白的玉臀，配合着高达的抽插，小穴之中又充实又酥麻，不由的双手紧紧搂住高达的背部双腿高抬，两脚勾住他的腰身，忘情的迎合。

　　「啊……好弟弟…………亲爱的大鸡巴弟弟……你干死姐姐了……好……好……舒服……快。……用力……唔……亲哥哥……你好会插穴……姐姐……每天都要……你干穴……我的好弟弟……亲……亲夫君……用力……干姐姐……小穴……好……好爽……」

　　公孙月媚眼半眯，银牙轻咬下唇，粉脸显出那股骚媚舒服，却忍不了抗拒的模样。可是她的玉臀向上迎合着男人大起大落凶猛的抽插着，使得每次抽插都是肉棒全根而出又全根而入，每次都直顶花心上，然后扭动腰肢使得龟头在上面深深的摩擦几下，两人都禁不住发呻吟之声。

　　高达看着公孙月骚媚入骨的浪样，刺激他的大肉棒拼命的抽送，次次狂顶花心，干得公孙月娇体乱摆，哇哇乱叫不止。很快激烈的性交，使得两人身上都已经被汗水湿透了，但是那仙欲死的快感使两人更加之疯狂，小腹与玉胯碰撞，卵蛋撞击在玉股处，发出阵阵『啪啪』之声，随着空气越传越远……

　　………………………………………………

　　小山岭上，林动与黄宇将『流沙』没有带走死者通通都拉旁边挖坑掩埋，林动只打算挖个坑，埋了就算了，而黄宇却非要在他们身搜索一些能证明身份的东西，以此来为这些死者立碑，使得原本只是半个时辰能完成的工作，足足花了将近两个时辰，天色都快要黑下来了。

　　当黄宇为最后一个死者立好脾后，林动忍不住说道：「黄兄，这些人都是『流沙』的杀手，全部都是一些亡命之徒，不值得花这么多工夫为他们立碑，他们为了钱而杀人时，就应该想到有这么一天。」

　　黄宇道：「或许他们不是什么好人，但现在他们已经死了，一切也还清了，我们能做多少就多少吧！」说罢，他一屁股坐在地上，身上所受十多处创伤虽是包扎了，但是流血不少，又加上长时间劳作，铁打的人也扛不住，坐在地上差点就昏迷过去。

　　「黄兄！唉，你都伤成这样了，何必呢！」

　　林动连忙来到黄宇身后输气疗伤，『太极玄清道』有着武林四大神功之称，除在内功修为进步神速外，在疗伤方面也有着神奇的功能。在林动输入大量真气后，黄宇的脸上慢慢回复了血色，感谢地说道：「可以了，林兄弟，我没事了！」

　　林动还是不怎放心，仍然继续输了不少真气才住手。黄宇得林动真气相助后，调运体内的自身的真气疗伤，身上的无力感与痛楚消下去不少，状态已然恢复了五成左右，潜心静气，五感扩散而出，方圆一里之内的声音皆是清晰可闻。

　　「啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……个大鸡巴……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……我又泄了……好哥哥……射给我吧……」

　　入耳的却是自己妻子公孙月的淫荡的浪叫，一下子让黄宇平静的心再起波澜，猛咳了好几声，目光忍不住回落到远方的不停摇晃的马车，脸上的神色急烈地抽搐着，双手不由自主地绷紧起来。

　　「黄兄，我想问一个问题，马车里的女子真的是你妹妹吗？」林动见状，忍不住问一个藏在心中的问题，他可不同高达被突如其来艳福惊呆，他一直在留意着黄宇的一言一语，尤其当黄宇将高达推上马车时的神情，他就觉得马车中的女子绝非是他亲妹妹那么简单。

　　「……」

　　黄宇并没有说话，而是狠狠地瞪了林动一眼，满满地怒气吓得对方不敢再多言，只得改口说道：「黄兄，其实我没什么意思，我的意思大师兄是一个绝对值得托负终生的男人，他绝对会对公孙姑娘负责的。」

　　「哼……」黄宇冷哼一声，转首到一边去没有理会林动，高达的为人他早有语闻，毕竟这段时间江湖上最火的就是高达击杀淫魔黄佑隆，与他和唐花朱三女喜结因缘之事，唐门，花家，天山派都甘愿同嫁女于他，足见其为人之可靠。

　　这样却不能让他消气，如果公孙月真是他的亲妹妹，他还会为此高兴，问题是公孙月是他的妻子，高达为人越是可靠正值，他的心就没越底了，要是公孙月真的看上了他，自己该怎么办啊？

　　正当黄宇苦恼之际，山岭上的那辆马车突然由内而外爆烈破碎，刀气四射，惊得马匹张开四蹄乱奔。黄林两人吓了一大跳，转首望去只见高达浑身赤裸地到四处乱跑，躲避着同样的浑身赤裸的公孙月的追杀，两人追赶间脚步轻浮，跌跌撞撞，如同喝醉一般，那样甚是搞笑。

　　「不可啊！」可是黄林两人却是大吃一惊，别两人追赶样子搞笑，公孙月可手却是往死里去，数次险险要了高达的性命，而高达可能是觉得自己有错在先，只是一味的闪避，频频遇险！

　　「淫贼，你竟然敢奸淫老娘，我跟拼你了。」公孙月一把将高达扑在倒地上，一双玉手死死掐住高达的脖子欲将其掐死，无奈与高达交欢将近两个时辰之久，身上的体力消耗得七七八八，一时间竟然掐不动。

　　当然累成这样的不止她，高达的情况也好不到哪里去，他使尽吃奶也扯不开公孙月的手：「这位姐姐，我并非有意冒犯你的，我是为了救你啊，如有冒犯，我愿意负起责任。」

　　不成想，公孙月听完更是生气，使尽吃奶力出来：「无耻淫贼，当老娘是十七八岁的小姑娘吗？这样的大话，谁相信啊，给我去死吧！」

　　幸亏这时黄宇与林动赶了过来，黄宇一把将公孙月从高达身上拉起来，紧紧地将其抱住，神色极度难受说道：「阿月！不要这样的，高兄弟，说得没错，是我让他这样做的。」

　　「是你！」公孙月不可置信地望着黄宇，脸上露出无穷的哀伤：「为什么啊！相公，我可是你的妻子啊，你为什么要将我让给别人啊！」

　　「你们是夫妻！」正在撑扶而起的高林两人听到这话，脸上皆是五颜六色，不可置信……

　　………………………………………………

　　误会总有弄清楚的时候，在黄宇一翻诉说之下，众人皆以明白原理，高达羞得简直是无地自容，连声向黄宇道歉；公孙月也没了对高达的杀意，自己一个人躲到旁边去暗自抽泣。如非身中邪术无法自杀，当下的她真想一死了知，而身为始作俑者的黄宇也是痛苦万分，林动见状不是办法，他劝说大家先到前往前方的小镇上过一晚，总不能露宿荒野。

　　于是，一行人急忙前往前方的小镇，在二更天时分赶到前方的小镇上，这个小镇地处官道旁边，十分繁荣，夜市，青楼，赌场，戏院应有尽有。高达临行前花染衣往他身上塞了一大堆的银票，出于刚才上了公孙月的补偿和安全考虑，他领着众人往镇上最大最贵的客栈投宿，并且了一个依山傍水而建的贵宾楼阁，投宿十天的费用就要了近百两之多。

　　进入楼阁之后，见到内中奢华，林动大叫：「大师兄，一路上你总是住便宜的客栈，今天怎么舍得大出血了？」

　　高达没好气道：「就你多嘴！」

　　黄宇也说道：「此地依山傍水，进出只有一道路，纵使有险情也能及时脱身，是好个休养疗伤的好地方。」

　　为了补偿奸淫了公孙月的错误，高达与林动决定留在黄宇身边直至其伤愈为止，这一住就是将近十天之久，这期间公孙月的身上所中『摄魂香』又连续发作了两次之多，黄宇身上有伤只好再次拜托高达帮助，高达打死都不愿意继续，黄宇只得低声哀求，身为『天下第一刀』开口求别人干自己的妻子，这是何等的耻羞啊！

　　无奈之下高达只得硬着头皮上，两次下来后高达开始怀疑公孙月到底身中何种春毒，居然能定期发作的。在高达再三追问之下，黄宇最终向其透露了实情，将公孙月被『潜欲』死使所掳身中『摄魂香』，自己则被以此来挟胁杀人一事道来。

　　高达听完后大吃一惊，敢情黄宇要杀自己是这个原因，不过想来也不奇怪，自己破坏了『潜欲』欲挑乱江湖门派乱斗的计划，他们不恨自己才怪。他对『潜欲』要杀自己并不太在意，只是听到他们对公孙月下了大量的『摄魂香』与邪术十分之气愤，向黄宇保证一定会尽全力帮助，消灭『潜欲』为公孙月取得解药，黄宇表示心意领了，但此事乃他之私事，不想假他人之手。

　　林动却在旁边奇道：「大师兄，你上次中了『摄魂香』不是被丁剑那个老怪物解了？难道你没有办法解吗？」

　　高达有些不好意思，他中的『摄魂香』解毒过程可没有对其他人言明，即使是林动也是三言两语带过去。再说丁剑解『摄魂香』的方子，老淫贼在送给高达的『御女心经』最后几页中有提过，并且列了详细的药方与解方，男女之间并没有别致都是排毒，将其操上高潮泄精，这种方子你叫高达如何开口啊。

　　听闻高达有解『摄魂香』的方子，黄宇再也坐不住了，向高达再三追问，甚至还差一点跪了下来。一个男人为了救妻子连自尊都放了下来，还有什么不肯付出，而且高达已经连续操了公孙月三次了，也不在乎多一次吧。

　　高达只好将解毒的法子道出来，并且言明公孙月身上所中的『摄魂香』太多了，自己虽然吃了『魔佛舍利』能中和毒性，只是他一个人能力是有限的，并不能保证能坚持到公孙月将体内的毒性完全泄掉，恐怕到时需要多几个男人才行，这也是他为何不愿意说出解法的原因，黄宇能接受自己去碰他的妻子，未必能接几个男人同时奸淫公孙月。

　　黄宇听完后脸上一阵惨白，没想到『摄魂香』居然是这种的解法，他不禁有点怀疑高达是不是专门戏弄自己。高达也发现了黄宇的脸色不妥之处，只好说道：「其实此法并非真正的解法，据丁剑所言『摄魂香』脱胎于『极乐教』，只是在本源上十分之相似，真正的解法他并没有，只能用这个土办法，上次我得以解去身上的『摄魂香』，全赖朱姐姐与桐妹两女之功。」

　　林动这方恍然大悟道：「我说师兄的内功修为进步如此之神速，居然还练成『太极玄清道』中至高心法『天地藏玄』，原来是吃一棵这样的可遇不可救精元大补品啊！」

　　黄宇忽然说道：「高兄弟，可否让我一探你之内息！」

　　「这个……」高达一阵犹豫，要知道练武之人只忌会别人探究自己的内息，因为这样无疑是将自己功法与小命交到对方手中，如果对方修为高深趁机偷学自己内心法，或者发难也不是不可能，到时不死也是重伤。若非自己最亲近之人、或许受伤之时，寻常武者是不会让别人探究自己内息的。黄宇当下要求探究高达的内息，用意只是明白，是看看下高达体内是否真的存在这一股精元所在，是不是在说谎！

　　「可以，请！黄兄！」高达想了一会，身正不怕影斜，而且他愿意相信黄宇的为人。

　　林动在旁边忧心地说道：「大师兄！这个怎么可以啊？」

　　高达微微一笑：「我相信黄兄，他若想杀我，当日就动手了，不需要等到现在！黄兄，我是真心与你结交的！」

　　黄宇有些感动：「放心，我自有分寸！」

　　「来吧！」高达也不再多言，因为他在黄宇眼神中看到坚定与不移，这样的男子是不是说谎的。

　　于是，他就当黄宇之面调行『太极玄清道』心法三十六周天，黄宇也不客气，一掌探在高达的之天灵，一掌探在其心脉之上，用心地探究高达的内息起来。林动则焦急地站在旁边，一手握上手中之剑，如果黄宇这种家伙发难伤害大师兄，他绝对会要其偿命。

　　一柱香的时间后，黄宇撤回去了双掌，高达也行功完毕，睁开双眼与黄宇相视而笑，黄宇坚起大拇指说道：「恭喜高兄弟，你的体内确实有和股庞大真气精元，难得的是它竟然如此之庞大与精纯，他日你若能将其完全吸，前途无量啊！」说罢，便独行离去。

　　高达与林动只道黄宇拒绝了这种解毒方法，谁料到第二天早上黄宇前来恳求高达与林动为公孙月解毒，原来昨天他的离去并不是拒绝，而是回去与公孙月商谈，正所谓长痛不如短痛，长久受此毒折磨，现在还有高达可以帮助，日后又该怎么办？还不如趁着现在一劳永逸！

　　高达再三向黄宇诉说几次解毒方法，并言明自己一个人恐怕无法支持这么久，而黄宇则表示那就让林动来接手，而他在有伤在身上有点力不心，只能在两人之后接力，言语上虽然表示这是为了解毒不在乎，但从其神情上能看出来，他是很希望人越少越好。

　　高达向其保证说道：「黄兄，请放心！小弟以竭尽全力不让嫂子受过多侮辱的。」

　　「谢谢！高兄弟！」

　　………………………………………………

　　答应了黄宇之后，高达便到镇上药铺中按『御女心经』上所写的药方抓药，回来后让店小二为其熬了三次药给公孙月喝下去。而他给林动买了不少壮阳之物来让其服下，以晚上能雄风大作，一次性解决问题，林动哪想到会遇着这样的美事，吃得格外的兴奋。

　　入夜后，高达与林动来到黄宇夫妻房前，黄宇早已在外面等候多时，他向两人拱拱手作辑，无语地望了两人一眼，「我要到外面去守卫一下，以免天龙门之人来寻事！」高达与林动并没有阻拦，毕竟这种事对哪个男人而言都是一件难以接受的事，看到黄宇离开后便进入房间里去。

　　此时公孙月身上一件素白外衣，目无表情地坐在床上，一看到高林两人进来，脸上露出一丝惊恐之色却又很快消去，将脸别到一边去不理会两人：「我知道你们是为了解妾身身上之毒，妾身不会反抗的，你们尽情玩弄，最好快点让妾身将身上的毒素全部泄掉。」

　　「这个……」一进来就没有好脸色看，高林两人脸上有些不自然，再想到黄宇也有可能在外面，两人心中又惊又怕。

　　可是公孙月已经吃了三剂药下肚，大量的毒性堆积在膀胱之中，时间长了只怕会造成不可挽回的二次伤害，开弓没有回头箭，高达只得硬头皮说道：「嫂子，你想早点泄出来，也需要动情才行，我们需要嫂子的配合。」

　　「可恶，你对付的女人手段这么历害，还怕妾身不会动情吗？……」公孙月凶狠地瞪了高达一眼，这个年轻男子与自己已经有了三次的合体之缘，每次自己都被其操了好几个时辰，把自己操得欲仙欲死不能抗拒，分明是花丛老手，偏偏故作此姿态，有意为难自己。

　　高达缓缓走到床边，笑说道：「这事讲求你情我愿，我们师兄弟也不愿意为难嫂子是不！」

　　「你们……」公孙月看到高林两人缓缓走到床边，芳心一阵慌乱如麻，却又有一种异样的刺激，被死使萧潜几个人绑架的三个月时间内，她没少被死使三人同床群欢，前后双穴，甚至三穴齐插，每次都给她带来极大快乐和刺激。芳心虽不想承认，但她的口味真的被养刁了，这几天寻常性爱是很让她欲仙欲死，却始终感觉得少了什么，现在看到高林两人的靠近，肉体上不由自主一阵颤抖与兴奋。

　　「嫂子，你有没有什么意见！」高达为了对付这个嫂子，可是又把『御女心经』看了一遍，知道在言语上的刺激也能使女子情动，便故作出一副真诚的模样。

　　「是啊！嫂子，我们为了帮助黄兄也想一次性解决问题。而且让我们一起来操嫂子，如果还不能断尾，真是有愧黄兄啊！」林动也在旁边帮腔说道，中午时分高达将『御女心经』中调情手段与他分享了，使得他也明白不少调情手法。

　　「你们……要一起操我……我……没意见……」公孙月实在不想继续这种羞人的话题，此刻的心中她都有杀人的冲动了。

　　「真的？」

　　「真的！好弟弟们，一起来吧！姐姐承受得住……」

　　………………………………………………………………

　　夜色下，黄宇悄悄回到自己房间外，他始终放心不下来，他很想躲得远远的不去想这一切。但是他又怕高林两人出了问题，不能完全解毒，总之心中不知找了多少借口，鬼使神差般让他慢慢回房前，却没不敢靠得过近，找了处隐蔽地方藏好。

　　这个地方刚好能看自己房间的窗户，因为盛夏酷暑之缘故，一直是打开通风纳凉的。此时房中的三人皆因色欲缠身之缘故，并没有发现这个窗户没有关上，恰好让黄宇将床上所有的风光尽浏，看得他真有点杀人的冲动，双目紧闭起来在心中对自己说道：这是高兄弟他们在救公孙月，只要这一次过后，阿月就能恢复正常了，这不怪他们，不怪他们！

　　此刻房中，高达爬上了床上放肆地吻着公孙月地小嘴，把硕大的舌头伸入美人的嘴里不断翻腾，不时吸吮着她滑腻柔软的香舌，公孙月虽然有些不安和抗拒，但经受了死使三个多月调教与『摄魂香』余毒的关系，敏感的身体很快动情，意识里也不由放大了对交欢的渴望，两条舌头卷在一起互相舔拭，僵硬的胴体渐渐像如溶化了一般。

　　「啊……」热吻中的公孙月忽然身体一颤，原来是旁边的林动按捺不住了，一想到这样的一位大美人待会要让自己两师兄弟玩弄，兴奋得从其身后抱住她的盈盈一握的小腰，大嘴含住了她敏感的耳朵。

　　身受两个男人的袭击，公孙月只觉有一股钻心般麻痒，身体内一团火向四肢百骸散发开去，让她顿时觉得燥热无比，林动随后吻上了她雪白的玉颈，一双手也从腰间向上游走，隔着衣物抚摸着她坚挺的双峰。

　　高林两人皆用上『御女心经』的调情技巧，直把公孙月弄得快感连连，神魂颠倒，已不知身在何处。忽然，林动抓住公孙月的衣襟，一下子扯开了她的衣襟，露出一条素蓝色的肚兜，很快又被解下去，一对雪白坚挺的肉峰弹了出来，两粒粉嫩的小乳头俏俏立着。

　　林动从后面看得如痴如醉，大手一上，一边一个已将酥乳握在手心把玩，所触皆暧滑软腻，自己的大手竟然无法完全包裹公孙月胸前的玉乳，越看越是心动，越捏越是情动，不觉间加重了手上的力道，十指深深陷入雪乳中，指缝间的乳肉亦被挤压的溢了出来，胸部传来的微痛感，非旦没有让公孙月头脑清醒，反而是如痴如醉，希望林动大力一些。

　　「啊嗯……嗯……」忽然，公孙月发觉自己能发出声来了，睁开一眼，高达松开了自己的樱唇，一双虎目正正死死盯着自己那双被林动搓揉变形的玉乳。公孙月忍不住娇斥：「你在……看什么啊……嗯……」但高达埋首下去，用大嘴将那粉红的乳头迫不及待的吸住，而身后的林动双手也如同挤奶般揉捏双乳起来，像是要挤出一些奶来喂高达般。

　　「大师兄，有没有奶水啊！」

　　「没有，再用点力啊！」

　　「嗯……嗯……你们两……个混蛋，啊嗯……我一定……要杀了你们……一定……啊……」听着高林两人这种近乎戏弄的说话，使得公孙月情欲越发之高涨难忍，不停地娇喘着，丈夫黄宇的面貌在眼前一闪而过，心中满是亏欠和慌乱。

　　随即想起昨夜他苦苦哀求自己答应解毒，才使自己被两个男人玩弄，而他则在外面给他们放风，越想越气。高林两人在她身上的挑逗带来的快感却是越来越强，心里充满莫名的刺激感。

　　思措间，另一只乳上的粉嫩乳头也被高达含在了嘴中允吸舔咬着。低头一看，林动强行将自己双乳挤压在一起，加上她胸前一双玉乳也是硕大无比，轻易地被高达一口吻起了两颗乳尖，不停地在嘴轻咬，吸吮着……

　　「啊啊……好刺激啊……你们玩女人……手法这么纯熟……算那门子的名门……正派弟子啊……根本就是一对……淫贼啊……嗯……」公孙月玉脸更红，只觉得自己全身都快烧起来了，乳尖是自己全身最敏感的所在，现在一双却被高达含在嘴中，叫她如何不狂乱，双腿间更是麻痒难当，明显的感觉到下体已是滑腻不堪了。

　　房间内的情形清晰地映入黄宇的眼中，心中怒火中烧。纵使是他自己要求的高林两人做的，但看到公孙月这般被两人玩弄，连自己也不敢如此对她，可这两个小子就敢这样做，不是自己的妻子就不爱惜了？

　　正想冲进去制止，黄宇犹豫起来，理智再一次告诉他这是才解毒，而且爱妻没有做任何反抗，看她的神情似乎很享受两人的玩弄，难道是自己以前过迟顿，没有真正了解女人心？

　　房间内，林动则夺代高达与公孙月热吻一起，两条舌头在空中纠缠着，不停吸吮着对方唾液。高达听见公孙月与林动湿吻之声，吮吸得更加起劲了，嘴里还不时发出「滋滋」响动。当然光是吸吮仍不过瘾，高达的大手也攀上来，与林动一起四只手不停揉搓着，她那丰满而有弹性的少妇玉乳，嘴巴不停在两个粉线的乳头上吸吮，发出「啧啧……」声，直弄得公孙月气喘吁吁……

　　「嫂子，好美的一双玉足啊！」高达吸了一会后，目光下移发现公孙月那一双赤裸的玉足异常之美丽，忍不住捧起一只纤巧玉足细细的舔舐了起来，湿热的舌头在五根晶莹玉趾间来回游走着，只觉丝丝异香沁入肺腑，含住一根春葱玉趾允吸了起来。

　　与林动热吻中的公孙月，正在有些埋怨胸前玉乳的冷落，却感觉到趾间传来的阵阵酥麻，转动美目。发现高达吐出趾头顺着脚裸慢慢的往腿根舔去，羞耻之心更浓，小穴内又是一股温蜜吐出。高达越舔越下，竟是一头扎进衣裙里去，公孙月大惊连忙收回玉足，不想却惹着胯间小穴温热难忍，花心深处似有一缕丝滑慢慢流了出来。

　　「嫂子，怎么了？」高达的大手顺着公孙月玉足上滑腻如脂的肌肤逐渐上移，伸入她裙子里面的那条丝绸里裤里，触手处遮掩不住一片茂盛的森林，上面早已沾满了玉涂，手指触到饱满的小穴，柔软滑腻，忍不住上下撩动，受到如此挑逗，公孙月娇躯忍不住颤抖，一股玉液流了出来。

　　高达暗暗的想：「嫂子已经情动了，可以进入了，但是还是先让师弟先来吧。我的阳精中含有『舍利』精元，可是经过前天晚上连射了七八之次，现在估计没这么多存货，得省着用！」

　　高达看林动又取代自己开始品尝着公孙月的美乳，便向公池月笑道：「嫂子，让师弟的大鸡巴先操你，好么？」

　　公孙月变得更加羞臊起来，嗔道：「你……你这个混蛋……这么粗鲁的话……也说得出口……你怎么能这样子。」高达说话本是无心之举，实则带着极强羞辱性，公孙月自是听明白，无奈此时情欲高涨，听了高达粗鲁的话，内心竟涌起一种异样的冲动。甚至开始情不自禁地挺动玉乳，配合着林动的吮吸，心甘情愿的把整个玉乳都送入林动口中。

　　「哈哈，这几天嫂子不是这样叫的吗？」高达淫笑一声，一根粗糙坚硬的手指粗鲁的闯进了公孙月的小穴内，来回转动抽插着，慢慢两根手指进来，虽然不如肉棒粗长灼热，但是手指的灵活也是肉棒不能达到的，飞快的抽插已让公孙月高潮连连，喷出的蜜液把高达的大手与裙子浸湿了大一片。

　　公孙月只觉下身传来的爽快竟是前所未有，浑身的麻痒在一瞬间得到缓解：「唔……死了……怎么会……会……这么舒服……啊……」螓首向后，雪白的脖颈和酥乳也随之仰起，脑内几乎一片空白，肌肤顿时浮起大片可爱的鸡皮疙瘩，浑身上下透着一层淡淡的嫣红，为其绝色的美貌更添上无穷无尽的诱人魅力。

　　「阿月，对不起啊！」外面的黄宇看到这里，痛苦地闭上眼睛：「老怪物，我一定要杀你了。」说罢，他转身缓缓离开此地，他知道的自己再看下去，只怕提刀进去杀人了，为了公孙月，他只得选择离开……

　　房间内的淫行还在继续，只听一阵急促的衣衫响动，伴着娇羞的喘息声，高林两师兄弟已经剥光了公孙月的所有衣物，她软绵绵的肉体顿时变得赤裸裸、软绵绵地躺在高达怀中。林动则双手捧起公孙月的玉臀，入手丰满浑圆，滑腻滚烫，藉着微弱的烛光，他看到那毛茸茸的小穴饱满地凸起，小穴内粉肉水水嫩嫩看的一清二楚。

　　「大师兄，那我先来了。」见到高达让自己先来，林动再忍不住大嘴对准红艳艳得小穴吻了下去，随后一条柔软温热的舌头舔上了公孙月的小穴，公孙月如同被电流击中，身体一阵悸动，忍不住「啊……」地一声唤了出来。

　　林动听闻美人的惊呼声，舔得更加卖力，伸出舌头在小穴口上下舔舐着，露出了穴内一片粉嫩的娇红，小穴上的小小阴蒂也已勃起，舌尖不时的在这勃起的小豆豆上挑刮着。每一次挑弄公孙月的娇躯都会为之一震，从嘴间传来一声声醉人的娇吟，小穴玉液如洪水泛滥，源源不绝，胯间的阴毛已被打湿了一大片，就连林动满嘴满鼻也都是从她小穴内流出的晶莹露水。

　　几口玉液下肚，林动只觉浑身似燃烧一般，听着如梦似幻的诱人娇吟，看着玉腿大开，酥胸横陈的绝美躯体，感受着紧窄小穴内舌头传来的阵阵温热和湿滑，再不顾忌什么唐突佳人。林动虎躯跪起公孙月两腿间，三两下拔了裤子，抖出一根巨硕无比的肉棒，足有七寸长，三指粗，顶上龟头恰似一个大鸭蛋，棍身青筋暴露，虽然没有萧潜那样的巨大，也着实是雄伟不凡。

　　「别只顾着看师弟的，嫂子也照顾下小弟的好吗？」高达也脱光了衣服，坚硬的肉棍暴着青筋，抓住公孙月的小手按在上面套弄。

　　「混蛋，他的肉棒怎么这么大啊？是头驴吧！他师弟林动的也算男人中巨物，可若和他一比就逊下去了。」只见公孙月香息微吐，垂眼望着这形如幼臂，顶若鹅蛋的巨物。这还是人吗？这简直就是远古的凶兽，那惊人的尺寸，深紫色的龟头，突兀的血管，无一不刺激着人妻少妇。

　　肉棒上粗细不一的血管充血暴涨，让本就狰狞的肉棒更加几分恐怖之色。紫红色的龟头硕大无比，让公孙月惊异之余不禁想着，就是这么粗大的东西，在前两次在自己『摄魂香』发作时操自己的泄欲的？它能放进自己的下面吗？

　　公孙月看的动心不已，只觉心儿蹦蹦跳的厉害，双腿间越加的搔痒起来，细白的小手和粗黑的肉棒形成强烈的黑白对比，娇嫩的玉手竟无法完全握住全棒，公孙月越看越是心动：「你这家伙……怎么这么大……你是头驴吧！…………它……它好烫……好硬哦！」

　　高达呵呵一笑：「你不是第一个这样说的女人，而且我是人，不是什么驴啊！」

　　听到美人与大师兄的调情，林动迫不及待地扑上这具成熟的肉体，喘息着将光洁如玉的美腿抗在肩上，捧起肥硕的玉臀，将早已胀得难受的肉棒对准饱满泥泞的小穴，龟头碰到敏感的阴核，公孙月轻声哼了出来：「嗯……轻点……」他再也忍不住，腰部向前一挺，「噗哧」一声，藉着滑腻的淫液，肉棒顺畅地深深插入公孙月的花径甬道，空虚已久的小穴瞬间被肉棒占据，强烈的充实感让她一阵眩晕，娇躯忍不住一颤，「啊……」地一声发出无比满足的呻吟。

　　林动只觉大肉棒插入了一个滑腻腻、娇嫩嫩的奇妙所在，四周尽是热乎乎软绵绵的东西，还紧紧地包裹揉握上来，顿感一阵蚀骨的销魂。就是做梦也想不到今生竟会有幸尝到『绝色谱』前六的美女肉体，他对高达简直充满了无比感激，如果不是大师兄有这门解毒之法，他一辈子都不可能碰到公孙月的手指啊。

　　而公孙月这一被插入，强烈的快感险些把她爽的昏过去，这尺寸是虽然跟高达的驴根小很多，但是它也是人间巨炮的存在，加之她异常紧窄的小穴，这么大已经足够了，再大一点也只是锦上添花而已，小穴口被撑开的变作薄薄得一层，肉棒涨满绷紧了整个小穴，里边那些敏感万分的嫩肉都叫烫热的肉棒给炙伤了。

　　公孙月舒服得美眸轻翻，红唇微张着，待压到了深处，娇嫩嫩的花心又被那硕大的龟头顶到，整个人感觉都酸软了起来：「嗳哟……啊……」一声娇吟，雪白的如乳的阴阜一鼓，不知从哪涌出一大股黏滑滑的花蜜来，淋得林动腹下皆湿：「啊……怎……怎会这般大……简直弄死人家了……啊……」

　　虽然身体的快感不停的冲击着自己，可公孙月脑海里忽然升起了丈夫黄宇的形貌，不由的浓浓羞愧从心头泛起。而这股羞愧却把公孙月带入了从所未有过的美妙境地之中，对着外面放风的黄宇暗暗恨恨想道：「唔……相公！都怪你，阿月又让其他男人进入到本属于你的小穴内，可是真的好棒好舒服哦！他比你的大，也比你的粗，插的人家满满的，这一切都怪你，你一定会原谅阿月吧？」

　　林动抱住公孙月雪股，熊腰挺动，用力的抽插起来：「哈……嫂子……小弟现在就开始为了你解毒了……放心，小弟一定鞠躬尽瘁，让嫂子一辈子都记得这一晚的！」

　　「哦……啊……唔……」公孙月美眸朦胧，秀发垂落，随着林去路的猛烈抽插将玉股抬起轻放，用胯间的小穴来吃身前男人的大肉棒，两条浑圆结实的修长玉腿高高的弹起，娇嫩有力的花径内一阵逼命似的拈挤痉挛，不由自主地蜷紧剥葱似的足趾，情动不已的她回首紧紧盯着高达，两张嘴唇慢慢靠近……

　　「高兄弟，吻我！」公孙月刚刚发出一阵娇滴滴的呻吟声，就被高达的嘴盖住了。然后高达就上面吸着公孙月的舌头，下面林动干着公孙月的蜜穴甬道，上下一起动，插在里面的肉棒也开始抽送得越来越快。公孙月被林动有些急速的抽插，弄得眉头都轻蹙起来，也不知道是舒服还是痛苦，从喉咙深处发出阵阵「呜呜」的低吟。

　　从高达这个角度看下去，正好能看见他们来回交合的下身。他看见每一次随着林动肉棒的抽进抽出，都带着公孙月小阴唇里的粉红的嫩肉跟着翻进翻出，那情景真的是糜乱极了。而且她挂在林动腰上的美腿都紧绷起来，连脚趾都情不自禁地高翘起来，几乎都与脚心垂直了，足见林动插在她身体的肉棒给她带来多大的快感和刺激。

　　干一会，林动只觉得下身快感连连，他索性直起腰来，用力抱起公孙月纤细的腰肢，在与高达的合力下，使得她的玉臀悬空而起，狠命地开始大力抽送起来。身体悬空被林动抽插时，玉体荡来荡去，每一下都让大肉棒狠狠顶在花心上，这个姿势简直将公孙月爽得要疯了，她用力地套弄的高达的驴根般肉棒，樱桃小嘴想大声地呻吟声，却因为高达嘴唇的遮盖变成了一阵阵『嗯嗯』之声。

　　随着林动的情欲越来越高涨，慢慢开始不懂得怜香惜玉，腰间加大马力，如狂风骤雨般猛烈抽插，每次都插入公孙月的花心深处，插得美女花枝乱颤，丰满白嫩的乳房，也随着他的进攻节奏而剧烈地晃动着，粉红的乳尖也慢慢地撅起来，直挺挺的立在玉乳上，显得格外诱人。

　　公孙月逐渐响亮的呻吟和说不出来是痛苦还是舒坦的表情，让一直在旁边打算保留火力高达难以忍耐。尤其是那对滑腻温润，鼓鼓涨涨的在他眼前上下晃悠着。他终于舍下了美人发香唇，一边将玉首按到自己胯间，一边腾出一只手捏住乳尖，使劲地搓着，不时还在上面狠狠地揉起来，捏揉成千形万状。

　　「啊……混蛋……你轻点……啊……」她的秀发凌乱地洒在高达胯间，白嫩高耸的胸部急剧起伏，坚硬的肉棒深深插入她的身体，拔出来，再插进去……强烈的快感让她如颠如狂，忍不住摆动雪臀，迎合着林动的抽插。

　　同时看着眼前这根驴根般肉棒，一想到待会要在清醒的状下被这肉棒插进去，抽出来，再内射，咙喉忍不住一阵发干，看着龟头马眼处渗出一丝透明的液体，鬼使神般张大大小嘴，努力将整个龟头含下去，香舌不停在马眼舔动，吸吮让人心动的液体。

　　像公孙月这种『绝色谱』前六的大美女，对林动来说，只曾在传闻中听说过，压根没想过能与其共度春宵，更不谈跟大师兄一起『双龙戏凤』的淫戏了。现在看到绝色美人公孙月不但被自己操着，还在趴在大师兄的胯间努力吞吐着一根驴般的肉棒，两边香腮涨鼓鼓的，激动得他满面充血，抱着公孙月雪嫩成熟的肉体猛插，只觉今晚就算在公孙月肚皮上，也值了。

　　林动越插越是带劲，看着胯下美人的淫姿浪态，将一只雪白修长的圆润纤足压在了胯下，又把另一只美腿扛在了肩上。雪白双腿被大大分开。林动一屁股坐在公孙月雪白的玉腿上狠劲抽插，双足被分开到极致，也因此七寸长的巨棒几乎次次都是尽根而入，一插到底。

　　肉棒硬得如铁铸一般，在小穴内好像又胀大了一圈，本就丝发难容的小穴此时更是紧凑了，包裹着巨棒的粉红嫩肉被随之扯进带出，肉棒根处和耻毛上满是抽插后形成的乳白泡沫。在这种狂风暴雨般抽插，公孙月上边玉乳则停不住地上抛下坠，甩晃的更急更剧，弧度之大，令人目眩神迷，且又汗津津白腻腻地油光发亮，入眼愈感肥滑腴美。

　　强烈的快感冲击着公孙月的芳心，如浪的高潮让她吐出高达的肉棒，却仍是一手紧紧抓住，嘴倒抽冷气：「啊……被……被你插穿了……呜……不……不要了……你……你……我不……不能了……啊……又……又要坏了……」小穴深处连续受到如此冲击，只觉玉液蜜水像决了堤一般，狂泻而出，公孙月如羊脂似的小腹阵阵痉挛抽搐，终于达到了今晚第一次泄身。

　　「啪……啪……」林动深知今晚要公孙月尽泄体内的阴精方可，强忍住龟头上传来阵阵酸麻之感，小腹不断撞击着公孙月美白的胴体，快感一波比一波强烈，小穴紧勒着大肉棒，肉棒藉着阴精的滋润滑腻地进出，每次抽插都有极大的挤压之力，持续发出「噗哧噗哧……」的声音。

　　公孙月高潮尚未完全过去，敏感的花心再次受到猛烈的抽插，一种要尿出来的感觉越来越明显，内心强烈期盼着更猛烈的冲击，「啊……用力……不要停……啊……再用力……」口中呻吟着，雪臀也忍不住扭动着迎合林动的抽插，「噗哧……噗哧……」淫液泛滥，浪声越来越响！

　　公孙月的呻吟声愈加高亢，「啊……要泄了……啊……用力……」听了公孙月的话，旁边的高达更加卖力，双手抓住公孙月丰满的玉乳，四只手指捏揉着着敏感的乳头，配合着林动将美人送上高潮之中。同时林动感到公孙月的喘息急促，光滑成熟的肉体变得滚烫，玉臀的扭动配合自己也越来越快，心知她的高峰快来临了，也不由加快了抽插的速度，

　　「啊……我不行了……要死了……用力……啊……」忽然公孙月身体剧烈抽搐，第二股阴精汩汩冒出，子宫强烈地收缩着，飞上了快乐的顶峰，无比满足地呻吟着。

　　「嫂子，我也射了啊！」此时林动达到了高潮，一股阳精如山洪爆发般注入公孙月的子宫中，宣泄过程中巨快感，使得林动大脑几乎产生了昏厥之象，却又不是真的昏厥，那感觉当真只有神游天外，欲仙欲死可以形容，直趴在公孙月惊为天人胴体喘息享受。

　　林动趴了一会后，便给高达赶了下去，他温柔地拉起酸软无力的公孙月，在她脸上左吻一下，右吻一下：「嫂子，转过去趴下，小弟要从后面干你的小穴，为你解毒啊！」

　　公孙月娇喘吁吁，好似依然沉浸在刚才的快乐中，娇羞道：「你这小坏蛋……你坏……我不要像母狗那样……」被人从后面插穴，公孙月并不是没有享受过，在为死使三人所辱的那三个月里，这个体位算是最正常的了，只是那时她是被强迫与春药折磨，而当下却是清醒状态下，被一个相识几天，且是丈夫至交要好的男人这样操，实在难以接受。

　　听闻美人的拒绝，放在平时高达或许真不会强迫，转而利用一些温柔的手段，可现在是为了让公孙月尽快高潮宣精，可不管那么多，只听「啪啪」两声，高达的大手在拍公孙月丰满的屁拍打了几下：「嘿嘿，你是小母狗，哪我就是公狗了，大家不一样扯平了？嫂子，快点嘛，那样很舒服的，你会泄得更快的。」

　　「嗯……」公孙月地呻吟了一声，似乎为了尽快泄精一话，替自己找到了借口，娇骂：「你好坏了……」慢慢地像母狗一样趴在大床上，让高达捧着她雪白的大屁股，从后面不断抽插。

　　高达腰部挺动，驴根般的大肉棒如游子归家般，抽进公孙月湿滑的花径甬道中，这种体位能让肉棒更深地进入，由于玉液的滋润，他每一次都全根而入，恨不能把睾丸都塞进小穴中，肉壁强烈的挤压快感让他越来越兴奋，肉棒也变得更加粗大。他的下腹「啪啪」不断撞击着公孙月的屁股，肥大的睾丸也不停击打着她的阴核，肉棒每次插到最深处，身体立即被肥厚而有弹性的玉臀弹回，那感觉刺激无比。

　　公孙月刚经历了两次高潮，此刻花径甬道变得更加敏感，灼热的肉棒像一个烧红的烙铁，紧紧塞满了她的肉洞，肆意翻腾，发出「噗哧……」的响声，肉棒每次整根贯入，她都按耐不住身体的悸动，全身都哆嗦起来，口中「啊嗯」地浪叫着。

　　旁边正在竭息的林动，看到公孙月这样的美人竟然像母狗一样趴在床上，大师兄捧着她雪白的大屁股，从后面不断抽插，看到这样的场景，胯间刚刚发射过的肉棒再次抬起头来，忍不住爬出去，将那根满泡沫的肉棒递到公孙月的嘴边。

　　公孙月瞟了他一眼，张开大嘴将其含了下去，林动立刻扶着公孙月的如云秀发，在她的樱桃小嘴里尽情驰骋起来。在公孙月身后抽插的高达，见到此景也是十分之兴奋，抽插的速度也越来越快……

　　长夜漫漫，外面的黄宇无心睡眠，在楼阁外面走来走去，却愕是不敢踏入半步，因为光听着从里面传出来，且越来越大的爱妻浪叫之声，已使得他心如刀割，哪里还能像刚才般躲在外面偷看。

　　而房间内三人却是热情如火，快乐得如同仙境一般，高林两师弟合力操弄了江湖上男人们皆梦寐以求的绝世大美人，时而车轮独战，走正道或走菊穴，时而一上一下，一者小嘴，一者小穴或菊穴，时而合力而战，一前一后夹攻着前后两穴，总之一切能实诸于行动淫行，用尽一切办法将公孙月送上高潮，让其尽情泄精。

　　然而公孙月身上所中的『摄香魂』实在太多了，比起高达所中的还要多出几倍，用这种不是正规解药的排毒之法，实乃愚公移山，靠的是强力持久力，三人一直干得快要天明，足足花了将五时辰才让公孙月将体内的阴精泄尽。

　　而高林两师弟，林动早早累趴在床上昏昏大睡，雷打不醒，唯有高达还能强靠着体内的『魔佛舍利』精元而不倒，他甚至有点怀疑这魔佛舍利到底有没有效，为什么射了这么次进公孙月小穴里，都把她的小腹涨得鼓起来，为何她的泄出的阴精中仍散出若有若无的『摄魂香』香味。

　　没办法，师弟倒了下去，高达只能孤军作战，为了解毒，黄宇让高林两人合干公孙月，高达已经觉得对不起他，自己如果不济还要找第三个男人来操嫂子，高达只觉得以后再无没面子见黄宇，不如自杀算了。凭着这一股信息和意志，高达一直苦苦坚持着，总算在天明时公孙月最后一次泄精，阴精里再也没有『摄魂香』的余味，几近油尽灯枯的两人，一头歪在床上昏睡过去……

　　………………………………………………

　　又过了六天，经过这几段时间的休养，高林师兄弟与公孙月三人总算回复过来，这几天林动一直愁眉苦脸，经过那晚的疯狂解毒后，他已经有好几天硬不起来了，他差点怀疑自己是不是不举了，幸好在第六天后肉棒总算能硬起来，这才让他放心下去。

　　公孙月的情况也大为好转，身上的『摄魂香』没有发作了，在第六天的时候她欢喜得痛哭起来，黄宇也大为感动，两夫妻抱头痛哭，总算摆脱了恶梦了。高林两人也为此高兴，但是他们可不敢出现在他们夫妻面前，虽说是为了解毒，但淫人妻女怎么也跑不了。

　　这日，高达发现自己已经在这里担误了将近半个月了，离按师门规定的回复时间也所剩无几，便携住林动向黄宇告辞，并且再三叮嘱：「嫂子身上的『摄魂香』已解，可是『潜欲』对其下催眠邪术却没有完全解除，建议其到京城寻找『三大神捕』中的林雁儿，自己当日身上余下的催眠术残余，就是她所解的。」

　　黄宇脸上一片感激，可却没有与高林两有过多的言论，毕竟他们合力奸淫自己的妻子，即使再明白事理，也需要时间来化解心结的，只是默默地将高林两人送出小镇上的官道，自己独自回客栈去。

　　高林两师弟出到官道后，也没有发现公孙月出来相送，不由苦笑相视一眼，觉得自己想多了。能与这样的绝世大美女春风一度，已经是百辈子修来的福分，现在她不操刀杀自己两人，估计已经是对自己俩师兄弟的莫大情份，还奢求她来送自己，真是过份了。

　　两人这般想着赶了一段路，却发意外前面道边大树下，有一名素衣绝色少妇依树而靠，美目轻闭，风情无限。高达与林动忍不住心里狂跳，此女正是他们刚刚所想的公孙月，她真的来送自己了，他们很不争气地快马加鞭来到其身前，翻身下马。

　　公孙月缓缓睁开双眼，望着高林两人眼神中充满了爱恨难分的神色，淡淡地说道：「妾身，不知道要对你们两人说些什么，为什么不是让妾身在未嫁时遇到你们呢？可现在妾身只能向你们说一句：谢谢！」说着，屈膝便朝两人跪下去……

　　「嫂子，使不得，是我们对不起你……」

　　「不好，危险！」高林两人连忙想上前阻止其的下跪，孰料人到中途，高达忽觉得一股危险的信号自心中涌出，这是他练成『剑二十一』后带来的独特第六感，没有多想一掌急拍在林动身上，自己连忙抽身后退，却仍是慢了一步，小腹被尖锐的刀刃刺穿，一阵极痛直传大脑差点就昏过去。

　　高达低头一看，只见一把粉红色蝴蝶状弯刀短刃刺穿了自己的小腹，而手持此刀的人正是公孙月，只见她双手各持双刀满脸的恨意，神情异常之激动，扭曲得都快要将其绝世美貌撕裂，恨恨地说道：「你们该死啊！你们这些臭男人，每个都是贪图我的美色，将我玩弄后，就一走了知，不可饶恕！而且只要杀了你们，再杀掉那个老怪物三人。我与相公之间就没有裂痕了，我们就能重新开始了，重新开始了。」

　　察觉到公孙月欲扭动刀身，对自己内脏产生二次伤害，高达只得出掌自保，一掌拍向公孙月胸膛双乳而去，他实在不想伤害公孙月，但此刻公孙月状态颠狂，生怕她拼命跟自己同归于尽，唯有攻击此处，女性矜持绝对会让她挡架。

　　「色胚！」不出其然，公孙月果然以长刃『蝴蝶斩』横架这一掌，掌刀相交，高达以巧拍刀面借力抽退，将插进身体的『蝴蝶刃』抽出来，鲜血喷洒得满地都是，但也因为先前心中警示来得及时，公孙月这一刀并没有刺中内脏要穴，一身功力仍在，自保不成问题。

　　「师弟，你没事吧！」高达望着了一眼从地上爬起来的林动，发现他虽然被自己推开，却仍被长刃『蝴蝶刀』在小腹留下一个伤口，殷红色鲜血染红了小腹衣服，但观其神态应是没有伤到要害。

　　林动恨恨地说道：「臭婆娘，恩将仇报，你以为你的臭穴，我们很想操吗？是你丈夫求着我们操的，不然你现在不过万人骑的一个贱妇！」

　　「师弟，住嘴！」高达急忙怒斥，公孙月当下的状态不能受到刺激，原本他们只要上马狂奔，要摆脱公孙月不是什么难事，而且高达也察觉到对方刚才在下杀手关键时刻留情，不然他们伤得绝对比现在更重，林动这样的辱骂与刺激，恐怕接下来的她将要不死不休了。

　　「找死啊！」公孙月怒声暴吼，手上双刀盘旋而舞，刀气化成满天的蝴蝶扑向高林两人，纵使一跃数丈之高，双刀合一，身上的刀气竟然幻化成若有若无的气态蝴蝶，正是『蝶刀』之最强杀式『蝴蝶天斩』！

　　高林两师兄弟，各自出长剑震碎满天的『蝴蝶』状刀气，双手只感酸麻难忍，无不惊于公孙月实力之强，长年被『霸刀』黄宇所教导，公孙月拥有实力并不逊色高达多少，『蝶刀』逼命杀招更是发挥出原有招式的十倍威力。这一刀高林两人自问在无伤状态之下也难以全身以退，何况当下有伤的情况，林动不由觉得有些嘴贱：「师兄，你抽我几个耳光吧！」

　　「如果可以，我会抽几十个！」高达挺挡在林动身前，『寒渊』上发出夺目剑气，一式『剑十三』束势待发，迎来公孙月最强的一刀！

　　就在两人兵刃交锋的瞬间，一道无匹刀气破地成坑，割地成坑从两人中间划过，活生生将两人的刀锋剑势震得溃不成军，止了一场不必要的撕杀，天下能有此能为者不多，而此地唯有一人，『霸刀』黄宇！

　　高达望向那一把绝世之刀，有些害怕说道：「黄兄！」

　　黄宇没有发话，静静望了高达一眼，缓缓走到公孙月身前，温柔地说了一句：「我不介意了，我们回去吧！再也不理江湖上的事了，也不再报什么仇了，我们收养个孩子，一家三口平静终老吧！」

　　「哇哇……相公，妾身好苦啊！」公孙月一头扎进黄宇怀内痛哭，一直哭至昏睡过去被黄宇背走。

　　林动望着高达怪声叫道：「哪我们，白挨了一刀，好心没好报啊！」

　　………………………………………………

　　几日后，在一条通向三里外『霓裳宫』的荒凉古道，今日却传出一向少见的马车经过声。马车的掌鞭者，是一个身穿麻衣、头披斗笠的大汉。粗厚结实的手掌，不怒而威的气势，还有那静中藏玄的绵长呼吸，似乎可以隐隐上通某种玄之又玄的天道，证明了大汉是个身经百战的武林高手，如果有江湖人士看到，一定也能认出他就是『霸刀』黄宇！

　　「相公，为什么我们不去京城找林神捕，而是要去『霓裳宫』？」马车正行进间，在车厢里面，忽然传出了公孙月柔柔的声音。

　　黄宇没有回头，只是以温柔百倍的语气低声道：「阿月，去京城的路太远了，『霓裳宫』反而近上了一半路程。据说『霓裳宫』有一宝物名为『寒魄』有清心明目之效，再配上她们的独有『冰心诀』能破除世间一切催眠邪术，当年我于『霓裳宫』有救派之恩，她们必会出手去除你身上的邪术的。」

　　车厢里的公孙月道：「相公，你一生从不求人！为了贱妾已经舍弃了尊敬，贱妾不值得你这样付出。」

　　黄宇失笑道：「我答应过你：放弃一切在江湖上所谓的威名，抛弃一切和你远走天涯，我岂能失言！在为你根治身上的邪术后，我立刻封刀退隐，与你长相厮守，再也不会让你离开我的视线半步！」

　　公孙月感动说道：「你真的不介意？」

　　黄宇叹道：「如果介意，我就不会救高达与林动了，留下他们的性命，便是我对你的证明，我不介意，这不是你的错！」

　　公孙月苦笑道：「相公，你知道贱妾为什么要杀他们吗？是因为贱妾的身体忘不了那些感觉，那种感觉就像一股致命的毒药，烙在贱妾的身体上，贱妾痛恨自己的无用，也恨他们为什么要这样一走了知……」

　　黄宇闻言一愕，还未开口，忽然一种从生死战场历练得来的第六感，让他嗅出空气中危险的气味，右手掌迅速递出，先天刀气形成一滔天屏障，护在马车和自己身前。利箭破风之声毫无先兆的响起，密集的箭雨与垂直的刀气屏障毫无花巧的硬拼，经过激烈的碰撞之后，箭矢纷纷力尽地，而刀气也随之溃散消失。

　　黄宇看着横卧在地上中箭气绝的马尸，目光中流露出难以抑止的怒火，刚刚那一阵箭雨毕竟太过密集，他护得了人车安全，却无法兼顾马儿的生命。这笔血债，誓要用发箭者的鲜血来清洗。黄宇扫了周遭的草丛一眼，冷冷的道：「是何方道上的朋友，请出来让黄某一见……」

　　几有人高的草丛被拨开，一张张陌生的脸孔出现在黄宇眼前，任凭他绞尽脑汁，也无法把这一群神秘而陌生的高手，跟江湖上任何一个组织联想在一，直至到一张熟悉的脸孔出现才明白过来，原来是『潜欲』的一群走狗

　　那些众人领袖正是当日他决战死使时有过一面之缘的宁财臣，只见他越众人往前一站，他和黄宇的目光交会，在刹那间似是在虚空中打了一个冷电：「『霸刀』黄宇？你以为你们逃得过『潜欲』的手掌心吗？」

　　黄宇反手摘下头上斗笠，露出如天神般雄伟刚棱的面容道：「逃？黄某还没有找你们，你们倒先送上门来了，老怪物不在，黄某倒要看看谁能护得住你们！」

　　宁财臣冷冷而缥缈的一笑道：「取你性命，轻而易举，压根不需要师尊出手！」

　　如此决绝的说话，并没有让黄宇为之动摇，他只是皱了一下那刀一般的浓眉道：「何来的自信？」

　　「相公，此恶贼的性命皆由贱妾来千刀万剐！」马车内的公孙月听闻了宁财臣的声音，一下子认出是当日奸淫她的三个男人之一，她愤恨地从马车上飘落，与黄宇并列一起，一双『蝶刀』在手，双眼地望着宁财臣。

　　宁财臣哈哈大笑，吹了几声口哨：「我道是谁，原来是在我胯下浪叫的小娘门，你的菊穴可还是我开苞的，你记得吗？」

　　「找死啊！」黄宇暴怒而起『霸刀』出鞘，一记劈开天之刀直扫向宁财臣。然而谁想到，刀势走了一半，后腰处一阵极痛，一把尖刺的红刀透体而入，接着在体内一翻搅动，刀气撕破五脏六俯，抽走了他所有的力气。

　　「阿月！？为什么啊！！」黄宇不可置信地回首，发出不相信的一句，见到公孙月神情痴呆地望着了自己，手中的『蝴蝶斩』正刺在自己后腰之上，一双美目中正不停地流出泪水，他方明白过来，身子慢慢软倒：「我不怪你，是我没有治好你。」

　　宁财臣望着夫妻相残的两人，哈哈大笑：「黄宇，虽不知你用了什么办法解下这个娘门身上的『摄魂香』，可惜你没法解下师尊在她身上所下暗示之术，死在自己心爱的人手上滋味如何！」黄宇望着走向痴呆中公孙月的宁财巨，想站起来阻拦，可是他一点力气也用不上，意识也开始模糊了。

　　宁财臣来到公孙月身边，一把将其横抱起来，用力嗅了下其身上的体香，真是食指大动，这个娘门实在太美了，短短一个多月没见，真是想死他了。他猴急冲冲地抱着公孙月放进马车里。挥挥手示意一手下去将黄宇抓走，杀一个涉死的人，他还没这个嗜好，而且他现在可是急着享用公孙月这具天人般的胴体。

　　哪名手下眼红望着摇动的马车，奔上前对黄宇，满是气愤地说道：「什么『霸刀』，还不是如同一条死狗，连自家的妻子也保不住，现在正被宁大人操着呢，说不定待会宁大人操完，还会尝给兄弟呢……」

　　「阿月啊！！」有道是祸从口出，在地上躺尸的黄宇突然惊天般的暴吼，让所有在场的人都觉得耳膜刺痛，一条身影以肉眼难以追及的速度，腾身而起，接着一道刀光冲天而起，将哪个手下由下而上，一分二。

　　其他的『潜欲』门徒看得暗自心惊，忖道：「他已是强弩之末，如何还能使出这般绝快身法？是了，定是回光返照。」

　　黄宇缓缓站立起来，怔怔地望着前方摇动的马车，双肩微微的颤抖着，完全无视于四周虎视眈眈的眼光，眼泪如断了线的珍珠，不受控制的滴落着，溅到他手中的『霸刀』之上。

　　「阿月……对不起……是我未能保护好你……」黄宇此刻已经进入了一个似死将死的状态，他的一生之中所有的回忆如走马灯般在脑海中掠过去，他的成名之路，他所斩杀的敌人，他所爱的人！

　　………………………………………………

　　「你就是所谓的『天下第一刀』霸刀黄宇！」

　　「天下第一刀？我从来没有自称过，但霸刀黄宇便是我！」

　　「很好！不管你是不是天下第一刀，今日我『蝶刀』公孙月誓斩你人头，夺下『兵器谱』刀列之首！」

　　「『蝶刀』公孙月？没听说过，我只知道刀界之中曾经有一位擅使双刀的杀手！」

　　「可恶啊，竟然看轻本姑娘！纳命来……」

　　………………………………………………

　　「这样真的好吗？你舍得放弃好不容易在江湖上建立起来的威名，就这样抛弃一切和我远走天涯吗？」

　　「你太多心了，那些世俗的虚名，对现在的我而言早已无任何意义，只要我们能走到一齐，就是我最大幸福的事，比哪些武林虚名还要好。」

　　「相公……你……你对我太好了。」

　　「退隐之后，你最想做的事情是什么？」

　　「当然是什么事也不做，专心和你在家里造人。」

　　「死相，这么贫嘴！」

　　「嘻嘻……」

　　「黄郎，你爱我吗？」

　　「当然，我会用我的生命来保护你。」

　　「我是一个不守诺言的小人！答应过要保护你，却一而再，再而三地让你蒙受屈辱，我却没能为力。阿月啊！」到了此刻黄宇仍不能恨公孙月刚才一刀，反而归怨自己的无能，难怪有人说，爱情会让人盲目啊！黄宇就这样望着前方摇动的马车，还有越来越大的放浪淫叫声，良久一动也不动，彷佛要像这样一直站到时间的尽头。

　　一名『潜欲』门徒见黄宇陷入伤心欲绝的哀思中，浑没注意到外界的反应，甚至连手中的『霸刀』掉落在地上，也无所发觉。以为有机可乘，提剑一刺，无声无息却迅如闪电的一剑，自信有九成把握能将黄宇立毙当场。

　　剑锋临身，黄宇仍是一动也不动。当那名门徒正沉溺在一剑刺杀名动天下的「霸刀」黄宇喜悦中时，一股骤起而又异常恐怖的杀气，像一只无形魔爪般地抓住了他的心脏，而还没来得及有任何反应，他整个人已被后者的锐利刀气斩成肉酱。

　　刀气冲天而起，在场所有人皆陷入一片无穷无尽的死亡阴影之中，就连马车中在公孙月身上发泄兽欲的宁财臣也惊醒过来，从马车里探身而出，看到浑身散发出死亡气息的黄宇，脸色大变：「怎么可能？！这样凌厉的刀气，就算在他未伤前，也不可能使得出来！他怎么还有这样的功力？」

　　黄宇慢慢转动颈部，往众人瞧来，空洞而毫无生息的眼神，却蕴含着某种说不出的恐怖，让观者皆为之打了一个寒颤。

　　「死！」

　　简短的一个字化为行动，黄宇一记手刀划出，简单朴实至没有任何变化，却有着能斩裂虚空的惊人威力，彷佛是死神挥下的裁断之刀，只是那么凌厉而凶狠的一闪，就有七名走避不及的『潜欲』门徒，在狂嘶声中被开膛破肚，尸横当场！

　　「怎……怎么可能……？！」宁财臣整个人如冰窟，脑袋中一片混乱，经历被心爱之人背叛之痛的黄宇，功力竟然更上一层。

　　即使无刀在手，杀伤力也远超过了传说中的「霸刀」！不给其他人有多余的思考时间，黄宇再发出第二记手刀，锐利的刀风撕裂虚空，空气中激荡着像是鬼神般的呼啸，所带来的却是血淋淋的死亡。不过只是两记手刀，已经造成围攻黄宇的『潜欲』门徒超过一半以上的死伤，现场惨烈的景象，让人想到修罗地狱的屠场。

　　黄宇双目尽赤，瞳孔内放出隐隐若现的血光，忽然身子一动，冲入敌阵中，用空着的另一只手发出刀气，把众人像斩瓜切菜一般地屠杀，断肢残骸飞舞，大地一片血流成河。

　　「可恶！给我住手！」

　　宁财臣身为这次行动的主将，没有理由眼睁睁看着黄宇屠杀自己的门人而无动于衷，虽然他对黄宇武功突然大进的原因，感到疑惑不解，却对自己实力拥有绝对的自信，而且黄宇不过是一个回光返照之人，也顾不得穿上衣服，裸着身子如飞天将军直降而下。

　　「本来想你变成傀儡苟活下去，但现在你还是下地狱吧！」宁财臣使出了『九死邪功』的第八层『阿鼻道』中绝招「魂裂骨碎」，掌劲有如千斤巨岩的压下，让被笼罩其中的人根本无路可逃，这一掌威力绝对他以后所有交战中所使之上。宁财臣相信这一式「魂裂骨碎」一定能把黄宇击得肝脑涂地，他有这个自信。

　　可惜，结果却是与他的期待完全相反。面对宁财臣击从天而隆的一掌，黄宇脸上并没有任何激动的表示，或该说是他的五官已经失去了传达感情的这项功能，在他脸上此刻所能找到的，只有一片的虚无，和双目中彷佛永不熄灭的怨恨之火。

　　黄宇缓缓举起空着的一只右手，放到自己胸前，只是这样一个简单不过的举动，却让周遭大气彷佛被凝结了一般，充满无形的沉重，连宁财臣那样级数的高手，也不免受到影响，掌势不由得一缓。

　　「听说黄宇『霸刀三绝斩』中最后一式『刀霸天下』，使用者能够让敌人陷入如时间空间被凝结一般的幻境中，难道就是这一招？！」宁财臣心神剧震，虽然他猜到了黄宇的刀招，但却没有破招之法，想不到破法，也就意味着死亡，难道今天自己要丧命于此？

　　黄宇一记手刀劈来，在外人看来只是简单不过的一斩，其速度之缓慢甚至让人丝毫察觉不到威胁，但宁财臣却清楚的感觉到这一刀将会在自己由肩至腹的斩成两段，那印像是那么的惨烈鲜明，逼得宁财臣不得不放弃硬拼的打算，做他现在唯一能做的一件事。

　　走！宁财臣忽然凌空一个翻转，落在一个『潜欲』身上，双足用力一踏，门徒被其一脚踹到前面，他本人却乘势拔高，只听「轰！」的一声，那个门徒被黄宇一刀击成粉碎，残肢内脏碎得满地都是。

　　刀气余威不止，仍追击而来，宁财臣只得动起『九死邪功』第八层全部功力硬挡，身子剧震一下，胸前被划出一条长长伤口，张口喷出一蓬鲜血，身形却丝毫不停留，转眼间便投落在马车之上，从里面抱起身无一缕的公孙月没命狂奔：「黄宇！这一刀之恨，来日『潜欲』定会加倍讨还！」

　　对于宁财臣的不战而逃，黄宇并无一点追击的意愿，因为此刻的他已经没有半点情绪，没有了任何的感情，只是一具只懂得对眼前事物做出反应的杀戮机器，此刻在他身上所能找到的，便只有一种冷酷的虚无。

　　虽然不去追击宁财臣，但这并不代表黄宇会放过其他的『潜欲』门徒，而他们更没有宁财臣的运气和实力。失去应该身先士卒的领导者，尽管他们每一个人都有一流好手的实力，但面对此刻只可以用一把「魔刀」去形容的黄宇，到最后他们所能做的，也只有像猪狗般被无助的屠杀。直至全军覆没，惨死的『潜欲』门人尸体，甚至已不能看出曾经是一个完整的「人」，而只能用被蹂躏过的肉块去形容。

　　而黄宇一直将眼前所有人屠杀之后，眼神之方缓缓有点了生气，纵使在生死关头，踏入了『魔刀』之境，但他始终是一具身负重创之躯，一翻屠杀之后也耗尽了他所有的功力，神志回复一丝清明，却又什么也记不得了，脑海仅仅记得『霓裳宫』三个字。

　　「我要救阿月，阿月，你等我啊！」黄宇脚步跨过了满地尸骸，踉跄欲倒地朝着三里之外的『霓裳宫』而去……

　　江湖一波已落，另波又起，枭雄英杰，潮起潮生，权柄之谋、名利之争却是永无断绝！


　　　　楔子（完）


　　第二部：第一章：青云！

　　青云山，是位于神州东边的一片连绵山峰，其主峰高耸入云，虽无泰山般的帝王之相，却也奇峰汇聚，峭壁千仞，拔地擎天，峥嵘崔嵬。青松在悬崖上争奇，怪石在奇峰上斗艳，烟云在峰壑中弥漫，霞彩在岩壁上流光。自然的美在这里汇聚，在这里升华，赋予它超凡脱俗的品质，塑造出它威武雄壮的气概

　　天地渺茫，山林寂静，大美无言，自有其苍茫磅礴的气势。因得天独厚的自然环境，山峰上青一年四季如春，山麓到处皆是芳草萋萋，野花艳人，秧苗茁壮，桃花落尽，山腰涧草犹短，杜鹃始华，桃花初开。

　　青云门创派者，正是因为青云山如此独特的气候条件，非常适应修心练武因而建派于此。刚开始时，『青云门』仅仅只是在山腰中段建了一间大院，后面千年下来，『青云门』历代掌门将『青云门』发扬光大，在江湖上的名头越来越响，吸引了无数达官贵人的向往，将子弟拜入其门下，不断资助『青云门』的扩建。

　　到高达这一代，『青云门』早已不是当年破落模样，而是在青云山上自山脚起，依北斗七星的布置建立了七座大院建筑群，号称青云七宫。由青云七脉长老各占一处，分别是『摇光宫』乃摇光一脉水月真人，『开阳宫』乃开阳一脉春秋真人，『玉衡宫』乃玉衡一脉百草真人，『天权宫』乃天权一脉玉书真人，『天玑宫』乃天玑一脉萧真人，『天璇宫』乃天璇一脉青石真人，『天枢宫』乃天枢一脉青云真人。

　　七脉长老各居一处，广收门人，自成一派，除了有重大事情一致对外，平时七脉之间都是暗中较劲的存在，例如每隔十年举行一次的新辈弟子之间『论剑大会』，更是七脉最为看重的节目，只要那一脉获在比赛中获胜，其将在『青云门』决策上获得重要权利，真是应了哪句：有人的地方就争斗，没有争斗就制造争斗。

　　而今年恰恰刚满十年，『论剑大剑』将于秋至时于『青云门』举行，七脉中无论是门人，还是入室弟子都可以参加。尤其是那些未被收处『青云门』的门人，更是兴奋异常，磨拳擦掌准备着，力争在今届的『论剑大会』上获得好名次，这样他们就有很大机会被七脉中的师叔伯看中，从而被收为入室弟子，正式成为『青云门』之徒！

　　当然『青云门』七脉之间争斗，属于良性争斗，有利于门派的发展与创新。

　　除了在一些面子工程上较真外，其他时间七脉之间的感情非常之良好，各脉新辈弟子们经常聚集一起论剑学艺，交流各自脉的武学与奇艺。

　　尤其『摇光』与『玉衡』专收女弟子的两脉，更是其他五脉子弟，争先恐后巴结的对象，年间这两脉与其他五脉联姻的喜事络亦不绝。『青云门』虽然信奉道教，修的却是『全真道』，主张三教合一，并不限婚娶，七脉长辈们也是乐于此事发生。

　　总之『青云门』七脉各自为政，仍然屹立千年而不倒，自是有其过人之处的！

　　………………………………………………

　　「总算回到师门了，这次比师尊要求的日子晚了十天，非给师尊打个屁股开花不可啊！」

　　高林两人花了将近一个月时间总算赶回了『青云门』，但比师门要求的时间足足晚了十天之久，两人站在山门前望着高耸入云的青云山山顶上的天枢宫，林动想到平日师尊青云真人的严历，心里一阵害怕。

　　「没办法！按咱们说好的话上报，别将与公孙月的事乱说，就说我们是为了救黄宇受伤的。」高达当下也没有什么好办法，纵使他与林动已经日夜赶路，无奈公孙月那一刀对他们伤害确实不轻，他们足足又休整十天才缓过来，除非他们会飞，晚点迟到是必然的，只是没想到居然会晚了十天之久！

　　「知道了！」林动又高达对了一回口供，既然晚点迟到了，自然要有一翻合理说辞，像那种他俩人一起奸淫公孙月为其解毒，这种事关公孙月清白之事自然不如实回答的，如果说出来只怕他俩就要被七位长老弄死不可，确保两人记熟并且滴水不漏后，方缓缓走进山门去。

　　迈过山门后，是一自山脚起直达峰顶的『万价梯』，足足有三万七千多块长一丈宽三尺石板建成，光光这一条山梯就足见『青云门』财力之浑厚。同时之也是唯一一条上山道路，地势易守难攻。千年以来想挑战『青云门』一夜成名的人，必须经过此阶梯，挑战青云七宫，无数的英豪皆是折腰在此梯之上，鲜有人闯过第五宫的，或许你正走着脚下所踩的阶梯，恰巧是某位英豪伏尸之地。

　　高林两人踏上『万阶梯』没走多远，迎面就遇着了负责大打扫山梯的女弟子，负责打扫山梯并非是什么打杂之类的弟子，而是每个月由七脉中能拜入『青云门』的有名份徒弟轮流打扫，那些打杂门人作梦也想着扫山梯，因为这是身份的代表。

　　这个奇葩的规矩，据说这个创派祖师留下来的，按照他的说法勤于打扫，有利于静心养性，是练功学剑最好运动。高达自拜入『天玑宫』萧真人门下后，这条山梯他扫了不下百次，尤其是在大清早的时候，面对风景如画的青云山，呼吸着新鲜的空气，心境异常之平静，再将『太极玄清道』在劳作中动行调息，对内功修练有着很大的帮助。就算资质差，领悟不了这些，三万多个阶梯一次打扫下来，怎么也能强身健体吧！

　　这个月轮到了『摇光宫』的女弟子们值日，只见十个身穿素衣朴裙的妙龄美貌少女，自从山顶上清扫着落叶而下，她们一看到高达与林动，欢喜得立刻抛下手中扫把，欢天喜地将山下奔跳下来。

　　「大师兄，林师兄，你们回来了，太好了！」「大师兄，听说你练成『剑二十一』？这是真的？整个师门好像就只有掌门与萧师伯才会！」「是啊！大师兄，你能不能在师妹们面前施展一下，让师妹们见识一下传说中的『剑二十一』好吗？」

　　…………

　　「众师妹，别来无恙啊！」看着围着自己莺莺燕燕们吱吱不停，高达有些不知乱措，生性沉默的他着实不擅长应付这种事，而且她们还要求自己施展『剑二十一』，着实将大大地为难他了：「师妹们，等等，这『剑二十一』是有规定不能乱用，随便施展的。」

　　「大师兄，求你了，就一次嘛！」「大师兄，就是啊！一次，就一次！我们只看一遍而已！」显然一向在女性面前弱势的高达，在一众师妹心目中并没有什么大师兄威严，他说的话完全不管用，一众师妹们依然缠着他不放，没想办法之下，高达只好将目光转向林动。

　　林动心领神会，坏笑地对着众师妹说道：「师妹们，你们也不要为难大师兄了，你可知道为什么大师兄不能施展『剑二十一』？」

　　「为什么啊！林师兄！」一众师妹们果然被林动的话吸引过去。

　　林动笑道：「师妹们都看过孙猴子在学艺有成，在一众师兄弟妹面前摆显被师父扫地出门之吧！」他所说的正当下最流行的民间小说『西游释厄传』里面，孙悟空学得七十二变，在师兄弟妹面前摆显，菩提老祖将其赶走一事。

　　一众师妹中并不乏玲珑心之人，林动明面上是为高达辩解，暗地里却带了使坏的意思，她们纷纷故作恍然大悟：「原来大师兄就是哪个猴子啊！」「大师兄是猴子！」「大师兄是猴子！」

　　「我说你，一天就不能正经一些吗？」高达听着一众师妹们娇笑微嗔，没好气地瞪了林动一眼，然后向一众师妹们，明言自己两人有急事需立刻回报掌门的，不能在多作久留，一众师妹们在林动的劝说下，也明白了『剑二十一』乃师门辛秘，实乃不能轻易外露，也不再作过多为难，将山梯道路让开给两人而过。

　　高林两人越一众『摇光宫』的师妹们后，以为就会通行无阻，谁料到他们经过『摇光宫』大门时，忽感头顶风生，一名手持长剑，风姿飘逸，青春动人的绿衣少女，正向他攻来。

　　「大师兄！你总算回来了，我们再战一次！」别看绿衣少女年纪轻轻，剑上修为竟是非同凡响，长剑一抖，洒出漫天如水银泻地、又似天河倒泄的剑气，纵横交错、绵延不绝，向高达攻杀而去。剑锋未到，剑气已将高达的退路全部封死，逼得他只剩两种选择，退或者硬拼！

　　林动长笑道：「路师妹这招『剑一』使得真不错，还将你路家的刀法化入剑招中使出，威力还算不差。只不过这样连当年的大师兄都敌不过，更别提当下的已达剑道大成的大师兄！」

　　绿衣少女剑招被林动一眼看破，心中不由一惊，剑式也就出现了一瞬间的迟疑。高达把握住那稍纵即逝的一刻，『寒渊』连鞘也不出，持剑而刺，破入少女的剑网之中，再硬撼在对手的剑柄上。少女娇躯剧震，娇呼一声，连剑也握不住脱手而出，整个人被送得抛往后方，却似乎没受到多大伤害。

　　林动朝着高达坏笑：「大师兄，你看我又帮你一次，你该怎么谢我啊！」

　　高达道：「你有些过份了！路雪师妹，对不起，这一招我胜得侥幸！」

　　绿衣少女站稳身形，看着满脸的坏笑的林动，立时明白自己被耍了，自己这一招『剑一』融入『路家刀法』的精髓所在，纵使自己的师尊水月真人也需要认真对待方能破去。大师兄虽强，可也未能达到师尊的地步，若非林动在旁边的骚扰，乱了自己的心境露出破绽，岂会败得如此之快。

　　「可恶！再来，我不服！」当下绿衣少女想通此道，凶狠地瞪了林动一眼，持剑欲再攻向高达，今日非要跟他分出高下不可！

　　「路雪师妹，我们还要回禀师尊，改天再试吧！」高达抽身急退，一边以『仙风云体术』之身法闪避开绿衣少女一连串如雨般攻击，一边出声要求她止手，无奈对方偏偏不肯住手，只好说道：「待我们回禀师尊后，我一定与你战上一场！」

　　绿色少女闻言，眉开眼笑地说道：「大师兄，说话可要算数！哪我们就约在『论剑大会』上一决雌雄吧！」

　　林动偷笑道：「雌雄，还用决吗？这不明摆着，你是雌，大师兄是雄吗？」

　　绿色少女怒嗔：「林师兄，你知道一众师姐妹都叫你什么，乌鸦嘴！」

　　高达看着这位前一刻还是凶神恶煞的，后一刻便是跳皮可爱的绿衣师妹，真有点拿她没办法。或者说整个『青云门』上下都拿她没办法吧！因为她是水月真人座下的两大入室弟子路氏姐妹中路雪，人长得异常之漂亮，即使是高达有了三位美未婚娇妻，又遇到了公孙月这样的绝世大美人。

　　当看到她仍是觉得非常美丽，跟公孙月她们各有千秋，尤其是她的大眼睛就像会说话一样，两道柳月细眉更是灵气充沛，小巧精致的鼻子，还有红润而又性感的朱唇，搭配洁白无暇的瓜子脸，就像是浑然天成的艺术品一样。若非『青云门』不欢迎留香公子这种风流人士，想必路氏姐妹也一定能登上『绝色谱』的。

　　「妹妹，你闹够了？」

　　也许是因为路雪与高达打斗之声，惊动了『摇光宫』里面的人，此时又有一男一女从里面走出来，高达认得他们是谁，为首女子正是路雪的姐姐，路雨。她与妹妹路雪有七分相似，虽是一样的绝色美丽，却也有不尽相同之处，妹妹天生调皮活泼，而她则有点冰冷，脸上总是一股拒人千里之外的感觉，而那名男子则是『天璇宫』青石真人的大弟子凌惊羽，凌清竹的本家兄弟，长得丰伟神骏，是难得一见的俊公子。

　　「知道了，姐姐！」路雪十分怕她的姐姐路雨，被她这么一喝低着头走到姐姐身后去，可是一当姐姐的视线离开她，她就朝着高达吐吐舌头，扮起鬼脸来，那一双会说话眼睛像在说：「大师兄，你要守诺言啊！』

　　路雨与凌惊羽没时间理会路雪，他们打量了高达与林动，发现没见一时间他们竟然没法看透高达，以前那一身逼人的剑意修为此刻尽敛，宛若常人无异，但是却又一种似有若无的无形剑压，无形之中夺人心志，不敢轻视，此等修为路雨只在其师水月真人身上感受过。

　　在『青云门』之中七脉大弟子，一直都是在暗中较量着，身为『青云门』首徒，自然是其他六名大弟子挑战的对象，以前高达虽胜过他们不少，但只是在输在内功修为之上，在剑法他们仍有一拼之战，可是现在他们首度感觉，大师兄的剑道修为也远在他们之上了。

　　路雨说道：「大师兄，许久不见，剑道修为精进之快，让师妹自叹不如。」

　　高达客套说道：「只是在江湖上历练一翻，并没有什么过人之处……」

　　「是啊！」凌惊羽不待高达将话说完，抢过话头说道：「听说大师兄在开封受奸人所害，栽赃成淫魔，非旦安然无恙，还与武林上三位绝色美人了有婚约在身。那天可把萧师叔乐得见牙不眼，嚷嚷着要其他们六位长老们帮助出钱购置聘礼了，真是让师弟们妒忌要死啊！师弟在此恭喜大师兄了，办喜事那天我们定要喝个不醉不休！」

　　凌惊羽的话表面上虽是在恭喜高达，可是语调却有些阴阳怪气，明着是在对大师兄说，暗则是对在路氏姐妹而说。其实凌惊羽在追求在路雨是『青云门』上人尽皆知的事，而且他长得英俊，家世又好，路氏姐妹的父母对其十分之满意，只是不知为何路雨对他总有意无意地拉开距离，搞得他以为路雨心有其他人，在『青云门』里但凡能和路雨说得上几句的人，基本上他都要怼上几下。

　　现在路雨惊叹于高达剑法修的进步，无意让他对高达也产生了几分敌意，林动看在眼里，笑在心里，有心戏弄一下他：「哈哈……男人三妻四妾很正常啊！

　　大师兄现在只娶了三个妻，还可以纳四个妾嘛！凌师兄，你说是吧！」说罢，将眼神投到路氏姐妹身上去，只见路雪玉脸一红紧紧躲在姐姐身后，而路雨则脸无表情。

　　凌惊羽恨恨瞪了林动一眼，嘴上却只得说：「林师弟……说得是，像大师兄这种年轻有为的青年侠士，当然可以！」

　　『咚咚』正当众人说着，青云山峰上的『金呜钟』突然响了起来，将众人吓了一大跳，『金呜钟』一向是『青云门』内部发生重大事情都响起的，钟声一共不间断响了七声，连续三次，路雨说道：「是掌门师伯在召集七脉长老商议重大事件！」说着，将目光落在高达与林动身上。

　　高达叹息道：「该来的，始终躲不掉！」

　　………………………………………………………………

　　青云山峰顶，天枢宫！

　　青云七脉之长老事隔十五年之后，第一次闻钟而聚，商决要事，记得上一次『金呜钟』召集七脉长老相聚，乃策立水月真人成为『摇光』一脉长老一事，而此次同样是大事件，就是如何处置『青云门』首徒，高达！

　　七脉长老正坐在『天枢宫』里，只有七位长老才能进入的『太清殿』上，依照年岁辈份分坐青云真人两列，他们疑神观心地细听着高林两人阵述开封城一事的经过，每当听到激动人心之处，都会有人出声称赞。

　　例如林动舍命相救高达，青石、青云几位长老出声称赞；当然也有让人不愉快之处，例如高达与三位红颜知已定亲，被黄佑隆催眠成淫魔无意识中奸淫沈红玉一事，水月真人与百谷真人两位女性的脸上就丝许不悦之色。

　　「……事情如此这般……」

　　「……以上便是我们此行在开封城所经历的一切，还有因为相助黄兄一事而晚归的原因！弟子不才，在开封城识人不明，险险让师门蒙受冤屈，在归程的途中，又以『青云门』之名管了不平之事，使得『青云门』在江湖上饱受诽议。种种过错皆是我这个大师兄的错，与师弟无关，甘愿领受任何的责罚！」高达将经过修改和删减的内容说完，将所有责任都揽到自身上，跪在地上不敢抬头，任凭一众长老发落。

　　一众长老听完高达的一翻阵述后，掌门青云真人十分之满意，尤其听到高达已经练了『剑二十一』，观其一身朴素无华的剑意，进步之神速实乃『青云门』千年创派以来之罕见，他微微点点头：「诸位师弟妹们意下如何，达儿虽然是身受奸人所害，可是有一些过错毕竟乃他所犯，理应受到一些处罚的。」

　　率先发言的是摇光长老水月真人：「哈哈……几年前达儿很喜欢听『玉罗刹』朱竹清的江湖事迹，没想到达儿这一趟代师赴宴，反正将她娶了回来，着实为门派争光不少，不不不……达儿还要娶唐门之女，花家之女，何止增光，是大大的增光，何错之有啊！」

　　高达听到水月真人的语调有些阴阳怪气，忍不住抬头望过去，努力地回想下自己何时得罪这位人间绝色仙子。结果一抬头就看到水月真人与百草真人并列坐在一阵，两姝皆是身穿一身素衣道袍，不施胭脂水粉，如山岳般起伏分明的秀丽轮廓，犹如长居洛水中的美丽女神。

　　而最让人受到冲击的是水月真人脸上那种美带中的嗔愤的神情，从骨子里透出来的慵懒，又透着三分娇媚，让人看得心摇神驰、不能自己。高达不得不再次紧紧低下头去不敢再视，经历过人事的他，不知为何再次看到水月真人和百草真人，心中却少了当初那股将其当仙子的敬仰，反而是多几分将其看成女人来欣常之心。

　　其实这也不怪高达，当初他因为不举而自卑，对女性都有一股莫名敬畏。水月真人与百草真人之美，天下之人众所周知。当年留香公子的第一谱的『绝色谱』中可是名列第三位与第四位的，用沉鱼落雁、闭月羞花都不足以形容她俩的外貌。

　　七脉长老皆知道水月真人与萧真人之间历来有些过节，当下水月真人向高达发难，皆道历来一向护短的萧真人会反击，谁曾想到第一个开口为高达说情，竟是一向以来待水月真人如女儿的百草真人：「阿音师妹！男大当婚，女大当嫁。

　　老身并不觉得不妥。当年我与你皆为清竹那丫头的姻缘而神伤，现在她嫁给达儿，以达儿为人绝对会让她幸福终生，也不失过一件幸事！」

　　水月真人一向视百草真人如母，从不敢过多顶嘴，只得说道：「这个？师姐，我失言了！」

　　青云七脉长老，虽同为七脉长老在派中地位相差无几，但是七人之间却存着辈份的差别，如青云、青石、萧真人、百草四人即是同一辈份之老人，他们每一个都是年近古稀的老人，头发与胡子都是白苍苍一片，即使是他们中最小师妹：百草真人也是五十多岁老人。

　　只不过百草真人在十六岁时为了练药救人，曾多次试食一些不知名药物，再加上其所修练的『天蚕功』，需要数次化作药茧蜕变，导致她停止了生长与衰老缓慢，现在的她也仅仅只是一头银发，身形与面容皆是十六岁少女之貌，平日一些新进弟子经常将其误认为某个脉的小师妹，对其小妹妹地乱叫，后果很严重。

　　而水月、春秋、玉书三人则是小前面四人一辈，只是他们各脉中的长老师尊已仙逝，其位置由他们继任，每个人都在四十岁左右，十分年轻。尤其是玉书真人当年在江湖上与花千方并称南北双秀，纵使现在年近中年，仍是温文如玉，貌比潘安，更胜宋玉。而是春秋真虽不像玉书真那样俊气，却也是一袭青衫道袍，双目却是深邃难测，天庭饱满，像蕴藏着海一般广博无际的智慧，手持羽扇，像极了三国时代武侯重生的中年男子！

　　虽说七脉长老年龄辈份之间有极大差异，却因为七脉长老地位相同，因而他们之间皆以同辈师兄弟妹相称。便偏偏是这样怪异的组合，却成为江湖上最强的组合，从来没人敢轻视半分！

　　先不说青云四位老一辈在江湖上名头，就说水月三人在二十年前的江湖上也是响当当的人物，其中以水月真人最为出名，在江湖上闯下的名头也最多，她最为武林中人所津津乐道的事迹，是手刃被七省通辑的淫贼「人魔」赵平予，和生擒黑道上行恶多年的江洋大盗：吴羽。

　　这两项「成就」，即使是交给所谓的英雄侠士来做，也是难如登天，水月真人却似乎轻轻松松的便做到了，而且事前事后，都来去如风，给人一种神龙见首不见尾的感觉，于是江湖上便有人将其与『离恨阁』的云氏姐妹，齐名而列。

　　玉书与春秋在江湖上并不像他们的师妹水月，那样热衷动武，他们人如其名，出入文人诗人，朝中达官贵之间，凭着他们各自的文学修为，取得极大成就，甚至有一次玉书真人假名回乡参加科举，一举拿下了探花的名头，在面见当今圣上方言明身份，谢绝高官仕一心修道得归师门，皇帝十分之惜才，想强行将其留下，约定玉书真人只闯出大内，便获得自由，失败就要留下为官三十年！

　　那一场闯关，没人可知，因为深宫大内有着无数的大内高手，就你算武功天下第一闯进大内，下场也只有一个：力竭而亡，所以没有人敢去观战。可事后玉书真人毫发未伤，成功独自一人闯过了近百名大内高手围捕，安然离开了皇宫，他的武功到底有多高，无人可知，就算是门七脉长老也无从考证，只有『深不可测』四字形容！

　　论文学修养上，七脉之中玉书最强，可论到书法则是春秋真人，在文坛之中就有着『书圣』的称号，有不少喜好书法之人更是出千金来求墨宝。当然让春秋真人名动江湖的，并不是他的书法，而是他的一肚子智商和口才，十年『妖极宗』横行江湖，无人能治，他仅仅靠着一张嘴便拉来了，黑白两道十多个帮派结盟，共抗『妖极宗』，虽说『妖极宗』之主列天邪死于黄宇之手，但『妖极宗』实力仍在，由副门主所领导仍江湖上一大恶榴，而他出谋划策，仅仅一战便让『妖极宗』势力彻底灰飞烟灭，江湖上称他为『小诸葛』！

　　当下有了身为长辈的百草真人开口说情，其他人也没有多少意见，毕竟高达是他们自小看着长大的，他之为人性格也十分之清醒，要不他们也不会推举高达成为首徒，其实在他们前来相聚之时，就决定了不会让高达受苦的。

　　青石真人更是说了：「老道虽然眼瞎了，可心里却明郎得很。达儿平日对女孩子都是唯唯诺诺的，在一众师妹们面前都无法摆出大师兄应有威严，怎么会是留香公子那种负心种马呢，想必朱唐花三位姑娘与他定是真心相爱的。对于『天龙门』等人围杀『霸刀』，老道认为达儿做得很好，而且达儿还通过了黄宇知道了『潜欲』的这个江湖隐患的动作，还使『霸刀』摆脱了『潜欲』的控制，也算得上一件大功，于情于理没错！」

　　青石真人在门中辈份是仅次掌门的存在，他的这一翻说话下来，高达基本上等于没罪了。即使有什么处分也不会太重，春秋真人摇了几下他的手中羽扇说道：「话虽如此，达儿毕竟犯了门规，咱们总不会就此盖过去，传出去外人只会说咱们『青云门』徇私。处罚应该有，功过相抵，也就用不着废去武功，扫地出门了，三师兄怎么看。」大家于是都将目光投向萧真人，因为高达是他的弟子，这种不大不小的处罚还是交由萧真人决定。

　　自打在会议开始，萧真人就一直在沉默不语的，喝着他葫芦里的酒，浑然没有半点七脉长老的样子，而且众人皆穿着一身道袍，唯有他穿着一身布衣麻布，上面打满了补丁，活脱脱一个乡下农民的打扮，不过大家都见怪不怪，他三十多年来都是这样子。

　　然而却没有人敢看轻他，因为他是说是『青云门』三十来年一个传奇人物。

　　他虽自号萧真人，却从来没有拜入道门成为道士，而是『青云门』中的俗家弟子，年轻的时候是『天玑』一脉前任长老司徒钟的一个记名弟子，仅仅传了他一招剑法。

　　他却凭着天资聪韵，反向而行逆推演出『圣灵剑法』前十六式，基本上打翻江湖无敌手，后来还一度前往『青云门』挫败当时的三脉长老，成为千年以来第一个闯过前五宫的人物，可谓一时风光无量。

　　后来天玑长老司徒钟破例将其收于门下，他却不愿意做道士，娶了两名娇妻过着只羡鸳鸯，不羡仙的快活日子，可惜天妒红颜，他两位娇妻先后英年早逝，心灰意懒的他染上嗜酒，衣着不修边副的坏习惯，即使当上了『天玑宫』长老也没有半点收敛的痕迹，甚至还给自己取一个『萧真人』的不伦不类称号。

　　当下萧真人见到众人都在等他的答复，思索一翻后说道：「既然如此，高达奸淫妇人，违反门规，重鞭两百，关入『封剑台』，幽禁三个月，不得外出半步！」

　　此话一出，其余六脉长老们皆是一愕，这样的处罚也太严重，要知道『青云门』的鞭刑，犯错弟子是不得不运功抵挡，如果稍违背会按不敬师长罪论处，再添一百鞭。这两百鞭下来，高达肯定会被打得皮开肉烂，得卧床一个月不起，这个刑罚实在太重了，跟着刚才大家商议的从轻发落，完全不对不上啊！

　　林动急道：「三师叔，这处置对大师兄也太严重吧！这并不是大师兄的错，功过相抵也用不着这么重啊，这一打再加上幽禁，他就没办法参加『论剑大会』了。」

　　林动此言一直，获得六脉长老的支持，他们纷纷出言相劝，这个处罚有些过重，甚至连掌门青云真人也将目光投向萧真人，希望他收回这条处罚。谁想萧真人只是闷闷地喝一口酒说道：「他要来了！」

　　这样一句没头没尾，不知何故的说话，使得除了青云，青石，百草三位长老脸色立刻阴沉下去，其他三脉长老仍是大惑不解，追问萧真人所指何物，萧真人却是一直喝酒，避而不答，最后青云真人作出一个折中处罚：「高达奸淫妇人，虽是无心之过，死罪可免，活罪难逃，鞭刑两百，幽禁三个月就免了！」


　　第二章：仙魔！

发表于 2018-8-5 10:43
字数：10375

PS1：好了，总算将前文铺垫码完，下一章可以进入肉戏了！

PS2：有网文说青云七宫有像圣斗士，其实我是仿仙剑的！

PS3：第二部楔子thread-10235394-1-1.html，前文重要内容，我码来参赛的，各位兄弟有兴趣进去拍下红心和评论。

PS4:周二便是FGO鬼岛复刻了，去年我奶光沉船了，今年需要各位兄弟的祝欧啊！如果出货了，我更长文肉戏，庆祝！


　　天枢宫，太清殿外！

　　「青云首徒：高达，奸淫妇人，虽是遭人陷害，无心之过，死罪可免，活罪难逃，鞭刑两百！」

　　高达被几名师弟架了出来，吊绑在一根柱子之上，扯了他的上衣露出一身壮实的肌肉，两头肌，八块腹肌。本来团聚在外围看热闹的弟子们见到大师兄被拉出行刑，已经炸开锅了，当下一些女弟子们看到大师兄赤裸上身，更是掩眼发出尖叫之声，随即又悄悄睁开眼睛从指缝间看个仔细。

　　行刑的弟子是新来的师弟，高达从来没见过他，见他长得文弱瘦子，拿着鞭子十分害怕地望着自己，迟迟不敢动刑，柔声问道：「这位师弟，好眼生，不知是那位师叔新收的弟子，叫什么名字啊！不过，按照你的资历不应该由你来行刑的。」

　　那位师弟胆怯地说道：「我，叫张凡，是玉书真人新收的弟子，大家都叫我小凡！他们都不愿意给大师兄行刑，所以只好让我来了，我也不敢打大师兄，也不知道该怎么办？」

　　「呵呵，原来如此！」高达听张凡这么一说，大意已经明白是怎么回事，自己身为青云『首徒』，当下虽是被罚，却依然是未来掌门的接班人，那些负责行刑的师弟们，怕这两百鞭打下来伤了自己，日后自己登上大位找他们算账，不敢对自己动刑，便将此恶因推到新入门的师弟身上来。

　　想通此节后，高达回想在开封城内所犯下的糊涂往事，他虽不敢向长老们明言，良心中却是一直有愧，这两百鞭是他应受，他岂怪去责怪行刑者，而且这也不关他们之事，温柔地说道：「小凡，动手吧！大师兄不是不明事理之人，不会怪你，大师兄不想趴着睡觉，你就打前面吧！」

　　「对不起，大师兄……」张凡小师弟见到大师兄不生气，而是众目睽睽地等着他行刑，也只好硬着头皮抽动鞭子……

　　………………………………………………

　　「啪啪……」

　　「八十三，八十四……」

　　听着殿外传来的喊数声与皮鞭抽入肉的响声，『太清殿』内的七位长老脸上异常之难看，水月真矛头直指萧真人：「三师兄，达儿可是你唯一的弟子，犯了错，要打要骂是你的私事。可师妹不明白，今天到底发生了什么，让三师兄一反常态，『他』又是谁，跟达儿用刑又有何关系！」

　　「他？一个可怕的人！达儿不是他对手！」萧真人没有正面回答，只是一个劲地不停喝酒。

　　水月真人听得一雾水，甚至连玉书真人也大为不解：「三师兄，这是怎么回事？」

　　「此事，还是由我来说吧！」此时青云真人发话，他叹了一口气：「想必你们也应该知道，青云门的『仙魔』两宗之争吧！」

　　春秋真人脸色一皱道：「难道是魔宗之人，又要上门挑战了？」

　　百草真人说道：「差不多吧，也就在这一两个月了，三师兄是不想让达儿对上那个连我们都觉得心寒的人。」

　　水月真人仍是一头雾水，她只是十五年前继任『摇光』一脉长老之位，对『青云门』的历史远没有在场六人清楚，对于师姐与师兄们几人对话，根本不明何意：「仙魔两宗？这是怎么回事？」

　　百草真人怜爱地望了她一眼，柔声说道：「阿音师妹，继任摇光一脉时日尚短，有些事不知情也不奇怪，今天师姐就跟你好好说下，事情要从六百六十年前说起……」

　　六百多年前，当时的『青云门』尚未有今日成就，但在江湖之上也是一个大门派，在江湖之上有着数足轻重的地位，其势力已是除少林之处最大门派。而当代掌门人杨天放，更是一代剑界奇才，被世人誉为「剑神」之称，在「圣灵剑法」

　　前十八式的基础之上再创出四式，打遍天下无敌手。

　　在杨天放晚年的时候据说其剑法修为，已达通神之境，创出一式毁天灭地的『剑二十三』，可在剑招成功之时，他感于此招威力之强，不熟于世间所拥有，故并没有在记录在都收录他毕生武学的「圣灵剑法」，仅仅将二十二式传于，两个嫡传门徒，分别是剑怀空和剑怀义，他们皆是杨天放收回来的孤儿，也就是仙魔二宗的始祖。

　　剑怀空和剑怀义两人虽是同门师兄弟，感情却并不和睦，杨天放在世时，两人还能维持表面上的和平，一旦师父仙逝后，两人的决裂便无法避免，导火线便是杨天放的所创的『剑二十三』与他的独生女杨芸。

　　『剑二十三』虽然只是一个传说，从来没有人见杨天放施展出来，可是他的一些举动却让人有迹可寻，例如他将一共二十二式『圣灵剑法』，分别传两个徒弟二十一式，『圣灵剑法』最后两式各习一式，剑怀空习得『剑二十一』，剑怀义习得『剑二十二』。

　　如此举动，着实不能不让外界起疑，尤其是他的修练『圣灵剑法』的两个弟子，他们各自在修练最后一式时，皆发现此招之后，仍有更大的进步空间，同时也深知最后一式剑法皆是以前面剑法为基础，『剑二十三』的奥秘会不会就最后两式剑法之中？

　　除了剑法外，杨天放貌美如花的女儿杨芸，剑怀空和剑怀义两人都有倾慕之心，而杨芸对两位师兄的感情，也是难分轩桎，如何处理徒弟和女儿之间的三角恋情，竟成了天下无敌的杨天放晚年之中最大的难题。

　　苦思良久，终于在撒手西归的前一日，杨天放作下了决定，大徒弟剑怀空的个性比较忠厚，杨天放便决定把爱女许配给他，相信不会所托非人；二徒弟剑怀义积极有野心，「青云门」在他手上定能发扬光大。自认作了最公平的决定，杨天放再无遗憾，在徒弟和爱女前交代完遗言后，安然辞世。

　　可是杨天放还是看错了徒弟的个性，虽然不能继承师门衣钵，但至少得到心中真爱，剑怀空对师父的决定便没有怨言；可是剑怀义却极度的不满，因为他也是深爱着杨芸，而且他自认人品武功都在剑怀空之上，这个世界便是弱肉强食，只有最强者才能得到一切，这是剑怀义坚定不移的信念。

　　最重要的一点，就是「圣灵剑法」的『剑二十三』之招，有着毁天灭地之能，是天下练武之人无不向往之招。虽然杨天放一直否认有此招的存在，可是他在弥留之际，却有提及过只言片语，没有承认，也没有否认。

　　这使剑怀义却相信师父一定把『剑二十三』留给唯一的女儿，甚至是完整的『圣灵剑法』，剑怀空失去江山换回美人，表面上是自己占了便宜，但是杨芸要是把「剑二十三」当成「嫁妆」，一旦让剑怀空练成了全部的「圣灵剑法」，他要打败自己夺回掌门之位只如探囊取物般容易，好一个暗渡陈仓之计！却也未免太小觑了自己。

　　被出卖的怒火在剑怀义的体内燃烧着，但此时的剑怀义还顾念着多年师兄弟情份，多次向将剑怀空明言索取对方的『剑二十一』，而他则以『剑二十二』作为条件交换。但是剑怀空深记师尊临终遗言，此两招剑式，他们各自只能习得一招，不再贪多，便拒绝了剑怀义的要求。

　　如此一来，让心存偏见的剑怀义更加相信，师尊一定是将『剑二十三』偷传给这个师弟。好啊！自己明明对师尊言听计从，到头来竟是被当成外人，失去理智的他干下不能挽回的错事，他向剑怀空下了战书，要以杨芸和「剑二十三」为赌注，胜者便可得到一切。

　　只想伴着心爱女人度过余生的剑怀空，起初并不愿接受剑怀义的挑战，可是立意要杀死同门师兄的剑怀义又岂容对手避战，为了逼剑怀空应战，剑怀义不惜干下最卑鄙的勾当，他竟乘剑怀空外出办事的时候，把杨芸给乘机强暴了！

　　回家后发现惊人惨剧的剑怀空愤怒如狂，第一时间便冲到『太清殿』找「青云门」的掌门人剑怀义算账。一路之上，挡者披靡，直闯到剑怀义面前，质问他为什么要干下如此禽兽不如的行为？剑怀义的回答，只是冷冷的讪笑。

　　忍无可忍，剑怀空的怒火便不受控制的爆发出来，眼前人虽然是自己的师弟，但他的所作所为，已是天理难容！既然战是他的希望，那就来战吧！两人拉开了『青云门』数百年历史以来的首度内战，这一役的胜负，只能以一方的死亡划下休止符！

　　真要打起来，仙魔二宗的始姐的修为其实不分高下，他们由山顶上的『太极殿』一直战至山脚下的山门，激战不下数百招，战意已催到颠峰的剑怀义，忽然使出了让剑怀空为之大吃一惊的招式：「剑二十二！」

　　「圣灵剑法」最后两招，杨天放生前将其誉为天下间最强的剑招，两人虽各得一招，但太深奥难懂，一直在修练上难有进展，世人皆道今生无望再见此奇招。

　　今日一战，不想『剑二十二』竟在剑怀义的手上重现，而他的惊人威力，就把心神剧震的剑怀空重创，体内的血足足呕出有一升之多，若非他功力深厚，换成是次一级的高手，早已毙命当场！

　　「是……剑二十二……！你怎……怎么可能……练成了？」难掩迷惘与惊讶，甚至连身上的重伤都忘记了，剑怀空不敢相信，但事实却又摆在眼前，自己在获得『剑二十一』之后，别说练成了，连它内中的基本含义都没弄懂。难道……难道是师父藏私，暗中将剑招精髓私下传给师弟？

　　看见剑怀空的狼狈相，剑怀义真是打从心底笑出来，他甚至以鞋底践踏不能动弹的师兄道：「很惊讶吗？师兄，这就是我的天资胜过你百倍的证明啊！师父只在我们面前使用过一次『剑二十二』，我就能凭着自己对『圣灵剑法』的领悟，推动了『剑二十二』，你看！是不是威力惊人啊？」

　　真相大白，原来剑怀义能使用禁招的原因，竟然只是靠着看过师父传他们剑招时，分别演练一次的记忆，再凭着过人的武学天分的领悟，化为最强杀招，剑怀空虽然极讨厌这个师弟，但他的天分，就值得自己佩服啊！

　　剑怀义终于压倒这个与自己对头了十多年的师兄，心情真是无比畅快，他以胜利者的姿态得意笑道：「师兄，你就安心的去吧！我自会善待阿芸的，不会让她感到孤寂的！」

　　一语惊醒梦中人，此战若败，不但剑怀空自己要陪上性命，连他的爱妻也要成为剑怀义的俘虏，永受后者凌辱。不！他死也不能让这种事情发生啊！不能失败的信念，支撑着剑怀空残破不堪的身躯，既然剑怀义能凭自己的天分练成「剑二十二」，身为同门师兄的自己，没有理由比不上他！要扭转劣势，就只能是师尊传给自己『剑二十一』了！

　　「你还想做什么垂死挣扎？没用的，去死吧！」感觉到师兄的内息有变，为免夜长梦多，决定放弃玩敌速下杀手的剑怀义，却不知道他刚才其实已经错过唯一杀死剑怀空的时机了。

　　「剑怀义！我绝对不会输给你的！」一声怒喝，剑怀空从地上扑起，神态威猛，全如未伤，而他在这一瞬间消失在剑怀义的眼中，随即无穷无尽的剑气来自虚空之中，竟赫然是『圣灵剑法』第二十一式『鲲化北冥，虚空遁灭』！化身虚空之中，不存于人间之剑，剑怀义就照单全收，有如身受凌迟之刑，短短十息之间，身受百剑之多。

　　「蓬！」剑怀义浑身喷血，断线风筝般飞的撞壁方止，伤得不能再伤。使出『剑二十一』的剑怀空也同时力尽倒地，两师兄弟，都已经到了灯尽油枯的地步，再战下去，只有同归于尽。

　　剑怀空倒在地上，心底不断的涌起一个疑问，为什么会搞到这样一个地步了？

　　他们原本是自小是孤儿一起乞食，同分一个馒头，同盖过一片破棉。被师尊收养之后也是一起练武、亲得不能再亲的师兄弟，为什么会变成如今势不两立的死敌了？只要他们两人有心合作，绝对可以让『青云门』开创出比其师杨天放更辉煌的局面。

　　为什么在此刻，两人竟有如仇寇，互相打击迫害？到底是为了权势？武功？

　　亦或是女人？还是在最强者的极峰上，只容许一个王者存在？而他和师弟的对决，便是宿命的安排。

　　始终也没有找到答案的剑怀空，在勉强恢复行动能力之后，便黯然离开了「青云门」，虽然拖着颤颤危危的身子，看上去风吹就会倒下似的，而剑怀义那些死忠分子，却没有一个敢对他出手，唯一想出手的剑怀义，却是有心无力，杀死剑怀空固然重要，但要赔上自己的性命去杀，那就绝不划算！

　　此战过后，剑怀义奸淫师嫂一事被揭发，因而被『青云门』的长老们罢拙了掌门一位，改立剑怀空成为新任的『青云门』掌门。而剑怀义则带着自己死忠份子，在长老们欲废除他武功之际，突然发难，残杀了十多位长老逃离了『青云门』，此后在武林上自立一派，也自称『青云正统』，仿立『青云门』建立七脉分支。

　　但是剑怀义奸淫师嫂，残害兄长，忘恩负义的行为，让江湖上之人十分鄙视，若非其武功高强，冠绝天下，不知有多少正道之士前去声讨他，于是他所创下的『青云门』七脉，江湖上的人称其『青云魔宗』，而正统的『青云门』则是『青云仙宗』！

　　此后，仙魔二宗两人便是正式的决裂了，而由于彼此都清楚对方的实力，也谁都没有置对方于死地的把握，终剑怀空与剑怀义一生，再也没有交手过的记录，但两宗的后人，却把祖先的恩怨与战火延续下来，到最后演变成了『仙魔』二宗传人，每隔十年一次的宿命之战。

　　几百年下来，『仙魔』二宗后人互有胜败，难分高下，但到了二百多年前，异族入侵神州大地，中原各大门派纷纷挺身抗击，『青云仙魔』二宗自然也不例外。无奈天命不在，异族气运正运，直至中原皇朝灭亡之后，仙魔二宗皆因在抗击异族之中损伤惨重，『青云仙宗』却因坐拥青云山这一天险所在，异族皇朝数次征剿无果，加之异族初代皇帝信奉道教，改为招抚。

　　『青云仙宗』见到天下大势已被异族所夺，深知无力回天，只好收授安抚，改为中立，封山不再过问天下之事。而『青云魔宗』则没有这么好运了，他们并没有青云山这样天险可守，加之异族已经招抚了『青云仙宗』，为了安抚『仙宗』，他们加大力度对『魔宗』进行围剿，直接将『魔宗』七脉杀得血流成河，幸存下来的人也再难复当年况！

　　甚至让十年一度的『仙魔』宿命一战消失了一百多年，这也使得原本『青云门』每十年准备一次的『仙魔』对决，改为了自家门人十年赛的『论剑大会』，以此来挑选入门弟子，慢慢地『青云魔宗』也就成了『青云门』长辈口中的历史了。

　　然而就在十年之前，消失近百年的仙魔之争，却因一对父子的到来重新点燃了『仙魔』二宗百年战火……

　　………………………………………………

　　水月真人奇道：「当年那对父子？向麒钢不是败在三师兄手上，强推『剑二十二』不成，导功魔反侵死了？」

　　萧真人深深地喝几句酒说道：「向麒钢是死了，可是他的儿子还活着，并且在江湖上闯下不少名头，『杀神』向晖就是他了。」

　　水月真人不悦说道：「『杀神』向晖？一个初出江湖三年的毛头小子有什么好怕？不就是以一人之力，虐杀了关东四雄『横行霸道』中横、行、道三雄，在『枪霸』手中逃命成功吗？充其量是一个喜欢玩虐杀的变态而已！」

　　春秋真人插嘴说道：「小师妹有所不知，这个『杀神』向晖并不简单，他明面是确实只有虐杀关东四雄中三雄战绩，可他暗地里却是打败了不少江湖上的高手，兵器谱中剑之一列中第四『雨花剑』窦豆、第五『奔雷剑』戴奔等十位多剑道高手，皆败在他之手上，江湖之所以没有传闻，是因为这些人在败给他之后都被他杀了，他故意隐藏了自己的真正实力。」

　　水月真人不可思议地说道：「怎么可能，他既然打败了窦豆、戴奔这样的高手，为何要故意隐瞒，他挑战这些人难道不是为了出名？」

　　春秋真人微微一笑：「呵呵，或许出名并不是他想要的，他的目标另有其他吧！估计就是我们『青云门』，我曾经暗中派人想去除掉他，但都被他逃脱了。

　　当年三师兄放过他，果然是一个错误，若非那时我在外至力对付『妖极宗』，要是我在场，才不会顾忌什么身份，当场就杀了他！」

　　「唉！事情都已经发生了，但如果可以重来，我依然会放过他，杀一个十岁稚童，我下不了手！」萧真人又大喝了一口酒，听着外面传进来鞭声，心里一阵纠结：「他日，向晖欲前来挑战，由我来应战，当年犯下的错，由我来终结！」

　　青石真人说道：「按照『仙魔』二宗决战的惯例，魔七脉各自挑战对应的仙七脉，挑战者必须是同辈。三师弟，你年长向晖一辈，师出无名，所以你故意打伤达儿，好让自己出场吗？」

　　萧真人豪迈地一笑：「哈哈……谁叫我就达儿一个徒弟呢？他受伤了，我不出战，『青云门』中谁还能出战？」

　　水月真人说道：「有三师兄出手，相信必定能将此小子除去，为『青云门』去一大患！」

　　其他五脉长老纷纷表示应同，萧真人可是『青云门』当下最强的存在之一，『剑二十一』这一招整个『青云门』就他与掌门练成的，高达虽然练成了『剑二十一』，但剑境与内功修练远远未能将此招发挥百分百之威力，有这样的高手出马，向晖实力再高，也毫无胜算。

　　听着其他长老的称赞，萧真人并没有感觉到高兴，反而陷入了深深地沉思之中，思绪不由自主回到当年『仙魔』之争的记忆中……

　　………………………………………………

　　十年前，萧瑟肃杀的秋末之雨，「青云门」的万级长阶下，赫然出现了一大一小的两条身影，无视于天象地形的严峻，开始拾级而上，望准『天枢宫』的方向而去。

　　大的那条身影，穿着一身灰衣长袍，散发飞扬，几乎遮去他半边的轮廓，一片刹白有如终年不见天日的森然侧脸上，深嵌着一对锐如鹰隼的利目，阴鸷的瞳仁内燃烧着憎恶与复仇的黑色火焰，似是一把出了鞘的利刃，无时无刻地想饮血而饱，令人不寒而惧！在他的身旁，是一个长相与前者有三分相似，但年纪怕只有对方三分之一的一个少年，单从外型来看，理所当然会把走在一起的这两人当作一对父子。

　　非要说如此，两人之间又毫无一点亲切感可言，少年那单薄的体型，很容易就被人当成文弱的美少年来看待，但走在连大人踏上都觉得十分吃力的陡峭长梯上，少年却是如履平地，连呼吸也一如平常，这一点，灰衣人也是一样，但一个十岁出头的小孩能做到这样的地步，便绝不简单。

　　石阶虽然长，两人走的又并不快，但再长的阶梯，也有踏完的一刻，眼看只剩百级阶梯，「天枢宫」便赫然在望之时，一道雄浑高大的身影，就倏乎而现的卓立在长阶尽头！

　　高大身影双手环抱胸前，身穿着一件满是补丁的百结衣，宛如乡下的农民，可以一双深邃的双目神采并射，飘降的雨水，只落到他身旁半尺处，便似凭空消失，沾不到半点水气，只是这份功力，便俨然是一代宗师的境界！

　　灰衣人一见此人现身，瞳孔立为之一凝，双目闪过濒临爆发前的杀气，从单薄的嘴唇里吐出几个字道：「你就是：萧－逸－才？」只听他说话的语气，便知他对眼前之人，有着极深的仇恨，似乎不把对方生吞活剥，不能罢休。

　　萧真人缓缓摇头，双目蒙上一层浓浓的忧郁道：「向麒钢？江湖上有名剑手，我们已经是初次见面吧！可听你的语气，像是与我有着深仇大恨般？何解，而且『仙魔』二宗之争，已经有百年前不曾再战，你又何必旧事重提？」

　　说句实话，萧真人在接到『仙魔』一决的战书之后，也是大为不解，一个已经消失近百年的东西突然冒出来，已经让人很奇怪了。偏偏对方竟是『魔七脉』中天玑一脉，指名道姓要与自己决战，他还真有点莫名其妙，现在见到向麒钢如此痛恨自己，更是一头雾水。

　　灰衣人向麒钢怒道：「废话！我可不管什么『仙魔』二宗之争，我来找你，皆因你杀了一个不应该杀之人，此人对我意义非凡。我誓杀你不可，不但要杀你，还有杀光你身边所有亲人？」

　　萧真人摇头道：「当年『仙魔』二宗的宿仇，是为了因『圣灵剑法』而起，造成长达数百年的争斗。我还以为你挑战我是为了这种无聊的理由，原来不是啊！

　　那还好一点，敢问我杀了谁，如此得罪你！」

　　向麒钢怒眉倒竖，喝道：「萧逸才！你不需要知道你杀了谁，你只需要今日你非死不可，你就这一份不甘下地狱里向阎王报告吧。而且只要能杀了你，我魔宗就可以夺回失去的一切，所以今日你我一战，是势在必行！」

　　萧真人一头雾水，看着向麒钢一副恨不得食自己肉，饮自己的血样子，实在想不起自己到底杀了谁，惹得他哪此怒气腾腾，无语地说道：「莫名其妙？只有依先祖传下的规矩，到祖师爷灵地前一决高低！」说罢转身，往内里走去。

　　「早该如此了！」向麒钢大笑，昂然踏步，跟在萧真人的身后，自始至终，也未看过身旁的少年一眼。

　　那名少年则是向麒钢的独子，一直像是个木头人般的站在一旁，两个大人的激烈词锋，并不能使他的脸上有半分动容，以一个还算孩子的年纪而言，他的淡然已经是接近冷酷，甚至是超乎外表的成熟！

　　少年的冷漠气质，就吸引住了另外两个旁观者的眼光，那是两个和少年相同年纪的孩子，他们此刻正坐在『天枢宫』屋顶前门的一角之上，以饶富趣味的视线，打量着前者。这两名少年不是别人，正是萧真人唯一的弟子高达，还有掌门青云真人的弟子林动。

　　此时的高达还是一名十岁的少年，还没有到十四岁时的青春萌动期，也没有发现身体的不妥之处，个性还是十分之开朗，加之前不久青云真人新收了一名弟子叫，林动，两个少年一见如故，很快就成至交好友，两人调皮捣蛋，仗着师尊的名头，在『青云门』里可以说是无法无天。

　　本来今日『仙魔』之战，青云真人早已下达了封山的命令，所有门人弟都是要待在房间内不得外出半步，偏偏就没人管得往这两个小鬼，在林动这个混世魔王的教唆下，高达便与他一起前来偷看发出何事，刚好遇着了此一幕。

　　似乎是感应到了高林两人的眼光，向晖慢慢地抬起头来，就在那一瞬间，他看到了高达，空间之中，气氛陡变。确实是只有一瞬间，但两人都从对方的目光中，看到了彼此内心的震骇，一种难以言喻的感觉，撼动着他们幼小的心灵，彷佛两个人便是天生的死敌，将来只能有一个能生存下去似的，而那是必然会发生的结果。

　　目中讶意只是一闪而现，在木然的表情还来不及产生变化之前，向晖已恢复低垂的脸庞，追着父亲的足迹而去，高达能再看到的，只是对方的背影，想起刚才两人对视瞬间产生感觉，年幼的他觉得十分怪异：「这个人，真古怪，眼神好吓人！」

　　林动说道：「什么怪？我怎么没发现呢？算了，我们还快点跟上去。看看那个白脸和三师叔的一战，到底谁赢谁负。」说罢拉着高达展开身形，在楼顶上飞奔，跟在三人的身后。

　　………………………………………………

　　这一场战斗并没有什悬念，此时的萧真人正值壮年，身体剑道皆处始于巅峰状态，都有能力一争『天下第一』的名头，向麒钢江湖上只算是一流上乘高手，两者相差甚远。如果不是看在青云『仙魔』之决份上，根本不会接受其的挑战，在战斗中萧真人仅以『圣灵剑法』前十八式应战，已然将其逼入绝境。

　　向麒钢也深知自己实力与萧真人差距极大，但他却有不得不一战的理由，不是为了什么『仙魔』之争，仅仅只是为了她。纵使在萧真人面前毫无胜算，他仍要拼上最后的力气，使那一招从来没有真正练成的『剑二十二』，功魔反噬。

　　「晖儿！晖儿一定会为我们报仇的！」发出最后的嘶吼，向麒钢爆炸成一堆血花，尸骨无存！向麒钢体爆屑散，死得不能再死，但他身后所遗留下来的一堆问题，却仍未获得解决，比方说『仙魔』二宗之争，还要不要继续。

　　萧真人转头望向向晖，脸上不由流露出一丝苦笑道：「孩子，你父亲的死，是他咎由自取，我无意要你能够谅解我，但你也可以放心，我绝对不会为难你一个孩子的。」

　　目睹亲父在自己面前惨死的景况，和听到杀父仇人的说话，向晖脸上竟仍是一无所动，没有愤怒，没有害怕，没有一点情绪的起伏，有的，只是犹如万载冰山的冷漠，他缓缓抬起头来，看着萧真人，像是要将他的样子永远记入脑海之中。

　　当萧真人的眼神接触到向晖的表情之时，堪称一代宗师的他，竟不自由主的起了一种不寒而栗的感觉，身子一震，暗忖道：「这孩子……好可怕的眼神！我阅人堪称无数，也从未见过有比这孩子更可怕的眼神，见到父亲死在自己眼前，竟连眉头也不皱一下。只是十岁年纪，已能有如此深沉的心机，如果任这孩子长大成人，将来极可能会成为『青云门』的心腹之患啊！」

　　一种可怕的想法，就在萧真人脑海里逐渐成型，只要在这里杀了向晖，这段莫名其妙的仇恨就会在此打上终止符，纵虎归山，后祸可是无穷啊！但自己怎么也算是青云一脉之主，怎么能自失身份，去对一个幼龄少年下此毒手了？

　　「成大事者不拘小节，萧真人，你就不该有他妈的妇人之仁啊？」

　　「不行！达儿和动儿还在一旁偷看，我身为人师，怎可在弟子面前，干下如此残暴不仁的行径，将来还有什么面目去教育徒弟了？」

　　天人交战，两种极端的想法，就在萧真人的脑海中拉锯着，即使面对生死强敌，萧真人也未曾如此矛盾痛苦过，只因为眼前的少年实在太可怕了，可怕到让他出自内心的惊颤，使得他坚持一辈子正义信念，也为之动摇！

　　「怎么了？要斩草除根的话，现在就可以动手了。」就在此时，一直未有开口的向晖，忽然开口了，冷漠的语调，就再一次的震撼萧真人的心灵，这个少年，竟能看出他心里想的事情吗？

　　一滴冷汗，自萧真人的脸颊流下，他就能感觉得到，少年的魔性，将会在未来成为『青云门』最可怕的敌人！虽然如此，萧真人始终狠不下心，对眼前的少年动手，对峙片刻，他只得问道：「你爹，为什么这样恨我，我到底杀了谁，让他这么般痛恨我，宁愿拼上性命？」

　　向晖依然用着一种事不关已的语气说道：「因为你杀了我娘，不，应该是你害死了我娘，我娘姓赵，名燕萍！」

　　「害死你娘？赵燕萍？」这一句话勾起了萧真人心中一段不忍回想起来的记忆，二年前他曾经前往过慕容世家作客，在一次偶然的机会下阻止了一阵毒杀案的发生，是慕容家府上一名婢女，想毒杀慕容家主慕容墨，结果被自己揭穿了。

　　功败垂成，当场发难，却死在慕容家护卫的乱刀之下，她临死前愤恨地望着自己，用着最后力气说道：我赵燕萍不能报中原镖局灭门之仇，死不暝目，我诅咒你们这些道貌岸然的伪君子，个个都不得好死，中原镖局数百条亡灵在地府等着你们，哈哈……

　　当萧真人听着此女临死前所说的『中原镖局』，立刻想到了八年前武林上发生的一大血案，武林上最大『中原镖局』接一趟镖，护送一样东西前往京城，此物非常之重要，中原镖局赵总镖头全员出动护送。不想途中竟遇到一群来历不明黑衣人围杀，全镖局上下一百多条人命全部被杀，事后就连在镖局老家的妇孺们也惨遭黑手灭门。

　　难道此女是中原镖局的遗孤，她因何要毒杀慕容墨，难不成慕容墨跟此案有关，但不可能啊！慕容墨的为人，萧真人绝对相信，他虽然杀伐果断，却绝对不什么好杀之人，更不可能向妇孺下手。

　　「不下手的话，我就要走了。」向晖见萧真人呆住了，也不理会就这样背对萧真人就走掉了。

　　萧真人回过神来，望着向晖的身子慢慢去远，心底的一股寒意，一直挥之不去，他实在不知道，今日放过对方的决定，究竟是错是对？

　　「太好了，师父打赢了！我们去告诉掌门师尊吧！」与萧真人被向晖的邪异气质所震摄的不同，年幼的高达与林动虽觉得向晖怪异，但少年心性根本没有放在心上，他们兴高彩烈地从躲藏之处奔来，满脸欢喜地奔向『太清殿』！


　　第三章：不伦！（附美图）

发表于 2018-8-7 11:18

　　PS1:第二部有一段楔子前文，有兄弟不知道的，要进去看下thread-10235394-1-2.html

　　PS2:前两章没有肉，前文铺垫，果然没啥人气，真有些失落，那可是我用心码的，好吧！此章就来一些禁忌之肉，满足下众狼吧！

　　PS3：FGO的鬼岛复刻下午就要开始了，各位兄弟啊！我需要大家的祝欧啊！上一章居然只有一位好友祝欧，你们也太没有义气了。

　　PS4：公司的通知下来了，正在给我办入职手续，我可能在下周就要上班了，所以估计只能再一章了，没办法！

　　PS5：听说放美人图，会有多回复！所以我学着放一张，心中的百草美图！


　　「大师兄，慢点，先躺下，我去给你拿药来！」

　　行完刑后，高达基本上被打得皮开肉绽，整个人丢了半条命，被张凡与几名师弟用担架抬回到了『天玑宫』他的单人往院之中，自从被定位首徒之后，高达在青云门的待遇已经上升到长老级别，拥有一套属于私人的小往院，平时往院的卫生也是由『天玑宫』门人打扫。

　　张凡与几名师弟将高达放到床上，看着高达胸前与双手上血肉模糊的伤口，心里都忍不住一阵害怕，因为在一众弟子面前行刑，张凡想手下留情也不敢，只能将鞭子往手臂这些地方去，可两百鞭打下来，依然将高达打成重伤。想到先前行刑时自己害怕，大师兄还一个劲安慰自己，说他没事，让自己不要紧张，脸上充满了愧疚之色！

　　高达躺在床上，只觉浑身上下全部在痛，那种痛楚几乎使得他快要昏过去，可看到几名师弟正担心地望着自己，尤其是新来的张凡小师弟，更是满脸的惊恐，他不得不强打起精神来；「没事的，这点伤算不了什么，而且我是罪有应得，挨了这两百鞭，心里反而舒服一些。」

　　张凡说道：「大师兄，你就不用安慰我们了，是师弟下手重了。大师兄，药摆在哪里，我帮你上药！」

　　高达有些不好意思地说道：「药啊？我这里没有什么药，平日有什么事，我都是直接到百草师叔，让她给我抓的。只能麻烦小凡师弟，到『玉衡宫』找温师妹要一些了。」

　　萧真人平日嗜酒，穿着不检点，没有半点长老模样，『天玑宫』大小事务基本上都不怎么打理，一直被外人视为异类，甚至青云真人更直言，他这副德行，他们这些是师兄们可以忍受，但是不适应收徒。他自家事自知，多年下来不曾收过任何一个弟子，天玑一脉与他同辈的师兄弟们，个个都收了徒子徒孙满堂了，唯独他一个人没有。

　　直到十多年面前，他的一位至交好友逝世，即是高达的亡父，临终将年仅十岁就没爹没娘的高达托孤于他，希望他能将高达教导成一位人人敬仰的大侠，这一份情谊使得他没法拒绝，而且再看到高达一身『纯阳体质』是一块练武的好材料，他才破天荒地收了高达为徒，当他带着高达回到『青云门』时，其他五脉长老一看到高达天生一副『纯阳体质』，又听到萧真人要亲自收其为徒，差一点就要动手抢人了，免得一块练武奇材浪费他手上。

　　萧真人再三保证，自己绝对会尽职尽责教高达的，如果别人再跟他抢，他就跟谁急。最后青云真人出面，这才使得高达明拜入『天玑宫』萧真人门下，但狗改不了吃屎，萧真人前几年还尽心尽责做好一个师父的本份，将高达视为亲子一般，但是当高达十四岁左右，生活能自理后，他的老手病又犯了，除了教高达武功外，其他事务就撒手不管。

　　自然也不会为高达准备什么药物之类，加之高达随着年龄增长越发之内向沉默和独立，有什么难事都是自己能解决的，尽量自己解决，实在不能解决的，才会去求人，身上有什么病痛，他都是独自前往『玉衡宫』百草师叔处看病求药，所以他也没有往住所放药的习惯。

　　「哪好吧！大师兄，你先忍住，我马上到『玉衡宫』找温师姐！」张凡闻言，也不多说，马上冲出房去，留下几名师弟照料高达。

　　然而不消片刻，张凡却回来了，众人皆奇怪这么短的时间，根本不足以让他去一趟『玉衡宫』的。可看到他身后随之而来的百草真人与一名绝色美女，便已然明白是何事了，原来是百草真人亲至。

　　「弟子，见过四师伯！」

　　几名弟子连忙向百草真人行礼，百草真人挥挥手示意他们不必多礼，径自来到高达床边，看着高达皮开肉烂的伤口，脸上满是不悦之色：「你们都下去吧，达儿交向老身照料即可。」

　　「是，四师伯，我们这便退下去！」有青云医圣百草真人出手医治高达，张凡等人无不松了一口气，安心退了下去。

　　高达看着眼前百草真人满脸的担忧之色，实在有些过意不去：「四师叔，罪徒实在不敢劳烦您亲临啊！」

　　「呵，混小子。你是老身一手带大，相当于老身半个儿子，娘亲照顾儿子理所当然的。」百草真人从怀内拿一些纱布来，染上一些酒精消毒为高达擦拭着胸前，一边擦拭，一边埋怨：「三师兄，这个处罚实在太重了，阿柔，拿药过来！」

　　「是师尊！」跟随百草真人而来的绝色少女应了一声，提一个小药箱袅袅婷婷移步过入，秋波流盼中，风情万种。只见她的长发高高梳成马髻，一枝雕凰银钗从中穿过，妙曼身段凹凸有致，蛮腰盈盈似不堪一握，玉项修美白皙，肌肤似雪，神态妩媚，恍若神人。

　　「是温柔师妹，不是，是温姐姐啊！」高达抬头望去，认得此女子是谁，她正是百草真人的大弟子温柔，别以为高达叫她师妹，便以为她的一名十八、九岁的少女，她的真实年龄其实跟朱竹清相差无，二十五岁左右了。

　　「呵呵……大师兄还是叫姐姐做师妹吧！不能乱了辈份啊。」温柔以其绝美的姿态，面朝高达盈盈一福，脸上露出一种似笑非笑的表情，嘴上称高达为大师兄，话语中却挂着姐姐，明显的心口不一。高达被确立『青云』首徒之后，辈份自是高所有弟子一等，以前哪些师姐师兄，一下子全变成了他的师弟妹，确是一件让人很接受的事。

　　「是的，是的……温柔师妹！」高达顿时怔在当场，他完全想不到昔日一直不知看了多少次的容貌，今天心中竟泛起惊艳之感，脑中思维似乎都停顿了。

　　只见温柔身穿青蓝素衣，她并入道门，依是一名俗家弟子，脸上略施胭脂水粉，美艳不可方物。随着她轻盈优雅打开药箱，从中拿出一瓶递百草真人，一段嫩藕般雪白的小臂露了出来，自罗裙下能看见她雪白的一双雪白玉足，她没有穿绣鞋，而是穿着一双轻巧木履，十只脚趾晶莹雪白，是那样可爱动人。

　　最使人迷醉的是她有一双灵眸深邃若明镜幽湖，明艳照人，实在是勾得人三魂悠悠，七魄荡荡，再加上她成熟女人特有的妖娆丰姿，举手间仙姿妩媚，顾盼间风情万种。高达首度感觉到气血沸腾，胯间的肉棒竟有抬头的迹象。

　　「罪过！」高达在心中暗骂自己一句，连忙压下心的欲念，以前他一直以来将温柔当成自己的大姐姐，从来不敢对其有非分之想，但是自从懂人事开窍之后，他看到每个漂亮的女人心里都会产生一丝绮念，即使现在正在为他擦拭身体的百草真人，看到她那张绝色少女容颜，也是浮想联篇，而且看着一个少女模样自称『老身』，心中觉得很搞笑。

　　温柔用着她妩媚的声音说道：「大师兄，长得真结实啊！记得上次见到大师兄身体的时候，是在十年前在『摇光宫』的温泉里，姐姐为大师兄洗身子呢，想不到，当日的小不点，现在长得像一头牛般壮了。」

　　「这个？温师妹，这事能不能别提啊！」

　　高达脸上一阵羞红，当年自己年少无知，误入了『摇光宫』后山的温泉之地，看到一群美貌师姐们在泡温泉。无知的他看得兴起，也想跟着泡。那一群师姐们先是一惊，可以看是一个无知稚童高达时，随即兴喜欲狂。非旦没有再次发出惊呼，反而是将高达三除五下将其扒精光，拉进温泉中一起共浴。

　　原来她们早就对这个高达感兴趣了，要知道萧真人的脾性不适合收徒弟，他也曾明言自己不会收徒弟，偏偏萧真人却为了高达而破例，甚至还跟其他长老急了。从而高达这个名头早在一众弟子间传开，大家都看看这个高达到底有什么奇特之处，居然能将萧真人这棵铁树开花，于是乎，这一群美貌师姐便将魔手伸向了高达，将其上下摸个透，看个透，连下体也不放过，其中这个温柔『师妹』就是当初的黑手之一。

　　高达现在回想起来，都觉得无比的羞耻，实乃人生中最大的一个『污点』，现在被温柔师妹拿来打趣，恨不得地上有条缝就钻进去。温柔见状再次忍不住发生悦耳的笑声，真是风情万种。

　　「好了，柔儿，别拿大师兄打趣了，没大没小的。」当下百草真人已经为高达身上伤口全部涂上药膏，并且包扎好了绷带，看到自家徒弟一如既往地将高达弄得羞愤难忍，心里有些感到开怀；「柔儿，你先出去一下，为师有一些事要私下和达儿谈谈！」

　　「是！师尊！」温柔领命出去，临走时又瞟了一眼高达，眼神之中充满胜利之色。

　　确定温柔出去后，百草真人静静望着高达一言不发，搞得高达十分之不自在，尤其是当下他已经没办法将眼前，这个满头银发面容却是如同十六少女的女子当成长辈，每每看到她总是将其当一个女人来欣赏，使得他的内心十分自责，忍不住说道：「四师叔，是不是达儿有哪些得罪师叔了？」

　　百草真人想了一下，说道：「不是的！达儿，有一件事是老身对不起你，请你不要见怪！」

　　「什么事啊！您，能不详细说下！」高达一脸的不解，他实在想不明白百草真人到底哪里对不起自己，自小在『青云门』中如果萧真人是自己父亲，那么母亲便就是百草真人与柳如雪了，深知道自家师弟脾性不适合收徒弟，百草真人一直以来对高达照顾有加，仅然当成了自己的徒弟来看待，对高达嘘寒问暖，逢年过节给其添衣服，做吃的，照顾得比萧真人还好，根本没有什么地方对不起高达，高达年幼时已经将她当作半个娘亲来待。

　　百草真人想了一下，有些难为情地说道：「你身上自小就有一个异状，老身猜你应该是知道的。这个异状其实是老身与三师弟商量后，故意在你身上留下来的，为了就是让你在未将『太极玄清道』功法大成前，固阳培元，将你本身的『纯阳体质』发挥到极致！」

　　「难道我之前不举的原因，是你们，你们怎么能这样……」高达再笨也听明白了，自己当初不举的原因竟是自己视为父母的长辈所致，一时间他气愤非分，连敬语也不用了，差一点就从床上跳起来。

　　「达儿，老身知道此事对你伤害极大，但是请你放心，老身在你身上下限制也是为了你好，而且所谓的『限制』并不是真正让你不举。而是让你在普通的刺激与诱惑中生不起兴趣，只要诱惑力足够强，能让你硬了一次，限制就会破掉，恢复正常。又或者等你长到二十二岁之后，限制自然而然去掉，其实这一切我们都是为了你好！」

　　高达怒道：「为我好，你们知道吗？为了这个我有多自卑，受了多少次屈辱吗？在一众师妹前都抬不起头来，你可有问过我没有，征求我的意见？」

　　百草有些理亏，她虽是自幼出家修行，至今英云未嫁，却不代表她不懂人事，不举对一个男人的伤害还是能明白，低声说道：「达儿，我们知道你一时无法接受，但你想想为什么你的内功修为一直遥遥领先一众师弟妹们，日后你就明白我们的苦心了。」

　　「苦心，呵呵……」高达冷笑数声，把头别到一边去；「变成一个太监，算哪门子的苦心，我现在内功修为可是自己苦练回来的，不是能变成太监得来的。」

　　「哪里会变成太监了，达儿，你不是在开封跟那个沈红玉哪个啥了？」百草真人也是一惊，当初她给高达下药真的是出自一片苦心，如果真的把高达弄成了太监，她这一辈子都没法安心的；「还有你还跟朱竹清，张墨桐，花染衣有了婚约了，怎么可能呢？」

　　高达见到其误解的自己气话，正在气头上的他，也不愿意纠正过来，而且看到她担心的样子心里有些痛快：「哪是我中了春药的缘故，之后我就很难硬起来，你叫我以后如何面对朱姐姐她们啊！难不成要我一辈子服春药？」

　　百草心一急，伸手过来解开高达的腰带：「怎么可能？让老身看看！」

　　「四师叔，你……你……」高达大吃一惊，他本是想气气百草师叔的，哪想到她竟然真的要自己哪里，想摆脱对方的玉手，却因为全身的鞭伤，身体被包扎得一个木仍伊般，根本动弹不得，只得满脸通红地望着百草师叔将自己裤子脱下去。

　　百草真人轻笑道：「达儿，还害羞了。你差不多是老身一手带大的，小时候你的身子师叔哪里没有见过。而且老身是大夫，医病救人当然要对症下药，不看一下，哪里知道问题……哇……怎么这么大？」

　　然而当将高达的裤子完全脱下来后，胯间那根沉睡的巨物，仍然将百草真人吓了一大跳，长长的一条巨蟒般，硕大的龟头狰狞惊人，纵使当下沉眠没有脖起来，也差不多有正常男子脖起的水准。

　　顿时将百草真人吓傻了，她行医练药多年，人体基本上的构造，她十分之清楚，男性的肉棒见过多次，一些关于男欢女爱的书籍，她在年轻时涉猎不少。在书中也记载过一些男性的肉棒可以大到像驴根一般，那时还以为书中修饰之词多半夸张，当下看到高达这样的实物，震惊得无以伦比，书中所说的巨物，这个世间真的有，而且高达当下还是软的，要硬起来恐怕还要超出书中所说不少，如何叫她不惊。

　　「四师叔，怎么了？」高达看到百草真人脸上的惊恐之色，心下莫名得意之极，这根肉棒的规模他还是十分自豪的，朱姐姐，染衣，桐妹三个美娇妻可是爱死它，每次都将她们操得欲仙欲死，媚态百出。

　　「啊！没事，没事？」百草真人从惊恐中回过神来，急忙收敛神态，心中却付道：「达儿能有这样的巨物，莫不成是因为其『纯阳体质』之缘吗？能拥有如此巨物，再加上『纯阳体质』，将来他在床弟之间是何等勇猛，一次娶了三个女子为妻，将来定能做到雨露均沾的。不过，要是被这样一根巨物插进身体内，真的能承受得住吗？老身这么小的身子，估计肯定是不行？呸呸……百草，你都一把年纪了，还在胡思乱想什么？」

　　「在你上次中春药后脖起一次后，它就没有再脖过了？」百草真人终是修心养性多年，很快就进入了医者应有的状态。

　　却从刚才的震撼之中，她也发现了自己真的没有老下来。因为误食一些不知名药物之故，她的身体衰老极其缓慢，每个月的月事依然不间接，总有几天特别的寂寞，但她总以为自己活了五十多年的理由，来告诉自己，她老了。可当下她看到高达的巨物，芳心萌动与冲动却实实在在告诉她，她未老！

　　「嗯……是的，没有勃起过！」百草真人的玉手握住高达的软巴巴的肉棒，玉指在龟头的棱力滑动几下，想测试一下真伪，肉棒却没有然反应；「没理道啊！师叔所下的药物只是让达儿的敏感度下降，而且只要勃起一次来，后面连续几天都会持续在情欲高发期，你不应该没反应啊！」

　　「啧啧……」百草真人的玉指在肉棒上滑动带来的柔软感和刺激感，让高达在心中连连倒抽几口冷气，肉棒差一点就要抬头而起了，可一想到刚才自己所说的谎言，如果勃起来岂不是证明自己在欺骗百草师叔？

　　当下的这等情景已经是够尴尬了，如果让百草师叔知道自己骗她，她一定会十分生气的，杀了自己的心估计都没有，所以他只得努力地平复心境，再用上『御女心经』里教的控制情欲的法子，让肉棒不要硬起来。

　　百草真人又用玉手套弄了几下，甚至还在高达肛门与卵蛋间来抚摸几下，不愧是身经百战的医者，纵使没有调情的经验，但男人身体的几个敏感点知道得清清楚楚，偏偏就没有反应：「不对啊！据说赵财神发来的消息中，里面你与花染衣已有了夫妻之实，你是怎么做到的？」

　　「我……我……」高达一时语塞，果然一个谎话要一百个谎话来圆，只得说道；「那个时候染衣脱光了衣服，又跟对达儿玩了一会龙凤阵，它就慢慢地硬起来了。百草师叔，没事的，达儿能硬起来的，就不用劳烦百草师叔了。」

　　「不行了，今天师叔必须弄清楚是怎么回事。这事不但事关到你的终生幸福，还关系到『青云门』的颜面，你将来可是要继成大任，如果不好好弄清楚，将来可能会影响到师门的荣誉的。」百草真人严肃地拒绝道，甚至不再以『老身』自称，改用师叔，摆明这是师门长辈的命令，不容高达违抗！

　　「天啊！我知道错了，老天爷，你就饶了我吧！」高达看着百草真人继续挑逗着自己肉棒，甚至还坐到了床上，用上一双纤纤玉手不停在小兄弟上滑来滑去，极烈的快感与刺激一波接一波涌上心头来，可他还得强忍着，不让肉棒硬起来，真是要他的命啊！

　　「达儿，今天你得再勃起一次让师叔看看，好找出个中病症所在，师叔猜想可能是因为你中了『摄魂香』的缘故，它与师叔在你身上所下的药物有冲突，你不能老想着以后靠药物勃起来，这是饮鸠止渴。」

　　百草真人一头银发披肩及腰，却有着一种说不出美感，甚至可以说这一头白发非但不减其绝色，反而是神来一笔，将百草真人之色放大的十倍之余，还让人觉得她身上似有了一股仙气。偏偏这样一个绝世大美女竟在玩弄着自己的肉棒，如此淫秽的情况，再想到她之身份，一股禁忌之冲动使高达，真想就此什么也不管，也不顾了！

　　「好吧！这是你逼的，谁要你这么认真了？」高达一边强忍住快感，一边望着百草真人那般美绝天下的玉容，心里产生一股扭曲的冲动，他呐呐地说道：「师叔，可能是刺激不够吧！或者方法不对，那天我是看到了染衣的身子才勃起来的。」

　　百草真人没有察觉到高达的心思，一本正经地说：「花染衣的身子？可现在花染衣远在开封城？远水解不了近渴啊！达儿，你与哪个师妹感情十分之好，好得能托负终生的程度？」

　　高达见到百草真人一脸的担忧之色，全心全意地为自己，他的内心一阵羞愧，开始打起退堂鼓来：「没有！百草师叔，要不等一段时间吧！等我成亲之时，咱们再来看吧！」

　　「不行！此事不能拖下去的！」百草真人有些生气，为何高达如此不爱惜自己幸福，深想一层现在又确实找不到跟高达你情我愿，愿意让高达看其玉体的女子，一咬牙说道；「达儿，今日之事切不可对外人说。」说罢，缓缓地脱下腰间的腰带，宽大的朴素的道袍缓缓脱下来，中衣，直至剩下一件小肚兜与一件雪白里裤……

　　「呼呼……」高达一阵呼吸急促，别看百草真人体形如少女，但麻省虽小却是五脏俱全，凸凹的身行曲线，一对于她此等形态最为饱满的胸部，娇挺的美乳挺立在薄薄的肚兜之下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满玉乳的美好形状，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，即凸显出娇嫩少女的青涩气质，又外泄着一种成熟魅力。

　　「达儿，别这样看着师叔，师叔有些难为情！」百草在脱下衣服后，她有些后悔了，不由自主地双手护着胸膛，达儿的眼神实在太可怕了，从里面透露出的惊喜与欲望，又似一头饿狼看到猎物想将自己生吞活剥一般，哪是一种男人对女性的渴望，在如此暧昧的气氛，她首次感觉到害怕了，这是她五十多年来首次有的感觉。

　　高达哪里想将视线移开，他还嫌弃百草师叔脱的还不够：「师叔，达儿有点感觉，如果不看你的话，这感觉很快就没有了。」

　　百草真人苦笑：「好吧！有感觉就好！」

　　「只是感觉还不够，要是师叔能将肚兜脱下来就更好了。」

　　「达儿，这个……师叔有些难为情啊！」

　　「可是达儿的感觉只能这里了，还差一点就要硬起来了。」

　　百草真人玉脸羞红如赤，五十多年来首度感觉到了一丝害羞之意，平静的道心掀了一阵狂澜，「百草，百草，你自当年出家修行的心性去哪里了？达儿，是你的晚辈，一直将他当成儿子看待，现在怎么会有这种无聊的想法。你是在为他治病，岂能前功尽弃。」

　　百草真人经过一翻心理斗争，说服了自己，伸手饶到身后解开了肚兜带子的结，雪白的肚兜缓缓地飘落在床上，一双挺拔的玉乳暴露在高达眼前的，雪白光滑的小腹，可爱诱人的小肚脐，无一不在震憾着他的心灵，胯间的肉棒再也难以忍受，缓缓地开始发硬起来。

　　百草真人果真奏效，心中的羞意也退去几分，伸出一双玉手再次握住高达的肉棒套弄起来，这次肉棒勃起了一半，又大又长甚是惊人的存在，而且棒身赤热无比，这一握那热度差点就要她的芳心也炙痛了，好不容易才稳住心神，这才没有拔脚就跑。

　　『好爽啊！太爽了，不能就这样硬起来啊！』强烈的刺激下，高达只觉自己的肉棒在迅速的抬头之中，可是他却不愿意这么快就勃起来，看着百草师叔赤裸的上身，那一对不大不小，却绝美无伦的玉乳，他内心就有一种莫明的欲念燥动着，为此他再次强忍着快感，用牙齿狠狠咬了一下舌头，这才平复心情，好不容易才使得肉棒停止硬起来，甚至还开始有些发软。

　　「怎么回事？怎么软下去了。」正套弄着高达的肉棒，满以将会完全硬起来的百草也呆住了，满脸惊奇地望着高达。

　　高达故作为难地说道：「可能是刺激不够，当日我看到染衣的身子，也出现这种状态，但后来……后来……」

　　百草真人焦急问道：「后来怎么了？达儿，你到是快说啊！」

　　高达难为情地说道：「后来达儿吃了染衣的奶子，一下子就硬勃起来了。」

　　「吃奶子，达儿，你年纪不小了……」百草真人玉脸一红，乳房作为男欢女爱中的一个重要性器，她自然明白。她也明白，高达的意思是想吃她的奶子，但是她守身修道五十年，从来没有让其他人动过她的玉体，让高达吃自己的奶子实在太难为情了。

　　「对不起，达儿，让师叔失望了。」高达的心脑也是在『砰砰』作响，看着百草真人急变的脸色，又开始打起退堂鼓来，心里的欲念也因为害怕，消失得无影无踪，肉棒不用他强行压制，也迅速软下去。

　　「也罢了，事以至此，不能前功尽弃！」百草真人见到高达的肉棒又软了数分，眼看就要变回原形，一咬银牙作下决定，既然都做到这种地步了，此时不做，前面所做的一切不是全白费了；「达儿，你要温柔点咬，师叔有点怕疼！」

　　「百草师叔，达儿……」高达完全没有想百草师叔当真让他吃自己的奶子，一时间激动得完全说不出话来。

　　因为高达一身的鞭伤的缘故，身体无法动弹，百草真人只得侧躺在其身边，将胸部对准高达的头部，同时一只玉手仍握着其肉棒，以便感觉肉棒勃起的情况，双目紧闭起来：「达儿，那天是怎样在花染衣身上勃起的，就怎样在师叔身上弄得吧！师叔，不怪你的。」

　　「是的，百草师叔……」得到百草真人的首肯，高达的胆子大了起来，顾不得痛疼，使劲挪动着被绷带捆满的大手，颤抖地按百草师叔胸前的浑圆的玉乳上，五只手指温柔地捏揉着雪白的乳肉，将『御女心经』里的调情手法尽施，一边观察她的表情。

　　「达儿，这是什么感觉？师叔有些喘不过气来……」守身五十多年的玉体首度被男人触摸，带来的感觉完全是百草真人始料未及的，达儿的大手仿佛带着电似的，抚摸揉搓都给百草真人一阵麻酥酥的感觉，娇躯轻颤，心醉神迷，情不自禁脸儿泛红，她的心跳莫名加快，身上泛起无端的燥热。

　　百草师叔似是难以压抵春情的低吟声，如一把烈火般完全高达内心的欲念点燃起来，一头扎进百草真人的峰峦起伏的玉乳中，显然兴奋极了，整个脸都憋得通红，一口咬着另一只空虚的玉乳之上，吸，吮，咬，使用各种方式享受这不敢想像的美味。

　　百草真人的娇躯光滑细腻，犹如牛奶一般，使得高达越发之狂乱，不顾伤痛，双手紧紧抓住百草真人挺拔的双乳，细细把玩，用力揉捏，手指深深地陷在乳房中，柔软白皙的乳肉都从他的指缝中溢了出来。仿佛要捏爆奶子般，手指用力夹住乳峰那两点粉红色的蓓蕾，手掌拼命挤压饱满如圆球般的玉乳。

　　还拿嘴用力的吸吮乳头，仿佛要把百草师叔丰满挺拔的奶子挤出香喷喷的人奶供他饮用一般。而后又伸出舌头狠狠地舔舐，甚至用牙齿轻轻地噬咬那两点娇嫩的乳头。百草真人本来两点粉红色的乳头，一会儿就被高达玩弄得犹如新剥鸡头一般鲜红欲滴，傲然挺立。

　　「达儿，你轻点……嗯……你咬得……师叔……好舒服……有疼点了……」身为处子之身的百草真人初遇到如此情况，浑然有点不知所措，高达的玩弄除了有些痛带来的更多是快感，一种从来没有经历的快感，将她的芳心冲击得七凌八落，明知高达有些过火了，却没法开口阻止。

　　「这是在为了达儿治痛，百草，你要忍住，不可乱道心！」百草真人只得用这样借口安慰着自己，让她自己不去抗拒高达的冲动。当然她如此顺从，也全非心理之故，因为握在玉手中那根肉棒确实开始坚硬起来，这让她更加坚定了，玉手轻轻地握着他硕大阴囊，用恰到好处的力度揉捏着，不断敏感处来回滑动。

　　「啊……」百草真人温柔的揉捏爽得高达叫出声来，冲动的他大嘴松开乳尖，艰难地扭动着身体与其并列，大嘴狠狠地吻上了百草真人柔软的樱唇，在晶莹饱满的双唇上恣意亲吻，然后用舌头探入师叔的口中，轻轻叩开珍珠般的玉齿，寻找娇巧的香舌，一番口舌唾液交缠之后，把香舌轻轻勾出，含在嘴里，细细品尝。

　　初吻被夺，百草真人如同遭受雷击一般，半天没有反应过来，直至自己香舌被高达卷进他的嘴中吸吮品尝，这方惊醒过来，真是又羞又气，一双美目死死紧闭着不敢有半点睁开，生怕自己看到羞人场面，只得一双玉手来推开高达，但不为何全身酸软无力，根本推不动。

　　忽然，百草真人的玉手按到高达的小腹处，隔着绷布只觉得入手异常炙热，『这是什么？』在好奇之心驱动下，百草真人玉手按在其上不动，细细感受着，这不探还好，一探之下，顿时像是一股魔力所捕，她的玉手再难移动分毫，炙热之感像是会传染一般，瞬间使其口干舌燥，再也无力反抗。

　　百草真人眼睛紧闭看不到那些是什么，却听得到，听到高达的心跳像擂鼓，听到高达的呼吸急促。百草真人看不到，却感觉得到，感觉到他全身火热，皮肤发烫。

　　被他这样热情地吻着，百草真人也莫名其妙地变得心跳像擂鼓，呼吸急促。她也莫名其妙地全身火热，皮肤发烫；她也莫名其妙地变成亢奋，变成激情。那是一种非常强烈的原始欲望，就像两块磁铁相遇，一定会紧紧地吸在一起，又像两个电极相遇，一定会迸出情欲的火花！

　　百草真人不再抗拒高达的亲吻，而是热情如火、却又含蓄地回应他。她温柔地用一只玉手在他小腹上来回地抚摩，感受着他腹膛内那股莫名如火，却又充满魔力炙热，再缓缓下移到那根完全勃起肉棒用力地套弄着；另一只玉手则按住了高达脑后，五指深深插入其头发之中，泛起红潮的脸颊娇俏嫣然。

　　百草真人的肉体真的很奇妙，先不说她年已过百，却仍有如十六岁少女般，完全没有半点年老色衰之状，皮肤细滑柔嫩，有一层很细润的油脂光泽，让她整个身体都如绸缎般滑不溜手，加之此刻动情，娇躯奇软如绵、柔若无骨，宛如一条无骨蛇般倚在高达身旁。

　　得到百草真人的回应，高达一手玩弄着百草真人柔软洁白的乳房、一手开始揉捏着百草真人弹性十足的翘臀，同时嘴巴用力亲吻着百草真人樱桃般的红唇，口里还含着柔软甜美的香舌。

　　挺拔的玉乳在高达不断的摩弄下，柔美的玉乳越来越饱满，柔软而又富有弹性地垂在他掌心里。粉红的乳头越来越硬，象是熟透的葡萄一般。高达的大嘴从她散发着幽香的发梢、妩媚的眼睛、小巧的鼻翼、柔嫩的耳垂、湿润的小嘴再到她粉嫩的双肩、脖颈，最后再次含住她右边大半个娇嫩的乳玉，痴迷地吮吸起来！

　　在高达高超的调情技巧之下，百草真人不明不白地迷失在情欲之中，任何着高达对自己胡天搞地，寻幽探穴。她默许和热情又反过促使高达欲念高涨，心中的顾忌一点点消失，如果不是因为一身鞭伤使得他难以有很大作为，当下恐怕已经翻身上马，蛟龙入海，骑马奔驰了。

　　然而奇迹的事情发生了，高达越是欲念高涨，他就能感觉到腹中那颗『魔佛舍利』越炙热无比，而这些炙热更是化作一道道热流游走全身，身上所有受的鞭伤，竟尔因此渐渐消痛，身体也慢慢觉得有无穷无尽的力气。

　　当然『魔佛舍利』的精元增使他的伤口加速愈合，却也带来了副作用，就是他全身被欲火烧得难受，左手把百草真人同样火烫、娇美的肉体紧紧地搂在怀里，大嘴再次捕捉着百草真人湿润的双唇，左手捉住她柔美的玉乳温柔地揉搓着，右手则探入百草师叔裤裆里寻幽探穴，直往那个渴望已久的福地而去。

　　「师叔，她湿了！」高达的手指摸到那茂密的森林，感受到幽谷中的湿润时，湿答答的感觉他的心情异常激动，这是百草真人动情表现，预示着她已经做好被进入准备，忍不住一个手指缓缓插到幽谷之中。

　　谁想到这一插，百草真人全身一震，刹那间原先还燥热非常娇躯变成冰冷起来，柔软地胴体也变成十分之僵强，紧闭的美目突然睁开，不可思议地望着高达，再无半点情欲之色，而是一种羞怒的神色。

　　「百草师叔，达儿不是故意的……」感到百草真人突如其来的变化，高达也是心神巨震，不知所措地松开那张诱人的樱桃，还将手中百草真人裤子里抽来，只见在光线之下，那根深入幽谷的中指上，还带着一丝透明液体，十分之淫靡！

　　『啪』一记响亮的耳光抽在高达的脸上，百草真人双目通红，泪水不停地从眼眶流出来，她什么话也没有说，只是飞快地将脱落在床上衣物一件件穿起来，什么也没说，便离开了房间。

　　当百草真人离去后，高达躺在床上回想着百草真人离开时伤心欲绝，那是一种被最信任的人背叛的伤痛。她如此信任自己，不惜以自身色相来自己治疗『不举』之证，先不说这是自己在欺骗她，最混账的是自己居然还侵犯了她。她可是一手将自己带大的百草师叔，相当于自己半个娘的存在，自己竟然对她做出这种事，真是禽兽不如，忍不住直抽了自己十多个耳光，内心之中奥悔不已。

　　

　　

　　＊＊＊

　　

　　＊＊＊

　　

　　＊＊＊

　　

　　＊＊＊

　　「达儿，雪姨来看你了！啊……怎这么大啊！」就在高达胡思乱想之际，一双眼睛有如死鱼般望着地面，一双白色绣花布鞋出现在他的眼前，这突然出现的人，将正在思索着日后怎么向百草真人道歉认错的他吓了一跳。

　　不做亏心事，不怕鬼敲门。看来古人的话还是满有道理的，高达愣愣的抬起头慢慢地顺着鞋子向上，目光越过纤细的小腿，修长的大腿，柔美的腰身，丰满怒挺的双峰，最终定格在那娇艳的脸庞上，一眼认出来人的身份，有些吃惊地说道：「雪姨，你怎么来了？你走路怎么一点声音都没有？把我的心吓的都快停了。」

　　来人是一位中年女子，高达生命另外半个娘亲，正是林动的娘亲柳如雪，中州大侠的遗霜，今年已经三十多岁了，十六岁嫁给中州大侠之后，次年后为他生了一个儿子，就是高达师弟的林动。然而好景不长，没过几年中州大侠在一次外出中，不慎染上怪疾，半年后就撒手人寰。而她为了躲避丈夫生前的仇家追杀，带着林动投奔了青云真人。

　　自此她便长住在『青云门』之中，照料着儿子与高达，对高达这个同样自小丧父失母的孤儿视如已出，使得高达感受到难得的母爱，百草真人虽然也给了高达很大的母爱，但她始终是一个出家人，在感情上没法像柳如雪那样认真投入，能给予高达真切的母爱。

　　在柳如雪悉心照料下，一晃十年过去，但岁月却没有在她身上留下痕迹，柳如雪此刻艳光夺目，风彩尤人，长期修炼武功和注意保养的关系，她看起来不过二十八岁左右，眉目如画，秀挺的鼻子，性感丰润的红唇，娇美的脸蛋儿。身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，丰满的胸脯，浑圆的屁股，可以说女人的美她全有了。

　　此刻的柳如雪全然没有理会高达的说话，一双桃花眼正紧紧盯着高达胯间那根高耸入云的人间凶器，所有精气神皆被其吸走一般，良久才冒出一句：「雪姨，听闻达儿被萧老鬼打了两百多鞭，遍体鳞伤，心急火燎地赶过来。只道达儿差不多是躺在床上有气出，没气进了，不想竟还有精力自渎，看来是雪姨担心了。」

　　「什么啊！？」高达此时才醒悟过来，自己是赤裸着身子的，先前因百草真人勿忙发难之故，使得高达陷入深深的自责之中，压根没有记起穿裤子一事，现在完全勃起来的肉棒在『魔佛舍利』精元下加持下，压根软不下来，反而越来粗壮与坚硬，暴露在柳如雪眼中。

　　「……啊啊……」

　　「……雪姨，事情不是你想的那样的！……」

　　「……对不起了，真的不是故意的！……」

　　「……雪姨，麻烦你将头偏过去好吗？……」

　　「……达儿，求你了，别在再看……」

　　突如其来的变故使得高达慌了手脚，哭爹告娘地求柳如雪离去，偏偏柳如雪一点离开的意思也没有，反而满脸的坏笑依着房门看着高达的臭态。高达想穿起裤子，却发现一身鞭伤的根本不可能完成地此事，最后只得哭丧着脸，不知怎么办！

　　「呵呵……达儿，还是雪姨来帮你穿吧！」


　　第4章：春梦？（附美图）

发表于 2018-8-10 15:51

PS1:第二部有一段楔子前文，有兄弟不知道的，要进去看下，不过要拍心哟！thread-10235394-1-2.html

PS2:FGO的鬼岛复刻，上次只有一位兄弟祝欧，结果没有出货，只歪了个月神，幸好是新的，也算一点安慰。

PS3：下周可能要上班了，估计只能码一章左右了。这段时间都没有啥网友兄弟留下建设的留言，可能是大家热情过去了吧！

PS4：依旧放一张我心中的雪姨美图！喜欢大家喜欢啦！


　　在雪姨的一翻的戏弄之后，高达总算穿起了裤子，没有刚刚的尴尬，可是一想到刚才在穿好裤子的最后一刻，雪姨竟然伸手在自己的肉棒上抓了一把，然后又弹了一下自己龟头，那样的状态下龟头正值敏感之时，任何一丝触动都会无穷放大，这一下真是疼得高达欲仙欲死了。

　　现在看到雪姨的眼睛又往高顶起的胯间看来，高达的魂都差点吓掉一半，双脚紧紧夹起来希望能掩盖丑态，但在‘魔佛舍利’精元的加持下，实在不是他想软下来就能轻易软下来的，再者像他这样的巨物，用双脚又岂能夹住，结果反而使裤子收紧，肉棒勾勒出形象更加具体。

　　柳如雪双眼依是不离高达的胯间巨物，打趣说道：「达儿，有什么好害羞的。小时候，还是雪姨帮你洗澡的，身体哪个地方没看过？只是想不到达儿当下长大了，有这么厚的本钱，难怪一下子就要娶三个娇妻，可把雪姨乐坏了，你可好好努力，争取让雪姨抱孙子啊！」

　　高达满脸愤羞：「是是……雪姨，你能不能别看了，再看下去我就没法做人了。」

　　在高达哀求后，柳如雪也不再捉弄高达：「好了，雪姨不为难你了，你好好冷静下，让它软下来吧！现在你的师弟妹们正在各脉长老训斥着，傍晚时分估计有不少师妹们来看你，你还是这样真的不太好啊！」说罢，转身便了房间，顺手将房门关上门。

　　「呼！」柳如雪出去后，高达总算能舒了一口气，回想起刚刚的羞人情景，真想一头撞死在这里，他基本上将雪姨当成娘亲的，十年下来两人一直情同母子，却不知为何刚刚他竟然在雪姨眼里，看到了一丝情欲？

　　这实在太可怕了，高达绝对不相信雪姨会对自己有情欲可言，肯定是自己色胆包天，丧心病狂，禽兽不如的他在对百草师叔做出过份之事后，又对雪姨产生了非分之想，自己倒底是什么了，变成一头只会发情的种马了？看到女人就想入非非，烦啊！

　　………………　　 ………………　　 ……………… 
　　
　　接下来的时间里，高达花了很长的时间，不断地动调运‘五转轮法印’的功法，将‘魔佛舍利’的精元吸收消化掉，此时他方发现这个精元与自身所修练的真气紧紧结合一起，形成一股全新精元真气的存在，自己竟然在不经意已经迈入内功修为最为上乘的境界，修练出纯属自身而独特存在的真元了。

　　真元！是内功修为中一种特殊的存在，练成真元出来，并不代表自身的内功会突飞猛进，而让人能拥有超强的回复能力，真气源于真元绵绵不绝，轻易激发自身潜能，使得同样的招式能发挥超越自身实力的威力，同时练出了‘真元’，日后内功的进步可以说日进千里，前途无可限量。

　　然而真元却是一种极其修练出来的东西，有一些人往往穷极一生之力也没有功成，这种东西除了自身天赋外，更重要的是机遇。即使像高达这种拥有‘纯阳体质’这样天赋，想练出真元估计也要得花上十几年的功夫，偏偏他的运气极好，有丁剑赠他这样一颗的舍利精元，入腹之内再与黄佑隆展开生死对决，短时间内多次负伤，每一次激发出他自身潜能，因缘巧合之下方练成真元！

　　先前他腹膛之内燥热异常，便是真元初成之姿。可是任谁也想不到，因为这颗‘魔佛舍利’本身乃‘极乐教’高手丁剑师尊所留之物，而丁剑一门之人皆是风流成性，天性好淫之徒，淫性深种，就连他所遗留下的‘魔佛舍利’也包含了无穷的淫性。

　　一些‘极乐教’高手服下舍利之后，每次与女子欢爱行乐消化舍利，将不能吸收阴柔真元转增给女子，看似是爱惜女子，实则这些精元之中含有一股无形淫念，女子吸收之后将会被潜移默化，变成贪欢恋欲，性格也慢慢地转化风流娇娃！

　　其实高达无意中练出来的‘真元’，严格来说并不是内功中‘真元’，它虽然同样能提供给宿主源源不绝的真气，使宿主拥有超强恢复能力，以及激发出无限的潜能。但它是更大的功能却散出淫念，当高达动情之时一旦与女子有身体接触，它散出的淫念就会在高达放大数倍，再传导给女性，在无形中使刺激着女性的情欲，更像一枚催情药差不多，应该叫它‘淫元’！

　　先前百草真人触及高达腹间‘淫元’处时，巧好是舍利与他自真气完全结合，淫元初成之时。散发出热量之中拥有极强的淫念，一下子无形中被破百草真人修练了五十多年的道心，使其不自觉间升起无限的欲念，再加高达在她身上尽施调情手段，更是如虎添翼，不消几下便使得其陷入意乱情迷之中，直至高达鲁莽地探寻她那幽谷秘径，过激刺激使得她清醒过来。

　　当然这一切高达并不知情，他只是担心自己伤害了百草真人，以后该怎向她认错，乞求原谅自己。同时也为自己这段时间以来，看到女人就像一只公狗般不停发情，想入非非而烦恼！

　　……………… ……………… ……………… 

　　傍晚时份！

　　各大脉的长老的授业教课完毕，陆续有弟子前来探望高达，高达十四岁之后发现自己不举之象后，性格开始转为内外沉默，与大部分师弟们的关系都不是很好的。只是在房间内简单地回应几句，而这些师弟们来探望高达都是出于高达乃首徒身份，多半人都是来走下场子意思一下，他们也没有留多久，便离去。

　　唯有林动与路雪两个与其交情极为要好的，他才长留他们下来细谈长聊，林动一见高达被包成一个木仍伊的样子，十分之抱歉：「大师兄，真对不起，没能帮你在众长老面前求情，害你被挨两百多鞭。非旦如此，就连我也要被师尊幽禁半个月，现在能来看你，还是苦苦哀求才获准的。」

　　高达有些过意说道：「真抱歉了，师弟，是师兄连累你了。在开封城里累你中了‘红炉点雪’，现在又累你被掌门关禁闭！」

　　林动甩甩手说道：「大师兄，这是什么话啊！我中的‘红炉点雪’最后不是给云前辈解了？大师兄一直以来都对我这么好，我却不能让师尊收回成命，是我对不起师兄才对！」

　　路雪见高林两人相互客套，忍不住问道：「大师兄，你到底是不是淫贼啊！如果是别人陷害的，三师伯为什么下这么重的处罚啊？」

　　高达急道：「我当然不是，我虽然做了不错事，但可以指天发誓，我绝对不是淫贼，如果有半点假话，天诛地灭，不得好死！」这段话高达还真是说得理直气壮，他虽然在无意中犯了不少淫行，例如奸淫了两位未来岳母，那些都是‘误会’，从来不是他恶意采花！

　　林动也跟着说道：「师妹，咱们一起玩到大的，大师兄是什么为人，你难道还不清楚吗？如果大师兄真是淫贼，你第一个就遭映了。」

　　路雪害羞道：「林师兄，你狗嘴里吐不出象牙！我相信大师兄，要不然我也不会来看望大师兄。只好我有些不服气，大师兄三个未婚妻也罢了，居然还跟那个沈红玉，一个三十多岁的老女人搞在一起！」

　　高达无奈地说道：「路师妹，我是被人陷害的，我不是哪种人。」

　　林动嘻笑说道：「路师妹你说错啦，那个沈红玉长得真漂亮，一点也不老。」

　　「哼！」路雪狠狠地瞪了林动一眼，不想再继续这话题道：「两位师兄，你们一个重伤了，一个被关闭禁了，到时谁陪我练剑啊！还有大师兄，你的伤到底能不能好起啊！还有半个多月‘论剑大会’就会举行起了，你可是答应过我，在大会上与我一战的！」

　　高达有些无语，路雪这个小师妹是他在平日在‘青云门’里相处得最好的一个师妹，唯一的缺点就是她喜欢舞刀弄枪，跟自己在一起大部分时间都是在跟自己练剑切磋，只好说道： 「这个，我尽量快点好起来，我也想参加十年一度的‘论剑大会’，错过这一次，我就没机会了！」

　　高达所言非虚，‘青云门’十年一度的‘论剑大会’是为了挑战年轻一辈弟子作为入室弟子而举办，参赛者必须是最小的一辈弟子，年龄也要在十六岁至二十八岁之间，超过这个要求是不能参加了，所以每个青云门弟子一生只有一次机会！

　　林动道：「路师妹，大师兄有伤在身，你不要勉强人啦。再者练剑可以找你姐姐路雨师姐的，对了，为什么没有见到路雨师姐过来呢？大师兄受伤这样的大事，她不过来看下，这怎么也说不过去啊！」

　　路雪说道：「别提了，我来的时候叫了她一起来的，可她说以大师兄的武功挨几鞭子死不了，不是什么大事，而且她还要练剑，准备参加‘论大剑’，没空过来！」

　　林动怪叫道：「哇哇……大师兄哪里是挨了几鞭子，那是整整两百多鞭，而且还不得运功抵挡，一顿鞭子打下来铁打的人也受不住。这个路师姐怎么能这么说，难道她还在记恨争取首徒一战之中败给了大师兄？」

　　路雪不悦道：「姐姐，才不是那么小气之人，而且在师门中能胜过姐姐的师兄姐们就有好几个，难道她个个都要记恨吗？她只是想一个人好好练剑而已，别以小人之心度君子之腹！」

　　「咦？路雨师姐是君子吗？她哪里有什么君子之腹啊？我让得孔子有云：女子与小人难养也！」

　　「你……」路雪气得不打一处，甩头不再理会林动，林动这个人啥都好，就是一张嘴臭，在师门里是众所周知的事，不知得罪了多少人，也就大师兄高达和他合得来一点，高达心性内外沉默，通常是林动说了一大堆话，他却无动于衷，林动自然没趣收声。

　　「好了，好了！林师弟，你就少说两句吧！」高达见到林动又将路雪气到了，只开口做和事佬；「其实路雨师妹没来也是一件好事，我与她好像天生就是要死对头一样，无关其他的事，可能是我们两个性格合不来吧！」

　　路雪说道：「唉！不说这些啦！祝大师兄还是快快好起来吧！」

　　林动又说道：「一句祝福怎么够，关键还得拿出爱意，有了路雪师妹的爱意，相信大师兄很快就会好起来的。」

　　「爱意？能治好病？林动师弟，你是从哪个庸医处听来的乱七八糟的东西！」路雨怒容再升，尚未骂出口，却有一把悦耳女声抢先帮她堵回去，而且这个声音，林动一听到顿时萎了下来。

　　温柔提着一个药箱连门也不敲，直接推门而入，一双勾人心魄的桃花眼在房内三人身上转来转去，然后坏笑地对林动说道：「林师弟，好久不见了，上次开给你的药，你还没吃完呢？」

　　「不必了，师弟已经康复了，不必再用药了。」林动惊慌失措地说道，真是一物降一物，林动自幼仗着自己掌门之徒，在师门内横行无忌，再之其人好损人，得罪不少人。

　　偏偏在温柔这里他的技两就不起作用，因为她百毒不侵，平时笑脸迎人，可谁要得罪了她，就要做好生病时被她开最苦最难吃的药，如果是苦与难吃还好点，最怕就是她开些奇形怪状药材。没办法，谁叫她是百草真人的大弟子，平时门内弟子间的小病小痛都是由她医治的。

　　温柔自顾自说：「唉！这怎么行？药怎么只能喝到一半就不用了？师姐，那可是很用心为你调配的药啊！有蛤蟆，蜈蚣，尸蛆……等等诸多名贵药材，不但能包治百病，还能强身壮体，回头师姐再为熬上一锅……」

　　在温柔一连串古怪药材名念下来，三人只觉得肚子一阵翻滚，高达与路雪皆用着敬佩的目光注视着林动，这些药材光听已经让人受不了，更别谈喝下去了，而林动却喝了一半，两人心皆是大写一个‘服’字！

　　林动脸色惨白如雪，勿忙说道：「回来师门这么久了，我还没有回去见过母亲大人呢？听说她过来照顾大师兄，现在正做着饭，我得过去帮忙！」

　　温柔说道：「咦！孔夫子有云：君子远庖厨！林师弟，你一个男人大丈夫怎么能到厨房帮助呢？」

　　「我们可是江湖儿女，哪有这么多凡夫俗见，我走了！」林动可是拔腿就跑，完全没有往日那种喜欢损人的嗜好了。

　　林动走后，温柔将视线转到路雪身上，看得后者有些心里发毛，嘴角露出一丝狡黠的笑容：「路师妹还在正好，来帮师姐一起给大师兄换药好不，你先给大师兄脱裤子，师姐上药！」

　　路雪满脸通红：「温师姐净是瞎说，大师兄伤在上身，哪需要脱裤子？时间也不早了，人家还有事，要回去陪姐姐练剑了。」说罢，也学着林动一般逃得没了踪影。

　　温柔三除五下将林动与路雪弄跑后，脸上的盈盈笑间突然一变，将药箱往旁边一放，纵身一下子跳上床去一手揪着高达的衣领：「说吧！中午的时候你对师尊做了什么，她出来的时候。我看到师尊双眼通红，明显是哭了一场，你到底做了什么好事，把师父给气哭了。」

　　「没做什么，我们真的没做什么，你看我一个伤患能做什么，我们只是谈了一些旧事，百草师叔有些触景生情罢了。」高达连忙矢口否认，撒谎这种事对他来说已经是深车熟路了，而且那种事是傻瓜才承认，不但会连累百草真人的清誉，恐怕自己连小命都不保。

　　温柔静静地望了高达一阵，发现其脸上非常平静不似撒谎，加之其往日的为人也信了，从床上跳下来，打开药箱从里拿出一瓶药膏与一碗熬好药汤：「以后你就别在师尊提起旧事了，让她伤心了。你可知道这些是师尊刚才亲手为你调的和熬的，还多次叮嘱我一定及时趁热给你送过来，看她老人家多关心你啊！」

　　高达失声说道：「百草师叔，她没有生我气？」

　　温柔没好气道：「生你气的话，还会亲手为你熬药，调配药膏吗？浑小子，你到底对师尊说了什么？」

　　「你就别问了，总之现在我很心烦……」高达的确心烦了，他不但心烦还内疚了，自己对百草师叔做了禽兽之事，原以为她就算不揭发自己，也会对自己疏远或者惩罚自己，可谁想到她居然还亲自为自己熬药和配药，一如既往地关心自己，使得高达很是自责，真想跑到她面前跪在地面，任她打骂责罚，心里才会好点。

　　「不说就不说，有什么稀罕的。」温柔冷哼一声，粗鲁地解开中午百草真人为高达包扎的绷带，动作全然不顾会不会触碰到高达的伤口，直把高达痛咬牙切齿，而她一脸乐呵呵：「大师兄，中午师叔给你上的是消炎去毒之药，现在要给你上的才真是让你伤口愈合的药，可能有点疼，大师兄可要忍住，如果疼的话，尽管叫吧！」

　　「啊……」高达忍不住发出一声惨叫，这已经不是有些痛了，已经很痛啦！可是高达当下内心满满的愧疚，他觉得温柔这样折磨自己，是在帮百草真人出气，自己罪有应得，一直强忍不发一言。而温柔弄了几下，发现高达不理会她也感没趣，快速给高达涂上药膏，重新包扎，再喂他喝药汤后快步离去。

　　直到临近晚饭之时，萧真人总算回到了‘天玑宫’，他仍然是一身的酒气，来到高达床边看了几下，拿葫芦又是喝了几口酒：「我知道你在怪为师，为什么要对你下这么重的处罚。为师也不打算向你解释什么，总之这一切是为了你好！」

　　高达急忙想从床上起来向萧真人行礼，却被萧真人一手按住，只得说道：「这是弟子罪有应得，这两百鞭应打，师尊已经对弟子网开一面！」

　　「哈，不用心口不一，要恨为师就恨吧！」萧真人笑着摇摇头，转身就离开房间；「你慢慢休息，为师去找点酒喝！」

　　高达再次急叫：「师尊留步，弟子有一事相求！」

　　萧真人回身过来：「什么事？」 

　　高达有些不好意思道：「这个……就是我与朱姐姐、桐妹，染衣三人婚事，我想希望师尊为我下聘礼……」

　　萧真人哈哈一笑：「哈哈……男大当婚，女大当嫁，而且你一下子就娶三个，着实让为师大长脸面啊！下聘礼这事为师已经着手为你准备了，只等你再挑一些信物，过几天便派人上门提亲下聘！」

　　高达说道：「这些我知道，但是我想说希望她们都以正妻之礼下聘！」

　　萧真人微微一愕：「这恐怕不妥吧！毕竟正妻只有一个，而且你正妻之位也给了唐门的张姑娘，另外两位姑娘再以正妻之礼恐怕她会不悦的，外人也会说你的闲话，没大没小，不懂礼数。」

　　高达急道：「我听说师尊当年与两位师娘成亲，不是一样用正妻之礼娶了二师娘的？为何到我这里就不行了。她们三人在我心中无分彼此，没有大小之分，而且此事我早以跟桐妹商量过了，她并不反对我这样做！」

　　「好！有骨气，不愧是我教出来的徒弟！」萧真人对高达坚起大拇指，本想考验一翻其心性，看来自己是多余的；「放心吧！为师此刻马上给你去办，你就等做新郎官吧！」

　　萧真人这一走，一晚上再也没来过，林动在吃过晚饭之后也来向高达道别离去，青云真人开恩让他回来与母亲共聚晚饭，现在他就要回去关禁闭了，而雪姨则受了萧真人之托，留下来照料高达这几天的起居饮食，便在旁边的厢房住下来，佑大的别院就只剩下高达与雪姨两个人。

　　挨了两百多鞭，加之先前一翻血气涌动，高达铁打的人也扛不住，在雪姨喂食过晚饭后，很快就安然入睡了。也不知是日所思，夜有所想，在梦中他竟然梦到了日间与百草真人情景重现，只是这一次百草真人并没有打他，而一直沉沦在欲望之中。

　　关键时刻他及时长枪入洞，殷红的处子之血在他抽插之中随着玉液不停流出来，百草真人起先还怒目而视，可是高达大施手段，摸乳，挤奶，亲吻，很快让她快乐起来，热情如火地回应着自己。

　　两人如痴如醉地激烈交欢之着，百草真人连连高潮十多次，在他身下媚态百出，使得他忍不住就要射出来。百草真人却不准他射出来，还说如果他射出来，以后也不再理会他，高达只得强忍着不停抽插，最后忍得下身的小弟弟龟头胀发疼。

　　「疼啊！」高达猛地睁开眼睛，发现当下已经夜深时分，一片虫呜之声响耳不绝，原来刚才那个是梦，而下身勒勒作痛的原因，是因为肉棒不知为何时彭胀起来，还有一股尿意在充斥着都快要胀爆膀胱了。

　　「可恶啊！高达你真是自作孽啊！」高达忍不住悲呼一声，自傍晚时分他喝下百草真人送来的药汤之后，就一直尿意不断，肉棒只要稍微受到刺激就会立刻肿胀起来，不用问那碗药汤定是百草真人为了治自己的‘不举’之症而开的，使得自己敏感度提升，稍有刺激便会动情，更别谈刚才发了一个那样的禁忌春梦了。

　　「哎哟！太急了，不行啦，我得上一趟茅房！」先前傍晚时分，林动未离开时还好一点，那时他可以扶着高达上茅房，可此刻佑大院子里就剩下雪姨，总不成叫雪姨陪自己上茅房吧？高达只得强撑着身子下床，艰难出门向茅房走去。

　　「哎哟！」可是刚走出房间没几步路，高达就撞翻了不少东西，狼狈异常。也正因为这个举动，将旁边厢房里的雪姨惊醒了，只见厢房的房门被推开，雪姨就穿着一件单薄纱衣，打着一个灯笼快步出来，透过月光甚至还能看里面艳红色肚兜，一见高达狼狈的样子，急忙上前相扶：「达儿，你是要上茅房吗？你伤成这个样子，一个人能行吗？怎么不叫雪姨来帮你。」

　　「雪姨！这个……」高达脸上通红无比，借着微弱灯光之下雪姨身上衣裳单日薄，眉目之间一副海棠春睡之姿，说不出的美艳动人，胯间的肉棒更是胀涨得无法忍受，只得将视线避开：「男女受受不亲，雪姨，达儿，自己一个人可以的。」

　　雪姨怒道：「什么男女受受不亲，咱们又不是民间的愚夫村姑。而且你是自小带大的，小时候没少帮你洗过澡，身体上那个地方没见过。」说罢，不由分说地扶着高达向茅房而去。高达的尿意也实在太强烈了，憋得膀胱都快要去爆了，也只得由着雪姨相扶。

　　进入茅房来到马桶前，高达脸上一阵尴尬，雪姨却是不理会他，将灯笼挂在到一边，伸手便去解高达裤子，入目却是胀涨无比的巨大肉棒弹跳而去，劲力十足地抽打在她的手上，先前外面黑暗她没有发现，现在她总算明白高达何时一脸通红了，不过那巨大肉棒也是看得她心跳狂跳，好想伸手去摸一下，强作镇定地说道：「原来如此，达儿，是不是在想姑娘了，你的三位美娇娘？」

　　高达害羞地说道：「雪姨，麻烦你转过身好吗？不然，我没办法撒尿！」

　　雪姨笑道：「看到你一双手被包成粽子的样子能动？再看看你的小兄弟像一支朝天炮般，你能矫正过来，只怕你会撒到在身上吧！」

　　雪姨说得没错，温柔为他重新上药包扎后，也不知是不是生高达的气，故意在他双手上包得厚厚的，像一个粽子般，行动十分之不便。而他的肉棒现在胀涨非常，高高朝天指起来，难以向地，如果真想撒尿，非得用手将其压下来不何，不然真会撒到自己身上来。

　　高达急辨：「我行！」

　　「别逞强了，雪姨帮你！」雪姨却不给高达反驳的机会，伸手便握着了高达的肉棒将其压下去对准马桶，温柔地说道：「撒吧！撒完了，就没事了，安心睡到天明！」

　　「雪姨，你的……」高达感觉得雪姨握上自己的肉棒后，也不知是有意还无意的竟然不大不小的地套弄起来，使得胀涨难堪的肉棒得到一丝松爽，随即憋了半天的尿，立刻泄洪般喷涌而出。

　　这一尿足足尿满一小半马桶之多，可见高达这一股尿憋了多久，雪姨握着高达的肉棒抖几下将马眼的最后几滴尿液抖落，语气变成有些急促与妩媚说道：「达儿，你这里怎么还是这么硬啊！你就不能不想你的美娇娘吗？这样你不难受了？」

　　「我我？达儿，不是这样的……」高达满脸的通红，却又不知如何回答雪姨的问题，难不成告诉自己白天时候故意欺骗了百草师叔，无意中想占了她的便宜，结果对方信而为真，专门开了一些壮阳之药给他吃吗？

　　雪姨见高达一脸害燥的样子，心里也是无比开心，娇羞无比地看了高达一眼，娇喘着在高达耳朵边低声说道：「那雪姨用手帮你弄出来，总是这样憋着会伤身的，好吗？」

　　「好！好！」高达的内心仿佛被雷击一般，望着雪姨那美艳的样子与成熟的妇人身姿，再想起她与自己情如母子的关系，一股充满另类的刺激感使得他几乎无法呼吸，大脑间完全没法思考，只得没意识地回应着。

　　「达儿……」这次轮到柳如雪有些慌张了，她也不知道自己为何会对高达提出这样的要求，只是看到高达那根巨大无比的肉棒后，她的芳心就开始混乱了，芳心之中一直就这根肉棒的影子，刚才也不知为何鬼使神差地握上了它，现在又莫名地提这样的要求，难道自己又快要到那个的时间，可是又不是啊，好像还有几天的日子？

虽然不明白自己会这样，但是一想到高达几乎相当于自己亲儿子，她的内心也是万分之刺激，使得她的身体完全不听从大脑，小手慢慢地帮高达套弄起来，越来越快，越来越娴熟，渐渐爱不释手。

　　高达低头望着雪姨小手在肉棒上的动作，滑软的手指在外面轻轻地揉搓着大肉棒上的龟头，一种直入心脾的快感窜升，高达的呼吸有些加速。肉棒更加之坚铤与矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的女性小穴中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。

　　雪姨套弄了半天肉棒依旧没有发射的迹象，深感高达的本钱之强壮。看出了高达的心思，知道不用强烈一点的刺激，是没有办法让高达射出来，唯有用那个方式了，想到自己那个方式一出，那两个老鬼立马缴枪泄械，用来对付高达定是绰绰有余。但是一想到高达是自己晚辈，心里就刺激非常，羞答答娇滴滴地蹲在高达的大腿之间，纤纤玉指捧起高达的宝贝，俯身低头张开樱桃小口含了进去。
　　
　　高达立刻感觉到自己突然进入到了一个温暖柔软的地方，眼睁睁看着雪姨张开樱桃小口将他的肉棒吞吃进去，舒服得呻吟了一声：「雪姨！不要啊！达儿刚刚撒完尿的，您不要啊！」

　　雪姨柳如雪的脸更红了，闻着这股淡淡地尿味，还有入嘴时产生酸涩感，她忍不住产生了平时一直难抑的情欲冲动，使得她的动作更加之粗鲁和激烈起来。

　　雪姨为了好吞下高达的肉棒改蹲为跪在其面前，用双手撑在他的大腿上，慢慢套弄他的肉棒；再是用舌头舔了一下他的龟头，然后慢慢地将他的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着龟头的边缘，不时吸着让他更兴奋；一会又吐出肉棒在他肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入他的肉棒吸吐着。
　　
　　雪姨的口技实在好得很，高达从来没有享受过这种口交技术，以往他跟朱张花三女欢爱时，她们虽然也会为了自己口交，但是那基本是象征性的套弄几下，高达也十分之爱惜她们，自己这样巨物根本不敢用力做深咙的举动。

可当下的雪姨跟三女不同，她的口交技巧简直是三女无法比拟的，甚至还主动做出深咙的举动，将大肉棒送入她喉咙深处；她的头更是激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。

　　这些使得高达兴奋异常，想到在这个阴暗的茅房中，亲切如母的绝色美人柳如雪，在吃着自己刚尿完的肉棒，他的理智全部消失了。双手也不顾伤痛，抓雪姨的头发将她的头压向肉棒根部做深入喉交。

　　高达的肉棒一寸寸地深入雪姨美妙的小嘴，直到雪姨的红唇触及他的肉棒三分之二时；看着雪姨将他的大肉棒含入大半进去，再也难以进入分毫，高达觉得肉棒胀得又更大了，如此深喉性交来回数十次让他差一点射出,不由自主发出一声呻吟；「啊……雪姨，你好历害啊！达儿，有些受不了啦！快不行了！」

　　雪姨听着高达的呻吟知道他马上要高潮了，更加卖力的含吸着他的肉棒，还主动的将她胸前纱衣拨开，露出了内中粉红色的肚兜，真是善解人意的女人，高达因站立之姿，刚好能从肚兜的上领间看进去，看到了大半雪白乳肉，还哪道深深的乳沟：「哦……雪姨，您实在太美了，达儿受不了……了……我快要射了……」
　　
　　「嗯，达儿！我也是，雪姨也被你弄的受不了了，来吧，射到雪姨的嘴里，来……」
　　
　　听着这样淫荡的话，高达从来没想过往日温柔慈爱的雪姨会对他说出这种话，欲望兴奋达到顶点，感觉肉棒那里一阵刺激，在到达最高潮时再难自控粗暴得将大龟头顶入雪姨的樱桃小口乃至喉咙之中，差一点就要整根而入，下体几乎快要贴死她美丽的脸孔，让雪姨的小嘴无法吐出他的肉棒，使她在没有办法的情况下只好喝下他的岩浆般阳精。

　　他用力一挺，龟头涨的通红，马眼一松，噗噗噗……激射出的滚热岩浆喷射到她的喉头深处；将他的赤热充满男性热度的阳精全部射进了雪姨的嘴里面，哦……真的好爽啊！使得他的阳精大半都让她当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。
　　
　　雪姨也不知何也是热情疯狂，纵使咙喉被撑开发痛，可是高达的岩浆般热精却是有如美味般，使得她疯狂着迷，不由自主鲸吞虎咽入腹。但是太多了，还是有一点流出口中。当她把高达的万千子孙全部都吞了下去后，还伸出甜美滑腻的舌头把留在外面的也舔进了嘴巴里。

　　高达看着这么淫荡香艳的场面，差一点就要化身禽兽想将雪姨扑倒在地上，将大肉棒狠狠插她的小穴奔驰起来，但是宣泄过后，高达找回了理智，她是自己的雪姨，不是其他之类女人，他已经伤害了百草师叔了，不能伤害雪姨，急忙使用‘御女心经’里压抑情欲之法，使自己冷静下来。

　　「小鬼，总算安份下来了。」雪姨发现高达的肉棒在迅速变软，心里微微有些失望，可是她也慢慢平静下来，知道此等情景不能再继续下去，连站立起身，为高达穿起裤子来，因为刚刚尴尬的情景，两人皆是沉默不语。

　　高达更是像个做错事的孩子般，紧紧低下头来不敢看雪姨，然而这一低头却让他发现一个血脉喷发的情景，先前雪姨所蹲跪的地上面，不何时多了一滩晶莹水光，而在雪姨下体胯间处衣物上隐隐有一片水渍，难道雪姨，她？……

　　高达的脑袋顿时陷入一片空白之中，他连自己怎么被雪姨扶回房间，怎么被安置在床上躺下都不知道了，他木然地望着房顶上的天花板，不知何时又再睡着了，这次他发一了个春梦，梦中的女人这次变成了雪姨了……

　　满室春香，雪姨骑在高达的腿上，疯狂地扭动着蛇一般的身体，肆无忌惮的浪声淫语同样让高达为之发狂。使得他不顾伤痛搂着雪姨的小蛮腰挺起身来，抱住这火热的雪白，嘴唇雨点地亲吻下去，配合着粗野的动作，一次猛过一次地冲击，直到木雪姨最后那一声荒淫的浪叫瘫软在他肩上时，春潮泛滥成灾，瞬间打湿了整张卧床。

　　「……啊……这次又一场梦！」

高达再次从春梦之中惊醒过来，他看了四周的情况，发现阳光正从窗户之处射进来，天亮了！高达痛苦地捂着头部，痛苦地敲着，自己真的禽兽啊，怎么老发这种梦啊，她们可是自己的长辈，待自己如亲子，而他视她们如亲母的。

　　然而他很快被下身处传来一种湿答答的感觉转移了注意力，这是怎么回事？他连忙将被子从身上扯下来，竟然发现睡觉时所穿着的裤子不翼而飞，自己的大肉棒上面满是欢爱过后的痕迹，无数的泡沫状残留，上面还散发出一股女性阴精特有气味，屁股下的床单更是湿痕迹片片，无不在说此地曾经历一场激烈欢爱

　　「这是怎么事？」高达同时又发现自己胸膛上被包扎好的绷带凌乱了，有好几伤口更是有弄裂的痕迹，鲜血又再次渗出来将绷带染红了，难道昨晚所发的春梦是真的？


　　第5章：作茧！（附美图）

发表于 2018-8-13 23:01

　　ＰＳ１：第二部有一段楔子前文，有兄弟不知道的，要进去看下，不过要拍心和评论哟！

　　【2018文心雕龙―欲目春情】【武林沉沦第二部：楔子】【25】】【完】    

　　ｐｓ２：由于计划赶不上变化，本人码着码着就将百草真人描写一位『青云门』的医圣，那么萧真人马上风这种事，按照应该由她出手即可了，没办法只好更改一下了，就让萧真人受了重伤吧！

　　ＰＳ３：上章雪姨的图，大家都说有些年轻了，我受教了，这次再找一个年轻的女主美图，我心目中的张墨桐，希望大家喜欢！


　　自己被人『强奸』了，这个高达思前想后得出的一个荒谬的猜测，只听闻江湖上有采花淫贼，却未听闻有什么采草婆的存在，而且自己身处『青云门』之中，怎么可能会有采草婆这种存在，难道是一众师妹中某个人偷奸了自己，他自问自己可没有这个魅力，纠结了半天也没个头绪。

　　结果被赶过来照料他的雪姨看个正准，呵呵一笑：「达儿，你精力还是真旺盛，昨晚居然梦遗？」

　　高达羞得满脸通红，却又不敢将自己猜想说出来，说出来只怕雪姨嘲笑自己：「雪姨，我的心情很乱，能不能别说这个！」

　　「好吧！你慢慢冷静下来啊！」雪姨也不拿高达打趣，为高达收起满是污渍的被子后，又为高达换了一副新被子，捧着脏被子到外面清洗去。

　　「雪姨，怎么了？走路这么怪？」高达望着雪姨离去的背影，忽然觉得她走起路有些怪异，却又想不出怪在哪里？

　　于是乎，高达怀着这样的心情渡过五天了，在『淫元』真元的作用下，他身上的鞭伤快速愈合起来，伤口也埋了口正在长新肉来，伤害基本上好了一大半了，照这样的情景，只需要十天高达就可以康复如初，这是萧真人始料未及的。

　　而在这五天内除了路雪来看了他一次外，其他时间都是温柔来给他换药和提着百草师叔开给他的『壮阳』药让他喝，就没有人看望他，甚至连萧真人也消失了，据雪姨说萧真人似乎有事要外出『青云门』一段时间，半个月后『论剑大会』才会赶回来，佑大的房院里就剩下他与雪姨两人共处。

　　虽说没有人来打扰，可是温柔拿来的药却是把高达给喝惨了，敏感度大大下降只要稍稍刺激就硬得一塌糊涂，而且因为『淫元』的关系又很难软下去了，一整天下来他的肉棒都处于勃起的状态，雪姨只要看到他这个样子都要嘲笑几下。可她也有善解人意的时候，有时候她看不过眼，在没人的地方便会帮高达口交弄出来，弄得高达差一点就要将她就地正法，最后还是苦苦隐住了。

　　自作自受让高达吃尽了苦头，可是还有一件事让他很苦恼，这些天他每天夜上都会发一个春梦，梦里都是他与雪姨激烈欢的情景，每天早上醒过来都会发现自己下体一遍狼籍，肉棒上全部都是欢爱过后女性体液残留，床被上皆是欢爱后湿痕，自己又被偷奸了！

　　天啊！『青云门』内竟然真的有一个传说中的『采草婆』后，起初两晚高达觉得自己是个男人被女人偷奸了，说起来也不是什么吃亏的事，而且心里还有些少自豪，毕竟自己可以让女人自动献身啊。

　　慢慢下来，他却有点开始害怕了，由于每晚被女人偷奸，他也生起了好奇心想知道到底是哪个女人干的这种事，所以晚上他多留了几个心眼，故意想装睡引出那个『采草婆』，但是不知道怎么回事，只要他一躺在床上就立刻睡着了，又发起了同样的春梦，第二天醒过来自己又是被偷奸了。

　　这一下高也发现不对路的地方，偶尔自己在不知情下被人偷奸一次还说得过去，为何被人偷奸这么多次，而且从欢爱残留痕迹可以看出两人欢爱非常激烈，自己为何没有醒过来，这不是说明了自己中了对方的迷药，完全失去了意识？这个想法使得他大吃一惊，对方幸好只是来采草，如果她要杀自己，自己焉有命在啊！

　　想清这一点，他再也坐不住了，对方能悄无声音地对自己下药，如果她向雪姨下手不是一样轻易而举。于是乎，他向雪姨提起了这件事，但是雪姨的反应却出乎他意料之外，她的脸上先是一阵害怕之色，随即笑得见牙不见牙，拍着抖动的胸部笑得快喘不过气。

　　「达儿，你的想像力真是丰富啊！你温柔师妹给你喝的药里就有安神入眠的功效，她说了，百草姐姐怕你一身鞭伤，晚上痛疼难以入睡，所以在药便给加了一味安眠之药！至于你的梦遗，想必是你这小子初懂人事开窍，太过思念你的三个美娇娘之故。没事的，相信雪姨，雪姨是过来人！」

　　「什么啊？百草师叔给我开的药有安眠之效。」高达听到雪姨这一么说大为震惊，脸上也是一阵害羞，如果真的百草师叔给自己开的药中有安眠的效果话，那么就有真的可能是自己在发春梦了，百草师叔开的药还是『壮阳』用的，肉棒肿了一整天，晚上发一些春梦也不是什么奇怪的事。

　　「难道真的是自己在发春梦，梦遗了？」

　　高达仍是有些不愿意相信，但是雪姨一口咬定晚上没有任何人进入他的房间，而且像他说的那样激烈的欢受，她不可能听不到的，为了照料高达晚上有什么如厕不便之事，雪姨可是一直没有睡熟过来，任何的声响都不可能逃得过她的耳朵的。

　　看雪姨说得这么真实，高达也只要相信了，而且雪姨说得没有错，既然安眠之药是百草师叔下的，也就不存在外人潜进下药一说，而且这么激烈的欢爱，自己不被惊醒说得过去，但雪姨没理由听不到，总不能怀疑是雪姨偷奸了自己。

　　在雪姨解说下，高达暂时算是安下心来，却又觉得这下去不是办法，这一切的原因很有可能是百草师叔给自己开的药造成的，他得想办法让百草师叔不再开药才行，当然不能直接说出自己是欺骗她的，而是让她觉得自己已经被她治好了才行。

　　无奈的是，自上次自己把百草师叔气跑后，百草师叔这五天都没有再来看高达。只是派大弟子温柔按时送药过来，高达也不便跟温柔说，只得自作自受地将她送过的『壮阳』药，一碗又一碗喝下去，结果第二天他又『梦遗』了，连日下来的『梦遗』搞得他精神异常之憔悴，脸上惨白，然而转机也在这天来了。

　　第六天的中午时分，雪姨按照往常一样照料高达午膳后，提着一个饭盒便给林动送饭过去，这一去将会在傍晚的时分回来。雪姨刚刚出门，高达正想着办法，怎么才能将等会温柔送过药暗中倒掉才行，但怎么也想不到这次药前来的，竟然是百草师叔！

　　高达一看到推门而来是百草真人，顿时傻了眼，随即就从床上跳下去跪在地上，不断地磕头痛哭：「百草师叔，弟子不是人，不是人，竟然对你做出哪种事，真是罪该万死，师叔杀了弟子吧！这些天，弟子日日夜夜活在自责之中，杀了我心里会好一些。」

　　「达儿，你……」百草真人原本对高达仍是怒气满腹，今天前来仍是出于医者的本心，心里打算医好这小子后就跟他断绝关系，可是当她看到高达将头都磕破直流血，还有精神憔悴的样子，似乎真的知道自己错了，心里又软了起来：「起来吧！别这样了。」

　　「不行，师叔没有责罚弟子，弟子心里永远无法原谅自己！如果磕死在这里，师叔能原谅弟子，弟子死也心愿！」高达仍是一个劲地不停磕头，鲜血不断从额堂流下来，满脸都是血迹斑斑，一副百草真人不原谅自己就不停止的动作。

　　百草真人心里一气：「你在要挟师叔吗？」

　　「不敢！弟子实在不敢，弟子只感罪业深重，一直在等于师叔处罚。师叔不肯，弟子只有自己来！」高达说罢，当场猛地一磕头，脑袋重重磕在地上，顿时鲜血四射，大脑急烈震荡，眼前一黑当场晕了过去。

　　「达儿，你疯了？……你怎这么傻啊！」

　　百草真人大吃一惊，她完全没有想到高达当真仅仅为了取得自己的原谅，真的连命都不要了，急忙将高达从地上抱到床上去。看着血迹斑斑的额前，又是心酸又是心疼，这个孩子是自己一手带大的，差不多相当半个儿子，为人自己最清楚不过，他怎么可能是那种好色登徒之子，其实她早在心中原谅了他那日的行为，只是自尊让她气不过而已。

　　………………………………………………

　　「哎哟！」当然高达醒过来时，发现自己安然地躺在床上，而百草真人正坐在床边一脸惊奇地望着他，他连忙再次起身给其下跪认错，只是头部一阵目眩使其再次躺在床上：「师叔，弟子对不起你了。」

　　百草真人连忙伸手将其按在床上，温柔地说道：「傻孩子，师叔早就原谅你了。要不原谅你，怎么还会来看望你呢？你以后就不要再做这种傻事了，你这样伤害自己，师叔也会觉得心疼的。」

　　高达喜极而泣：「师叔，你真的原谅弟子了？弟子多怕师叔以后再也不理弟子，你要是不理弟子，弟子都不知怎么办了。」

　　百草真人心中没来由一暖，嘴上却说道：「既然如此，你为何还要对师叔做那种事。」

　　高达有些不好意思说道：「因为师叔长得实在太美了，达儿也是正常男人，在哪种情况下做这些事也是正常的。如果达儿无动于衷，岂不是侮辱了百草师叔了？」

　　百草真人扑嗤一声笑出来：「口甜舌滑，看来这一次你外出结交三个媳妇，连口才都变好了。」回眸一笑百媚生，百草真人这一笑真是娇美动人，直把高达都差点看呆了。

　　高达只得再次低头说道：「师叔，弟子只是实话实说而已。」

　　百草真人心里一阵美滋滋的，却又觉得这样有些不妥，便说道「别说这个了，达儿，你什么时候练成『真元』的。」

　　高达道：「师叔，你是怎么知道的，此事我从来没有对人说过啊！」

　　百草真人没好气道：「刚才师叔为你包扎伤口时，发现你自身竟然可以快速愈合伤口止血，一探你的气息，方发现你体内有一股庞大的真气结成气团，正在源源不绝为你自身提供精元，这不是真元是什么？你能以不到二十之龄练成真元，可说是武林上有史以来第一人，为何不跟师尊们说呢。」

　　「其实这个……」高达一听方发现自己的额头的伤当真好了大半之多，头部虽偶有一些晕厥感，可大脑却是十分清醒，有些沉默不语。起初他发现自己练成了真元，确实欢喜了大半天，可这等喜事他却不敢跟师尊长老他们说。

　　因为他们在向师门回禀的内容中，故意隐瞒这一事件，这是林动建议的，毕竟『魔佛舍利』是极乐教的东西，难保师门里有些长老会介怀，从而引发不必要的麻烦，再者这东西对高达又没有害处，不提也可以省下不少麻烦。

　　百草真人见高达有所迟疑，有些不悦：「难道你对师叔也要有所隐瞒吗？」

　　高达急道：「师叔，弟子绝对不敢对师叔隐瞒，只是此物来得有些不是那光彩，可是跟师叔说，也是可以，但请师叔为弟子保密！」

　　百草真人的好奇心也被引起来：「到底发生何事，告诉师叔，师叔会帮你的，如果真的没有什么危害，可以帮你保密！」

　　「事情是如此这般……」得到百草真人的保证，高达思索一下便将『魔佛舍利』之事改头换面托出，个中自然是隐去那些男欢女爱的荒唐之事，将其说成了『魔佛舍利』具有化解『摄魂香』之功效之类，自己承了丁剑淫贼之情，再者此物乃丁剑淫贼之物，他怕说出来会让长老们生气，可是此物已经在他身体之内生根发芽，再也拿不出来了，他只好选择隐瞒。

　　「丁剑这个老淫贼，当年在江湖上确实是一个怪人存在，传闻中他异常之爱惜女性，采花诸多，却没有受害者出来指责他。」百草真人将信将疑，她毕竟是活了将近半百之人，不是那么容易被骗过去的：「只不过，达儿，你是一个男性，又不是什么美女。即使他讨厌别人假冒他之名作恶，他也没道理将如此贵重的东西赠于你啊！」

　　高达看着百草真疑惑目光，知道刚才的一翻说辞不能让百草真人采信，只得咬咬牙说道：「因为……因为那个老淫贼想要将弟子做他的衣钵传人！」

　　「荒谬，简直是痴心妄想！混蛋恶贼，竟然敢将主意打在『青云门』首徒身上来了，太可恶了！」百草真人忍不住破口大骂，着实被气得不轻，转目严历地向高达问道：「难道你跟他学了那些下三流勾当了，那天你的手段是不是从他身学来的……」

　　高达连忙摇摇头：「师叔，弟子时刻铭记师门教诲，要做一个光明磊落之人，怎么可能向丁剑这个老淫贼学艺，更不可能拜他为师，这不是明珠暗投吗？再者弟子也有心无力，他在救回弟子后，也发现这个情况，大呼亏本了。」这话高达并没有说谎，他的确没有拜丁剑为师，他所学的调情手段，皆是看书自学的！

　　「这个……」百草真人一时语塞，一个『不举』之人确实不可能是丁剑这种淫贼的传人，有些内疚说道：「达儿，对不起，是师叔错怪你了。放心吧！此事师叔会为你保密的，只是想不到这股真气精元竟能让达儿练出了『真元』，也算这个丁剑做了一件好事。」

　　「谢谢，师叔……」

　　再次言及，高达『不举』一事，两人不约而同地陷入沉默之中，百草真人因为自己不小心将高达弄『不举』了，感到惭愧而不发一语；高达却是因为又一次涉及这个问题，正想苦思着怎么圆谎，各怀心思的两人，实在不知怎么再找话题！

　　良久后，百草真人率先打破沉默，进入了一个长辈兼医者的状态，抛开不必要烦恼：「达儿，你连服了几天的药，情况是否有所好转！」

　　「这个……」高达不知怎么回答，他极想就此回答『师叔，圣手无双，妙手回春，弟子已经药到病除啦！』可是他只要一想起当日百草师叔为自己看病的香艳情况，这话再也说不出口来：「还是不行啊！师叔，我，我……」

　　百草真人长叹一口气，安慰高达说道：「达儿，别灰心。那些药只是寻常治疗方法，师叔并没有深入医治，都怪师叔那天走得匆忙，没有查清病因，相信师叔，这一次师叔一定会查明病因，治好你的。」

　　「哦！」高达心里狂跳过个不停，百草师叔又要查自己的病因，会不会又像那天一样为自己摸下身吗？

　　「达儿，师叔刚才已经探过你的脉息了，你的身体非常健康，身上的鞭伤也好得七七八八，再过几天就完好如初，实在找不到什么毛病。」百草真人脸上有些殷红，十分美艳动人：「但是『不举』之事，是有种多方面的原因的，并不能单以把脉能知道，还需要进行具体观察！」

　　真是想什么来什么，高达心中兴奋之极：「师叔！我……」

　　「这次你不能再冲动了？」百草真人脸上一片赤红斥训了一句，起身将房门紧紧关起来，再走到床边望着高达也有些不知所措，上一次高达一身鞭伤动弹不得，所她才动手为高达脱裤子，现在高达鞭伤基本全愈合了，自己再难下手了。

　　高达心中期望着百草师叔能有进一步动作，可听到这句话，心中又退怯数分，呆立半天没有动作，百草真人见高达迟迟不脱裤子，又羞又气：「达儿，你还不脱裤子，难道要师叔帮你脱吗？」

　　「哦，是的，师叔，我……我马上脱掉……」高达有些喜出望外，他知道又可能看到师叔的美妙的玉体了，急忙三除五下将身上所有衣物脱个精光，同时不停在心中克刻着欲望，使肉棒不要硬起来，幸好今天还没有服用药物，敏感度没有哪么强。

　　百草真人望着高达绷带下壮实的肌肉，胯间那根没有勃起来就有成年男人勃起大小的肉棒，平静的道心再起阵阵波澜，脑海中不由自主地回想起那日高达手指侵入小穴的情景。高达并不是弄痛了她，而且手指突入小穴的瞬间产生快感差一点要让她疯掉了，那股感觉是她一辈子中都没有过的感觉，只能用欲仙欲死来形容了。

　　可正是因为这一份感觉太美了，美得让她神魂巅倒，却也让她感觉得害怕，一下子从情欲中清醒过来，甩了高达一记耳光便离去。但是事情却没有这样结束了，自此之后这份感觉就不时在心中浮现。

　　尤其是晚上睡觉时脑海中皆是这个情景，难以入睡。即使入睡后在梦中她也数次梦到这个情景，而且画面更加火辣，她并没有阻止高达，而是任由着高达胡弄，最后将他那根完全勃起肉棒插进自己小穴中，展开疯狂的抽插，爽得她欲仙欲死。

　　梦每次做到这里，她就会惊醒过来，自己竟然在梦中跟达儿作出这种乱伦之事，使得她非常羞愧，十分生自己的气。自己在年轻的时候，曾经与欧阳世家的一名男子有过一段情缘，欧阳世家却因她始终长不大，觉得她是一个怪物，坚决反对他与百草真人来往。

　　而那名男子也扛不住家族中的压力，最终选择了与她终结了这段感情，伤透了百草真人的心，一气之下便归于道门，曾立誓此生再不动情。然而想不到几十年后，百草真人竟然再次动情，而动情的对象竟是自己视如己出的高达，这叫百草真人如何不生气，顺带着对高达也没有好脸色。

　　也幸亏高达一翻自残式认错，这才使百草真人的心再次软下去，也莫名其妙地使她产生了一股异样情绪的转变，当下一想自己将要与高达坦诚而待，芳心之中竟然有了些许的期待，甚至还有一种希望高达不要太过于守礼，要冲动一些的怪异想法！

　　「师叔，只是叫你脱裤子！达儿，你怎么全脱了。」百草真人俏脸上升起一片艳红，那样子可爱之极，小手仍是缓缓解开自己的腰带，一件件衣物脱落在地上，一双明媚的眼睛全程注视的高达表情，当看到高达眼神中升一片迷恋之色，芳心莫名充满了自豪感。

　　刺激！实在太刺激了，美人在前宽衣解带，每脱掉一件衣服都对男人的一种巨大刺激与引诱，高达无不在心中期盼着下一件衣服脱下，那种期盼与刺激着实比直接脱光还要带感！

　　很快百草真人就脱得像那天一样，只剩下一条小小里裤还穿着，双手紧紧护住胸前娇小坚挺的双乳，心境完全没法保持平静，满脸羞红地说道：「达儿，你有没有起色啊！」

　　「啊……」高达回过神来，强行稳住心神，同时努力使自己的肉棒不要硬起来，故作苦瓜脸说道：「师叔，好像没有起色啊！好像只有像那天那样，弟子才有点动静！」

　　「不行！你就这样看着行了，师叔，怕你乱来！」百草真人没有多想便出言拒绝，脱光衣服让高达来看已经是把她羞得无地自容了，如果再让高达像那天那样在自己玉体上胡搞胡弄，血气方刚的高达到时再有进一步的动作，只怕自己无力抗拒了。

　　「哦！」高达微微有一些失望，却又不敢强求什么，百草真人可是他半个娘亲，对方不愿意的话，他更不愿意强迫她：「只是弟子没有什么感觉啊！这该怎么办啊！」

　　百草真人嗔骂道：「你真笨，难道不会幻想一下么，你不是跟花姑娘有了夫妻之实吗？回想一下当时的情景啊！」

　　高达脸色正经地说道：「弟子做不到，现在弟子的心中，眼中满是师叔的身影，已经想不起其他女人了，而且这是对师叔的不尊重。」

　　「达儿，你……」百草真人心中暖洋洋的，一股甜得让她说不出话来的感觉充斥着心窝，又禁不住地向高达走前几步，低声地说道：「达儿，哪你想怎么想，就怎么想吧！」

　　高达说道：「师叔，弟子该怎么想啊！弟子，在未经师叔同意之前，可不敢亵渎师叔啊！」

　　「达儿……你……」百草真人一咬牙说道：「师叔，批准了！」

　　「谢谢……师叔！」高达兴高彩烈地回答，忽然发现这样逗着百草真人真的很爽与很刺激，尤其是看着她脸上的娇羞的美态，实在美不胜收，本打算将计就计在过程中硬起来，将这个谎言完全结束念头，也随之消失得无影踪，他再次『御女心经』里的方法控制着情欲，他想要更多。

　　就这样，高达紧紧盯着百草真人半天后，故作一脸苦恼地说道：「师叔，弟子想了半天都没感觉啊，这该怎么办啊？」

　　百草真人问道：「没感觉？是刺激不够！」

　　高达点点头：「是的，师叔，上次我不是这样硬起来的？」

　　「达儿，你……你……」百草真人思前想后，也不知是医者的本分，还是内心中的那股莫名冲动，鬼使神差般就地说道：「达儿，答应师叔，你不能冲动，好吗？」

　　「弟子，不冲动！」高达连声应道，满心期代地希望百草真人让他再次碰她。

　　谁知道，百草真人并没有让高达碰她，而是松开掩胸的双手，缓缓地解下身上最后的里裤，首次将自己的玉体一丝不缕地暴露在男人眼前，一时间高达的呼吸急速起来，心脏狂跳不止几乎要快胸膛中跳出来了，

　　只见百草真完美如玉的柔软青涩的胴体完全凸显在眼前，娇小却不失挺拔的美乳，高高的翘起，两粒粉红色的乳头娇羞柔软，小腹平滑而柔美，腰肢如同少女一般的纤盈，肤色之上散发出一片殷红，简直让无法相信百草真人已五十多岁，根本就是一个含苞待放的美少女啊。

　　最令高达印象深刻的，就是百草真人胯下那饱满凸出的阴阜上，一丛浓密得看不到里面肌肤的阴毛，阴毛乌黑发亮甚是美丽，那个令人无限神往的神秘的方寸之地，便被这一片茂盛的阴毛覆盖住。

　　只是，由于角度的关系，高达并没有看到下方的神秘小穴，没法看清到底是个什么样的一种至美的景致呢？不过也不能够太过着急，光是要让百草真人把身上最后一件里裤脱掉，看她脸上红像个苹果般，差不多就要得想要逃跑的样子。如果操之过急，说不定会有反效果！所以高达强忍着要趴到百草胯下去一赏美景的冲动，还努力地使自己肉棒不要勃起来，不然一切便前功尽弃。

　　高达深吸一口气，悄悄地咬了一下舌头，使自己冷静下来：「师叔，您的玉体好美啊！太美了，就像九天仙女下凡一般，弟子今日能见师叔的玉体，现在就算是死了也心甘情愿！」

　　对于高达的赞美，百草真人原本来是不予理会，将自己这么多年以来从未在男人展露玉体，暴露给自己视如已出弟子看，已经是羞得她无地自容了。自己浑身赤裸裸的呈现在他的眼底，什么羞人的秘密都已经不存在了，以后还没有面目去教导他，但听到高达这句话后，芳心却忍不住颤抖起来，一股似甜似蜜的感觉塞满其中，温柔地说道：「别说这种不吉利的说话，师叔，还想抱着徒孙呢？」

　　「抱孙子？」高达故作愁眉苦脸望着自己软巴巴的肉棒，同时故意将下体往前挪了一点，「弟子，一定会努力的，实在不行用药应该没问题的。」

　　「不要老想着这种饮鸠止渴的事！」百草真人生气地说道，可她也看到那根仍是软巴巴的肉棒，心情没来由被一揪：「达儿，你还没有感觉，难道非得那样吗？」

　　「没事的，师叔！」高达大笑道：「我是在骗师叔的，我已经好了，师叔请回去吧！」说着，伸手便拿起旁边的衣服穿起来。

　　「达儿，对不起，师叔不是故意的，当初一切的原因都是为了你好，现在害你成这个样子，是师叔的不对……」百草真人爬上床来与高达前肩而坐，抓着其手，阻止了他穿衣的举动，将大手拉到自己胸前，按在那挺拔的玉乳上：「来吧，你要怎么弄，师叔也不怪你！」

　　「师叔，我，弟子……」

　　「啊……嗯……达儿，别说话……」

　　高达只觉得手掌渐渐的陷入了这堆无比柔软丰腻的乳肉里，就像是陷入了最柔软的海绵堆里，一粒娇嫩的乳头渐渐的挺立，在他的掌心不住的勃起，相互摩擦之间，不但高达感觉到十分的刺激，就连百草真人也是一样的娇喘吁吁，话语几乎都带着呻吟，明显是已经抵受不住高达的挑逗，心跳自然的加速，砰砰的心跳不但她自己可以听到，高达一样是听得一清二楚。

　　高达心头越来越激动，欲火也变得更加的亢奋，指缝悄悄夹住那里娇嫩的乳头，在指缝之间来回的滑动，就像是一件精致的玩具，让他爱不释手，而下面的手掌，已经渐渐的摩挲到了百草真人大腿的内侧，隐隐还有往内部活动的趋势……

　　就在百草真人心颤高达的手掌什么时候会覆盖到自己从来没有人光临过小穴处，那天的感觉重新再来时，高达又贴在她的耳边悄声道：「师叔，弟子，想摸摸你下面行么？」

　　身心的刺激和紧张，已经让百草真人的思维变得有些混乱起来，听到了高达的要求，竟然要自己同意让他摸自己，羞得她无地自容：「达儿，你不要这样逼师叔好吗？」

　　「弟子，不敢冒犯师叔啊！」高达嘴上说不敢冒犯，大手却是轻轻的提拉着百草真人娇嫩的乳头，让那粒可爱的珍珠渐渐的向上被拉起，越来越长，直到她的俏脸现出一抹痛苦的神色，这才松开指头，乳头又立刻回复原状，一下子弹了回去。而下面的手掌，已经缓缓的接触到师叔大腿内侧最敏感的肌肤，手掌上的体温一点点的钻进了肌肤，刺激得浑身都泛起了一层迷人妖艳的艳红。

　　百草真人已经彻底的失去了方寸，高达的技巧实在是太厉害了，光是两只手掌在自己身体上逗弄，连胯下敏感的小穴都还没有被触碰到，自己多年的道心快要崩溃了，压抑了多年的情欲一下子就迸发了出来，颤声低吟道：「不……不要这样，啊……受不了了……达儿，你是不是在丁剑处学了什么鬼伎俩，师叔……怎么会那么难受啊，受不了啊……不要再摸了……」

　　高达心中暗暗一惊，他此刻确实对百草真人用上『御女心经』上所说的调情手段，此刻若是承认的话，先前所说的谎言不被揭穿了：「师叔，你可别冤枉弟子啊，弟子哪里会什么鬼伎俩？可能是师叔以前没有经过，是弟子鲁莽了吧！弟子，这就松手。」

　　谁想到高达这一松手，百草真人浑身酸软无力哪里还坐得住，一下子柔软的玉体就一下子平躺在了床上了，这个未经人事的漂亮的道姑，早已经被他挑逗得没有半点反抗的力量：「达儿……你想要干什么？唔唔……不要啊……师叔……我不要……不要看哪里啊……」

　　原来百草真人这一倒下去，刚才将双腿间的美景完全暴露在高达面前，高达头脑一热顺势就趴在了百草的胯间，将她一双柔软娇嫩的双腿给坚定有力的分开，顿时胯间神秘的小穴彻底的暴露在高达的眼底。

　　也不知道是不是当师叔误食的药物，停止了她身体的生长，却没有停止这里的毛发生长，阴毛过于浓密，连带小穴处都满是黑亮的柔毛，看不清里面的真相，高达暗叫刺激，师叔的阴毛真是又黑又浓，他忍不住伸手缓缓的分开浓腻的阴毛，这才看清楚里面的风景。

　　「啊啊，师叔……你的小穴真是好美呀……唔，弟子从来没见过这么美的小穴啊……」高达的赞美让百草真人羞耻得不敢见人，胯间的处小穴就这样暴露给视如已出的弟子，刚才说好了他不要冲动，不然自己就不帮他了。但是事到临头，高达的越礼，她的芳心居然生不起半点反抗之心，一身武功更是像被废功一般，提不起半点真气来，实在让她羞愧得想要晕过去算了。

　　「唔唔……达儿……不要说了，求求你……不要看啊……那里有什么好看的？达儿，师叔……求你了……继续玩师叔的胸部啊……嗯……」

　　高达没有理会百草真人哀求，赤热的手指缓缓按住两边的花瓣，悄然将柔软的阴唇往两边分开，现出里面更加诱人的美景，百草真人体形娇嫩似少女，这个地方也是一样，小阴唇也无比的娇嫩，呈现出粉红的色泽，几道细细的褶皱密布在小阴唇的上方，十分的精致漂亮。

　　透过小阴唇，接下来就是一张薄薄透明的膜，膜上有一个圆孔，这个正百草真人守了五十多贞洁。高达的大脑只觉得被雷击一般，粗糙的手指摩擦着细嫩的阴唇，忍不住向里面滑进去，来到那层处女膜前，颤抖地轻轻触碰着。

　　未经人事的百草真人第一次就遇着这样高超调情手段，高达的手指像是带着一阵麻麻的电流，虽然只是简单的手指触摸，她就已经完全没法压抑住那阵潮水般的快意：「啊啊……好奇怪呀……喔喔喔……达儿……你的手指怎么那么厉害……真……真舒服……喔……从来没有这么舒服过……又真的好难受啊……」

　　听着师叔似哀似怨的细吟，高达的理智也一点点地消失，将手指抽出来用力地在小穴外围搓弄着。手指同时剥开了娇嫩的小阴唇，在小阴唇的最上方，包夹着一粒半探出头来的小巧嫣红的阴蒂，忍不住双指轻轻一夹。

　　「达儿，不要啊……」

　　百草真突然间浑身一阵抽搐，接着一股温热的清泉从小阴唇之间泄溢而出，将高达的手掌弄湿，黏黏滑滑的，说不出的淫靡刺激，高达兴奋道：「哈哈，师叔，弟子找到您的阴蒂了，这么精致，好可爱呀！」

　　「不……不要说了……求求你……快……快点硬起来吧……师叔要回去了，『玉衡宫』还有些事务需要我处理啊！你……你摸得师叔好累好酸，一点力气都没有了……」

　　百草羞耻无比地的低低回应着高达的挑逗，这个可恶的小子，有这样对长辈说话的吗？不过，高达如此肆无忌惮的挑逗她，却是她准许的，还是她鼓历的，越想到这里越是让她感到一种莫名的放纵的畅快感觉渐渐在芳心里产生，快感自然也是如潮水一般，源源不断地涌上心头。

　　「师叔，等等，弟子，有感觉了，您再忍耐一下。」高达随口应了几句，继续逗弄着如同少女般的大小阴唇，手指还不时的刮弄着那粒无比羞怯诱人的阴蒂，将『御女心经』里的调情手法一一实践起来。

　　不消片刻，就已经刺激得百草真人不断发生快乐低吟声，如果百草真人是一位久经风月的女人，或许还会抵抗得住。无奈她是一位守身多年的道姑，在高达高超的技巧与『淫元』无意散发出的淫念刺激，实在是完全没有办法抵挡。

　　「啊啊……达儿，你好厉害……你的手指好厉害……达儿……噢噢噢噢……天哪……师叔……师叔要发疯了……受不了啦……怎么这么厉害……太刺激了……噢噢……不好，要……要尿了……」百草真人兴奋如哭如泣地呻吟着，小穴内一阵紧夹蠕动，一汩汩清澈又温热的处女阴精，从小穴深处涌现出来，将高达的手指和部分手掌弄湿，激烈的高潮一下子就来临了……

　　看着身前的绝色少女那种又难耐又欲仙欲死的表情，高达只觉得美若天仙，如果他会作画一定要将百草真人此刻神情写下来。同时也自己刚才没有随势结束这个谎言而庆幸，要不是今天自己怎么可能见百草真人师叔这么美的一面。

　　但高达也有点奇怪百草师叔，怎么会这么快就崩溃了，光是用手指刺激一下她的小穴，居然就将这个清心修道多年，无欲无求的师叔给弄得失禁一般的高潮了，难道这是师叔的敏感点所在，心中一阵狂喜，看来自己这段时间研究『御女心经』还是大有成就的。

　　其实高达哪里知道，这根本不是他的手段有多高，而是他体内的『淫元』实在太历害了，再者百草真人一心一意为了他，全然没有料到高达是在欺骗她，所以无论在身体和心灵上对他都没有设防，这才让『淫元』中散发淫念有机可乘，不然凭着百草真人多年清修的道心，『淫元』再强也很难突破。

　　现在高达看着浓腻的阴精蜜汁沾湿了手掌，再看到大片的滑落到百草师叔身下的床单上，大小阴唇自行打开，一个小巧细嫩只容一根手指进出的红艳艳的肉洞口出现在高达的眼底，那一片透明处女膜是那么耀眼，使他狠不得马上想将肉棒插进去，捅破这一层像贞洁的处女膜，肉棒再忍不住立刻朝天矗立起来，肿涨得发痛难忍。

　　最终高达还是忍不住这个诱人的冲动，他知道自己这一插可能是爽了，但是百草师叔就要恨他一辈子了。在短暂得到百草真人的肉体，与那份割舍的亲情间，他选择了后者，他无法让做出让百草师叔伤心的事。

　　可是他又不甘心，忍不住用手指在师叔的小穴口刮弄了一阵，噗滋一声刺入了一个指节，刺激得她高潮还没有完全消退的身子不住的颤抖，嘴里禁不住发出一声又一声刺激无限又羞耻无比的娇吟。

　　「嗯嗯……唔唔……死了死了……好舒服……」百草发出一声声无意识的浪叫，高达的手指也顺势就在她的小穴里不住的抽插起来，每每皆到处女膜之前便停止下来。几十息的时间不到，又是一股阴精，在百草真人的抽泣声中涌现出来，再一次泄身！

　　「呼呼……不行了……达儿……，求求你了……拿出来……你答应过师叔的……不会对师叔做出过份的事……」经历两次高潮泄精，百草真人神智也回复了数分，深知再这样下去，自己会忍不住向高达求欢，就算自己忍住了，但是高达血气方刚，只怕他会做冲动之事来，因为她已经看到高达那根肉棒完全硬起来了。

　　高达也知道不能再继续下去，不然自己真的忍不住了，他一直欺骗百草真人只不过是想占点便宜，从来没想过要伤害她。他温柔地从如母亲一般的绝色少女小穴里缓缓拔出那根湿答答的手指，发出一声「啵」的轻响，间接的体现了小穴对这根手指的恋恋不舍。

　　「达儿，让师叔看看，检查一下！」让人心碎的手指导抽离小穴后，百草真人终于有点力气，娇喘吁吁地坐直起身子来，伸手便去握住高达的肉棒，想认真检查一下问题在哪里！

　　「达儿？雪姨回来了，你饿了吗？」然而谁也想不到，就在这个时候，雪姨的声音隔着老远就传了进来，一下子将百草真人与高达吓得脸无血色，原来时间已经不知不觉到傍晚了，雪姨看望完林动后便赶回来给高达做饭了，两人皆是不知措地望着对方。

　　总算高达在这方面多有经验，很快就回过神来：「师叔，快穿衣服！」

　　「砰砰」高达话音刚说完，房门已经被人拍响了，雪姨的声音在外面响起来：「达儿，雪姨老远早就提醒你了，你怎么还没有收拾好啊，是不是，又躲在房间里自渎了。」

　　这时百草真人也清醒过来，一边将宽大的道袍向身上一披，穿着比较麻烦的肚兜也懒得穿了，而是将其一脚踢进床底之下，抢先高达一步回道：「柳妹妹，是老身百草正在为达儿更换药呢？」

　　「是百草姐姐，我……」门外的雪姨一时语塞，往日这种话她用来调笑下高达尚可，但当着『青云门』的长老，还是一位守身多年的道姑说这样话，就显得太过失礼与放荡了，她有些不好意思说道：「既然如此，是我失言了，抱歉了，姐姐慢慢为达儿换药吧！我去为达儿做饭了。」

　　听到柳如雪的脚步渐渐远去，高达与百草真人皆松了一口气，百草真人整理一下衣服对高达说道：「这次有人打扰，师叔还是下次再来吧。」说罢，拿起药箱离开房间，急施轻功飞快离开了这个羞人的地方。

　　高达连忙下床，从床底下面找到百草真人所留下的肚兜，拿起来放在鼻子处用力嗅了几下，上面百草师叔诱人的体香犹在，简直是让高达神魂巅倒：「这个百草师叔的性子也太急了，连这个都来不及带走，就让弟子好好收藏吧！』


　　第6章：撞破！（附美图）

发表于 2018-8-16 13:58
字数：14054

　　ＰＳ１：第二部有一段楔子前文，有兄弟不知道的，要进去看下，不过要拍 心和评论哟！<a href="thread-10235394-1-2.html" target="_blank">thread-10235394-1-2.html</a>

　　ＰＳ２：有网友反映高达与百草师叔一直打擦过球，进展慢。我觉得这是正常的，因为的高达当下三观很正，而且百草真人算是他半个母亲，现在的他只是想占点便宜而已。还有网友说让百草给主角戴的绿帽子，我想说其他女主可能会主角戴绿帽子，但是百草是不是会的，在我构思中，百草与主角是你情我愿的，百草只有主角一个男人。

　　ＰＳ３：从现在开始，我尽量为了一些女角配上我心目的美图，希望大家喜欢，这次就是花染衣吧！<img src="https://img.zcool.cn/community/0121bb560cc7046ac7251df8378da2.jpg" />


　　时间勿勿而过，一晃又是五天过去。

　　高达身上的鞭伤基本上已经全愈了，早上在温柔师妹拆掉绷带后，发现连一个伤疤都没有留下来，身体健壮得可以打死好几头牛，温柔师妹忍不住怪呼怪物啊！高达得意之极，他可以恢复得这么快，全是真元带来的功劳，这种内功修为上乘境界，焉能有不自豪之理！

　　身体恢复之后，高达高兴之余，仍有些许失落，原以为那天过后百草真人会很快会过来的，因为雪姨的出现打断她观察，她肯定会再来一次。谁想到一连好几天，百草真人都没有露过脸，每天只安排温柔师妹过来给高达换药，当然还有那些百草真人亲手熬的『壮阳』药，每天喝得他死去活去，每晚仍然是不停发着与雪姨的春梦，天天早上都会『梦遗』，连雪姨都见怪不怪了。

　　温柔师妹望着高达拿着那碗药，端着半天不下腹，有些不悦：「怎么了，还不喝，这可是师尊亲手为你熬的，连我想帮忙都被赶到一边，连看一下都不肯，你这么的不给脸吗？」

　　「哪里的话！师叔亲手为我熬的，是我八辈子修来的福气，哪敢拒绝不喝！」

　　高达只得一闭眼，仰首一口将其全部喝下肚去。

　　温柔接过见底的药碗，翻过来倒几下确定高达一点不漏后，满意地说道：「很好！大师兄，你现在基本上已经完全康复了。过两天的『论剑大会』，师妹期待着能目睹大师兄的风采，一举拿下大会的魁首！」

　　「谢谢温师妹的祝福，我自家事自知，师门一众弟子之中卧虎藏龙，我只能保证尽力而为！」

　　温柔笑道：「大师兄！谦虚了，谁不知道在师门内年轻一辈弟子中，能与大师兄抗衡的唯有青石长老的弟子，二师兄玄极，可他现在仍被长老幽禁之中，不知什么时候能放过来，参加这次『论剑大会』是不可能的了。」

　　「长老们，仍然不肯原谅他吗？」

　　温柔甩甩玉首，无奈地说道：「怎么原谅？在决战『青云门』首徒一战中对自己的师弟下死手，这种事怎么叫长老们原谅？而且他不顾青石长老禁令强行修练『剑二十一』，剑走魔锋，犯下了师门最大禁忌！」

　　高达有些过意不去说道：「玄极师兄，他？那日我觉察得到他对我并没有杀意……」

　　温柔打断说道：「大师兄，我该说你是老好人，还是傻瓜啊！那个时候他已经入魔发狂，对你没有杀意又如何，若非你内功深厚，能短时间内跟他的魔剑拼平手，撑至长老们出手相救，你早已死在他剑下了。」

　　「那日若非我与他苦战不休，他是不会发狂的！」

　　温柔用望着怪物的眼神注视着：「大师兄，师妹对你没话可说了，你就慢慢在这里发呆吧！时间不早了，我回去帮师尊的忙了。」

　　「慢走！」高达将温柔送到门外，望着她离去的背影，不由一阵出神，玄极，温柔他们都是大了高达很多师兄姐一辈的人，他们对自己这个师弟非常关照，尤其是玄极。

　　在高达尚当到上『首徒』之前，玄极才是『青云门』内年轻一辈里真正的大师兄，他嗜武如痴，平日醉心于剑道之中，凭着过人的开赋，他在『圣灵剑法』的基础上，推阵出新，创出一套独于自己的剑法，曾经一度被誉为最佳的接班人，是高达一直超越的目标。

　　正因为玄极嗜剑如痴，一身武功修为远胜诸多师弟们，在『青云门』里一众青轻弟子没有几个是他的对手，而高达与林动偏偏正在这几个人之中，所以能与玄极说得上几句话来，玄极也为了能给自己找个对手，也时不时指点两人武学，希望他们进步能快一点，在跟他的交手中能撑得久一点。

　　高林两人也十分感激他，一直在武道上刻苦修练，与他保持着一种亦师亦兄的关系。这种关系直至到后来确定『青云门』首徒一试之中，高达与玄极两人皆闯进了最后的决试之中，两人在七脉长老面前一决高下，胜者即为首徒！

　　在剑法修为上，林动是师门中悟性最高的，一套『圣灵剑法』在他手上，能使出截然不同的效果，再加上其亡父的盖世剑法『侠道无踪』，一手双手剑法，两种剑法互补不足，就算是七脉长老也无法在剑法上彻度将其压倒。

　　在内功修为上，高达拥有『纯阳体质』这样的万中无一的先天天赋，又被百草真人暗中填封住了元阳，使其固阳培元，内功修为进步之快，可以说是日进千里，短短十年苦修远胜常人数十年苦练，一身内功之强凌驾在所有弟子之上。

　　而大师兄玄极，则是身兼两人之长，他不但拥有极强的悟性，还能练得出一身不俗的内功，虽无高林两人单一方面那样突出，却也是百里挑一的存在，他完美地将这两种天赋集于一身，各补不足，相辅相成，在综合实力上成为『青云门』名符其实的最强弟子。

　　然而这一份友谊，却在那一战之中化为乌有，在争夺首徒一战之中，高达与玄极在战前皆言明，绝对不可留情于对方，这是对对方的不尊重，所以高达在战斗中使尽全力，与玄极战上一百多个回合不分胜利，但不知为何玄极见久不能拿下高达，在战斗之中使出尚能练成的『剑二十一』，结果走火入魔，杀意成狂，对高达连连下狠手，终被长老出手制裁！

　　就这样一代奇才就此消失于『青云门』之中，玄极被青石真人关了起来，在其未在走出嗜杀的心魔之前，永远无法跨出半步，高达即成为了『青云门』的首徒，可他却为不此感到高兴，这是他一个要好师兄用失去自由换来的。

　　出神了老半天，嘴里残留的阵阵药味，使得高达回过神来，暗叫：晚了！连忙伸手直扣喉咙，将喝进肚子里的药汤大部分呕了出来，天天搞得自己敏感度下降，肉棒一柱擎天那感觉根本不是人能接受的。高达又不敢拒喝药，只能用这种土办法了，虽说呕了一大半，仍有不少药汤被吸收掉，但身体敏感度也在能接受的范围内。

　　不久，雪姨又要出门给林动送饭去了，高达一个人留在房院里也觉得无聊之极，回到师门都快半个月了，在床上躺了也将近半个月，直把他闷得发慌便打算到外面走走。

　　『天玑宫』里的大小事物，高达在这里待十年之久早熟络万分，已经让他生不出一点兴趣来，逛了一圈后便离开了『天玑宫』，走在万阶石梯之上，不知不觉就来到了『摇光宫』门前，信步而进，没走几步远远便看到，前面大树下路雪正与几名师妹们在练剑。

　　还有几天便是『论剑大会』，『青云门』上下年轻一辈弟子无不在最后冲刺，苦练剑法，希望能在大会上夺得好名次。平日里最喜欢舞刀弄枪的路雪自然是更加之卖力，早就拉着六名师妹在大树下练剑，她们练得正欢，忽然一名眼尖的小师妹忽现了高达正站在远远观望。

　　「是大师兄啊！」

　　一声惊叫声，使得路雪几人不得不停下来，路雪转首望去果真是大师兄，欢天喜地奔到他的跟前，仔细打量着发现对方精神饱满，气宇轩昂已经找不到半点伤患的样子，高兴地说道：「太好了，大师兄的伤已经全愈啊？」

　　高达微笑着点点头：「好得差不多了，所以我依照约定，第一时间来看你了。」

　　路雪兴奋得快要跳起来：「太好了，这样我又能和大师兄交手过招了。」

　　高达没好气说道：「难道你的小脑瓜子里，只有打架比武吗？」

　　「才不是呢。路师姐的小脑瓜子里还有大师兄呢！」这时其他的师妹们也围了上来，七嘴八舌地爆出了路雪的小秘密：「路师姐，这几天一直对大师兄荼饭不思呢，晚上睡觉说进梦话，也喊着大师兄！」

　　「三师妹，你胡说八道，我哪里又梦到大师兄，你撒谎！」路雪又羞又恼，却又悄悄望了下高达，紧张地注视着高达的表情变化。

　　「路师姐，你都睡着了，当然不知道啦！」

　　「你们胡说……」

　　看着路雪跟六个师妹争执起来，一双美目却不住望着自己，眼神中又羞又盼，高达心头猛然一震，『难道路师妹喜欢自己？』已经懂得人事的他，已非昔日吴下阿蒙，他已经大致猜出路雪对自己有意，再回想以前相处的种种，他更加之肯定，心中莫名有些自豪，原来早就有师妹喜欢自己了。

　　再看到路雪师妹绝美的容颜，还有上下有致身形，心中一股怒火急升而起，一双眼神中充满了望着路雪，胯间的肉棒微微有了抬头之姿，这一感觉使得高达惊醒过来，不由在心里暗骂自己犯贱，三位美娇娘尚未娶过门，又对着其他女人发情，对得起朱姐姐她们吗？

　　「既然你们在练剑，哪我就不打扰了！」

　　「大师兄！别走啊！等一下！」路雪起先还感觉到高达望着她的眼神中，有一股让她全身为之酸软无力的魔力，被眼神望着就像自己全身上下都剥光了一般，那种羞人的感觉使得她又是害怕又期待。谁想到下一刻，高达的眼神变成正常还要走了，急得她大叫起来。

　　高达正为自己刚才心生邪念而惭愧，急着要走：「怎么了？我还要看望林动呢！」

　　路雪想了一下，实在找不到理由让高达留下来，只得说道：「大师兄，既然都过来了。怎么能这样就走了，陪我们练一下剑吧！刚才师尊为我们几人排了一个剑阵，大师兄就来成一次试验品吧！」

　　高达惊愕半天说不出话来：「啊！？这个？」

　　「大师兄，你不跟我们过两招，别想走啦！」路雪叱喝一声，那几名与她交好的师妹立刻会意，同时往后退了一步。她们只是退开，并不是退去。他们这一步，各自又退的不同，有的是斜退，也有的只退下半步。

　　原来她们是在调整七个人之间的距离，改变了包围高达的角度。但是在高达眼中看来，他们却错乱无章，松松懈懈的随意站立，一点也看不出有甚么威力。

　　这位路雪缓缓地拔出长剑，当胸平举，凛然道：「这个阵法是师尊与百草师叔两人，结合了『圣灵剑法』与我家传的路家刀法，创出来的合击阵法，留神！」

　　路雪与几名师妹围住高达，几柄长剑指向他，高达心此时也发现了剑阵的奥秘之处，看似破绽百出，却因为太多的破绽从而不知道那一个真的，而且她们七人站立乃按天罡北斗而排列，牵一发而动全身，只要攻击任何一人，必将招至六人狂攻，一时间想不出有什么能在不伤人的前提正破阵。

　　高达眼珠子乱转，希望能找个机会溜之大吉，口中支吾应道：「路师妹，师兄真的赶着去见林师弟，这个阵留到改天我再试好吗？」

　　左首的师妹娇笑道：「路师姐，你让不让大师兄走啊！」

　　路雪气恼说道：「大师兄，既然来看人家，结果就说两句话，你还好意思。」

　　说到这里，示意一位师妹将一把长剑抛给高达道：「大师兄，接剑！」

　　高达本不想跟她们纠缠，要是真亮剑动起手来，只怕路雪师妹越打越兴奋，就算到时闯出剑阵，她恐怕只会兴致更浓而纠缠不休，心中不免犹豫起来，接住抛过来的长剑，也不出鞘：「算了！就这样吧！切磋一下而已，用不着长剑出鞘……」

　　又一位师妹笑道：「路师姐，大师兄这是疼惜你了，怕伤了你，连剑也不舍得出鞘！」

　　此时路雪生气了，纵然她纠缠高达，只想其留下来多相处一会，可高达如此相让，反成了一种轻视，收剑回鞘，怒哼一声，道：「众师妹，收剑回鞘，咱们不占大师兄的便宜！」

　　路雪话音刚落，几名师妹立刻也收剑回鞘，突然七人高声道：「七剑合壁。」

　　七女手腕一振，在空中划起了一圈银光。七人同时跨进，七支长剑连着剑鞘分做七个方向，同时刺出。

　　高达大惊，只见这七支长剑刺来的方向，并非自己身上某一部位，而是刺向身体的四周。二支长剑是从三个不同角度刺向头颈；这二剑刺到之时，也正好交叉锁住咽喉，另二支长剑锁住双手，一支点到眉心，一下子就全部凝住不动，却也恰巧把高达所有能动的方位全部封死！

　　高达已吓出一身冷汗，他还来不及反应，完全想不到水月与百草两位师叔构思的剑阵，如此之高深莫测。一下子就被她们封住了所有的退路，此时若想破阵，只得持力强破阵，但这样一来力度实在难以掌控，到时一个不小心就会伤害这些娇滴滴的师妹们。罢了，自己本来就不想跟她们斗，就此认输吧！

　　高达一动不动索性认输，只待七把长剑临身将其抵着，谁料路师妹却脸色大变，惊道：「怎么？大师兄，你什么时候知道这套剑阵底细的，知道我们这一招伤不到你？」

　　高达奇道：「怎么了，这一招有甚么不对？」

　　路雪说道：「师父传我们这一招时，已经分析过人性，任何人在这么危急之时，一定会动一动，只要有任何地方一动，就一定会伤在这一招『七剑合壁』之下，除非敌人能洞烛先机，真的一动也不动！」

　　高达这才恍然大悟，却十分之奇怪：「一动不动就可能破招，这剑招也太莫名其妙吧！要是你们以后对上一些武功低微的人，你们这个阵势一下子把他吓呆了，你们岂不是败了。」

　　其实高达这个猜想是错误的，百草与水月两人皆是剑术大家岂不会明白这个道理，所以这招『七剑合壁』乃是以剑气伤敌在先，七女功力或许算不上上乘，可是七道剑气连发一起，配上剑阵独有相联的内功心法，威力将会暴增七倍有余，到时除非被围杀的人拥有超过七女十倍以上的功力，否则一定会闪避剑气，这样一动，自然落入后面剑阵绵绵不绝的变化之中。

　　这一次她们对上高达，双方皆是以切磋为目的，因而七女并没有合力发出剑气，这样使得高达误打误撞地破了第一招，此时她七人的招式全都用老，手已伸到最长，剑尖已指在最极致，要想再前进半分也办不到，除非撤剑后退，再换第二招！

　　但是她们只要稍稍有半分撤剑，立刻就造成他七人极大的空门破绽，极可能被敌人一剑之中尽数屠杀！这七个师妹就只能伸长了手，伸长了剑，动也不能动。

　　他们就这样僵持在这里，谁也不敢妄动半分！高达明白个中原由也懒得动了，就是稳稳站在这里的，他动不动也无啥所谓，而七个师妹却要保持这种怪姿势不动，可就苦不堪言，渐渐的她们已经汗流浃背，气息嘶嘶了！

　　时间一长，路雪也知道自己与众师妹，一步走错，满盘皆错，这样下去只是徒耗力气，收剑而回说道：「大师兄，你过关了。」有了主心骨路雪的命令，其余六位师妹也乐得收手，个个捂着玉肩揉动不止。

　　高达将长剑抛还她们，抬头作辑说道：「多谢，几位师妹手留情！」

　　路雪没好气说道：「走走，别在这里让我心烦！」

　　………………………………………………

　　高达离开了『摇光宫』后，直往『青云门』的禁地『封剑台』而去，『封剑台』乃『青云门』历代用来关押犯错弟子的地方，那个地方有山有水，风景宜人，环境清幽，坐落着好间大宅院，生活设备样样具全，除了不能轻易外出外，跟青云七宫并没有多大的差别。与其说是关押弟子，还不如是让弟子在此闭门思过，修心养性，明辩事非的地方。

　　林动被掌门判罚了幽禁十二天，今天已是第十一天了，再过一天他便能离开，此时若不过去探望顺带嘲讽几句，以后恐怕就没有机会了。于是，高达违反师门条例，偷偷潜进了禁地之中。

　　『封剑台』虽说是禁地，可这里并不是监狱，为了让犯错弟子有一个安静环境，平时这里连一个守卫都没有的，至于犯错弟子是否按时坚守在其中，全凭其个人自觉性，还有就是长老们会派人无规律前来查探，若发现弟子有偷跑现象，绝对严惩不贷，严重者还会被废去武功，扫地出门。

　　然而往日不可能有人来的『封剑台』，高达迎头就撞到一个美貌少妇在『封剑台』外面四处转悠。两人相遇，脸上皆是露出一片惊恐之色，高达并不认识此少妇，疾声问道：「什么人，竟敢擅闯禁地！」

　　「高兄弟，不是也一样擅闯了禁地吗？」

　　而那女子也人慌乱回过神来，一阵微风吹来，只见她裙角飞扬，秀发飘洒，真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈，仿佛若神仙中人。端庄秀丽的绝世俏脸上多了一层惊人的艳光，一双凤眼变得水汪汪的，眼波流转间，不时放射出勾魂的媚电。

　　高达见她年约二十五岁左右，眉目顾盼，俏脸生辉，千娇百媚，温暖的阳光投射到她的脸庞，更增俏丽，好似天上仙女降落凡尘一般，即使高达见过不少美女，仍忍不住想称赞几句漂亮，但毕竟对方闯了禁地，只得拉着脸说道：「听你口气，你似乎认识我，难道是你新进的弟子？看样子不像，难道是某些同门的家属。」

　　那少妇微微点点头：「算是吧！妾名唤苏茹，现居『天权宫』，来到『青云门』不久，高兄弟不认识妾身也不奇怪，妾身来『青云门』的时候正逢高兄弟下山，妾身认识高兄弟，还是那日在行刑时听别人提起。今日闲来无事，四处走走，不知道此地是禁地。」

　　高达见此少妇说得头头是道，不由信了几分，毕竟『青云门』弟子有数千之人，他自问做不到认识所有人，何况是其家属？于是，便问道：「不知，苏姑娘是『天权宫』那位同门的家属？」

　　苏茹轻轻一笑：「姑娘？不敢当！呵呵……高兄弟，喜欢这样称呼，也就随你便吧！妾身的家人姓任，名唤平生！」

　　「任平生？没听说过这号人啊？」高达在心里嘀咕一句，脸上却不露半分：「原来是任师弟的家人，失敬，失敬！」

　　「任师弟？嘻嘻……」苏茹一愕，随即发生阵嘻笑声：「没错，他正是你的任师弟！」

　　『有什么好笑的，我乃青云首徒，不管他年纪有多大，只要跟我同辈都得唤我一声『大师兄』！』高达只道苏茹的家人年纪要比他长，没有多想到其他地方上去：「哪就好！苏姑娘初到『青云门』，不知此处乃禁地，不知者不怪，请随我离开吧！」

　　苏茹却是一步不移，好奇道：「禁地？难道这就是江湖上传闻中，一些大门派用来关押穷凶极恶之徒的地方？」

　　高达轻轻一笑，再细细打量了几分苏茹，看她身上有一种似有若无的温婉气质，想必是出生于大家闺秀，对江湖之上所知不多：「呵呵，苏姑娘误会了，这里虽说是禁地，但可不是用关押穷凶极恶之徒的，而是给弟子面壁思过的地方！」

　　『哦』！苏茹点了点头，那神情异常之美丽：「原来如此，可江湖上都在传『青云门』关押了很多穷凶极恶之人啊！」

　　高达说道：「他们都关在后山的『冰火洞』之中，并不在此处，再者近二十多年来，江湖上风平浪静，师门也封山不问江湖事，『冰火洞』里早已经没有人了，现在基本是一个空洞吧！」

　　「哦，谢谢，高兄弟，妾身总算开眼界了。」听到这话，苏茹总算了挪动了脚步。

　　正当两人欲离开禁地之际，忽然前方传出来一把声音；『好姐姐，你总算肯理睬一下我了，这些日子你的不理睬，可把我弄坏了。』高达听闻顿时吓得脸无血色，苏茹是擅闯禁地，可他也是擅闯禁地啊！

　　「苏姑娘，我们得躲起来先。」高达急忙拉着苏茹想在旁边找了个地方躲藏，无奈四下皆是半人高的灌木丛，难有藏身之地，最后只是一块大石旁边找到一个坑，坑内杂草丛生，两人往里面一趴，完全杂草掩盖起来，从外面绝难看出里面藏了人，而苏茹也知道，擅闯禁地一事非同小可，全程她也不发一言，任高达摆弄。

　　两人藏好不久后，有一男一女来到刚才高达与苏茹所站之处，高达拨开杂草望过去，发现来人竟是凌惊羽与温柔，他俩神情亲密，手拉手并肩依在一起，看样子他们之间似乎是一对情人关系，这使得高达大吃一惊，要知道凌惊羽在师门内一直追着路雨师妹，是众所周知的事情，但是他什么时候跟温柔搞到一起的，根本没有半点风声啊？

　　事实却让高达不得不相信，凌惊羽与温柔相依在一起说了不少的情话，甚至凌惊羽还对温柔动手动腿，狂吃她的豆腐，温柔却是妩媚一笑，也不生气，也不拒绝，作出一种默许的态度。

　　高达看到这里，心中一阵酸意满满的，温柔师妹与他自小一起长大的，虽说明面上他一直没追求过她，也没有想过要跟她发生一些关系，但看到她这样的大美人偎在别的男人怀中，心里总有一种被刀刺的感觉，真想冲出去阻止他们。可他却又怎么样了，男大当婚，女大当嫁，凌师弟也确实是一个不错的良配，自己又有什么立场去阻止？

　　此时，他旁边的苏茹发现了高达的神色，忽而用手轻轻拉了下高达的衣服，高达好奇回首转望她，她脸上露出一种狡黠的笑容，伸手指了指外面凌温两人，再向高达作了一个哑语手势，两只大拇指轻轻撞在一起，意思是说高达与温柔是不是哪种关系。高达连忙摆摆手，示意没这种事，但是看着外面亲热的凌温两人心中甚是滋味难受，不想再听他们之间的情话，只盼着他们能早点离开。

　　谁料到此时凌惊羽的话风突然一转，由情绵绵的情话转到了高达的身上，使高达也好奇万分，不由用心细听，「温柔师姐，你说大师兄的伤势真的全愈合了？

　　不可能啊，这两百鞭，那日我们亲眼见到的，打得他皮开肉烂，你也检查过，说他估计一个多月才好起来的。」

　　「或许是大师兄壮得像头牛似的，所以好得快点吧！嘻嘻……」温柔脑海闪过自己帮高达换药，对方的害羞模样，忍不住抿嘴一笑，却自觉得失态，又淡然道：「你是不是又想什么歪脑筋了，姐姐可是不会帮你的。」

　　凌惊羽将温柔拖近一些，半搂在怀抱里，耳鼻里一片温香，心中欲望难填，却不敢忘却正事：「好姐姐，此事非帮弟弟不可，你要知道这十年一次『论剑大会』，每个『青云门』弟子一生只有一次机会，弟弟非得在此次大会夺得魁首不何！」

　　温柔察觉到凌惊羽的大手，悄悄摸到自己后腰上，隔着裙子抚摸自己的玉臀，发现对方已经过份越礼了，很想斥责他，但是五内里却有一份难以说出口的舒服，闷哼一声干脆忍了，由得他胡弄，柔柔地说道：「别以为我不知道你想什么，在整个师门年轻一辈弟子中，能与你相比较的只有玄极、高达，林动三人，现在玄极大师兄被幽禁，你就这没信心打败他们两人？难怪上次挑选『首徒』一役，你连参加都不敢。」

　　凌惊羽听了也是只好尴尬讪笑，柔声道：「好姐姐，你应该知道的，我乃凌家之人，是没办法继承成『青云门』掌门的，我也只能求次了，获得这次『论剑大会』的魁首，他日回到家族中，我也能在家族有个好位置，将来好让姐姐过门，过上衣食无忧的日子。」他一边说着，一边更是大胆，就手来隔着衣衫摸弄温柔玉乳丰胸，只管轻薄捏玩起来。

　　草丛中的高达越看越是恼火，看着凌惊羽的大手在温柔那双硕大的玉乳搓揉把玩，而温柔脸上却是一脸的欢快与爽感，心里满满的酸意，恨不得立刻双手掩耳，双目紧闭，不想再看再听他们之间的每一句话，每一个动作，但偏偏他们谈论与自己有关，不得不坚起耳朵细听。

　　此时温柔又道：「你当我三岁丫头片子吗？你不是一直在追求路雨师妹吗？

　　还娶姐姐过门，我看过你不过是想玩弄姐姐的身体罢了。你别以我不知道，你每次前去『摇光宫』都跟好几个师妹有染，真以为你做得天依无缝吗？」

　　凌惊羽急道：「好姐，你可知我对你是真心的，我日日夜夜想着的都姐姐，弟弟要是说些情话来骗姐姐也是容易事，但是真的就是如此，我不是欺骗姐姐了？

　　我承认确实跟好几个师妹有染，但是也不知道怎么的……就是想着姐姐，梦里也是姐姐的一频一笑，魂都给姐姐勾走了。」

　　温柔可不是一般的女子，哪里会被几句话所骗到，她冷冷哼一声：「你这些情话是不是跟路雨师妹也说过，对那几个师妹也说过吧！」

　　凌惊羽连忙对天发誓：「天地良心，我凌惊羽刚才所说，若有半句假话，他日必遭横祸而死！」

　　「哼！」温柔听着立下毒誓，心头有些一软，却仍是不肯完全相信，也知道此时不能对他太过份了，需得给他一些甜头。一脸的羞红的她一闭眼，将自己腰间的腰带轻一拉，衣襟撩开，里头是一条艳红色的肚兜，那肚兜的吊绳却是打了个蝴蝶结，她颤抖着手，居然就手解开……

　　啊！草丛中的高达直接看得目瞪口呆，他完全想不到，温柔居然是主动的宽衣解带，在凌惊羽面前暴露出来，那白皙的如同玉雕一般的玉乳，那乳球高高俏丽，鼓鼓的顶着一颗鲜红粉嫩的小乳头，那乳头上纹路略略见有血色，周围一圈淡粉色的乳晕，每一颗毛孔都仿佛在渗透乳香。先前凌惊羽的一翻捏弄，已经使得它充血翘了起来，仿佛是一座峰峦上一点宝石般美丽动人。

　　凌惊羽那也是看得神魂颠倒，他追求温柔已经有一年之久了，温柔一直待他若即若离，即使在前些日子她表示愿意接受，容许自己对其上下其手，可从来没有在他面前暴露半分肌肤。此刻之魅，比自己玩弄的好几个师妹都要香艳，一阵头重脚轻，云里雾里，手已经颤颤巍巍的要伸过去摸玩。

　　哪知温柔就手一掌，『啪』的一声，对着他脸庞就是一巴掌，连忙整理好衣裙，遮掩了怀中春色，不等凌惊羽再舔着脸求告，已经摇头，两行珠泪坠下，然掩面哭泣道：「果然，你不过也是那些贪花好色之徒。轻微一试，原型毕露。我怎么这么命苦啊，所托负之人都是轻薄之徒，我年纪大了你不少，你又不肯以正妻之礼娶我，心中只是挂着那个路雨师妹。不用几年，我必定年老色哀，定然会被你所嫌弃，被抛到一边独孤终老，而你则三妻四妾纳个不停。」

　　「师姐，不是这样的……」凌惊羽被温柔这般一哭，也是慌得手忙脚乱，不停对其说尽情话，再三发誓与保证，最后甚至向温柔保证，自己将来一定会像高达那样用平妻之礼相娶，并且地位绝对不会低路雨。温柔仍是不依，要凌惊羽以正妻之礼向其下礼，凌惊羽为博美人笑，同时也有事相求，只得再次咬牙，以家族之名发誓自己一定会正妻之礼，三书六礼，八人大桥将其娶过门。

　　这一连串的发誓与保证，方勉强使温柔止住抽泣：「说吧，你要我怎么帮你？

　　太过份的事，姐姐可不会帮你的。」

　　凌惊羽嘿嘿一笑：「好姐姐，我怎么会让你做过份的事呢？你只需要在大师兄的药中下一些腹泻之药，神不知鬼不觉地让大师兄拉稀两天，拉得他体虚力耗，让他没办法参赛就行了。」说着，从怀中拿出一个小纸包递过去。

　　温柔接过小纸包也不打开，拿到琼鼻之前闻了几下，摇摇头说道：「巴豆？

　　你真是傻瓜啊！这种药你也敢给我用，你以为我师尊不会察觉吗？也不知道为什么师尊对大师兄那么好，那些送大师兄的药都是师尊亲手熬的，我没办法往里面下巴豆！」

　　凌惊羽心急道：「哪该怎么办啊？不怕实话实说，若放在以前弟弟绝对不会害怕大师兄，也有信心战胜他，但现在大师兄已经练成了『剑二十一』，无论在剑法与内功之上，都已经凌驾在众弟子之上了，我实在没有胜算啊！」

　　温柔怒道：「没骨气，没出息！怕什么，无办法在药里下药，我有办法在另处下药，这药你拿回去。」说着，便将小纸包抛还凌惊羽：「用这种巴豆，实在太低级了，我能调出一种融于水且无色无味的泻药，吃下去后不会马上不停拉肚子，而隔一段时间才会拉，也不像巴豆那样狂拉不止，而断断续续拉上几次，足够让大师兄体力消耗待尽。而且此药入水时效即短，只有一刻钟的时效，到时就算大师兄怀疑，师尊也查不出什么来的。」

　　「太好了，好姐姐，你对弟弟太好了。」凌惊羽欢天喜地抱着温柔狂亲口，两人紧紧地依偎在一起，又是阵阵情话说过不停。

　　凌温两人情话说得是好，过得也快乐，可是在草丛中的高达却恨得咬牙切齿，他根本想不到自己一直以来视若亲姐的温柔，此刻竟然为了其他男人来陷害自己，已经深受过一次陷害的他，此刻真是盛怒难忍，真是想冲上去狠狠教训这对狗男女。

　　然而正当他有这个动作时，却突然被旁边的苏茹按住，小手按玉唇边轻吹，示意其别乱动，高达不明所以，她又俯首到高达耳边细声说道：「你现在冲出去又能拿他们怎样，他们毕竟只是在口头上谈论而已，闹到长老哪里，最多也只是责骂几句。你有证据吗？别指望着妾身会帮你作证，妾身是不会帮你的。而且此事传出去，只怕你温柔师妹名声将会坏透了，你舍得吗？」

　　「这……」经苏茹这么一说，高达犹豫起来了，他并不在意苏茹肯不肯为自己作证，此事若闹到长老处，他自问有把握让长老们相信自己，但是也正如苏茹说的那般，温柔的名声真的坏透了，凌惊羽还好一点，大不了他拍屁股走人，继续回去凌家当他的大少爷。

　　而温柔则惨了，她一直长居师门不嫁，是为了躲避家族的逼婚，温家一直逼她嫁给一个四十多的老男人当续弦夫人，她选择凌惊羽，也未尝不是因为这事，如果事发后凌惊羽不娶她，那她这辈子估计是玩完了。

　　一直想到以前跟温柔一起长大的过往，与她嘻戏欢笑的童年，高达心软了，按下冲出去当场拿赃的冲动，狠狠抓住几根杂搓弄起来：「死罪可免，活罪难逃！

　　这泻药就让温柔师妹自己吃吧，至于凌师弟，你不是想获得『论剑大会』的魁首，我就当着所有师弟面前，用最恼羞人的方式打败你，落尽你的脸面。」

　　正当高达打定主意，暗中报复两人时，凌惊羽忽然怪叫一声：「好姐姐，你看它已经硬这么历害了，你就帮我像上次那样弄出来吧！」

　　「哼，好弟弟，但说好了，你不能坏姐姐的身子哟！」温柔她自然明白凌惊羽的意思，白了凌惊羽一眼，从怀内取出一张手绢放在地上，双膝便跪了上去，她伸出双手脱下凌惊羽的裤子，毫不犹豫地便用她的右手去握住那根早就勃起的大肉棒，一边打量着，一边开始帮他套弄起来。草丛的高苏两人完全没有料到事情会变化这种地步，目瞪口呆地注意着两人，而且身体无来由一阵燥热非常！

　　只见温柔帮凌惊羽打了一会儿手枪之后，张开性感的双唇，伸出她小巧灵活的粉红色舌尖，先是轻轻地点触龟头的下沿，再轻巧而缓慢地舔遍整个龟头。接着再用双手紧紧合握住凌惊羽的大肉棒，开始用牙齿去啃啮那敏感至极的马眼，才不过几下功夫，凌惊羽便发出了兴奋莫名的高亢呻吟声。温柔仰望着凌惊羽爽快的表情，知道只要再加把劲，凌惊羽就会射精了。

　　然而就在温柔小口一张，将整个大龟头全部含入口腔的瞬间，凌惊羽似乎也发现了温柔打的如意算盘，只见他双手猛然抓住温柔的双腕，一把便把温柔的双手抓开来，温柔根本没想到他会突然来这招，一双原本握住阳具的玉手，已被硬生生的分开来控制住。

　　温柔还想挣脱，但凌惊羽此时却腰部一沉、屁股急挺，整根大阳具便有大半顶进了温柔嘴巴里，整个大龟头便趁虚而入、紧密地塞满了她的喉咙，开始抽她的嘴巴，先是缓慢而有力，但随着温柔毫无作用的闪躲和挣扎，反而更让他淫兴大发，他开始粗暴而强悍地猛烈抽插温柔的嘴巴，温柔既无法逃避又吐不出嘴里的巨物，只能用鼻子发出「哼哼、嗯嗯」的呻吟。

　　躲在草丛里面的高达看得心痛异常，他不是没有让女子为他吃过肉棒，可他从来没有像凌惊羽那样粗鲁对待过女性，这样根本不是情爱，而是单方面的泄欲，而且对象还是高达一直以来视为大姐姐的温柔，若然不是两人之间行为，出自你情我原，他已经恨不得冲出杀人了。

　　然而凌惊羽并不知道有人愤恨他不懂爱惜温柔，而是不管温柔是否能喘过气来，强行地捧住温柔的小脸蛋往前直压，不停的抽插之中，直将所有肉棒全部挤入温柔的嘴巴里才肯罢休，而温柔为了不想再被噎住，也拼命地迎合、承受着他的顶入。

　　就这样你情我愿的一番配合之下，凌惊羽的整根大鸡巴终于完全进了温柔的嘴巴里，他杂乱而浓密的阴毛覆盖在温柔性感的双唇上，显得极端的邪恶和淫猥。

　　而温柔的鼻尖就被挤压在凌惊羽刺茸茸的阴毛间，她不管如何张望，最多也只能看到凌惊羽的腹部上衣服。

　　凌惊羽感觉到喉咙已经完全被他占领后，心情更是激昂紧紧捧着温柔的俏脸蛋，急切而用力地干着她美妙而性感的小嘴巴，非得次次到底、全根尽入才肯抽离做下一回，在他的粗鲁下，「滋滋」作响不停。

　　温柔顺服地迎合着他的抽插，不但挺直着腰肢，一双玉手也环抱在凌惊羽结实多肉的屁股上，有时还不忘帮他爱抚几下。就这样，在温柔「咿咿唔唔」的浪哼中、以及凌惊羽亢奋的喘息声下，火辣辣的另类性爱地在高达与苏茹的眼前上演着。

　　在这一场另类性爱的刺激下，高苏两人皆是气息急促起来，全身燥热难忍是高达，先前喝下的小半『壮阳』药在此等刺激下再难压制，肉棒急速勃起来，却因为其趴姿势顶在地上，顶得肉棒痛疼不已，他不由轻轻挪动了身子，不想这挪动竟然在无意中挨了旁边的苏茹。

　　一股女性独有芳香嗅入鼻子里，高达大脑顿时炸开，不由自主缓缓转过头望着苏茹，发现苏茹也在望着自己，在其的眼神中他明确看到情欲。在这种情况之下，高达的胆子大了起来，一只手缓缓放在了苏茹的玉臀之上，虽然隔着裙子，但那种温热光滑而弹性的感觉，从手心明明白白的传到了高达的心中，便得高达兴奋不已。

　　「天啊，这个所谓的『大师兄』，果真是个登徒子。为人当真那么的下流呀，相识不到半个时辰，竟然将手放在了我的臀上了。」苏茹没想到高达这么大胆，当着外人的面摸自己，却又不敢出声指责，只得一只手也回到后腰，拿起了高达的大手。

　　高达感觉到了苏茹的意图微微一笑，手腕灵活的一番，就将苏茹的手轻轻的握在了手里，苏茹心怦的一跳，就想要将手给抽出来，但是突然间，苏茹跟想起了什么一样的，在心中叹息了一声，一只玉手任由高达抓在了手里，轻轻的放在了自己的玉臀之上。

　　苏茹的妥协，让高达更加的兴奋了起来！体会到了苏茹从挣扎到妥协的过程，胆子更大了起来，本来只是放在了她的玉臀上的手，也变得不安分了起来，一边揉捏着苏茹柔若无骨的小手，高达一边轻轻的用手背，在苏茹的玉臀上轻轻的滑动了起来，体会起了她玉臀上的那种光滑而温热的感觉来了。

　　苏茹低下头来，感觉到，一阵阵的火热的气息，从自己的屁股上传了过来，那种感觉，虽然让苏茹有些心生反感，但是那种酥痒的感觉，却让她的身体背叛了她的内心，苏茹感觉到，在高达的挑逗之下，自己仿佛全身都跟着酥痒了起来一样的，那种感觉，使得苏茹一张弹指可破的俏脸又一次的涨红了起来，那妩媚的样子，只要是正常男人都会心动的。

　　高达自然也给苏茹的样子撩得火起，腹中的「淫元」又开始炽热，他的心跳又加速，血脉又贲张。两人样互相挨得很近了，苏茹清楚地感觉到他的变化，又闭息隐藏不让凌温两人发现，自然听到到他的心跳，感觉到他的炽热的呼吸。在『淫元』散发出的无尽淫念，透过肢体接触，不停地无声无色攻击着苏茹的芳心，她自己竟也莫名其妙地变化，竟有些昏乱，有些手足无措起来。

　　突然高达又伸另一只手来勾住她下巴，将她的玉首勾得过来去，迎向自己的大嘴，渐渐接近，渐渐贴近，终于将她的唇勾得贴上了他的唇上。两人的唇紧紧地贴上了，一阵热烈的拥吻，使得苏茹意乱情迷，一颗心狂跳著，全身都变得酥酥软软的，整个人什么时候被高达压在身下都不知道。

　　高达的双手像是有无限的魔力，在她的背上游走，在她的周身游走，寻幽探穴。双手所到之处，苏茹就如触电似的酥麻，再也无力挣扎，无力反抗，除了鼻孔里的嗡嗡声，她甚至连开口说话的能力都没有，莫名其妙地陷入情欲的海洋之中。

　　不知何时，苏茹上身衣襟被扒开，内中的肚兜不翼而飞，一对硕乳被高达不停吸吮与啃咬，下身的衣物撩至腰间，内中那条小小里裤被剥下来丢到一边去，高达两根手指深深陷入其中不停地扣挖着，在阵阵『滋滋』声中，一股又一股爱淫随着手指扣挖飞溅而出。

　　苏茹全身火热滚烫，玉脸潮红，手脚皆崩紧，她被高达用『御女心经』里高超调情手段，被他贪焚地在周身搓揉抚弄，弄得她欲火焚身，她感到自己的小穴内已经潮湿泛滥成灾，同也感觉到一根巨物兵临城下。

　　高达紧紧地将苏茹压到了下面，驴根一般的肉棒已抵住了她的小穴口上，巨大龟头完全陷进去，他气息嘶嘶地在她耳边低声道：「苏姑娘，我要进来了！」

　　巨大的肉棒迫开小穴前进，炙热的龟头带着高温似是要将小穴的嫩肉给炙伤掉，撑痛感，酸爽感诸多快感充斥心头，苏茹已经无力抗拒了，她心神悸动，头脑昏乱，紧紧搂住高达的脖子，咬著他的耳朵道：「好，进来……」

　　也正在与此同时，外面的凌温两人也达到高峰，凌惊羽紧紧抱着温柔的玉首，将肉棒深深陷入喉咙之中，大叫一声：「好姐姐，弟弟不行了，要射了。」随即一股浓烈的阳精喷射而出，顺着食道完全灌进温柔的腹膛之中。

　　也在这个时候，高达也刚好挺枪而刺，本以为会受到阻碍，谁知是出奇的顺利一滑而入，一插到底！轻易地就抵触到苏茹的深处最敏感、最娇嫩的花心，首度的触碰，令得她全身如触电一般地颤抖，咽呜地呻吟一声……


　　第七章：夺爱（上）

　　ＰＳ１：第二部有一段楔子前文，有兄弟不知道的，要进去看下，不过要拍 心和评论哟！<a href="thread-10235394-1-2.html" target="_blank">thread-10235394-1-2.html</a>

　　PS2:工作岗位已经安排好了，这两天我也体验合格通过，通过了考核，明天就要去上班，所以从明天开始本文就要开始休更啦。我也不知道什么时候能弄好，即使弄好住处，安置好电脑，更新的速度也会变得很慢的，因而我只好将最后的存稿一次性全放出来了，希望大家喜欢涌跃留言，或许我会有动力尽快恢复的。

　　PS3：依然是放一张美图，我心目中的水月！事先剧透一下，水月的剧情很淫很乱，她会在后面成为俩师兄弟的情人（当然计划是赶不上变化，没准我会变）。

　　「咳！咳……」温柔一把推开了凌惊羽，抚着嗓子不停地咳嗽着，将小部分阳精呕了出来，美目凶狠地瞪着凌惊羽：「你这个混帐小子，想杀死姐姐吗？」

　　「好姐姐，弟弟怎么会有这个意思！」凌惊羽也有些害怕了，前几次温柔也给他口交过，但是自己没有一次像当下这么粗鲁的，刚才自己实在太兴奋了，要知道以前他与温柔干这事都是隐蔽地方，哪里会想到在这样一个光天白日之下，温柔也肯给口交，暴露的环境带来的刺激感，便得他有些冲动了。

　　冲动是魔鬼，是要接受惩罚的，当下凌惊羽就为他的冲动付出代价，在温柔的怒嗔与小女子横蛮之中，他只得再一次答应了温柔的诸多要求，这才使得温柔眉开眼笑：「很好，好师弟，你可记住今天的承诺的哟！」

　　凌惊羽弯腰低首，就差点跪在地上了：「是是……」

　　「时间不早了，快把裤子提起来，咱们回去啦！」温柔心慌慌地望了四周确认没人，其实在这种地方做这种事，她也是十分害怕的，所以两人相约见面的地方，就是这种平时没人来的师门禁地『封剑台』。

　　「好的！」凌惊羽急忙将裤子提起来，三两下就将其穿好：「好姐姐，回去后，你打算什么时候动手啊！动作要快一点，听说萧师叔很快就回山了，到时想下手就难了。」

　　「放心啦，就在今晚，我会想办法将雪姨支开，你就等消息吧！」

　　「姐姐，你对我真好！咱们再亲一个，好吗？」

　　「别闹了，我还得赶着回去配药，别烦我了。」

　　………………………………………………

　　凌温两人的声音越来越远，高达知道他们是回去谋划坑害自己，但此刻他却没有空去理会，因为他现在要好好享用身下绝色美人的胴体。苏茹的小穴并不深，却很紧，似乎将肉棒紧紧地吸住、咬住，像鲜嫩的蚌肉一般的钳住了就不肯放开！

　　「苏姑娘，你这里好紧啊！好爽啊！」高达在抽插中就感受到一种异常的美味，他须要用力才将抽出，须要费劲才能再刺入，就在这费劲用力之中，感到无比的摩擦，无比的舒畅！

　　「高兄弟，你轻一点，你的那里好大啊！」苏茹脸上的神情的露出了几分痛苦之色，双手紧紧搂着高达的脖子，在她最柔软的地方抽出插入、搅动研磨的肉棒实在太大了，已经大大超出她以前所承过的肉棒的规模，在高达的轻抽慢插中，除了无比的酸爽，还有阵阵的刺痛。

　　「苏姑娘，我这里大一点，不好吗？」高达见凌温两人确实离开，四下无人后，胆子更加大起来，拿开了苏茹双手，坐直了身子跪坐着，捧起苏茹那个如蜜桃的香臀悬空，使得两人胯间的美景全部落入美女的眼帘之中。

　　「你，这么大，高兄弟，你是驴吗？」由于姿势原因，苏茹入眼便是一个像驴根的肉棒在自己柔软娇小的小穴出出入入，每一次的抽出都将小穴的嫩肉拉出来，每一次的插入都将大小阴唇连带着一起插进去，将整小穴都撑得满满欲裂，最让她吃惊的是，高达的肉棒尚有四分之一在外面没有插进去，可她已经觉得自己被顶到子宫口了，这根肉棒实在太恐怖了。

　　「我可不是驴，我是男人，是让你快乐的男人。」听着美人称赞自己的阳物，高达更是意气风发，抽插的速的度也越来越快，带出一股股玉液在紧凑的磨擦下，化成一片片泡沫，沾满两人之间的阴毛。

　　苏茹一阵眩晕，高达的加速的抽插带来了更加强烈的快感，还使得她胸前湿答答一片。在激烈的抽插中玉液不停被带出来，因为臀上头下的关系，不少飞洒出来的爱液，刚好落在一双玉乳之上。她忍不住双腿紧紧般盘绕男人的腰间，羞怯地闭上眼睛，低声道：「高兄弟，不……不要用这个姿势…弄脏妾身了…」

　　「女孩子哪里会脏，脏的从来都是男人而已。不过，既然苏姑娘有令，小弟唯遵命了！」

　　「不……不行，这个姿势更加不行！」苏茹突然身形转动，被高达抱着站起来，娇嫩的娇躯被推挤到旁边的大石上，四周皆是半人的灌木，这一站他俩个有如鹤立鸡群，只要稍微经过一个人，便能发现他们的奸情，惊的她粉面煞白，双手拚命的推着高达压过来的胸膛。

　　「苏姑娘，不要害怕，这里是禁地，平时没有什么人来的，要换姿势的不是你么。」站立之姿对高达来说，同样是很害怕，但是却又有另一种异样的刺激，使得他胆气极壮。一边说着，他的手也没有停，三除五下将苏茹身上余下的衣服扒光，一只手抬起美人一条腿，另一只手轻轻搓着渐渐肿胀起来的玉乳：「难道你不想继续了？」

　　「我……我……」苏茹连说了两个我，一副要哭出来的样子怎么也说不出接下来的「不想」二字，而炙热而粗糙的手指不停地捏住她的乳头，她就感觉双腿一阵酸软，一股湿湿热热的感觉开始从小穴深处渗出，一直在外面虎视眈眈的大肉棒，趁机再次插进来，直达花心！

　　「啊啊！你顶好深啊！」因为姿势关系，这一次高达的肉棒借着她的体重插更深，一股又爽又痛的感觉，使得苏茹忍不住要放声尖叫，只得强忍着低下头，唔了一声隔着衣服咬了高达的肩膀一口：「不行……要是被人发现了，妾……妾就不要活了……你这个大淫贼……咱们才认识不到半个时辰，就被你夺了贞洁！」

　　高达经苏茹这么一说，也觉得有些奇怪，为何自己会侵犯她呢？但是事件已经发生了，多想也无益，而且自己插进来是经过对方同意。便在娇软的乳头上一掐，掐的苏茹浑身一抖，接着垂首轻轻含住她的耳珠，在上面用舌尖刮了一下，轻轻呢喃道：「或许这便是一见钟情吧，进来前，我可问过苏姑娘的。」旋即轻笑一声，接着道，「若是你实在忍不住想叫，还像刚才那样咬我便是，只要不咬下肉来，多大力气都可以。」

　　苏茹脸几乎变成了大红绸布，埋进他肩窝不肯抬头，回想刚才高达插进来时，确实问过自己，是自己同意的，这感觉真像是被鬼迷心窍般，闷声道：「胡说……定是你用了什么邪术，迷奸了人家？」

　　「冤枉啊！我们之间真的一见钟情。」高达只是摇了摇头，就继续专心的在苏茹的小穴内抽插起来。苏茹丰美的娇躯被他压到靠在大石头向后仰，向外拱高了柔腰，被高在抬起的一条玉腿不得不盘在对方腰上，使得胯间小穴能更方便能迎合大肉棒狂风暴雨般抽插。

　　「啊啊……太激烈了……轻一点啊！高兄弟……换个姿势……好不……」苏茹提着心尖儿憋着嘴里的呻吟，驴根一样的大肉棒给她带来一浪高过一浪的快乐，但她此刻担心在这儿呆得越久就越容易被人发现，自然不希望高达这样操弄她，但是初尝巨棒滋味的她，才几下就把她插得快要昏死过去。

　　「换姿势，好啊！苏姑娘，留神了。」高达眼中带上了笑意，低低喝了一声，竟一下子把苏茹从大石上抱了起来。苏茹啊的低叫一声，身子已经挂在了高达身上，一双长腿连忙盘在他身后，双手也抱紧了他生怕摔下。身子被抱在空中自然的向下一坠，肉棒也本就没有拔出来，当下花心被那硕大的龟头穿了个通透，整个龟头连同一大截肉棒挤进了娇嫩的子宫中，两人的胯间紧紧贴在一起。

　　「轻……轻些，有些痛……」苏茹呜咽一声，把头一低别无选择的再次咬住了高达的肩膀，两行眼泪登时流了下来，半是因为花心里酸胀微痛，半是因为这结结实实的一下插的她无比受用，只觉得四肢百骸都轻松了几分。

　　「苏姑娘，这个姿势如何，很爽吧？喜欢吗？」高达在她耳边低语，动作丝毫未停，泥泞不堪的小穴门像一朵盛开的大红花，被大肉棒接二连三的狠狠插进去，又抽出蜜浆无数。

　　苏茹被高达不停地抛上甩下，身子大起大落无比的新鲜，膣内嫩肌也被大肉棒刮蹭得格外舒爽，而且每次娇躯狠狠坠下之时，那肉棒都会无法避免的捣进花心之中，强行挤开子宫口，深深陷子宫之中，那感觉真是又痛又爽，用欲仙欲死来形容也不过分。

　　「不……」女性住持使得苏茹本能地想说不喜欢，但有些发痛的花心被龟头顶的一抽一抽，抽动间整个嫩腔一阵痉挛，再者肉棒上炙热无比，宛如一根烧红铁棍插在心尖儿上一样，炙得她一阵哆嗦，「不……我不知道……」

　　「是么……」高达似是叹息一样的轻轻说了一句，突然放缓了力道，托着她的双臀不动，胯间也停上耸动，大肉棒深深埋在小穴里享受着紧凑的温暖。只有一大双手不停在臀肉深陷，在那对透着春红的细腻白瓷臀峰上硌出了数不清的红印，那样子甚是诱人。

　　「啊啊……」苏茹呃的一声，一股子酸软梗在了胸口。胀痛是没了，那股通达四肢的愉悦却也跟着不见了踪影，尽管肉棒深插在小穴内，两人身体的轻微挪动，还是使得肉棒不断磨擦着嫩肉，别有一番滋味，却只能让她胸中那股火苗越烧越旺。

　　「不……不是，我……人家没说不喜欢……高兄弟……你动下啊！」苏茹的语声变得如同向丈夫撒娇的妻子般，平添了几分娇媚，心底隐隐放开了什么东西一样连眼神也大胆了许多。

　　「哦，我正在想着用什么姿势呢？苏姑娘，请忍一下。」高达却只是微微应了一句，仍然抱着她的玉臀不动作，只是将肉棒更加深入其小穴子宫内，龟头不断地磨擦着子宫壁。

　　苏茹咿咿唔唔的犹豫了半天，终于还是敌不过心底的渴望，双臂把高达的脖子一圈，把涨红的粉脸凑到他耳边，张嘴咬了一口：「我……我喜欢！这个姿势！

　　不用换了，你……你这淫贼，非要逼妾身么……」

　　「哈哈，恭敬不如从命！」高达满意的轻笑一声，再次上下抛送着苏茹的玉体，这一抛就是一百多下，直苏茹插得玉液横飞，淫声大作，完全不再顾忌是不是有人会发现他们，因为这是苏茹终于尝到了等待已久的甜美感觉，自那人离开后，她就再也没尝试过。现在她不但再尝试到，而且还是与那人不分上下，直美的她双腿乱抖，柳腰狂摆！

　　高达动作越动越快，看苏茹也越来越进入状态，小穴越收越窄越吮越紧，使他忍不住想狂抽猛插，可这种抛送虽爽，却无法做到这一点，于是他停止抛送，伸足在杂草坑拨了几下，把两人脱下的衣裳弄到了一起，搂着苏茹往地上一放，高高抱起两条粉腿，自上而下快速的抽送起来。

　　「高兄弟……再快一点，妾身……嗯嗯……啊……好舒服啊……」变回了正常体位的苏茹，更是喜欢不已，粉臀迎凑不止，每一次都让高达的肉棒插到小穴最深处，那动作熟练度和技巧，就连久经欲海的淫妇也自叹不如。

　　「咦！她的动作好熟悉啊？怎么有点像『御女心经』的样子？呼呼……」，下身传来酸爽感使得高达快感连连，也使得心中那点疑问不翼而飞，俯下身子整个的盖在她身上，一下吻住了她红润润的樱桃小嘴，两根舌头立刻热情如火地纠缠在一起。

　　上面的舌头纠缠不清间，下面的小嘴里含着的圆滚滚的大龟头也到了最后关头，高达振奋精神，强压住精关狂抽了近百下，肉体相撞『啪啪』作响，一番狂风骤雨下的苏茹绷紧了身子畅快的泄出阴精。龟头马眼处受着阴精的冲击，高达再也忍不住，提起的一口气一松，肛门急提，把忍了许久的阳精大力的射向了小穴子宫之中。

　　「啊……」苏茹高亢的尖叫了一声，小嘴一松扬起了头，蹙眉眯眼耳热舌凉，浑身颤抖不停，一双蜷起的玉腿蹬在地上用力踏着，十只诱人的脚趾大大撑开着，一副欲仙欲死的样子。

　　「再来一次，好吗？」

　　两人紧紧缠绵一起，一翻喘息之后，苏茹从高潮中回落下来，发现插在小穴中的肉棒仍是坚硬无比，长久以来没有尝试过如此滋味的她，竟然食髓知味地向高达要求再来一次。

　　「好的！苏姑娘！今天就算在苏姑娘身上精尽人亡，我也要满足姑娘的！」

　　高达一个多月来没食过肉味，每天被『壮阳药』折磨得欲生欲死，岂是一次就能满足的，就算没有苏茹的要求，他也会一而再的索取的。

　　这次高达将苏茹摆成一头母狗般跪趴在草丛，他挺着大肉棒从背后插入，一进入小穴之中就马不停地狂抽猛插起来。而苏茹也这种羞耻的姿势刺激快感连连，脑海不由自主回想起那人也是喜欢用这个干姿势来她的。

　　一想到那人，似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着高达的节奏。这一刻，苏茹脸面和计划等禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着偷情的欢愉，尽情地淫叫着，宣泄自己的欲望！

　　而苏茹胸前那对饱满赤裸的玉乳，也跟着身体运动的频率，充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着高达动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，如果有男人看到一定连眼珠都会掉在地上。

　　时间在缓慢的流逝，高达和苏茹两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着。突然间，苏茹的全身倏地僵直了，花径甬道痉挛似的一阵剧烈收缩。

　　与此同时，苏茹的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着一个叫『天哥哥』的名字，雪白玉臀拚命的向后坐、挤压，彷佛想把高达整个人都塞进自己的小穴里去……

　　「天哥哥，她的家人不是任平生？」高达一阵纳闷，但苏茹狂乱也使得他快感连，喘息愈加急促，知道苏茹高潮将至，想要与她一起攀上顶峰，抽插更加之卖力，俯身下去紧紧贴着苏茹雪白的玉背，双手绕在前胸抓住那一双荡动玉乳，使劲地搓弄，小穴中越动越快的肉棒勃涨到了极限，马上便要宣泄出来：「苏姑娘……我要来了……」

　　「啊啊……快……快点……高兄弟……妾身……已经不行了……不行了……啊啊……」苏茹尖叫一声，小穴深处急涌出一股热浪阴精，还有尿道口大开，一股尿液也跟喷而出，整个人弓成个虾米不停抽搐着。

　　听着苏茹失神般的狂呼，还有空气中阵阵尿燥味，高达的心里忽然充满了自豪的成就感；原来自己也可以这样威猛，竟然能让和自己才一面之缘故的苏茹干到喷尿，在自己面前泄出女性不能示人的污物……

　　想到这里，高达无法再忍耐下去了，抓住苏茹嫩滑的玉臀，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：「苏姑娘，我……我要射了……真的要射了……」

　　话还未说完，高达的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸，龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了苏茹抽搐的子宫深处……

　　「天哪……好舒服……啊啊……天哪……」苏茹畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手不停地扯，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了高达一股又一股的浓精……

　　这一日，高达足足在苏茹体内射了五次阳精之多，两人一直由中午干了傍晚，总算将两人身体积压的欲望发泄出来，整个人只觉得神清气爽，舒畅万分，却又感觉不到半点疲倦，因为高达在练化真元之时，也在无意中将大部分『真元』不适应自身的精气籍着阳精渡给了苏茹。

　　若非天色已暗，精办充足的两人还想再来一发，苏茹从高达怀里脱身出来，拿起地上的衣物缓缓穿起来，看着衣服上沾满的玉液与精液的湿痕，脸上充满了对刚才激情的满足与回味。高达望着美人的穿衣的美态，心里一阵火热，从后面轻轻将她拥着：「苏姑娘，以后我们还能见面吗？」

　　「呵呵……可以啊！只要你不怕死就行了。」苏茹甩开他的拥抱，白了他一眼，然后快步奔跑出去。

　　「苏姑娘，让我送你回去吧……」高达急忙站起来想冲出去，却发现自己赤裸身子，只得先将衣服穿好，可是美人却已经无影无踪：「算了，她住在『天权宫』以后多的是见面的机会，不急一时，先回去将温柔那毒女人教训一顿先。」

　　拿定主意，高达也不前往『封剑台』看望林动，而是直接回到『天玑宫』自己往院内，远远看到自己的住院里展饮香袅袅，难道是雪姨回来了？这一日高达都在『封剑台』外面干着刚认识的苏茹姑娘，压根没有看到雪姨从里面出来。

　　怀着好奇心，他走到住院的厨房内，发现原来是温柔正在做饭，她一看到高达回来，脸上露出一丝慌张，随即又恢复往日的娇横模样：「大师兄，回来啦！

　　再等一会吧，我马上就把饭菜做好了。」

　　「温师妹，怎么是你？雪姨呢？」高达看着温柔在厨房忙出忙外，还被油烟薰了一脸，心中甚是生气，如果不是刚才偷听到她的秘密，一定是会被感动得一塌糊涂的，认为她是自己的好姐姐呢！

　　温柔走近他身边，炫耀着手中小锅铲，说道：「好像是去『天枢宫』找掌门师伯了，刚才她特意来『玉衡宫』向师尊要求我来照料一下你今晚的晚饭呢？」

　　高达闻着她身边传来的阵阵异香，甚是好闻，忍不住多吸几口，奇道：「雪姨，到『天枢宫』去了？这是怎么回事啊！」

　　温柔摇遥头说道：「这个姐姐也不清楚，总之听到师尊的口气，似乎雪姨每个月都会有几天会去找掌门的，看师尊的模样似乎有些酸酸的感觉。」

　　「别瞎说！哪有晚辈这样议论师父的，你先忙吧，我去洗澡先！」高达借故怒斥了一句，对这个想害他的女人现在没多少好感，而且他与苏茹激烈性爱了一个下午，满身的汗臭味与沾满的女性体液味，也让他十分之不舒服。

　　「去吧！等一会就有吃的了。」

　　………………………………………………

　　高达先回到房间拿出了一套换洗衣服，刚出到大厅，迎面撞到温柔，她有些不好意思地说道：「大师兄，有点对不起啊！刚才我一不小心，便你喜欢吃的菜里多下了一些辣味，与你这几天天吃药有些相冲，很有可能引发拉肚子的。」

　　「我看是你是在汤水里下药造成的，故意将出事后的责任为这方面引吗？好心机啊！」高达心中暗怒，更加坚定要好惩治一下她，脸上不露声息说道：「没事，我少吃一点就行了。」

　　温柔狡黠地笑道：「吓你的，我只是进来吓唬你的，你慢慢洗澡吧。」说罢，屁股一扭一扭离开。

　　高达看着她的背景，着实太诱人了，刚刚发泄过的他只觉得一阵口干舌燥，连忙拿起大厅内的茶水往嘴里灌了几口，这才前往澡堂打冷水洗澡，方压下那股燥热感。

　　冲过一次冷水澡后，高达洗掉身上污渍，只觉得浑身神清气爽，激烈性爱非旦没有使他疲倦，反而加快了体内『淫元』激发，无穷的精元被他吸收掉，现在就算来几次也是没有问题。

　　当他来饭桌前时，天色已经黑了下来，温柔已经摆满满一桌饭菜，见到他回来，立刻盛了一碗热汤给高达：「大师兄，你慢慢享用吧，师妹有事要离开了。」

　　高达接过她手中热汤，望着汤上轻漂起阵阵轻烟，心知这里面肯定下药了，急忙将其放下来，上前将欲离开的温柔拉住：「师妹，辛苦了一天，为何不与师兄一起共膳？难不成师妹又像儿时般，在给我的食物下药吗？」

　　温柔微微一慌，有些作贼心虚：「哪有这种事！」却又见到高达脸上充满笑意，似乎只是在开玩笑：「大师兄，咱们的年纪已经不小了，你别以叫我一声师妹，就真的比我年长，要知道姐姐可大你不少，儿时那种玩笑，姐姐是不会再做的。」

　　高达微微一笑：「我知道啊！刚才只是玩笑而已，要知道我可是『青云门』首徒，被人下药坑害形同挑战师门权威，温师妹这般知书达礼，聪明怜利，当然是不会做这种事的。」

　　「当然！」温柔忽觉得高达话中有话，却又想不到自己有哪里泄密，要知道此事只是她临时起意，压根没有第三者有知道，高达根本没理由知道的。

　　高达再次盛情邀请：「哪师妹，还不肯尝脸跟大师兄一起共膳吗？如果师妹不尝脸，大师兄也不吃了。」

　　「好吧！」温柔的心有些乱，听高达这般一说，唯恐他当真不吃，机会只有这一次，如果今晚不能让高达中招，那便没有机会了，于是她坐了下来，与高达一起共膳。

　　「来，师妹快吃，你做菜真好吃！」高达欢天喜地为温柔添加了碗筷，还热情地为她盛了一碗热汤，这方慢悠悠地动筷吃菜，仍是不喝汤。

　　「好的！」温柔轻轻喝了一口热汤，见到高达始终不饮，而是不断吃着其他的菜，心中有些急了：「刚才我在大厅的茶水中下了一半份量药，大师兄虽然已经喝了下去，可份量仍不够啊！不行，药效的时间不多了，可恶的小子。」

　　高达看到温柔目眉间露出一丝焦急的神色，心里一阵偷乐，先让你急一下，再让你自作自受，他故意不碰汤，反而不断夹菜来吃，还给温柔夹了不少，这样使得温柔当真急了，假装不在意问道：「师兄，怎么不用汤呢？」

　　「机会来了。」高达心中窃喜，脸上故作为难之色，捧起热汤说道：「其实在这半个月里的养伤，天天清淡素菜，师兄的口味都淡出鸟来了。师妹，你看这汤上面一点油水也没有，你叫我怎喝得下去啊。」

　　「哦，原来如此，大师兄等着，姐姐马上到厨房里拿油来给你添了些。」温柔不疑有它，这半个月已经百草真人确实严令要求高达不得食用油腻的东西，刚才自己在做菜也是遵守这个要求，饭菜在调味上淡了很多，所以为了让高达喝下去，她立刻前往厨房拿油盐过来。

　　「师妹，这怎么能劳烦你呢？」高达连声歉意，可待确认温柔离开后，立刻将两人的热汤对调过来，然后得意洋洋地吃着菜，心里开始幻想着呆会温柔出丑的样子。

　　「大师兄，我回来了，你要加多少啊！」不消一会，温柔用着小跑拿着油盐调料冲出来。

　　「让我自己来吧！」高达伸手接过来，往自己热汤加了一些，然后拿热汤对温柔说道：「感谢师妹这段时间以来对我的照顾，现在我对汤代酒敬师妹一碗，希望师妹不是要推迟啊！」说罢，一口将碗中热汤饮尽。

　　「总算成功了！」温柔看到高达一饮而尽，悬着的心也放了下来，「大师兄，不要客气，师尊一直教导姐姐，救死扶伤是医者的本分，这是姐姐应该做的。」

　　说罢，也将碗中的热汤喝掉一大半。

　　「嘿嘿……接下来就看你的惨状了。」高达心中冷笑，故意跟温柔谈天说地，还将自己开封城一行遇到的乐事跟她说过不停，即使将饭说完之后，仍拉着温柔不让其走，故意拖延着时间，等着看药发后温柔的惨象。

　　这样反常的举动，终使温柔起了一丝疑心，然而这一分疑心却不是因为下药一事，而是她隐隐觉得高达似乎开窍了很多了，在谈话中总是有意无间地将视线落在自己胸部之上，心里不由一阵慌乱：「难道这小子开窍了，可恶啊！当初我向他暗示几次，他却如同木鱼般不识风情，我只好选了凌惊羽，现在去开封一趟回来，终于知道我是个大美人了？哪该怎么办啊？是继续跟凌惊羽在一起，还是接受这小子啊！论前途与地位，他可比凌惊羽强太多了，要是跟他在一起，我才更加在家中出一口恶气啊！」

　　就在温柔胡思乱想之际，只觉得小腹中忽然一阵酸疼，一股强烈的便意急涌出来，使得她痛哼几声：「师弟，抱歉了，姐姐有些不舒服，要去一趟茅房先。

　　哎哟……」便意来得太强烈了，差点就让她拉在裤子里，此刻温柔也不得女性矜持，快步冲出大厅，直奔茅房而去。

　　「活该啊！」高达哈哈一笑，总算让恶人有恶报了，心情舒畅的他拿起茶水喝几句，正打算好好看看温柔的洋相时候。忽然他的肚子也是一阵极痛，一股超强的便意，使到他几乎要拉出来，他脸色惨白说道：「怎么回事，我什么时候中招啊？」

　　「哎哟！我的天啊！」巨大腹痛使得高达无瑕深思自己何时中招，也冲进茅房里拉过不停。幸好高达与萧真人住在一起，出于对萧真人的尊重，多建了一个茅房，如此一来的住院内有两个茅房，这才使得高温两人因为争茅房，而导致另一人拉在裤子里，但是两个茅房紧紧相接在一起，只是隔着一层小木板，两人如厕的声音皆被对方听去，直把两人羞得抬不起头来。

　　温柔并没有说谎，她下的药确实要巴豆之类历害得多了，两人一拉起来就无法停下来，连连十多次急肚子，不但拉得他们脚软体虚，更是没法远离茅房，即使温柔知道自己也中招了，想回去拿药延解都不敢，『玉衡宫』与『天玑宫』路途有些远，她怕在回到半途中，忍不住拉在裤子里，那样就真是糗大了。

　　高达的情况好不到哪里去，拉了半天，他的原本看戏的心情也消失得无影无踪了，当下他与温柔气喘如牛地坐在茅房前方不远处，随时准备再进茅房，他狠狠地瞪着温柔：「师妹，难道你真的在饭菜下药了？你不是说，你已经长大了，不会干这种无聊的事了？」

　　「我也不知道啊！」温柔心里一阵害怕，她不明白自己的药明明只放在高达的碗里，为何自己也会中招呢。当下面对高达的质问，更是不知道如何回答的好，只得说道：「可怕是饭菜的问题吧！你看我，也不中招了。哎哟……不行了，我要再上一次茅房……」说着，捂着小腹又冲进茅房。

　　「可恶啊！哎哟！」高达还想痛哭几句，无奈他的肚子里是也一阵翻滚，也只得跟着冲进茅房里拉个痛快。又一次放空肚子后，高达觉得这样下去不是办法，再拉下去恐怕真的没力气参加『论剑大会』了。

　　于是，高达趁着现在没有先前那急，缓缓闭目调息纳气，催动体内的『淫元』激发潜能对抗药力，再配以『天地藏玄』将体内毒素逼出体外，经过三十六周天后的调息后，腹部里的疼痛与翻滚完全消下去，看基本上已经大碍，睁开眼睛一看，发现自己已经全身已经排出体外汗水弄湿了，看来又要洗一次澡了。

　　「救命啊！」正当高达擦屁股起来之际，外面忽然传来温柔的救命之声，心头一震剧震，温柔喊的是救命，难道有什么人闯入『青云门』内行凶，怎么可能，一时间思绪千转，也顾不得穿起裤子，快步冲出茅房外，情急之下一下子把绊脚裤子扯成两半。

　　高达一冲到茅房外面，只见温柔赤裸着下身从旁边的茅房也冲了出来，情急无比的慌张，像失了魂一般，一见到高达就急冲过来，纵身一跃抱住高达，双脚紧紧在高达的腰上，双手紧紧抱住高达的脖子，如同一只猴子般挂其身上大叫：「大师兄，有……有老鼠……啊，吓死我了……」

　　第八章：夺爱（下）

　　「老鼠？……在哪里？咱们去看看，打死它。」高达顿时无语，刚才还以为真的有凶人闯入来行凶，原来是只老鼠，白慌张了一场，但他也有点觉得温柔也有可爱的一样，天不怕地不怕，横蛮骄行的她也有害怕的东西。

　　「不要，那只老鼠好大，从茅坑爬出来的，又臭又脏！我不去看！」温柔把高达的脖子搂得更紧，双腿也紧紧盘住高达的腰不肯放开。

　　被这样一个千娇百媚且赤裸下身的女人紧紧抱着，感觉她在耳边的吐气若兰，丰满的玉乳几乎在自己胸口被挤扁，纵然隔着衣物，也能清晰感受到那份雄伟与柔软，高达就算是佛祖也把持不住自己了，再者刚刚他还催动了『淫元』，淫念正盛，有如火上加油般，底下的肉棒『腾』一声地硬了起来，高高翘起，正对着温柔赤裸的玉臀。

　　高达忍不住双手就从温柔一双玉脚和自己身体的空隙用力硬插下去，勾住温柔的腿弯，还顺便悄悄调整了一下肉棒的角度，让它轻轻顶到温柔的小穴上。这样一来，温柔的一双小脚就有些互相勾不住了，随着高达双手一用力，温柔的双腿就大大分开，变成被高达勾着腿弯抱着的淫荡姿势，小穴口被拉开一条缝来，巨大的龟头趁机顶入了前端。

　　「大师兄，你拿什么顶着我？……」下体小穴忽然似乎被一块炙铁顶着般，敏感的处女小穴立刻抽搐，死死勒住入侵者，却引发一股快感直涌上心头，温柔并非什么不懂人事的少女，立刻回过神来，发现她与高达皆是勿忙人茅房冲出来，裤子都没有穿上，那么顶在她下身小穴的是什么，不言可明了……

　　高达抱着温柔身子往上提了一下，止住了肉棒的侵入，他也发现自己这个举动很无耻，却不愿在温柔面前认低，只得喝道：「温柔姐姐，我有一事不明，你为什么要下毒害我。」

　　「什么……大师兄……我没有……」温柔被高达突如其来的一喝，吓得心神剧震也顾不得当下，双手一推高达胸膛，想逃避质问，谁想到她双脚被高达抱住，脱不成反导致整个人就要往后倒下去。

　　「啊―」温柔尖叫一声，赶紧再次抱紧高达的脖子，这一翻动作非旦没缓解下身之危，反而使下体再次下沉，小穴口上又被那炙热的『炙铁』陷入不少，一股被撑开且痛中带爽的感觉，刺激得温柔的身子，变得更加娇柔无力。

　　「好爽啊！」高达也是爽得牙齿漏风，他感觉到现在已经有半个龟头插进了温柔的小穴内，小穴的嫩肉死死勒住龟头蠕动着，就像被什么软体动物在龟头上爬行着，爽得他恨不得一插到底，可理智仍使得他微微冷静下来：「温姐姐，这是很有可能是我最后一次叫你温姐姐了，我想你对我坦白认错，这样以后我们还是姐弟！」

　　温柔看到高达越来越认真，心里十分之害怕说道：「你……你……要我坦白什么？」

　　高达忽然有一种心痛的感觉，如果温柔就这样向他坦白认错，他当真会原谅她，甚至就算把『论剑大会』的魁首让给凌惊羽也未尝不可，他是乃首徒，『青云门』未来的接班人，拿不拿到这个魁首也没所谓，但他却十分珍惜与温柔这份近乎亲情师姐弟之情。

　　温柔看到高达脸上露出一种悲哀的神色，再想到自己为何会也中毒了，聪明的她就明白是什么回事，有些慌乱地问道：「大师兄……你什么时候发现的……我真的不想伤害你……」

　　高达有些心酸地说道：「今天下午，我偷偷打算去看林师弟，我全看到了！」

　　「原来如此，果真是若要人不知，除非已莫为！」温柔淡淡一笑，心里莫名有一股悲痛，因为她知道与高达十年的姐弟之情，从今开始，可能要恩断义绝了：「大师兄，对不起，你还先是把把我放下来，要打要骂，我没有半点怨言！」

　　「好吧，那我先放你下来。」高达心里也异常之难受，他忽然觉得温柔姐姐很陌生，整个人愕愕然然的，抱着温柔的手稍微向下一放，温柔的娇躯立刻在他怀里不由得一下沉，这下可不得了，高达的粗大龟头就此乘风破浪，一下子整个龟头插到温柔的处女小穴之中！

　　「啊……不要啊……」温柔疼得叫了一声，马上用双手搂住高原脖子使其别掉下去。幸好，先前被大肉棒顶着，炙热的热度刺激得她的小穴有此许湿润，不然刚才这一插，绝对能把她痛得晕过去。即使如此，也多亏她的成熟的身体比较有承受力，若换成十七、八岁的少女绝难承受。

　　一层薄薄、软软的阻碍，挡在龟头前进的道路前，从龟头传回来的触感，让高达一下子兴奋得从难受中脱身而出，忍不住轻轻扭动身体，使得大肉棒在上面的缓缓移动，碰刮着，每一下他都可以感觉到温柔在瑟瑟发抖。没错，处女膜，这是温柔姐姐的处女膜！谁能想到日前为凌惊羽熟练地口交的她，竟然还是处子之身？

　　「温柔姐姐……」高达兴奋得不知道该怎么发泄，看着温柔满眼迷离的媚态，体内的『淫元』再次翻滚，一股热流带着冲动流遍全身，不由得低下头，在温柔无力的喘息中，有些粗鲁地吻上她那迷人的小嘴，胸膛隔着衣服不停磨擦着那双丰满的玉乳起来。

　　「呜……」高达的舌头粗鲁的入侵，下身也被插入一半，加上乳房被高达不停的磨擦，令温柔本能地想拒绝或者甩高达一个耳光。突然高达全身像是燃烧一般发热，那些热浪随着肢体接触传到她身上，像是会传染一般，她也全身莫名燥起来，意识慢慢开始模糊，再之高达不停的挑逗她，接连袭来的快感，刺激得她无法再思考。

　　「温柔姐姐，我来了！」高达吻得温柔快喘不过气，全身瘫软如泥，接着又一边贪婪地舔着她那张美艳的小脸，顺势而下用嘴拉开温柔胸前的衣襟，扯下那抹粉色的抹胸，将那对饱满的玉乳暴露出来，一口吻在上面，紧跟着腰间就忍不住往前狠狠一挺。

　　「啊……」尽管体内已经很润滑了，但温柔还是疼得叫了一声，她咬着牙，皱起眉头，张着嘴似乎有点发不出声音。她似乎能听到那轻微的撕裂声，在那瞬间，那层象征纯洁的处女膜被撕裂的声音。即使只是刹那，她却也能准确感觉到，心中一股失落感直充斥着。

　　高达闷哼一声，心里兴奋得连血液都开始燃烧！他完全想不到，日前他还在心痛与自己相处多年的姐姐，会有了别的男人，只道自己将永远失她。谁想此时他的大肉棒便插在温柔那紧凑的处女穴中，看着温柔破处时的表情，高达心中对她那点不满早抛到九霄云外，反而无尽的怜惜，轻轻地挺动着腰身，让肉棒在温柔的小穴里慢慢蠕动着。

　　「啊……怎么……嗯……你……我……」处女小穴紧凑无比，可况温柔还是刚刚破处，驴根一样肉棒在小穴内移动，除了带来激烈的快感，还有一些轻微的痛痛，使得温柔疼痛的娇呼失声，赤裸的娇躯一阵酥麻，小脚的细嫩脚趾紧紧勾起来。并且清晰感觉到肉棒仍在继续缓慢前进，直往娇嫩敏感的处女子宫而去，温柔赶紧双臂搂着高达的脖子，将娇躯用力向上，试图脱离大肉棒。

　　这时高达双臂也用力配合将温柔身子上提，随着手臀逐渐上移，大肉棒也渐渐从小穴里奶出，可是到了一定位置，高达就不再用力，让龟头留在温柔的娇小肉穴中。温柔想要再向上，可是双臂却没有了力气，在半空中停住，上又上不去，下也不行。

　　诸多的不利，温柔只好搂住高达的脖子不放，可是下身已经被高达的肉棒插着，滚烫的肉棒带来的剧烈刺激让她一时芳心大乱，不知所措，却也是羞愤欲死，尖叫道：「不要……快放我下来……大师兄……我求你了……放我下来……」

　　高达怎么会如她所愿，刚刚才是失而复得，这时放手岂不是傻子吗？再者有过几个女人的高达，更是清楚此刻他若真的将温柔放下来，那么迎接他的将是温柔对自己一辈子的恨，此刻他要做的便征服她。更何况，温柔姐姐娇小紧窄的处子小穴里面湿滑的嫩肉，早已与粗糙的龟头纠缠在一起，带给高达无尽舒爽的享受。

　　「姐姐你别着急，我马上放你下去。」高达故作把温柔向下一放，让肉棒又一次可以顶入温柔的小穴内深处。

　　「别、别动……」温柔疼得哼了一声，不由得咬着下唇，额头有点冒出冷汗，虽然身体早就已经成熟透了，但毕竟还是处女之身，身体被塞进如驴根般粗细的巨物，初时肯定受不了。

　　「嗯……」高达闻言冷静了下来，克制着想立刻把这尤物压在身下狂抽猛插的冲动，只是轻提轻放让肉棒在小穴小辐度进行抽插，并且低头又一口含着那饱满且充满弹性的玉乳，无论大嘴怎么用力在上面啃咬，它都能立刻恢复如初，甚至还感觉到有一股弹力将他的弹开。

　　温柔的玉乳大小适中，而且充满了这种弹性，让高达兴奋不已。他的女人中，数李茉母女的豪乳最为壮观；花染衣的玉乳不大，一手刚好可以掌握住，有着少女独有的弹性；朱竹清的玉乳则特别坚挺，一手都有点掌握不住，不过温柔这对玉乳更美妙，弹性好得让人有点吃惊。

　　「大师兄……你这个混蛋……」温柔的喘息越来越粗重，处子之身被如此巨物破处，即使她身体成熟能承受得了，但失贞之感仍让她心痛异常，不停抽泣道：「你这个淫贼，坏了姐姐贞洁，你要以姐姐怎么面对惊羽啊！」

　　听闻温柔提及凌惊羽，高达心里升起一股莫名的怒火，他松开温柔的玉乳，朝着她凶狠地说道：「现在你是我的女人了，我不准你想他！」

　　温柔哭道：「你是我什么人，凭什么不准我想他？呜呜，我的命苦啊……在家里被父母逼着嫁给别人续弦，好不容易找到一个肯娶我的人，却又被你这个混蛋坏了贞节，呜……」

　　看着温柔哭得梨花带泪，高达的盛怒的火气，一点点地被哭声消磨掉，心里又酸又痛，那一点夺了温柔的贞节的得意，此刻也变成一种罪恶，那轻抽细插的动作也停了下来：「对不起，温姐姐，可我不甘心，我哪里一点比不上凌惊羽。

　　他有什么好的？值得你这样违反门规来害我，而且他还跟几个师妹有染，未必是真心喜欢你的。」

　　温柔抬头双眼带着泪光望着高达，用着怪异的口气说道：「谁说我喜欢凌惊羽了，我只是想找个有权有势的人娶我而已，好让我在家里能抬得起头来，并且能让父亲大人觉得这比让我做别人的续弦划算。」

　　「啊！」高达不由一愕，随即怒火又升起来：「你，你就这样贪慕虚荣啊？

　　你是看中凌师弟的家势吗？宁愿做他的情人，为了这个无聊借口来陷害我，置多年的情份不顾？」

　　温柔横蛮的个性又起来：「你懂什么？我自幼出身于温家堡，我有两个姐姐，她们都嫁入名门望族之中，过着有权有势，衣来伸手，饭来张嘴的无忧生活，如果我嫁给一个地位平平的人，不就被她们嘲笑吗？正所佛争一炷香，人争一口气。

　　你们男人不也是争名夺利，斗个不亦乐，我想嫁给一个强者有什么错？」

　　「你你……」高达从来不擅长与人斗嘴，更别谈对方是自幼就娇蛮霸道的温柔了，一翻歪理下来使高达不知如何反驳，只得说道：「哪你也不能作践自己啊，以你的姿色样貌做别人的正妻，完全不成问题！」

　　温柔满脸的委屈说道：「你以为我不想做正妻吗？但你可知道我父亲大人要我嫁的人是谁，他是欧阳世家的家主欧阳英，一个将近五十多岁的糟老子。以欧阳家的势力，谁敢娶我啊！这一拖就是好几年了，将我的青春全消耗掉了。呜呜，我的命苦啊！」

　　高达一时无语：「这个……」

　　「呜呜……」温柔又哭了一阵，抽泣地说道：「现在我的贞洁被你这个坏蛋毁了，我该怎么办？你动吧！快点发泄完，然后给我一根白凌吧！如其让我回去嫁一个糟老头子，又或者一辈子孤独终老，我宁愿选择去死！」

　　高达顿时热血充脑，大声怒吼：「别说这样的胡话，我娶你！你不是要权，我有！你不是风光入门吗？我给！没人敢惹欧阳世家，我敢！」

　　温柔眨着眼睛，嘴角处偷偷露出一丝诡笑，脸上仍是一脸的苦相：「你娶我？

　　别在骗我了，你都已经得到我的贞洁。现在说些好话，只不过是为了能更好能玩弄我，事后就会将我弃之如敝履，和你三个美娇妻风流快乐。」

　　「姐姐，请你相信我，我可以向天发誓……」自小高达在温柔面前就没有赢过她，即使当下明明是他据理发难，揭发温柔作恶之事，结果却变成了他低三下气地向温柔认错，发誓保证，就差跪在地上向磕头求温柔原谅了。

　　「一切都是弟弟的错，弟弟一定会对温柔姐姐负责到底，一定会三书六媒用正妻之礼娶姐姐过门，让姐姐与朱姐姐她们平起地坐……总之，一切的错都在弟弟，要是当初弟弟知道姐姐的心，一定主动追求姐姐的……」

　　「说得好听，姐姐，就暂且相信你一回！」温柔见到自己完全掌握了主动，成功逆转两人的处境，心里得意万分：「但是你们这些男人口花，没有一句话能全信的，我还要看你的表现，如果让姐姐有半点不满意，姐姐立刻用一根白凌上吊自杀，省得日后被你欺负。」

　　「嗯，一切都听温姐姐的。」高达为了讨温柔的欢笑，只得再次签下屈辱的条件，好像整件事从头到尾都是他的错一般。

　　「还有你不能拿此事向凌师弟发难，也不能将此事声张，也不能阻止我跟凌师弟有所来往，如果你敢说出半点字，我就死给你看。」

　　「不行，其他的事情我都可以答应你，但是唯独不允许你跟凌师弟再有来往，你已经是我的女人了。」

　　温柔气道：「不让我跟凌师弟来往可以，你明天就去向师尊说明原由，向整个『青云门』公布我温柔已经是你的女人了。」

　　「这个……暂时还不行！」高达一时间不知如何接话，如果他明天就去向百草真人说出他与温柔之事，也意味着他的『不举』已经被治好了，那么以后他就再也不能以『不举』为由，再也看不到百草师叔的裸体了，一时间他的心中充满了不舍。

　　温柔再次痛哭起来，越哭越大声：「哗哗，你骗我，果然一切都是在骗人的。

　　人家不过稍稍一试，你就原型毕露了。」

　　「不是这样的！」高达见温柔越哭越大声，生怕会引来其他人，焦急地说道：「不是这样的，我一定会娶你的，温姐姐！我一定会娶你的，只是如果明天我去向百草师叔说明了，对我对你都会产生不良的影响，不单是你的清誉受损，连我也会受到影响的，明明定了三个娇妻，尚未娶过门来，又要娶姐姐，这样会给大家一个不好的印象，对我日后继任掌门之位不利的。」

　　温柔或许没有多大在意高达与贞洁，但绝对在意高达的权位，经高达这一说细想之下，也觉得如果这么早将自己与高达的事托出，很有可能会让师尊与水月师叔两位真人对高达的不满，从而产生不良的影响，抽泣几下说道：「姐姐暂时相信你，可你也不能阻止姐姐跟凌师弟的来往。」

　　高达苦瓜着脸：「这个……」

　　温柔冷哼道：「这是为了鞭策你，如果你真的喜欢姐姐，要娶姐姐，肯定不喜欢看到姐姐跟别的男人在一起，所以一定会尽快将姐姐娶过门的。凌师弟的存在就是为了提醒你，你不早日娶姐姐过门，姐姐就给你戴绿帽子。如果你连这个都不肯答应，你不如在这里一剑杀了姐姐，然后去跟长老揭发姐姐下毒害你的事，让姐姐成为一个让千万人唾弃的毒妇吧！」

　　「不要说『死』字，我答应你便是，不阻止你平日想做什么事。」高达见温柔说得这么坚决，只得再次让步，心里打定主意再等半个月，等到『论剑大会』过去后，百草师叔如果再不来，自己就将与温柔的事跟她坦白，结束掉这个荒唐的谎言。

　　「嘻嘻……」温柔见到高达被自己三两下弄得服服贴贴，心里偷乐半天：你这个混球小子也有今天，当初我向你暗示了半天都没有反应，现在想轻易得到姐姐，别作梦！男人啊，就是贱，送上门的不要，非要低三下气来求。

　　当然温柔更加知道，打两巴掌还要给个枣，不能太过占便宜，要吃些亏才行，她吐气苦兰地在高达耳边轻说道：「好弟弟，不是姐姐不心疼你，而是你太没良心了，竟然在这种地方夺走姐姐贞洁，你就不能抱姐姐回房去，给姐姐一个美好的初夜吗？」

　　「姐姐，你说得太小声了，弟弟没有听清楚！」高达立刻回过神来，想到自己现在都夺了温柔的处子身，还没有来好好享用呢。于是，又开始把温柔向上抬，又将其向下放，让肉棒就在紧凑的小穴内进行活塞运动。经过这一段时间，温柔娇小紧窄的小穴也逐渐适应了高达肉棒的粗大，小穴不断分泌着粘滑的蜜汁，蜜汁越来越多，为抽插提供了足够润滑，使得大肉棒进进出出，越来越顺畅！

　　「不行……嗯……」温柔娇喘道，「好弟弟，大师兄，别在这里……抱姐姐……回房去……」

　　「好师妹，你说什么，声音太小了，我听不清楚……」受了半天气的高达，发现终于找到报复的方法，非旦没有停下来，反而提放的速度越来越快，也不停挺动腰间，快速有力地抽插起来：「姐姐麻烦你说清楚我到底要怎样，我实在受不了你的折腾了。你……」

　　听着『啪啪』的肉体撞击不停，小穴深处的花心不断被巨物轰击，一浪又一浪快感直涌上来，先前疼痛感已经全部消失无踪无影，现在有的只是无穷的快乐，温柔的心神一下子被击得溃不成军，嘴里只剩下哗哗乱叫，却坚持说道：「好弟……弟……大师兄……抱……姐姐，回房……回房……啊啊……好深啊，你又顶到了……」

　　高达仍然是不依不饶：「回房去做什么啊？」

　　「混蛋小子，你就这样作践姐姐的初夜吗？哪我以后还不被你欺负，是不是以后你还会对我做出更过份的事，呜呜……」姜始终是老的辣，温柔再次使出女人的杀手锏，一哭二闹三上吊！

　　「不是这样的，我立刻抱姐姐回房，让姐姐有个美好的初夜！」一击命中，高达完全被温柔拿捏住，只得抱着温柔向房间里面走去，边走肉棒在温柔的花径甬道里抽插起来，这时小穴里已经有足够的润滑，随着动作幅度加大，给温柔带来一波又一波极度的快感。

　　「不……不要……不要使坏啊……」温柔的嘴里吐出香甜的气息，吹到高达的脸上，让他心里一荡，但手并没有停，依旧上下动作着，把温柔的娇躯轻轻抛起又放下，让温柔的小肉穴吞吐着自己的粗大肉棒，「温柔姐姐，你没事吧？」

　　温柔仰脸看着高达，柔声恳求到，「好弟弟……嗯……走慢点啊……啊……先……嗯……别这样……插我……我……我……」

　　「好姐姐，这就对你的不对了，男欢女爱就是这样的，你不是要一个美好的初夜，弟弟现在正在努力啊！」高达没有停止，反而加大动作，大步不移地朝卧室走去，剧烈的动作带来巨大的刺激，让温柔娇呼不断，「不……啊……呀……嗯嗯……啊……嗯……」

　　高达得意地说道：「姐姐，你这不是很快乐吗？看来你也是喜欢的弟弟这样弄的吧！」

　　「我……」温柔与高达的交锋首度处于下风，再者她已经被高达奸得语无伦次，脸上一抹潮红，根本不知道该怎么回答：「姐姐……被你……嗯……害……害……我……嗯……你……嗯……不要……我……」

　　美丽的姐姐刚刚破身，就如此娇娆性感，高达更加兴奋，抱着温柔向里间卧室的床边走去，一路上脚步尽量变小，让颠簸变得更加之多，奸淫得温柔娇啼婉转。当高达终于到达床边时，温柔忽然双腿用力想要夹紧，身体也一下下抽搐着，小穴更是一阵阵悸动，将火热的阴精喷洒到高达的龟头上，她居然高潮了。

　　高达抱着温柔坐在床边，娇羞的温柔姐姐紧紧搂住他的脖子，把头架在高达的肩头上，身体依旧在痉挛之中，小嘴里却吐出如泣如诉的埋怨：「你……呜呜……你……欺负……呜呜……姐姐……」

　　「我没有呀，姐姐，我都是按照你的要求……」

　　「你……还说……」温柔推着高达的肩膀，与他拉开一点距离，幽怨地看着高达，「你……你坏死……呀……」话音未落，温柔自己忽然向后仰去，高达赶紧用力托着温柔的娇躯拉回怀内，止住她摔倒的趋势，温柔也一只手扶住高达的肩膀，「你坏、你坏、就是你……」说着，小拳头锤在高达的胸膛上。

　　高达倒是很坦然：「可冤死了！」

　　「你……我都……都被你……被你……这……这样了……你还……还狡辩……」

　　「温柔姐姐，是你让我给你一个美好的初夜的啊！」高达看着温柔梨花带雨的表情，爱怜地说，「男欢女爱本来就是花式极多，刚才只是其中的一种，以后弟弟会在姐姐身上进行各种尝试，就算精尽人亡也乐意啊！」

　　温柔想要反驳他，可是张了一下嘴，却没说出什么，因为高达的话似理非理，在诱惑性中还隐含了阵阵受意。话语虽淫荡，却使得温柔美滋滋的，羞得她双目紧闭都不敢看高达：「你……你还说……还说你……没有……坏心……你看……你这东西……还……还插……」

　　「好姐姐，好姐姐，我的肉棒当然要插在你的小穴里啦，不然怎么欢爱呢？

　　来吧，看弟弟如何给你一个美好的初夜吧！」高达看着温柔的媚态再难忍耐，三除五下将自己与温柔身上剩余衣服全脱掉，再将她放在床上，抓住温柔的小腿往上拉，暴露出她和自己的结合处，然后高达轻轻的往回抽，在温柔越发粗重的喘息下，看见大肉棒上丝丝的处女血，顿时兴奋得脑子嗡嗡作响了。

　　「你干……嘛……」温柔轻哼了一声，高达缓缓抽出去时，让她感觉到不一样的滋味，有点舒服、有点疼也有点空虚。这时感觉到高达停下动作，使得她忍不住睁开眼睛，当看见高达的肉棒大得像一根驴根般，正一点点从她娇小的小穴内抽来，将大小阴唇全部带出来，看着红红嫩肉，身体感到无比兴奋，紧凑的小穴本能的开始收缩，死命夹着高达的肉棒，不让其离去。

　　高达看到温柔也在看两人淫秽的结合处，眼里除了羞涩竟然还有兴奋，这样的视觉诱惑，让他再也无法忍受，伸手抓住她的玉乳，一边使劲地揉着，一边轻轻挺动着腰，将那大得吓人肉棒在处女穴里不停抽动起来，感受着肉棒与嫩穴摩擦时所带来的无比快感。并且细心观察着温柔的表情，见她那张妩媚的脸蛋上的难受缓解许多，并露出陶醉的样子时，才稍稍加快速度。

　　「轻……点……」温柔断断续续的喘息着，虽然还是皱着眉头，不过从那半睁的眼里渐渐迷离的眼神来看，她已经渐渐体会到抽插所带来的美妙。

　　「一会儿，你就会觉得轻点不过瘾了……」高达缓慢的抽插着大肉棒，当看到温柔的身体随着撞击而摆动，一对饱满的玉乳上下摇晃时，他忍不住趴下来，伸出舌头在那摇晃的玉乳上舔着她那敏感的乳头。

　　「啊……」温柔立即叫了一声，娇滴滴的白了高达一眼后，便闭上眼睛，继续享受第一次和男人做爱的滋味，享受属于自己的初夜！

　　「姐姐，我说的对吧？」高达见温柔的喘息越发沉重，脸上那本就迷人的媚红也变得更深，便忍不住将她的双腿抬起环住他的腰，接着使劲地往前一压，狠狠的插了一下，顿时听见肉与肉相撞时「啪」的一声。

　　这一下顶得特别的深，用的力道也特别的大！几乎已经顶到温柔的子宫，龟头的硬度和接触，让子宫的反应空前激烈，就像被雷劈到，令温柔爽得身体控制不住的痉挛着，控制不住的叫了一声，不由得睁大眼睛，连嘴唇都在瑟瑟发抖。

　　高达得意地说道：「姐姐，舒服吗？」

　　「小坏蛋，那么用力，一点都不舒服，好难受……」温柔轻轻的哼了一声，妩媚的白了高达一眼，但从她那媚眼如丝的样子来看，她似乎并不排斥这种粗鲁的方式。「

　　「还有更用力的！」高达嘿嘿一笑，低下头含着温柔的乳头，并使劲地吸吮着，腰闻挺动如飞，驴根般的大肉棒一下又一下，狠狠的插进粉嫩的处女小穴内，顶得温柔的身体控制不住的摆动着。

　　高达含着乳头，口齿不清地又问道：「姐姐，舒服吗？」

　　「不舒肤，好难受！嗯……啊啊……嗯……」温柔嘴上仍是继续否认，身体却是十分之诚实，一双玉腿忍不住紧紧盘着高达的腰，本能的开始扭着那充满弹性的翘臀，迎合着高达的肆虐，开始享受起那阵阵有力的冲撞。

　　「不爽是吗？看弟弟怎么干死你……」　高达被温柔那诱人的呻吟声弄得兴奋不已，他一边狠狠的进出她那紧窒的小穴，带出越来越多混合着处女血的爱液，一边使劲地啃咬着她那雪白的乳房。

　　「不舒服……或许你快点……再一快点……姐姐就觉得舒服了……」这时温柔身心已经彻底解放，第一次品尝到真正的性爱快感！那种舒服到骨子里的美妙，让温柔控制不住的呻吟，充满野性的一面淹没破身的羞涩，在高达的身下一边扭动着，一边胡乱亲着高达的肩膀。

　　高达一听加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次深，大肉棒次次撞击在温柔的花心之上，直撞的温柔全身颤抖、花心酥麻阵阵醉死人的快感再全身传遍，玉液夹杂着丝丝落红随着大肉棒的抽插四处飞溅发出极大的声音，两人的阴毛全湿了贴在胯间，小穴的嫩肉被干的向外翻着无法合上。

　　温柔的娇躯如烈火在烧，周身颤抖，口干舌燥、呼吸急促、香汗淋漓全身疯狂的向上在动，极力的迎合，丰满的玉臀向上急挺，手指深深的陷入高达的臂肉中，用来发泄她心中的快意和交合的快感，使得她更加放浪、骚媚忘我的呻吟：「好弟弟……大师兄……我的好弟弟啊……啊……被你干……死了……相公……好夫君……姐姐……全给你了……用力干……干死姐姐……」温柔歇斯底里的浪叫完全忘记了自己身在那e，只有那阵阵的快感和高达那强有力的肉棒。

　　高达越干越快、越操越猛地大肉棒凶猛的抽插小穴，好似要干穿它似的，只觉得温柔的小穴又紧又暖夹的肉棒又爽又舒服不由的叫到：「啊……我的好姐姐……舒服吧……弟弟没有骗你吧！用力夹……夹的弟弟的……大……大肉棒……好舒服……哦……我要操死你……好……美……你的小穴好紧……我要干烂了……你……的个骚货……看你以后还敢去找凌师弟？……」

　　温柔白了高达一眼：「你一天不娶姐姐……姐姐就去找他，你拖得越久，姐姐就越给你戴多多的绿帽子。」

　　高达怒道：「你个骚货，你敢！我要操死你……」

　　「有什么……不敢的……有本事就把操死姐姐在这里……免得日后姐姐……给你戴绿帽子……」

　　「好了，我现在就操死你这个骚货……」这淫荡的说词与浪叫刺激了高达的野性，本来就没有发泄的欲火更盛，双手抱住温柔的丰满的玉臀，直起直落狂抽猛插，每一下都直顶花心。

　　温柔紧紧搂住高达的背嵴，摇晃着纤腰玉臀向上迎挺着，让紧窄的小穴内配合着高达大肉棒插穴的起落：「恩……恩……美死了……好……真好……亲弟弟……你好会干穴……啊……你的阳物怎么……又大了……好胀……小穴中好……好满……啊……美极了……啊……大师兄……用力……在用力插……美死了……哦……好酸啊……快活死了……」

　　高达听到温柔姐姐的浪叫更加用力的抽送，温柔全身舒爽极了，满脸涨红，银牙紧咬双唇，柳腰猛扭，玉臀高高的抛送，使得湿的一塌煳涂的小穴更加的突出，小穴洞口的玉液就如泉水般的一股股的涌了出来淋湿了高达的大肉棒。弄的高达万分的舒服，抽插的更加的疯狂，大肉棒在小穴中左右狂插，撞来撞去。

　　温柔的花心被大龟头磨的酥麻入骨，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出，小穴一收一缩的夹咬着大肉棒，淫水随着大肉棒的进出而流出四处飞溅，双腿举的很高不停的乱踢着，丰满的玉臀用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现飘飘欲仙的淫态口中娇哼着：「啊……大师兄……恩……快……舒服死了……唔……姐姐快要美上天了……泄了……」

　　随着温柔达到再一次达到高潮泄精，高达也到了极限，狠狠地一插，龟头突入子宫之中，一股浓烈的阳精急喷而出，一股昏炫的感觉使得高达气喘如牛，趴在温柔玉体之上，享受着高潮的快感。

　　就在房内高温两人皆沉醉在享受欢爱余韵之际，一双在窗处偷窥已久的美目，死死地盯着高达从温柔小穴内抽来的肉棒，眼神中不断升起阵阵迷雾，但很快又回恢复过来，紧接着在一阵衣决掠风声中，一道娇小的身影拖着一头垂腰的银发，掠入黑暗之中……

　　而房内高温两人又掀起了战火，对此浑然不知……


　　第二部 第9章：暗流！(已建群，喜欢请私聊）
字数：10501

　　ＰＳ１：第二部有一段楔子前文，有兄弟不知道的，要进去看下，不过要拍心和评论哟！[ ｂｂｓ] ｔｈｒｅａｄ- １０２３５３９４- １- ２。ｈｔｍｌ[/ｂｂｓ]

　　ＰＳ２：入职比想理中顺利得多，三除两下便弄好住所与网线之类事务，但上班了有很多的事要做，想更新也没有多少时间，这几天一拖下来，发现动力不足，难得到周六周日有时间开码。所以我建个了群，我不图什么能挣钱之类的，多少大家随意。仅仅只是想有一个责任动力去完结它，争取一周两更或一更左右。真心喜欢本书的兄弟，请私聊我要群吧！最后感论坛为我提供的平台！

　　ＰＳ３：ＦＧＯ泳装复刻活动马要开始了，我只打算抽五张呼符，希望各位兄弟祝欧，让我做一次海豹，抽中水枪狐吧！弓呆？去年一次十连已经抽到了！

　　………………………………………………………………

　　秋分的雨！

　　彷佛是数亿根贯穿黑暗的细针，从天空上掉下，这是一场说大不大、说小不小的雨势。虽是如此，这场延续不断的长雨，也毫无一丝会让人觉得心情愉快的地方，所谓的「愁杀人雨」，大概就是这个样子的了。

　　绵绵细雨中，一位衣着华丽的男子持伞独步在荒山中。只见他年莫四旬左右，满头银发，神情悲伤，似是家中发生了大事。但让人惊奇的是，他脚步轻灵，急步如飞。路上满是泥水，却踏水无波，不染一丝泥污于身，单这一份轻功足让人称赞。然而更最人惊奇的是他另一只手中却持着一支梅花玉器，一支梅！

　　武林中人持有此玉器者，唯有昔年前武林三公子中留香公子，离歌笑。留香公子，三十年前名震神州的奇人，乃江湖上『绝色谱』的谱写者，为人处世，放荡不羁，四处留情，惹下无数的风流情债与情敌。若非他风流却不下流，爱花却不采花，早已就被江湖人士当成淫贼处理了。

　　风，无端刮起，雨水受力飞洒，夹着无穷劲力砸向行人。风劲甚是强悍，离歌笑手中雨伞脱手飞出，飘落身后数丈远。离歌笑眉头轻皱，手上玉器一扬，劲气斗射，雨水在他身前三尺，如撞在一堵无形的墙般自行滑落，停下脚步，脸上悲痛之色尽收，目光如寒冬腊月般紧紧注视着前方，四周受他杀气感染气温急降数度！

　　雨中，一个身穿黑衣男子漫步而出，黑衣人身材槐梧，背负一把大剑，头戴竹帽，帽缘系着黑纱，纱布垂落掩去面容，然而黑纱中那双鹰目却是紧紧锁定离歌笑，每向前踏出一步，四周气温竟似炽热数分。

　　离歌笑暗吸一口气：「好霸道的内力，来者不善。」不由喝道：「你是何人？为何拦老夫去道！」黑衣人边走边道：「我是名字！你不需要知道，因为死人不需要知太多！留香公子：离歌笑，完纳你的劫数吧！」

　　离歌笑奇道：「唔！你是谁？」黑衣人在他身前一丈前停下说道：「到地狱去问你的大哥答案吧！」离歌笑惊问：「什么？我大哥的死与你有关？难道日前杀害老夫大哥的人是你？」

　　前『武林三公子』乃结义之兄弟，生死与共，曾经多次在江湖闯下不少名头，尤其是当年留香公子勾引了当年『天龙门』之主龙之魁之妻，其余两人舍命相救，一举化解了龙之魁与留香公子的恩怨，成为江湖上一时佳话。

　　可是日前，离歌笑却收到二哥传信大哥被杀，相约追查凶手报仇雪恨。虽说在江湖行走，生死早已致之度外，乍闻兄弟丧命，离歌笑还是悲上心头，什么也不管便离开隐居之所，前往信中二哥所说集合之地。不料，刚出门不久，便有人拦路说及大哥之死！

　　黑衣人轻笑：「有关，有很大的关系。不但，你大哥，还有你二哥皆死于我之手。你的二哥真够兄弟，为了得知们余下几人所在，我可是在他身上下了不少大刑哟！可惜他最终还受不了，招了你出来，这便是你们兄弟之情吗？」

　　离歌笑怒道：「胡扯！我大哥二哥可谓当世少有高手，能杀死者整个江湖不出二十人。听闻你声音分明二十上下，有何道行杀得他们？」

　　「你们的时代早就过去了。」黑衣人冷冷一笑，似是在笑离歌笑的无知，右手一扬，一件事物抛出落于离歌笑面前。离歌笑定眼一望，竟是一只血淋淋的人手。这支手他最熟悉不过，手臂上那一道伤疤。

　　他永远也不会忘记，那是他们三人当年一同对抗龙之魁，二哥为了他挨了龙之魁的一刀所留，他永远也忘不了！从那天起他发誓以后不会再任何人伤害的他的二哥。今见之，离歌笑怒吼：「我要杀了你！」手中玉器如利剑直刺黑衣人胸前要穴。

　　黑衣人向前踏出一步，起脚横扫，踢开玉器。离歌笑借力旋身，形似舞动，手中玉器更是勾，挑，扫，拨，刺急攻黑衣人。黑衣人边闪边说：「花，是一种美丽的东西。可男人带花总是让人感觉得别扭。」说着身形一转，背后剑鞘撞在玉器上。『当』一声清脆呼声，离歌笑只觉右手发麻，玉器脱手而飞出，射进身后林中不见踪影。

　　「好强悍的力量。」离歌笑心中虽是惊异，手下却不见含呼，手腕一翻竟一把寒光闪闪的短剑。式式狠毒，剑气斗射，折枝摧树，在空中交织成一张剑网笼罩着黑衣人所有方位。

　　黑衣人眉头微皱，身形晃动，脚下横移，巧踏奇步，竟从绵绵剑网脱出身来。离歌笑踏步直追，短剑毫不留情直刺黑衣人咽喉要害，誓杀眼前人方罢休。

　　黑衣人说道：「人言，留香公子一身奇艺无双，看来其言失真。袖中剑这么阴柔武功，不适合你用啊！」一脚撩起，踢中离歌笑手腕，短剑又脱手飞出，继而乘势一掌直拍出，掌劲破空作响，竟发如同金属划破空间之声，甚是惊人！

　　离歌笑外变不惊，飞身急退，右手摸向腰间抽出一把软剑直削黑衣人手掌，黑衣人不得不收手而回。离歌笑趁机拉开距离，说道：「阴柔的武功我会，阳刚的武功我也会，『大江东去不复还』」两指轻押剑身，气走全身，绝招上手。剑芒冲天而起，夺目耀眼，让大地为之失色！离歌笑功行完毕遥剑虚斩，剑气凝成一柄蓝色巨剑横砍在大地上，裂地成坑，直奔黑衣人而去。

　　黑衣人运劲于掌迎上剑气：「男人是否和女人一样，宽衣解带后都是无力反抗。」掌剑交击，蓦然巨响，剑气破碎四射，将四周事物摧残得体无完肤。「这才真正的杀招。」离歌笑人剑合一化作惊虹杀向黑衣人，剑末至，剑气已封锁对手所有退路，剑势竟是一去无回，与敌俱亡之势。

　　先前的剑气只是前奏，现在才是最强的杀招。面对此杀招，黑衣人脸上首度凝神：「这招像样！」手握上背后剑柄，抽剑而出。一股炽火焰汹涌而出，转眼火势吞食了方圆十丈之内的事物，火光中只闻黑衣人口中轻吐数字：「烈焰焚天- 斩。」举剑横砍，走的竟是刀势，带动炽红火焰在空中画中一道至美的弧线。

　　『当』电光火间两人擦身而过，空中只留一声凄美的双剑交击之声。此招过后，两人背对着对方不再动作，火焰渐渐消失，雨水还是慢慢地下着，洗刷给烧焦的事物。

　　良久，离歌笑身形一阵晃动，忙以剑持地，额间冷汗直冒，只觉体内所有的气力不停在流失，身体忍不住发抖：「怎么可能？怎么可能？」只觉腰部一阵极痛，低头望下，只见腹间衣服上染出了一圈血红。

　　瞬间以前给他杀的人面孔，临死时的惨状如电般在眼前闪过。昔日主宰生死的快感不见了，留下的只要可笑与可悲，心中苦笑：哈，原来自己也是他们其中的一个，与他们没有什么区别。

　　『锵』黑衣人收剑回鞘，不理会离歌笑举步而行。离歌笑艰难说道：「能帮个忙吗？让老夫死个明白。求你了？」黑衣人边走边说道：「二十年前，『中原镖局』上上下下数百条人命！」

　　「哈哈！」离歌笑哈哈大笑，笑声中充满了解脱的快乐：「老夫明白了，老夫明白了，我们兄弟三人，死得不冤啊！」『乒』手中软剑断两段，身体竟断成两段，倒跌在泥水中……

　　………………………………………………

　　傍晚时分，雨，仍然下过不停！

　　喻州城内，街道两旁店铺的檐篷，挤满了躲雨的人，茶店内的生意更是兴隆，高朋满座，在阴雨绵绵无处可去的情形下，只有这类呼朋引伴的地方，最受顾客青睐。

　　布满水膜的路面，看上去就像是一面黯淡无光的镜子。一名撑着油纸伞的女子，走过被雨滴统治的繁华长街，转了一个弯，进入昏暗的小巷中。彷佛与外面的大街是两个不同的世界，小巷之内，充满了颓废败破的景象，即使隔了一段距离，也可以闻到令人反胃的味道，甚至有野狗拖着不知是什么动物尸体的残肢，一闪而没。空气里面，充满着让人感到危险的气息。

　　「竟然约我在这种让人作呕的地方相见啊，明知我不喜欢，还这样对我……，晖哥哥，你如果不给我一个合理交代，休想在我这里再拿到半点情报。」女子即使在喃喃自语，声音也像银铃般清脆动人，让人生起一窥其真面目的好奇冲动，但因为被油伞遮盖，只能看见她一双特别修长优美的双腿，和纤细白晰的十只玉指，虽然如此，已让人有一种惊艳的感觉。

　　一身翠绿色宫衣，衬托出女子如贵族般娇贵高美的气质，和四周肮脏腐败的景象相比，恰成了完全相反的对比。绿衣少女只稍微停顿了一会，便举步往幽黑深巷里走去，但她此刻进入的地方，可是连衙门捕快都会退避三舍的犯罪天堂，她一个单身女子，难道就不怕羊入虎口吗？

　　果然绿衣少女才走进巷子没多久，在暗处的壁内，便出现了三三两两的大汉身影，同时巷口也有人，把绿衣少女的前后去路都封锁住了，而那些一望而知便不是善类的大汉，此刻望着绿衣少女的眼神中，便闪动着兴奋与欲望的狂热神采啊！

　　「好久没有这么上等的猎物了，兄弟们，今天大家可以好好大干一场了。」

　　「老大，这次该轮到我第一个上了吧。」

　　「嘻嘻，我要干到这女人死去活来啊。」

　　粗俗下流的言词，却没有使绿衣少女有一丝动摇的反应出现，就连持伞的玉手，看上去也都比四周的大汉还要稳定：「我没有时间和你们这些废人穷耗，珍惜性命的话，就滚回自己的狗窝吧！」

　　绿衣少女话中明显的轻蔑语气，只要不是聋子都听得出来，巷子里的大汉立时人人脸上色变，该是他们猎物的女子不但没有一点害怕求饶的意思，还反过来羞辱他们，这已不是奸了对方就可以解决的事情了！

　　「敢情是来找碴的，女人！你知道你说的这些话，将会为你带来多大的后果吗？」一道魁梧的身影，在人群中排众而出，脸上的伤痕，和鼓起的太阳穴，就象征着此人具有的一定实力，看来该是这群恶徒的老大，望着油伞之下的绿衣少女，冷冷的说道。

　　绿衣少女连脸也没有抬起，只淡淡的道：「我只是来找人的，最好赶快让我做完要做的事，然后走人，你们刚刚冒犯我的罪，我还可以忘记掉，而且最好要快，我的耐性一向都不太好的。」

　　这种高高在上的命令口气，对四周的大汉而言，等于是火上加油，更加煽动了他们的怒气。「这女人……！知不知道自己在说什么啊？」杀了她！奸了她！先奸再杀……」「不！是先杀再奸也可以啊！」

　　鼓动的情绪，和亢奋的欲望，就驱使着这些大汉去干下他们一生中最后一件的傻事，相信对方只是单身的弱女子，两名大汉，不待头领的命令，便扑上前去，打算先擒下对方，顺便揩揩油也是不错的啊！

　　「找死！」冰冷的声调，伴随着绿衣少女的玉手一扬，两道细丝，就以极快的速度划破空间，正中首当其冲的两名大汉印堂，两人惨叫一声，同时毙命！倒下的大汉，额头间毫无伤痕，仅仅只有一个红点，透着一种让人心悸的邪异。

　　见到这一点红点，老大的脸色立为之大变，他毕竟曾经在江湖上打过滚，纵没看过，也听过这种让武林中人闻风丧胆的暗器名称，还有使用这种暗器的人，一个仅仅出道不足二年，将在兵器谱『暗器』一列中异军突起，一齐夺下第四位的女杀星，慌张叫道：「杀人不见血，『摄魂丝』！兄弟们，大家快退！」

　　绿衣少女冷笑道：「既然知道我是谁了，还想活命吗？」玉掌一翻，头上油伞「呼」地一声飞上半空，同时无数道细丝自她身上激射而出，以惊人的准确度，涵盖四面八方，无一遗漏的射中四周大汉，惨叫声此起彼落响起，巷子内的人，只在一瞬间，竟被绿衣少女眼也不眨的杀干杀尽！

　　油伞缓缓的自半空飘降而下，再一分不差的落回绿衣少女手中，而她的身上，竟仍连一点雨滴也没有沾到！轻易的清除了阻碍，绿衣少女带着一点也不在乎杀了那么多人的神情，在四周的尸堆中，悠然举步，走到巷子的尽头，来到一间破败的房屋之间，远远便看到一个身影站立在前。

　　「终于被我找到了……」

　　………………………………………………

　　在这间几乎成为废墟的房屋前，赫然可见一个年轻人的身影，无视于淋满全身的雨水，年轻人就那样动也不动、低垂着头的站着，像是一座永恒的雕像。

　　不能看见年轻人的真面目，但一身黑色劲装的这名男子，头戴一顶头戴竹帽，黑纱掩脸甚是引人注目，从松开的衣襟内可见健美有力的肌肉，修长的双腿，被黑色劲装紧紧的包住，身高超过八尺，除去一身的邪异气质不论，年轻人的体格本身就是一件完美的艺术品啊！

　　「晖儿……晖儿……」雨声之中，忽然出现了悲戚的哀鸣。听到非比寻常的呼唤，竹帽下的黑衣人青年终于眯着眼睛，抬起头来。

　　恰好一阵狂风夹着雨水刮过来，黑纱随风上扬，隐藏已久的面目首度展露人间。虽然经过岁月的洗礼，但那张似曾相识的容貌，还是可以让人一眼就认出来他就是当年随父闯上「青云门」的那名冷漠少年，魔七脉中『天玑』一脉的最后一个传人，向晖！

　　风劲消去，黑纱回落，重新遮掩住冷酷的面容，但身上仍散发着冰晶般的冷冽杀气，在这绵绵冷雨之中，透着一股难以令人亲近的森寒之气，挺拔的身躯，不只是邪异，总觉得还透出一股从内心里发出来的狂气。不管从哪一处看来，都是十分异样的风格，十年之后的向晖，似乎比十年之前变得更冷、更狂、更邪！究竟这十年来，在他身上发生过了什么事？使他有着这么天翻地覆的改变？

　　「晖儿……晖儿……」凄厉哀嚎再起，如鬼哭、如枭叫，在渐渐天黑的时分听来，格外有一种让人毛骨悚然的感觉。

　　在向晖的面前，忽然出现如同烟雾一般的东西，轻烟由淡转浓，渐渐变化成一个人的上半身，而那个人的容貌，如雾似幻里透着三分相识，赫然竟是早在十年之前，就已灰飞湮灭的向麒钢？这是怎么回事，眼前的景象，难道真是向麒钢的阴魂不散，回来找自己的儿子了吗？

　　「晖儿……你在这里干什么了……？」向麒钢的形象并没有开口，可是向晖却可以清楚「听」到向麒钢对他的讲话，那声音，竟是直接在他的脑子内响起。

　　「萧逸才还活得好好的呢！……你竟在这种地方虚掷光阴……到底是在想什么了……你要杀的人还不够……还不够……」面对死去父亲的强烈质问，向晖冰冷的脸上就找不到一丝的反应，反而是把视线一低，看向自己的脚边，那里，就正有着另外一团烟雾成形！

　　「晖儿……晖儿啊……」彷佛灵气般的烟雾变化成另一个人的面孔，那是一张美丽而忧郁、成熟女性的容貌，此时就用着柔和伤心的语调，呼唤着向晖的小名：「晖儿……晖儿……晖儿……为娘的很想你啊……」

　　向晖母亲的形象，逐渐化成笼罩在他全身的白雾，像是母亲怀抱的温暖感觉，包围着向晖。这种感觉，从当年那一别之后，对他来说就是遥不可及的梦想了，那一日她不顾向麒钢的反对，偷偷抛夫弃子，为血海深仇而去，伤透心的向麒钢再也露出个半分笑脸！

　　「晖儿……放弃吧……放弃复仇的念头，做回一个平常人吧！我们上一辈人的仇不应该落在你的身上……」

　　「不！绝不行！贱人，当年我也是这样要你不报仇，但是你听了吗？你没有资格说这样的话！晖儿！你要记你的父仇，母仇，不共戴天，你要用最惨忍的手段杀尽每一个仇人，让他们不得好死！」

　　「夫君，我错了！当年我不该不听你的话，连累了你们父子，让你们饱受痛苦。不要再报仇了，为了报仇，咱们的晖儿已经吃了太多苦了……够了……不要再折磨晖儿下去了……！」

　　「太迟了，当年你抛弃我们，违背我们之间誓言那刻起！这个仇就注定，不是一方死绝便不能完结，你才是始作俑者！晖儿，杀死萧逸才，杀死慕容墨，杀光所有的仇人，用最残忍的手法，把他们碎尸万段，这才是你应该做的！」

　　「晖儿！不要……」

　　「向晖！你要杀……」

　　父母亲的呼唤，在向晖的脑海中，不停地交互回荡着，一直保持沉默，低头不发一语的他，黑纱下的瞳孔中忽然闪过一丝狂暴凶光，以迅雷不及掩耳的速度，对于身前的双亲发出了一击，赤红火焰，乍亮黑夜。

　　沙沙！雨声不停，没有惨叫，手上也没有一点触到实物的感觉。向晖眼前的，只是一片黑暗的虚空，贯穿了黑暗的雨丝，除此之外什么也没有！这么说来，刚才向麒钢和娘亲赵燕萍的景象，全都只是向晖脑里的幻觉而已吗？

　　「又是这种无聊的把，谣谣，你的惑心术，退步了……」低沉冷锐的字句，从黑纱下的嘴巴里缓缓的吐出，对刚才的那样一场奇历，像是毫不在意，收回的手掌，把因雨湿透的竹帽黑纱，推到帽顶上去，向晖的视线，再重新改变方向，凝聚了一个焦点后，便一直钉在哪里不动：「谣谣，看够了吧……！还不出来？」

　　「还是被察觉到了……」深邃的黑暗中，忽然传出了女人的笑声，翠绿色的影姿，手持纸伞，从漆黑的夜色中走出，优美的身段，在含蓄中带着不可言喻的诱惑力，纤细姣好的五官，放在江湖上流传的『绝色谱』上丝毫不逊色于任一人，一双透露出浓浓邪魅的美目眨几下：「本来以为可以再瞒久一点的，到底是晖哥哥进步太快了，还是谣谣，退步了！」

　　「你找我何事，有话快说……」从向晖那经过刻意压低的声音，听不出来内心的感受，不过能瞒过『杀神』向晖耳目，接近到这么近的地步才被发现，毕谣的一身轻功，较之当年更胜过十余倍，足以傲视江湖了。

　　毕谣的声调忽变得有些娇柔起来：「晖哥哥，两年不见，你就这样对待我的吗？你可知道这两年以来，我无时无刻不在想你，若非父亲不肯让我见你，我早就出来寻你了。」

　　听到毕谣话中带着浓浓暖味，向晖却连眉毛也没扬一下，因为他知道此女说的话，从来没有几句是真的，谈笑之生杀人于无形，江湖上不知有多少好色之徒栽在她手上。她越这样，动作越是可疑，向晖完全将其无视，生人勿近的冷漠气质更是丝毫不减，这样的反应，即使只是装腔作势，也非常了不起了。

　　眼见对方毫无反应，毕谣轻轻的踏上了一步，娇笑道：「呵呵，晖哥哥，你还是像当年那样冷漠啊，但是太过隐藏表达情绪的反应，可会被人当成不解风情喔。晖哥哥，你说是吗？」

　　「……你特地来此就是为了要说这些废话吗？」向晖眯着眼睛，像是这就是他脸上表情的最大变化，不过仔细观察的话，就可以发现他全身的肌肉，都已经绷得死紧！

　　毕谣掩嘴轻笑，同时又踏出一步道：「怎么会呢？我还有好多话想跟你聊呢。」

　　当毕谣在说着呢软情语的同时，向晖忽然眼神一凝，右手在空间迅速挥过，没有先兆！也没有任何预警！忽然出现了一道剑气扫开空中雨丝，迎面击中一条细丝，发生一股有如金属之声，剑气余威不止，向着毕谣直击而去！

　　「呔！」一声清啐，毕谣迅速跃离远处的地面，飞腾移位，动作快得让人来不及看清，反之要不是如此的话，她就会被地上剑气扫中，继而腰斩断成两段！只是短暂的一次交手，但两人都展现出了己身惊人的艺业。

　　「果然厉害……！晖哥哥的武功进步神速啊……，难怪爹爹一直想让你回『圣门』之中担任要职，你可知爹爹在神君面前可是下大力气担保的。」发出了像是打从内心里的赞叹，美丽的玉容露出一阵媚笑，表情也一样令人心醉的毕谣，在转个身之后，重新面对向晖那如利刃出鞘般的杀气，却没有一丝畏惧。

　　「神君？我记得江湖中人把你们称为『青云』魔七脉，叫『魔君』还差不多吧！」对于身前的绝世美色，向晖的眼中，却连一点放松或欣赏也找不到！打从一开始，他就知道，如果要论江湖上心狠手辣的女子，毕谣一定可以排入前面三名！

　　毕谣越是对你撒娇暖意，即表示阎罗扣门，如果不能专心应对的话，那下场只有一个：死！证据是他的右掌，此刻就夹着一根朱红色的细丝，刚才并非他有意辣手推花，而是毕谣早已对他出手，要不是他及时出手的话，这根「摄魂丝」现在就该插在他的额头上！

　　「晖哥哥，你的『阳世奇经』越来越浑厚了，刚才仅仅擦身而过，我就能感觉到剑气中赤热气劲！」

　　「你的胡闹也够了，再动手，我真的会杀了你……」不管毕谣说了多少赞美的词藻，向晖还是丝毫无动于衷，对他来说，凡是侵犯他的人，只有一死。若非他知道毕谣不会对他动真格，否则此刻他已是以命相搏。但是冰冷的杀气彷佛能切开肌肤般，一股脑地涌向毕谣，强大有如实质的精神力量，此刻就紧锁着后者，一旦出手，必是势不可挡。

　　毕谣却是不放在心上，小脚在地上一跺，嗔怒：「你明知我讨厌安脏的地方，还约我在这种地方见面，枉我为了你，动用『圣门』的力量打擦情报，要知道这事要是让爹爹知道了，一定会禁我足的，我打你几两下出气，不行？」

　　毕谣此刻的撒娇嗔怒，完全先前完全不同，宛如一个少女在跟情郎撒，彷佛有魔咒一般的威力，向晖那冰山般的表情，出现了一丝动摇，散发的杀气也迅速消减下来。看见这样的情景，毕谣露出满意的笑容道：「晖哥哥啊！谣谣跟你是啥关系啊，用不着每天都板着脸嘛，来，笑一个，看看！」

　　「你到底想要干什么？……」向晖看到她故态萌发，手掌里暗中又握了一根细丝在手，对她稍稍产生的一丝好感再次消失，夹杂着既将爆发的怒气，却又强自压抑下来，眼前的女人，自幼一起长大，她的喜爱对别人来说往往是一种灾难。

　　毕谣收回手中的细丝，悠悠笑道：「晖哥哥，你又板着脸了，真难看！」

　　向晖冷冷道：「难看？好吧！我告辞了……」

　　毕谣急道：「好了，好了！晖哥哥真没耐性。谣谣就有话直说了，你接二连三地对当年涉及『中原镖局』血案的人下手！爹爹，他老人家已经知道了，他很生气，当下正直『圣门』欲对『青云门』动作之际，他希望你别节外生技，七脉同根，同气连枝！」

　　毕谣的好言相告，只换来向晖的冷冷一笑：「七脉同根，呵呵！当年我一家遭受横祸时，他们又在哪里？」

　　毕谣轻轻一笑，道：「此事不能怪我们啊，当年是向叔叔单独一人非要去挑战『青云门』，不听『圣门』命令。险险坏了『圣门』多年下来的布计，神君焉有不生气的道理。晖哥哥，说到底你要多谢谢『圣门』对你的保护，若非我们，你岂能在春秋真人的追杀下活命！」

　　「无聊……！」短暂的沉默之后，向晖以不屑的语气道：「『神君』任云涛的胆子越来越小了？看来所谓的『圣门』七脉，在这两百多年下来的沉寂之中，已经变成了缩头乌龟了。连先辈们光明正大的决战的胆气都没有了，只能行如此蛇鼠之事，看来我一直不肯加入『圣门』，是一个正确的选择！」

　　毕谣笑道：「我明白你的心思，只是眼界不同而已。晖哥哥，你志在复仇，而『圣门』早已将目标从江湖上无所谓的争名斗利中脱出，将其放在一个更大的目标之上，天下！」

　　向晖冷笑道：「你说的话好像很有道理，道不同，不相为谋！我对你们『圣门』的伟大目标『天下』没有任何兴趣，我只是想为了自己而活！做自己想做的事，杀自己想杀之人，」

　　毕谣娇笑道：「晖哥哥，你最想杀的人是那个高达吧！你多次向我打探消息，要此人的消息最多啊！这家伙对你真的有那么多重要吗？」

　　「不重要，仅仅看他不顺眼而已，想杀他而已！」

　　「哪晖哥哥，更应该与『圣门』合作了，不然在『圣门』接下来的大计中，一不小心将他杀了，也不是不可能的事！」

　　「你说什么？……」察觉到对方的言外之意，一股成形的怒气风暴，已然在向晖胸臆中回荡。

　　毕谣淡淡笑道：「高达哪小子现在风头正盛，又练成了『剑二十一』可以说是『圣门』头号针对对象之一，拿他开刀也不是什么可能之事。」

　　「你刚才……说要……杀死高达……？」彷佛是听到了意料之外的发言，向晖以一种耐人寻味的眼神，打量着毕谣，没过多久，就听到了他的笑声，笑声就像是他如一把尖刀，单薄而尖锐。

　　「哈哈哈……！你倒是说了一个难得的笑话啊！就凭你？要杀死高达，你连我也打不过……」把手放在脸上，持续嚣狂而尖锐的笑声，向晖从指缝间透出来的眼神，却是充满可怜与不屑！

　　与之前的他像是判若两人，但向晖这种明显轻蔑的狂态，却把一向深沉的毕谣真正激怒了。毕谣拉下一张着脸道：「你敢怀疑我们的实力？『圣门』要杀的人，从来没有杀不到的！……」

　　向晖冷笑道：「你认为你杀得了高达？」

　　毕谣冷冷道：「就算我杀不了，这次行动中，还有神君和爹爹出手，圣门六脉之主也会一齐出手，而且『青云门』里的内桩也会事先操作，以『圣门』的实力，有心算无心，别说杀一个高达，就算屠灭整个『青云门』七大长老也是轻而易举……！」察觉自己说得太多的毕谣，正打算闭上嘴巴，却发现已然太迟了。

　　向晖脸上的轻蔑之色全敛，露出诡笑地说道：「内桩？谁？接着说啊！把你们的计划全都说出来啊！」

　　「可恶！晖哥哥，你太可恶了，竟然把我的私密给骗走了。」毕谣气得直跺脚，原本只是想以此为诱饵，说服向晖重回『圣门』，不想言语间竟将自己所知的『圣门』计划透露大半，尤其是『圣门』在『青云门』内的暗桩一事，这可是重要机密，即使她也是偷听父亲毕方山与神君任云涛密谈得知的，不想此刻竟全透露给向晖了。

　　向晖没好气说道：「我对『圣门』的计划不感兴趣，也没空理会你们的动作，但是高达的命必须由我来杀。」

　　毕谣气道：「又是高达，哪小子有什么好的，值得让你这般心心念念，冷落我！」

　　「如果你……不再做说客，我们之间还有其他可以谈的。」

　　「你……我是为你好……」

　　「不需要……」

　　「…………」毕谣想了一下，莲步轻移，来到向晖的身边，手中雨伞来其遮挡雨水，两具躯体紧紧地贴在一起，吐气若兰地说道：「好，今晚咱们只谈风月，不谈其他。晖哥哥，两年不见，谣谣一直很想念你啊！」

　　「谣谣！」向晖轻轻将江湖上最可怕的女杀星拥入怀中，感受着怀中美人火辣的体温，长期积攒在他身体内的燥热一发不可收拾，双手不由将其抱住：「两年不见，你又长大不少了。」

　　毕谣娇嗔：「死相，跟你在一起，就知道占人家便宜。当年要了我的身子，然后一走了知，一别就是两年，害得我以为你另有新欢，不要我了。」

　　向晖冰冷的脸上难得有一丝温柔：「只要你不想着拉我入什么『圣门』，咱们之间的关系不变。」

　　毕谣不顾向晖身上水绩，埋首在其肩上：「爹爹的命令，我不敢违抗！」

　　「他敢逼你，我杀了他！」向晖冰冷冷地说着，语气中不带一丝玩笑之意，仿佛如果毕谣愿意，就算对方是毕谣生父也杀。

　　毕谣气恼地说道：「晖哥哥，你胡说什么！他可是你未来岳父，怎么这样出言不逊！」

　　「在我心里，只有你，没有其他人！」

　　毕谣心里暖洋洋的，不再有其他言语，轻喃喃道：「晖哥哥，时间不早了，咱们找个干净的地方竭息吧！」

　　「好！小别胜新婚！」向晖豪气冲天，一把将毕谣横抱而起：「我这便找个干净地方，好好慰解谣谣寂寞的芳心……」


　　第二部 第10章：水月 （已建群，喜欢请私聊）
字数：12564

　　PS1：交流的扣群已建好，喜欢本文的书友可以私聊我。我也不是想挣什么钱之类，只是为自己增加点动力，完结此书而已。

　　PS2：第二部有一段楔子前文，有兄弟不知道的，要进去看下，不过要拍心和评论哟！<a href="thread-10235394-1-2.html">thread-10235394-1-2.html</a>

　　PS3:此章之后，接下来我先将正文停一下，第一部母女戏简单的遗憾，想借此这次番外弥补，码一章长长母女肉戏。

　　水月：

　　「好姐姐……」大床上，高达一个翻身迷糊中，只觉大手的搭了个空，枕边的美人早已不见踪迹，一下子让他从睡梦中惊醒过来，温暖的大床之上只剩下昨晚疯狂过后的湿痕，还有点点落红污绩。

　　「温柔姐姐，你在哪里？」高达顾不得自身赤裸从床上跳下来，昨晚温柔与他缠绵一夜此刻竟不见了，他的内心中充满一股难以言明的失落感，昨晚他虽是得到温柔的身子，温柔却是对他若即若离，他真的很害怕温柔就此离开他。

　　当他冲到大厅时，却发现温柔正将一堡热粥放在桌子上，看到高达气急气缭地冲出来，没好气说道：「这么大的人了，连衣服也不穿，害燥不！」

　　看到温柔没有离开，高达心中一股暖洋洋的感觉：「我……我……」

　　「我……我……什么我！」温柔打量着高达赤裸身体，壮实得像一头一般，尤其是胯间那根挺拔的肉棒，因清晨的原因现下完全脖起来，几近一根驴根似的，一想到昨晚自己被这样的巨物破处，还被它送上一波又一波高潮，春心荡漾：「还不回去穿衣服，难道你想别人看不成？非要姐姐大喊色狼，非礼不成？」

　　「对不起，姐姐。我马上回去穿衣！」高达摸摸尴尬地笑了一下，连忙跑回去房穿衣，弄了半天把自己梳洗完毕，仪表整理干净后，又兴冲冲地跑出来，却发现温柔早已不见人影。

　　饭桌上，只留下一张纸条，高达心里甚是失落，拿起纸条一看，只见上面写着：「大师兄，姐姐为你熬了一些热粥，慢慢点用，有点烫！吃完后，请你到厨房，那里有姐姐留给你的第二张纸条！」

　　看着纸条上绢绢字迹，字里行间透露出一种妻子叮嘱丈夫的语气，使得高达感到十分幸福，当下拿起热粥，顾不得汤热三两下喝下肚，兴奋地奔向了厨房寻找第二张纸条。

　　第二张纸条放在灶台上很显眼，高达一下子就找到了，只见上面写着：「好弟弟，姐姐就知道你心急火獠、狼吞虎咽，不听姐姐劝听，忘了说，刚才的粥里姐姐下解药，解药需冷服，热服会有副作用的！』

　　一看到这里，高达脸色骤变，忽觉得膀胱处一阵极胀，浓浓的尿意急涌上来，高达暗叫不妙，也不知道是温柔死性不改，还是记恨高达夺了她处子之身，却不肯立刻向百草真人提亲一事，从而故意报复。自作自受的高达在茅厕度过一个上午，足足尿了几十多次后，方有好转。

　　中午时分，高达在院子里练习剑法，温柔对他下的药虽让他尿了半天，却也起到提神醒脑，气血顺畅、排毒养身的功效，现在的他只觉得自己精力充足，老虎都能打死几只，一想到明天就是『论剑大会』，心下更是兴奋，一定要挫败凌惊羽，让他也尝试下失败的滋味。

　　「砰！」突然间，院子的大门被人粗鲁地从外面踢开，萧真人气冲冲地从外面进来，身上却是沾满了斑斑血迹，直把高达吓了一大跳，也顾不得练剑急忙冲上前去：「师父，您怎么了，怎么满身是血！受伤了？是谁伤你的。」

　　萧真人摆摆手，示意没事：「这血不是我的，是别人的。水月师妹的性子还那么犟，唉！那三个小子罪不至死啊！」

　　「水月师叔？」高达提着的心总算放下来，听萧真人口气好像是水月真人杀了三个人，身上的鲜血是别人的：「师父，到底发什么事啊？水月师叔，一向忌恶如仇，眼睛内容不得半点沙子，那三人定是取死有道！」

　　「没错，那三小子确实取死有道，不提它了。」萧真人叹了一口气，转望着高达好奇地打量着：「你的伤全好了？这怎么可能，按理你应该躺在床上一个多月才对，不应该啊！」

　　高达挠头苦笑，他可不敢将自己练成『真元』一事告之萧真人，百草师叔疼爱他，肯为其保守秘密，萧真人就不得而之，上次还打了自己两百多鞭呢，只好说道：「应该百草师叔对我的疼爱吧！这半个月她可少拿名贵药材为弟子服用，是百草师叔的功劳啊！」

　　「哎哟，真是慈母多败儿。」萧真人直拍脑门，暗叫失策，千算万算，没算到百草师妹这位『青云医圣』的存在，现在看着高达龙精虎猛的样子，都不知道百草师妹拿了多少名药给他用，一时间真不知道该怎么办了，气恼不止，「师父有些累了，想睡个午觉，别来打扰我。」

　　「是的，师父！」高达觉得萧真人好像对自己这么快好起来，有些生气，也有点摸不着头脑，本想询问下给张朱花三女下礼一事也开不了口，只好恭送萧真人回房去，留下不解的自己继续练剑，但一颗心已不平静，哪里能练得下去。

　　在萧真人回房后，高达又练了一会剑，感觉自己的心无法平静下来，剑势无法成势，数次练习反而让自身真气错乱，只好停下来先平静一下心境，再行练剑。

　　却在此时，院子大门再次被人打开，平时那道绝对不可能出现在这个地方的俏影，大步迈入来。

　　高达有些诧异说道：「是路雨师妹，是什么风把你吹到我这里了。」

　　路雨大步来到高达跟前，仰起小脑袋盯着高达的脸说道：「有事，麻烦大师兄随我来一下！」

　　「什么事啊？」

　　………………………………………………

　　路雨领着高达来到了一处溪流山涧处，远远便望到路雪师妹坐在一块大石上望着小溪出神发呆，完全没有了往日那股调皮好动的冲劲，高达有些奇怪：「路雪师妹怎么了？」

　　路雨说道：「今天师父让她做了一件，她不敢做的事，心里过不了哪关，我只能请你来开导她一下。」

　　高达有些尴尬说道：「你让我们孤男寡女的共处，就不怕别人说闲话，再者你做姐姐的不开导，找我这个外人开导，这是啥道理？」

　　「孤男寡女？我相信大师兄的为人，即使你对妹妹做了什么，我相信大师兄也会负责到底的，而且我想妹妹也不会拒绝的。」

　　高达听路雨说得这么露骨，有些无语：「哇！你把我想成什么人了！还有路雪真的是你亲生妹妹吗？有你这样的姐姐吗？在她伤心的时候，自己不去开安慰，反而找个男人，而且还是有妇之夫。」

　　路雨白了他一眼：「她当然是我妹妹，我所做的一切都是为了她。至于我不去开导她，因为我是帮凶！」

　　「帮凶？怎么回事？」高达不明所以，想继续追问，路雨却没有多回答，转身便离去。

　　「唉！没办法了。」高达望着路雨远去的背影，想跟上去，回首再望着路雪娇小柔软的背影，实在狠不下心来就此离去，只得一咬牙朝着路雪走过去。路雪似乎真的非常之难过，高达来到她一尺多都没有发现，高达只得说道：「路雪师妹，你怎么了，想什么事这么出神啊！」

　　路雪吓了一大跳，急回转过身来，发现是高达，小嘴一扭：「大师兄，你怎么出现在这里，走路都没声，会吓死人的。」

　　高达笑道：「你姐姐说你有心事，很难受，让我开解下你。现在看来你这么精神，应该是没事了。」

　　「大师兄，我真的好难受啊！」女人的心情，六月的雨说变就变，路雪的脸色一下子难看起来，一双美目通红，泪水快要落下来：「大师兄，我杀人了，好多血，好吓人啊！」

　　「杀人，这是怎么会回事啊。路雪师妹，给大师兄详细说一下。」高达也心急了，杀人可是一件人命关天的大事，虽说是江湖人士平日刀口上见血过日子，但对于高达这些出身『青云门』，自幼被长辈将江湖险恶挡在墙外的人，与温室里的花朵无异，对于杀人一事真是一件天大的事。

　　路雪将高达拉过来，与他并肩坐在大石上，望着流淌不息的溪水，用着近乎的哭音说道：「事情是这样的……」

　　………………………………………………

　　早晨的『摇光宫』，当高达还搂着温柔赤裸的胴体呼呼大睡时，路氏姐妹两人早已闻鸡起舞，为明天的『论剑大会』作最后的冲刺，两人练得认真，时间过得飞快，转眼艳阳已高照于空。

　　正当路氏姐妹练娇气连喘，大汗不息，欲休息之际，『摇光宫』忽来四名不速之客，只见三名长得非常相似的人，拿着武器挟持一位身穿百结衣，腰系酒葫芦的老者，逼退着一众门人闯进来。

　　路氏姐妹一看到那老者，脸上神色剧变，他不是别人，正是『天玑宫』的长老萧真人，江湖上数一数二的高手，他居然被人劫持了，真是荒天下之大谬，如果不是看到萧真人对她们挤眉弄眼，示意她们不要声张，自己是戏弄这三人，否认她们早怪叫起来了。

　　年少的路雪只觉好玩，长剑指着那三人大叫道：「你们是什么人，竟敢擅闯『摇光宫』，还劫持人质，还有没有王法啊！」

　　为首的大汉拿着一把巨剑，遥指路氏姐妹：「臭丫头，赶紧让水月那贱人滚出来，我们候氏三兄弟，今日要为父报仇，要将她先奸后杀。」

　　路雨怒吼：「放肆！找死！」跨步疾刺，缩地成寸，一下子掠过两丈的距离，挺剑直刺那人眉心而去。那人也是剑道高手，巨剑横空一扫，巨大剑气扫地碎石，飞溅四方，逼得路雨不得不抽身急退。

　　「姐姐，你没事吧！」路雪上前来路雨身边细细仔细观察，刚才那大汉的一剑之威着实惊人，换着是她的话，根本想不出自己该如何闪避这一招，真为姐姐担心不已。

　　「我没事，他是高手啊！」路雨向妹妹摆摆手示意自己没事，转目注视前面三人，沉声问道：「阁下一身剑艺惊人，为何要行如此宵小行径。」

　　那三人相视一眼，冷笑不答，假装被劫持的萧真人连忙大声说道：「两位女侠，他们可是江湖上近来赫赫有名『塞外三狼』，拿剑是老大『孤狼』候龙涛，拿枪是老二『灰狼』候虎涛，空手的是『白狼』候豹涛，他们各具一身绝艺，在江湖上也算上一流高手，你们可要小心啦！」

　　路雪笑道：「龙虎豹狼，都是些禽兽，一看就知道不是好东西。」

　　「丫头，没错，我们就是禽兽啊，等会你就知道我们的历害！」三人听闻路雪的嘲笑神色一变，空手候豹涛身形晃动，瞬间消失于原地，竟以快得肉眼难见的速度掠路雪跟前，伸手抓向其胸部处，这一变化使得路氏姐妹根本料想不到，只得眼白白看着路雪被袭胸。

　　「这两个丫头，作战经验还是太少了。」另一边的萧真人将这一切看得真切，候豹涛动作虽快，可在他的眼内却有如慢动作一般，正想着暗中阻止之际，却感到现场一股寒流袭来，心念一动：「她来到这么快，这三家伙有难了。」

　　「放肆！」就在候豹涛的大手就要触到路雪胸部的瞬间，一把夹带着无穷威严的女声响起来，声音不大，听在候豹涛耳中却有如开天劈地的巨响一般，双耳轰呜剧痛，耳膜破裂，脑袋就像被撕开一般，心神巨震，随即被一股冰霜意笼罩，整个人在被一股无形之力轰飞出去！

　　巨力推着候豹涛砸向他的两个兄弟，而他的两兄弟情况没有比他好到哪里，那声音先声夺人，也将两人震得气血翻沸，浑身力气全尽，被候豹涛这一砸，两人压根没法将其接住，顿时三人如滚葫芦一般在地上翻滚着跌出去。

　　路氏姐妹连忙回身，分立左右向一位身穿雪白道袍、手持白玉拂尘，腰系龙泉剑的绝美女道姑行礼：「弟子无能，此等小事还劳烦师尊出手，实在有愧师尊多年教导。」

　　「这与你们无关，你们长年在『青云门』学艺，江湖上一些下三流行径不熟也不奇怪，下次可要注意一点。」水月真人没有怪责两个徒弟，只是轻微安慰了几句，视线便一直落在萧真人的身上。

　　刚刚门人进来向她禀报萧真人被坏人劫持，几乎把她吓害了，只道萧真人遇到什么棘手人物，顾不得仪态冲出来，却看到是这样三个的货色，便明白是萧真人故意的，直把她气得不轻：「三师兄都是一把年纪，为何还这样儿戏。」

　　候氏三兄弟被水月真人一击扫倒在地上，萧真人也回恢了自由，他抖数下肩膀，来到水月真人跟前：「哈哈，小师妹，不要老板着一张这样的脸，这样会老得很快的。这样一副绝世容貌，老了未免可惜啦！笑了一笑，十年少啊！」

　　「没正经！」水月真人怒斥一句，萧真人一向行事没规矩，说得出这样并没有轻薄之意，正因为没有轻薄之意，这更使得水月真人愤怒，这么多年下来，她多希望萧真人对自己说一句轻薄说话，那怕色心薰心都可以，但是在萧真人眼中她却永远只是一个晚辈！

　　此时，被击倒在地上候氏三兄弟也从地上站了起来，不停地摇晃着头脑使自己清醒过来，候龙涛率先清醒过来，一眼看到水月真人惊为天人的容貌后，口水都直流下来：「好美啊！你是仙子？」

　　候虎涛也随之清醒过来，看到水月真人也跟双眼直瞪，几乎都要从眼眶里跳出来：「她就是水月真人吗？当年留香公子第一谱『绝色谱』中排名第三位水月真人？太美了，大哥，咱们不杀她了，把她抓回去做咱们三兄弟的老婆吧！」

　　「你们这是自寻死路啊！」听到候氏三兄弟的胡言乱语，萧真人脸色一变，他把候氏三兄弟引来『青云门』并非想要他们性命，而是他见候氏兄弟虽带恶名，平日为人处事也是安份守已，人不犯他，他不犯人，罪不至死。把他们引来『青云门』也是想教训他们一下，关上一段时间使他们知错能改，不想他们竟对水月师妹口出辱言，以水月师妹的性子，他们的命已经不保了。

　　「自寻死路？哈哈……」候龙涛哈哈大笑，完全不知死神已经临身：「水月这贱人杀了我们三兄弟的父亲，咱们三兄弟只要她做我们的老婆，已经很给你们『青云门』的脸子了。不然，我们兄弟三人就踏平你们『青云门』。」

　　「你们的父亲？我没有印象！」水月真人冷冷地说道，语气中听不出有什么变化，但是站在她身边的路氏姐妹却能感觉到四周的气温正在下降，这是水月真人的『娲皇靖灵功』催至顶峰的前凑。

　　候龙涛怒道：「臭婆娘，我们的父亲是名震塞外『苍狼』候昆，十年前被你在边关惨忍杀害，你想抵赖不成？本来父仇不共戴天，按照塞外的规矩，你非得抵命不可，我们兄弟开恩，不要给脸不要脸。」

　　「候昆？不记住了，我杀的鼠辈很多，实在记不起这些鼠辈中有没有这号候昆人物。」水月真人俏眉怒扬，一股冰霜杀气直逼候氏三兄弟而去：「不过，我不介意在这些鼠辈里，添上你们兄弟三人。」

　　「好强杀气！这婆娘不简单……」至强的杀意，终使得候龙涛与候虎涛两兄弟回过神，不再被水月的美色所惑，再一次重新审视着眼前女子，她不再是仙子，而是索命死神。

　　「我的耳朵听不见了，我要杀了你们。」那边的候豹涛此时也回过神来了，他自站立起身之后，努力平复受创不轻的内息，却意外发现自己两个兄长嘴巴动个不停，而他却听不到任何声音，用手往耳朵处一摸满是鲜血，他终于确定是自己聋了，失聪之痛使得他暴怒而起，从怀中拿出一把柳叶镖对水月连带自家两位兄长，发动无差别式攻击，迫得两位兄长抽身远离他。

　　「听不见了？但你可以看着自己慢慢死去。」水月足下莲步轻移，仅仅移动一小步竟有缩地成寸之效，任由柳叶镖再多再密，她也能如入无人之境，缓缓逼近候豹涛而去。

　　「可恶啊！我要杀了你这个婆娘，先奸后杀！」候豹涛看着越来越近的水月，愤恨的怒骂，或者他自己也不知在骂什么，但他就是要这样骂。在候氏三兄弟中老大擅长使剑，老二擅长使用枪，偏偏他体虚力弱，无法习得过激的武功，所以他专修轻功与暗器，在拳脚兵器远远逊色两位兄弟很多。

　　所以候豹涛大部分的攻击手段都是借用轻功快速移动配以暗器，自身并不具备很强的近身交手能力，这也是擅长暗器高手的通病，当然也有例外的，可是候豹涛却不在其中，现在水月也这样不断靠近，候豹涛真是又惊又怒，只得再次抛出更多的柳叶镖：「你……你……你不准再过来了！」

　　「像你们这种废物，也敢闯出『青云门』找我复仇，今日我就让你碎尸万段。！」

　　水月已经厌烦了候豹涛的鬼哭狼嚎，玉掌一翻，饱提内元，『娲皇靖灵功』的冰寒真气急聚，形成了庞大的冰流寒气，只见一道雪白色的寒流破空而出，将候豹涛射出柳叶镖一扫而空，并且在其四周凝成一圈巨型冰墙，封其退路！

　　「凝气成冰！此等功力已达宗师化境，怎么可能，你的年纪没有这么多大……」候豹涛武功虽不强，但见识却是一点也不差，水月真人这一手凝气成冰，寻常武者至少也要数甲子以上功力方可达到，可她的年纪武林人皆知，不过三十多岁。可是这样的凝气成冰却是信手沾来，除了说明她乃天赋奇才或者身有奇遇外，再无他物，一下子就将他吓得心神俱失。

　　「你的丑态真是看得让我作呕啊！」水月真人也不管对方是否能听到，当下的她看萧真人就是一肚子的气，再这三位不知死活的家伙还多次出言冒犯，杀心已起，谁也救不了他们三人，手中拂尘一扫，带动冰流化作一把冰霜利剑，直射对方而去。

　　『当』就在候豹涛毙命之际，他的二哥候虎涛的长枪及时破开冰墙而入，挡下水月的这一剑，一击扫碎冰剑，同时借势回扫以枪身将失神的候豹涛扫出去，愤恨地对水月说道：「臭婆娘，想伤我兄弟，先问我手中长枪！」

　　「有趣！不过，你以为今天你们三个人能有命离开吗？」水月冷哼一声，拂尘一扫隔空再发出巨大寒流将候虎涛迫飞出去，继而飞快转身作出一个让人吃惊的举动，拂尘一扫再发出数道冰刃，奔向正在观望中的候龙涛：「身为三人的兄长，来，让我看下你有多少能耐！」

　　『刷刷』数冰刃将候龙涛也逼得狼狈不堪，只得不停地后退闪避：「臭婆娘，你太自以为是了，你认为就你一个人就想杀掉我们三个？」

　　「不是自以为是，而是你们螳臂挡车！」水月迫退候龙涛，再次转身再战欺到身前的候虎涛，腰间的『龙泉剑』也不出，光凭一把拂尘，被她使得出神入化，杀得候虎涛连连挂彩，「你的枪怎出得这么慢，怎么这样的无力啊！就这样还想为父报仇？」

　　水月真人一记拂尘强扫，将候虎涛连人带枪扫飞出去，候虎涛在地上再次翻滚几下，一看双手，虎口都震裂开了：「好强啊！」

　　「哈哈……哪么我就对你们公平一点！」水月冷笑一声，将腰间系着『龙泉剑』回抛给路氏姐妹：「为了这场战斗不过于太无聊，我以『青云门』摇光一脉之名立誓：这场对决，我不用剑！」

　　这样明着让你占便宜的事，候龙涛竟然第一个反对：「什么？水月你太狂傲了！身为塞外男儿的我，绝不接受这种侮辱的战斗！」

　　对面的候虎涛也是异常的愤怒：「水月，你太过份了，你竟然将我们的尊严践踏在地上！」

　　「愤怒吗？怒的话就用你们的实力来取回的自己尊严，如其一个个如猪狗般被我杀死，还不如联手一战，堂堂正正在地战场死去！」水月不屑地说道，没有刻意使用的激将法，可她的话却是有着无穷的杀伤力。

　　候氏兄弟被气得七窍冒气，候虎涛朝着大哥候龙涛说道：「大哥，这婆娘太放肆了，咱们非得将她先奸后杀不可。」

　　「……没错！为了父亲，咱们一起上奸杀了她……」候龙涛也不蠢，看到水月一身惊人绝艺之后，他便明白此女实力犹在自己三兄弟之上，如果坚持要单打独斗的话，下场只怕真如水月真人所言那样被她如猪狗般杀死，为了尊严，为了父仇，这一战已经不能由他乱来了。

　　就在这时，那边的被吓傻的候豹涛也回过神，他从地上儿踉跄地爬起来，也走到水月真人的另一边，与候龙涛和候虎涛形成三方围杀之势：「臭婆娘，你弄聋了我，我一定要将碎尸万段。」

　　「很好，很好！」随着水月语府刚落，四周的气氛变得寂静与压逼，只余阵阵风声和众人呼吸在空中回动，人未动，战未启，肃杀之气迅速攀升至极限，气自发，水月真人身上的庞大真气，化作无尽寒意波流席卷八方而去。

　　「是剑？」在候龙涛等人眼中，水月身上急涌而出的气流竟在空幻化出一把把无形气剑，所过之处草木皆折，其威锐不可挡，候氏兄弟三人将兵器抵于身前全力护着抵挡，却仍被剑气波流震退，虎口发痛。

　　「这是什么？难道是剑道中『手中无剑，万物皆剑』的上乘境界？」候龙涛大吃一惊，水月并没有什么动作，三人却感受到了强烈的攻击，同样专习剑道的他，立刻想到一个剑道传说，他穷极了十多年的苦练也无法达到的境界，顿时心中取胜的希望，再减数分。

　　此时，旁边一直在观战的萧真人也是满意地点点头，按照地位而言，水月真人虽为摇光一脉长老与他平起平坐，但从辈分上，她却是自己晚辈人物，当年他没少指点过水月真人的剑道，当下看到水月真人的剑境与内功修为，较之当年初任长老时已不可同日而言，不由发自内心欣慰。

　　『杀……』候虎涛率先发动攻击，长枪如出海蛟龙般杀向水月，每一枪都是朝着水月身上难以防御的地方刺去，「臭婆娘，你不是不使用剑吗？那就让我看下你的其他本领吧，看下你有什么张狂的本钱！」

　　另一边的候龙涛也不甘落后，双足猛地一踩地，使出全身的力量让其速度暴增十余倍，霸道的一剑杀向水月的另一方，竟后发先至早候虎涛一步杀到水月跟前：「臭婆娘，你现在后悔已经太迟了！」

　　「你们要取回自己的尊严，我便给你们这个机会！」水月左手轻举，以指尖按在大剑之上，剑身与指尖剧烈摩擦迸射阵阵火花，竟然无法伤其分毫，真看得候龙涛双眼暴瞪如牛，简直无法相信眼前之景，难道水月真人练什么横练功夫不成？

　　「哪么我们就不客气了！」此时，候虎涛正好杀至解开候龙涛之危，一枪直捅水月胸前的丰胸，水月脸上微怒，拂尘一扬撞开长枪，利用反弹之势直扫候龙涛面门而去。

　　「啊……」候龙涛暗吃一惊举剑架挡已是不及，久经沙阵的他飞速后退，然而拂尘却如同有灵性一般紧追不舍，反弹出去的速度怎么也要比一双脚要快，眼看候龙涛要遭映，旁边一直伺机发暗器的候豹涛岂容自己的兄长受伤，一把柳叶镖挡在其面前截下这一拂。

　　水月一式逼退候龙涛，举掌劈入候虎涛大开的空门之中，一声闷哼中打个正实，嘴角鲜血溢出，候虎涛也是了得，硬强忍极痛腾出握着枪身的左手，紧紧抓住水月的手腕，右手握着长枪中段以枪作剑直刺对手，反应变招之快让乍舌。

　　「一寸长，一寸强，以枪作剑确实很巧，但枪始终不是剑。」水月真人拂尘再一扫，卷住长枪一甩，巨大的力度更是将候虎涛抛飞出去，「枪是讲求是远距离刺杀，像你这般使用简直是以己短击敌之长，纯属找死！」

　　「臭婆娘，接我一剑！」这时候龙涛也回复过来，看到二弟被水月打飞出去，为了阻止水月追杀候虎涛，挺剑杀向其背门，身为塞外的男儿的他不欲行背后偷袭之事，大声提醒对手。

　　「呵，这个时候还在乎这个？你真蠢得可爱！」水月真人莲步轻移、缩地成寸避开候龙涛这一剑，使其扑了空、势头难止，趁两人错身而过的一刻，反手一掌将他拍飞向候虎涛。

　　候豹涛再次发射出柳叶镖阻挡水月真人：「不准伤害我大哥！」

　　「大哥！」看着候龙涛飞过来，候虎涛举枪于胸垫于其足下，使力将候龙涛拨反回去，两人合击齐攻向水月，一时间剑光，枪芒在划破长空，剑光为枪芒守护，枪芒为剑光开劈路线，兄弟同心，再加多年的相处，心意相通，配合上有如左右手一般。

　　「这样还有点看头，雨儿，雪儿，好好看看为师是怎么作战，从了解一下枪与剑的不同之处！」水月左手反扣住长枪的枪身，右手拂尘卷住候龙涛的大剑，仗着自身的功力深厚，推大剑沿着长枪直削候虎涛的双手，还不忘教导自己两个徒弟。

　　「可恶……」候虎涛不得舍下长枪被对手夺去，水月真人用枪尾撞击其胸膛将其击飞，再旋舞枪身，将长枪脱手而出，横砸向候龙涛面门，候龙涛回剑格挡不敌其力，被撞飞出去，幸好候豹涛这个后援给力，再次施以暗器支援。

　　候龙涛将长枪抛还给弟弟候虎涛，两人不甘就此败下去，再合击一战，随着战斗时间推移，在一连串的剑枪交击声中，两人虽是配合无间，却是耗尽全力，而水月的身法却走得更虚无漂渺，无迹可寻，压根就没有跟他们动手的意思，而是在战斗中不停对两人武功招式评点，同时向她的两个徒弟授业，将三人当成教材。

　　「无能，太无能！」水月灵巧地拂尘卷起候虎涛的长枪枪尾，调转枪头替自己挡下候龙涛霸道的一剑：「无能的人在这个世间就是一个负累，是任何人的负累，我真替你们的父亲感到婉惜，因为他将希望投注在你们身上，却被你们如此浪费掉……」

　　水月的说话如尖刀般刺痛候龙涛两人的内心，不甘，不愿，但也不是不承认攻击即使配合再好，终究难以弥补实力上差距，身为兄长的候龙涛已经生出了牺牲自己，让自己两个兄弟逃生的念头。

　　「你们让我不耐烦了！」在这场全面压制的战斗中，水月已经有些不耐烦了，拂尘在她手中旋舞成圆，如雨点般密集的剑气疾射而出，候龙涛和候虎涛招架不住，被刺过遍体鳞，寒气更侵进五脏六腑之中，一招已让两人丧失六成战力。

　　「大哥，二哥！」候豹涛急声大叫，再想像先前一般技援，然而背后有一道寒气聚生，水月真人一下子出现在他的背后，用着冰冷的声音说道：「你这伙废物别不要乱叫了，竟敢给我的徒弟下手，先死吧！」

　　「大哥，二哥，救我啊！」候豹涛耳朵失聪，听不到水月真的说话，但是有如实质的杀气，却清清楚楚告诉他，对方要下杀手了，顿时亡魂大冒，一个懒驴打滚向前滚出去，随手抛出十多把柳叶镖，亡命地向前狂奔。

　　那边的候龙涛两兄弟飞身过来救缓：「臭婆娘！你的对手是我们啊。」

　　「我要杀的人，没人能救！」水月并没将两人放在眼内，身形一闪消失于两人眼帘之中，一下子出现在候豹涛的面前，玉掌一翻，直按其的天灵盖之上，一股寒流涌进对方身体里，瞬间在将其结成一具冰雕。

　　「三弟！」候龙涛两兄弟看得眼齿欲裂，再次扑上来欲救人。水月冷眼一扫他们，早已失去再动手兴趣的她，玉手一扬，示意路氏姐妹出战，两女不敢怠慢，持剑迎战，因为水月真先是重创两人之故，两姐妹一交手甫占尽上风。

　　萧真人望着结成冰块候豹涛，心知再冰封下去，他就会窒息而亡，此三人并非什么大奸大恶之人，不忍他们就此丧命，「小师妹，此三子虽有恶名，但杀业却不重，教训一下便是，不需要伤其性命。」

　　水月真人眼角轻扫其一眼，冷冷说道：「三师兄，此言差矣！此人行径已等同挑战『青云七宫』，千年下来的『闯宫者，生死自负』这条规定可不曾变过，他们则挑战我『摇光宫』，生死皆由师妹处置。」

　　萧真人笑呵呵道：「这三个小子为人混账了一些，但罪不至死嘛，教训一下便是。」

　　水月真人说道：「罪不至死？当朝王法之中『奸淫妇女者，当诛，枭首』，刚才若不是我及时出手，我的徒儿此刻清白岂不是污在其手，若不是师妹武功可自保，现在是不是被他们抓回去做他们三人的压寨夫人了。三师兄，你说他们该不该死。」

　　「这个……」萧真人为人率性而为，对此类言语上的小事并不太在意，当下被水月真人这么一顶，有点理亏，只好说道：「咱们都是江湖中人，不必需要太过在意这些小节。」

　　水月真人却是不依不饶：「女儿清白，无小事！做人就为了自己犯下的事负责。」玉掌拍在冰雕之上，阴柔内劲渗冰而出，冰雕由内而外爆出道道裂痕，随即冰块片片而落，每一块冰块的脱落都连同候豹涛身上的肉块，而候豹涛却因被冰封，口不能言，满脸惊恐地望着自己肢离破碎，形同凌迟之刑，应了水月真人先前所说，碎尸万段！

　　不消片刻，随着冰雕碎成一堆冰块，候豹涛也碎成了一堆烂肉，大量鲜血流得满地都是，其形非常之惨。水月真人用眼角挑衅地望着了一下萧真人，眼神似是在说，你不要杀，我偏要杀，你能奈我何？

　　另一边，候龙涛两人也发现其弟的惨死，也发了狠一般攻击路氏姐妹，一度转扭形势，水月真人看到后，脸上有些不悦：「雨儿，玉女投梭，清饮小酌，皓腕玉镯。雪儿，野马分崇，红尘滚滚，浪迹天涯。」

　　水月真人所说的数招，皆是路氏姐妹所习得自家『路氏刀法』融合青云剑法后的新招，乃水月真人为两徒量身定做，是一套非常历害的剑法，只是路氏姐妹生死搏杀经验极少，一时间无法在实战应用自如，此刻有其师指点，战力暴增有数倍。

　　萧真人望着满地碎肉与鲜血，心里有了一丝伤感，这三个混小子在山下遇到时，表面上虽凶恶异常，但与人还算得良善，甚至还一度帮助一些有困难的人，与当年作恶塞外边境的『苍狼』候昆，完全是两种人，因为他生出想惩罚他们一下，让他们好好收掉身上恶气。不想他们语言间辱及水月师妹，惹得对方下手不容情，他有心相救，偏偏找不到立场。

　　「师妹，行凶之人已伏法，剩下的两人并没有过恶，就饶他们一命吧！」

　　面对萧真人最后的请求，水月真人心里甚是痛快，忽然有一种萧真人越难过，心里就越快乐的感觉，也不回身，一边继续指点着两个徒弟，一边回道：「三师兄，你就是妇人之仁，我已经杀了他们的父亲，又当着他们的面凌迟他们的弟弟，此仇已经不共戴天，当下放过他们后，形同纵虎归山，向晖一事犹未晚已。」

　　一提到『向晖』，萧真人再也没有底气，水月师妹说得没错，当下与候氏兄弟的仇已经不可挽回，既然如此，不如斩草除根，以免日后给后辈留下不必要的麻烦，他只得沉默不语，退到一边静看事情的发展。

　　「雨儿，抚琴按萧、扫雪烹茶、松下对弈；雪儿，池边调鹤、西窗夜话、柳荫联句、竹帘临池！」

　　有水月真人伤敌在前，又有其当场指导，路氏姐妹占尽上风，势如破竹，十多招下来便打败了候氏兄弟两人，两姐妹皆在同一时刻下砍断各自敌人的右手，使其痛苦地倒在地上打滚，无法再战，但眼神中却充满了无穷怨恨。

　　路氏姐妹将目光投入其师，水月真人冷冷地说道：「除恶必务尽！」

　　路雨望了一下地上候龙涛，没有任何犹豫，一剑刺穿其心脏，使得候龙涛痛苦地挣扎几下，便咽了气。而另一边，路雪却是迟迟下不了手，剑尖每次都是递到候虎涛颈间就止步不前，再也不敢前进半分。

　　候虎涛看到自家两个兄弟皆身死，也将生死置之度外，凶狠地说道：「臭婆娘，有本事亲手杀了我，让徒弟下杀手，是怕自己背负罪业么？」

　　水月真人的脸色有些冰冷，看到路雪迟迟下不手，有些恨铁不成钢叫道：「雪儿，不要让为师失望！」

　　路雪有些为难地说道：「师尊，雪儿怕，雪儿不敢杀人！」

　　「哈哈……」候虎涛哈哈狂笑，对着水月真人发出恶毒诅咒：「臭婆娘，我诅咒你，你日后一女侍二夫，水性阳花，淫荡……啊……」他的话没有说完，路雪手中利剑已在颈间扫过，气管与血管瞬间被割开，鲜血如喷泉般急喷而出，洒得路雪满身都是。

　　候虎涛在地抽摔几下，便咽了气，一双眼睛却是大大地睁着，死死瞪着路雪。

　　路雪缓缓回首望向站在旁边的路雨，刚才那一剑是她推了自己的右手一把，从而杀了候虎涛，她杀人了，这种感觉真的好难受啊！

　　路雨望了一眼，身上满是鲜血的妹妹，淡淡地说道：「回去洗洗吧！咱们是江湖之人，这样的事是迟早都会发生的，不用太在意……」

　　………………………………………………………………

　　路雪说到这里，忍不住痛哭起来，一头依在高达肩头上：「大师兄，我好怕啊！那些血洒得我满身都是，那味道好难闻，无论我洗了多少次，我的身上总有一股浓浓血腥味。」

　　听完路雪的诉说，高达总算明白整件事来龙去脉，也明白刚才萧真人为何一脸不快地回来，看路雪这般痛苦的样子，也有些心疼，别看路雪平时喜欢跟自己打打杀杀的，胆子却是特别的小，平日连只鸡都不敢杀，更别谈杀人了，只好由得她在自己肩膀痛哭。

　　既然路雨甩锅给自己，高达也不客气将这个锅推到路雨身上去：「路师妹，其实严格来说，人不算是你杀的，是你姐姐杀的。」

　　路雪却是不依，摇摇头道：「大师兄，这样的自欺欺人，有意思吗？」这一反问，让高达一时语塞，路雪又问道：「大师兄，你杀过人吗？今天我杀了人，我好怕晚上有鬼找我啊！」

　　高达想了下笑道：「这个世界哪里有鬼啊！再者说候氏兄弟在塞外素有恶行，你杀了他也算是替天行道，老天爷加奖你还不及呢？哪里会有什么恶鬼找你，估计此刻他们已下地狱了，被下炸油锅了，变成了油炸鬼，有啥好怕的。」

　　路雪的好奇心被引起来：「油炸鬼？这是什么鬼啊？」

　　「这个……」一时间高达也不知如何说，路雪怕鬼，如果再跟其解释油炸鬼这种恶心的鬼，岂不是只会吓倒她，适得其反吗？

　　「咳咳……雪儿……」正当高达头痛苦恼，该用什么说话完成这个艰巨的安慰小师妹任务时，一把女声在他们身后吃起来，两人大吃一惊连忙分开，回身一看，赫见水月真人与路雨站在他们身后不远处。

　　两人急忙向水月真人行礼：「弟子，见过师尊（师叔）！」

　　「达儿，明天就是『论剑大会』了，你不好好练剑，在这里闲逛什么？」水月真人瞪了高达一眼，不待高达反驳，转对路雪说道：「雪儿，为师有事找你，随我回去！」

　　「是！」路雪不敢违抗水月真人的命令，低着头回到水月真人身边，水月真人低语：「以你的条件，找个好男人毫无问题，以后少与他来往！」路雪银牙紧咬，不敢反抗，低着头跟在水月真人身后。

　　望着水月真人领着路氏姐妹离开，完全不鸟自己，耸耸肩自言自语：「这个任务，算完成了？」


　　第一章【武林沉沦番外】（1）李茉

　　ＰＳ1：这个番外是为了弥补第一部母女戏份而作，以肉为主

　　ＰＳ２:本文建了个交流群，喜欢的请私聊！


　　　　　番外（1）

　　夜幕下的开封城，异常之安静！

　　今天已是黄佑隆伏诛的第五天了，赵薇将自己原本准备大摆婚宴的酒席，改成了三日的『流水宴』请开封城所有人，庆祝高达沉冤得雪。有道是苦尽甘来，高达受了这么多冤屈，也到了享受甘甜的时候。

　　在庆功宴上，花千芳当着天下英豪的面，宣布要将女儿嫁给高达，朱竹清更是豪放之极，也不含乎，在花千芳公布之后，她自己也站了出来直言，自己要嫁给高达，谨如当年她向文征远提亲一般，在席上武林英豪们无不送上祝福，其中不少人对朱竹清能放弃那软弱的文征远感到高兴，毕竟像她这样侠义心肠的奇女子，大家都希望她有个好归宿。

　　可惜高达有伤在身，不能出席。纵使如此，大家仍是喝得十分之开心，那些受害的苦主们也很开心，他们的女儿终得复仇，黄泉之下也能安息，整个开封城的人都开心，尤其是那些事不关己的平民百姓，平白无故地白吃三天的豪宴，省下了一大笔钱。

　　就在众人一片欢笑之中，有人却是一脸的愁容，那人便是李茉，经过那一晚她再次丁剑与高达当着自己女儿面，前后夹攻双插，她已经没有任何脸面去反对女儿与高达婚事了，再者经此一役，她也了解到高达确实是一个可靠的女婿，女儿跟了他也不亏。

　　只是这几天以来，不断有人恭喜他们夫妇找了个好女婿，不断地听着外人称赞高达，开始李茉还能保持着笑脸接受，在心里暗笑他们，不知道这小子的坏处，但到后来称夸的人越来越多，她内心对高达的厌恶感慢慢开始减少，到最后自己几乎怀疑自己对高达存在偏见，是自己的不对。

　　也不知是人云亦云，将自己洗脑了，李茉越是越听到别人称高达是个好女婿时，她的芳心总有一股莫名的酸意，每夜上都不断地想起那晚高达与丁剑对自己侵犯，那种快感一浪接着一浪，毫无不间接的高潮，那种宣泄得连手指都不想再动的舒畅，时刻缠绕在心头，对丁剑与高达的恨意慢慢消失得无影无踪。

　　每每想到这里，她都忍不住全身兴奋莫名，性欲奇盛，缠着丈夫张威交欢，前几天张威还因高达洗清冤屈，在天下英雄面前诛杀淫魔，威名外播，顺带也大大长了他之脸，兴致高昂的他，对妻子索求也尽力满足，只是他的能力比起高达与丁剑差很多，他自己倒是很爽，但对于尝试过极乐的李茉来说，却如同挠挠痒，到不了实处。

　　而且连日饮酒之中，使得他对交欢也有些乏味，后面两天直接不理李茉了，这使得李茉这两晚过得很难受。今晚亦是，张威一头睡到床上后，便蒙头大睡，丝毫不理会李茉的暗示，使李茉望着天花叹了老半天，却因燥热的身子难以入睡，望了一眼旁边的丈夫，又伸手拉了下旁边丈夫，无奈张威却是呼噜声大作。

　　「相公，相公！」李茉又轻呼了几声，丈夫依然毫无反应，叹息一口气，索性起床打算到外面的澡堂里洗个澡。在旁边装睡的张威，察觉到李茉的离开，心里暗舒一口气，这几天下来李茉的连翻求欢，他也有些应付不了，现在李茉的离开，暗暗松了口气，再想起结交上『青云门』首徒这股大势力，心情极度欢快，想着想着便睡着了。

　　赵府极大，张威身为赵嘉仁的结义的兄弟，所安排厢房也是极大，仅仅次于主人的厢房往院，不但有内房外厅，还有一小型庭院，还有用汉白玉建的浴池澡堂，李茉穿着一件单衣走到院子里被凉风一吹，身上的燥热丝毫不减，只好往澡堂而去。

　　然而李茉并没有发现在暗处有一双圆滚滚眼珠正在偷窥她，一直注视着她走进澡堂里面，房门缓缓地关起来。那双圆滚滚眼珠的主人，悄悄从黑暗之中窜出来，轻手轻脚地来澡堂门外，伸手去推了推门推不开，但难不倒他，以他的功力做到隔空摄物很简单，手掌按在房门上，柔劲轻吐，缓缓移动门柱，无声无息。

　　黑影溜进去后，悄然把门给关上，此时澡堂里微弱亮光照到他的脸上，如果李茉此刻发现他的话，一定会惊呼：「老淫贼丁剑』。没错，此人正是这几天来在开封城人人若抓捕『惜花双奇』之一丁剑，最危险的地方往往是最安全的地方，从跟朱竹清上次躲在高达所住客栈经验，他知道此次现身为高达作证，必定会遭到所有人追捕。

　　也明白如果自己逃跑的话，无论自己轻功再高也难逃生天的，于是他故意在开封城内现身，做出逃出城外的假象，再伺机潜进赵府之中，有了上次暗随李茉等人潜入赵府经验，他轻松就闯出过赵府的『风魔玄衣』阵法，在庞大赵府内偷偷藏了好几天，在晚上暗中出来偷食为生，这一晚他刚刚偷食归来，便发现李茉从房间中走出来，观其面容乃欲求不满之状，几日没有操过女的他，再难按心中的燥热，悄悄跟上来欲重温旧梦。

　　丁剑本想直奔主题，冲进澡堂内将李茉按倒地上，用自己的大肉棒好安慰下她的小穴，但他刚走几步，便看前方有一道粉红色纱布门帘，透过纱布的小孔隐隐可以看到里面是一个冒轻烟的浴池，一个妙曼的影子正被浴池旁边微弱的灯光倒映在上面，透过影子的动作，李茉正在对着灯光脱衣服。

　　「茉丫头，身材真是火辣得没话说，光看个影子就让老子欲火焚身，历害！」

　　丁剑深吸几口气平复冲动，悄悄用手将门帘撩开一点，一双圆滚滚的贼眼偷偷望进去，登时被眼前美景紧紧吸引住，一双眼珠差点要掉出来，再难转移半点视线。

　　此刻的李茉身上那件单衣早已脱落，挂在旁边的衣架之上，身上仅仅剩下一条粉红色的肚兜与短小的里裤，完全没有察觉到正有一双贼眼在偷窥自己，继续背着丁剑脱衣，那粉腻光洁的背脊从上而下划出一道优美的曲线，直把丁剑看得口水直流。

　　李茉走到浴池边，用玉足轻轻擦进水里试擦了一下温度，然后拐手回到粉背后面去，把下面肚兜的系带给拉开，然后再伸手到脖子后面把上面那道带子也给解开，肚兜顿时脱下。

　　躲在后面偷窥的丁剑，他所处的位置刚好看到那对巨乳两侧的乳肉，在灯光下焕发出盈盈润润的光芒，就仿佛那两座山峰是玉雕的一般，这一双巨乳丁剑把玩了很多次，但每一次相见都能给其额外的惊喜，心里暗暗大叫：「好历害的茉丫头，这一双巨乳真是大得惊人，这样背着还能看到这么乳肉，她身子倒底是怎么长的。」

　　李茉把脱下来的肚兜往浴池边衣架上搭放，然后双手扣住里裤的裤头，优雅的弯了一下那丰腴柔软的美腰，把里裤轻轻的脱下去，硕大圆肥的美臀在微微的翘起，里裤越脱越下，露出一茬黑乌乌的耻毛来。

　　这个姿势更是把丁剑看得眼珠都掉出来了，他从背后便能清楚的看到李茉粉红肥美的小穴，那两片大阴唇被双腿夹在中间显得越发的肥厚，中间那道鲜红美艳穴逢似乎有水光点点，差一点就让他把持不住，想给她来个后入式，或许像给孩童把尿一样从后面插进去。

　　李茉随意的把里裤和肚兜往后随手往衣架上一挂，身子已经光溜溜的了，只见她站在那里轻轻的抚摸一下自己的乳房，那动作温柔而羞涩，脑海中不断回想起丁剑与高达两人把玩自己玉乳的情景，玉手慢慢学着那些动作来，嘴里忍不住发出一声长长的叹息之声。

　　丁剑听到后愉愉一笑，知道李茉当下欲求不满，心里十分自豪，这么多年来，尝过自己这样巨棒的女人，没有一个不是对它迷恋之极，而且李茉还是一次尝试到两根这样的巨棒，不着迷才怪呢？他不打算急着闯进去了，而是继续观看，想想看李茉接下来的举动。

　　然而现实却让丁剑失望，李茉似乎感觉到这是一件十分羞耻的事情，搓弄几下便停了下来，最后素手轻轻往头上抚去，一直摸索到那盘起的发鬓，轻轻拔下那精致的发簪，乌黑柔顺的秀发如山峦倒塌一般滚散而下，柔顺地铺在结白的玉背之上，然后在浴池旁边蹲坐下来，双足一探进水中，身子向下一沉，坐在浴池里面，只留下一抹粉颈和一头青丝给丁剑。

　　李茉坐下浴池之后，被温水一冷，身体的燥热依然没有降下多少，反而越发之强烈。又忍不住用一双玉手托着胸前那对诱人的巨乳，隔着温水往下望着自己那优美浑圆的修长玉腿、细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同洗净的粉藕一般，再配上一身丰腴婀娜的身姿，那一样都不逊色于少女。

　　为什么自家的相公不爱惜自己，反而倒是那个淫贼丁剑与高达对自己这具玉体迷恋不已，一想到那晚上两人在自己身上发泄，脸上露出一丝自豪的微笑，忍不住轻哼：「丁剑，高达你们这两个淫贼，把妾身弄成这个样子，就不管妾身了，妾身恨死你们！」

　　丁剑见李茉没有断续，心中有些希望，多日未食肉的他也不想再忍，便悄悄的松开腰带脱光衣服轻轻甩地上，将那根胀痛欲裂的巨棒释放出来，缓缓潜进到离浴池三尺之处，如此近的距离，李茉那成熟女人的体香和浴池里漂浮花香都清晰可闻，再过几步就便跟这位大美女共洗『鸳鸯浴』了。

　　恰好在此时，李茉忽然说出这一句话，使得丁剑为之一愕，还以为李茉发现了自己，但接着又传来李茉的哼唧声。丁剑也反应过来了，足尖轻轻跷起，透过水波看下水底下，李茉一只玉手在胯间那个迷人的小穴扣挖，一只玉手也在把玩着自己玉乳，美目闭紧发出似有若无的呻吟声，丁剑露出一种似笑非笑的微笑，静静的站在李茉背后一米远的地方，看着李茉这个人妻熟妇在自慰。

　　沉迷在自慰中的李茉丝毫没有发现在她的身后，她心心念念的老淫贼丁剑正将她的淫行看得在眼内。随着动作的加剧，快感不断攀升，李茉情不自禁地回想那起自己母女两人，在丁剑与高达两个坏蛋胯下承欢的情景，真是无比的刺激……

　　………………　………………　………………

　　大床之上，高达将张墨桐按在身下，整个人伏趴在其身上，将那巨大肉棒一下子猛插进那个湿答答的小穴中，由于角度的关系，两人下身结合之处刚好暴露在李茉眼中，直把李茉看得心眼都要跳出来。

　　高达那根巨物她可是亲身经历过的，就算她自己刚初尝时都有些有吃不消，自家女儿与高达相处时间不多，即使失身于他，想来也是经验甚少，高达如此粗鲁插进来，一点也怜香惜玉，李茉看得直冒火，要不是身上穴道被封，都忍不住上前教训高达了。

　　在旁边的丁剑看到李茉这样，呵呵一笑：「茉丫头，担心你的女儿吗？放心，老子一眼就看出你的女儿，乃是一个风流娇娃，那浑小子的巨物绝对能承受下来的。」

　　李茉狠狠瞪了丁剑一眼，很想啐他几口浓痰，可是自家的女儿的表现又让她没这个底气，在高达那浑小子几十下抽插之后，张墨桐浪叫大作，胯间的小穴洪流大作，玉液随着高达的肉棒抽插飞溅而出，将两人股下的床单弄湿一片，那水量完全继承了自己的『水蜜桃』，甚至还有过之。

　　「贱丫头，怎这么浪啊！肯定是这个混账小子害的，我的桐儿那么乖！」李茉气得不打一处来，当她看到张墨桐一双玉腿死死勒住高达的腰间，玉胯不停地迎合着男人的巨棒，那熟练的动作连她都有点目瞪口呆，一双美目只好紧紧闭上来，在心里痛哭高达的荒淫，教坏自家的女儿，可这一次她真的冤枉高达了，张墨桐这么熟练的技巧可不是高达教的，而是这几天与『川中四少』鬼混学回来的。

　　丁剑见李茉闭上眼睛，嘿嘿一笑，俯首到其耳边细声说道：「茉丫头，看看你女儿跟你长得真像，水真多啊！那晚老子与他干得你舒服吗？」

　　李茉美目一睁，凄婉眼中清泪漫了下来：「老淫贼，你不得好死，我不准你看我女儿！要看就看我！」

　　「不看她，老子只看茉丫头！」丁剑一下子乐起来，将椅子向李茉处挪过去并列一起，一双肥短的大手将李茉的丰腴身子搂入怀里，温声道，「茉丫头，老子不看你女儿，看你啦，你别哭了！」

　　「老淫贼，放过我，放过我，我女儿女婿都在这里，你敢碰我，我让他们杀了你！」李茉刚刚只是一句气话，没想到丁剑打蛇随棍上，当真过来对她动手动脚，心中慌乱的她本想大声呼叫，却不知为何嘴里却是低声威胁，那声音小得连蚊声都不如。

　　「茉丫头，那你大声叫啊！」丁剑搂着李茉丰腴迷人且浑身火热的身子，一阵阵熟女幽香钻到鼻子里去，那双堪中乳中之霸的巨乳隔着衣服，挤压在自己的胸膛上软绵绵的，上面的小突点的硬度都能感觉得到，一下子欲火高涨，那里还忍得住，大嘴开始舔弄着圆润柔软的耳珠，火热的气息吹到其耳朵里去。

　　「老淫贼、你不要这样、我、再这样，我一定会杀了你的……不要……喔……」丁剑撩情手段极高，只需要几下就让李茉感到刺激万分，闻着充满房间的『销魂香』，心中的抵抗力越发之无力，陷入阵阵酥麻迷醉中。

　　「杀吧！牡丹花下死，做鬼也风流，老子都活了一大把年纪，不亏！」丁剑可不怕李茉这种有气无力的威胁，不但用牙齿轻轻咬啮着美丽的耳垂，接着再把吻印到李茉白皙敏感嫩腻脖子上，强烈的刺激使得李茉娇躯轻轻颤抖。

　　「唔……快放开我……喔……你的嘴……」李茉极力的压抑着那酥麻酸痒的快感，理智告诉自己，切莫不可再动情，自家的女儿此刻还就在前面跟男人交欢，如果自己再跟老淫贼在这里交欢，她都不知道以后该怎么面对女儿了。一想到这里，视线不由自主落到大床之前，但是床上火辣的春宫，更加刺激得她，轻张着性感的樱嘴娇喘吁吁的。

　　大床之上，高达双手托起女儿的玉臀，巨大的肉棒一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。完全没有半点怜香惜玉，粗大的肉棒飞快地小穴中出入，每一次都将里面的粉红嫩肉拉出来，然后连同大小阴唇全部插进去，强烈的摩擦使爱液化作阵阵泡沫状，在此滋润下肉棒变的更加粗硬、发烫、直涨的张墨桐小穴撑得满满的。

　　此景直把李茉看眼睛都移不开了，她虽给这样的巨棒插过，可是小穴的吞吐这样巨棒的景象却无法看到，现在看到女儿的小穴被插着，想必自己也是这个情形罢，最让她忍受不了的是，被这样的巨棒这样恐怖的抽插，她却感觉得异常之爽快，还曾多次对此念念不忘了，不由扣心自问，自己是不是一个淫荡的女子。

　　在李茉纠结之际，她的女儿张墨桐也可没这方面顾忌，初尝情欲的她，虽连日享受着『川中四少』四根巨棒滋润，但他们跟高达比起来始终逊色不少，而且他们也无法给予她精神上的爱恋之感，在爱情和大肉棒双重的刺激下，她更加情j亢奋，秀飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语不停，就像一个深闺怨妇久旱逢甘露般。

　　「啊……啊……好充实……啊……唔……人家好……好喜欢……高大哥……高大哥……好夫君……用力……在用力……好大……好大的……肉棒……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……」张墨桐被干的欲仙欲死，泡沫状的玉液随着抽插不断的往外飞溅，两人的下体的阴毛全都湿透了。

　　『扑滋、扑滋、扑滋！』交合抽插时发出的淫靡声，张墨桐急促的浪叫声在不停房间之内回荡，房里的众人皆被刺激感欲望高涨。尤其在旁边的朱竹清，她看着高达屁股如风，每次大肉棒都深深的插入张墨桐的小穴深处，她甚至能看到张黑桐的小腹里像有什么东西的蠕动，忽胀忽缩，难道高郎的肉棒进到这个地方了，那么自己是不是也一样，想到这里刚刚经历过高潮的小穴，再一次湿润起来。

　　朱竹清再也按捺不住，凑首过来与高达展开热吻，并且一双丰满的玉乳在其胸前摩擦着：「高郎，别忘了姐姐啊！」高达整时只觉得身处天堂一般，大手急忙抱住朱竹清，大舌迎后着伸对方的玉嘴中，使尽浑身解数吸吮着那根让美舌。

　　看着床上自己女儿的放荡的样子，李茉又怒羞，自己一直以来都教她洁身自爱，怎么教出这样一个淫荡的女儿，脸上一阵火辣辣的感觉如燎原的大火蔓延过来一般，将粉腮染出一块陀红，红得娇艳欲滴，丁剑也趁此机会，一口印在她的樱嘴上，她闪躲不及，被吻得正着，粗大的舌头立刻探索进来。

　　「老淫贼……唔……唔……」李茉的樱嘴被丁剑封住了，所有的抗议都被堵在了喉里，唔唔的喘息娇哼也化作声声细吟，此刻想呼救女儿女婿也没有了机会，真想一口咬断这个恶贼探进嘴里大舌，但是丁剑何等人物岂会如她所愿，再加『销魂香』作怪，李茉想咬也没力气。

　　丁剑的色手开始在李茉身上放肆的游走，悄悄登峰，将那双巨大的玉乳握在手中，沉甸甸的，十分的柔软，在有衣服束缚下，仍然一只手无法掌握过来，一想到前段时间奸淫她时，这双巨乳带来震撼，使得丁剑的肉棒再次勃起来，但是他年纪毕竟大了，刚刚在朱竹清身上发泄了一次，显得有点有心无力，猛吸了几口『销魂香』来提劲。

　　把玩了李茉的一双巨乳后，丁剑空出一只手顺势直摸而下，来到女性神秘的三角地带，隔着衣裙布料慢慢的用力揉搓上方耻骨，在丁剑多年高超调情技巧的肆虐下，李茉娇羞难堪，玉颜宛如盛开的牡丹花一般娇艳，无力反抗之下，只得任由丁剑乱来。

　　丁剑发觉李茉的身子慢慢软了下，便停止搓弄巨乳的大手，找到李茉系在平坦小腹上的腰带结子，轻轻一扯，那件名贵丝绸衣裙顿时松开来，露出里面那如纱般的贴身丝绸小衣，丝绸小衣里层那件大红肚兜透过小衣能清晰的显示出它的颜色，其上绣着的那对鸳鸯嬉水图亦能一窥七八。

　　衣衫松开，一股微风吹入，一股冷意让迷失在丁剑挑逗中的李茉微微回过神来，自己女儿就在跟前与男人交欢，给自己这个母亲上演活春宫，难道自己这个母亲也要在旁边亲身上演一场男欢女受教导吗？

　　一种极度羞耻感和一种难以言明刺激感充斥着心窝，慌得李茉浑身臊热难当不知所措，玉首一甩挣开丁剑的强吻，气急怒骂，却又不敢高声：「老淫棍，你、你快收手……你这样弄我，我、我以后没脸见到女儿……」

　　丁剑见李茉不敢大声高呼，便知道她是欲拒欲迎，非旦没有住手，反而一只手紧紧的搂住她那丰腴却不肥满的柳腰，将她那娇柔滚烫的香躯紧紧的贴在自己身上，另一只手也下面抽来，伸入到其的胸前，粗鲁的撕下了那件丝绸质地的小衣，「嗤――」的一声清晰可闻。

　　「啊――老淫贼、你住手，我、我不要……无耻，下流……不要……」李茉羞愤之极，如果不是被封穴道，她真想当场就杀了丁剑这个淫贼，可是为了不让正在床上激烈交欢的女儿发现，她只得将声线压得极低

　　「嘿嘿……茉丫头，你真的不想吗？不想的话，你大声点叫住，让你好女婿来阻止老子啊！」丁剑把撕破了的小衣丢在地上，接着把手深入到那大红肚兜里面，「其实你也是很想的，对吧！」

　　丁剑毫无阻隔的抚摸上那对硕大圆嫩的玉乳，五指揉捏下去就仿佛陷入了肉团里一般，柔柔腻腻的感觉惬意非常，指间轻轻夹住峰顶那颗葡萄，用力挪捏、拉扯，尽情的挑拨着李茉体内的欲望春情。

　　「喔……停、停手啊……唔……」李茉被丁剑说穿了心事一般，脸上一片火辣辣的感觉，她很想张嘴呼叫，可话到嘴边却叫不出来，身子也是慢慢陷入到酸麻的快感中，到嘴边的遣责也成娇滴滴的低吟，淹没在自己女儿的浪叫声之中。

　　「不叫，老子，就当茉丫头默认了啊！」丁剑淫笑一声，大手再次动作把李茉身上的衣服脱掉，小衣、衣裙、大红肚兜，丝绸里裤全部被甩在地上，那对高耸硕隆的玉乳暴露在空气之中，其他位置更别说。

　　丁剑将李茉抱起来，让其跨在自己怀内，动作更加的随意了，一只大手探进她那已经湿润滑腻的粉胯上，放肆地抚摸着丰满浑圆的秀腿根部，还有那凸凹肥美的小穴四周的肉瓣贲起处。

　　李茉忍耐着强烈的刺激快感，那柔软的娇躯滚热如火一般，欲望勃发的她不由自主的想丁剑能更热情一些，却带着无限的娇羞哀求道，「啊……老、老淫棍你……你的手啊、啊……不、不要啊……喔……不要啊……、快、快拿出来啊……」

　　「停下来，只怕茉丫头心口不一，你那里都湿了……」丁剑肆无忌惮地揉、搓、磨、捏着李茉那肥沃多汁的小穴，更进一步地推毁她的心理防御，浑身软弱无力，待丁剑的手指熟练的插进入了她那火热濡湿的小穴里时，李茉已经差不多就要投降了。

　　「哎……」李茉强忍着快感的低呻一声，有些无奈又有些欢愉，更有无限的害怕与刺激，只见她心惊胆跳地望着同床上交欢的一男两女，生怕他们会发现自己，数次看到三人有转面过来的动作，玉腿不由自主地夹紧，软绵绵的玉体趴在丁剑身上，大脑几乎失去思考能力，本能的呢喃哀求：「老、淫棍……啊……你、你的手指……啊……不要……」

　　李茉娇羞难堪，急促火热的气息喷在丁剑的脸上，使得丁剑如同吃了春药一般，半软半硬的肉棒再次获得力量加持，一边继续把手指插进小穴深处而去，一边用火热的大嘴把眼前一只饱满柔软的巨乳含进嘴里，狂热的嚼咬着那颗葡萄嫩肉，另一只大手来抓住另一只乳峰大力的揉搓起来，深插在小穴里的那只中指更加快速的插动、抠挖。

　　一股又一股酥麻饱满的充实感，登时彻底摧垮了李茉所有防御力，那双秀白的玉腿居然本能的分开，使得丁剑的中指更加方便，更加的随心所欲，火热滚烫的身子不安的蠕动扭转，粉胯随着丁剑高频率的颤动手指一抬一落的，婉转逢迎、欲拒还迎，忍不住轻声呻吟，「喔……啊……」

　　在丁剑娴熟的挑逗撩拨与『销魂香』作用下，长时间的紧张和亢奋的李茉，对丁剑本来就没有多强的抵抗防线全面瓦解，她慢慢的迷失，粉胯在不知不觉间配合着丁剑的那手指的插捣、抠挖，樱嘴轻张发出一声声的娇呻腻吟，骚媚入骨。

　　即使偶尔被自己女儿淫叫声惊回的一丝清醒，也很快就被洪水般的快感淹没……

　　丁剑把手指抽出来，扯下的自己裤子，趁机把沉醉在欲望中李茉的那两条秀直白嫩的大腿给分开，将膨胀发痛的大肉棒到对准那个湿答答的小穴，涨大发紫的龟头的前端顶在小穴口，湿润的小穴立刻欢快起来，像是欢迎归家的游子般，在玉液的帮助下，丁剑甚至不用力，整个龟头已进去了大半。

　　极度敏感的小穴被巨物侵入，那股熟悉且渴望的火热，使得李茉不由得浑身轻颤，顿时惊醒过来，弓起那酥软无力的娇躯，苦苦哀求：「不要……你……不要在这里……呜……带我到别处去……别在这里……桐儿……她还在这里呢？……要不然，下次我再给你便是……」

　　「茉丫头，现在咱们哪里也去不了啊，只能在这里，你也不想你的好女婿被别人发现吧！」丁剑的大肉棒已经进入了三分之一，此时美肉已经到嘴里岂有吐出来的道理，可是为了更好让李茉屈服，便在这个深度里研磨、挑、抽、插、摇：「茉丫头，你怕什么？男欢女爱，本来就是人之天性，你女儿和女婿身上哪个地方，你不清楚啊？你看看，你女儿也一点也在乎，多么享受啊！」

　　李茉被丁剑这样巨物胡乱的插弄搞得浑身颤栗发抖，只觉得小穴蜜道几乎裂开，火辣辣的，极度摩擦带来了汹涌的快感，但在无尽的快感带着阵阵的痛楚，这种感觉是丈夫与赵嘉仁无法给予的，痛苦并快乐着的呻吟出来：「……喔……你、你别乱、乱插……啊……别乱用坏东西戳啊……老淫贼你……轻点……别往上插……哎呀……也、也别往下……啊……老淫棍……啊……喔……呜……到底要不要进来啊……快进来吧！」

　　李茉早已经是春情荡漾、欲焰焚心了，渴望得到满足的身体对丁剑的进入是没有丝毫的反抗的，甚至很渴望丁剑能彻底的进入，用那火热和粗壮瞬间填充身体的空虚。丁剑嘿嘿一笑，偏偏不如她所愿完全插到底，解开她身上的穴道：「茉丫头，你刚才不是怕么，不敢在这里干吗？想要就自己来啊！」

　　李茉身子得到自由了，又恨又怨地瞪了丁剑一眼，又转望了一下床上的自己女儿与女婿，看得自家女儿完全没有顾忌到自己这个母亲，忘情地跟着情郎欢爱，听着那浪叫声，心里满不是滋味，把心一横，一双玉手也扒光丁剑衣服，坐在他肥圆的双腿上，手握着肉棒对准小穴口，玉臀使劲向下一坐，登时只觉得被一根烧得通红烧火棍插了深处，发出一声大叫：「啊啊……好大啊……好舒服啊……」

　　………………　………………　………………

　　此时床上三人被李茉的呻吟之声惊醒过来，三人好奇望过去。发现太师椅上的李茉不知何时已经丁剑剥光了衣物，浑身赤裸背对着三人跨坐在同样赤裸的丁剑怀内，玉胯间的小穴里正被一根巨大的肉棒深深插着，而李茉则热情如火地扭动着胴体，黝黑的肉棒不停在三人眼前时隐时现，玉液不断地从来两人交合流出来……

　　「哈哈……来，小子，咱们比谁更历害！」丁剑见到床上的三人发现自己的举动哈哈一笑，豪迈地抱着李茉来床边，在其的惊呼声中放在床上与她女儿并列在一起，将其紧紧压在身下，胯下的肉棒抽插如风，将李茉那丁点反抗之力插得无影无踪。

　　高达三人都惊呆了，他们完全没想到居然还有这种玩法，内心中无比的刺激，三双眼睛都火辣地望着丁李两人。李茉感受到女儿的目光，羞得她无地自容，双目紧闭，嘴里却是说道：「桐儿，不要看娘亲，不要看啊！娘亲是被这个淫贼奸污的，你可要相信娘亲啊！」

　　张墨桐伸手过来紧紧抓住李茉的小手，温柔地说道：「娘亲，不用强忍着的。

　　这是一件很快乐的事。放心吧！我们是不会告诉爹爹的，其实那晚你与赵叔叔的事，人家与高大哥早就发现了。放心，享受吧！」

　　李茉听到此话，整个人都呆住了：「桐儿，你们发现了？」

　　张墨桐害羞地说道：「嗯，娘亲，放心吧！此事我们绝对不会外泄的！」

　　「呜呜……娘亲没脸做人了！」李茉忍不住痛哭起来，自己的荒唐事居然早就被人女儿发现，枉她还自问做得很好，没有被别人发现，现在她只有不停地抽泣，一双美腿盘在丁剑腰间，玉胯扭动着迎合抽插。

　　丁剑见李茉这种淫态大受刺激，加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次深，大肉棒次次撞击在她的花心之上，直撞的李茉全身颤抖、花心酥麻阵阵醉死人的快感再全身传遍，玉淫随着大肉棒的抽插四处飞溅发出极大的声音，小穴的嫩肉被干的向外翻着无法合上。

　　李茉只觉得被女儿看着心里甚至是刺激，而且旁边骑在女儿身上的女婿也露出贪婪之色，娇躯如烈火在烧，口乾舌燥、呼吸急促、香汗淋漓全身疯狂的向上在动，极力的迎合，丰满的玉臀向上急挺，手指深深的陷入丁剑手臂的肥肉中，用来发她心中的快意，放浪与骚媚地的呻吟：「老淫贼……用力干我……啊……干……死我这个淫妇……我已经……没脸见人了……老淫贼……这下你如愿了……用力干……干死我……」

　　看着美艳岳母李茉在丁剑胯下似骂实淫的骚态，与疯狂的扭动索求，听着如泣如诉的呻吟声，旁边的高达在也受不了，屁股用力一挺，『扑滋』一声大肉棒深深插进张墨桐的子宫里，动作之大，直弄得她眉头轻皱：「哦……高大哥……好……别用……用力……轻……轻点……人家受不了……你这家伙好大的……」

　　朱竹清一听逗乐了：「好妹妹，怎么嫌弃高郎的大了，刚才好妹妹，可叫得很欢啊，不让喜欢让给姐姐……」

　　张墨桐连忙用一双玉足把高达腰间紧紧勒住，生怕高达被朱竹清夺去，怒嗔：「人家是正妻，不是你的妹妹，是你的姐姐！高大哥现在是人家的，你不能抢，没大没小的，哎哟……高大哥……轻点啊……」

　　「呵呵……」朱竹清轻轻一笑，不跟张墨桐争执，用手轻轻拍拍高达肩膀，一手抚摸着自己胸部，口中香唇轻舔着干燥的香唇，妩媚地说道「高郎，快点满足妹妹啊，姐姐，等着你啊……」

　　「好的……」高达看了下朱竹清，又看了下旁边在丁剑身下放荡成欢的李茉，再看下自己身那张与李茉相似玉脸，兴奋得热血沸腾，再次用力的抽插，由于小穴被大肉棒塞得太满，每次肉棒抽插大龟头头部的肉沟就刮着小穴肉壁来回摩擦，再强行穿透的花心，陷入子宫之中，各种酸麻感美得张墨桐眼睛眯成一线，两手也缠住高达的双手，拼命向上迎合挺动。

　　高达知道她不会在喊痛了，便不顾一切的屁股大起大落凶猛的抽插。他每一次抽送都将大肉棒尽根没入，龟头在子宫里用力的旋几下才在抽出来，弄的张墨桐欲仙欲死，呻吟不已：「唔……啊……高大哥……你太会玩了……哼……唔……啊……人家……好舒服……恩……啊……好酥……啊……啊……」

　　「啊。……唔……可让你……老淫贼……玩死了……我了……老淫棍……我可是良家妇女……好舒服……唔……啊……大……太深了……唔……痛快死了……你这样玩弄……我……我以后怎么见人啊……老畜生……你……唔……干死我吧……唔……干死我吧……用力……畜生……好美……呦……啊……爽死了……啊。……唔……大鸡巴顶到花心啦……啊……我不行了，要了……」

　　「唔……太爽了……唔……高大哥……你的鸡巴……好大……干得人家……太……太……爽了……唔……用力……干桐妹……给高大哥解毒……桐妹没事的……亲哥哥……人家……从来没有……像今天这麽……过瘾……啊……高大哥……好爽……大鸡巴干穴……好爽啊……啊……不行了……又……来了……要飞了……」

　　在房间，李茉两母女同在一床之上，相身子挨着一起，各自承受着男人的炮轰，媚态与淫情仿佛会传染一般，相似的面孔都露出了相似神情，嘴里也吐出相似的淫语，也不知道是谁在学谁的，淫叫之声响耳不绝，刺激着场每一个人的心窝，使得丁剑与高达更加之狂乱，抽插也越来越激烈，『啪啪』肉体交击在房间内响过不停……

　　「高小子，老子教你一个新姿势如何，保证将你爽翻天的。」丁剑兴奋之极，心里坏意又是一起，一把将李茉拉起来，让她跪趴在床上，从身后再将肉棒插进去，腰间不停地耸动，撞得玉臂两块臀肉啪啪作响。

　　「切，不就是后入式，有什么稀奇！」高达正用正常之姿操得张墨桐很爽，而且张墨桐是他的第一个处女妻子，在他心中是那么的清纯可爱，不想在其面前表示出太淫荡的样子，想在她心中留下自己高大正伟的样子，对丁剑此举没有太在意。

　　「哈哈，老子，可是淫贼中淫贼，怎会这么那简单！」丁剑看出高达的小心思，只见他一双肥手抓住李茉一双玉手，把埋首趴在床上的李茉上身拉直起身，变成两人跪立在床上，李茉被逼得不得不正面示人，丁剑不停在其身后挺动肉棒，抽插不见半点缓慢，直把李茉顶得一晃一晃，胸前那双巨乳荡出一阵阵波光乳浪，直把高达的眼珠直看掉了。

　　「来吧！好女婿，把你的小娇妻也这样，咱们合力让她们的正面贴在一起！」

　　「贴在一起……」高达的脑海中立刻闪一个极度刺激的画象，差一点就想心动，但是理智让他压下这个冲动：不行，自己要在桐妹心里留下正面的印象，不能像这个老淫贼一样。

　　谁知道，高达忍住没有动作，张墨桐却是心动不已，这段时间以『川中四少』与赵微鬼混在一起，她的口味也变得有点刁了，也勇于尝试各种新玩法，当下见有新尝试很是心动，却见高达不愿意，忍不住蚊声说道：「高大哥，桐妹，知道你想试的。桐妹，不介意的，高大哥越兴奋，不是越好解毒吗？」

　　高达吃惊地望着：「桐妹？」

　　张墨桐娇羞道：「高大哥，别想歪了。桐妹，不是什么淫妇，人家只是为了高大哥。」

　　「好的！」高达哪里看不穿她的小心思，说句实话这新刺激，他很十分之想尝试，尤其是李茉与张墨桐还是母女，那画面实太刺激了，于是他索性借着台阶下来，有样学样地将张墨桐摆弄起来。

　　「啊！」当李茉母女两具玉体贴在一起，四个人紧紧拥在一起跪立着，高达与丁剑用力使李茉母女前身相贴着，两双堪称乳中之霸的巨乳相贴一起，随着身后男人抽插，在香喷喷的汗水作为润滑，上下来磨擦滑动，发生『吱吱』声，给两女带来另类的刺激。

　　而身后的两个人，也因为这个姿势，看到另一张充满媚态女人玉脸，听着她嘴里吐出的呻吟之声，仿佛自己操着的女人就是她一般，高达想像成自己现在操着的是岳母李茉，而丁剑则想像成操着这个尚得手的李茉女儿；两个男人皆被刺激得无比兴奋，动作越发之狂乱，抽插越来用力，肉棒带出来玉液，还洒到对面女人身上。

　　李茉两母女胸贴胸，乳贴乳，下身的趾骨也贴在一起，隔着两张薄薄的皮，甚至还感受到对方体内那根肆虐的肉棒，肉棒抽出间还对方的玉液洒到自己身上，而且母女同心的她们还能感受对方的快乐，种种禁忌不伦，对道德的践踏，还有那刻骨难忘的快感，使得两母女完全忘我，不停呻吟着，向对诉说自己的快乐。

　　「娘亲，女儿，好快乐啊……」

　　「桐儿，娘亲也是，这个老淫贼好会干啊……」

　　最后说着，说着，两母女干燥玉唇忍不住亲吻在一起，张墨桐更是大胆之极，香舌伸出母亲嘴里将那根香舌勾出来，两根香舌在空中不停纠缠一起，吮吸，滑动，勾卷，上演一出香艳的风景。

　　如此一来，受刺激不单是丁剑与高达两个男人了，就算旁边在看春宫的朱竹清刺激兴奋无比，一双玉手不断地在自己身上自摸，一只玉手顺势而上来到玉唇上，含住两只手指，而另一只玉手则顺势而下，食指与中指缓缓插进自己的小穴里面……


　　第二章 番外２ 李茉

　　数次高潮过后，浑身无力的李茉母女正相拥在一起，此时的丁剑又被高达一脚踢下床去，正躲在房中角落里偷看着床上的春光，李茉忙用一张被子将母女两人火辣胴体遮掩住，免得便宜丁剑那老淫贼的贼眼，自己便宜那个老淫贼也罢了，自家女儿可不能吃这个亏。

　　李茉轻声寻问着张墨桐是何时失身高达，张墨桐却是羞而不语，目光一直在大床上另一头高达与朱竹清的欢爱之上，心里在充满了一种酸意同时，还有另一种刺激感，看着朱竹清骑在高达身上，扭摆着腰肢，宛如一名女骑士般，那是她从来没有在高大哥身上尝试过的姿势。

　　李茉看到女儿心不在焉，目光皆在高达那小子身上，忍不住叹了一口气，听着那边朱竹清不停传来淫声浪叫，刺激得她刚刚熄下欲念再起，忍不住将目光投到高达那边，目光一时也没法再离开。

　　以李茉的角度，只能看到朱竹清洁白无瑕的玉背，在其上一双手正顺着光滑的脊背来回抚摸着，有时甚至会滑落到臀缝中轻轻扣挖其的后庭。再往下看，则会看到一根巨硕的肉棒被朱竹清的小穴不断吞吐着，随着朱竹清的上下起伏，乳白色的玉夜从已经有点红肿的小穴中，顺着高达的大肉棒不断流下，经过两人股间，打湿身下的床单。

　　「啊……哦……高郎，对，就那样，用力顶，啊……高郎，姐姐可舒服死了……这一下好够力啊……嗯……嗯……高郎……搓……搓姐姐的奶子……啊……好舒服……嗯……好棒……大鸡巴……都……都顶到子宫里了……」

　　李茉看到朱竹清双手撑着高达的胸膛，丰臀仍然不断地上下套动，不时地甩首将落在面前的长发甩到背后，甩首间回转的侧脸上满是陶醉沉迷的样子，让其心中忍不住诽议，这个『玉罗刹』人如其名，性情真够狂野的，这么主动玩女上位，夫为天，妻为地，这样骑在男人上面，真的好吗？这样不会被男人认为淫荡吗？日后相信估计是不可能跟自己女儿争宠了。

　　在李茉为自家女儿未来怎么争宠之时，躺在下位的高达也没有闲功夫计较，女上位是否有辱夫纲，他从来就没在乎过。朱竹清是他少年时仰慕已久的女侠，心中本来就有一些不如她的感觉，让她骑在身上，非但没有不适，反而让他有一种另类感觉。

　　随着朱竹清纤腰扭动越发激烈，两颗丰满的玉乳也不断晃动着，看得高达心头火热，双手从其的背后转移到前胸，使劲地搓弄着粉红色的乳头。而此时朱竹清早已陷入快感的漩涡，完全感觉不到疼痛，有的只是火辣辣的麻痒，脸上春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使高达欲火如炽，不停地向上耸动着屁股，一阵比一阵快。

　　就这样不停的拼命狂插，小穴内水迹洋溢，被肉棒不停地摩擦着，发出「噗滋」、「噗滋」奏出美丽动听的音乐。只插得朱竹清娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘道：「高郎……姐姐……好舒服哦……哦……啊……喔……喔……真舒服……高郎……你真会干……干的……美……太美了……」

　　高达看朱姐姐淫兴正起，也不怜香惜玉，只管挺着肉棒向上猛冲猛顶，顶得朱竹清无法坐稳在其身上，直趴胸膛之上，双手搂住其脖子，玉臀大力甩动，用力迎凑高达的挺动，娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰：「高郎……姐姐舒服极了……姐姐……嗯……高郎……我要……好高郎……姐姐要丢了……」

　　朱竹清一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，小穴紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得高达龟头全根发麻，难以忍受，与朱竹清同一时间达到了高潮，忙抽出肉棒朝着空中再一次发射出一股阳精，直到空中三尺多，回落在朱竹清雪白玉背上，秀发上。

　　服下了『泄阳丹』的高达，短短几次发射，丝毫不能削减情欲，肉棒反而加之坚硬，都有些隐隐发痛，恨不得找个肉洞再扎进去，抚着朱竹清的黑亮秀发问道：「姐姐，还能来一次吗？弟弟，好难受啊。」

　　朱竹清经历七、八次潮，本身已经非常之累了，可是高达身上的余毒却仍未清，而且她心痛张墨桐年幼，先前高达的一顿猛操，已使得她累得不成人样，只得挺着头皮：「随你了……」

　　「朱姐姐，这次让弟弟来……」高达翻身将朱竹清放在床上，贪婪的吻着朱竹清微张的红唇吸吮着，一只大手也不安分的在朱竹清丰满的玉乳上捏弄、揉搓，一只大手握住大肉棒对准那玉液横流的小穴准备扣关而入，却发现小穴经过他与丁剑连翻抽插已经变得有红肿，心里十分之心疼，肉棒却是胀疼难忍，看了一下旁边的张墨桐还在喘息回气，只好对朱竹清说道：「姐姐，这次让弟弟走菊穴好么？」

　　朱竹清玉脸一红，爱郎怎么跟老淫贼一样喜欢走后门啊？可是一想到自己的后门至今没有让爱郎走过，先前跟张墨桐说的也不过是戏言，芳心也有一些不安，也没有反对，自觉地翻转身子，如小狗一般跪趴在床上，玉臀高高跷起。

　　高达没想到朱竹清会摆出这个动作，刺激得口不能言，伸手在小穴处捞了一把玉液在朱竹清的菊花上抚弄，还用手指轻轻的送入菊穴中，方便进顺利进出，爽的朱竹清发出淫浪的呻吟。

　　高达一听大喜极了，只听『扑滋』一声大龟头没入了菊花之中，籍着玉液的的湿滑顺通无阻地朝着朱竹清的菊穴深处插去，朱竹清的菊穴早经丁剑开那样巨物开发，而且刚刚还与高达两人来一场前后双插，现在一点也没有觉到痛苦，加之是心爱的情郎，脸上充满了愉快享受的表情：「啊……坏弟弟……好……爽……快……快抽插……姐姐的菊穴……好爽……姐姐受得住……」

　　高达有不少的后庭花经验，深知自己肉棒的巨大，刚进入朱竹清菊穴时，还害怕伤及对方，没想朱竹清没有丝毫感到不适，反而轻轻的扭动玉臀来配合自己，而且也不像平常女子后庭那样干燥，反而有一种湿滑之感使得大肉棒出入的畅快多了，不由地加快了抽插的速度。

　　朱竹清体会着这一种小穴所没有的快感，不由主地摆臀迎合，男人胯骨撞击玉臀发出『啪啪』声，樱桃小嘴里又开始胡言乱语起来：「啊……好……好弟弟……不疼了……好过瘾……用力……插姐姐的菊穴……好爽……啊……乖弟弟……的大……大鸡巴……好……好棒……干的姐姐的菊穴又……麻又痒……啊……」

　　两人忘我的性交极力的配合发出淫荡的叫声，使得房内的三人看得热血沸腾。原本丁剑那根软下去的肉棒再抬起头来，正用着火辣辣的目光望着李茉母女。

　　李茉感受到丁剑的目光，头一偏，啐了一口：「这个骚货，枉为娘以前还听闻『玉罗刹』对男人不假以色，以为什么贞洁烈女，今日一见原来是个淫娃荡妇。桐儿，千万别学这个骚蹄子，你是正妻，不需要这样的取悦男人，后庭不是正道，别玩这个。」

　　「是的，娘亲，桐儿知道……」张墨桐一边听着母亲的教诲，一边却是死死盯着大床另一头的高朱两人，尤其是看到高达那样巨棒在朱姐姐的菊穴内进进出出，心里颇为有些心动，后庭花的滋味她早以尝过，只是『川中四英』的肉棒远没有高达这般巨大，却已经给她带来欲仙欲死的快感，要是让高大哥这根进出自己的后庭那是何种感觉？

　　就在李茉教导女儿时间内，高达又一次将朱竹清送上了数次高潮，自己又射了一次，这一次朱竹清当真累得没力气再迎合了，高达怜惜之下只好从她身上离开，等候以久的张墨桐不理会其母，立刻接捧上阵，用自己火热的小穴去承受着爱郎的冲击。

　　只是服下『泄阳丹』的高达情欲越来越高涨，神智也慢慢有点冲动，一上阵便猛冲猛打，自身只是射了一次，张墨桐就败下阵来，朱竹清只得破着头皮再上去，在两女努力下，高达又连射了三次，阳精中『摄魂香』残香已然淡了三分之二，但两女皆无力以战，趴在床上一点力气也没有了。

　　李茉看到自家的女儿完全没有力气还在高达身下承欢，嘴里淫叫声也轻轻下来，也没有力气去迎合，只是任由高达在其身上狂乱，情知再下去张墨桐会吃不消的，她也顾不得给高达解毒了，自己的女儿要紧，扑上前去欲将高达从女儿身上扯下来：「浑账小子，桐儿已经没力气，你想害死她吗？」

　　「我……我……」听到这话，狂乱的高达稍稍回复一丝神智，被其将他从张墨桐身上扯了下来，只是李茉用力过猛，也没想到高达会回复神智，一下子也将自己带倒了，两人在大床上翻滚了两下，高达一把将其抱入怀内，闻着那熟妇的味道，神智一失，胯间的肉棒本能地寻找到那个湿答答的小穴，在朱竹清与张墨桐惊讶的目光中，破开重重障碍，一插到底。

　　胀疼的肉棒如游子归家般回到那个熟悉的肉洞之中，那种感觉真是幸福之极，高达忍不住展开抽插，『扑滋』『扑滋』的水迹声与李茉的愤骂声响个不停：「混账小子……啊……嗯……妾身是你的岳母……你这个畜生……放点拿出来……啊……好深啊……拿出来……桐儿，在旁边看着……啊啊……好舒服……顶到了……啊……」

　　此时高达理智尽失，哪里有时间理会李茉的抱怨，一双大手紧紧地抓着李茉挣扎的双手，强行将其按在床上，屁股挺动如飞，一上一下，巨大的肉棒在淫水的帮助下，快速进出在岳母那肥美的小穴之中。

　　张墨桐口吃地说道：「高大哥，他……他……现在……在干娘亲……以后人家该叫他做什么……啊……」

　　朱竹清一把抱过她，温声地说道：「高郎，不是故意的，你相信他！」

　　此时，丁剑也哈哈笑道：「是啊！两个小丫头，现在解毒到紧要关头了，千万不可功亏一篑啊！」

　　经过丁剑和朱竹清的解说，张墨桐心里的不妥之感缓缓消下去，同时也有一种无比淫乱的刺激感在心窝，一想到自己与娘亲皆在一个男人胯下承欢，就有一种说不出刺激，她缓缓挪动着身子来到两人身上，伸手握着其母之手：「娘亲，为了高大哥，你就帮帮我们吧！」

　　李茉气道：「他可是你的丈夫，为娘的女婿，我们这样成何体统啊！」

　　张墨桐只得伸手去拉高达，摇晃着他说道：「哪好吧！高大哥，快从娘亲身上下来，来宠爱桐妹吧，就算把桐妹操死也没问题！」

　　这一摇晃，果然将高达的注意力吸引过去，吓得李茉只得用一双玉腿将高达腰间盘住，不让其从身上离去，悲戚戚地说道：「真是儿女债啊！孽缘啊！为娘应你便是……」

　　看到李茉不再反对，张墨桐狡猾一笑：「娘亲，高大哥这么历害，您一定很舒服吧！」

　　「不舒服……」李茉没好气地瞪了她一眼，芳心却不得不承认，高达的年轻有力的肉棒跟丁剑的比较起来更是有另一种滋味，找到借口放下心结后，龟头不断地冲击着自己花心，那快感更是一波接着一波涌上心头上，若不是女儿在眼前，她都忍不住要放声浪叫了。

　　张墨桐趴在娘亲上半身，抱住李茉玉首撒娇的道：「不舒服，身为女儿，就让桐儿让娘亲舒服吧！」说罢，一双玉手作坏地伸过去抓住李茉的那双哺育过自己的玉乳，用力的揉着、捏弄。揉的李茉心慌意乱，捏的李茉阵阵酥麻，不由得呼吸粗重的道：「桐儿……不可这样……为娘是你的娘亲……我的小祖宗啊……」

　　「娘亲，桐儿一辈子也不想跟您分开……」张墨桐看着李茉微张的玉唇，想到刚刚母女亲吻的情景，心情异常之激动，忍不住俯首头吻下去，与其母热烈的吻在一起发出「嘬嘬」的亲吻声，一双玉手将那对又坚挺又肥满的玉乳用力的来回不断的揉捏着，手指也按住尖硬的乳头轻柔的左搓右拨的玩弄着，玩的很是起劲。

　　「不可……」李茉本来还想拒绝，只是胸前的肉峰被女儿不停玩来玩去，又痒又酥，下身的小穴内又被女婿的大肉棒不停抽插着，不伦的禁忌刺激与快感不停地冲击着心里防线，不由的呼吸渐渐地急促，脸蛋发红、浑身发酥，欲火燃烧得越发激烈起来。

　　意乱情迷的她忍不住热烈地回应着女儿的亲吻，一双玉手反与高达的十指紧紧扣在一起，两条粉腿像水蛇般的缠着高达，媚眼半眯，粉脸显出那股骚媚舒服的模样。肥臀向上迎合着，高达屁股大起大落凶猛的抽插着，每次插入都将肉棒全根而入，直顶花心深深的摩擦几下，顶得李茉心花怒放，呻吟浪叫之声不断地从亲吻中溢出来。

　　「啊……好女婿…………大鸡巴女婿……你干死岳母了……好……好……舒服……快……用力……唔……浑小子……你好会插穴……岳母……每天都要……女婿干穴……妾身的好女婿……亲……亲女婿……用力……干岳母的……小穴……好……好爽……」

　　在女婿与女儿的双重夹攻之下，吸入大量的『销魂香』的李茉，心身防线全面崩溃，全身发热、浑身颤抖、香汗淋淋、喘息急促，在那种欲仙欲死的快感下，她本能地疯狂的摇摆那肥美的雪白的丰臀死命的迎合……

　　………………　………………　………………

　　想到这里，李茉突生出一股负罪感，母女同床共侍一夫，后面还当着女儿的面被两个男人前后夹攻双插，自己这个做母亲的尊严已经掉了深谷之中，最让她感觉得羞耻的是，被高达与丁剑这次奸淫后，自己非旦没法痛恨他们，芳心之中还时不时地想念他们，难道自己真的淫荡的女子。

　　一想到这里，李茉心情异常烦燥，也没心思继续自慰，短小的手指是没法跟高丁两人的巨大肉棒相比，美目一睁，正想起身回房，不料入目间，竟然有在浴池之中还有一个男人的存在，这个男人长得肥头猪，一脸淫笑地望着李茉。

　　李茉一见到这个男人，芳心里又惊又喜，一把捂住欲尖叫的嘴巴：「丁剑，你这个老淫贼，你怎么会在这里，你就不怕武林群雄的追杀的？」

　　丁剑一把上前将后退的李茉抱入怀中，强行地分开她无力的双腿，胀疼欲裂的肉棒在水底下对准那个肥美小穴，一插到底：「茉丫头，你这么难受，老子于心不忍啊，所以专程前来慰解。」

　　「老淫贼，你又奸淫了我……呜呜……我要杀你……」李茉嘴里轻骂着，身体的却是异常诚实，一双玉臂紧紧抱着丁剑胖得快没的脖子，生怕他就此离去，而胯下小穴里那股熟悉且强烈撑满感，更是美得几乎让她要落泪，一双玉腿在水底下紧紧缠丁剑有肥腰，扭动着迎合淫贼的奸淫。

　　「牡丹花下死，做鬼也风流，不亏！」在哗哗的水声之中，丁剑将李茉顶在浴池壁上，胯下的肉棒疯狂地进出在肥美的小穴中，将『碧波仙子』李茉送上一波波的高潮之中……

　　………………　………………　………………

　　就在李茉在澡堂内享受着欲仙欲死的快感之际，在赵府的另一处待客的厢房外，张朱花三女与赵薇正在门外焦急地等待着结果，房间里不时传出阵阵男人呕吐之声，张墨桐焦急地走到房门前，数次想推门而进，却又作罢，苦恼地外面走过不停

　　朱竹清看着张墨桐晃来晃去，眼都有些花：「好妹妹，别走来走去了，姐姐的眼睛给你晃花了。」

　　张墨桐不悦地道：「朱姐姐，不对，是朱妹妹，高大哥已经连续吐了三天啦！这个林雁儿真是能解催眠邪术，高大哥有伤在身，天天这样吐下去是吃不消的。」

　　朱竹清也有些沉不住气说道：「好妹妹，别心急。我与那佟冬儿天生不对路，以她古怪的性格，没准真会让她娘对高郎动手脚。走，咱们就这进去，看下她们是不是有古怪！」说罢，领着张墨桐就要闯进去。

　　花染衣急忙让赵薇推着轮椅，拦在两女跟前：「两位姐妹别冲动啊，林雁儿前辈乃天下三大神捕之一，最擅长催眠术。她说了高大哥所中催眠术极深，纵使上次高大哥自残摆脱了控制，然而内心的暗示却依旧存在，他日若再遇到『潜欲』的人很容易再被控制，这是为了高大哥日后的安全着想。」

　　朱竹清对这个花染衣，不知为何有一种看不顺眼的感觉，在她在眼中总是有一种高高在上的感觉，看自己时皆是有一种不屑之色，对方表面没有说出来。可在朱竹清心里十分讨厌，不就是一个富家大小姐么，有什么了不起的，如果不是看在高郎的脸子上，自己岂会与你共待一夫。

　　当下花染衣的拦路，她有些不悦说道：「话虽然这样说，但有这样医的人？高郎的伤尚未完全康复，这样吐下去对其身体没有好处。」

　　花染衣说道：「朱姐姐，担心高大哥的心情可以理论。大家都不是此道中人，有道是隔行如隔山，小妹日前曾翻看过一些关于催眠邪术的书籍，内中有记载『催眠』靠的是一种心理暗示，这种心理可能是一个人的习惯和潜意识，是很难根除的。唯一的办法就是让人对这对『暗示』产生拒绝，林前辈向高郎吐过不停，估计是要高大哥对邪人所下邪术产生抗拒吧！」

　　「这个……」张朱两女见花染衣说得头头是道，一时也找不到反驳的理由，也不知该怎么办。

　　赵薇也开口帮腔说道：「朱女侠、桐妹妹，就听染衣这一次吧。高达那小子是你们的未婚夫，也是染衣的未婚夫，染衣是不会害他的。」

　　张墨桐仍是有些不甘心地说道：「可是高大哥吐得这么历害，我们实在太担心了，我们可以进去看看吗？就是看看，站在旁边不出声。」

　　花染衣摇摇头：「桐妹子，不可，门派有别，此乃林雁儿前辈独门秘术，未经其同意，偷看是犯了武林大忌的。」

　　张墨桐气恼说道：「这不行，那也不行，叫人家该怎么办，听着高大哥吐过不停，人家好心烦啊！」

　　「现在你们不用烦了，已经治疗结束啦。」就在三女烦恼之际，身后的房门打开，林雁儿母女携手从里面走出来，佟冬儿见到朱竹清三女脸上满是紧张的样子，忍不住取笑道：「好徒儿，在担心你的夫君吗？放心吧！看在你面子上，本姑娘没有为难他啦！」

　　朱竹清没好气地瞪了她一眼，转对其身旁边的那位浑身散发着贵气的妇人行礼说道：「林前辈，高郎的情况如何了。」

　　此妇人与佟冬儿长得极其相似，头上挽着高贵典雅的妇人发髻，插着朝阳珠凤钗，一件粉红的镶花边丝女式捕快衣服，配上一双花白色的丝缎绣鞋，这一身劲装打扮非旦不减其靓丽之色，反将她成熟丰满身形勾勒得更加之形象，就算是身为女子朱花两女也为之不如。当然张墨桐例外，在她看来这点胸部也敢在她面前炫耀，将自己那双不再束缚的胸膛向前一挺，嘴里冷哼一声。

　　佟冬儿没好气道：「大奶妹，别挺你的胸了，知道你很大啦。」

　　张墨桐也来气：「平胸的小丫头！」

　　佟冬儿笑道：「胸大无脑！」

　　「尖嘴猴腮……」

　　「冬儿，不可无礼，这位姑娘可是高少侠的未婚妻！」眼看两女要吵起来，那妇人连忙制止这场争执，佟冬儿一向肆意妄为的性子在她面前一扫而空，乖乖得只小白兔般，静静地待在其旁边，因为此妇人正是佟冬儿的母亲，天下闻名的三大神捕中『俏孟婆』林雁儿！

　　在接到其女的传书后，乘着『六扇门』专道连夜专程赶来。只是来到开封城时，淫魔黄佑隆已然伏诛，正当她以为白走一趟之时，却不想遇着花染衣等人前来相请，为高达解除身上所中的邪术。

　　原本高达自残之后，身上邪术已解了八成，这样的小事她是不想亲自出手，就算碍于情面也只会指点自己的女儿出手处理，但高达毕竟是『青云门』首徒，未来的接班人，未来极有可能掌握了江湖上三分之一的势力，这份人情非卖不可。

　　「张姑娘长得如此貌美，高少侠能娶到你，真是让人羡慕啊！」林雁儿笑着向张墨桐说了几句好话，老人精的她很快将其逗乐，再转向朱竹清作辑：「朱女侠客气，令夫诛杀了人神共愤的淫魔，妾身为其救治是理所当然的……」

　　张墨桐心情好起来也不想再跟佟冬儿计较，见她们客套不停，心急如焚的她急着见高达，顾不了那么多，「你们慢慢说，我进去看下高大哥！」说罢，急忙冲进房间里去，惹得一众女子忍俊不禁，朱花两女虽也心忧高达的情况，但是她们两个毕竟比张墨桐成熟不少，仪礼人情方面还是顾忌的，于是她们先领着林雁儿母女下去。

　　张墨桐一冲进房间内，看到高达脸色惨白地依床靠着，见她进来脸上立刻摆出一副没事的样子，「桐妹，你们在外面的话，我都听到了。高大哥没有事的，过来让高大哥抱抱好不！」

　　她的眼里忍不住一酸，一头扎进高达的怀内抽泣道：「高大哥，你都吐成这样，还说自己没事？」

　　「我真的没事，林前辈只是让我吃了一些难吃的东西，吐了一些污物出来，没事的。」高达抚摸着张墨桐的小脑袋轻轻一笑，虽说他多次说三女地位在他心里无分彼此大小，可张墨桐对他来说，却始终有着一种不同的感觉，她不同于花染衣和朱竹清，她的处子之身是被自己夺走的，自己是她唯一的男人，而且她又那么可爱与纯真，使得高达与其相处时，总感得自己十分之高大，大展男子气概，不像面对花朱两女那样英气逼人，总有些觉得自卑。

　　张墨桐也抬起头来，静静地看着高达的坚毅的脸孔，心里波澜起伏，说句实话自己对高达的感情并不深。当初不反对这门婚事，也是因为高达有着好身世，好前途，人也长得不赖，因而就答应下来。要谈到感情，还真没多深，当日高达被冤枉成淫魔，父母闹着要退婚，她的心理还一度动摇过，后来还是赵薇的话让她坚定不答应父母退婚一事。

　　那日花染衣身死，高达被冤成淫魔一事传回赵府，张威夫妇为此急成热锅上的蚂蚁，李茉吵着要张威去退亲，而张威也有这方面的意思，但他觉得此时不适合这么快提出退亲，他们刚刚当着天下群雄的面与高达结亲不久，此刻高达还没有完全被定罪，如果此时退婚，只怕被外人说成势利，他的意思是待高达定罪后再退。

　　而李茉却不管这个，对高达心有芥蒂的她，巴不得高达早点死掉，早点与自家的女儿甩清关系。张墨桐也因此产生一丝退婚的缘头，毕竟哪个女子愿意嫁给一个淫魔为妻，那一天他把自己杀了怎么办？但是她内心却有些不舍得，高达怎么说也是她的第一个男人，而且在她的印象之中高达并不是这样的坏人，一时间拿捏不定的她，只好前去向赵薇求教。

　　那时赵薇也在伤心于花染衣之死，精明的她压根不相信高达会奸杀花染衣，高达与花染衣已在勾搭在一起了，高达想得到花染衣不需要做出这种行径来，在她的心里也隐隐猜到整件事的来龙去脉，她问张墨桐：「你喜欢高达那小子吗？愿意嫁给他为妻吗？」

　　张墨桐有些不解道：「喜欢啊！却又谈不上有多喜欢。如果他是一个好人，我当然愿意嫁给他啊！」

　　赵薇说道：「高达那小子当然是好人，淫魔肯定不是他，而是另有其人，桐妹，你要相信他。」

　　张墨桐急道：「人家也想相信他啊，可是铁证如山啊！爹娘正吵着与他退亲呢，姐姐，你如果你有办法证明他的清白，麻烦你快点拿出来啊！&quot;

　　赵薇摇摇了头：「姐姐，暂时也拿不出证据来，但是姐姐不会放过真正害死染衣的人。桐妹，人生总是要有一赌的时候了，如果你觉得高达是清白的，那你就应该坚持表明态度相信他，不到最后一刻，坚决不退婚。这样一来，他日高达那小子洗脱冤屈，那你在他心中的地位，谁也无法动摇了。但如果你顺从父母的意思，与他今生就真的无缘了。」

　　当日经过与赵薇一翻谈话，张墨桐思前想后，发现高达确实是一个难觅的良配，一咬牙之下她向父母表明不愿意退亲，跟娘亲吵了一架，一气之下离开赵府寻找高达。

　　后面一切事情的发展，果然没有不负所望，高达成功洗清冤屈，更在武林群雄面前斩杀淫魔，还展示出难得的铁汉柔情，一夜间由于人人喊杀的淫魔，变成每个女子向往的白马王子，一时间让张墨桐出尽风头，所到之处，人人皆举手称赞，其挑了个好夫婿。

　　现在越看高达越是爱，张墨桐发现自己真的爱上了他，现在他身上的每一处不适应，她看在眼内总有一股心酸之感，再次把头深深埋在高达怀内：「高大哥，那个佟夫人竟然敢让你吐这么多，看人家为你报仇，唐门用毒可是天下一流，保证让她也吐上好几天。」

　　「别别……佟夫人是医治我的！」高达只觉得头都大了，连忙制止她，林雁儿可能说是自己恩人，如果让张墨桐向她下毒，自己岂不会落个恩将仇报的骂名，以后还有何面目行走江湖啊！

　　张墨桐生气道：「不管，人家不管，谁叫她让高大哥难受了，看着高大哥难爱，人家也跟着好难受，一定要让她有点苦头吃。」

　　「桐妹，你对我真好啊！」高达甚是感动，抓着张墨桐的小手双目满是柔情注视着她，柔声说道：「我高达不过是一个平头小子，今生何德何能娶你为妻，老天爷对我真是不薄，就算要我短上十年也甘愿。桐妹，我喜欢你。」

　　张墨桐羞答答地低下头，满脸娇红：「高大哥，你怎么说起这种肉麻的说话了！」

　　「桐妹，你真美！」看着张墨桐满脸的娇羞的样子，高达心里一阵燥热，想起那她母女俩人皆在自己身下放荡呻吟样子，再难压制心欲念，伸手轻轻在其唇力一抹，沾上唇边的香液再探自己嘴里轻添，那味道使得他差点要化身成禽兽。

　　「高大哥，你好坏！」看着高达的撩情模样，张墨桐心里也欲火如炽，起身就要从其身上起来，却不想被高达趁机起身反压在身下，一张大嘴在其脖子间吻来吻去，咬出一个个小牙痕来，大手抓上那对让每个男人都神魂巅倒的巨乳，使劲的搓揉起来，把她弄得娇喘连连，浑身无力！

　　因为有『魔佛舍利』的缘故，高达的伤好得料想中还要快，五日下来与三女耳鬓厮磨，亲密部位没少与接触，还有林雁儿这样大熟妇在身前晃来晃去，加之『魔佛舍利』推波助澜，早点堆积一肚欲火，当下爹妈姓什么都不记得了，哪里还记得自己一身伤，三除五下就将扯下张墨桐的裙子与里裤，正打算趁着其神魂巅倒间，长枪入洞。

　　「咳咳……高郎，你的身体还没好呢？」就在此时，朱竹清不满的咳嗽声传来，一下子就将床上两人惊醒过来，转首望去，朱竹清推着轮椅带着花染衣也进入了房间，正一脸『就知道会这样』的神情望着自己。

　　「两位娘子，我……我……」高达有些不知说什么，这几天下来三女皆发现他的异状，自己也多次暗中对她们动过手脚，无奈朱花两女皆以高达伤势未愈拒绝，并且严历告戒他，不可乱动欲，在两女一通的泪水与喝斥下，高达只得败下阵来，答应她们在伤好前不会纵欲，现在偷吃被抓个正着，真有点不好意思。

　　「这个，不关人家的事……」张墨桐也是十分害燥，三女早上有约定在高达伤情未全好之时，切不可让高达乱来，那时她还以为正妻身份恐吓朱花两女，没想到现在自己竟然带头违反，羞得实在没脸呆在这里，勿忙地从床上跳下来，连里裤都来不及穿，套好裙子就夺门而去。

　　「这个……呵呵……」张墨桐没义气地逃跑后，留后满脸尴尬的高达，望着揉拳擦掌靠过来的朱花两女，只得挠头苦笑。

　　「我知错了，两位好娘子……」「你们别这样了……我真的知错了……」

　　张墨桐冲出厢房外，直往自己房间而去，听到背后传来高达的阵阵求饶之声，心里甚是不安，但为了保持日后在朱花两女面前的正妻威严，她只好甩锅给高达了，并在心里说道：「高大哥，对不起啦！现在就让你受点苦吧，日后桐妹一定拿出正妻威严来惩罚她们，为你出气。」

　　想到这里，张墨桐不由幻想出日后朱花两女在自己面前瑟瑟发抖的样子，抱着这个笑意，她开心地大步回去，在回到自己房院前却意外发现一个男子在外面徘徊，借着月光看那男子面容，她奇道：「赵大哥，你怎么在这里啊！」

　　………………　………………　………………

　　在澡堂里，李茉被丁剑送上四、五次高潮之后，浑身酸软无力，身心都得到无穷的满足，对其的要求都生不出反对，就这样在丁剑的要求下指明女儿的房间何在，光溜溜地被他抱着来到女儿张墨桐的房间内，按在女儿的那张大床狂操狠插。

　　经过上次母女共侍一夫，李茉对此感到无比刺激，借着月光看着黑暗中女儿房间内的摆设，就好像回到那晚自己当着女儿面被高达与丁剑轮奸般，她十分激昂，翻身将丁剑压在床上，如一位女骑士般在肥猪一样的身体上起伏不止，如果不是顾忌丈夫张威听到，她早就忍不住疯狂大声淫叫不停了。

　　「赵大哥，今晚真的不行啊！下次吧，现在人家没这个心情啊！」

　　正当两人相奸得热情如火之际，房间忽然传出来自己的女儿不满的叫声，登时将李茉吓得脸色惨白，一身欲火消失得无踪无影，惊慌地向丁剑问道：「桐儿回来了，现在我们该怎么办，怎么办？都怪你，要是让女儿看到，妾身就是不做人了。」

　　上一次被高达与丁剑奸淫，李茉尚可以将责任推倒高丁两人身上，但现在再被女儿撞到的话，那可真的没任借口推托了，谁想丁剑这个老淫贼没心没肺，大咧咧地说道：「哪能怪老子，是你说你女儿在照高达那小子，经常一夜不归的。大不了，老子一起把她操了。」

　　李茉脸色一手制住丁剑的死穴，凶狠地说道：「老淫贼，你要是碰妾身女儿，妾身拼着身败名裂，也要拉着你下地狱！」

　　「说笑而已！」丁剑阅女无数，明白李茉这种女性，她可以为了情欲向自己臣服，但是心中那道底线却不能越，如果越了，她真有可能跟你拼个鱼死网破：「咱们得马上找个地方躲过来，你女儿越来越近了。」

　　「这种玩笑说下也不行！」听着房间张墨桐声音越来越近，李茉也无法继续跟丁剑计较过多，只得拉着他躲进房间内唯一能藏人的地方，梳妆台旁边的那个大衣柜里，衣柜里空间并不大，刚刚塞下丁李两人已经被窄得动弹不动。

　　两人刚藏好，李茉轻轻地推开衣柜门，露出一道缝隙，刚好看到房门大开，张墨桐小碎步地走进房间内，掏出火折子点燃房间内烛台，在烛光下她身后跟着一名男子，那名男子正是『川中四英』中的赵天痕。

　　这两人一进房间里就拥抱在一起，激烈地亲吻起来，那情形直把李茉看得口瞪目呆，而在她身后丁剑也透过门缝也看到了此景，偷偷一笑，身子微微向下一低，紧贴在李茉后臂间的大肉棒腾出空间，再向上一挺，整根再次尽根而入。

　　「嗯……」李茉强忍着快感，回首狠狠瞪了丁剑一眼，当下的她实在无法相信，自己那个天真纯情的女儿竟然会偷人，她的未婚夫可是尚在伤重之中啊。她多希望这一切都不是真的，可同时在心中也感觉到无比刺激与兴奋。

　　房间里张墨桐与赵天痕缠吻一阵后，挣脱赵天痕的热吻，喘息道：「赵大哥，这段时间真的不行。高大哥还受着伤，人家已经没有哪个心思了，以后你们不要来烦人家啦！」

　　赵天痕苦瓜着脸说道：「好妹妹，你可知道这段时间哥哥想你了，都快要想坏了，以前咱们一起快乐的日子，你们就这样忘记了吗？你的小穴与小菊穴就不渴望哥哥们的肉棒了吗？」

　　衣箱内的李茉听到赵天痕此等淫言秽语勾引自家女儿，恨不得冲出去将其大卸八块，只是碍于自己当下尴尬情况忍住了，可却在心里暗下主意，日后一定想办法弄死这个赵天痕，免得他破坏自家女儿幸福的婚姻。

　　张墨桐小脑袋直甩，很坚定地回绝道：「不行啦！赵大哥，现在人家只想着做高大哥的好妻子，不想跟你们鬼混了，如果你再纠缠人家，人家就告诉赵姐姐，让她把你们全都弄死。」

　　「别跟赵姑娘说了，赵大哥不缠你了，赵大哥就这就走……」

　　张墨桐摆出赵薇来，赵天痕一时间没了底气，却又不甘心就这样失去这位美人，在高达诛杀淫魔声望达顶点后，『川中四英』明显感觉到张墨桐对他们疏远，他们也明白美女爱英雄，以他们当下名望与地位根本无法与高达抗衡。

　　当日若非赵薇牵桥搭线，自己等人压根连碰张墨桐的一根手指资格都没有，更别谈与她共付巫山了。其他三英也自觉得明白，这一段快乐时光已经过去了，就当是一场美梦，识趣地接受这个事实。

　　无奈赵天痕偏偏不甘，经过这段时间鬼混，他发现自己竟然真的有点爱上这个淫荡的少女了，在高达被冤枉成淫魔时候，他还欣喜若狂想着过段时间去张威提亲，将其娶回家里，做自己的美娇娘，也不计较她的放荡淫乱，毕竟她的处女之身是自己夺走的（自以为）。

　　谁想到高达咸鱼翻身，一举成为江湖女子人人向往的大英雄，一下子收了朱竹清与花染衣两个美女不说，还把张墨桐迷得不得了，连他们四人也冷落起来。赵天痕实在是不甘心，不甘就这样失败，在其他三英识趣忘却此事后，他仍纠缠不轻。

　　「赵大哥，别走啦……」张墨桐看着赵天痕落寞地离去，心里也有些不忍，再回想到自己这段时间与他们四人缠绵恩爱，那种被四个男人一起操弄的刺激感又让她有点不舍，鬼使神差地让她叫住了赵天痕。

　　听闻张墨桐的呼唤，赵天痕惊喜欲狂，急忙回转过身来：「好妹妹，怎么了。」

　　张墨桐嘟起小嘴说道：「看你这么可怜，人家这次就准你了……赵哥哥，别这么粗鲁啊……」

　　得到张墨桐的首肯，赵天痕哪里还能忍住，一个箭步冲上前紧紧将再次抱入怀里。在美人的一声娇吟中，红唇被整个覆盖，赵天痕大力的吮舔着，左手覆上了张墨桐胸口，隔着衣服用力的捏着她那硕大浑圆的乳房，将一对饱满坚挺轮番抚弄，揉捏成各种形状。

　　性感圆润的身体，让人疯狂的绝世容颜，手中的滑腻，口中的香软，赵天痕感觉自己也要疯了，这具美丽动人的胴体又再可以享用了，动作有些大，让张墨桐眉头轻蹙，胸部传来的酸爽感让她身体有些无法适应，一把推开赵天痕嗔道：「人家的话还没有说完，今天只准你一次，以后如果人家不想，你们绝对不能来烦人家。」

　　「又在想着他。」赵天痕心中一股酸意充斥着，大手将其身上的衣服轻轻一分，少女圆润白皙的前胸暴露在了他的眼中，粉红色的肚兜根本无法将肥美的浑圆的乳球遮挡，粗大的手指勾住肚兜后面带子，用力一扯，两团雪白再无一丝遮掩。

　　动作有些大，使得张墨桐蹙眉轻呼：「啊……疼……唔……」

　　「桐妹，是哥哥不好，哥哥很温柔的。」赵天痕喘着粗气，嘴里一个劲地认错道歉，手底下却没有停止，一使劲伴着衣服碎裂声，张墨桐上身白色衣裙便被一分二，那具让他久久无法忘怀美丽的胴体就出现在他的眼前，视觉的震撼远比抚摸要强烈的多，那对巨乳颤巍巍的上下颤动，更难得的是如此巨乳竟无一丝下垂，粉色乳晕上一对樱红勃起的奶头如同两颗珍珠，迷得他有些神色恍惚。

　　张墨桐娇呼：「赵哥哥，你这个坏蛋，敢撕人家的衣服，这套衣服是高大哥最喜欢的。」

　　「改天哥哥赔一百套这种款式衣服即可。」赵天痕心里忽有一种如同刀割的感觉，以往他们几个人与张墨桐鬼混时，张墨桐嘴里叫的都是他们，现在她的嘴里全部是高大哥，明显心里已经被另一个男人塞满了。

　　再看到如雪一般的乳房肌肤上几道红色的指痕，看得赵天痕心里又酸又疼，刚才自己搓揉时力度很轻，绝不可能留下这种指痕，然而能留下这样的指痕的人，明显只能是高达，不由自主在心里暗骂其不懂怜香惜玉，低头弯腰，伸出舌头在玉奶上舔了几下，在那几道指痕舔来舔去，似是想将其舔去，舌头卷起那颗珍珠，含在嘴里轻噬慢舔起来。

　　「好舒服……啊……好美……赵哥哥……用力舔……用力……」张墨桐身体本就敏感，再加上先前被高达撩得欲念丛生，现在又被赵天痕如此温柔的对待，她哪里受得了，口中呻吟不断，裙下那迷人的小穴也早已水流成河。跟着赵天痕他们早玩过四龙戏凤，自己各种淫态早已被对方熟络，完全不需要伪装，可以尽情的释放身体的欲望，张墨桐的呻吟声越来越大，双手忍不住脱下赵天痕衣服，掏出那根硕大的肉棒用一双玉手飞快的套弄。

　　衣柜里李茉看到女儿这么主动，心里除了有一种想抽她几个耳光的冲动，还有一种是说不出，道不明的刺激，再者身后丁剑老淫贼的肉棒还抽插在她的小穴里，空间窄小无法进行重抽重插，再者当下这种情况也不允许。可是光看到自己女儿与其他男人偷情，她的身体就无法自禁，一股又一股的快感涌上心头，满身抽搐着，又一股阴精狂泄而出。

　　「嘿嘿……」丁剑探首到其耳边低声道：「茉丫头，刺激吧！令爱此举乃人性自然，顺从自己的快乐，有什么不妥。」

　　「老淫贼，不准看我女儿。」李茉稍稍回过神来，回首瞪了丁剑一眼，伸手将衣柜挂着的一条张墨桐的肚兜扯下来盖在其头上，轻轻扭动玉臀迎合着淫贼的轻抽细插，一双美目却是紧紧盯着外面女儿身上。

　　此刻，房间内的张墨桐跪在地上，身上只余下下身的裙子，小手在赵天痕的肉棒上轻轻抚摸，舒服的呻吟声从赵天痕口中传出，看着这个让自己心动不已的美女跪在自己胯间，看着她美丽的容颜慢慢贴上自己肉棒，美丽与淫靡的强烈视觉触感，让他忽然有种帝王般的享受。

　　香舌探出，在龟头上绕行一周，灵活的小舌顺着棒身来回滑动，不时的将卵蛋吸入口中吮吸一番，舒服的赵天痕两条大腿不停的颤抖。张墨桐见状浅浅一笑，香舌又回到龟头打转一周，吸入口中，在与赵天痕四人鬼混这段时间，早就把当初什么都不懂的小丫头练就成了口技高手，又舔又吮，舌头在马眼周围快速逗弄，将本是坚硬无比的肉棒变得越发胀疼难忍。

　　「桐妹……你真会舔……舒服死了……慢点……嗷……」

　　「嘻嘻……还不如哥哥们太坏，把人家教成这样的……」

　　「让哥哥也给你……恩……给你舔舔吧……」赵天痕心里立刻浮现出往日自己四人与她淫乱的场面，刺激得他血脉喷胀，不由分说的将张墨桐按在了地上，大肉棒还插在她的小嘴中，变成了男上女下６９式，张墨桐也早被她胯下浓烈的雄性气息熏的情欲升腾，哪里会反抗，不但主动的分开了美腿，而且很是配合的脱下了身体仅余裙子，只看了一眼，赵天痕的眼睛都有些直了。

　　不久前抚摸其下身时，赵天痕以察觉其裙内像是空无一物，还以为是自己错觉，此刻近在眼前，只觉鼻血都要流了出来，怎么都没想到这个小淫娃里面居然真的什么也不穿，一想到她白日间就这样光着小屁股，在众人在前晃来晃去，心里又是酸又是刺激，从身下的小嘴中拔出大肉棒，兴奋的问道：「你下面怎么不穿里裤，你大白天这样走来走去，是不是想勾引男人？」

　　「才不是呢，是刚才给高大哥脱的，人家才没有那个嗜好，人家想的男人也只有你们和高大哥而已。」

　　「这个时候，不要在我面前提其他男人，尤其是那个高达。」赵天痕气怒地说道，大口一张，将穴儿含在了口中。

　　「为什么不能提，他是人家的未婚夫。」双方的火气越来越大，一个含着穴儿拼命的舔弄，一个捉着大肉棒大力的吮吸，不到一刻钟，张墨桐再次忍不住大声呻吟起来，赵天痕也爽的浑身颤抖。

　　「不……不要舔了……啊……给人家……给人家吧……里面……里面好痒……」

　　「我……我也忍不住了……」

　　「那就快一点啦……快……啊……」

　　将一个少女变成胯下的荡妇无疑是每一个男人的梦想，尤其是将这个蜀中有名的清纯美女变成一个致命尤物，那甜甜腻腻的呻吟浪叫，让赵天痕的骨头直接轻了三分，快速的转身到张墨桐腿间，将两条美腿扛在肩头，满是美女香沫的大肉棒对准淫湿的穴缝，旋转着用力一挺，小穴口被撑开，硕大的龟头没入其中。

　　张墨桐狡黯地笑了一下：「啊……轻点……虽然没有高大哥的大……可是人家这几天都没有……没有做过了……」

　　「没有他的大？可恶，哥哥，这根肉棒可是男人的巨炮存在。」赵天痕一听这话，自尊心顿时受挫，肉棒只进到一半就等了下来，温热紧凑的包裹让他的快感一波强过一波，尤其是看着肉棒与小穴结合处的色情美景，全身的血液都似乎凝聚到了胯下。

　　「好……好了……进来吧……人家……可……可以了……啊……」张墨桐话还没有说完，赵天痕便用尽全身力气，往那迷死人的小空内横冲直撞的顶去，还好，小穴已经充分的润滑，虽然遇到了一些阻力，还是顺利的一插到底，小小的穴儿被赛的满满的，穴肉痉挛着，包裹着肉棒圈圈缠绕。

　　「爽……好爽……好妹妹……你的小骚穴爽死了……夹死哥哥了……嗷……」这个时候的赵天痕那里顾得上高达的肉棒到底有多大，感受小穴里收勒着肉棒的快感，看着那张似拒还迎的精致小脸上媚意四射的样子，哪里还忍得住，腰间不听大脑指挥自动地耸动起来。

　　赵天痕的大肉棒确实没有高达的巨大，但也是男人的巨炮存在，将张墨桐塞的满满的，大龟头更是死死地顶在花心，炽热体温不停炙伤着嫩肉。爽得张墨桐不由自主地配合着赵天痕的抽插拧腰旋臀，一声声呻吟从她诱人的小嘴中飞出。赵天痕低下头来，将舌尖探进她嘴里，吸吮着她口里香甜的芬芳，两人的唾液交合在一起。

　　衣柜里的李茉看到这里，只觉得刺激万分，女儿与赵天痕身上都没有一丝遮挡，在地板上赤条条的纠缠扭动着，赵天痕有力的臂膀垫在女儿的腰背上，用力的抱着她，两条健硕的大腿顶着她的小腿，屁股来来回回地带动胯间肉棒飞快的在小穴中进进出出，一股股淫水被黝黑的大肉棒带出体外，流过粉嫩的菊花在地板上形成一处水洼，噗噗声肉体拍打的啪啪声在房间里响成一片。

　　「啊……啊……恩……啊……」「啪啪……噗噗……啪啪……」「嗷……哦……干……嗷……」

　　此情此景，李茉直觉得回到那夜在妓院的密室内，她就这般隔着墙孔偷看另一边一位不知少女与两个丑陋男子偷情，老淫贼丁剑与高达即在自己身上前后双插，真是无比刺激。只是当下偷情的对象换成自己女儿，而自己这边也是躲在衣柜里，与丁剑仍在不停交欢着，历史真是有着惊人的相似。

　　一想到这里，李茉的心神如雷击，似乎已经失去了知觉，美眸半开半阖任凭摆布，雪白的身体因为刺激绷紧拱起，形成一道完美诱人的曲线，坚挺的奶子随着身后老淫贼的攻伐波浪般的摇摆晃动，尖端嫩红的奶头在黑暗中划出一个个诱人的圆圈，不断的发出一阵阵难辩痛苦还是欢快的喘息声。

　　当下房间的两对男女，脑子里除了疯狂的性爱外，再没有其它的存在，男人享受着美女的身体，女人享受着男人的大肉棒，两个小穴里各插着一根男人中巨炮般肉棒进进出出，李茉母女全部的心神都落在了男人进出时龟头刮过穴肉的美好中，她们很享受这种放荡放纵的感觉。

　　可相比之下，赵天痕与张墨桐则比李茉与丁剑好很多，起码他们不用顾忌暴露，可以尽情地呻吟与广阔的空间，这不，赵天痕担心张墨桐在冰冷的地上着凉，抱着她回到大床上，按在刚刚李茉与丁剑操弄床单疯狂抽插，幸好两人此刻沉醉在交欢之中，没有发现先前李茉那水蜜桃在床单上污渍残留。

　　「桐妹！哥哥爱死你……嗷……哥哥舍不得你……」赵天痕一边抽插，猛的握住了胸前的小脚，嘴巴一张，将脚趾含入口中，大力的吮吸起来，另一只手反复将挺拔的奶子来回把玩，雪白的奶肉从指缝间溢出，原本小巧可人的奶头勃起如同血红的珍珠。

　　「呃……嗯……呃……嗯……好美……干死人家了……赵哥哥，你好历害啊……就是这样……啊……」张墨桐发出一阵阵快感的呻吟，小穴口处涌出一股股爱液，顺着白嫩臀部落下，与她母亲的玉液一起将洁白床单染出一副副美丽的图案。

　　这样疯狂的抽插持续了一刻多钟，张墨桐已经溃不成军，玉乳、小穴、脚丫，这些敏感的地方传来的刺激让她身体中的火焰不断的升腾，慢慢连叫喊都没了力气，小穴里的嫩肉却越加紧凑，跟进出的大肉棒死命的纠缠，每一下都将粉红色的嫩肉扯出扯入。

　　赵天痕本就已经快要忍受不住，这样一番折腾，让他射精的欲望越来越浓，忽然一声低吼，健壮的身体突然痉挛起来，他一下狠狠的蹬着腿用尽全力，几乎要将整根粗大的肉棒顶入了张墨桐下面娇柔湿热的小穴里。

　　「好妹妹……哥哥……要射了……嗷……啊……」赵天痕难以压制地低吼着，在无法压抑射精的快感下，放下张墨桐的美腿，正面趴在她柔软的身体上，开始了一阵猛烈长久的喷射，一股股精液送进美人儿的子宫，一边喷射一边咬住了眼前傲人丰满上嫩红的玉乳上。

　　「好烫……啊……射吧……射进来……唔……赵哥哥……啊……人家……全都射给人家……」滚烫的精液将张墨桐也送上了快感的顶峰，胡乱的叫喊着呻吟着，感受着那粗大的肉棒嵌入小穴中喷射的脉动，手指在男人的背上抓出一道道血痕。

　　可能是母女心有灵犀，此刻衣柜中的李茉也紧紧坐在丁剑怀内，将那根粗壮得如驴根般的肉棒全部吞入，花心不停地抽搐着蠕动吸吮着大龟头，又一股赤热的阴精喷泄而出，不断洗刷着的大龟头，让已达到高潮的丁剑也忍不住将一股阳精喷射而出，两人忘情地热吻着，防止声音泄露出去。

　　「啊……桐妹，你对哥哥做什么了？」就在李茉与丁剑忘情享受之际，房间里的赵天痕突然发出了一声惨叫，立刻将李茉两人目光吸引过去，透门缝看到赵天痕从大床上跳下来，扭着脖子看着背后的伤痕，那一道被张墨桐抓出的伤痕此刻已变成乌黑之色。

　　张墨桐挺着身子坐直床上，伸着玉足在赵天痕胯上软巴巴的肉棒挑动几下，调皮地说道：「当然是下毒了，蜀中唐门用毒，可是天下闻名的。」

　　赵天痕害怕地说道：「下毒？桐妹妹，哥哥没有得罪你啊，刚刚哥哥还让你很舒服啊！桐妹妹，你可不能这样翻脸不认人啊！」

　　张墨桐娇哼一声：「赵哥哥，放心啦，死不了，只是让哥哥很痛很难受而已。只是人家不想在这段时间被你缠着，你只要你以后乖乖听话，人家会给你解药的，不然的话……嘿嘿……」

　　赵天痕立刻哭丧着脸，内心之中却对张墨桐更喜爱得不得了，看着她小脸上似怒实是在撒娇的表情，人前清纯可爱无比，在床上却是淫荡之极，这样的反差，直把他心里弄痒痒的，此刻对她下毒非旦没有觉得憎恨，反而被她迷得越发不能自拔。

　　张墨桐看着赵天痕难受的表情，心里也微微觉得自己像是有些过份，刚刚她之所以下毒，是想起了赵薇曾对其说过，女人不能受制于男人，不能任由男人对自己肆意索求，所以她才下的毒，可看到赵天痕这般，心里又软下来：「赵哥哥，解药我会给你的，可我现在不想看到你，快走，快走……」

　　「唉！」受制于人，赵天痕只得叹了一口气，拿起地上衣服穿好离去，走时还数次回头看张墨桐。张墨桐在确认赵天痕确实离去后，发现自己满身香汗，湿淋难受，也拿起一件外衣披在身上，轻笑一声：「这个赵哥哥弄得人家真舒服，只是一身汗水，去洗下吧！」

　　待张墨桐与赵天痕先后离开，躲在衣柜里的两人总算能出来喘口气，丁剑笑嘻嘻地说道：「茉丫头，你的女儿好手段，这么多男人喜欢，将来一定不会寂寞的。」

　　李茉狠狠地瞪了他一眼：「休想打妾身女儿主意！」

　　丁剑一把将其抱起来，亲吻她的玉脖说道：「现在老子只想打你的主意，可没哪么心思管其他人，这里不安全，咱们换个地方再来几发啊！」

　　「嗯……去哪里……老淫贼……」

　　「去你的房间！」

　　「不行！相公在里面睡觉……」

　　「怕什么，你点了他『昏睡穴』不就行了，那样更刺激……」

　　「…………」

　　「啊……亲亲……妾身的好……好丈夫……好夫君……爽死妾身了……用力……妾身的魂……要飞了……妾……哦……哦太棒了……给了……你……啊……要出来了……唔……啊……出来了……出来了……」

　　庭院内，刚从澡堂里清洗完身体出来的张墨桐，懒洋洋地跨出澡堂的大门，就听闻一阵阵女性放浪叫声，那方向是从自己父母的住房传出来的，她俏脸一红，心思：爹爹真勇猛，竟然把娘亲干得浪这个样子。

　　（完）


　　第二部 第11章：论剑

　　ＰＳ：本文建有交流群，喜欢本文的私聊吧！

　　秋至！

　　『青云门』十年一度的『论剑大会』如期在这一天举办，身为首徒的高达早早来青云山腰间处的『论剑台』，这里占地近百亩之广的空旷之地，乃是『青云门』发生大事，召集所有弟子聚集的地方，平日间也是各脉弟子们相约切磋武艺的地方，可以说是青云山练武场。

　　『论剑大会』这样的大盛会，自然也是在这里面举行，前段时间高达受鞭刑养伤的缘故，没能参加擂台的建设，与按照北斗七星摆设七脉专属客座的事情，因而这天他很早就来到这里与一众师弟们，布置最后的事项，一直忙到了中午时分。

　　随着山顶『天枢宫』的钟声响起来，七脉的弟子也纷纷放下手中功课，在各脉长老的带领下来前往『论剑台』，高达领着一众师弟们前往恭迎，率先进入演武台的『天枢宫』一脉，青云真人领着林动，带着一群门人来到高达面前。

　　青云真人十分满意会场搭设，同时也对着高达的伤这么快好了有些奇怪，但还是点点了头：「达儿，你干得不错，什么事情交给你来我放心吧！」

　　高达脸上有些挂不起，他只是早上才过来帮忙的，前十多天一直在『天玑宫』的大床上躺着的呢，这样明显是摘桃子他干不来，而且一众的师弟们的心里也有不好印象只得说道：「掌门师伯，误会了。这并不是我的功劳，而是一众师弟的功劳，我今天早上才过来帮忙的。」

　　「嗯？达儿，很好，很好！」青云真人满意地点点头，高达这样不贪功的行为甚是让他满意，转对高达身后的一众弟子门人说道：「你们的功劳，本座会只记在心里，会让各脉长老加赏诸位的。」

　　「此乃弟子们的本份，不敢贪功！」一众弟子齐声回应，心里却乐开了花，对大师兄早上前才来帮忙，皆以为他想摘桃子，现在看来是自己等人以小人之心度君子之腹了，对高达这位大师兄实在惭愧不已。

　　青云真人微微点头，便领着弟子门向『天枢』方位的座席而去，高达抬头起来，刚好看到林动从身边经过，他连忙伸手将其拉住，轻声说道：「抱歉了，这几天没有去看你，本来我是想去的，可是被温柔师妹下药，给药了两天没去成……」

　　林动微微看了高达一眼，神色出奇之冷谈，眼神中甚至还带了一丝的恨意，再无昔日的友谊之情，他一手甩开高达的手，冷冷地说道：「大师兄，不必道歉，师门禁地，怎可轻闯！」

　　高达听出林动的语话中的冷谈，对自己似乎还有一种莫名的恨意，这是他练成『剑二十一』后独有心灵第六感，再次抓住林动的衣袖急道：「林师弟，是不是我做了什么对不起你的事，如果有，我会你道歉。」

　　林动想了一下，他始终无法忘那晚，他悄悄潜出『封剑台』去到『天玑宫』的一幕，在大师兄的房间里，他也知道那事并不能怪大师兄，偏偏他却无法面对高达，用力甩开高达的手：「我现在不知道称呼你什么，呵呵……」

　　高达急道：「我倒底做错了什么？」

　　「……」林动没有回答，只是轻轻地摇摇了头，跟着大队进入座席之中，留下一脸不解高达呆立原地。可高达能当选为『青云门』首徒，孰轻孰重仍是分得清，很快收拾心情，迎接接下来的六脉人员。

　　第二个进来的青石真人一脉进来，青石真人眼睛虽看不见，但武者的感应才让他发现高达的伤势已经康复了，他并没有多言，只是微微点了头，便领着众弟子过去。

　　只有凌惊羽望着高达时，眼神中有些不解，在他的记忆中昨天温柔对他说，她已经给高达下药了，为何高达现在还是一副龙精虎猛的样子，难道下药失败了，他是不是知道了什么，怀这个念头，忐忑不安随着队伍而去。

　　高达冷冷地哼一声，心里拿定主意要在大会上要好好落下这个师徒弟的脸，好让温柔投入自己怀内。下面进来的余下『天玑』、『玉衡』、『天权』三脉进场，各脉之主大部分都惊异高达的伤势好得太快，似乎萧真人的计划落空了，但除了萧真人外，大部分对他露出友善之意，可偏偏『玉衡宫』的百草真人，态度出乎意料对他极其之冷淡，甚至还是一脸气愤的神色，眼神中还带着一丝幽怨。

　　这让高达很是摸不着头脑，今天是怎么了这不顺啊？原本三个应该跟自己非常亲近的人，今天都不约而同对自己产生愤恨之色，这是怎么会回来啊？难道自己欺骗百草师叔一事被发现了，可又不对啊，如果真的被发现，此刻自己早就被抓拿起来了。而且百草师叔看自己的眼神，更像是一个妻子被丈夫欺骗的幽怨，他实在想不出自己有什么地方做错了。

　　然而还不是让高达最惊悚的事，最让他感觉害怕与惊悚的事，而是『天权宫』玉书真人此次身边还带着一个年轻的宫装少妇，这名少妇竟然是那日在禁相遇的苏茹，最可怕的她竟然是以妻子之礼跟在玉书真人身边，高达一时间望着他两人，完全不知怎么回事。

　　玉书真人见高达等一众弟子，呆呆地望着自己夫妇两人，呵呵一笑：「茹儿，是师叔的妻子，家族长辈给师叔安排的婚事，是三年前的事啦！由于一些原因，师叔并没有对外公布，一直让其待在家中，所以你们不认识也不奇怪。也不要用这种目光看师叔，师叔平日虽然做事有点不按礼法，可绝对不会做出勾引良家妇女事情的，你们不要这样惊讶的目光看师叔啊！」

　　「这个女人是玉书师叔的妻子，岂不就是我的长辈了？哪我不是干下逆伦之事！」高达原本心中还抱着有一丝侥幸，现在玉书真人亲口明确两人关系，只如一盘冷水从头倒下来，直把高达浇个透心凉，缓缓看了苏茹一眼，对方面上却没有半点惊慌，而一副神情若然用着长辈的语气，向众弟子问好，眼神看到高达，微微一笑，没有言语，可在她的眼神中却是充满玩味，像是在说：你还敢来玩我吗？

　　「这位师婶，好美啊！」

　　「前段时间曾听人说，五师叔的俗家妻子过来了，原来是真事啊！」

　　「果然郎才女貌，也只有这么漂亮的师婶才配上我们的玉书真人啊！」

　　………………　………………　………………

　　「荡妇，淫娃荡妇！」高达听着身后一众师弟的惊叹，心里更是邪火如炽，经过连连奸了两位岳母的经验之后，他虽然害怕，可心里却有一种莫名刺激感，尤其看到她现在这种勾人媚态，心里更是一团邪火热烈燃烧着，觉得奸淫这些长辈的女性实在太兴奋了，脑海里情不自禁地回想起那些与他有过关系长辈来，李茉，云韵，百草师叔，最后面画定格百草师叔身上，忆起那茂密森林里的那片处女膜，忍不住有了一丝冲动。

　　然而冲动刚起，高达脑海中又忆起了百草真人那张悲泣痛哭的神色，那一日自己第一次碰到她的小穴，她哭了，哭得是那么的伤心，哭得让高达是那么的痛心，一下子让高达心中的邪火渐渐熄下去，内疚之意再次浮涌上来。

　　「大师兄！」

　　一声熟悉的女声，让高达稍稍清醒过来时，玉书真人早领着苏茹进入属于『天权』一脉座席之上，而当下正是『摇光』一脉的水月真人领着路氏姐妹带着一众门人进来，水月真人看到高达一股发呆的样子，完全没有半点恭迎自己的意思，心中怒意微生，恨乌及屋，冷哼一声，招呼也不打一个，领着众人直往『摇光』座席位置而去。

　　路雪看得师尊生气了，高达却仍在发呆之中，不禁轻叫了一声，方使得高达回过来神来，却已是为时以晚，只得对路雪耸耸肩表示没事，路雪只得摇摇头跟上队伍，水月真人与萧真人有矛盾在『青云门』里众所周知的事，本来她就对高达印象不好，现在恐怕更加不好了，路雪心里一直希望师尊能对高达态度好点，只是一直都没有进展，心情很烦啊！

　　心情烦的并不止路雪一人，高达也同情好不到哪里去，接二连三遇到烦心事，所有好心情也没有了，浑浑愕愕地随着大流，回到归属的『天玑』一脉座席之上坐下来，连掌门师伯青云真人开幕致词，半个也没有听进去，甚至连大会举了一半也没有发觉，直至现场『天枢』一脉爆发出热烈高呼，为林动大声喝彩才回过神来。

　　「是林动上台了啊！」高达回过神来，稍稍收拾了下心情，玉书师叔没有向自己发难，即说明苏茹那淫妇没有将丑事说出来，又有什么好怕的。有了先前与诸多放荡女子相处的经验，高达也隐隐明白一些女性心理，大部分的女性对风月之事并没有多大抗拒的，只是不坏其声誉就行了，现在自己最要紧的应是弄清楚林动为什么与自己不和。

　　『论剑大会』参赛人数非常之多，按照以往的惯例都是举行七日，前四日决出八名最强之人，后三日便是依次决出最强的魁首，不管那一脉的弟子获得魁首，都在会『青云门』里获得至高的荣誉，甚至还可能进七脉七老中某人的入室弟子。

　　重利必有勇夫，参赛之人自然多，每位参赛者每天平均有好几场的比武，这样需要的不单是剑法上的修为，还要有浑厚上乘的内功修为方可，不然打几场苦战下来没了力气，如何能算在众人中脱颖而出呢？

　　林动现在已经是打第三场比武了，他的第一对手是『摇光宫』里一个十八左右的师妹，叫做黄依雯，长得非常美丽，美中不足的是她是个哑巴，将『摇光』一脉独有『雪花神剑』，耍得十分的好看，配上『摇光』一脉专属内功『娲皇靖灵决』，将整个擂台舞成一片冰天雪地，可在林动面前，她就真的是个师妹，林动连剑也不出，仅仅在四十息左右，就被林动瞅准剑路中的破绽，抓住手臂轻轻地抛下擂台外。

　　为了避免同门比武之间，出现不必要血腥，掉下擂台外也当战败处理，哑女就这样被就样落败了。一众长老们无不点头，林动的剑法上的悟性在『青云门』里可以说是出最高的，仅仅凭着对剑的领悟，就看穿对手剑路中破绽，轻松取胜，同样还保全自身实力消耗与隐藏，已经具有高手气质了。

　　接下来上场的是一位吨位奇大的胖子，叫林子聪，功夫较之哑女强上不少，乃『天权』一脉里新进的一位门人，使的是一套『青云门』七脉皆具备的基本入门剑法，但他在剑上悟性极高，即使是一套入门剑法，在他手上却使出另一种天地。

　　一连十四招基本剑路，在出剑的时机与用法，速度，力量都用得极其巧妙，达到了以拙胜巧之势，使让林动不得不对他另眼相看，首度在战中出剑，甚至还用上『圣灵剑法』，还要用上三招方彻底将其击败。

　　由于两者实力过大，这样的比武在一众弟子辈眼中并没有精彩之处，像路氏姐妹，温柔之类弟子看得快要睡着了，反倒是七脉长老一辈看得精精有味，因为他们想都在大会中为本脉吸引新鲜血液，其中玉书真人更是高兴，这个林子聪大大长了他的脸，兴高彩烈之下，妙语横生，把妻子苏茹逗得笑过不停……

　　接下来林动又赢了几场比武，基本上结束今日他的所有要应对比武，在『天枢宫』一脉众师兄弟们的欢呼声中，林动回到他们之中，高达也很想上前去跟他庆祝几下，无奈他实在不知道自己那里得罪了他，只得怎罢。

　　后面又有数位比较强的弟子上台，连赢了数场比武，尤其是凌惊羽他以极其高端优雅方式赢了数场比武，引得无数师妹尖呼喝彩，看来温柔那日所言他与不少师妹有染，此言非虚啊。

　　又等了老半天，总算轮到身为首徒的高达上台了，他做不到像凌惊羽那样用盛气凌人手段打败师弟，他尽量在比武中以温和手法应战，并且在比武指点对方几下，这样的做法让七脉长老们很满意。

　　在高达打败第五位弟子后，最后一位弟子登场，竟是当日对高达行鞭刑的张凡，可能是新进弟子的关系，他的性格似乎很弱软，一上擂台之上连头也不敢抬，胆怯怯地说：「师弟见过大师兄，大师兄，对不起，师弟不是想冒犯你的。！」

　　「小凡……还这个样子，会被别人欺负的……」高达左看下，右看下，看到他还是这样的软弱有些来气，在养伤的这段时间里张凡师弟没少来照顾高达，每次高达都对他说要大胆一些，自己不是什么吃人的怪物，不用害怕，没想今日他有勇气走上擂台，却仍是这一副模样：「你既然上擂台了，还怎么懦弱，你到底来干什么的！」

　　「哦，也是……」张凡醒悟过来，忙改口，「大师兄，今日小凡是来挑战的大师兄，还望大师兄指教。」

　　「哦哦……哈哈……好好，快出招吧！」高达虽然强忍着笑意，但这个小师弟实太逗人了。

　　「哦！」张凡努力地深吸了几口气，使自己紧张的心情稍稍平复一些，「大师兄，这些日子师弟跟宫里的宋吴郑何四位师兄学了一套『躺尸剑法』，学不是很好，还请大师兄不要见笑啊！」

　　第一招：落泥招大姐，马命风小小！

　　「这是什么？」高达一阵惊愕，听到张凡叫出的招式，他隐隐觉得是『天权』一脉玉书真人自创的一套剑法『唐诗剑法』，是他年轻时饱读诗书时，有感于前人的诗词中对山川风景描述而惊叹，便以此为意创下这套剑法，其招式可用五个字包含，那就是『雄、险、幽、奇、绝』！

　　所修练者若能将此五字浑然一体，便可达到出神入化，鬼神莫测的最高境界，乃一套旷世剑招，当年玉书真人便是凭着此一套剑法，在『天权』一脉中一呜惊人，年纪轻轻就成为了『天权』一脉的长老，后来此套『唐诗剑法』便成为了『天权』一脉的专属剑法。

　　高达以前曾领教过，却又觉得不像。只见张凡拔剑而出，举剑横扫，高举于天，摆出一个罗汉托塔之姿，深心运起内功，在记忆中四位师兄教他这一招时，说过此招乃是远程剑气攻击，自己现在内功修为不高，做不到立刻发出剑气，需要积聚内功，蓄气发力，这样他才将此招威力发挥出来。

　　「嘿嘿……」张凡边蓄气边脑中幻想出高达被巨大剑气打退从而露出的样子，脸上露出了一丝得意之色！半晌后，发现有些不对劲，他蓄了半天的气，却没感觉得众师兄说的那样，有庞大剑气逼人而寒的感觉，豪光刺眼等等种种招式设定也没不见踪迹，不由低头望上去，剑身并没有也没出现剑气成形之态。

　　「这是怎么回会事？」张凡不解，他完全按照众师兄所教给他心法，眼观鼻，耳观心，宁神化虚，聚虚凝实，只道用力不够，再使狠劲，这次真的有气了，不过，是放出一个屁。

　　高达忙以手掩鼻：「师弟，你在干什么啊，真恶心！」

　　张凡有些慌张地说道：「我在发剑气，这是『躺尸剑法』，众师兄们是这样教我的，大师兄你再等一下！」

　　「剑气？这才是……」高达看他一身架势，就知道他一身功力修为尚浅，而且他为人这么懦弱，肯定是被师兄们欺骗了，『青云门』七脉上下数千人之多，每一位长老是不可能亲自教导每一个人的，长老们会让一些年长的师兄携带新人，而这些师兄优劣有别，不乏以戏弄新人为乐的存在，小凡师弟估计是被宋吴郑何四位师兄捉弄了，随手发了一记掌气过去。

　　「掌劲！不用怕」高达内功修为极强，随手一掌拍出，破风之声大作，甚至还能肉眼看空中行走时产生的波动琏绮，张凡一阵害怕，急忙撤手转招，喝道，「看我的『道经』心法中『风中败絮』，化消一切掌气内劲。」

　　张凡双手握拳纳腰间，吞气吐纳，完全不作架挡，任何掌戏打在其身上，只听见一声惨叫声：「啊……好疼啊！」　整个人被打飞老远。

　　「这是谁胡乱教你的武功？」高达初听张凡大叫『道经』时，还真有一丝期待的，毕竟『大极玄清道』、『道经』、『娲皇靖灵功』是『青云门』三大奇功，虽然『太极玄清道』在江湖上名头虽比两功更加响亮，但两功在功效上，并不比『太清玄清道』差到哪里去，在其他一些方面甚至还比『太极玄道清』要强，尤其是『道经』中卸劲御气之法，犹在其之上。

　　只是一个人一生时间有限，修练一门高深内功心法很有可能会耗尽一生的时间，所以『青云门』有规定一众弟子只能修练一门功法，以免贪多嚼不烂，反而到头来一事无成，而且『太极玄清道』更是只有各脉长老入室弟子能学。

　　高达自幼就是萧真人唯一的弟子，这个入室弟子非他莫属，早早便与『道经』无缘了，因而他非常向往其他两种内功心法，年幼时曾向温柔问及过，在温柔口中得知『娲皇靖灵功』是专属女子所修练的，男子是无法修练的，即使是女子，修练『娲皇靖灵功』对体质也有很高的要求，最好就是具有『纯阴体质』的女子修练，例如水月真人。

　　温柔没有这样的『纯阴体质』，因而她所修练的是『道经』心法，只是『玉衡』一脉不以武功见长，多以练习奇术见长，温柔的『道经』内功心法一直都没有多大进展，反倒在下毒用药方面专精，加上她那古怪的性子，高达哪敢拿她来当靶子，当张凡叫出『风中败絮』这一招时，他还真希望张凡能卸劲成功，不想结果却这样，他真的生气了。

　　「不关师兄们的事，是我学艺不精，是我的不好。」张凡强忍痛楚从地上站起来，像要证明自己学艺不精与四位师兄无关，持剑照着高达狂攻过去，剑招与『唐诗剑法』似是非是，一套上乘剑法给他耍成了四不像。

　　「春眠不洗脚，处处蚊子咬。」

　　「床上明月光，地上鞋两双。」

　　「举头望明月，低头撕裤裆。」

　　「饭角让粽臭，一官拜马猴。」

　　一连四式『唐诗剑法』，张凡不但使成个四不像，甚至连剑式名字都喊错了，这已经不是他的资质悟性的问题了，是他没读过书，记错了招式名字？不过，即使他不识字，可教他的师兄们绝对不可能不识字。只能说明是他们不想教张，仅仅敷衍了事，或者故意教错。

　　高达手一扬，剑不鞘，横举一挡，震退张凡：「小凡，『唐诗剑法』根本不是这样的，在瞎叫什么？」

　　张凡奇怪地说道：「大师兄，四位师兄们没有教我『唐诗剑法』，这套是『躺尸剑法』，四位师兄说这套剑法威力无穷，剑一出鞘，必有死伤，故而名为『躺尸剑法』！大师兄，小心，留神了。」

　　「『躺尸剑法』？本真人有这么俗气吗？」这下不但高达怒了，就连『天权宫』的玉书真人也怒了，收张凡为徒乃出于朋友所托，初见张凡时他就发现其不是什么练武材料，并没有多放在心里，收在其门下让其成为『天权』一脉之名的弟子，也算对起朋友了，便将其交由宋吴郑何四位徒弟教导，谁到张凡竟然学了这么东西，狠狠地瞪了宋吴郑何四位徒弟一眼。

　　台下宋吴郑何四位人狠不得把头埋进沙子里，他们明明只是想戏弄一下张凡，所以并没有认真教其剑法，甚至在教其『唐诗剑法』时故意说错了口决或招式名称，谁想到这个傻小子还当真了，他们也没有太在意，谁想到这小子居然当着这么多人的面张扬出来，有这么傻的人吗。

　　这小子一定是故意的，四人现在回想起来，张凡这个小子并非什么不识字之人，相反他的墨水并不少。根本不可能不知道口决中的唐诗的错误，他明知是错误的，却在擂台上当所有门人展露出来。没错，他是会被人讥笑，笑他傻。但受到最大伤害反而是他们四人，教导无方，欺凌师弟，欺上瞒下，日后他们可没脸再在青云门待了，好深的心机啊！

　　………………　………………　………………

　　高达面对张凡的这般攻击，直是摇头叹气，把脸别到一边，脚步前跨侧身，两人错身而过，轻抬下脚，就把张凡拌倒在地上。「还没有完的。」能挨一记掌劲而没事的张凡，这种普通摔击对他当然没啥作用，他在地上一滚马上爬起来，一个扑向高达。

　　「这样的闹剧也是时候结束了。」经过一翻较量，高达已知对方根底，不想让他再在擂台上出丑，瞅准满是破绽欺步上前，学着林动般抓住其手腕，高举空中抡着如大风车旋一圈，脱手就将他抛下擂台去。

　　「咦！」不想把对方在空中抡转一圈，竟抛不掉对方，低头一看方发现，张凡双眼闭紧浑身发抖，手中的长剑不翼而飞，双手正紧紧抱着自己手臂，而且还用嘴紧紧地咬着自己衣袖不放，口水弄得整个胳膊都是，他无语道：「小凡，你弄脏我的衣服了。」

　　张凡口齿不清地说：「不放，放了我就飞出去了。」此话一出，惹得场上所有人哄堂大笑。

　　「好吧！」高达无奈地点点头，转用温柔地语气说道：「我不甩你了，放手吧，这个样子成何体统，一大堆的师弟师妹看着呢。」这话很管用，张凡立刻松开高达手腕，跳到地上胆怯怯地望着高达，尤其是被他口水弄湿的衣服，他觉得这次自己得罪了大师兄啦。

　　此时，『天权』一脉所属的座席上，宋吴郑何四人再也看下去，张凡在擂台上越是丢脸，他们日后在『天权』一脉中的日子就越难过，玉书真人定然不给他们好果子吃，一众师兄弟们也会鄙视他们，认为他们欺霸新人师弟，没有一点身为师兄的气度。

　　宋大勇大声喝道：「张凡，还不从擂台上滚下来，你嫌丢人还不够么？」

　　张凡脸色顿时刹白，脸上充满了委屈之色，转对宋大勇胆怯怯地说道：「宋师兄，是小凡的错，是小凡学艺不精，让你丢脸了。」

　　何大义也跳起来：「知道，还不滚下来！」

　　看着宋何两人对张凡指指骂骂，张凡被两人的喝骂直压得不断后退，眼看就要跌出擂台外。高达也是一肚子的气，身为首徒的他，清楚七脉各自为政，他没有资格去干涉『天权』一脉的私事，但是他就看不顺眼张凡这样懦弱，看不顺眼宋何等人如此斯凌新人，大声喝「没魄力，不英雄。你是要做一辈子懦夫，还是要做一刻钟的英雄。」

　　张凡微微一愕，转向高达，一双眼神中充满一丝期盼，使得高达热血上涌，也顾不得什么禁忌了：「你来这里参加『论剑大会』目的是什么，就是印证自己，超越自我，而不是为了你的师兄，而是为了自己！『论剑大会』十年一次，所有的青云弟子一生只有一次这样的机会。难道你连打完一场比武的勇气都没有，做个缩头乌龟灰溜溜地任人取笑地跑去。就算自己只能坚持５招，哪也是５招真男人，无愧于自己。」」

　　被高达一喝，张凡回过神来：「５招真男人……」眼神中缓缓有了一丝火热，高达话让他有如醍醐灌顶，转首望向台下的自己四位师兄，在他们的眼中都对自己充满了愤怒与鄙视，再望了下高达，心中无由一暖，「没错，几位师兄看轻自己，自己就这样下去的话，岂不会日后更被他人所看轻。」

　　「张凡，还不下来，你还嫌丢人不够吗？」那边高宋几人已经等到火冒三丈了，如果不是顾忌会场上各脉长老皆在，他们早就冲上去将其扯下来，张凡越是在上面待得久，他们往后的日子就越难挨了。

　　「十年一次！人的一生能有多少个十年，我要战到底！」张凡仰天大喝，话音一落，整个会场的人只觉眼前仿佛豪光乍眼，大有狗眼被闪瞎了一般。「怎么可能？」高达失声说道，眼前张凡气势徒变，身上那股怯弱之形全消，反而有一股让人望然生畏的感觉！

　　……………………　……………………　……………………

　　「砰」

　　一声巨响，张凡第十三次被高达打趴在地上，这一次他再也无力站起来，但他的脸上充满了笑意，因为这一次他尽力了，用尽自己平生所学挑战那个『青云门』年轻一辈弟子中那至高的存在，高达大师兄，他不但没有看不轻自己，反而全力与自己比武，纵然自己每一次都没法接下大师兄的一招，但他能感觉得到大师兄对自己尊重，虽败犹荣。

　　高达望着被人用担架抬下的张凡，暗中甩了下有些酸麻的右臂，这小子身子也太硬了，自己每次破招伤他，皆以剑面拍击为主，但不知为何每次拍击到在他的身上，都感得其身体非常之坚硬，隐隐中似有一股异力在抗衡自己，到最后这股异力还强行反震自己，这就是『道经』吗？

　　担架架住张凡回到『天权』宫处，一众平日间被宋高何四人欺压的弟子们，纷纷围上来用着敬佩的目光望着他，他今天真是英雄啊，居然敢违抗这四位师兄的命令。

　　玉书真人也过来看了张凡一眼，发现其只是脱力而已，高达并没有下重手，便开声说道：「小凡，你做得不错，下去好好休养，为师改日亲自教你武功，绝对不会出现什么『饭角让粽臭，一官拜马猴』的『躺尸剑法』的。」

　　张凡咽哽地说道：「师尊，我……我……」

　　玉书真人用手轻轻在其胸前一按，一股柔和的真气注入其体内，使张凡全身暖洋洋的受用无穷，柔声说道：「不用说了，为师都知道了，为师会处理的，你先下去吧！」说罢，挥手让门人将张凡抬了下去，然后神情一冷，转对宋高四人冷冷说道：「明日开始，后山菜地就让你们四个包住了。」

　　「是的，师尊！」宋高等四人哭丧着脸应道，此次张凡在擂台这样一闹，他们已经没有任何脸面反驳这个决定了，现在他们只能在心里暗骂张凡，但如果他们看到张凡被抬走时，听到他们被发配后山菜地，嘴角处露出一丝得意诡笑，他们肯定会被活生生气死的。

　　经过张凡这一个闹剧之后，『论剑大会』继续，接下来上台的路氏姐妹，她们都各自击败数个对手，拿到了开门红，让接连在擂台上战败的『摇光』一脉大大出了一口气，水月真人的脸上也多了几分笑容。

　　………………　………………　………………

　　大会就这样一直持续到了傍晚结束，在第一日的比武各脉都有杰出弟子争光，总算是一个皆大欢喜的结局，各脉弟子也在自己的长老带领下有秩序地离场，高达本想追上林动问个清楚，无奈身为首徒的他有太多的事需要处理，例如一众弟子离开后，现在留下的各种垃圾需要他领人清理。

　　「唉！总算了收拾得七七八八了。」

　　几千人聚集在一起产生的垃圾何其之多，高达领着十几名师弟忙了足足将近一个时辰方快收拾完，最后他走到最后『天枢』座席最高处，居高往下一望，会场清理得已经差不多了，仅仅剩『摇光』座席上还些许垃圾，十几名师弟正在那里收拾，高达总算可以偷了些小闹，一股屁股坐下来。

　　正当高达在喘息间，把头一歪，却见一道宫装靓丽身形正端坐在旁边，正用着一种火热的眼神望着他，吓了他一大跳，转首四望，发现众师弟正忙得热火朝天，没人留意这里，压低声线说道：「苏姑娘，不是应该是师婶……你……你……怎么在这里！」

　　苏茹轻轻一笑，挪着身子坐到了高达身边：「我在这里等你很久了，一直在看你指挥师弟们打扫会场，你太过认真没有留意罢了。」

　　「别坐太近，你是我的师婶！」高达心惊大吃一惊，再次转首四望，欲抽离身子与其保持距离。

　　「怎么？现在你知道我是你师婶啦！」苏茹却是突然发难，一把抓住高达的裆部，隔着衣搓裤子弄起高达的肉棒起来：「前天你的胆子可大着呢，把人家奸得都走不动路了。」

　　「哎哟……」高达忍不住倒抽几口冷气，这位师婶的技巧太历害了，仅仅肉棒被抓住，不急不慢的轻微套弄，却给他带来意想不到的快感，爽得他几乎呻吟出声来，大肉棒迅速抬起头来，将裤子高高顶起来，急辩说道：「那是因为你没告诉我你的身份，反而穿着一身姑娘的打扮，说自己的家人是任平生，这不能怪我。」

　　苏茹继续玩弄着高达的肉棒，笑道：「你难道不知道你的玉书师叔，当年回家参加科举时用的俗名就是任平生吗？」

　　「我……我……」高达一下子无言以对，身为晚辈的他可没有过多去查问长辈之事，自打高达入门那天起，他对玉书真人的称呼就是一直叫『玉书师叔』，哪里知道会知道玉书真人的俗名，萧真人等长辈们也没有跟他提起过。

　　「怎么？怕了吗？」苏茹狠狠地抓住高达的命根子，五只玉指紧紧收勒挤压着肉棒，爽得高达咬牙切齿强忍着，不让自己发声，饶有兴趣说道：「当初是谁说自己不怕死的，原来也是个无胆匪类。」

　　苏茹动作虽是放荡淫秽，但语气中却充满了对高达的鄙视，那是一种眼前的人根本不是男人的眼神，一下子刺激到高达热血冲脑：「你这个淫妇都不怕了，我有什么好怕，操你了一次也是操了，操多几次又何妨。」

　　「好胆气，师婶喜欢，给你奖赏！」苏茹脸上顿时眉开眼笑，竟然俯身下来趴在高达的胯间，伸手脱下高达的裤子，将那根巨大肉棒放出来，开始慢慢地亲吻着，高达的脑袋都要炸了。苏茹妩媚地看了他一眼，轻启朱口将龟头含住时，那种温暖、湿润、温柔的包围上来的感觉实在太美妙了，美妙得让人不知道这是梦境还是现实。

　　「师婶，下面有很多的师弟啊！」随着苏茹的吞吐的速度越来越快，高达心里又惊又怕，他完全没想到苏茹竟然会在这种情况下给他口交，下面有这么多的师弟，要是被人发现了，他们就真的死定了。但心里却又升起另一种感觉，那种感觉很奇怪，心跳一直是一种很高的频率，呼吸不痛快，一种很怪异的感觉。

　　在这股怪异的感觉刺激下，高达甚至有些想大叫起来，让一众师弟们都来看看有这样一位美女在给自己吃肉棒，而且这位美女还是他们的师婶，玉书真人的妻子，高达的心开始有些狂乱了，他忍不住伸出双手抓着苏茹的脑袋来回摆动，将她性感的樱桃小嘴当成小穴抽插起来。

　　苏茹抬起眼帘幽怨地看了他一眼，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，当高达开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比。

　　「大师兄，我们已经收拾完了，现在可以离开了吧！」一众师弟们收拾完最后的垃圾后，齐齐聚在『天枢』座席下方，由于高达身处高位，跟前一排又排的椅子隔阻，加上天色已黑，压根没有看到高达身前的状况。

　　高达望了一眼趴在胯间努力吃着自己肉棒的苏茹，又望了一眼下面的师弟们，心中说不出害怕与刺激，用着有些沙哑的声音说道：「没事了，大家先回去吧，我还检查一下再回去。」

　　「嗯，大师兄，你的声音怎么了？」

　　「没什么事，可能是有些口干了，师弟们先回去吃晚饭吧！大师兄，随后就来了。」

　　「好吧！」一众师弟们忙碌了一天，饭尚且没有吃，也没有多少疑问，向高达行礼之后便离去。

　　「你这个淫妇，我操死你了！」高达看到一众师弟们完全离去后，他的情绪也达到了顶点，猛烈一顶，无情地将他的龟头整个撞入了人妻少妇苏茹的喉管里，马眼大开，一股热炙的阳精喷射而出……


　　第二部 第12章

　　 ＰＳ：本文建有交流群，喜欢本文的私聊吧！ 

　　正当高达色胆包天欲将师婶苏茹的衣服再次扒下，就地将其正法之时，苏茹却突然制止了他的动作，从他怀中站起来整理被弄乱的衣服，一只小手按在玉唇上：「现在时间不早了，你的玉书师叔还在等着我回去陪他一起用餐呢？」

　　高达有些气恼地说道：「师婶，你把我弄得不上不下的，就想这样走了？」

　　苏茹呵呵一笑，俯首到其力轻声道：「如果你不怕的话，师婶陪你玩一晚又如何。如果不过瘾，咱们一起你的玉书师叔房里一起玩。」

　　「你……」一听到玉书真人的名号，高达一下子没了底气，抬头看了天色，弦月已经升起空中，时间的确不早了。再纠缠下去，苏茹确实有可能会被玉书真人怀疑的，嘴上虽说不怕，但心里却是怕得死，只好作罢：「哪么我们下次是什么时候？」

　　苏茹在高达脸上轻吻一口：「今天我本来是考验一下你的胆量的，如果你是胆子如鼠的，咱们就缘尽于此。可是你已经通过了考验，日后师婶会有甜头给你的，安心等着吧！」

　　「等着？……下次一定操死你这个淫妇。」高达借着月光看着苏茹玉臀一扭一扭地清失在视线之中，心里直她弄得痒痒的，体内的『淫元』翻滚使得他差点就要冲上去将这个淫妇正法，理智告诉他不行，花了很长时间才强压下去欲火。

　　「大师兄，你终于回来了。师弟等你很久了。」正当高达回到『天玑宫』大门时，有一人已经在外面等候多时，一见到高达回来就热情地迎上去，使得高达微微一愕，他实在想不到他会来找自己：「哦，是凌师弟啊，你在这里等我吗？」

　　月光下，凌惊羽带着他一贯自信的微笑走过来，向高达作辑行礼道：「大师兄，一众师弟们相聚在一起搞一个聚会谈论剑道，大家都希望大师兄能尝脸一聚，指点众师弟剑道，师弟正因此受命在等候多时。」

　　高达没好气说道：「抱歉了！今日雪姨回来了，亲自为我们做饭，我得赶回去吃雪姨做的饭呢！」他并非有意拒绝，而是今天林动一事，他急着想弄个清楚，雪姨正是个好方向。

　　凌惊羽笑道：「师弟刚才早已进去见过跟萧师叔了，今晚要宴请大师兄与一些师弟们长谈剑道，萧师叔也同意了，让你与师弟们多多交流一下。」

　　「嗯？！他在打什么主意？」因为他让温柔给自己下药的原因，高达对凌惊羽没有什么好感，没想到这次他居然敢向萧真人邀请自己，难不成真的是师弟们的聚会？如果是真的，自己不去话，身为大师兄就有些说过不去了。

　　凌惊羽故作怪笑道：「大师兄，此次还有不少师妹也在参与其中，路雪师妹也在其中哟！」

　　「好吧！恭敬不如从命！」高达明白凌惊羽的怪笑的意思，可他没有对一众师妹下手的意思，只是碍于大师兄身份不得不行，也心思着这样的师兄弟聚会，估计林动也参加吧，到时可向亲自问个明白。

　　「这边请……」

　　………………

　　凌惊羽并没有说谎，在『天璇宫』弟子厢房外面，大摆了好几桌酒桌都坐满师弟妹们，确实有不少师弟们在搞私下聚会，人数上也不少，七脉中的师弟们都有不少，其中也不少与高达相交甚好之人，其中就有温柔与路雪两女，只是林动身影没有见到，这让他微微有些失望。

　　高达身为首徒，在『青云门』地位仅次七脉长老，他一到来就被推到首席之上，与凌惊羽，温柔，路雪等几位七脉入室弟子并坐，高达看了一眼坐在自己左手边的温柔，她与自己紧紧挨在一起，正满眼的诡笑在望着自己，似乎在说，傻瓜，凌惊羽的鸿门宴你也敢付？

　　右手边正是路雪，路雪的身则还跟着一位『摇光宫』小师妹，即是白天与林动交手的哑女黄依雯，她们静坐着不发一言，看到高达将视线投向她们，路雪的小脸微微一红，将头低了下去，同时将身子往黄依雯那边靠了过去，似是想跟着高达拉开距离，那样子甚是可爱。

　　凌惊羽也跟着入座，他在温柔的另一则坐下来，刚坐下来就拿起一个酒杯站起来，向着大家说道：「诸位师弟们，今日咱们的私下论剑聚会，难得大师兄百忙中抽空指点大家，真是我们荣幸啊。来，我们一起敬大师兄一杯。」

　　「对，咱们敬大师兄一杯！」

　　「对，咱们敬大师兄一杯！」

　　…………

　　众师弟们的敬酒之声起伏不断，就连高达没办法拒绝，只好拿起酒杯回敬大家，却不想间撞上温柔的眼神，在她眼神中有一种笑意，像是在耻笑高达的愚蠢，这么容易中计了。

　　温柔怪异的眼神，总让高达觉得凌惊羽此次宴请他，似乎不安好心，可是当着这么多人的脸，他实在想不出凌惊羽能干出什么坏事来，而且这么多师弟妹们盛意拳拳地望着自己，他只得硬着头皮一口将酒全部干掉。

　　酒过三巡之后，众人依次坐落，在凌惊羽的带头下，一众师弟们不断地向高达寻问剑法的问题，高达也尽了大师兄的责任，一一为他们解答，自己能用语言说明白的尽能说明白，不知不觉间月上中天，众人都喝不了酒，有些醉意。

　　众人也不再谈什么剑法，转谈起白天『论剑大会』上的趣事来，其中尤以高达对战张凡师弟那一战，更是众师弟们取笑的对象，一时间张凡师弟在擂台傻样被提起来，惹得席间无数的笑声，就连一直没有多言的路雪脸上也不禁露出笑意。

　　高达只觉得有些不妥，这样在背后议论取笑其他师弟，师为首徒的他有些说不过，正想以喝止大家不要这样再讨论这个问题时，忽然有人说道：「你们真的皆以为这个张凡师弟是傻的吗？我看你们都被他骗了，他的心机重着呢。」

　　此话一出，登时吸引了所有人的注意，众人循声望着过去，原来是『天权宫』杜书师弟发言，路雪率先不服道：「小凡师弟，人长得小，分明是你们欺负人，现在反倒将责任推到他身上。」路雪的话一出，获得不少人的同意，毕竟宋何四个爱欺负新进门的师弟是众所周知的事。

　　杜书急道：「这个我可没有说半句谎话，那个张凡肚子里可是有墨水的，这是我亲眼所见，他断不可能不知道宋师兄他们是在戏弄他的。」

　　高达的好奇心被挑了起来，他也觉得这个张凡师弟有些不对，起先在擂台上他还为其感不愤，可在交手之中却觉得有些不妥，他的武功没有表现中那么差，追问杜书道：「此话怎么说？」

　　杜书喜道：「看来大师兄也察觉到不对，这是应该的，大师兄与他交手焉不察觉个中诡异？」他顺势把高达推出来，使得在场本来质疑他的众人，都止了声，也产生了疑问。

　　高达忙说道：「没有，我没有觉得什么不妥，只想听听你因何如此说而已。」

　　他对张凡的印象不错，对宋高几位同门并也没有好感，纵使对张凡有些不妥，耍了心机，也不愿为他们四人脱罪。

　　杜书见高达没意为高宋四人出头，有些失望说道：「那日那个张凡刚拜入师门时，是我负责将他领进后院，分配房间的，我亲眼看到他对着师尊为后院亲笔所题的对联点评，那眼神与语气中有一种不屑之色，像是读书人那种『文人相轻』态度，如果他不是有一肚墨水，岂会有这种眼神？」

　　一直没有发声的温柔开声说道：「如果看一眼玉书师叔的对联就是满肚墨水的话，那么天下间的岂不是人人都是饱读诗书。我以前去『天权宫』的时候也看不少玉书师叔的对联，是不是我也一位女才人啊！」

　　「哈哈……」众人轰然一笑，杜书被气得满脸通红，他很想反驳温柔，可是温柔古怪的性格，却是使得他不敢得罪，身为『玉衡宫』百草真人的大弟子，平日由其管理『玉衡宫』事务，要是得罪她，他日生病可得注意了，只得闭声忍气不得发话，埋头吃闷酒中。

　　温柔轻易驳倒杜书，脸上满是得意之色，喝了不少的她，此刻的她满脸的艳彩夺目，高达的心神一下子被其吸引住，也懒得再在意张凡一事了，他向温柔说道：「温师妹，这段时间多谢你的悉心照顾，师兄才会这么快康复，我敬你一杯。」

　　「哼……」高达以大师兄的的名义，还当着这么多弟子的面前向其敬酒，温柔不能再保持刚才对其的冷淡，只得拿起酒杯回敬，冷眼看了高达一眼，似是在夸其聪明：「大师兄，过奖了。你好得这么快，全是师尊的功劳，你所喝的药都是师尊亲手配和熬的，师妹哪敢居功啊。」

　　温柔一提到百草真人，高达的脑海中立刻浮出其惊为天人的胴体来，脸上出现一丝迷恋之色，被温柔看到眼内，没来由心里生出一股妒意：「只是不知道大师兄做了惹师尊生气的事，这几天师尊一直很生气，但凡师妹们只要在她老人家面前提到起大师兄半字，都会被一顿责骂的。」

　　高达大吃一惊，总算明白百草师叔为什么在白天对自己冷淡，只是他实在想不明白百草师叔为何生自己的气，便急问道：「温师妹，你可知道百草师叔为什么生我的气？」

　　温柔没好气说道：「我哪里知道，没准是大师兄做了什么事，让师尊生气了。」

　　从温柔得不到答案，高达也一时心乱如麻，也无心情再去撩温柔了，此事不单关系到他与百草师叔关，甚至还影响他的前途与性命，一小心极有可能身败名裂的。

　　在温柔处得不答案，只得喝起闷酒来，越喝越多，渐渐有些醉眼纷纷了。而温柔看到高达在得不到答案后，自喝起闷酒来，不理会自己，使得她也有些气愤，为此她故意与凌惊羽亲热起来，多次与其谈笑风生，还亲自为他夹菜。

　　这样搞得凌惊羽也有些不自在，毕竟以前温柔绝对不肯在外人面前公布她与自己的关系，再者他还在追求路雨，她的妹妹路雪还在面前呢？路雨那个性子对谁都是冷淡无意，自已花了很长时间才让她跟自己相处好一点，要是被她知道自己跟其他女人有一路，估计两人关系就此结束了。所以他也故意躲开温柔的亲热，温柔可不是什么小丫头，自然知道凌惊羽心里的小九九，使得她气上加气。

　　另一边的高达几杯黄酒下肚后，不知为何身子觉得特别之热，身体内的『淫元』也不断翻滚，大脑中再难保持平静，各种绮念浮想连篇，转眼望向温柔发现她正在为凌惊羽夹菜，想起那晚她对自己说的话，要给自己戴绿帽，心里就来气，一股恶念由心而生。

　　此时，温柔的举动着实引起了路雪的注意，路雪有些不满说道：「温师姐，你什么时候跟凌师兄关系这么好了。」

　　八卦之心人皆有之，路雪的话顿时所有人注意，凌惊羽追求路雨人尽皆知，为此还得罪不少人，现在又跟温柔搞上了？惹得不少人不怀好意思望着他，看看他这次怎么收场，凌惊羽却哈哈笑道：「路师妹真会说笑，温柔师姐可是江湖上湘西『温家堡』的三千金，又是江湖上有名的大美女，我不过一事无成的小子，哪有这种念头。不过温师姐若对小子有意，小子也免为其难……」

　　温柔心里微微一怒，纵使以往她不欲将他们之间关系宣布，可此刻仍忍不住有气，高达如此，凌惊羽也是如此，啐了凌惊羽一口，微怒道：「就这个赖皮小子，本姑娘还真看不上，本姑娘看上的是大师兄！」说罢，将身子尽量往高达挨过去，还亲热地为高达夹起菜来。

　　这一样顿时让凌惊羽和路雪有些不高兴，凌惊羽脸角抽动几下，但他并没有多想，也想不到他的温柔姐姐处子之身早已被高达夺走了，他的温柔姐姐已经做随时抛弃他的准备；至于路雪则是不知为什么看到温柔向高达亲热，远比看到她与凌惊羽还要生气，心里还有一种酸酸的感觉，一气之下转首到另一边去，与她的师妹黄依雯比划着哑语。

　　「温师妹，你夹的菜太多了，我吃不下。」高达看着温柔夹了一大堆菜过来，将他的碗堆得满满的，并且不断向他表示亲热之色，又被温柔哄着喝了几杯酒，醉得真趴在桌子抬不头来。

　　「大师兄，这是姐姐夹给的，不吃，以就没机会吃了。」

　　「吃什么菜，我要吃你。」高达听着温柔略带着娇气的声音，心中绮念更炽更狂，忍不住在桌下伸手过去抚摸起温柔的玉腿起来，隔着衣裙摸着那光滑的大腿，脑海中情不自禁地想那夜自己抱她双腿以站姿夺她处女之身情形来，美得他闭上双眼，趴在桌子不愿意起来。

　　「大师兄！」温柔全身一僵，轻声低语一句，实在想不到高达的胆子居然如此之大，可细想之下，又觉得不像，应该是自己在酒中给他下毒发作了，真有点作茧自缚的感觉。

　　「大师兄，你喝醉了，这酒量不行啊！」凌惊羽见到高达趴在桌子上，看他满脸通红醉酒之色，心里偷乐，今晚的计划已经成功了一大半，乐得他不断跟着其他师弟们喝酒说笑。

　　就在凌惊羽自诩诡计得逞之时，桌下温柔的裙摆已被高达撩起，雪腻修长的双腿微微分开，任由高达一只粗糙的大手在她胯间游走。绝美秀丽的玉脸低低埋着，鼻息灼热紊乱，美眸紧闭，再没有刚才娇横之色，银牙紧咬，雪躯微微颤抖不停。当着这么多的师弟的面前，竟然与男人做这不耻之事，纵使这个男人许下要娶她的诺言，可是若被人发现，她的面子都不知往哪里搁，只得任他为之。

　　「大师兄，真的醉了？」忽然有一把声音将高达的注意力叫了过来，吓得忙将大手从温柔胯下收回来，睁开醉熏熏的双眼，视线之内的事物皆成重影之象，为了看清那人的样子，只得强行站起来。

　　无奈高达实在醉得太历害了，刚站起来，身子一摇又坐回椅子上，上半身重重趴在饭桌上，一阵碗碟撞击声中，一把女子尖呼声响起，似是有什么汤水倒了出来，溅伤到人了。高达心里很是过意不去，无奈醉眼熏熏之下，实在看不清人，想道歉也找不到人，只得嘴里不断说道：「对不起，对不起……」

　　「看来大师兄真的醉了，是啊！」

　　「没想到大师兄，武功这么历害，酒量却不行啊！」

　　「以前都没和大师兄喝过酒，今日是我们有些不对……」

　　………………

　　耳边听着师弟们议论，高达可没心思理会，在酒桌上趴了一会儿，似乎是温柔挨了过去，用手绢为自己擦拭着身上污绩，心里乐翻天了，温柔姐姐的心还是放在自己身上，美得他连眼睛都不想睁，桌下的大手再次使坏起来，伸手再次摸过去。

　　大手触及那修美的玉腿，那边的温柔身子似是巨震了一下，为高达擦拭的动作也停止了，身子也往旁边挪开，玉手在桌下欲拨开其的坏手，似是想避开高达的挑逗。高达哪里会让温柔如意，脑海里不停回想着那晚温柔在床上媚态，胯间的肉棒早已如钢似铁，竟壮着胆反抓着温柔温嫩的小手过来，隔着裤子抓住了肉棒。

　　那边的温柔心头一烫，身子抖得似乎更加历害了，轻咬丰唇，嘴里发出一声细不可闻的呻吟之声，高达若非功力深厚还真听不到此声，隐约觉得温柔的声音似乎有些不对，但此时另类的刺激感和各绮念使得他顾不了这么些啦，强行抓着温柔的小手，按住肉棒来回地轻轻套弄起来。

　　温柔被高达强迫地来回套弄几下后全身发热，小手上传来的温度都快要把高达炙伤一般，高达知道这是女子动情的前奏，对方套弄肉棒的动作也慢慢变得不再那么抗衡，大手缓缓松开，对方依然不停地为自己套弄。

　　高达暗暗呼爽，大手再次伸到温柔的胯下，这一次直奔主题，撩起衣裙，大手顺着裙脚探进去，肌肤相亲，抚摸着光滑的玉腿，直达双腿之间的神秘之处，在对方未反应过来之前，隔着里裤按在了鼓起肉缝之上。

　　这一次温柔抖得更历害了，一双玉脚紧紧地收拢在一起，将高达的大手紧紧夹住，不能让其动弹。可高达是何许人也，这段时日下来沉淫在『御女心经』中的他，技巧早已今非昔比，若非他不愿意当淫贼，不然在江湖上绝对会出现一个不逊色丁剑的大淫贼。

　　高达也不心急，也不粗鲁对待温柔，手指不停地在里裤上下按弄，直把里裤按陷入穴缝之中，不消几下就使得温柔身子酥软无力，小小的里裤上一片湿痕迅速扩散而发，夹着高达大手的力度也弱了下来，使得高达能更大地动作。

　　于是，高达食指轻轻在里裤一划，微弱的剑气将其划开了个小口，两根手指乘势插进去，在对方抖如筛子的颤抖中，肉贴肉地摸上了那美妙的小穴，中指浅浅探进湿润小穴，只觉得一股紧迫之力紧紧收勒着指头，不让其再雷池半步，想起那夜给她破处时紧凑感，高达美得快要疯了。

　　「嗯……嗯……」温柔小嘴里发出低不可闻的呻吟，那声音似挠似痒，惹得男人心头意乱，可是听到高达的耳里越发之觉得不妥，因为这声音似乎有点不像是温柔的，可他当下也顾不了这些。玩弄温柔的小穴的手指变成了三根，中指仍在小穴口处浅出浅入，食指与大拇指找到她娇嫩阴蒂，此时阴蒂肿胀勃起，两指捏在其中，轻轻搓弄着。

　　初经人事的温柔哪堪受弄，敏感点袭击，终于还是挨不住，娇躯一抖，小穴玉液却如绝了堤般涌出，不但弄湿了高达的大手，还将洒得身前一地皆湿，若非高达将衣裙撩起腰间，恐怕当她的裙子也是湿答答的。

　　高达发现温柔身子抖得更历害，甚至还能听口齿答咬之声，对方明显已经达到了高潮，心里一乐，中指再次深入，这一深入不打住，直把他吓了一大跳，因为在手指的前方竟有一层薄薄肉膜阻住了去路，这是处女膜！

　　「大师兄！」同时处女膜受袭，也使得对方心神巨震一半，轻轻呼了一声，握着高达的肉棒的玉手，像是抓到一个可怕的东西，狠狠地扯了一下。

　　「哎哟……」要害受创，加之心神巨创之下，酒意立去大半减，睁眼睛望去，坐在自己右边的女子哪里还是温柔啊，而是满脸羞红的路雪，此刻的她正瞪着那对明亮的大眼睛，深深地注视着自己，眼神之中充满哀怨之色，似是在怪自己为何用手指去触碰她最宝贵的东西。

　　「大师兄，你怎么了？」因高达刚刚的一声惊呼，使得全场所有注意力都落到他身上，不少人投来关注的目光，这使高路两人急忙将手从对方胯下收回来。

　　「我没事了，只是喝得酒多了，有些头疼而已。」高达遥望四周一圈，精神为此清醒不少了，脑袋急转之下，急忙找了谎言应对。

　　此时温柔的声音响起来：「呵呵，大师兄，这酒量真低啊。」

　　高达循声寻过去，发现温柔坐了刚才路雪的位置，正满眼笑意地望着他，原来刚才在高达重新趴在桌子上时，掀翻了一些汤汁飞溅到黄依雯身上，温柔因而借故其懂医术，跟路雪换了个位置，只是高达当时醉眼睁不开，没有发现而已，看到高达身上也沾了不少酒水之类，路雪没有多想拿出自己手绢为其擦拭，结果就发生这样一事。

　　高达再笨也很想清个中缘由，怒目注视着温柔，心里又恨又怒，路雪与他自幼一起长大的，熟络得非常，知道她自小就与表哥江湖上人称『白衣书生』的许士林定了亲的，而且他们之间的感情非常之好，书信来往一直不断，可不是什么无主少女，任君追求。

　　而且自己与朱花张三女未成亲，如果此事闹大，即使自己有心娶她负责，恐怕也会在江湖上遗臭万年。回望了下路雪，见到她满脸羞红，幸好大家都喝了不少酒，其他人只道路雪一样不胜酒力，并没有往外其他方面想去，他有些心虚地说道：「路师妹，没吓倒你吧。」

　　谁想到这一问，使得娇羞难忍的路雪更是无法自处，猛地站了起来。高达大惊失色，只道她必是恼了，惊措间不知该如何是好，却听路雪抬手作辑对着众人轻声道：「各位同门，你们先吃着，师妹有点不胜酒力，我得回去了。」

　　「慢走了！」凌惊羽等人齐声回道，看到路雪一脸的通红，这个小姑娘确实喝了不少酒，加之其姐在众弟子颇有凶名，也没有人什么为难，让她从容地离去。

　　路雪走后，酒桌上大家依然你一杯我一杯，来往不息。高达望了一眼温柔，再将大手举起一看，发现上面三只手指上仍有一丝沾稠液体，一股少女独有芳香扑鼻而来，再想起路雪刚刚的娇羞与顺从，内心的惧意渐渐消，反而是各种绮念浮上心头，也跟着一杯一杯地喝起酒。

　　………………　………………　………………

　　月上高空，众人因为明天『论剑大会』上还有自己的比武，并没有过多逗留，尤其是看到高达醉得不醒人事趴在酒桌上时，很多师弟们也渐渐离开回去，最后只剩下凌惊羽，温柔，黄依雯三人坐在酒桌边，各怀心思地望着高达。

　　温柔喝了一杯酒，望了高达一眼，心里一股酸涩之感充斥着，但她也明白开弓没有头回箭，在高达一日未向百草真人提亲，公布自己与他的关系，那么她就得两头下注，这也是为什么她仍然帮助凌惊羽的原因。

　　「事情我已经帮你办妥了，剩下就是凌师弟的事了，舍不得孩子套不着狼。」

　　温柔说了一句意味深长的话后也离开了，凌惊羽又喝了几杯闷酒，对着旁边一直满脸忧伤的黄依雯说道：「依雯，我们将大师兄送回房吧。」

　　「哦……」黄依雯用手语比较着同意，两人合力一起将满身的高达送入原本属于凌惊羽的房间内。两人安置好高达后，又从房间里面出去，凌惊羽看到黄依雯也跟着，心里有些生气：「依雯，你该回房去。」

　　「啊……」黄依雯眼中充满了泪水，打手语指自己的心，再指向凌惊羽，又比划房间，两只手握拳碰在一起，两只大拇指轻碰，意思是：自己已经是你的女人，你怎么能让我去陪其他男人。

　　「依雯，你要帮我啊……」凌惊羽心里十分之不好受，凭着他的家势与相貌，在『青云门』之中确实有不少女子对其仰慕，这也是他能与好几位师妹有染的原因，而这个哑女黄依雯正是其中之一。

　　「大师兄的伤，好得太快了，我是没有办法在比武中胜过他，只有这样让他受了我的情，他才有可能将『论剑大会』的魁首让给我。依雯，你是知道的，师兄一直都很爱你，也很想娶你过门的，可是我现在家族中还没有说话的权力，我必须要闯出个名堂，这个魁首我非争到不可，这也是为了我们日后的幸福。」

　　原来凌惊羽一直对『论剑大会』魁首念念不忘，唆使温柔下药一计不成，他明白只能通过其他手段让高达将『魁首』让给自己，可他用尽脑筋也想不出什么办法，最后还是温柔出了一个十分之恶毒的方子给他。

　　温柔道高达平日间对待师弟妹极具善意，而且责任感极其之强，凌惊羽不如就从这方面入手。跟他培养感情已经来不及了，不易走了一些捷径，将自己的女人送给高达操一晚。

　　让这个女人再让高达求情，高达的心极其之软，到时十有九会心软同意的。

　　而且与师妹有染一事可大可小，大起来一样会让他吃不了兜着走，他还朱张花三女有婚礼在身，肯定不敢让这种事声张，一定会答应凌惊羽的要求。

　　凌惊羽起先十分为难，虽说他与好几位师妹有染，也没有打算真的要娶她们，只是想着玩玩而已。如果不越界，大家还能好聚好散，但是如果要求她们为自己做这种事，即意味着自己的把握落在其手中，将来要她们分手难度升很多，也付出很大的代价。

　　温柔接下来的一句话却让他吓了一大跳，『既然为了好弟弟，姐姐去勾引高达那小子吧！』说什么玩笑，温柔的处女之身还有到手呢，怎么可能便宜别人了。

　　可魁首之位确实又让他舍不得，最后忍痛之下，他只好将黄依雯推出来，原因简单，黄依雯只是山下平常人家的女子，并没有什么显赫的家势，而且人又是哑的，让她陪高达，将来就算出了事也好甩掉。

　　一切的构思都很好，黄依雯又很好哄，温柔也配合着用药将高达放倒，现在的高达已经中了春药，只等着女子进去撩拨几下，就会变成一头野兽，管她是谁，照操不误。事到临头，黄依雯却有些不肯干了，她是真心喜欢凌惊羽，她愿意为凌惊羽去陪其他男人，却也因为这份真心，使得她无法做出对不起凌惊羽之事，即使是凌惊羽的意思，她也想着为他保持着一份纯洁。

　　当事人不肯，这戏还怎么唱下去，这下凌惊羽有些心急，再一次连哄带骗，再三保证，自己爱的人是她，不会计较此事，甚至还用上了威吓，这方使黄依雯不甘惊愿地重回到房间去……

　　「嗯……好姐姐……我好想你啊……不要离开我了……」

　　凌惊羽站在房门之外，由始至终都没有回首去望一眼，黄依雯那种依依不舍的神色，也不去看一眼她是怎么进入房间内，静立了一会儿，房间里传出来高达断断续续的说话，还阵阵衣帛被撕裂，女子呻吟喘息之声。

　　「高达，总有一天我会连本带利收回来的。」凌惊羽恨得咬牙切齿，纵然他对黄依雯没有真实感情，有的只是贪图其美色，但那始终是自己的东西，现在拿出来让高达享用，内心仍是十分之不舒服，而且后面房间里传来的声音越来越大，黄依雯喘息声也先前的不甘，不愿，变得有些妩媚与娇羞，甚至还一种酸爽欢快，使得他更加气愤。

　　「这个黄依雯不是说她最爱的人是我？怎么在被高达弄这么开心似的。」黄依雯是哑女，没法说话，但发出的声音却极具情感，现在她的喘息与无意识的呻吟充分说明了，她此刻十分之快乐。终于凌惊羽有些忍不住了，如果黄依雯的声音充满了痛苦，在一场极具痛苦交欢完成自己的任务，那么凌惊羽非旦没有半点不悦，反而有一种成就感，现在黄依雯这么欢乐，反而让他极其之难受。

　　在大男人的心理作怪下，凌惊羽要看看到底怎么回事，纵使日后甩了黄依雯，自己也要骂她是个淫妇，他来到窗户前，用手轻轻捅破窗纸从中偷望进去，不看不打紧，一看差点将他气个吐血。

　　柔和的烛光下，那张属于凌惊羽往日玩弄女子的大床上，身上只有一条肚兜的黄依雯正被衣衫不整的高达压上面，他正在放肆地吻着黄依雯地小嘴，把硕大的舌头伸入美女的嘴里不断翻腾，甚至还吸吮着她滑腻柔软的香舌拖出香腔之外，两条舌头在空中卷在一起互相舔拭，黄依雯僵硬的身体渐渐像如溶化了一般。

　　凌惊羽看到黄依雯满脸陶醉与迎合的样子，心里不停咒骂着：「淫妇，荡妇，婊子。刚才不是说只喜欢我一人吗？现在怎么变得这么淫荡不堪了，跟我在一起时，怎么没见你这么主动。』

　　其实凌惊羽冤枉黄依雯了，黄依雯起先确实心里只有凌惊羽一个人，可她只是一个初经人事不多的少女，面对身具『淫元』与丁剑毕生采花经验的高达，就算是修道几十年百草真人也败下来，别说她了。而且此刻高达的淫念在春药加持下全面爆发，在他眼中黄依雯变成了温柔了，使得高达将自己的爱意与欲念化成极强的淫欲籍着身体不断传给黄依雯，很快引发黄依雯前所未有的春情。

　　「哦……」亲热中黄依雯身体一颤，高达含住了她敏感的耳朵，让她钻心般麻痒，身体内一团火向四肢百骸散发开去，让她顿时觉得燥热无比，高达随后吻上了她雪白的玉颈，一双手也不断在她丰满的身体上游走，隔着肚兜抚摸着她坚挺的双峰。

　　忽然，黄依雯胸前一凉，小小肚兜已经被高达揭走，一对雪白坚挺的肉峰弹了出来，两粒粉嫩的小乳头俏俏立着，在高达痴迷的目光下慢慢的硬挺了起来，使得黄依雯满脸决羞红，伸手挡住胸前的春光。

　　高达看的如痴如醉，大手一上，强行拿开了黄依雯的双手，另一只手已将一只玉乳握在手心把玩，所触皆暧滑软腻，自己的大手竟然无法完全包裹黄依雯胸前的玉乳，越看越是心动，越捏越是情动，不觉间加重了手上的力道，五指深深陷入玉乳中，指缝间的乳肉亦被挤压的溢了出来。

　　「啊哇啊……」突如其来的动作让黄依雯头脑一热，不知如何才好，从高达手挣脱出双手，不断在高达面前比划手势哑语，无奈高达视若无睹，甚至有些迫不及待的大嘴低头，一口吸住其中一个乳头，双手也攀上了丰满的肉峰，开始用力的揉捏起来。

　　黄依雯一边娇喘着，一边用着脆弱的双手不停推着高达的头，想将那恼人的感觉驱离，此刻的高达已经近乎一头发情的公驴，她一个娇弱女子哪里是对手，推了半天不动，推弄间她忽然发现窗户有一个影子，脑海中凌惊羽的面貌在眼前一闪而过。

　　想起刚刚才跟他说自己只爱他一人，可没想到被高达弄了几下就情动不已，心中满是亏欠和慌乱，想要逃开却又舍不得高达给她带来的阵阵美感，那是凌惊羽从来没有给过她的感觉，挣扎着想要坐起却又被高达牢牢压着，如此一来更给自己添了借口，是高达用强，并非她的心意。

　　思索千转百转间，高达的大嘴已从她的双乳转移至小腹上，粗大的舌头在光滑雪白肌肤上滑来滑去，来到那小巧灵珑的肚脐上，咬在嘴中允吸舔咬着。黄依雯玉脸更红，只觉得自己全身都快烧起来了，全身最敏感点皆被高达操弄于手中，叫她如何不狂乱。双手摁着高达的肩膀想要把他推开，可哪还用的上力气。双腿间更是麻痒难当，明显的感觉到小穴已是滑腻不堪了。

　　大床上的情形清晰地映入凌惊羽的眼中，让他心中怒火中烧，都忍不住要冲进房去，制止这荒唐的淫戏，这并不是他对黄依雯有情，而是心中黄依雯这么欢快地享受而生气，他的东西可以不要，但他绝不允许他抛弃的东西过得比他还要好，这是在打他的脸的。

　　可最后还是他止了脚步，成大事不拘小节，此事已经成一半，岂能前功尽弃。

　　凌惊羽便这样站在窗外偷偷观看着，时间一久，他忽然发现高达的调情技巧实在高明之极，纵使他与不少师妹有染，也没练有高达此等调情手段，只是几个来回就甚是不情愿的黄依雯，淫叫连连，不得不打心底说个服字。

　　大床上，黄依雯胴体上白皙的肌肤上就四处留下了高达的牙印和口水，在灯光的辉映下，散发出阵阵水光。也许是光亲还觉得不过瘾，高达的手也开始在黄依雯的身体上来回地抚摸。渐渐的，他一只手再次攀上黄依雯丰满的玉胸上，不停地在柔软的乳房上揉搓着，力量越来越大。

　　黄依雯高耸的玉乳在他的手里不停地被压缩变形，虽然没有什么回应，可是凌惊羽知道，黄依雯是一个十分敏感的女子，当初凭着他自己略显低劣的调情就能将她挑衅得春情勃发，继而失身对自己。被高达这样高超调情手段，她早晚会受不了的。

　　果然不出他所料，时间不长，黄依雯就从嘴里隐约的发出几声娇滴滴的呻吟，而当高达把头探到她胯下，大嘴一口含住她的小穴的上，舌头不断伸进小穴舔弄，一股股甘甜玉液自小穴流出来，被一口吞下去黄依雯再也忍不住了，「啊……」

　　的一声，发出哑女特有声音，气喘吁吁，高耸的胸部如两座山丘不断起伏。

　　凌惊羽看到这里，眼珠被差点掉出来，心里充满鄙视，高达居然去舔女人的小穴，那里可是用来解手的地方，这么的脏，真的实在太可恶心了。可是却看到黄依雯在大床上上不停颤抖，似是被乐了上天，而高达则吮吸得更加起劲了，甚至还将手指插进来抽插，大嘴一起发出欢喜的欢呼声。

　　本来有些恶心，听着如梦似幻的诱人娇吟，看着大床上玉腿大开，酥胸横陈的绝美躯体。还从黄依雯胯间抬头起来，满脸开心似是有穷自豪的高达。凌惊羽心里有了动摇，难道女人那里真的有什么美味不成，为什么高达舔了女人小穴，这么有自豪感，使得他忍不得也尝试一下，裤裆里的大肉棒忍不住抬起头来，坚硬得有些发痛。

　　就在凌惊羽胡思乱想，欲尝试舔女人下身之时，高达虎躯跪起，三两下拔了裤子，抖出一根硕大无比的大肉棒，有如驴般一般，顶上龟头恰似一个大鸭蛋，棍身青筋暴露，在昏暗的灯光中不断摇晃，雄伟不凡。

　　凌惊羽登时被吓了一大跳，这混蛋的肉棒怎么这么大啊，都赶得上牲口的肉棒，这还是人吗？这简直就是远古的凶兽。凌惊羽自己的肉棒只有六寸左右，在男人中也算得巨大的存在，可若和他一比，就逊下去了，一想到这样的巨棒将要插进黄依雯的窄小的小穴内，他就忍不住有一阵冲动：插进去，快插进去，插死这个小淫妇。

　　被吓到不止凌惊羽一人，当事人黄依雯更是首当其冲，香息微吐，垂眼望着这形如幼臂，深紫色的龟头，突兀的血管，无一不刺激着这位初人事的少女，只经历过凌惊羽那种肉棒的她，压根没想到过世间会有这种巨棒存在，浑身颤抖地在床上挪动着，嘴里发阵阵『咕咕』打结之声。

　　听到美人的呻吟，如同火上浇油一般，高达迫不及待地扑上美丽的胴体上，喘息着将光洁如玉的美腿抱起来，捧起结实的玉臀，将早已胀得难受的肉棒对准湿滑泥泞的小穴，龟头碰到敏感的阴核，黄依雯大惊，不能发声的嘴吐出不成沙哑声：「嗯……啊哇……」

　　高达再也忍不住，腰部向前一挺，「噗哧」一声，藉着滑腻的淫液，大肉棒顺畅地深深插入黄依雯的花径甬道，空虚已久的肉穴瞬间被大肉棒占据，强烈的充实感与胀痛感，让黄依雯有如回到花苞的那晚，痛得两眼直呼金星，一阵眩晕，娇躯忍不住一颤：「啊哇……」

　　高达只觉大肉棒插入了一个滑腻腻、娇嫩嫩的奇妙所在，四周尽是热乎乎软绵绵的东西，还紧紧地包裹揉握上来，顿感一阵蚀骨的销魂，再也忍不住，屁股难以自控，轻轻地抽插起来。

　　而黄依雯刚被插入，痛得险些昏过去，这尺寸是凌惊羽根本没有办法比拟的，小穴口被撑开的变作薄薄得一层，肉棒涨满绷紧了整个小穴。棒身上更是散发出炙热无比的热量，小穴里那些敏感万分的嫩肉都叫这股热量烫伤，除了痛处之处，还有另外一种感觉，娇嫩嫩的花心儿又被那硕大的龟头顶到，整个人感觉都酸软了起来。那就是『舒服』，那是一种舒服得双眼白翻，想放声高呼的冲动，用尽所有力气去叫。

　　「真的插进去了，好小子，真的插进去，这么大的家伙真的给插进去了。」

　　感觉舒服欢快的人，不止高黄两人，在外面凌惊羽的心里同样有着一种另类的快感，在巨棒插进去黄依雯小穴的瞬间，头脑一片空白，但是空白之后，他竟然变得异常的兴奋起来。看着黄依雯窄小的小穴被这样巨棒插入，内心中生出一种推残的兽欲，所有的理智都抛在脑后，他忍不住把手伸进裤裆，一边看一边开始撸动起自己早已勃起的肉棒。

　　在凌惊羽用五姑娘照顾的小兄弟时，高达的小兄弟却在享受着真正窄小肉穴，抱住黄依雯玉股抬至半空之中，双手将修长的美腿大大分开，盘在自己腰间之处，熊腰挺动，用力的抽插起来：「哈……姐姐……看我今天不插死你……让你刚才那样戏弄我……让你不给我好脸色看……你是我的……」

　　「呜呜……」黄依雯美眸中流出一串悲伤的泪水，眼前奸淫之人，从择偶的角度来看，是一个难觅的良配，无奈地自己的心已经给凌惊羽。这也罢了，为了凌惊羽，她愿意付出，在她不甘愿之时，高达的温柔给了她巨大的好感，可是现在这种给她无穷的男人却将她当成了另外一个女人。

　　这是一种侮心之痛，使得黄依雯有一种异常难受的感觉，可是这一点难受，很快就随着高达的猛烈抽插带来的快感所冲淡，爽得她浑身颤抖。情不自禁用玉胯上的小穴来迎合身前男人的大肉棒，缠在高达腰间两条浑圆结实的修长玉腿高高的弹起，娇嫩有力的小穴内一阵逼命似的挤压，不由自主地圈起姣美足趾，小嘴里发出阵阵哑人独有一声呜咽……


　　第二部 第十三章：偷窥！

ＰＳ：本文建有交流群，喜欢本文的私聊吧！


　　窗户处，凌惊羽下身裤子被他脱下来丢到一边，右手撸动着自己肉棒，一双眼睛正死死地盯着房间的一举一动，呼吸也越来越激烈，里面的活春宫实在太刺激了，他完全无法想像驴根一样的巨物插在黄依雯窄小的小穴里，竟然没有将其撑裂，反而让美得黄依雯双眼发白，口角流涎，仿如神游九天之外。

　　这不，大床上只见高达将黄依雯摆弄成跪趴之势，如同一只母狗般的羞人的姿势也没有反抗，反而是媚眼瞟了一下高达，那眼神充满了妩媚与性感，仿佛能将男人的魂勾走掉般，那是凌惊羽从来没有在黄依雯身上看到过的，一下子使得他差就要射出来。

　　「这个黄依雯真是内骚的尤物，如果这样抛弃，实在太可惜，不如就让她做个小妾吧。」凌惊羽也随着房里火辣的春宫，心里那种另类的刺激感越来越强，套弄的肉棒的速度与力度也渐渐增大，如痴如醉地注视着房间每一个细节，生怕错过一般。

　　大床上，高达埋首在黄依雯股间，用手指插进那个刚刚被自己宠爱的小穴，感受小穴内嫩肉抽搐勒动产生的狭窄感，手指不断进入探索，肉穴内的玉液与先前射进的阳精，随着高达大手直流而下，滴滴打湿了床单。

　　「啊……哇……！」黄依雯突然发出尖锐哑叫声，高达的手指触摸到她小穴内某个点上，一股快感与尿意不断涌上来，虽说刚才这个点被大肉棒不断触动到，可大肉棒始终没有手指灵活，当下两根手指不停地按在那个点上，捏，搓，揉，弹，产生一种大肉棒无法给予的感觉。

　　这股感觉使得黄依雯觉得自己快要疯了一般，花径内深处的子宫似乎要溶化一样，淫水不断的流出来，小玉臀也不停扭动着迎合大师兄的手指小穴里的活动，把那个让她心悸的点迎在大师兄的手指上。

　　而高达也没辜负美人意，修长的手指在滑嫩的小穴中按着那个点不停的旋转着，逗得黄依雯浑身不停颤抖，就连后面那朵小菊花美丽皱纹不停收缩、痉挛着，情不自禁地将玉臀高高跷起，动作稍稍大了一直，臀肉还差点碰上了高达的鼻子。

　　如此激烈的反应，使到高达无比之兴奋，尤其是这种小狗姿势，从后面看女性神秘地带更是有着另一种刺激，在一丛不算太浓的阴毛称托下，黄依雯的阴唇呈现无比的粉红色，玉液正潺潺的留出，量虽没有李茉母女那两个水蜜桃的大，却也是堪称海量。

　　高达玩了一阵小穴后，在他迷朦的眼神中那朵收缩着的小菊花越来越美丽，忍不住伸出另一只手来，用食指轻轻插进黄依雯的小菊穴中。突如其来的攻击使得黄依雯全身急震，本能地想挣脱高达，保护女性最羞耻的地方。

　　可是高达岂会让她如愿，在他的眼中黄依雯早变成了温柔，他的心里燥热非常，大叫：「好姐姐，你身上每一寸地方都是我的啊！」双手紧紧地抱住黄依雯的玉臀，埋首在其股间伸出舌头开始舔弄黄依雯的小菊穴，凶猛却又不失温柔地的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那菊穴小皱纹轻轻拉起，还不时的把舌头强行深入内去搅动着。

　　「大师兄，不要，哪里好脏的……可又好舒服啊……大师兄，你……」黄依雯无奈地心里呐喊着，如果她能说话，她一定大骂道；『大师兄，你好变态啊！』可是高达的舌头太历害了，那个原本只用来排泄污物的地方，在他的触舔之下竟然一种另类的快感。

　　黄依雯的胴体颤抖更历害了，高达这种粗鲁另类的行为，在使得黄依雯感觉到不适与害怕之时，心里却有着另一种刺激，舔着自己菊穴的男人可是大师兄高达，青云门的首徒，未来的掌门人，此刻他如此下贱地为一个身份低微哑女舔着菊花，这是一种何等成就感，心里显得更为兴奋，同时也妒忌此刻高达嘴里叫着的那个『好姐姐』。

　　「好姐姐？江湖上的『玉罗刹』朱竹清吗？」黄依雯并不知道高达的嘴里的『好姐姐』是指温柔，而顺着高达的三位未婚娇妻思路想到最年长的朱竹清，再想起朱竹清在江湖上的名号，妒意更盛。

　　失身高达非她所愿，可是现在高达操着自己，竟想着另一个女人更使得她不容忍，如果她能说话，一定会大骂：「混蛋，此刻你不准想着其女人。』拼命地抬玉臀猛挺向高达的嘴边，使得大舌头更深入些、更刺激些。

　　无穷的妒意杂夹着失身的不甘，还有忘我的美妙，诸多感觉加持下，使得黄依雯浑然忘记了房外还有一双偷看的眼睛，狂乱地扭动着胴体，脸上充满了迷死人的媚态！

　　「啊啊……这个淫娃，荡妇……」房外的凌惊羽一直注视着这一切，从高达的舔肛开始，他就开始觉得恶心，那个地方是来排泄的也能舔的，但他很快又被黄依雯狂乱媚态所吸引，疯狂地迎合着身后的高达，那种神情和浪态是他从来没看过，忽然觉得这个女人很美，尤其是沉醉在欢爱的女人，心里的想法忍不住产生一丝改变，如果能让女人变成这个样子，舔下肛也未尝不可。

　　一想到这里，凌惊羽的脑海里闪过了路雨那张冷淡少情的脸，要是自己也让这样的高冷女人，在床上把她变成这个样子，那个情况将是何等的刺激啊？何等的有成就感啊？

　　「这……这个……这个地方也能进去？……」正在凌惊羽意淫着大发神威将路雨操成淫妇之时，眼前再见惊人一幕，将他的下巴惊得差点掉到地上。

　　房间内，高达看到黄依雯淫荡的样子，欲火高炽，挺着大鸡巴，赤红的龟头青筋暴露，高高跷起，正好对着阴部。大龟头在黄依雯小穴口处拨弄了一阵子，让美女的爱淫润湿自已的大龟头。

　　龟头在小穴口处滑动，炙热的温度炙得黄依雯娇喘连连，偏偏就是不插进去，想起刚刚欲仙欲死的快感。黄依衣忍不住扭着胴体，将小穴用力在肉棒上磨擦，用动作向高达表示的不满。

　　高达嘿嘿一笑，用手握住肉棒，顶在菊穴上，用力一挺腰「滋！」的一声，巨大的龟头应声进入菊穴里面，将那些拆拆皱纹全部扯平。仅仅进入了一个龟头，从来没有过后庭花经验的黄依雯，疼得不停哇哇叫：「哇哇……啊……」

　　黄依雯想提起身子逃脱那种痛楚，可先前被挑逗得无力的她，加上高达的手牢牢地固定了她，在玉液的帮助下，肉棒徐徐顶进她的直肠里。

　　「唔……」黄依雯皱着秀眉，头向后一仰，长长地发出一声闷叫，就象被一根木棍贯穿大小肠顶上胃部，酸，涨，麻，痛，辣，五味俱全，泪水不住从眼角溢出来，芳心不停哭泣：「大师兄，放过师妹吧。师妹不玩了，师妹再也不敢了……呜呜……不…不要……好……太大了……不要再进来」

　　此时，高达似乎听到了黄依雯心里的呐喊，温柔地伏在其玉背之上，用着舌头轻轻舔去她眼角的泪水，动作是那么的温柔与充满爱意，舔得黄依雯的颤抖不止胴体慢慢松软下来，那锥心的痛楚也消了下去。

　　「大师兄……」黄依雯的心仿佛像是吃蜜糖一般，高达这般的温柔与爱意，纵使是这么份爱意不是给她的，却也使得她感动不已，因为以前即使跟着凌惊羽，对方对她从来也没有这么温柔，他有的只是无尽索取，而自己则是痛苦地承受住。

　　此刻高达的温柔使得她的心，感动得她一塌糊涂，不由自主地配着高达，使得对方从后面轻易抓住自己两座白嫩高耸的乳峰，慢慢扭动的腰肢，配合将男人前进的肉棒，用小菊穴缓缓吞下整根肉棒。

　　「好涨……不行……让我出来……」黄依雯双眉紧蹙难过地挺直了腰，玉背与高达前胸紧紧贴在一起，肉棒顶到了她的直肠深处，就象顶到了肚子般，肉棒在直肠粘膜的蠕动和收缩，排泄器官被填得实实的，便意不时_上心头。

　　「啊啊……」凌惊羽看到这里，被震撼得喉咙里发出阵阵打结之声，大脑一片空白，疯狂地撸动着肉棒，阳精急喷而去。

　　房间内两人可没空理会凌惊羽，高达全根进入黄依雯的小菊穴后，将没有只顾着自己欲望，而是将肉棒泡在菊穴中不动，口手并用挑逗着黄依雯的情欲，很快这个初经人事不久的小师妹，就再次满脸春情，小菊穴里还渗出一丝肠油，使得肉棒在她扭动胴体的动作，蠕动得更轻松与方便。

　　高达见状也慢慢的扭动着屁股，让肉棒先是慢慢地在菊穴浅进浅出，黄依雯随之而来的是一阵说不出的酥、麻、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉，脸上再次露出那种勾人心魄的淫荡表情，美丽的胴体再次颤动，不过这次欢乐的颤动，嘴里呻吟着浪荡的喘息声。

　　黄依雯的反应、喘息声，高达自然也看在眼里，刺激得高达暴发了原始野性欲火更盛，顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着黄依雯那丰满的胴体上，用力地抱着她的玉臀，用力一挺腰，肉棒开始大力抽插，每一次都大部分抽出，再用力插进去。

　　「啊！」黄依雯又哼了一声，因身子被提高，上下半身对拆，使得她的玉首完全垂落在床上，双目一睁正可以看见一根驴根的肉棒，在她的菊穴内伸出、进入，肉棒上湿润得晶亮。那个平日用来排泄，与窄小无比的菊穴，竟然吞下了这一样一根巨物，给她的心灵带来无比震撼，一股痛带着爽的快感，不断击垮她的心灵。

　　高达的抽插越来越顺畅，一次次撑开菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，黄依雯已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子巨大肉棒入侵菊穴的痛快感觉，每次菊穴嫩肉被撑开，下面的花径甬道都收缩，加之小穴不断被大师兄的卵蛋击打，竟产生一种与交合极为相似的快感。

　　隔了不知多久，黄依雯感觉到大师兄已经开始象插穴一样操她的菊穴了，甚至在抽插过程中，扭动着腰身使肉棒在菊穴内旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

　　「啊……啊……」黄依雯几乎是狂乱的呻吟，这种从未经历过的高潮一波波袭击着她，她根本分不清是从不清大师兄是在插自己菊穴或是小穴了，只知道和大师兄做爱实在太爽了，大师兄真很会讨女人喜欢，难怪有三位成名女侠甘愿与其他女人共侍一夫，她都有了后悔为什么处女之身给了凌惊羽，要不然自己不是一样能做大师兄的一个小妾？

　　「啊……嗯……」黄依雯小巧玲珑的琼鼻里发出阵阵沙哑的声音，不知不觉间已达到又一次高潮，漆黑色的双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沉溺在后庭破处的初次后庭开之中，雪白的美臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞，迎合着大师兄的抽插。

　　有了好师妹的配合，高达的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住她的细腰把她的美妙裸身向后拽，胯下的肉棒以最大限度一次次深入她的后庭菊穴内，大肉棒根部的阴囊则猛烈地击打在她下体小穴上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让黄师妹连发出呻吟的空隙都没有。

　　黄依雯的哑叫之声越来越激烈，大肉棒不断冲击着直肠深处时，产生了强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，黄依雯甚至有点爱上这种感觉，心里隐隐希望小菊穴的那根大肉棒永远插在里面不要离去，使她只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声……

　　窗外的凌惊羽看到此情此景，感觉到无比的兴奋，刚刚发射的肉棒再次坚强起来，尤其看到高达的大肉棒在那个来排泄的地方出出入入，每一次都将菊穴里的嫩肉拉一出大段，就像一朵大喇叭花般包扯高达的肉棒不让其离去，那景象刺激得他再次粗鲁地撸动自己的肉棒。

　　这一晚，高达与黄依雯交欢将近两个时辰，在其小穴与菊穴射了五次阳精之多，而黄依雯也被送上了十多次高潮，舒爽得趴在床上，连一根手指都不想动，两人相拥而眠。

　　而躲在外面偷看的凌惊羽在五姑娘的帮助之下，也足足射了五次之多……

　　………………　………………　………………

　　「大师兄，太可恶了，他居然这样弄人家……」路雪借故从酒席上逃离后，快步奔出『天璇宫』外，一边跑一边在心里非议着高达，可是在非议中却没有多少怨念，倒是像怀春的少女跟情郎耍小性子，对于高达的非礼非旦没有恨意，心里还有一种美滋滋的感觉。

　　「可是，这样有点对不起许哥哥！」冲到了『天璇宫』后，走到万阶梯上被山风一吹，路雪微微回过神来，一想到自己的未婚夫许士林，心里有些过意不去，这个许哥哥乃她自幼指腹为婚的杭州许家许先的独子，许士林。

　　杭州路家、许家在乃江湖上刀法大名家，现今在兵器谱『刀』列中排名排三的『鸳鸯双刀』，便是两家分别分执一把，两家祖上一百多年乃是一对师兄弟，在其师处习得一套『鸳鸯双刀』刀法，传承双刃名刀『鸳鸯双刀』各一把，此后两家同气连枝，世代通婚，双刀合壁在杭州一带闯下一片江山。

　　到了这一代路家的家主路天明，在他妻子怀第二胎时，恰好遇上许家正好诞下了许士林，因许先迷信的缘故，认为其子许士林命中犯水，路雨的八字刚好命带水，加之年长其子两岁，所以并没有与路家结亲，这份姻缘便落到路雪这一胎身上，便早早约定若是女娃便结为亲家。

　　有这一份娃娃亲之约，路雪自幼就与许士林一起长大，两小无猜，青梅竹马，感情非常之好，许士林还经常叫路雪做小娘子，而路雪也叫他小相公，两小还约定长大后要成亲生娃娃，看在两家眼内，乐在两家心头之上，在杭州的人都差不多认定路雪是许家少夫人了。

　　直至路雪八岁那年，水月真人一次偶游西湖，在路家借宿时，看到两女资质不凡，又与自己十分之投缘，便向路家提出收两女为徒的念头，路家在江湖上虽有一些名头，但跟『青云门』这样的大门派比起来，就是蚊子与牛比了，能搭上『青云门』这个大腿，路天明夫妇真是觉得祖坟生烟了，当天就在家里搭上香案祭祖，让路氏姐妹拜水月真人为师。

　　自此，路雪就离开家乡，在『青云门』一住就是九年之久，期间也只是在逢年过节回家几趟，原本少男少女幼时感情再好，分隔两地长达九年之久，换着一般的人大部分都变心了，偏偏许士林就对路雪痴心一片，书信来回不断，路雪每次回家，他都赶过来相聚，感情非旦没有冷下来，相反两人的感情还保持得不错，至少路雪对给嫁给他，并不反对。

　　只是书信联系，总比不起朝夕相处，而且在像『青云门』这样的名门大派，能进入此地学艺的人，本身就极其优秀的青年英杰，比许士林优秀更是多不胜数。

　　自然而然路雪的眼界就有点高了，慢慢地她对许士林也不像以前那样看重，在此时高达的身姿也走进了她心窝里，只是高达对她并没有意思，她也不知道该怎么办，一直拖着。

　　现在高达非礼了自己，路雪非旦没有生气，心里反而有些惊喜，大师兄对自己做这种事，是不是喜欢上自己了，自己是不是要跟他在一起，可一想到大师兄有了三个未婚娇妻，心里就像泄气的皮球，又想起了许士林来，心里又记了他的好，一时间在两人身上徘徊不定。

　　就这样路雪胡思乱想地在山梯走，想将这些烦人的心事抛于脑后，可是这样事偏偏挥之不去，起先她的大脑里还能想起许士林与高达的正面形象来，可是慢慢地的她已经想不起两人的正面形象，反而是刚才被高达所非礼情景越发之清晰，那感觉也是让她迷恋万分：「高大哥，弄得人家真舒服啊！」

　　一想到这里，路雪只觉得全身燥热万分，双腿间的神秘地带产生一阵莫名骚痒感，已经在不知不觉被高达『淫元』挑逗起情欲的她，玉手忍不住轻轻按在胯间，手指隔着衣服轻轻搓了一下湿答答的小穴，好似有一股电流从手指直接传遍全身，使得她不知所措。

　　可是她知道这样是不对的，但那触电的感觉却又让她沉迷之极，看了一眼身后，发现自己已经走过『天权宫』很远了，她的一双脚不由自主地往山梯旁边的隐密林间走进去。

　　确实四周没有人，路雪的心怦怦跳着，她一个乖乖女，平时偷偷幻想跟许哥哥与大师兄在一起依偎，就已经感觉很羞耻了，哪里会想到过被男人在当着一众同门的面，去抚摸自己身为女子最宝贵的东西，现在自己还忍不住想继续摸，她的呼吸越来越急促，下体蜜穴再次湿了。

　　「我就摸一下，一下就好。」『淫元』的刺激，性欲的压抑，种种一切原因结合让路雪再也压抑不住身体中的欲火，偷看一眼四下无人，慢慢地解开腰带。

　　一棵大树下，借着月光，路雪依树而坐在地上，鲜红的肚兜与白色里裤被丢在一边，衣衫凌乱，眉目含春，上衣的衣襟被拉开，裙子被撩至腰间，一双娇俏的嫩乳上衣间若隐若现，两只雪白的美腿摆成Ｍ字形张开，一只玉手正按在那让人每一个男人垂怜三尺的小穴上，学着高达刚才非礼自己的手法地按着阴蒂搓弄，快感一股股涌上心头，使得她几乎忍不住呻吟出声，只得用一只玉手死死紧紧捂住小嘴，却仍难掩住阵阵喘息声透出，真是一副让人喷火的画面。

　　正当路雪沉迷在手淫之中时，忽然耳边传来一阵女子的轻笑之声，这一个声音登时把她吓得亡魂大冒，自渎这种事要是让别人看到了，她真的有点想死的冲动，急忙站起来，紧张地四望，寻找发声者。

　　「啊呀……好历害……好哥哥……大力点……插死你的小母狗吧……」

　　结果路雪并没有发现什么人，相反耳朵里还不时传来阵阵怪异的女子声音，这把女子声音正是刚才那把笑声。路雪再细听一会儿，还有一把男人低吟之声与『啪啪』之声，她的脸立刻就红了起来，全身一阵酸软无力，这些声音似是有无穷魔力般，使得她忘记了害怕，想过去看个明白。

　　在好奇心的驱使下，路雪连肚兜与里裤也没有穿上，轻手轻脚地循声音寻过去。那声音的来源离她并不离，走了十多步，路雪借着月光，远远就看到一个浑身赤裸女子被吊绑在一棵上，双足离地一尺多高，而在她身前同样一个浑身赤裸男子，正抱着女子一双雪白玉腿，驾在自己腰间，屁股不停挺动着，『啪啪』之声正在两人身上传出来。

　　「啊……啊……好舒服……啊……嗯……好哥哥……你好历害……做……哦……哦……啊……了……啊……还是你会玩……嗯……啊……啊……哦……哎呀……舒……啊……舒服呀……为什……么……啊……哦哦……嗯……啊……大鸡巴……再……啊……啊、啊啊……快一点……哦……哦……啊……」

　　「有淫贼奸淫女子？」这是路雪的第一个念头，但是很快她又否认这个想法，听着那女子的声音压根不是被人强暴，而是正在与男人交欢，未经人事的她，压根想不到还有交欢方式，一时间竟看呆了。

　　因林中光线黑暗的关系，路雪无法看清树阴下两人的具体情况，加之那女子长发披散，遮去了大半面容，从其声音与体形来看绝对是一位美丽的女子。倒是那个男子赤裸的身子倒看得一清二楚，一身壮实的肌肉是那么引人注目，尤其是两人激烈交欢下，汗水下更是闪闪发光，直看得路雪口干舌燥。

　　那边的男女似乎完全沉醉在交欢之中，没有发现路雪这个偷窥者的存在，那个男子抱着女子玉臀发狂地抽插着，『啪啪』和『渍渍』的水声越来越大，不断地传入路雪耳朵里，使得她浑身酸软力，连想退走的力气都没有。

　　「啊……啊……好舒服……啊……嗯……你……好哥哥……真会干穴……哦……哦……啊……了……啊……什么……嗯……啊……啊……哦……哎呀……舒……啊……舒服呀……比我那个死鬼丈夫……强多了……啊……哦哦……嗯……啊……好哥哥……还是你会玩啊……啊……啊、啊啊……快一点……哦……哦……啊……」

　　「我操，你这个母狗，既然知道哥哥历害，还嫁来这个鬼地方，看来哥哥怎么收拾你……」一直喘着粗重的男子终于发声，是一把中年男人的声音，充满感性的磁性，说着满嘴的淫语，非旦没有不适，反而是充满了魔力一般，就连旁边的路雪也有点被他这种声音迷住。

　　那中年男子辱骂一了顿那女子，那女子非没有生气，反而更加之兴奋，一双玉脚紧紧勒住男人腰间，玉胯不断迎合男人的抽插：「啊……哦……好……爽啊……嗯嗯……额……要……用力……用……用力插我……插我这个……母狗……啊……哦、哦、哦…………啊……嗯……太舒服了……啊……我是……是母狗了……求你……再用……啊……力啊……」

　　「贱货，母狗……」那男再次狠狠地骂了两句，一下子将女子从身上推开，如秋千般在空中荡来荡去，一根七寸多长的大肉棒沾满亮晶晶水光，在树阴下甚是显眼。

　　也不知是有意还是无意，那男子后退了几步使得自己暴露在月光之中，让路雪看清他的样子，那一张从来没有见过的国字脸，长得不算很英俊，却是也十分成熟与威武，有着一种粗扩的成熟美感。

　　使得路雪脸上有些羞红，这个男子很迷人，忍不住低首，竟看到更让她害羞的一幕，那根亮闪闪的大肉棒，一下子吸引了她所有目光，再也无法从上面移开半点：「好威武，好可爱啊……亮闪闪的好像一根香肠，不知能不能吃……」

　　那女子正值高潮将近，肉棒离穴，空虚难忍，竟然荡着身子过来，想将肉棒重新纳入体内。「贱货，想高潮，我给你……」那男子淫笑地骂道，两只大手对女子荡来身子打过，一起落在了女子的两个玉乳子上，『啪啪』两声肉贴肉的声音响起，引发女子一连串快乐的尖叫。

　　「求……求你……插我吧……好哥哥，你打得好舒服啊……别这么用力……会有痕迹的……」

　　「你这贱货，嫁来这里还这么淫贱，告诉你勾搭上那个后辈弟子，不说，我不操你……」

　　「嗯……哦……嗯……啊……好哥哥……你……坏啊……人家确实……勾搭上一个大人物……那个小色鬼……第一次见到我……嗯……哦……嗯……啊……就操了人家……把人家操得好爽啊……」

　　「贱货，太爽了……那个小子操你很爽？有我历害吗？」

　　「当然比你历害啊，那小子的鸡巴跟一根驴根差不多，插进人家小穴，差一点就被捅到肚子里……技术很不错，跟你们比起来一点也不差……」

　　「贱货，你倒底给你相公戴了多少顶绿帽啊！」那个中年男人越听越兴奋，

　　一只大掌重重的落在女子的大屁股上；另一只的大掌则狠狠地落在了女子的小穴

　　上。这样一招『双鬼拍门』，两只手同时落在女子前后两处要穴，女子立刻就达到了高潮，小穴里大量的阴精连同尿水急喷而出，竟然潮吹了。

　　高潮中的女子大声的淫叫着，「私处好……爽啊！人家……爽死了啊！好哥哥……玩得人家快爽死了啊……啊……好……好哥哥……舒服啊……再来啊……」

　　路雪楞住了，刚开始以为只是七脉中某位不认识的师兄与某侠师姐妹偷食禁果，可在偷听完两人谈话，发现那女子竟是一位有夫之妇，在这里偷男人，而且还偷了不止一个，一下子把她幼小的心灵冲击、震撼住了。

　　「奸夫淫妇，狗男女……」路雪心里第一时间是这样骂着，可是慢慢地她的小心窝里有一个大胆的想法，既然无法舍不得放弃大师兄高达与未婚夫许士林任何一个，为何不嫁给一个，然后再跟另一个偷情不就行了？

　　「路雪，你也太聪明了……」路雪忍不住为自己的聪明喝彩，随即她的心思再无法转移了，完全想不到那个男子竟然打起那女子来，而且这样的拍打虐待居然会让那女子如此快乐，大脑里一下子没法再接受其他信息，脑子全部是刚才那对男女欢爱的画面男人那满是褶皱的阴囊，那根沾满浓白汁液的大肉棒，还有女子雪嫩的美穴朝吹的情景，完完全全的深印在了路雪脑子里。

　　她的小嘴张的大大的，平日里见到师妹们看一些淫诗艳词，就已经让她感觉淫秽到了极点，想不到今日竟然能看到这样另类的活春宫，理智让她现在走开，离开这个地方，但那对男女又继续操穴起来，让她忍不住再想看久点，根本无法移动脚步，一双玉手再次抚摸到玉胯小穴，一只玉手搓弄着阴蒂，另一只手上的两根玉指不知何时再次插进小穴之中，轻轻地抽插起来，但她仍有理智，每每到处女膜前便止步。

　　此时那男子将女子从树上解下来，提起她的腰，使之跪趴在大树下的一块大石之上，从后面扶住她的翘臀，猛烈的抽插起来，听着女子美妙的呻吟，问道：「爽不爽，母狗？要不要再用力点？」

　　「好哥哥……插死我吧……再粗暴一点……求你了……呜呜……」女子银眸迷离，极其淫媚的语气，口水也沿着微张的嘴唇流至雪颈，和玉液一样的滴落在大石上。雪臀高高翘起，身体柔美的曲线配合着中年男人的凌辱，小穴吞吐着肉棒，如痴如醉，乐在其中。

　　中年男人抓着女子的头发，抬起女子的脸对其说道：「小母狗，还想粗暴一点！好好，哥哥陪你！就玩我们以前最喜欢玩的骑马吧！」说完之后就将女子四肢着地的趴在地上，再用那根白凌横绑在其脖子，然后骑上了其的美力胴体的身体，像骑马一般拍打其玉臀。

　　「驾驾……」那中年男人骑在女子的背上，一边拍打着其的玉臀，一边让女子向前爬着，走到一棵小树前中年男子折下一根树技，用白凌的另一头包裹住，猛地插进女子晃动的大屁股上的小穴里，形成了一条尾巴之状，这样一来女子远远望见当如一匹母马了。

　　男子一边骑着『美女马』，一边抓在插在小穴的树枝、为其避免伤及女子，不轻，也不重，但是这被人当成畜生的一样玩弄、骑在身上的下贱感觉令女兴奋不已，小穴里流出的淫水儿，并不比被大力抽插的时候少。

　　「啊啊……」眼前之景实太刺激了，路雪忍不住嘴里发出一声低吟，大脑之中一片空白，再也想不起其他事物来，无力地跌坐在地上，小穴里处女阴精也跟着嘲吹出来，渲泄的快感几乎让她要昏迷过去。

　　良久后，路雪方缓缓回过神来，美目再望向那对男女，却发现那对男女的『骑马』淫行，竟然朝着自己缓缓走过来，她所处的地方压根不是什么隐蔽地方，中年男人的一双眼神如同喷出食人火焰般注视着路雪，路雪的芳心暴跳如雷：「他们发现了我？发现了我！」

　　此时，那女子淫笑声也传来：「小妹妹，你的小手指那里比得上好哥哥的大鸡巴，看了这么久，小穴肯定痒了，要不要让好哥哥的鸡巴止止痒啊！」

　　「啊！我……我不要……」偷窥行径被早人揭破，路雪脸上赤热如火，忍不住尖叫一声，飞快从地上站起来，如惊弓之鸟般，一下子逃得没了踪影，连对方到底是谁也没有兴趣搞清了。

　　「哈哈……」看到路雪落荒而逃的样子，那对男女露出了『嘿嘿』的嘲笑声，男子骑女子来到了路雪所在的大树下，男子用脚将路雪遗留的里裤与肚兜挑飞来，飞手掠入手中，拿到鼻子前嗅了几下，有些不悦地说道：「母狗，为什么阻止我刚才擒下她，要是走露风声，恐怕不妥。」

　　那个女子冷哼一声：「你是不是想插那个小丫头了，吃着碗里，看着锅，小心咽死！」

　　男子拍了几下女子的玉臀，有些心虚说道：「小母狗，好哥哥真的是为了你好啊！我哪里会看上那小丫头，要不我这追上去弄死她。」

　　几巴掌对女子十分受用，娇哼几声：「你想去操她，我没意见，但此事要留到救出你爹爹后再干！」

　　那男子奇道：「既然如此，你为何发现这个小丫头闯进来自渎，还要惊醒她，在她面前玩，你就不怕她发现我们是谁？」

　　女子信心满满地说道：「怕什么，那小丫头欲眼迷茫，正是色欲满脑，压根发现不了我们是谁，再者有观众在旁边看着，你不觉得很刺激吗？」

　　「贱货，母狗。」中年男子听闻心火再次燥热起来，狠狠地拍打女子玉臀：「待会救出爹爹，我要和爹爹操死你……」

　　「好哥哥……打得母狗好爽啊……再用点力啊……待救出你爹爹后……你们俩父子一定要操死人家……操得人家没力气阻你们……」女子放荡淫贱的浪叫声再在树林中响起，声音越传越远……


　　第二部 第十四章：女人心！

　　ＰＳ：本文建有交流群，喜欢本文的私聊吧！

　　次日，鸡呜初响，高达气冲冲地从凌惊羽的房间里冲出来，冷眼注视在房外等候多时的凌惊羽。凌惊羽则微笑地回视着，面上丝毫找不到半点愧疚，他愤怒道：「利用一个爱着你的女人为你作为人情，拱手送给别人，我真是小看师弟了。」

　　一觉醒来，高达发现自己身上多了一个浑身赤裸的女人，这个女人还是自己师妹黄依雯，自己晨勃的大肉棒还插在她的小穴里，顿时吓了他大一跳，急忙将其从身上推开，惊醒了对方，陷入一场尴尬之中。

　　在黄依雯一翻手语比较后，高达很艰难才明白是怎么一回事，他感到无比的愤怒，他不是为自己被人算计而愤怒，而是愤怒凌惊羽为了一个区区的虚名，就让一个深爱自己的女人为他去陪别的男人，他怒了，真的怒了。

　　正当他想去找凌惊羽算账时，黄依雯苦苦拉住了他，哀求他不要去找凌惊羽的麻烦，这一切都是她自愿的，她也不后悔把身子给了大师兄，只求大师兄念在一日夫妻的情份，帮凌惊羽一次。

　　高达从来不是什么铁石心肠的人，尤其在女性面前，他更是做不出让女孩伤心的事，再者此事事关黄依雯的名誉，闹大了虽能让凌惊羽吃不了兜着走，却也让黄依雯名节扫地，日后再也没有面目见人。一翻思考后，高达看着满脸泪水与充满哀求的黄依雯，只好依她的要求。

　　虽说高达答应黄依雯，要将『论剑大剑』大会的魁首让给凌惊羽，当看到凌惊羽那一张献媚的嘴脸后，心里甚是不悦。凌惊羽却是微微苦笑，顶着两个大大的黑眼圈说道：「依雯的牺牲，师弟铭记在心，绝对不会辜负她的。」

　　高达冷冷一笑：「绝对不会辜负？那路雨师妹呢？你到底有多少个师妹啊？

　　将来她们又要为你陪多少个男人。」早在温柔处知道凌惊羽这小子风流成性，他岂会相信这种鬼话。

　　凌惊羽脸上有些尴尬，同时心里也有些气愤：「大师兄，你误会了。你以为师弟会做出这种事吗？我不像你有这么好命，自小就被萧师叔收为入室弟子，还能争一个『青云首徒』之位。而师弟虽身为江南凌家大家弟子，却是支房所出，今生注定与家主无缘，还因这个身份便无法进入『青云门』高层，我也想出人头地，可是我又打不过你。大家弟子看似风光无限，实际只是一个花瓶……」

　　「你……」高达微微一愕，随即又想到了黄佑隆，他也是前途不顺，为求上前而做出卖染衣的事，最后走上岐途，终于害人害已，叹了一口气：「这次我可以依你，希望你好好对依雯师妹，不然我不会放过你的。」

　　凌惊羽登时喜出望外，他知道高达已经答应他，一脸诚恳，双目含泪：「多谢大师兄，谢谢大师兄，师弟这样做都是为了在家族里争个地位，日后能依雯她们一个好日子过，不想让她们跟我受苦，只有夺下这个魁首之位，我才能衣锦还乡，才能光明正大娶她们。」

　　「哼！只是我不会跟你争而已，不代表你打得其他师弟们。」高达抛下这句话便快步离开这个地方，他不想再看到凌惊羽，甚至不想再在这里呆上一刻钟。

　　凌惊羽实在太虚伪了，若非他事先从温柔知道凌惊羽想娶的只有温柔和路雨外，其他师妹不过是他猎奇和泄欲的对象，还真的被他骗了过去。高达心思，当下有把柄在他手上，实在不能明着跟他翻脸。

　　重要的是他也不想让黄依雯师妹受难，如果自己反悔，凌惊羽定会迁怒于她。

　　正所谓一夜夫妻，百日恩，能帮她一次便一次，只希望她日后能看清凌惊羽为人，从而离开他，找个好人家。当然也不能这么便宜了凌惊羽，他不争这个魁首，不代表一定让凌惊羽拿下，他还可以指点林动或者路雨剑法，好让他们战胜这个凌惊羽。

　　看到高达离去后，凌惊羽原本献媚的神色一敛，脸上出现一脸的愤怒之色，转身怒腾腾地冲进房间，一眼望到身上只穿着一件小肚兜的黄依雯，她正满脸潮红懒洋洋地穿着衣服，那是一种欢爱过后的媚态。

　　一下子将凌惊羽刺激得大脑充血，积压了一晚欲火全面爆发，如一头发狂的疯牛冲到黄依雯身前，在其的娇呼声中按倒在床上，埋首在其胯下一嘴吻在那个粉红的小穴之上。

　　首度被心爱的男人亲吻私处的黄依雯，发出了一声娇喘，她心里实在太高兴了，太开心了，一双玉手深深陷入其秀发之中，不停地抓挠着，似是不想凌惊羽离去。

　　凌惊羽舔了一阵女性的小穴后，入嘴全是一种前所未有的滋味，那骚骚腥味的玉液入口的竟化作历害的春药般，将他全身烧得发滚发烫，胯间的肉再次坚硬如一根铁棍般，再忍不住翻身黄依雯紧紧压在身下，粗大的肉棒一挺，立刻插了那个湿答答的小穴中。

　　「啊……」两人同时发出一声满足的喘息……

　　………………　………………　………………

　　高达回到『天玑宫』之中，一夜未归的他正愁着用什么借口跟萧真人解释，总不能说自己被凌师弟算计下，与黄依雯师妹有染吧？

　　思索一翻后，高达决定用喝醉酒在凌师弟处过了一晚借口应对，便朝着萧真人的动厢房而去，向其请安问好。按照青云门规矩，此时各脉长老都应该拿着鞭子抽打那些睡懒觉的弟子起床了，偏偏萧真人不爱守规矩，徒弟也只有高达一个，因而这个时候反倒是他在房间睡懒觉的。

　　高达走到萧真人厢房门前，正准备敲门之时，身怀一身上乘内功修为的他，一下子听到房间里有些一阵阵女性淫浪叫声与阵阵肉体撞碰『啪啪』之声：「萧哥哥……你大力一点……雪妹好舒服啊……好历害……啊啊……嗯嗯……你的大鸡巴……又顶到人家……哪里……啊……」

　　高达顿时呆住了，他并非什么都不懂的无知少年，他明白这些声音代表着什么，也知道这两把声音的主人是谁，正是他最敬爱的师父与雪姨，一时间竟然不知所措。

　　「雪妹……你实在太骚了……昨晚你已经缠着哥哥要好几次了，还不满足吗？大清晨的就吃哥哥的鸡巴……呼呼……雪妹……你这小穴还会咬人……操起来太爽了……」里面萧真人低喝之声传出来，声音之中充满快乐与兴奋，『啪啪』的肉体响得更加之激烈。

　　「死鬼……知道妹妹好，也不来……找妹妹……昨晚如果不是凌惊羽来找达儿……妹妹才有机会将他……支开……你不知冷落人家到何时……」

　　「唉！好妹妹……别说这个了……达儿一晚未归，很可在凌惊羽吃醉了，现在随时可能回来的……咱们快一点……」

　　「萧哥哥……不……妹妹不要……昨晚你答应妹妹……要给雪妹十三次高潮的……现在才九次……还有四次……达儿……回来又有什么怕的……大不了……雪妹改嫁给你……」

　　「雪妹……这样我很难跟大师兄交代的……雪妹……不要……别摆成这个姿势……像小狗似的……」

　　「啊！好深啊……萧哥哥……你的鸡巴又大好多了……妹妹……就知道你喜欢……这个姿势……口是心非……」

　　「不是的……是雪妹你的玉臀太美了……呼呼……」

　　「好深啊……萧哥哥……你变得好粗鲁了……嘻嘻……萧哥哥……你娶了妹妹吧！……啊啊……来了……第十次高潮了……萧哥哥……」

　　「雪妹妹……对不起……哥哥……已经一把年纪了……」

　　「……男人年纪大些……有什么问题……妹妹也是个寡妇……是不是你还想着你那个水月师妹啊！……你要是娶她……才真是祸害女儿家清白……」

　　「别胡说……她只是我一个晚辈而已……」

　　「哼……别以为雪妹不知道，妹妹是过来人，那小丫头看你的眼神，妹妹就知道她喜欢你……」

　　「不是这样的……」

　　「管他是什么样的，现在萧哥哥是妹妹的……妹妹的，我不准你碰她，就算是想下她也不行，以后你把所有精力都在发泄在妹妹身上，告诉你一件事，我已经有你骨肉了……」

　　这个说话有如千斤炸药一般，房间的两人激烈的肉体撞碰声嘎然停止，萧真人呆了半天：「什么？以前你不是一直用内力将阳精逼出来的？而且一定是我的？

　　会不会是大……」

　　「是你的，绝对是你的……今个月人家的月事没有来了，急忙去找百草姐姐，她帮妹妹号过脉，说妹妹已经怀了半多个月身孕了，这段时间里人家只跟你交过欢，不是你的，还能是谁的。」

　　萧真人还是有些不相信：「我……我……可是那晚我见到你将阳精逼出来了……」

　　「妹妹也这样问过百草姐姐，她说用逼出阳精并不一定能避怀孕，只是减少怀孕机率，以前妹妹能避孕，主要是经常服用百草姐姐开给我的药。半个月前，那段时间因为一些琐事，没有来得及服用，不信，你可以去问百草姐姐……」

　　「这个……这个……」萧真人不知说什么好，他与柳如雪的事，百草真人是知道的，他相信百草真人的医术。只是当年与柳如雪作下这段苟合之事，皆是逼不得已，但是这段关系持续了差不多十年，人非草木，孰能无情。

　　再者柳如雪又怀上了他的骨血，正所谓『男人一生中三大喜事少年得志中年丧妻老年得子』，当下柳如雪竟然怀了自己骨肉，而且心甘情愿为自己怀上的，叫他如何不喜，他用着颤抖的声音：「雪妹。哥哥，立刻去跟大师兄说这事，我要续弦！我要娶你！」

　　「相公……」柳如雪也用喜极而泣的声音回应道，随即房间里又响起两人亲昵的声音，还有柳如雪不满的娇嗔：「萧哥哥，不要离开妹妹，还有三次，三次……」

　　「我怕伤了，我们的孩子……」

　　「怕什么，现在才半个月，还早着呢……妹妹，下面好痒……快来啊……」

　　「好好……哥哥，马上满足了雪妹……」

　　「啪啪……」

　　「哥哥，好历害啊！啊啊……」

　　房间外的高达听到这里，心里满不是滋味，可他也知道自己不适合再留在这里了。为了避免被发现，高达使出『天地藏玄』的至高心法，将呼吸，动作化入自然一般，无声无息地离开。

　　萧真人一身内功修为冠绝天下，无奈他引刻沉迷在柳如雪动人的肉体之中，还有老来得子的喜讯之中，愕是没有发现。

　　回到房间后，高达心情仍是难以平静，他并不反对雪姨嫁给自己的师父，相反在儿时他就有过雪姨（百草师叔）是娘亲，师父是父亲的幻想，希望他们能结为夫妇，可是随着年龄的长大，在礼教的薰染下，这样的想法也渐渐淡了下去。

　　再者林动已经长这么大了，如果让他知道自己母亲跟师父苟合，还怀了孩子，他会怎想？林动一心想着重新振兴林家，如果他的母亲改嫁他人，这对他的未来声誉或多或少会受损害的，他会不会不同意，是否他早已知道此事，所以才生自己气。

　　在胡思乱想之中，『天枢宫』上的钟声响起来了，四十九响不停，这是『青云门』每日的晨呜铜钟之声，高达连忙回过神来出了房间。

　　来到院子中，远远就看到萧真人与雪姨满脸红光地房间里出来，两人看到了高达也是一愕，心想自己两人放荡之声该不会被他听去了吧？萧真人有些尴尬：「哦，是达儿啊！昨晚你为何没有回来。」

　　高达看到满脸通红娇羞的雪姨，此刻如同一个小姑娘躲在师父的后面，那个样子甚是美艳动人，尤其想到前段时间雪姨为自己口交的情景，心里邪火上升，连忙低下头去：「达儿，见过师尊与雪姨。昨晚在凌师弟那里喝多了，醉得不醒人事，在他那里过一夜，现在正想去跟师尊请安。」

　　萧真人笑道：「哈哈……真丢人，你可是我萧真人的徒弟！我萧真人在『青云门』可是有酒鬼的之称，酒量自称第二，没人敢自称第一，你居然在喝酒上输人，害燥不。」

　　可能是因为两人确实关系的原因，高达也发现了他们之事，雪姨也不避嫌在背后掐了萧真人一下，嗔骂道：「老酒鬼，真是为老不尊，还以一身坏习惯为荣，可别教坏了达儿。」

　　「雪……你说得的是……」老来得子，萧真人当下心情也极其之好，差一点就要在高达面前，叫出对柳如雪亲昵的称呼，在后者的倩目娇瞪之下急忙改口：「达儿，你不喝酒是对的，别学师尊做个酒鬼。」

　　「是的……」高达看着萧真人和雪姨越是亲昵，心里的邪念和自责则越重，每每看到雪姨的脸总会想起她在为自己口交的情景，觉得自己好像给师尊戴了顶绿帽似的，只好说道：「师尊，钟声响起来，弟子要去『论剑台』处理事务了。」

　　「去吧！」萧真人望着高达远去背景，再望下身后的柳如雪，伸手摸了下她的小腹，似是想感受里面生命的跳动，心里暗暗下决定：「为了徒儿与未出生的孩子，我就算化身为恶鬼，做一个卑鄙小人也不在乎。向晖，你最好就不要来……』

　　………………　………………　………………

　　当高达领着一众后勤师弟们再次将七脉迎进『论剑台』后，第二天的『论剑大会』比武再次开始，今日的比武依然是高达、林动、凌惊羽等人出尽风头，他们又各自击败十多名的挑战者，基本上已经稳定了他们能进下一轮比武名次。

　　然而想不到的是，路雪在今日竟然落败了，她输给了『玉衡宫』的大弟子温柔，这着实让人大吃一惊，众所周知温柔在『青云门』内虽有凶名，却只是仗着其是医者的关系，在给众弟子治病时有意为难，但在武功之上着实不高。

　　以前她也曾与路氏姐妹切磋过武功，总是输多胜少，而今日她居然干将利落地打败了路雪，着实不能不让众人感到吃惊，路雪满脸羞愧地回到水月真人面前，水月真人怒眉一扬：「雪儿，你今天是怎么了，比武中老是心不在焉，你可知你犯的错误有多少？」

　　路雪双眼一红，将头紧紧地低下去不发一语，她确实心事重重，因为在进场那一刻看到高达之后，她的脑海就全是高达昨晚非礼的她的情景，还有在林中偷看到的那对偷情狗男女，心境没法再平静下来，因而在比武之中给了温柔可乘之机。

　　水月真人看到路雪泪水快要掉下来，那样子又可爱又心疼，拂尘一扬：「下去吧！好好反思一下，我希望今日之后，不要再看到你这个样子。」

　　「是，师尊！」路雪领命退了下去。

　　「雨儿！」水月真人转首向路雨问道：「雪儿，今日一副心神不宁的样子，怎么了？」

　　路雨想了下回道：「昨晚妹妹去参加同门之间的聚会了，大师兄也去了。」

　　水月真人脸上一冷：「混帐小子，敢祸害本真人的弟子。」

　　………………　………………　………………

　　而另一边的高达将这一切看在眼内，他也知道路雪败给温柔的原因是心乱了，导致她的剑意大减。否则以她的实力跟温柔认真打起来，鹿死谁手，犹未可知。

　　她心乱的原因，自己十分之清楚，所以当路雪退出场后，高达也跟旁边的师弟打了个招呼离了场。

　　高达出了『论剑台』后，寻着回『摇光宫』的路而去，在半路追上了路雪，看了下四周无人，在其惊呼声中，拉着她的小手将其拉到一个隐蔽的地方，路雪仅仅只是挣扎了几下，便顺从高达，小小心窝扑通扑通乱跳。

　　确认这个地方没人能看到，高达定眼看了路雪，见她满脸羞红却又带着一丝期待的神情，宛若一个朵异花初开般美丽，他的心跳也有些加速，有些气喘地说道：「师妹，昨晚的事，是大师兄……」

　　「我不听，我不听……」路雪一听高达这话，立刻想昨晚被他轻薄的羞得直跺脚，一双小手拍打着高达的胸膛：「大师兄，你这个坏蛋，淫贼，竟然对人家做这种羞人和不负责的事。」

　　看着路雪的小女儿姿态，高达也是心头一热，做出了连他自己感到不可思议的冲动，一把路雪抱入怀中，大嘴寻上她的香唇紧紧吻住，大舌头撬开其香齿，卷住那条香舌吸吮起来。

　　而是路雪也先是一阵惊愕，奋力挣扎，无奈敌不过高达的蛮力，慢慢身子也完全软下来，心神也慢慢沉醉在高达的高超吻技之中……

　　高达越吻体内的冲动的激烈，大手忍不住攀上路雪的娇乳上，隔着衣服温柔地搓弄着，把怀中美女弄得娇喘连连，更进一步刺激着他的情欲之火，一只坏手不知不觉间从其衣襟处探进，穿那条小小肚兜抓在那从没有人抚摸过的娇乳之上。

　　「嗯啊……」女性第二个敏感地带落入心仪之男人手中，路雪忍不住一声娇哼，全身颤抖不止，欲从高达怀内脱出，无奈此刻她的身体却生不出一丝力气，好像身体背叛自己一般，和大师兄一起合伙抓弄自己。

　　挣扎不脱，只有任由高达侵犯，路雪只觉得自己小巧玲珑的玉乳，在高达长年练剑产生厚茧的大手搓弄下，厚茧在玉乳上如鲜奶感肌肤上擦过，传来一股似有似无刮痛感，这种感觉让她陶醉之极，小小的乳尖已俏生生的立了起来，刚好卡在大师兄的指缝夹住，一松一放间刺激得她差点尖叫出来。

　　高达也感觉到怀里师妹体温越来越高，知道对方也是动情不已，即使自己此刻夺走她的贞洁，她也会配合着自己的，体内的情火也越发之强烈，胯间的肉棒已将裤子顶成个账篷，隔着衣物顶入路雪两腿之间。

　　沉醉在高达高超的吻技与玉乳带来的刺激中路雪，也发现这个鲁莽的入侵者，她的小脸蛋更加艳红了，她知道这是什么东西，昨晚自己可是用小手玩弄过的，它的规模远超昨晚在林中偷看那名男子的肉棒。

　　「这么大，要给它插入自己的小妹妹那里，会不会很痛啊？」一想到这里，路雪的身子更加之软，胯间的小穴处还有微微湿感传来。恰逢此时，高达另一只大手直探胯间神秘之处而来，芳心忍不住一阵颤抖：「终于要来了。」

　　正当高达的手探入路雪裙内，再次扶摸上小穴时，发现小小的里裤上已有湿痕，知道路雪师妹已做好承受自己的准备，心情异常之激动。一时兴奋，大舌头在路雪香腔内刮抹时，一时妄形，不小心被其的小虎牙刮痛。

　　高达神智一清，慢慢松开路雪的香唇，强行努力平恢内心的冲动，将一双坏手从其衣内抽出来。不知为何自练成『真元』后，他的情欲越来越难以控制了，如果时再拖久一点，他恐怕就要在这里夺了路雪的贞洁了。

　　「大师兄！你好坏啊！」路雪娇喘不息，浑身酸软无力，如果不是有高达抱着，估计已经要倒在地上了，在高达怀中也是羞得不敢见人，将小脑袋深深地埋在其怀中，起先被高达拦住，心中还有无数怨言与气恼，却因刚刚抚摸，全部不翼而飞了，被大师兄抚摸的感觉真舒服。

　　「路师妹，对不起……」高达看着路雪这个样子，心里暗叫不妙，他找路雪只是想道歉的，压根就没想过跟这个小师妹发生什么事，已经搞了一个师妹黄依雯的他有点怕了，现在他都有点怀疑自己，是不是变成一头只识得发情的种马了。

　　路雪在高达怀蚊声说道：「大师兄，你会不会娶人家吗？」

　　「这个……」高达登时吓了一大跳，不知该怎么回答，可他发现怀内的火热的娇躯正在迅速降温之中，已经掳获不少女人芳心的他，知道此时可不能说什么『不能』之类的说话，忙道：「路师妹，你长得貌若天仙，好似天仙下凡，那个男人能娶到你，是他百辈子修来的福份，大师兄当然也是做梦，也想着娶你啦！」

　　路雪心里美得快要晕过去：「大师兄，我愿意嫁给你，就算你有三个妻子也不在乎，就像林师兄说的那样，男人有个三妻四妾很正常啊。」

　　「你是愿意了，可我该怎么跟朱姐姐她们说呢？」高达心里嘀咕一下，要说路雪这样的大美女投怀送抱，他没动心是骗人心的，但他也清楚此时实在不应该搞这个师妹，一个不小心极有可能产生极其不良的影响。

　　当然高达也不是笨蛋，知道直接拒绝就是个大傻瓜，便说道：「师妹，你不介意大师兄有三个女人，还愿意嫁给大师兄，大师兄真的很感动，只是你与你许家的婚事怎么办啊？」

　　既然没法拒绝，就让对方拒绝自己，推出路雪已有的婚约来，果然让路雪一时沉默：「这个……大师兄……我……」路许两家是世交，她与许士林自幼指腹为婚，杭州城之内无人不知，在许家毫无过错的情况下，想与许家退婚几乎是不可能的事。

　　路雪，她无语了，她缓缓地离开高达怀内，双目通红地说道：「大师兄，我该怎么办啊？」

　　高达问道：「师妹，你到底喜欢谁多一点。」

　　路雪有些为难地说道：「我也不知道，我喜欢大师兄，却又舍不得许哥哥，你们俩个我都喜欢，嫁给谁，人家都愿意。你不要看不起师妹，师妹不是三心二意。」

　　高达心里总算安心一点，既然路雪对许士林依然喜欢着，自己与她还没有发生什么不可挽回之事，就算自己不能娶她，也不会对她造成太大的伤害，温柔地对她说道：「师妹，不要心急，成亲这样的大事总是考虑清楚的，你心中有多个选择是对，咱们是江湖儿女，不应有这么世俗之见。可师妹你只有一个人，是不嫁给两个男人的，你可想清楚啊！」

　　路雪跺跺腿，嘟起小嘴说道：「大家都是人，为什么你们这些臭男人可以三妻四妾，女人就不可以有两个相公？不公平。」

　　「呵呵……」高达听到这话，心里再次想起丁剑跟他说过的『极乐教』教义，仿佛很有很理道了，只得苦笑道：「如果你的许哥哥不介意，大师兄也不介意做师妹的二相公，到时我跟他一起伺候你，到时洞房花烛的时候，我们一个插你小穴，一个插你菊穴。」

　　「大师兄，你……你……太坏了……人家不跟你说了……」高达的黄色的玩笑，直把路雪弄得满脸通红，小拳在其身上不停锤打以表示不满，心里却偏偏跟着这段玩笑，幻想起那时情景，竟产生了一丝异样的感觉，羞得她转身就跑个不见踪影……

　　「呼……」高达总算松了一口气，就这样一件是他非礼良家女子恶事，被他三言两语糊弄过去了，最后还将选择权推到路雪身上，无论路雪选择谁，他都没有吃亏，选择了许士林，他也可以避掉这件非礼师妹的事；选择他，他也乐意接受，而且退婚需要时间，那时自己肯定已和朱姐姐她们三人成亲，再娶路雪，也没有什么阻碍了。

　　按抚路雪后，高达回到『论剑台』，此时温柔又击败了一名对手，这是她今日击败的第六名对手，已经稳占下一轮的比赛名额了，可她脸上没有半点喜悦之色，天生懒疲的她特别讨厌的努力与奋斗，尤其是跟人在擂台上弄得一身香汗淋淋。

　　温柔从擂台下来，赶回『玉衡』一脉的途中，刚好遇上高达从外面赶回来，先前在擂台上，她将路雪与高达先后离去的一幕看在眼内，身为始作俑者的她心里十分不好受，要是高达真的跟路雪好上了，那她就冤大了，她只是想抓弄下高达，可不想为自己再添个姐妹。

　　在两人擦身而过的一刻，温柔以快捷的手法狠狠地掐了一下高达腰间，悄声说道：「混帐小子，你竟然背着我勾引良家女子，太可恶了，今晚你必须来『玉衡宫』给姐姐一个解释。」

　　「勾引良家女子？」高达真是无语之极，自己会非礼到路雪，还不是你在作怪，现在居然还敢怪到我头上来？可在众目睽睽之下，他又不敢辩驳，只好默默地点头，以示答应。

　　高达回到『天玑』一脉的座席上，静静地观看完所有的比武，接下来的比武相当之无趣。或许是不在职，不谋其位之故，高达完全做不到各脉那些长老们般，看得津津有味，对着每个弟子指指点点，想着多收几个弟子，其间打磕睡好几次。

　　好不容易当所有人今天比武结束，各脉弟子开始离场，高达也从无聊中脱出，总算能找到一些事做，指挥着师弟们打扫场。忙碌间，路雨踏着莲步，在一众师弟们不可思议目光来到高达身边，冷冷地说道：「大师兄，我有些话想单独跟你说下，能借过一步吗？」

　　此言一出，当场让所有在打扫中的弟子们惊得将手中的扫把掉在地上，高达也愕了半天才反应过来，左望望，右望望，用手指着自己的脸讶异地说道：「路师妹，你是找我吗？」

　　路雨脸上的表情毫无变化：「在师门之中，除了你，还有谁能让我呼他为大师兄的。就一句话，来不来。」

　　「哦……好的！」话已至此，高达也无法拒绝，只好在一众师弟羡慕的目光之中，随着路雨而去。

　　高达随着路雨来到一处枫林下，方发现要找自己说话的并不是路雨，而是路雨的师尊水月真人，她正背对着自己两人遥望天边渐渐西落的夕阳，即使是路雨向其复命，她也只是点点头，挥挥手示意路雨下去，连头也不回看高达一眼。

　　如此一来直让高达大头不已，他基本上大致已猜到水月真人找自己何事，自己尾随路雪离场，不知情的外人并不会察觉到什么，可是在路雪的师尊面前，哪里能隐藏得住，再者有了上次的经验，水月真人并不喜欢自己接近路雪，他已经做承受水月真人雷霆之怒。

　　然而事情却是大出高达意料之外，他来到水月真人向其请安问好，对方依然只是微微点头，也不回头，也不理会，就这样把高达凉在身后，直把高达弄得满头雾水，心思：「难不成她要先给我一个下马威？」

　　两人沉默了很久一段时间，水月真人方悠悠说道：「高师弟，其实我这样称呼才适合吧。我虽贵为『摇光』一脉之主，可在辈份上，仍是萧真人的晚辈师侄，而你是他唯一的入室弟子，在辈份上我乃是你的师姐。」

　　「啊！」高达一愕，准备了诸多说辞，甚至做承受怒火的他，一下子呆住了，半天才反应过来：「按理说是这样的，可是现在叫你师姐，弟子总觉得有些不妥。」

　　水月真人回转身来，微微一笑，千娇百媚：「没有不妥，你是首徒，将来是继承成掌门之位，到时候师姐还得尊称你一声『掌门』。」

　　「我从来没有想过这种事啊……」

　　「哈哈……」水月真人轻笑一声，再次转过身去，将美丽背影留给高达：「你没有想，可师弟已经在身力健行了。雪儿，乃是你的晚辈，这段时间你一直指点她剑法，我这个师姐身感欣慰，在此要多谢师弟了。」

　　「啊……原来如此！」高达总算明白水月真葫芦买什么药，兜转半天是在提醒自己，不要再跟她的徒弟有瓜葛，你是她的长辈，注意辈份，你跟路雪一起是乱伦犯上，犯了大忌。

　　可是高达心里却有些不服气，虽说他也有些不想与路雪有过多纠缠，但是被水月真人这样指责自己乱伦，让他很不爽，最重要的是他还真的是乱伦了，把两位岳母都操了一遍，经她这一说有如伤口上撒盐般：「指点路师妹，是身为大师兄份内之事，水月师叔客气了。」

　　水月真人冷哼一声：「你……好吧！师弟这翻好意，师姐心领了，改日必会登门拜谢。」

　　「向我师父告状？怕你啊！」高达也是来气，便故意说道：「拜谢不必了，还是给师尊道喜吧。今天早上他与雪姨情投意合，已经打算成亲了。」

　　「啪……」水月真人手中的拂尘掉落到地上……

　　………………　………………　………………

　　是夜，玉衡宫，后院弟子厢房处，那间属于百草真人入室大弟子温柔房间内。

　　热气朦胧，温柔提着一桶热水往浴桶里加水，看到浴桶里的热水已五分之四，便往里面洒进大量花辩与药材，一股浓浓的药味薰满了整房间，伏下那苗条丰满胴体，探手试了下水温，发现冷热适中。

　　「哎哟，今天真累啊，如果不是身为师尊的大弟子，我真不想把自己弄得一身汗……」温暖的热水让温柔忍不住发出了一声呻吟，在『论剑大会』上比了一天武的她，落下满身的臭汗，这一桶热水对她充满了诱惑力，一双纤纤玉手慢慢地脱下衣服来。

　　当她身上只余一小小肚兜时，玉手忍不住在自己的胯间上摸了几下，那晚处女初破被高达粗鲁干得红肿的小穴已恢复正常了，心里生出一丝怨恨：「高达，你这个混小子，夺人家的贞洁，又不肯公布我们之间关系。今晚不给我一个好解释，迟早要给你戴几顶绿帽。」

　　「你敢？」就在此时高达竟然气冲冲地推门而进，怒气腾腾地朝温柔走过去。

　　「混帐小子，你总算来了。」温柔完全没有想到高达会在这个时候闯进自己闺房，忍不住想大叫，又想起当下一众师妹的房间离此不远，忙双手捂住嘴巴，双目愤怒地注视着高达。

　　高达一把就搂住温柔芳香柔腻的身子，撩起她长发，在嫩滑的耳垂上吻了起来。温柔显得有些不知所措，却因高达的调情技巧实在太历害，几下就撩动她的情火，不由吞了几口香沫：「混账小子，你来这里就知道调戏人家，昨晚调戏路雪师妹还没够吗？」

　　高达经温柔一说，刚才在外面偷看其入浴被撩起欲念稍稍退下去，想起今晚来找她的正事，道：「姐姐，你是不是故意的？你要知道路师妹是一个清白姑娘，这对会她伤害多大吗？」

　　温柔讥笑道：「那姐姐就不是清白姑娘了？」

　　「你是我的女人，我的妻子！」高达说罢，便堵上她嘴，长长热吻起来。温柔的香沫中充满一种异香之味，十分甘甜，应是她长年服食药食养身之故，却不想此刻成了男人最好饮品，高达将其嘴里几乎全部吸嘴里，然后一副十分享受的样子将其吞下肚子里。

　　温柔挣扎着想其怀内脱身，却被高达紧紧抱住不得脱身，娇嗔道：「混帐小子，你好恶心啊，连人家唾液都吃，这些东西很脏。」

　　高达紧紧抱着这具美丽动人的胴体，大手在上面上下其手，顺着洁白玉背滑到跷臀之上，从后股探进一根手指，按摩着那美丽的小穴：「姐姐身上所有东西都干净无比，只要是姐姐的东西，我什么都能吃下去。」

　　温柔冷笑说道：「毒药也吃么？」

　　高达脸色也一冷：「你总算承认了，昨晚是你和凌惊羽一起下药算计我的吧。

　　如果不是你用药，以我功力绝对不会醉得这么历害。」

　　温柔说道：「生什么气，这样的毒，你们这些男人估计巴不得多中几次。怎么样，黄师妹的身体享受得如何，温香软玉，是不是让你流连忘返啊。」

　　高达怒道：「你这样糟蹋女儿家的清白很高兴吗？」

　　「别这样冤枉姐姐哟！」温柔小手轻按在高达嘴唇之上：「姐姐，可从来没有想过糟蹋黄师妹清白，是大师兄糟蹋黄师妹的清白。」

　　「还在狡辩，如果不是你下药，岂会发生这种事。」

　　「大师兄，想不到你居然这种提起裤子，就不认账的人，是不是你现在想否认夺走人家清白事实，我的命苦啊！」谁知道高达这一喝，温柔当场痛哭起来，小手拍开高达在后股作怪的大手，双手掩着眼睛，泪水哗哗从指间流出来。

　　「我，我不是这样意思。」温柔一哭，高达也慌神了，见她哭得梨花带雨，没有半分作假，只好低声下气地哀求起来：「我没有否认，姐姐把贞洁给了弟弟，弟弟一定会负责到底的。别哭了，一切都是弟弟的不对。」

　　「骗人，如果你真的要对姐姐负责，为何到现在还不向师尊公布我们的关系？」

　　「这个……」高达一时也为难起来，在他内心中对百草师叔美丽的胴体有着一种着了魔的执着，只好说道：「现在还不是时候，你也不想我做上掌门之位路上，出什么差池吧。如果我坐不上掌门之位，就很难让你在家里扬眉吐气的。」

　　「哼！借口！」温柔冷哼一声，表面上没有原谅高达，语气中却是软下来不少。

　　高达继续说道：「为了让我平安坐上掌门之位，好姐姐，以后不要做这样的事好吗？因为黄师妹，我不得不想办法退赛成全凌惊羽了，这样的名誉受损，真不知对你有什么好处。」

　　温柔得意地说道：「当然有好处，而且还有三个好处啦。其一，你这个混帐小子迟迟不肯动作，我得为自己留条后路。其二，让凌惊羽那小子把跟他有染师妹送给你操后，可以减少我日后的存在对手。其三，日后如果你这个混账小子真的娶了人家，可以让凌惊羽更加难堪无比，自己两个女人都被你操了，大削他的自尊，让他为自己吃在碗里，还要看着锅的负出代价。」

　　「你……你……这样做，只会让我跟凌惊羽之间结下不可化解死结！」高达惊得嘴巴大大张开，半天合不起来，这个温柔实在太可怕了。

　　「你怕了？谁叫你夺了人家贞洁，在你的鸡巴捅破我的处女膜那刻起，就已经注定了你与凌惊羽之间有不可化解的死结，你不敢抛弃姐姐，姐姐可以向你保证，对于你报复，绝对不会比凌惊羽小！」


　　第二部 第15章：蛇蝎

ＰＳ：新年快乐！本文建有交流群，喜欢本文的私聊吧！


　　「报复我？看我现在不操死你，免得你日后报复我。」温柔的话着实让人心惊，无奈她也美得惊人，纵使是威吓威逼，仍是一副似嗔似娇的女儿姿态，高达丝毫没有感觉到害怕，反而被刺激欲念高涨，脱下自己的裤子，一手抬起的温柔一条秀腿，大肉棒对准那个被他拨弄得泥泞不堪的小穴，一下子插了进去。

　　「啊……混账小子……你又用这种站姿奸姐姐……你一点都不爱惜姐姐……嗯嗯……」温柔娇喘一声，自那晚被高达破处后，这是她的小穴第二次容纳这样的巨物，初时还有点痛，可当大龟头在花心上狠狠捣弄几下后，舒畅的美感一下子爽得她，全身酸麻无力。

　　「好姐姐，你口是心非啦，看你的小穴都湿成这样，真骚！」高达看着温柔被自己捣弄几下就已经媚眼如丝，心里对自己这根大肉棒自豪不已，「今天弟弟不但要站着奸姐姐，还要开了你的小菊花。」

　　温柔俏眉一扬：「你敢，姐姐可不是勾栏里的女子，任你玩弄……」

　　「很舒服的，姐姐……」高达不待温柔反抗再次吻上她的樱唇，一边不停用大肉棒捣弄温柔的花心，把她弄得如一块棉花糖般粘人，一边大手再次来她的后股处，抚摩她的小菊花。

　　「你……你怎么可以摸我那里……啊……不可以……嗯……你不可以再这样的……啊……你敢动那里……姐姐不会放过你的……我真的……不会放过你的……啊……」

　　女子羞处被男人抚弄，温柔娇羞无限，媚眼微闭，做着表面上的抵抗，但臀部开始挺起来迎合着高达的抽插，有节奏的上下耸动，带动菊花摩擦着手指，高达趁机将手指的前端轻扣入菊花之中。

　　「哼，你敢……」异物进入菊穴，给温柔带来一种全新异感，全身一阵颤抖，初经人事的她仅仅几下就被高达送上了高潮。

　　良久，温柔回过神来把高达的舌头顶了出去，胸部不断起伏，气喘嘘嘘：「好弟弟，你别动姐姐后面好吗？你的阳物太大了，那晚你给姐姐破处，姐姐就痛了好久，要是菊花也给你夺了，姐姐明天连路都走不了啦。」

　　「知道弟弟历害了吧，看你以后还敢不敢害我！」高达将手指温柔菊花抽出来，夺去温柔的小菊花是诱人，可是当前正值‘论剑大会’，温柔还有比武要进行，今晚要是菊花被破，必定会像上次云韵岳母那样痛几天，青云弟子一生只有一次机会，他不想温柔有遗憾。

　　温柔嗔道：「为什么不害你，你一日不娶姐姐，姐姐不单要害你，还会给你戴绿帽子的。」

　　「看来我的惩罚还是轻了，姐姐，咱们洗个鸳鸯浴吧！」高达以站姿操弄了几下温柔后，倒没有多累，反而满身大汗，看着浴桶里热气腾腾，漂满花瓣的热水，忍不住就想进去洗个痛快。

　　温柔白了他一眼，并没有反对：「混帐小子，就你坏点子多，以前看你还一脸老实巴结的样子，没想真是人脸兽心……」

　　「哈哈……没错，弟弟出门一趟学坏了……」高达微微一笑，抱起温柔便将其放进浴桶之中，自己开始脱起衣服来。忽然，高达脸色上一变，：「不好，有人往朝的房间走来，这脚步声……是百草师叔！」

　　「什么？……」

　　……

　　‘咚咚’房门被人轻敲了几下，百草真人的声音在外面响起来：「柔儿，师尊有些话想跟你谈谈。」

　　「啊……师尊，弟子在沐浴呢！」温柔瞟了一眼房间的大床下面，发现高达藏得很好，从外面基本很难看其的存在，心里稍稍安心不少。

　　「呵，怕什么，你小时候为师还为你洗过身子呢。」说罢，百草真人直接推门而进来，她有些惊讶：「柔儿，虽说‘玉衡宫’都是女弟子，可你这样洗澡也不关下门，总有些不妥啊！」

　　「这个混账小子，你进来时就不懂锁上门吗？」温柔看了一眼躲在床下的高达，在心里恨恨地骂道，脸上却是露出笑意：「师尊，弟子凶名在外，再者有师尊坐镇‘玉衡宫’，哪个不知死活的小子敢来偷看弟子啊！」

　　「你啊！」百草真人没好气地说了一句，直走到浴桶边，举起玉手，轻轻在温柔的额头上点了一下，却因她的身高仅仅比浴桶只高了半个身子，再者配上她一副少女的脸孔，那样子就像一个稚童女孩子故老成般，那样子甚是可爱。

　　温柔也被百草真人的可爱娇态所吸引住，以往她看百草真人时皆是抱着尊敬之心，此刻被高达将情欲之火撩起的她，再看百草真人反而有一种另类的感觉，粉装玉琢的娇嫩得婴儿一般的皮肤，少女的美态比自己还要美，让她忍不住生出抱入怀中好好怜爱的冲动，即使对方是一名女性。

　　百草真人又弹了下温柔，笑道：「柔儿，你在发什么呆？」

　　温柔回过神来老实地答道：「师尊，您好美啊！不愧是当年被留香公子纳入第一谱‘绝色谱’前列的美人。」

　　被徒儿的称赞，百草真人微微一笑：「柔儿，今天你怎么了，怎说这些不三不四的话。」

　　温柔拉着百草真人的小手笑道：「师尊，您没有洗澡吧。咱们一起洗澡吧，弟子帮您搓背。」

　　「柔儿，你……」百草真人看着浴桶里热腾腾的水汽，再者在‘论剑台’坐了两天也有些腰酸背痛，也有些心动不已……

　　……

　　床底下的高达在百草真人进来后，潜运‘天地藏玄’的至高心法，将气息与心跳都放到最低，百草真人的武功在七位长老中并不见长，但在内功修为上仍在高达之上，他生怕自己一个不小心就被发现了，下场定会很惨的。

　　谁想到，正当高达紧紧放缓吸呼的时候，外面却传来了温柔的声音；‘师尊，快脱嘛！咱们一起洗澡啊，快来嘛！’这一句话差点他喷出鼻血来，天啊！这是怎么会事，百草师叔要与温柔姐姐共浴吗？

　　一直对百草师叔胴体抱着执念的高达，忍不住在床底下轻轻挪动了身子，悄悄向外望出去，正好看到见百草师叔脱得只剩一个肚兜在身上，雪白光洁的玉背，一道至美曲线由上至下勾勒至美的景线。

　　高达激动双手发抖，目不转睛地死死盯着百草真人每一个动作不放。虽说百草师叔的胴体，他已经看过了两次，可是前两次因为治病之故，他不敢过于放开来看，而且现在偷看之下，更是另一翻冲动，使得真气一岔，差点就当场气冲经脉，走火入魔。

　　此时，在高达眼前的景象虽是看到百草师叔的背影，道钗摘下及腰的银发垂落，发梢半盖住那娇俏的小玉臀，半遮半掩下还能看到鲜红肚兜带子，远比脱光的胴体更加诱人犯罪。一下激起了高达刚刚熄下去的欲望，屏住呼吸死死看着百草师叔脱下最后小肚兜。

　　然而可惜的是，高达藏身于床底之下，因角度关系他能看到的不多，尤其是当百草真人跨入浴桶后，他只能看到浴桶上浮露出的两个美女玉首的，心里就恨不得一剑将这个浴桶劈成两边，只得收敛心神重新藏回床底下。

　　「师尊，您很可爱啊！就像柔儿的妹妹啊！人家好想亲一下哟，师尊，让柔儿亲一下。」

　　正当高达静心闭息之时，温柔的说话差一点让他喷血，他的脑海中立刻想起了一大一小的美女的亲吻画面，气息再一次混乱起来，这种美女同性亲热的画面实在太刺激而诱人了，那晚李茉母女为一行为他解毒时，就相互亲吻过，当场就让他的理智尽失了。

　　「柔儿，没大没小的……不要啊……嗯嗯……别亲了，再亲，为师生气了……」

　　在高达千忍万忍的时候，百草师叔的话让他的自制力近乎于零，挪动着身子再次悄悄探首而去。

　　浴桶之里，温柔紧紧搂着百草真人的娇躯，不停地亲吻着其的脸颊与玉颈，弄得百草真人脸红耳热，不停地避闪着徒弟的亲吻。看来百草真人真的非常疼爱温柔，这般没大没小，逆伦犯上的事也能容忍。不过，也正因她对温柔溺爱，使得高达大饱眼福。

　　「师尊，您知道，实在太可爱了，连同为女儿身的柔儿也看得心动不已，再来亲几下，最后几下。」

　　温柔如一个女色狼般，又强行亲了百草真人几下，把百草真人弄得娇喘不止，实在没办法只好使劲将其推开，脸上正色说道：「柔儿，再胡搞，为师就要生气了。」

　　「好好！柔儿，不胡闹了。柔儿，帮师尊搓身子。」温柔人精如鬼，百草真人嘴上虽说生气，肢体却仍是软绵绵的，没有半点反感自己的意思，只是碍于师尊面子而已，她悄悄一笑，手底下却是在水中抚摸这具娇小玲珑的胴体。

　　「唉！真拿你没办法！」百草真人发现她的胡弄，无奈自己被她弄得很舒服，也不再作过多责难，改口说起找温柔的要事来：「柔儿，最近你是不是与某个师兄弟走得有点近了。」

　　温柔心一下，只道百草真人指的是她与凌惊羽走得有些近，忙道：「啊！没有啊！」

　　百草真人洁白的小手抚摸着温柔的玉脸，慈详地说道：「柔儿，为师知道你在想什么。放心，只要为师一天健在，欧阳英那老匹夫休想碰你半根手指，你不需要这样做践自己，以你的相貌可以找一个只爱你一个人的男人。」

　　温柔双眼含泪，当年她被家里逼婚，天下之大没人敢收留她，唯独百草真人收留了她，不单如此，还让欧阳世家之人在此大吃亏，迫使温家堡之人也不敢对她逼婚，现在她又有这样关心自己的婚事，再也按捺不住泪水，扑入其怀内哗哗痛哭：「师尊，弟子这些年过得很苦啊！」

　　「柔儿，师父知道，可你也要爱惜自己啊！」百草真人轻轻地拍着温柔的玉背，只是她如少女的玉容，看起来实在有些扭别。

　　「师尊，放心，弟子知道！」温柔哭了一阵，从百草真人怀内抬起头来，细声说道：「弟子，已经放弃对他的不切合实际的幻想了。师尊，你觉得高弟弟的为人怎么样？」

　　百草真人微微一愕，随即满脸的怒容：「不行，这混小子品行极坏，放荡色胚，不是适合你，改天为师给你另择一个好人。」

　　「啊？！品行极坏？」温柔不由一呆，一脸不相信地望着百草真人：「师尊，高弟弟如果是品行极坏，为什么这段时间你会亲手为他配药与熬药，每次弟子送药回来，你都十分关心他的情况，这说不通啊？」

　　百草真人玉脸一红，心中闪过了高达在自己身上使坏的画面。幸好泡在热气腾腾的温水中，两女皮肤皆被薰红，这才没有让温柔发现这尴尬的事情：「那是为师关心后辈之缘，他是为师自小看着长大的。」

　　「不对啊！师尊，以前您一直都是称赞高弟弟的为人好，当初您还暗示弟子要嫁人就嫁给高弟弟的。为什么现在居然变了，难道？……上次师尊哭着回来，难道是高达那浑人对师尊做了什么？」

　　百草真人的变故让温柔产生疑问，她一直怀疑当日百草真人哭着回来，一定在高达那里发生什么事。在那一次之后，百草真人对高达的关心以几何级数上升，时不时脸上还会露出一丝甜美的微笑，那神情就是一个怀春少女遇着爱郎般，其中有古怪。

　　「达儿，他怎敢对为师不敬，柔儿，你想多了，为师只是在尽长辈的本份而已。」百草真人俏眉一扬，一股怒气自生，一掌击打在水面之上，水花四溅，将温柔的小心思压了下去：「再者达儿，他已经有了三个未婚妻，不是什么良配。」

　　「弟子，知道！」温柔表面上点头认错不敢追问，可内心里却嘀咕：师尊与高弟弟俩个一定有奸情，师尊这几日的神情绝对错不了，如果我能掌握他们的秘密，还怕高达那小子翻天？

　　床底之下高达也安心喘了口气，在温柔追问百草真人当日发生什么事之时，巨大的恐惧吓得他七魂不见三魄，幸好百草真人喝止了温柔的追问，总算没有将秘密泄露，现在他全身都冷汗湿透了，这个温柔的心思实在太惊人了。

　　经过这一事，浴桶中的温柔安份不少，老老实实地和百草真洗了澡，其间百草真人不停地说高达的坏话，说他不是什么良配，说他已经有了三个未婚妻，是个花心萝卜，总之能把高达说多坏，就说有多坏，听得温柔一脸的愕然。

　　唠叨了半个时辰，热水都变成了凉水，两女方从浴桶中出来。这次百草真人正面跨出浴桶，伸手欲拿过衣服穿上。从高达的角度一下子看到了她多毛的神秘地带，口水都快要流得满地都是。

　　恰好在此时，温柔发现了床底下的高达探首出来偷看，心念一动，既然找不到他们之间的秘密，不如自己制造一个：「师尊，先别穿衣服，让弟子为您按摩一下，尽下孝道啊！」说罢，不由自分地拉着百草真人往大床走去。

　　「柔儿，时间不早了。」百草真人对于温柔过于溺爱，哪想到她此刻的小心思，被强行拉到床上按躺下来，却发现看着徒弟赤裸的身子，上面那一双硕大的玉乳，再看自己胸前那对乳鸽，有着不好意思便翻转身子过去。

　　「师尊，您都在干坐了两天，身子的筋骨肯定酸痛了，泡完热水药澡后最适合做按摩的。您年纪都这么大了，怎么不懂爱惜身体呢？让弟子尽下考道吧！」温柔拿捏准百草真人不希望别人说她年轻，一直强调自己很老的心态，直接祭出让其无法抗拒的话。

　　「柔儿，你真考顺，为师的确老了，在‘论剑台’干坐了两天，身子确实有些不舒服。柔儿，麻烦你了。」百草真人因年轻误食药物之故，导致身子衰老极其缓慢。别看四十多年过去了，百草真人也是一头银发，可身子骨仍跟寻常少女无疑，甚至还比二八少女还要柔软。

　　加之长年修练‘道经’心法，身体健康程度犹胜温柔，只是过不去心里一关，被温柔拿捏住了。再者温柔按摩手法确实很好，按，压，捏，搓，没几下就把她弄得浑身舒达之极，小嘴里不时轻哼几句，或许指点在某处用点力。

　　「姐姐，在干什么啊？不让百草师叔早点离开，反而还要帮她按摩，这在搞什么啊。」床上的两位美女舒服了，可苦了床底下的高达，先前偷看是很爽，现在百草真人直接睡在床上，吓得他大气都不敢喘，生怕弄出一点声响被百草真人察觉。

　　就在高达苦恼时，大床上传出来温柔的声音：「师尊，傍晚的时候，弟子看到雪姨跟萧师伯手牵手来找您，他们之间……？」

　　百草真人叹了口气：「也不怕实话跟你说了，你的雪姨快要跟三师兄成亲了，他们傍晚过来是找为师开安胎药的。」

　　「啊……雪姨……怀孕了……她跟萧师伯快成亲了，不可思议，难以置信啊！」

　　「这是一段孽缘啊！」

　　「孽缘？师尊，难道他们之间有什么不可见人的秘密？」

　　「没有什么？长辈的事，你少过问。」百草真人停顿一下，嘀咕了一句：「不知为什么，老身总觉得雪妹肚子的孩子不像是三师兄的……」

　　这一句说话，声音极其之小，连身后为她按摩的温柔都没有听到，反而是躲在床底潜心运功的高达听了进去。这一句话给他的冲击，绝对不亚于早上他发现萧真人与雪姨通奸多年，他完全不敢相信，自己心中那贤良慈爱、有如母亲一般雪姨会有萧真人以外的男人。

　　高达的心乱了，乱得不知所措，他不知自己是不是该告诉师父这一件事？

　　「柔儿，嗯……不要舔为师的背后，别舔了……你弄得为师很酸啊……别舔了……」

　　「温柔姐姐在舔百草师叔的玉背？」苦恼中的高达听到这话，脑海中立刻闪过了，浑身赤裸的温柔趴在如同瓷娃娃的动人娇躯上，香舌轻吐，在那赛雪欺霜有如鲜奶感的光滑玉背来回滑动，一下子使他大脑急速充血，忍不住要冲出去看个究竟。

　　「师尊，您身子的好香，好滑，让弟子好羡慕啊！」温柔娇喘的声音传来，接着又阵阵‘滋滋’的响声，还有百草真人不断娇喘声。

　　「师叔，她老人家没有拒绝温柔姐姐的胡闹，我的天啊！」高达的心都要从胸口里跳出来了。

　　「师尊，转过个身子，背面按摩完了，现在是正面！」

　　「不……不……为师被你弄得好害羞，不敢见人了……」

　　「那把眼睛蒙上就行了。」

　　「柔儿，不要这样胡闹……别拿为师的肚兜蒙为师的眼睛，看不见了，柔儿……」接着大床上传来一阵翻滚之声，直把高达弄得心火撩动。

　　「嗯……别舔为师的胸，别摸哪里……为什么，你弄得为师这么舒服啊！别舔了，柔儿，别揉了，再揉，为师生气了……嗯……柔儿……你在哪学的这种坏人手段啊……」

　　「师尊，徒弟可不什么坏人，徒弟只是想孝顺师尊而已。」

　　「怎么停了，继续啊，柔儿！」

　　「遵命！师尊，徒弟一定让师尊舒舒服服的……」

　　「嗯……别太用力了……嗯……」

　　「嘻嘻……师尊，疼则不通，通则不疼！」

　　这一来可把藏在床底下的高达给苦坏了，他看不到大床上的光景，可在他的脑子却已经把惹火情景想个通透，胯间的肉棒都快要胀爆了，几乎快要冲出去将两位美女按在身下狠狠操弄。

　　就在此时，忽然有一只雪白玉手探床边对高达挥动几下，示意他从床底爬出来。高达一下子愕住了，这只玉手的主人是温柔，她现在居然让自己出来，是什么意思，难道不怕百草师叔发现他们之间的事？

　　温柔发现高达半天没出来，玉手再次探到床边，挥动得更猛烈，急促地示意他快点出来。高达有点不明所以，心里也很害怕，可他还是壮着胆子慢慢爬了出来，百草师叔美丽的胴体诱惑力太大了。

　　当他轻手轻脚地出床底，往床上一看，眼珠都快要掉了下来。大床之上百草真人一丝不缕地躺在大床之上，那是一副另人目眩神迷的裸体。再者她双眼被一条粉红肚兜蒙住，满脸艳红无双，瓷娃娃般的胴体在温柔舔弄不断扭动着，嘴里不断轻吐着呻吟之声，那样子让高达差一点化身成为禽兽了。

　　温柔瞟了一眼高达，眼神中充满了玩意，像在说：臭小子，别说姐姐不照顾你。她的玉手托起百草真人的一双玉足，做着脚底按摩起来，故意那双玉足朝向高达。玉足白里透红，表面光滑无半点瑕疵，十趾如一颗颗粉雕玉啄的玛瑙般整齐排列着，让温柔爱不释手。

　　高达也被这美丽的脚趾所吸引，他痴痴地地看着百草师叔的小脚，虽说当下神州大地上一些富贵之家喜好三寸金莲，可是高达等人乃是江湖之人，对这种三寸金莲尤为不喜，那种畸形小足看得让人作呕。

　　而且这样一来只会使女子不能练武，平白浪费美玉奇材，一些武林世家更明文严禁女子裹足，三寸金莲在武林人士中是不存在的。

　　可是百草真人的小足却是天生小足，浑若天成的美足，小而玲珑，雪白可爱，却绝非那些畸型三寸金莲可比，高达甚至还拿同为赤裸的温柔玉足也放在一起比较，得出的结论竟是百草师叔的玉足更美一点。

　　美丽的东西，人皆爱知，纵使温柔也不例外，她也是爱不释手，玉手轻轻地摩擦着百草师叔的脚面，就像情人的爱抚，同时还轻轻按动住脚底的穴道，弄得百草真人不停娇喘，浑然不知有个男人正在看着自己：「别太用力了，柔儿，你按穴手法越来越好了！」

　　「呼呼……」听着百草师叔这种似泣似爽的声音，高达的呼吸慢慢混乱起来，看着的娇小鸽乳，迷人的小三角，洁白的肌肤，还有完美无瑕的肌肤都令高达体内的‘淫元’燥动不止，双眼死死盯着百草师叔胴体不放。

　　「哼！」温柔也发现高达死盯着百草真人不放，心里有点酸意，心里萌发一丝坏意，放下百草真人的玉足：「师尊，让弟子好好伺侍您。」说罢的玉手温柔地揉着百草真人的鸽乳，柔软的乳头在她的指甲轻轻撩拨后，慢慢地坚挺起来，像颗熟透葡萄般粉红鲜嫩。

　　「嗯……柔儿，别吻了，你又不是孩子，为师没有奶水？」敏感的乳头再次被湿滑舌头吸吮，百草真人娇羞不已，刚才被温柔舔弄了一次，身子差一点被上高潮，现在对这种感觉真是又爱又怕。

　　温柔没有回答，再次瞟了高达一眼后，像是说：「美吧！可惜没你的份！‘

　　高达已经疯狂，他的眼珠子瞪得比牛目还大，他的口水都快流出来了。

　　温柔浅浅一笑，继续不停地吻百草真人的乳头，乳晕，还有肚脐，小腹，顺势而下，当温柔的舌头灵巧地挑开柔软的阴毛时，百草师叔颤抖了一下，嘴里不停地说道：「柔儿，别闹了，别闹了！」却没有阻止温柔的动。

　　高达不知道该怎么办，他的脖子僵硬了，脚也酸了，但要命的是他欲火猛烈得就要爆炸，他现在需要的是发泄，他的手伸进裤裆里，狠狠地套弄的肿痛的肉棒。

　　床上百草师叔不断地喘着粗气，从来没有经历人事的她在温柔的挑逗下已经意乱情迷 .温柔的嘴唇已经吻上了百草师叔的小穴，她的小舌头钻进了那个从来没有过客的小穴，那个被高达死死盯着，无时无刻不想插进的小穴，现在却被一个女人捷足先登了。

　　「啊……啊……柔儿，你害死为师了，好麻……好痒……好酸……别舔了……」

　　「咕咕……」高达喉咙里发一阵阵响声，他不能再看下去了，再看他就忍不住想冲上去插进那个小穴里了。正当他强忍着欲火，想转身离开这里时，温柔却突然离开百草真人的美穴，朝着高达招招手，再指下小穴，香舌在空中舔划几下，那意思竟是叫高达来舔百草真人小穴。

　　高达不停在心里说道：「不行，不行，这是欺师灭祖的行径，我不能做啊！」

　　……

　　「唔……好舒服……柔儿……好厉害……柔儿……的……舌头……怎么变大了……舔得好深啊……」

　　大床之上，高达埋首在百草真人胯间，如痴如醉地舔弄着那个渴望之久的蜜穴。他始终抵挡这一份致命的诱惑，在温柔的挑逗与心中执念作用下，他慢慢来到床边接过温柔的位置，怀着一万分的激动亲吻上去。

　　在这一刻，高达明显感觉到百草真人身子剧烈地震动了一下，柔软的身子变成僵硬冰冷起来。使得高达惊得差一点忘魂大冒，只道百草师叔觉察了他的存在，死死盯着百草真人的小脸。可很快百草真人的玉脸上升一遍羞艳无比殷红，身子慢慢变得柔和起来，嘴里也重新开始呻吟起来。

　　高达这方安心下来，舌头灵巧地刮梳着小穴上浓蜜阴毛，舌尖拨开百草真人鲜艳的阴唇，贪婪的吸啜着她蜜穴内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的嫩穴深处，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜阻住，那是百草真人贞洁所在。

　　高达心跳如雷，心里有一股冲动想让他捅破这层薄膜，只要自己的舌尖再用力一点就行了，可是他明显感觉得百草师叔的身子颤动，似是在说不要这样对她，有一种哀怨之感籍着她的身子传过来。

　　高达燥动退了下去，他发现自己真的是贪得无厌，能舔到百草师叔的处女蜜穴是自己三世修来的福份了，岂能再做出伤害她的事。

　　于是，高达慢慢将舌尖退了下去，却仍似灵蛇般往百草真人的穴缝中左右刮刷，又慢慢地再次深入小穴深处，舌头来至处女膜前又抽出再顶入，有如肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被百草师叔青春诱人的体香环绕，耳中尽是佳人婉啭销魂的呻吟声！

　　而坐在旁边的温柔，看到高达如此卖力地舔弄，将百草真人弄得欲仙欲死，心里充满了莫名酸意。尤其看到百草真人小脸上那股舒服得快飞起之色，更是难忍之极，心思：你们之间果然有着不可告人的秘密！

　　怀着这种想法，温柔生了一丝抓弄的想法，玉手伸过去，以灵巧的大拇指按住百草真人膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，轻柔的抚弄，间歇性的按压；然后四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，阴唇大大的张开，使得高达舔弄得更加之深。

　　高达吓了一跳，连忙将在百草师叔身上划动的手指拿开，免得让百草师叔惊觉身上有三只手，轻轻抬首怒视着温柔，示意她别打扰到自己。

　　温柔嚣张地回瞪他一眼，玉手非旦没有从百草真人身上离开，反而玉手如同弹琴般抖动，不断地弹点着阴蒂，小巧的细嫩肉芽也在手指的弹动中逐渐的更膨胀，肿大，百草真人的胴体也随着手指不停地扭动起来。

　　「喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……呃……呃……柔儿……别弹了……呃……别再碰那里了……啊……」

　　看到百草师叔被温柔弄成这样子，高达心里极其不舒服，百草师叔的处女蜜穴是他的，他连忙用脸整个贴死百草的迷死人小穴盖住，大脸几整个埋入百草真人的玉胯里，阻住了温柔玉指入侵。

　　温柔见无法插手进去，气恼地掐了一下高达脖子，指甲深陷入其肉中，痛得高达咬牙切齿。可他仍是不原意让开，为了安抚便把一只大手上的食指直捅进她小嘴里，轻轻刮玩着她的小香舌。

　　温柔玉脸一红，想起被高达破身那晚，高达曾经不断用手指将其胯间小穴中的爱液沾上，让自己舔食的。先前被操弄的小穴忍不住一股湿润，闭上眼，嗯嗯两声，开始乖乖的专心舔手指，而且还不断变换角度。

　　玩弄着徒弟的小舌，舔弄着其师的小穴，高达整个人兴奋无比，乐得他几乎怀疑此刻是不是在发梦。可是就算是梦，他也享受当前每一刻，舌尖在百草师叔的阴蒂上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠轻轻咬上一口。

　　「喔！柔儿，不要咬……」百草真人大叫起来，身体艳红一片，且不断的抖颤，大腿也越夹越紧，玉液不断地从处女小穴中流出。拼命把玉胯仰起，身体弯成拱形，把娇嫩的阴唇塞到高达的嘴里，一股处女阴精喷射而出，一滴不漏地全部射入高达的嘴里，散发出很奇特的香淫味道，那是令人疯狂想占有她的味道。

　　高达抬起头来，看着百草师叔不断娇喘吞吐着气息的樱桃小嘴，再也按奈不住冲动，整个人盖在其身上，大嘴直接印上了百草师叔的小嘴，吻上了她吐气如兰的香唇。

　　「……」

　　高达这一动作，当场让两位女性都惊呆了，温柔更是惊得不知所措。不好，师尊一定发现在她身上的人不是她了，这该怎么办啊？该怎么解释啊？欺师灭祖，死罪啊！惊得温柔半天没有反应。

　　同样百草真人也是惊呆了，可她却没有温柔想的那样将身上人推开，扯开蒙眼的肚兜，而是呆愕了半天后，琼鼻用力的嗅动了几下，然后僵硬的身子慢慢再次软下去美得令人血脉贲张的她娇羞地撒娇挣扎着，想要摆脱突如其来的侵犯，嘴里发出抗拒的喃喃之声。

　　「柔儿……你……过份了……为师……生气了……」

　　「她没有发现？」高达与温柔两人总算心安不少，温柔直接瘫坐床上，发现自己全身湿透了。

　　而高达则是加大亲吻力度，好半天的软磨硬缠之后，趁着百草师叔说话之时，微分玉齿，大舌头强行伸进口腔之中，卷起那甜美可爱的小巧玉舌，与百草师叔激情地热吻在了一起。

　　百草真人被他舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着高达的大舌在香腔内挑动与教导，软弱的小舌也由最初害羞的逃避到生涩的回应，甚至还主动与之勾缠在一起，不让其离去。

　　「百草师叔，她主动配合我，太爽了……」正当两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻之际。高达忽然觉得腰间一疼，离开美人的香唇，回首一望，温柔正在狠狠掐着的他的后腰，并且示意他下床去，重新滚回床底。

　　高达有些不愿意，温柔作势要去揭百草师叔眼上的肚兜，他只得顺从着轻手轻脚重新回到床下，虽有些不甘，但能舔到百草师叔的处女小穴，还有她的初吻，心里还是很高兴的，激动之情难以平复，不由自主舔起嘴唇，回味刚刚的味道。

　　此时，大床之上百草真人的声音再次响起来：「柔儿，你太过份了，下次不准这样了。」说罢，床底下的高达看到百草真人美足跃下床来，勿忙地拿起旁边的道袍披在身上，连内衣也不穿就冲出房间去，像是这里有什么吃人的东西般。

　　「师尊，别跑这么快啊！下次，柔儿，再好好伺候您老人家，嘿嘿……」

　　温柔带着调笑声音响起，使得百草真人跑得更快，高达潜心运功之下，发现她已经远远离开了。被刺激得满肚欲火的他，猛地从床底钻出来，一双眼睛几乎快喷了火焰，死死盯着温柔赤裸的胴体。

　　「哼！混账小子，你满意了？」

　　温柔抛给高达一个媚眼，惹得高达化身成野兽，猛地将其扑倒在床上，扛起温柔一双秀美的玉足并拢扛在肩上，扯下自己的裤子，巨大肉棒对准那个湿答答小穴插进去，立刻展开长程抽插，一下重过一下，尽往深处插进去，一点也不怜香惜玉，每一次两人的肉体撞在一起，发出‘啪啪’声响。

　　如此粗鲁，温柔没有感到半点不适，媚眼如丝地呻吟着：「嗯……啊……混账小子，师尊的……小穴舔……得那……那么温柔……对姐姐……就这么粗鲁……要死了……太深了……顶到了……啊嗯……」

　　高达喘着粗气，不停地挺动着大肉棒，一下下地抽插在那多汁湿滑的嫩穴：「……好姐姐……你为……什么要做这样做，咱们侵犯了……百草师叔……」

　　温柔得意地说道：「嘿嘿……当然是为了害你，如果你将来敢辜负姐姐，姐姐就你这件欺师灭祖，逆伦犯上之事告诉师尊，我要让你身败名裂，一无所有，我过得不好，你也休想过得好！」

　　「你你……好狠啊……」高达呆了半天，心里又惊又怕，温柔此言非虚，要是自己侵犯百草师叔传出去，真的会身败名裂，一无所有。这个温柔为了控制自己，居然一直疼爱她有加的百草真人也算计，也成了她的工具，他真的害怕了。

　　「蛇蝎美女？！」高达脑海中闪过一个此类名词，却不知为何温柔越这样，他却越觉得温柔美艳不方物，心里对她占有欲更加之强：「威胁我，看我不操死你，操服你，操到你明天下不床，让你见识下什么叫夫纲！」

　　「啊啊……别这么用力……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……」这一晚温柔房间里放荡的叫声，叫了很久，如果不是她房间的隔音效果非常好，‘玉衡宫’每一个女弟子都听到……


　　第二部 第十六章：纯阴！

　　是夜！

　　『摇光宫』之内，一片寒气逼人。水月真人静立于花园之中，遥望着天际的明月，无穷无尽的寒流自她身上溢流而出，所过之处皆覆上一层薄薄的冰霜，正是『娲皇靖灵功』心法最高层次。

　　路氏姐妹伫立于她身后，不得不全力护身运功护体。纵使如此，仍难敌寒意入侵，频频后退。路雪心里害怕非常，只道是日间自己在比武中走心战败，惹得师尊发怒了，待会自己将承受何等的怒火啊？

　　路雨也感到讶异莫名，师尊因何如此生气，若是因路雪落败说不通，在一众弟子之中水月真人最疼爱的就是路雪了，在以前路雪犯下过比现在更大的过错，水月真人也不曾对其打骂过一次，到底她与高达相谈了什么？

　　在好奇水月真人与高达到底谈了什么同时，路雨仍是对水月真人这一身『娲皇靖灵功』羡慕，『娲皇靖灵功』虽在『摇光』一脉中每个弟子都可以修练。数百年以来，却是从来无人达到水月真人这样的境界，以导『摇光』一脉在青云七脉之中至末位。

　　其原因并非『娲皇靖灵功』弱，而是此功要求极其之高，练此功必须是女性，还需自幼修练，不勤修数十年难有成就。加之女性天生体弱，成年之后又要嫁人成亲，相夫教子，谁愿意将青春浪费在练功之上，身为女子不是应该凭着青春貌美之时，找个好夫家？

　　因此『摇光』一脉数百年以来的长老，皆不是武功高强之辈，甚至其他以男性为主的五脉晚辈弟子中也不少人比她们要强。导致『摇光』一脉的存在感甚至比同为女性的『玉衡』一脉还弱，毕竟『玉衡』一脉不靠武功，还可以以医术出名，这一状态直至水月真人的横空出世方终止。

　　水月真人天生就是万中无一『纯阴体质』，以『娲皇靖灵功』属性相合，修练此功乃寻常女弟子数十倍的速度，加之她天资聪颖，无论剑法与内功都是进步神速，年纪轻轻就修得一身绝世修为，与其他六脉长老相差无几，声势甚至还盖过『开阳』『天权』两脉，让『摇光』一脉在七脉之中拥有不俗的地位。

　　现在这位『摇光』百年奇才，首次不是因为比武而全力施展『娲皇靖灵功』，因为她生气了，怒气混杂在寒流之中，将『娲皇靖灵功』威力提升数倍，像路氏姐妹这样出众弟子，站在她身后也难以承受，足见她之可怕，她接下来的怒火的可怕。

　　路雪禁不住浑身发抖，在她的记忆之中，从来没有过师尊会生气到这种地步，已经可以想像到，接下来自己将会承受到严历的责罚：「这下……糟透了……」

　　路雨向前一步，迎来阵阵寒气行礼低首说道：「师尊，妹妹尚且年幼，一时无知，是我这个姐姐监管不周，我该负起主要责任，要责罚，请责罚我吧！」

　　路雪急道：「姐姐，这跟你没关系。」

　　路雨喝斥道：「往嘴，大人的事，小孩子别插嘴……」

　　路雪气道：「你算什么大人，你才比我大两岁……」

　　「够了！」路氏姐妹的争吵，将水月真人从苦思中惊醒过来：「雪儿，你过来，为师有话要单独跟你说。」

　　「师尊，身为姐姐，我负主要责任。」此刻，路雨的心里对高达产生莫名的恨意：若非你这个小贼，妹妹岂会这样失魂落魄，也不会知你跟师尊说了什么，使得师尊这么生气，要是妹妹受到半点伤害，他日定不会放过你。

　　水月真人微微一笑，回转身来看着紧张万分的路氏姐妹笑道：「雨儿，放心，为师不会打骂雪儿，只想跟她谈几句话。」

　　路氏姐妹看到水月真人脸上露出笑意，逼人的寒意也慢慢退去，知道水月真人的怒气已在慢慢下去，心里暗暗松了一口气，路雪感激地望了姐姐一眼，随着水月真人而行。

　　水月真人带着路雪来到『摇光宫』后山的温泉地带，水月真人望着前方七个不断涌着热水泡的泉面若有所思，一言不发，使得背后的路雪刚放下的心又提起来了。

　　青云山乃是一个造天地之造化，集钟秀神奇于一身的地方。它拥有无数奇观奇状，最奇特之处有七处，号称『青云七奇』，放到现在绝对是一个游客爆满的风景名胜。

　　四季如春不过是『青云七奇』中最平常之景，而在『摇光宫』后院的『七星泉』可以是说『青云七绝』中前三的存在。这七颗泉眼排列顺序像极了『北斗七星』之状，而且泉水自青云山体而出，乃天然热泉水，在其中浸泡还有包治百病的功效。

　　据说先人所说，青云山乃上古一条神龙所化，这七颗泉眼所涌出热泉水，正是神龙的血液所在，因而具有治病去灾的功效。但经过历代『玉衡宫』医圣精心研究发现，七眼泉水之中含有大量对人体有益的矿物质，对寻常一些痛病确实拥有医治的疗效，效果当然没有传说中的夸张，生病了还是得去温柔那里，找她看病开药的。

　　现在路雪跟水月真人来到这里，久不见其师说话，望着翻滚热泉水，心里不由嘀咕：「难道师尊是想让我泡温泉，好忘掉高大哥，可是我不记得这七眼热泉中有治相思病的效果啊？」

　　水月真人说道：「雪儿，为师接下来的问题，希望你能诚实回答。」

　　路雪回过神来：「弟子，从不对师尊撒谎？」

　　「你喜欢高达大师兄？」

　　路雪想否认，却又想到刚刚答应师尊要诚实，只好点点了头：「弟子，确实有点喜欢大师兄。」

　　「可他现在已经有了三个未婚妻了，你还喜欢……」

　　路雪有些委屈说道：「弟子也有点不好受，要是早知道大师兄一趟远门，就结下了三门亲事。弟子早应该跟大师兄表明心迹的，现在弟子的心就不用这么难受了。」

　　「那现在呢？你还喜欢他吗？」水月真人身了一震，路雪的话有如一把尖刀在心窝了刺了一下：是啊！如果自己当初也主动一点，不管结果如何，现在是不是就不会这么难受了？

　　「喜欢，而且大师兄也说喜欢我。虽然他有了三个未婚妻，弟子有点难受，可是男人三妻四妾也是一件很正常的事，听说大师兄对他三个未婚妻都是以正妻之礼娶回来，相信对弟子也不会差到哪里去。」

　　「唉！雪儿，你比为师勇敢，如果高达那个小子真的能做到正妻之礼娶你，疼惜你，跟他在一起也不是一件不可行之事。只是莫忘了你也是有婚约在身上的，你的许哥哥怎么办，你还喜欢他？……」

　　「许哥哥？弟子也喜欢他，也喜欢大师兄，弟子想嫁给大师兄，也想嫁给许哥哥，弟子现在都不知怎么办了？如果能一次嫁给他俩个就好了，就像天竺神话故事里的黑公主那般嫁给阿周娜的五兄弟……」

　　「啊……雪儿……这这……」水月真人惊呆得半天说不出话来，她完全没法想像以往乖巧听话的徒弟，居然有这种离经叛道的想法：「胡闹……女儿之家，岂能同待二夫？古来先人教诲，你岂可忘之。」

　　路雪一脸的不服地说道：「为什么不行，弟子看史上记载，在唐时武则天，汉时的汉时吕稚，武帝之母王美女，她们哪一个不是有好几个男人的，尤其是武则天有张氏兄弟，还有一个控鹤府，她们不是先人么？」

　　「这个……？」水月真人一时间竟不知怎么喝斥她，经路雪这么一说，仿佛有好几份道理，摇摇头甩去这股歪理，怒道：「胡闹，你从哪里听到这种离经叛道的东西，你是想做一个人人唾骂的淫妇？」

　　路雪吐下舌头：「不是的，师尊，弟子只是随随便便说而已。不论嫁许哥哥还是大师兄，弟子都愿意的，只是现在我也不知挑他们哪一个好，师尊你给我个办法。」

　　水月真人上前一步，轻轻抚摸了一下路雪的小脑袋，语气又温柔下来，没好气地说道：「真是让人不省心的丫头，唉！如果让师父帮你选，一定是选你的许哥哥，因为那样你是正妻，总好过做别人的小老婆，毕竟正妻之位只有一个。」

　　路雪嘻嘻一笑：「明白，师尊，弟子会想清楚的，选择谁的。」

　　水月真人微微一笑：「放心，为师不是什么不讲理之人，你的选择，为师会尊重，就算你选了高达，他要是敢对你负心，为师也有办法让他痛不欲生。」

　　「师尊，您最疼爱雪儿啊。」路雪高兴得直投入水月真人怀内，像个孩子一般撒起娇来，整个『青云门』之内能这样粘着水月真人的，估计只有路雪一人，即使是她姐姐路雨，水月真人也不容许其这样，足见水月真人对路雪之溺爱。

　　路雪又在水月真人怀内撒了一会娇后，水月真人正色说道：「好了，时间不早了。回去吧，别让你姐姐担心了，在睡觉的时候，认认真真地想了一下，这可是关你一生的事。」

　　「知道了，师尊。」路雪点点头，欢天喜地下了去。

　　水月真人望着路雪下去后，心情再一次郁闷起来，回想起傍晚与高达交谈时，得知萧真人与柳如雪要成亲了。多年下来，一直暗恋萧真人多年的她，今日在高达口中听到这消息，有如晴天霹雳，整个人都呆住了。

　　她毕竟是一脉之主，掌执『摇光』一脉十多年，早已练就一身处变不惊的本领，很快回复镇静：「呵呵，那就要恭喜三师兄，明天本真人定亲自到『天玑宫』道贺。」

　　看到水月真人惊得连拂尘也掉到地上，暗自得意的高达，哪想到水月真人转变得这么快，一下子让高达为难起来了，萧真人与雪姨快要成亲一事，是他早上偷听到回来的。

　　即使是这是一件真事，萧真人与雪姨却还没有对外宣布，刚刚高达拿出来说事，也只是想以此气一下水月真人，没想到水月真人竟然要在明天去向萧真人道贺。

　　如此一来，真把他给难住了，如果水月真人听到伤心气愤一段时间，对萧真人及『天玑宫』所有人和事讨厌不见，那么待萧真人宣布婚事后，那样水月真人再找萧真人也没有什么大不了。要是明天就找萧真人，即是表明自己偷听师尊隐私，还到处乱说，背后说长辈的坏话，这可是犯上的大忌。

　　高达有些为难地说道：「水月师叔，这个有点不妥吧！师尊，老人家还没有对外宣布，您就这样前往……」

　　「哼……」水月真人手一扬，将地上拂尘隔空摄入手中，回转身望了高达一眼，便知道个中大概，冷冷一笑：「师弟，既然都说出来了，作为晚辈，师姐又怎可不前去向三师兄道贺，这不是让人说师姐不懂礼数吗？」

　　高达尴尬地说道：「这个……这个，师尊还没有对外宣布，师叔就这样前进，恐怕也于礼不合吧！」

　　「于礼不合？师弟，原来也懂礼数啊！」水月真人怒眉一扬，摔袖而去。

　　高达见到水月真人说走就走，也是急了，对着水月真人大声叫道：「师叔，弟子承认对路师妹有些非分之想，但是弟子从来没对她用过什么手段，弟子与路师妹是正常的相交。弟子也希望她能嫁给一个好人家，而不是弟子。有些事不是弟子能阻止的，弟子可以发誓，如果他日，弟子真的与路师妹有缘，定然不会负她，违者天打五雷轰。」

　　这一吼还当真有效，水月真人停顿了一下，高达又大声说道：「弟子知道师叔不相信，但是弟子会行动来证明的，请你相信弟子。」

　　水月真人回头看了他一眼，没有再多说什么，因为她从高达的眼中看到坚定与直诚，像她这样级别的高手，心境早已达到『剑心通明』的境界，可以从一个人的呼吸、气息、心跳，眼神，甚至是第六感对判断一个人有没有说谎，准确率非常之高。

　　除非对方的实力远胜于自己数倍之上，否则是不会出错的。当下她感觉不到高达有说谎，回想其过往老实内向的性格，如果是放浪子弟，也不用等到今天，路雪早就被他弄到手，心中对其怒意也消下不少，这也是水月真人刚才让路雪自己选择的原因所在。

　　不过，水月真人对高达的芥蒂却不是那么容易消去的，她依然希望路雪选择未婚夫许士林，正妻的地位终是小老婆无法可比的。现在的她更是苦恼，明天到底要不要去给萧真人道贺，是强忍着心痛，惩治高达一翻，还是逃避这个现实，躲在暗处抹泪？

　　………………　………………　………………

　　路雪离开『七星泉』后，便与尾随于后的姐姐路雨一同回去休息。一晚担心自己的妹妹会被惩罚的路雨，看到妹妹满脸笑意地回来，便知道没有挨训，关心过问几句后，便领着妹妹一齐回去竭息。

　　两人回到后院厢房间后，路雨亲自将妹妹送进房后，方回自家房间，她虽然平时很少跟自家妹妹谈话，但她对路雪的关心绝对不会比其他人少，使得路雪很感动。

　　躺在床上的路雪兴奋得翻来翻去，她觉得自己是这个世间最幸福的人了，有这样体谅尊重自己的师尊，有这样疼爱关心自己的姐姐，还有两个爱着自己的男人，只觉得就算短上十年的寿命也甘愿！

　　眨眼就到了三更天，兴奋的路雪仍是无法入睡，脑海中全是未婚夫许士林与大师兄高达的身影，想着他们的好，想着他们的坏，尤其是高达这两天对她的越礼行径，摸奶，扣阴，强吻之类，使得情窦初开的她，羞愤不已。

　　刚开始她还能责备自己下流，随时间流逝，路雪越来越难以控制自身情欲，浑身燥热难忍，胯间的小穴也莫名感到的空虚，脑子里的性幻想也越发之多，幻想的内容也是越发火辣。

　　尤其是高达最后的那句：「与许哥哥跟她一起洞房花烛，许哥哥操她的前面小穴，他操自己后面的菊穴！』这个幻想也不断被路雪幻想了十多次，每想一次都让她脸红耳热，怀疑自己是不是一个淫荡的女子。

　　其实路雪冤枉自己了，她确实是正处于情欲初开的少女，对男欢女爱本来就是向往和热恋，尤其是对着心仪已久的男子，自是没有抗拒力。可她绝非什么淫妇之类，她现在如此情欲高涨，大部分原因是高达『淫元』感染之故，在『淫元』加持下，将她的情欲放大了几倍，高达也没有满足，自然而然就浮想纷纷。

　　路雪在床上又翻转几下，实在是睡不着，忍不住起身穿衣到外面走走。夜风一吹，她感得身上的燥热下降不少，于是她走出了『摇光宫』，当下正值三更天时分，所有人皆以入睡，她轻易就出到宫外，走在山风最大的山阶梯上。

　　也不知是何原故，路雪走着走着竟来到那晚遇到那对奸夫淫妇之处，望着这段熟悉山林，路雪刚刚降温的身子再次热了起来，脸上升起一片殷红。

　　自昨晚在这里自渎，偷看到那对狗男女后，她的心神为之动摇，回去后睡觉梦中都梦到自己被大师兄用着那样姿势奸淫，弄得她早上起床发现小穴里玉液横流。白天失神落败于温柔师姐，也是因为她想在人群中找到昨晚的那对男女而已，无奈她只看清了男人的外貌，女子外貌却是一无所知。

　　现在鬼使神差地让她走到这里，心神再一次升起浮想，现在他们是不是还在这里偷情啊？怀着这个念头，路雪双足不由自主使她慢慢走入树林里，朝着记忆中地方而去。

　　直入树林，来到记忆所在，那棵大树下空荡荡的，人烟也没有一个。路雪提着的心总算落下来，却又感觉得一丝的失望，在到之前她还害怕遇到那对狗男女，可是确定没人之后，反而有一种失落感，她也搞不清自己在想什么了，长叹一口气。

　　「小姑娘，你是找我们吗？」

　　正当路雪转身离开之际，刚回身就看到那对浑身赤裸的男女站在她身后不远处，仍如昨晚一般，那女被她长长秀发遮掩面容，那个中年男人则是看过清楚，他满脸的笑意望着自己，惊得路雪连连后退数步，说不出话来。

　　这一次再看到这次给她依然带来极大的刺激，那女子如一条狗般在地爬行，玉臀高高跷起来，脖子上绑着一条布带。而另一头则被那中年男子牵在手中，像溜狗一般扯着那女子前行，胯间那根满是沾液的肉棒在月光下闪闪发光。

　　「他竟然将女人当成狗，太荒淫了，太可怕了……」路雪看着朝她慢慢走过的男女，震惊无法用言语来形容，直觉告诉她该尽快离开这个地方，可身子却听不从她的呼唤，一身子力气几乎消失得无影无踪，差一点就跌趴在地上了。

　　那男子见路雪没有像昨晚那样逃跑，反而紧紧盯着自己胯间的肉棒，知道这是一个情欲初开的小欲女，观她长得绝色天香，不比自己胯下的女子差到哪里去，心里兴奋之极，有意炫耀自己的本钱，胯间那根刚刚射过精的肉棒，非旦不软，反而硬得历害，又粗大数分。

　　「啊，又变大了……」路雪娇哼了一声，没想到自己羞于看那男子眼神，低首反而看到这个男人的阳物，早已被『淫元』刺激得欲念焚身她，一下子便深深吸引住，视线再难从其身上离开，尤其看到那肉棒竟再大几分，忍不住轻呼出声来。

　　她这一声轻呼，使那中年男人更加兴奋，看来今日能享受这个『青云门』的小美女了。那女子一边爬，也一边淫笑道：「小妹妹，好哥哥的鸡巴，可不止这一点能耐，只你试过一次，以后就巴不得天天尝试了。」

　　「胡说……」路雪听着女子的声音有些熟悉，却又想不起在哪里听过，可她说的话实在太露骨了，使得路雪的羞耻感战胜了情欲，转身拔脚就想逃离此地。

　　「小美女，别走啊！」到的美肉怎能就此让它飞走，那中年男子急忙快步冲上去一把将路雪抱住，一双大手直接按她在胸前的玉乳之上，使劲的搓揉起来，几下手势就把小美女弄得服服贴贴的。

　　虽说羞耻感战胜了情欲，但中年男人的手法太历害了，纵然隔着衣服，那手法跟大师兄肉贴肉的抚摸不分轩辕，她从未想过玉乳被人摸着竟会生出如此美感，很快她身子变得更加之无力，心里纵然觉得这样跟一个陌生男人做这种事是不对，却生不出力气反抗。

　　那中年男子见状，一把路雪固定住，强行亲吻着其樱唇。再一次刺激得路雪不知身在何处，中年男子的亲吻不同大师兄的亲吻，大师兄是温柔坚定，慢慢地引导自己对他放开，将自己最美好的东西心甘情愿奉送给他。

　　可这个中年男人的亲吻，却是充满含侵略与霸道性的，那条修长略显肥大的舌头异常灵活。每次都可以轻易地缠着路雪不放，不但能把她的香腔被填个满满，还把路雪的小舌被牢牢吸住。在吸吮之中将路雪的津液一口一口吸进嘴里，然后又将他的口水渡给路雪。

　　这种近乎粗鲁野蛮手法，口水之中还带着一股血腥的味道，使得路雪的身体是本能地排斥的，这种手法跟大师兄比起来更是天壤之别。偏偏芳心之中却对这种粗鲁很是受用，跟其大师兄的温柔有着完全不同的快感，心思要是大师兄也能这样对她，该有多好啊。

　　正当路雪被中年男人吻得头晕转向时，那个在地上扮作母狗的女子，也跪在地上抱着路雪便的后腰。趁着路雪失神之际，迅速将其裙子撩至腰间，把里面的小小里裤褪了下来。

　　路雪稚嫩的小穴暴露在空气中，下阴处毛发稀少，可爱紧致如小菊花的后庭，滑嫩饱满的会阴，以及两片鲜红艳嫩的阴唇，第一次在外面两个互不相识的男女面前暴露出来。

　　那女子伸手过去抚摸着路雪小穴，察觉毛发极其稀少与短少，零零散散地分布着，如果不是有这几根阴毛顽强地生长着，还真以为是一个白虎，她忍不住笑道：「小妹妹，你的毛发真少。听人说阴毛浓密的女人情欲才高，没想阴毛少的女人也是欲女。」

　　路雪忽感下身一凉，混乱的意识稍稍回复清明，奋力想挣脱中年男人怀抱，却因身材无力敌不过男子。再有小穴上传出来一种让她全身如同触电的感觉。只一瞬间，力气就被抽了个干净。

　　小穴口处被一根柔软湿滑东西舔过，同时一股赤热的气息不断薰炙她的柔软所在，弄得路雪全身鸡皮阵阵有些难受，她强行甩开中年男人的强吻，回首一望，那个秀发遮掩的女子一头埋在自己后股处，不断舔着的自己小穴。

　　「我的天！发生了什么？为什么会这样…「哎哟！」路雪心乱如麻，她完全想不到事情会发展到这个地步，被一个中年男人强吻也罢，现在竟然又被一个女人非礼，为什么这几天总有人非礼自己啊？

　　「你……你……这位姐姐……啊！不要啊……那里，那里脏，不要啊！哦……我们都是女人……哦！不不不要不要，我要……我快要……啊……尿了……」

　　路雪想将那女子甩开了，可是上半身被中年男子紧紧抱住，根本生不出任何躲避和抵抗的力量。而且那女子的舌头实在太历害，不但刮舔着小穴口的两张粉嫩花瓣，舌尖还不断探小穴内，又刮着肉壁抽出来。

　　每一下的抽插，路雪都觉得仿佛自己的灵魂都即将被抽离，她无法形容这种她从未体会过的感觉，远比昨晚大师兄扣挖时更激烈。路雪的小嘴再次中年男子强吻，三重刺激之下小穴内越发之湿润，玉液与女子的口水顺着玉腿直流而下。

　　那女子舌尖不断深入，终来到路雪的处女膜前，舌尖在上面轻轻一触，把路雪弄得身一阵颤抖，她马上又退了出去，兴奋地叫道：「没想到小妹妹还是个处女，真是天生媚骨，让姐姐好好调教下，绝对会享受至美极乐的。」

　　「处女？」中年男子听闻气血沸腾，松开路雪的小嘴蹲下身去，双眼死死盯着那个道小肉逢，两片阴唇整齐对称，外唇肥沃，内唇娇小，宛如一个艳美的鲍鱼般。

　　而且这小美人阴毛极少，要不是上面还残留着几根存在，还真成了传说中的白虎了。中年男子伸手抄了一把，满手湿滑，引起路雪一声轻哼。

　　「真来劲的小丫头。」中年男子也埋首进去，舔够了路雪娇嫩的外唇。那女子也识相地让位置来，改舔着路雪的小菊花，好使得中年男子挺着肥大的舌头朝内进发，在内唇上不住的绕着圈进入，不消一会果真触到那薄薄的处女膜，激动不已。

　　这对狗男女配合得非常之好，不似第一次共同玩弄女人，一前一后的舔弄，也就是这几下，路雪终于达到了高潮了，大声地叫了出来：「啊呦。不要……我尿出来了……尿了……啊……不要啊……」嘴里不停尖叫着，玉胯却一个劲儿的往前送，一股处女阴精急泄而出来。

　　「是时候上正菜了！」中年男子吞下路雪的香精玉液，站立起身，让泄精失神的路雪依靠在那女子怀里，抬起路雪一条玉腿，大肉棒对准那道肉逢插进去，硕大的龟头撑开紧窄肉壁，直往深外而去，很快来到那层薄薄面前。

　　中年男子心中一乐，只要腰间一力，就捅破这个『青云』小淫女贞洁。名门大派的女侠，他不是没有奸淫过，但像『青云』这样大门派的女子却是一个没有，而且还是这样的绝色美女，大肉棒后退一些，打算重重击穿这层处女膜，给路雪留一个极深的印象。

　　然而在此时，事情却是发现大变化，路雪虽是欲火焚身，可处女小穴始终是紧窄无比，中年男人的肉棒规模虽没有高达的雄伟，却也不她这种处女所能承受的。

　　初时失神的她，感觉到有什么异物进入自己小穴中，触感奇硬，还带着脉动，前面的圆头硕大，坚定破开自己多年未经访客之地，一股剧烈撑痛感传出来，使路雪从欲念中清醒过来，心里浮现出大师兄高达与未婚夫许士林形象，可入眼的却是一张满是淫笑的中年男人脸，不由多想，反手就是一掌击打在他的身上。

　　中年男子正在用力挺腰，双眼死死盯着胯下，那个已经容纳下自己的大龟头，被大大撑的美穴。想欣赏剩余在外面的大肉棒是怎样进入小美女体内，那殷红是处女血是怎么染红他肉棒的，然后再倾听小美女失去贞洁的天籁之声。

　　却在此时发出一个惊奇的画面，挺腰用力之下，大肉棒正努力向小穴深处插进去，却偏偏无法完全进去，那层薄薄的处女膜与似大龟头似有无限的跟离般，就是捅不到它。而且大肉棒还以飞快的速度脱离小穴，当然龟头脱出小穴之际，还带出一股玉液飞溅，他这才发现自己的身子向后飞出去，胸膛处传来辣辣的剧痛。

　　正陶醉在小美女破处兴奋的他，那想到会有此一变，以他本身功夫而言，路雪就算跟他正面交锋亦不是他之对手，更别谈什么伤了他，正所谓『温柔乡英雄冢』，沉迷女色的他，小美人的处没破成，反倒是吃了重重的一掌。

　　『砰』中年男人被路雪一掌击飞出两丈多外，她却也被对方浑厚的内劲反震得虎口发痛，连连后退把抱着路雪还不知何事的女子，掀倒在地上，路雪重获自由，一刻不敢停留，将裙子从腰间放下去，施展轻功夺路而逃。

　　「路雪啊！路雪啊！你这是怎么了？被鬼迷心窍？你的贞洁只是给大师兄或者许哥哥，怎么能给这对狗男女？」路雪一边跑，一边在心里后怕，幸好自己清醒过来及时，没失身于人，现在得赶快离开这个地方。

　　那中年男人功力十分之了得，在不防备的情况下，吃了自己一掌，自身的真气仍自行护主，将自己的掌力卸去大半，甚至还反震将自己震退。当下自己打了他一掌，放了他的鸽子，他必要恼羞成怒，要是追上来强暴自己，自己未必打得过他。

　　一想到战败后，可能被中年男人强暴的后果，路雪顾不了那么多，使劲拼命地往前跑，向前冲，只要冲出这片密林，去到山梯之上，往『天权宫』而去，自己就安全了。

　　「哎哟……」路雪冲到太猛，一头撞在一个男人的身上，吓得她只道被那中年男人追上了，头也不抬玉手不断地乱打着，却是忘章法对着来人又抓又挠，嘴里骂道：「无耻淫贼，快放开本姑娘，『青云门』不是你撒野的地方。」

　　「哎哟……路师妹，我是高达，你的大师兄，不是淫贼……」

　　不想对面竟传来熟悉的声音，路雪定眼回神一看，哪里是什么中年男人，分明是她的大师兄高达，俊朗的脸孔上还被她抓出几道红痕，衣服也被她扯得七凌八落，异常之狼狈。

　　「大师兄，你为什么现在才来？呜呜……刚才吓死人家了……」路雪此时才发现自已不知何时冲到了山梯上，身后也没有什么人追赶，知道自己已经安然脱身，却又不敢对高达明言刚刚发生何事，『哇』的一声投入高达怀中痛哭起来。

　　美人投怀，高达也弄不清楚发生何事，看到路雪哭得这么可怜，轻轻地抚摸她头部：「没事了，大师兄在这里……」

　　趁着安抚路雪，高达细细打量了一下路雪状况，发现她的衣衫有些不整，下身的裙子也有些破烂了，一截雪白粉嫩的小腿裸露在外，刚刚在温柔身上发泄过的他，全身不由自主一阵燥热，大手将路雪抱得更紧了一些：「路师妹，这么晚你怎么会出现这里啊？」

　　路雪在高达怀里不停地抽泣，回想刚才的差一点失身于陌生的人情况，心里有惊又怕：「呜呜……大师兄，我被师尊训斥一顿睡不着，便出来散心，刚刚在树林里解手，我看到鬼了，呜呜……」

　　「原来是这样啊，对不起师妹，是大师兄连累你了。」高达并没有怀疑路雪说谎，反而觉得是自己累得她被水月真人责骂心中有愧，升起的那一点邪念也淡淡下去，尤其想起傍晚时对水月真人说的话。

　　路雪也抬起头注视着高达，奇道：「大师兄，这么晚了，你怎么会在这里？」

　　「这个……我也有点闷……这个……出来散散心的。」高达也有些尴尬，总不能跟路雪明言自己刚刚从『玉衡宫』温柔处出来吧，这不是明告诉人，自己跟温柔有奸情吗？

　　「大师兄，我们真有缘啊……」路雪望了四周，夜幕之下除了一片虫呜之声，再无其他人的存在，那个中年男人似乎也没有冲出来，天地之间就只剩下自己与高达两人独处了，心跳如雷一般……

　　「傻丫头……」高达看着路雪一脸娇红妩媚，心跳也极其不争气地加速起来，忍不住低首，吻上那两张鲜红玉唇，入嘴有一股异味，那是一种用火生烤的生肉味道，还是烤得不够热的那种，有些血腥味，心里不由一阵难过，路雪今夜定是被水月真人一顿臭骂了，估计无心做饭，做得半生半熟。

　　在高达胡思乱想间，路雪竟反客为主将她香艳小舌主动伸到他的嘴里，挑逗着他的舌头，弄得他一肚热火，狠狠将其含住，不让其离去：「小丫头，竟然敢挑逗我，看大师兄怎么吃掉你……」

　　………………　………………　………………

　　密林暗处之中，那一双锋利的鹰目愤恨地注视着，山梯上高达与路雪两人的热吻，眼神中充满了阵阵酸意。而这一双鹰目的主人正是路雪要躲避的那对狗男女中的中年男子，此刻他紧闭着气息，眼定定地望着这对小男女热吻起来。

　　中年男子心里那个叫狠啊！自己好不容易将这个小美女的情欲挑起，正想将她破处。没想到突生变故，自己吃小丫头一掌不说，给她跑了，一路追出来，结果半路杀出一个程咬金来，到嘴的鸭子，也给飞了。

　　若非这个小子突然出现在山梯上，他一定会冲出来将路雪抓住，然后用大肉棒狠狠捅破那层处女膜，将她操得欲仙欲死，好好调教成一个小欲女。

　　现在的他很想冲出去将这个小子一掌劈死，可是自他第一眼看到高达时，就发现对方身上时刻散出一股似有若无的剑意，浑然天成，自身有如一把锋利无比的剑，全然找不到出半点破绽，可以让他出手偷袭的。

　　此行，他们的目标志在救人，而非采花奸淫『青云』女弟子，中年男子还是强忍下这口气悄然离去，他没把握一击必杀，加之还有那小丫头在，只会招来无穷无尽的青云门人，到时他们这段时潜伏将功亏一篑，只得悄然后退。

　　但是在高达这样高手面前，即使想悄然退下去，也不是一件容易的事。中年男子不敢回身，只能小步轻移慢慢向后退去，眼睛还不敢离开高达两人，结果外面路雪在与高达一阵亲吻，被高达强按着，蹲下身子下去，掏出那根坚硬硕大的肉棒让其为他口交。

　　看着路雪的动作由生硬至熟练，那火辣香艳的景象，差一点让中年男人气得七窃生气，这个小美女应该是他调教的，没想到自己千辛万苦挑小美女的情欲，到头来只是为他人做嫁衣裳。

　　当中年男人好不容易退回到偷情地方，想在情妇身上好好发泄一翻时，却发现那情妇正在穿衣，背对着他，头也不回，取笑道：「空手而回？怎么没追上那小丫头嘛？」

　　中年男人知道自己刚才不听她劝告追出去，使得她生气了，而且外面还有一个如此历害的高手在，他也不敢放肆，只得强压下欲火：「有一个多碍事高手出现，夺了我的头彩，现在那小美女想必被他开苞了。」

　　「哦，难得你能吞下这口气，把到嘴的肉也吐了出来。」那女子绑扎着秀发的玉手顿了一下，随即又恢复平静：「能让路雪那丫头心甘情愿献身的人，唯有高达了，幸亏你没有出手，他可是『青云门』内除了七脉长老外最强之人，你要胜他不易。」

　　中年男人拿起自己衣服，也穿着起来：「哼，要杀他，很容易。只不过他是我们打开后山禁洞锁匙之一，我不想出手而已。对了，冰寒属性功体的人，你想好是谁了？」

　　女人冷冷地笑了一声：「冰寒属性功体的人？天下之间修练冰寒属性高手，哪一个比得过天生拥有『纯阴体质』的人？」

　　「你的目标，难道是她……」中年男子倒抽一口冷气，他大致已经猜到情妇所属之人是谁了，但一想她在武林上的手段，心里一阵害怕：「你要小心，传闻她心狠手辣，杀起人来手段极其惨忍。」

　　「这个……你放心，人总有弱点，何况是一个女人……」女人的声音越发之冰冷：「明天你到『论剑大会』上闹一翻，是时候该进行下一部行动了。」

　　中年男子惊恐道：「『论剑大会』上有七大长老坐镇，你就不怕我被杀吗？」

　　「放心，明天七大长老有一件喜事要相谈，到时坐阵『论剑大会』的只有『玉衡宫』百草真人，她的武功并没有多高，你要脱身容易得很？」

　　中年男人仍是不放心：「就算如此，那我也暴露了。」

　　「你不会自称是魔宗之人，向晖之友？」

　　「你……你是想嫁娲给青云魔宗？可他们是『天谕』的盟友？」

　　那女子回转过身来，这次没有秀发遮掩，终于露出她绝美的容貌，嘴角轻轻一笑：「他们是『天谕』的盟友，可不是我们的盟友！」


　　第二部 第十七章：三掌断情！

　　这一天，青云弟子们乐翻天了，因为某件大事的原因。青云七脉长老有六位无法前来坐镇『论剑大会』，留守的坐镇的长老乃『玉宫衡』的百草师叔，是出名的老好人，在师门之中最疼爱与纵容弟子就数她了。

　　没有了六脉长老弹压，各脉的青年弟子就像放了缰绳的野马般，早上还能安坐在各脉座席之中观看。到了中途，四五成群与三五知己自成一团，再也不服从安排，乱坐一团，甚至有好几名大胆的男弟子来到『玉衡』一脉座席处，围着一名女弟子献殷勤。

　　这种事并不在少数，尤其在凌惊羽带头来到『摇光』一脉，对着路雨大肆献殷勤后，有了『天璇』一脉的大弟子带头，其他男弟子像是吃了定心丸般，纷纷效仿，使得原本人数稀少的两脉座席被挤满，百草真人也对此睁一只眼闭一只眼。

　　『摇光』与『玉衡』两脉女弟子众多，全部在豆蔻思春之龄，个个长得娇美如花，其他五脉弟子们垂怜甚久，只是碍于门规不敢过份接触。现在有这样光明正大的机会，那一个不想在心仪的女子表现，一个个指点江山，对着比武中的同门点评不息，若大的『论剑台』登时成菜市场一般。

　　坐镇于的百草真人没好气地摇摇头，却是没有出言喝止，她也是过来人，明白这些年轻弟子在想什么，她也乐意见到青云门七脉之间相互通婚，这样是有利于七脉之间团结的。

　　『玉衡』一脉不同于其他六脉注重剑艺，百草真人并没有多在意挑选弟子收于门下，她更在意的是自己的徒弟的姻缘。她的眼睛自开始就细细地观察着场上，围坐在一起的男男女女们，看到有她的门下弟子，就在心里评估一下其身边的青年才俊。

　　当她看到『天玑』一脉时，发现高达并没有像其他男弟子般挤到其他女弟子身边，而是跟一些胆小的男弟子安坐本脉上座席上。纵使如此，百草真人的瞳孔也一阵收缩，心里莫名生出一股不明所然的感觉。

　　坐在百草真人旁边的温柔也发现她的变化，幸福甜蜜的笑意转成哀怨愁暗之色，忍不住顺着她之目光望去，发现路雪缓缓地来到高达身边坐下，两人神情亲密，细语轻说，羡皱旁人。

　　直教温柔又气又恼，恨不得冲上去将高达拉回自己身边，更是有一种自作孽的感觉。路雪对高达抱有好感，以温柔的女儿心思是能看出来的，只是高达一直木讷沉默，路雪又有婚约在身，进展不大。

　　不曾想，前晚为了抓弄一下高达，反倒使两人的隔膜打开了，直应了那句话『打开女人心灵最快通道是阴道』。温柔甚是后悔，却又不能上前，她还需维持与凌惊羽的关系，为自己保有一条后路，心里对高达又爱又恨。

　　这一边温柔苦恼万份，另一边的高达却是快乐之极，路雪亲自过来坐到自己的旁边，让旁边的师弟们无不投羡慕之色。要知道路雪这样大美女在师门中追求者不知有多少，现在竟然主动过来找大师兄，再者大师兄还是有三个在江湖上艳名四播的绝色未婚妻，使得不少爱慕路雪的师弟们又妒又恨。

　　路雪的声音软绵绵，甜得似一块糖般：「大师兄，刚才那位师兄使的剑八，为什么使得这精妙，有不少变化师妹都不懂。」

　　高达感受到四方师弟们羡慕的目光，一股自豪的感觉充斥心窝，再看到路雪娇美动人，想伸手过去摸她，还是忍了下来，细声地说道：「放心，大师兄有空教你这一招，只是师妹该怎么报答师兄呢？」

　　「大师兄，你好坏哟。」路雪轻啐一口，玉脸羞红如布，不由回想起昨晚羞人的情景。高达终是没有夺走她的处子之身，但除了这个外，其他该做的全做了，全身衣服被他剥个精光，身体每一个地方都被他亲过，摸过，连小穴也没法幸免，实在太羞人了。

　　高达看到路雪小嘴嘟起的可爱模样，邪火渐生，想起昨晚在山梯上，她被自己剥光衣服跪在地上吃着自己肉棒，努力撑开小嘴的样子，也是这样的可爱，就想忍不住再来试一次，俯首到她耳边说道：「师妹，师兄哪里坏了，再给师兄含一次。」

　　「不……」路雪没想到高达在这个时候说这种事，羞得她直把小脑袋埋入臂弯之中，心里不停地骂着高达无耻，却又停地回想着昨晚的情景，她与高达两人全身不着寸缕地躺山梯之上，以『６９』姿势各自舔弄着对方的性器官，双双达到高潮……

　　高达正再挑逗几下路雪，却发现对方『天枢』一脉座席上的林动，突然离位出走。他立马对路雪说道：「师妹，你等我一会，有事要去处理一下。」说罢，站起来追赶林动而去。

　　「大师兄！你去哪里啊，等等我……」路雪气恼地随后追上去。

　　高达尾随林动出了『论剑台』，在拾设的简易茅房外，等到他如厕出来堵住他：「林师弟，你这几天到底怎么了，见了我就像见到仇人一般。」这一次他要问清楚到底发生了什么事，使得往日跟自己亲密无间的林动生了隔膜。

　　林动冷谈地喝斥道：「让开，我们之间没有什么仇，是大师兄误会了。」

　　高达奇道：「既然没仇，难道是因为雪姨？」

　　果然，一提到雪姨，林动的嘴角抽动数下，全身都在发抖一般，又像在极力压抑着怒气：「让开，大师兄！」

　　高达见状，知道猜中七八：「雪姨跟我师父要成亲了，他们之事持续这么久，大家都蒙在鼓里。我知道这让你不好受了，也让你的名声受到损害了，可是他们是两情相悦的……」

　　「够了，不是这么回事！」林动压抑不住怒意，朝高达吼道：「身为人子，母亲含辛茹苦将我抚养成人，她现在要追求幸福，身为人子，我没有任何意见，也不介意母亲与萧师叔成婚。我生气，完全是因为你……」

　　脑海中再次回忆起那一晚的所见，使得林动痛苦地抓着头发，他实在不知道怎么样面对高达，打他，骂他，恨他，可那并不是他的错，错的是自己最亲的人，再想起住昔与他的种种，一起长大，一起练剑，一起戏耍，一起去偷师姐们的内衣裤，一起玩女人，心如刀剜：「你别不再逼我，再逼我，你我之间就恩断义绝。」

　　「恩断义绝，你在胡说什么啊？这几天你视我如仇人般，与恩断义绝有何份别，今天你不将事情说清楚，我就不准你走。」

　　林动见怎么也甩不掉高达，把心一横：「没有发生什么事，只是我觉得我长大了，不想再做你身边的小跟班而已。」

　　「跟班？」高达有些愕然，甚是不解！

　　「事到如今，我也不怕实话跟你说了。我小时候巴结你，不过是借你的武功保护我，以免我被其他同门欺负，还记得小时候那几次，你与我一起跟几位年长的师兄打架吗？

　　那并不是师兄欺负了我，是我想利用你出气而已。还有后来你夺得了『首徒』之位，我更加巴结与讨好你，是因为我知道你将来一定会登上掌门之位，我好借你之势，重振林家而已，我一直以来都是在利用你，对你一点兄弟之情也没有。

　　有一事，你还曾不知道吧？在赵府那一晚，我与花染衣在偷情时，早就觉察到你在外面，我故意装作不知道，就是想把你引下水，一起玩花染衣，好让你受我的情。谁知道你们两个竟然相爱了，竟然就这样把我甩了！

　　你知道吗？那日我的三刀六洞是故意做戏给你看的，为的就是骗你这个傻子，让你认为我不再会跟花染衣有染，其实在我的真实想法，是以后背着你再想办法跟花染衣苟合，以此泄我心中不愤。」

　　「利用？」高达拳头紧握，心腹里一阵气血翻滚：「你在撒谎，我和你一起长大，我了解你，你不是这种人。」

　　林动冷冷一笑：「呵呵……我们一起长大？是因为如此，我才对你一点好感也没有，有的只是利用而已。你这么轻易取得高位，而我却要辛辛苦苦重振林家，反而要做你的小跟班？可是现在我受够了，不想做了……」

　　「我不信，你在撒谎！我的感觉告诉，这不是你的真心话？」高达打断他的话，拥有超强第六感的他，能亲亲切切地感觉到林动说这话的言不由衷。

　　「感觉？你是女人？」林动勃然大怒，突然出掌，一掌击打在高达胸膛之上。

　　触不及防的一掌，将高达震退十余步，胸膛处一阵极痛，张口吐出一口鲜血，五脏受伤了，林动没有留手，他不敢相信这是真的，呐呐地说道：「你若真的是在利用我，那么当日，你就不会舍命救我脱离黄佑隆的魔爪……」

　　「我……」林动看到高达吐血仍然坚持相信自己，本欲脱口而出的言语，只刻只能强行压抑，任冷漠罩上眉头，深锁心头。

　　高达抹去嘴角上的鲜血，吼道：「你为了救了我，在身中『红炉点雪』的情况下，依然越狱出逃，你骗不了我，告诉我真相。」

　　「我做了什么已不重要，重要的是那都是为了骗取你的信任，好利用而己！」林动怒眉一扬，凌列杀意身上散而出去，只要高达再动半点步，迎接他的是无穷无尽的杀意。

　　「这是为什么？」

　　「让你认清自己的天真？」

　　「疯言疯语，你骗得了谁？」

　　「疯，你错了，我从未如此清醒过来。清醒得让我不想再撒谎，让我认清我自己，戏尽了，从来没有过的情也没了。」林动翻手纳掌，提元聚气于掌间，「该结束了，今日我以三掌了断一切，第二掌。」

　　「林师弟，我不信……」高达没有反击，又被林动狠狠打了一掌，纵使真气自行运作生效护体，仍倒退丈外，再次咳出血来。

　　「你……第三掌，结束了！」林动看到高达没有反抗，再受自己一掌，心里难受之极，却掌力再提，第三掌呼啸而出，了断他们之间多年的情谊，这样做对谁都好。

　　「林师兄，你疯了，你怎能伤害大师兄？」就在此时，一道凌利剑光划破长空而来，在空中宛出一朵剑花，剑路来势漂渺不定，出其不意地以剑身拍打在林动手腕之上，挫开了第三掌。

　　路雪持剑拦在高达前面，俏目怒瞪着林动，喝斥道：「你们俩个不是好兄弟么，不是同门么，有什么矛盾，非要到动手的地步。」

　　「唉……」林动望着了高达一眼，先前两掌已经让他伤得不轻，再来第三掌只怕他要重伤了，忆起过往种种，心思这三掌下去，他们之间真的就能断情？无奈地叹了口气，转身离去。

　　路雪气愤地骂道：「喂，你怎么一声不吭地走了，连声道歉也没有吗？」

　　林动却是充耳不闻，越走越远，几下就消失在视线，气得路雪直跺脚，想追上去问个清楚，却听闻高达的咳喇之声，只好回身照顾高达来。

　　路雪走到高达身后，玉掌轻按其要穴，一股阴柔的『娲皇靖灵功』真气输入高达体内，助其调理内息。本是纯阳体质的高达，对这股阴柔气劲十分之受用，就像久旱逢甘露外，在其体内阴阳齐济，互补不足，大大激发他体内真气运行。

　　高达的内功修为远胜于路雪，真气运行之下，强行带动了路雪体内的真气不断向己身流入，无意之中竟形成了吸功之姿。瞬间就吸了路雪五成的功力，使得路雪惊骇万分，本欲趁些收手，又害怕了对高达造成伤害，不敢撤功，只得苦苦支撑。

　　有了『娲皇靖灵功』真气，高达体内的纯阳体质越发之滋润，生生不息，悠悠不绝，再刺激体内的『淫元』燥动，大量的生命精元激发，融入真气化作无穷的原力滋补己身，往日有延迟与阻塞皆畅通无阻，五脏之伤立消大半。

　　「没事了？路师妹，可以停手了。」高达感到真气畅通无阻后，沉醉在命元补身的快感的他方回过神，自己竟在无意之中强行吸纳了路雪元功，吓得他连忙撤功，可是已经吸了路雪将近八成元功。

　　「大师兄，你没事就好……」给高达吸走了八成的元功后，内功修为并不深厚的路雪有些吃不消，高达一收功而回去。她的脸色惨白如雪，全身无力，如失去支撑一般欲跌倒，被高达回身抱入怀中。

　　「师妹，我对不起你……」高达一探息，发现路雪拆损了八成元功，不休养过一年半载是恢复不过来的，心里极其之内疚与心痛，连忙将路雪盘腿而坐，将吸过的真气悉数回育她身，顺带还将『淫元』练化的大量生命精元输送过去。

　　半刻钟过去，路雪雪白的脸色开始红润起来，呼吸异常有之力，不但元功完全补足，精气神达到全所未有的境界。甚至还在经过『纯阳体质』锺练的『娲皇靖灵』真气与『淫元』大量的生命精元滋补下，她竟然达破了自身瓶颈，一跃将『娲皇靖灵功』将至一个更高的全新境界，功力大进。

　　正在给路雪输功的高达，忽觉得路雪体内突然真气急速运行，奇经八脉之处涌生出一股庞大的真气，竟然将他输补的真气悉数反震回去。高达痛哼一声，急忙撤手，却见双手之上隐隐发白，阵阵似有若无寒气升起，心中震惊不已。

　　「啊……」路雪长叹一息，一口白白寒气自口吐出来，调运内息，发现自己的以往难以气化为冰，当下已经能轻松做到了，只是不像其师尊那样历害信手沾来，却已经追上其姐，她兴高彩烈地回转身深情望着高达，一把投入其怀：「大师兄，我能化气成冰了，我练成第五层『娲皇靖灵功』了。」

　　高达感受着体内的温香软玉，刚刚催动了『淫元』，欲念急升，忍不住将其紧紧抱住：「恭喜师妹了，师妹，果然是不凡之材啊。」一边说，一双大手不停在路雪身上游山玩水，寻幽探穴。

　　「大师兄，这都是你的功劳……」路雪伸手抓住玩弄自己的玉臀的大手，仰起娇红的小脸：「别在这里摸人家，会给别人看见的，大师兄。」暗下却是将自己小腹紧紧贴着高达胯下，缓缓挪动着隔衣服刺激的那根勃起的肉棒。

　　「你这小妖精……」高达笑骂一句，他从来不知道以前这个娇憨可人的小师妹，在突破关系之后会是这样挠人心动的小妖精，他也不想管林动的事了，拉着路雪就走进了旁边茅房里。

　　这只是一临时搭建的茅房，里面正着一根用来驱除臭味艾草巨香，药草味薰薰，一只用于盛装污物的马桶立中央。

　　不久前有弟子过来更换过一次，当下的马桶里没有半点污物，纵使如此高达仍是将其盖上拿了出去，然后再进来，紧紧关上简易的门，再次将路雪搂入怀中，两人如天火勾地火般激吻起来。

　　亲吻了一阵，路雪发现高达的大手伸进了自己的裙子之里，隔着里裤按弄着自己的处女小穴，连忙将其推开。她知道大师兄坏人的手段很高明，如果给他多摸几下，自己估计就神魂巅倒，任他为所欲为了，她可不想自己的处女初次在这种地方度过。

　　「大师兄，师妹不想在这种地方给你……」

　　听着路雪的话，高达也只得强忍下怒火，他还答应过水月真人不会伤害路雪的，再者他现在也不想惹下太多的桃花债，只是『淫元』挑动的怒火难消，紧紧地搂着路雪说道：「对不起，师妹，是大师兄不好。」

　　「没事的，大师兄……」路雪轻轻推开高达，低头不敢去看高达：「大师兄，咱们说点别的吧！」

　　「好了！你想说什么？」高达努力平复着心里的燥动，现在是要找些话题来分散注意力，可一向沉默少言的他，又不找不到话题。

　　路雪恼道：「大师兄，这是你该做的事。」

　　高达挠头苦笑了一下：「呵呵……」

　　路雪知道指望高达找话题是不可能的，又不想就此离去，另外有一个问题困惑着她：「大师兄，刚才我偷听到林师兄，他和你一起玩弄花……花姐姐……这是怎么回事？花姐姐，她……她不是你……未婚妻么？」

　　「这个……」高达一愕，与林动一起玩弄花染衣这一事，一直是他不愿意回想的事。这是一个不光彩的过去，是身为男人的耻辱，可他并不恨林动，他也奸染了凌清竹，就算跟林动扯平了吧。

　　没想到，刚才在争吵中让路雪听了去，现在经她这么一问，脸上抽搐了几下。

　　路雪忙说道：「大师兄，你不要生气，是师妹不对，惹你生气了，你惩罚我吧！」

　　高达看着路雪头低着，一脸做错事的小孩子般闭着眼睛等待着大人惩罚，那样子甚是可爱：「我才没有生气呢？既然被你听到了，为了免得你的小脑袋胡思乱想，我就跟你把事情说清楚，你可千万不要跟其他人说的。」

　　「嗯嗯……」路雪喜欢望外，连连点头，表示自己不会乱说。

　　高达想了一下，便简略地从花染衣的第一次见面说起，跟她在赵家的花园里的第一次做爱，之后又发现她先于自己跟林动有染，自己愤怒破了她的菊穴，将其弄哭。

　　第二次是为了追寻『摄魂香』一事，那次和林动在马车里合力双插了花染衣，一路上游街过巷，淫声不绝，行人们皆以为是赵薇当街淫乱，还对着马车破口大骂，好不刺激。

　　之后在花林内，花染衣向自己倾诉真情，道出过往的悲惨的经历，还有对自己浓浓的爱意，她所做的一切只是为了引起自己注意，自己大为感动接受她。之后林动三刀六洞表示，远离花染衣，不再跟其有瓜葛。

　　再后来，当高达以为幸福将来临的时候，他却在恶人的操控下去杀害花染衣，险险犯下大错。然而花染衣却没有一点责怪自己，明明是有机会杀死高达自保，却是选择走最冒险的假死保命。在事后更是尽最大力量设法为高达洗冤枉，她对自己情深似海，自己岂会因这一点而嫌弃她。

　　听完高达的简略说明后，路雪感动得连泪水都快要掉下来，小丫头就是泪点低：「高大哥，原来花姐姐对你情深似海，还以为你有什么……」

　　高达笑道：「你以为什么？」

　　「这个……不说了……」路雪脸上红得像个苹果般，玉首不敢正视高达，心里不断埋怨：别问了，这个问题太羞人了。都怪你说得这么刺激，弄得人家都心动了？听你说到与林师兄一起坐着马车双插花姐姐时，还以为你有什么特殊嗜好呢？另外想不起平时口花的林师兄，花肠子这么多！

　　高达有心逗下她说道：「你想问什么啊？是不是看不起大师兄？」

　　路雪情急之下，脱口而出：「哪有，师妹从来没有看不起大师兄，只是在好奇怪，双插真的那么爽么，花姐姐被你们两个坏蛋真的弄得那么爽么，师妹都有点想试下了……」

　　高达满脸愕然，实在想不到小师妹脑子里装的是这些东西，可他的内心中却是十分之刺激，一想到这么清纯可爱的小师妹被两个男人紧紧夹在一起，两根肉棒一起抽插她两个粉嫩小洞，胯下那根半软的肉棒再次勃起来，将裤裆顶出一个大账篷。

　　路雪惊叫：「大师兄，你你……太坏了，竟然真想那样对师妹，你真的一点也不介意么？如果将来嫁给你，是不是你会把师妹让其他男人玩弄。」

　　「胡说，我怎么是那种人？」高达也着急了，他只是觉得很刺激而已，可不代表他喜欢随便把自己的女人送给别人玩。一把将路雪抱住，任其在怀内敲打和耍闹，然后一口吻在其的樱唇之上，这个时候他也找不到什么解释的话，说多错多，不如不说。

　　路雪先是推搪，在高达的攻势下，身子很快就软下来，小香舌还主动伸出来和高达纠缠在一起。高达感到一乐，这个小师妹实在太容易安慰了，心软又不懂拒绝人。若然换着朱花张几女，他还需向她们认错，再三保证不犯，才会被愿谅。

　　正当高达想再进一步行动时，茅房外忽然传一阵脚步声，此时高路两人皆功力大进，第一时间发现。因为『论剑大会』缺失六位长老坐镇，男弟子们都把握着这个机会与心仪师妹相聚，极少有人前来茅房的。

　　极少人来，不代表没有人来，先前这么久没人来，使得高路两人季出了没人会来的错觉，有些忘形了。现在两人吓得连呼吸都不敢大一点，以免被人发现。青云首徒与师妹在茅房幽会，这可是一件有辱师门的事。

　　在两人紧闭呼吸时，茅房的门被人敲扣几下，高达急忙按低声线说道：「里面有人，正在拉着……」

　　「哦，抱歉了，里面的师弟……」茅房的人回应一声，转向旁边而去，接着传来一阵水滴入马桶的声音，路雪的脸上露出了厌恶之色。

　　「我说沈师兄，你的梦中情人路雪师妹被大师兄泡到手了，你还不加把劲，要不要师弟帮你上演一出『英雄救美』啊。」

　　高路两人愕然相视，哪里想到会扯到他们身上。路雪在身上写了两个『沈浪』，高达这方醒悟，原来是『开阳宫』春秋真人入室弟子之一，沈浪。此人乃『江南豪侠』沈天豪之子，在师门追求路雪的一众追求者中家世最好的。

　　路雪俏目得意地瞪了高达一眼，像在说：看！人家可是有很多人追求哟！

　　另一把声音主人，高达认出是『天权宫』的杜书师弟，此人以前一直是『天权宫』宋师兄的小跟班，只是前日因张凡在擂台的表现，宋师兄等四人因经常欺负新人师弟，被玉书真人罚到后山菜地去，在『天权』一脉中失了势，这小子就做了沈浪的小跟班。

　　此时沈浪说道：「别提那小丫头了，平时傻傻的，只会一个劲追高达那小子，明知对方有三个未婚妻还不放手。肯定是被高达下了什么迷晕药，别看到他平时老实巴结，暗地里肯定干了不少采花勾当，我绝对不能让路师妹落在他这个淫贼手中。」

　　另一把声音又说道：「我猜也是，你说大师兄要相貌没相貌，要家世没家世，即使是首徒，离当上掌门之位，还是八字没有一，怎么会让三个名动江湖的女侠以身相许，尤其里面还有『玉罗刹』，估计定是用了什么下流勾当。」

　　「没错，高达肯定是人面兽心，别看他平日对待师弟这么友善，估计是在演戏……」

　　「我也是这样看的……」

　　隔壁在两人在一阵放屁与污物排泄声中，不停地说着高达的坏话。直把旁边高达给气得满肚子火，恨不得冲出去教训他们一顿，却因路雪的清誉，强忍下来，又看到路雪脸上强忍着的笑意，心中来气，生出一个恶作剧念头，强行将路雪按蹲下去，用着大账篷顶弄了她的小脸。

　　杜书又说道：「沈师兄，路家姐妹在师门之内，可是数一数二的绝色美人，要不是当年『留香公子』被水月师叔哄出山外，肯定能排入『绝色谱』之中的。也只有沈师兄这种家世良好的人都配得上，高达那小子肯定不是师兄的对手。」

　　沈浪得意洋洋地说道：「这个当然，就算被高达那小子夺了路雪师妹，也不过是在拾我的玩剩的东西。」

　　杜书惊奇地说道：「沈师兄，此话怎讲，难道路雪师妹你得手了。」

　　沈浪深吟几声：「哪个……哪个……自是当然，我把她身上三个洞都插过了，尤其是她那张小嘴，吃着我的阳物时那个可爱骚样真是毕生难忘啊。」

　　「沈师兄……这么刺激说来听听……」

　　「事情是如此这般……」

　　隔壁的沈浪与杜书毫无顾忌地吹嘘起来，各种淫词乱语不断，说得天花乱坠。大意是说沈浪是怎么给路雪破处的，又怎么调教的，巨细无疑，总之就是吹牛不打草稿，编了一段活灵活现的春宫淫文。

　　隔壁的高路两人，起先乃是满肚的怒火，高达还向路雪投去疑问的目光，路雪气愤得满脸通红，几乎要提剑冲到对面去将两人杀掉。

　　却被高达阻止住，高达可不傻，沈浪不是说他给路雪破处了？路雪的处女膜昨晚自己的舌头和手指都碰到好几下，哪里被他破处了？再者沈浪描述的路雪身体几处特征皆是错误。

　　沈浪说的路雪的玉臀上有颗痣，可是路雪的玉臀雪白如雪，光白无瑕，两片臀肉更是美得让人发狂，昨晚高达没少在这对臀肉上又亲又咬，爱不释口。还有他说路雪下体阴毛极多，是一个性欲旺的小欲女，事实上路雪的阴毛极少，差一点就成小白虎了。

　　经此分析，高达大意明白了沈浪是自信心作怪，跟自己的师弟吹牛而已，他之所以说这么活灵活现，估计是他家玩丫环而已。

　　他微笑地摇头，表示自己知道沈浪是在吹牛，双手仍是坚定路雪的玉首于胯间，不停用肉棒顶弄路雪的小脸，悄声说道：「他喜欢吹牛么？给大师兄弄下，气死他。」

　　「大师兄，你好坏哟……」路雪羞得头都不敢抬头，刚刚吸纳了大量『淫元』的精元的她，正值欲念连连，内心兴奋莫明，听着在另一边吹牛自己吃他的阳物，而自己却真的在这里吃着大师兄的阳物，想想都是全身泛起一片艳红。

　　朝着隔壁茅房望了一眼，听到沈浪与杜书吹牛正欢，丝毫没有顾忌旁边是否有人。路雪放下心来，媚眼如丝地瞪了高达一眼，双手轻轻拉开高达的腰带解下裤子，将他的肉棒里面释放出来。

　　充血坚硬的龟头已硬得发紫，温暖的纤纤玉指握住肉棒上下缓缓套动，高达感到一丝爽快，低头看下路雪，清纯的玉脸上露出一丝崇拜之色，似是惊赞大师兄的阳物如此之巨大，却有些害怕，那样子实在惹人犯罪了。

　　「大师兄，舒服吗？」路雪抬起脸顽皮眨眼似是这样问道，娇嫩可爱的樱桃小嘴，轻轻地在阳物顶端的龟头亲了一下，快速退去，温柔湿润的感觉引得高达忍不住一阵战栗。

　　师妹，你真是个小妖精，居然学坏了……」　高达一只手托着路雪的香腮，胯下微微用力向前，用大肉棒轻轻在路雪嘴唇边来回磨擦，并且用指头拨开玉唇，让她的银牙与龟头接触在一起。

　　「不许像昨晚那样，往里面顶……」高达在想什么，路雪当然心领神会，她也很想再试尝，只是昨晚第一次吞下高达的大肉棒时。高达有些兴奋，力气大了一些，弄痛她了，虽说后面在高达高超的技巧下，让她化怒为喜，尝试到口交的乐趣，只是一朝被蛇咬，十年怕草绳，阴影仍在。

　　「知道啦……」高达点了头，无视了路雪娇羞的告诫，趁着她玉唇轻启间，按着她的玉首头颅迎上大肉棒，巨大龟头的强行挤了进去。路雪难为情的的挣扎了一下，还是闭紧双眼将龟头含在嘴里，口腔的热气不断喷洒在龟头上。

　　高达细声地鼓励着路雪：「唔……好舒服……师妹，可以再含进去一些吗？」

　　路雪白了高达一眼，那娇憨可爱让男人更添冲动，却又不敢冲动伤害她。她看到高达强忍的样子，心里一阵暖洋洋的，回想着昨晚的经历，笨拙的含着龟头轻轻吞吐着，刺激的快感下，龟头分泌出的液体混合着唾液使得她吞吐更轻松，缓缓地将整个龟头连同一截肉棒吞了进去。

　　「哎哟……」路雪的口交还是有些生硬，她尽量不用牙齿触及肉棒，用香腔嫩肉灵活地吮吸龟头，肉棒在其嘴里得到了皇帝般的招代。可那两颗小虎牙仍是不在经意间轻轻刮着了棒身，又痒又酥又痛的感觉，从肉棒一直冲到大脑。

　　「呼……」高达嘴角泄风，忍不住按着路雪的头往下一压，肉棒往喉咙处挺进了几分。

　　路雪如触电一般的吐出肉棒，一只玉手捂住嘴巴让自己不发出声音，另一只玉手则不断拍打着胸脯以顺气息，杏眼微瞪着高达，然后一口咬在高达的大腿上，玉牙深深咬入肉中。

　　高达痛得咬牙切齿，低声对路雪说道：「对不起，师妹，别咬了，是我刚才太激动了，再咬我忍不住要叫出声了……」

　　路雪松开银牙，用小手摸着高达大腿上的牙痕，白了高达一眼：「大师兄，你弄痛我，师妹就咬你，你要是再敢乱动，师妹就不帮你含了？」听着隔壁沈浪说到，他的阳物捅到她喉咙深处，路雪无比兴奋，心里浮现出沈浪真的在捅自己喉咙的情景，忍不住再次将肉棒含进嘴里。

　　这一举动让高达万分感动，刚才自己稍微用力，龟头深入了些许，就让路雪作呕，现在有两个外人在旁，他可不敢像昨晚那样玩。只是没想到路雪这次吞下大肉棒，竟然主动地一点点将大肉棒向里吞下去，激动之余，再也不敢贸然耸动腰部了。

　　尽管路雪张大了嘴，但两颗比周边略微长一些的小虎牙顶端，还是不可避免的接触到棒身，轻轻刮弄，使得高达又痛又乐，不过为了深美女主动为自己深喉的感觉，他还是忍住。

　　当大肉棒被吞了一半后，大龟头已经顶入喉咙之中，路雪始终是不是什么淫娃欲女，胀疼感使得她吐出大肉棒，大口大口地喘着粗气，「不能再进去了，大师兄的肉棒太大了。」

　　「啊……好师妹……那用舌头给师兄舔舔吧……」高达也知道自己的肉棒太大了，不适合做深喉，路雪能为自己吞了一半，是除了朱竹清外第二个对自己这么好的女人，他知足了！

　　「哼……」路雪娇哼一声，依言含住大龟头，用甜美滑腻的香舌在马眼上的转动，一下一下舔舐着龟头表面，弄得高达差点呻吟出声来。

　　此时，隔壁的沈浪与杜书也拉完了屎，两人出了茅房，巨大的动静使得高路两人不敢有大动作，沈浪来到高达的茅房前，轻拍了几下门说道：「里面的师弟，东西可以乱吃，话不能乱说，刚才听的你最好全部忘记掉。」

　　高达沉默不敢回话，杜书的声音响起来：「哈哈，这位师弟这么久不走，估计是被沈师兄精彩的故事吸引着，现在在里面自渎呢？」

　　高达心里冷哼一声：「自渎？我需要自渎，你们的心中的女神路雪师妹，正在为我吃着肉棒呢？你们也只是幻想而已，我可是亲身享受着。」可是他不敢就此暴露，只得压着声音说道：「知道了，两位师兄，刚才师弟什么也没有听见。」

　　「识趣，你慢慢在里面自渎吧！」沈浪两人得意万分，扬长而去。高路两人各舒一口气，两人互视一眼。

　　高达忽然想起当日在开封城『风月阁』密房内，偷看凌清竹与『猪马双怪』欢爱的情景，其中凌清竹被那个胖猪倒抱在怀内，相互吃着对方性器画面尤其刺激，再也按捺不住，在路雪的惊呼声中将其倒抱起来。

　　「大师兄，你要干什么……」路雪头下脚上，大惊失色，只得双手抱住高达腰间使自己的不动，忍不住娇嗔一声，却被高达挺动用腰身，将大肉棒插入小嘴里，而她也感觉到自己的玉胯一凉，一张大嘴盖在上面，一条舌头探进了小穴之中。

　　酸麻的快感，传遍全身，路雪娇喘一声，心思：这不是昨晚两人倒地『６９』式么，大师兄，真会玩啊！

　　想明这一点，路雪感得十分之刺激，慢慢地配合起来，但很快就她后悔了。这个姿势大肉棒进入深度就不是她能控制了，随着高达开始学着那肥猪挺动腹间，大肉棒就越往喉咙深处而去，她仅仅能做的，只是让大肉棒别进太深，再加之姿势原因，大肉棒已进了三分之二之多。

　　进入这么多，平日的路雪肯定要叫疼，偏偏这个姿势使得路雪候咙拉直，就像江湖杂技人士仰首吞剑的原理般，再加之小穴被高达舔弄，用着舌头学着肉棒抽插着，配上『淫元』的刺激，她非旦没有不适，反而沉迷在另类的刺激之中。

　　『咚咚……』正当两人玩得正欢，忽然外面一阵钟声响起来。高路两人顿时大惊失色，这钟声三响一停，是师门表示危急遇险的钟声，而且钟声正是从『论剑台』处传来。

　　高达从路雪玉胯抬起头来，嘴角处一股透明带着骚味玉液流出：「有人捣乱『论剑大会』！？」


　　第二部 第十八章：捣乱！

　　「『开阳宫』的沈浪胜！」

　　如厕回来的沈浪发现，他的女神路雪仍没回来，肯定是在某个角落里跟高达私会亲热了，满肚的怒气发泄到与他比武的门人身上，下手有些重，一招将一个门打晕过去，使得百草真人脸上露出一丝不悦之色。

　　「有请下一位，挑战者！」

　　想要获得第二轮的出战权，一个人必须连续击败数位挑战者。沈浪刚上台才战胜一个对手，想要获得出战权，还需击败很多人。却因刚刚沈浪暴力行为，那些欲挑战的门人和弟子们产生一丝骚动，没有什么人敢上台挑战，生怕要会挨揍。

　　「没人吗？」沈浪得意地笑了一下，转向百草真人行礼说道：「百草师叔，没有人挑战弟子，弟子是不是直接获得在出战权了？」

　　「嗯……」百草真人对其的暴力行为甚是不满，各脉的弟子对他更议论纷纷。不少声音要求惩罚他，她却是不为所动。百草真人觉得沈浪虽然嚣张，可是江湖之上险恶万分，远胜沈浪之恶。如果门人连沈浪这点委屈都受不了，还不如乖乖地躲在师门，庇护一生平安。

　　正当百草真人欲宣布沈浪过关时，在一众门人弟子之中走出一个人来，直登擂台之上。沈浪有些气恼，他看到百草真人都快开口了，却不想半路跑出一个程咬金，他气愤地说道：「这位师弟出自那一脉……」

　　沈浪忽然发现来人有些不对，他穿着『天权宫』的蓝衣劲装，背后负着一壶箭，箭数十二，手持一把金雕长弓，弓身用奇金打造，两峰处锋利无比，两头弯刃处有如火焰纹状，又像一双金鹰翅膀般，真可谓一件工艺极高的工艺品。但问题出在这里了，当下『论剑大会』啊！

　　再者来人的年纪颇大了，早超出『论剑大会』要求的年龄，应该年长的一辈师伯之类。最重要的是，沈浪的对『天权宫』的年长一辈非常熟络，他压根不知道『天权宫』长辈有这样一号人物，喝道：「你到底是什么人，『天权宫』里可没有阁下这一号人物。」

　　大家也发现的不妥之处，纷纷对这个突然冒上来的持弓中年男人议论纷纷。高座之上的百草真人也觉得十分奇怪，此人绝非『天权宫』的人，细看了几下那把似刀似弓的『金弓』，忽有所悟：「这把弓甚是奇特，难道是『兵器谱』上『奇』之列排名第五『翼弓』夏则夷？」

　　此时，那人面对沈浪的责问，哈哈一笑：「听说『青云门』在搞什么『论剑大会』，这等江湖盛事，夏某慕名前来参加一下，想不到却拒之门外。」

　　沈浪出身大家，年幼之时其父就教导其为人处事，心思玲珑八面，精明非常。寻常武林人士进来『青云门』必定要在山门处解下兵器方可进入，哪里会任其持弓乱走，而且『论剑台』乃师门平日弟子练武切磋之地，武林大忌所在，岂会让他一个外人进来。

　　因而沈浪断定，此人出现在此必定不是好人，若在此时将拿下，定会获得师门的赞尝，怒斥道：「大胆恶徒擅自『青云门』，还敢在此胡言乱语，你出现在此到底有何目的。」

　　那人急忙低头认错：「对不起，小人有眼不识泰山闯入『青云门』，实乃罪过。这也是因为小的仰慕青云门威名已久，为了能一睹青云少侠风彩……」他嘴里是在认错，手底下却是暗拉弓弦，轻轻一弹，一道凌利气箭射出。

　　「啊……」沈浪惨哼被箭气射中，肩膀上顿时穿了一个小洞，鲜血急涌而出。虽说他早有准备，对那人的鬼话一点也不信，手底下还是暗中聚力提防，只是想不到那人功力如此之高，竟能聚气成箭，一时不察中了招。

　　「所谓的『青云门』弟子，也不过如此，金玉其外，败絮其中……」那人一击得手，仰天大笑，暗地里出手伤人，还敢如此嚣张，惹得『论剑台』上下所有『青云弟子』个个义愤难填，好几名与沈浪交好的弟子冲上擂台救援，杜书等几名弟子率先围殴那人。

　　百草真人并没有出手，这么多门人弟子已经出手围攻，她身为长辈再出手，就有些不光彩了。还有就是此人身份尚需弄清，他敢独身一人大闹『论剑大会』，背后定有未现之黑手，她需要坐镇阵中，以不变应万变。只是让温柔去敲响遇敌之钟，提醒各脉，便继续留心场上变化。

　　那个被她猜测是『夏则夷』的人，武功非常之高，杜书等几名弟子皆不是其一合之敌，全部被其放倒在地呻吟不止，也许对方也顾忌『青云门』势大的原因，没有下杀手，也或许他没有机会下杀手，因为在弟子之中最强的凌惊羽，路雨，沈浪已经上前将其围起来。

　　「哈哈，青云门尽是这些以多欺少之辈吗？」那人以极快身法闪开凌惊羽的剑招，瞅准受伤沈浪行动不便，如鬼魅绕到其后，一弓横扫其后而去。

　　「糟糕，闪不开了……」沈浪肩膀受创在先，本应下去处理，可是他身为『开阳』一脉春秋真人的入室弟子，又是第一个发现『入侵者』，本想好好表示一下，却被人偷袭，如果不找回脸子，日后在同门之中还有脸，只得撑着伤痛硬上。

　　就在沈浪要中招之际，路雨的长剑及时杀至，莲步纵掠，身形变换，剑尖微抖，不单截下这一击，反客为主，连消带打，四剑分刺那人身上几大要害，此招正是路家刀法与青云剑法揉合在一起的『浪迹天涯』，杀得那人连边后退。

　　那人脚踏流星步，似慢实快，看着被路雨逼退，实是一切动在恰到好处，每每皆堪堪避开杀着。路雨剑法虽妙，偏偏就是这一点距离，皆是无功而返，纵然旁边有凌惊羽施以凌家『七指剑气』助攻，却仍难伤其分毫，足见此人武功之强，犹在他们三人之上。

　　「你们三个小娃儿，不跟你们玩了。」那人脱身三人围击之阵，翻转金弓，五指搭上弓弦，无箭拉弓，三道无形箭气疾射而出，凌惊羽三人举剑格挡，尽被震出数步，这一式『气箭』绝活，丝毫不下大理『天龙寺』镇寺绝学『六脉神剑』。

　　百草真人见到这一手『聚气成箭』，心中对此人身份更加肯定了，普天之下，能弓作为武器的人，还具有如此身手的，唯有『兵器谱』上『奇』之列第五位『翼弓』夏则夷。

　　此人成名于十五年前，为人嗜虐凶残，喜欢抢掠虐杀，在江湖上素有恶名，又喜爱奸淫妇女，一度被正派人士视为大恶人。只是此人行走武林，极少与正派人士发生冲突，十分会做人。他所烧杀抢掠的对象大部分都是黑道中人，黑吃黑，因而正派人士对他就一只眼开，一只眼闭了。

　　只是想不到这样会做人的老江湖，今日竟然擅闯『青云门』，还在武林上门派中最为忌惮的『论剑大会』闹事，他是得了失心疯了？肯定不是，百草真人敢断定这个背后一定阴谋，他或许还有同伙暗在其中，当下『论剑台』只有自己一人坐阵，在其他师兄们没赶来之前，她不能乱。

　　因为百草真人的不出手，夏则夷在擂台上大逞威风，只见他在凌惊羽三人的围攻下，终于从背后抽出三支利箭来，对着天空疾射而出，劲力甚强，破风声作响不止，朝着高空急射而上，眨眼消失在众人眼中。

　　这使是凌惊羽三人惊讶不止，起先见他抽出背后箭壶之中真箭，皆是全神警戒。夏则夷乃以弓为武器的高手，刚才的『聚气成箭』三人已领教，威力惊人无比，实乃平生所遇最强之对手，现在用上真箭，更应是雷霆万钓才对。

　　孰料，此人竟冲天射箭，凌惊羽三人一时愕然，攻势稍稍缓了一丝。然而正是这一迟缓，成了他们落败的开端，那人看准这个机会，身法疾闪，快得在众人的肉眼之中留下一串残影，在擂台之像一分三，对着凌惊羽三人各攻出一式强招，依仗自身功力强于三人，以强碰强，将三人各震退数步。

　　正当三人稳住身形，却听闻头顶破风声作响，抬头一看，先前夏则夷射上空中的三支箭，正朝着三人位置分射而下。天啊！原来夏则夷并不是无故发矢的，而是事先射向要射的地方，再将人打向此处，在人手忙脚乱间，以落箭并人杀伤。

　　这一技艺着想让在场所有人皆为之惊叹，这样的方式看似十分容易，可是实际操作起来，却是难上加难，不但对射箭者本身有着高强的武功要求，还要其对箭艺极高要求，毕竟箭速，位置，下落的速度，稍稍分出岔都会造成失败。

　　现在夏则夷施展出这一手箭艺，成功震撼住凌惊羽三人，使得他们再次稍稍失神，错过最佳躲避箭时间，凌惊羽被利箭划伤的肩膀，身上有伤的沈浪最惨被利箭贯穿肩膀，连翻战斗再负创，难以支持直接躺在地上。

　　而路雨是三人丝毫不伤之人，却是出丑最大的人。夏则夷压根就不想射杀她，他的目标是路雨的裙子，利箭钉在裙子之上。快速闪避的路雨，一下子收势不及，整个裙子被自己扯了下来，浅蓝色的小里裤，那一双雪白修长玉腿完全暴露在众人眼中，如此美景一下子让场上所有男弟子眼珠都看要掉下来。

　　夏则夷哈哈一笑，吹了一口哨：「真是一双美腿，就不知盘在男人是不是这样的有力。」

　　「你……」路雨气得七窍生气，平时洁身自好的她哪里遇到这种事，现在面对这么多男弟子的目光，个个都盯着自己的下身，将自己最隐密的女儿家所在看去，大脑之中就像被什么击打了一下，一片空白，尖叫一声，施殿轻功奔离去。

　　「路师妹！」凌惊羽在旁边大叫，他真恨不得抽自己几个耳光，刚刚他竟然也会一同被路雨的美景所吸引，竟忘却了此时自己最应该上前为掩挡，脱下自己的外袍给她，那样不但减少路雨的出丑，还能让自己在其心中留下好印象，但这一切都因自己失神全泡汤了。

　　「我要会杀了你……」凌惊羽双眼暴赤，直欲扑上前找到夏则夷拼命，无奈一动，全身上下迸射数道气劲，张嘴大吐鲜血，步了沈浪的后尘。原来这一箭并非表面的简单，内中还藏着暗劲，好歹毒的心机。

　　『咚咚咚』此时温柔敲起警报钟声，钟声响耳不绝，瞬间传遍整个青云山。

　　夏则夷脸色微动，钟声响起来，意味着『青云门』其他六位长老被惊动了，在计划中他此时应该宣布身份撤退。

　　可他看到高座上百草真人那张绝世娇容后，心中就有一股邪火难熄：「百草美人，还是你出手吧。不然你的弟子就要被我杀光了，你是怕打不过我吗？哪就乖乖陪我一晚，听说你还是老处女，哥哥会疼惜你的……」

　　「狂徒，休得猖狂，你这种无耻之徒，岂需师叔出手，我来会你！」路雨的受辱，又公然侮辱百草真人，使得众青云弟子群情沸腾不止，一人挺身而出，此人正是林动。

　　先前有凌惊羽三人围攻，林动不想趁人之危，以多欺少，这样胜之不武，却想不到这个夏则夷竟然之不要脸，在众仗着武艺戏弄路师妹，又对百草师叔出言不逊，真是叔可忍，婶不可忍。

　　长剑破空杀至，一式千变万化，剑光空中排出阵阵似幻似实剑幕，亦如破开水波的惊虹，疾刺夏则夷的眉心而去，正是『圣灵剑法』第一式：雾里看花－水中望月。林动一剑技惊四座，剑上变化更胜凌惊羽三人。

　　「哼……趁人之危的小人……」面对这一式『青云门』无上剑法『圣灵剑法』，夏则夷却作惊人之举，不闪不避，也不还手，任由长剑直点眉心而来，冷眉轻视之。

　　「你……」林动剑止于其眉心之前，这是身为武者的自尊。

　　不想，夏则夷等的就是这一刻，嘴角处露出一丝冷笑：「青云门的小辈真好骗，就让我教教你们什么叫『江湖』吧！」双手握弓身弯处，扭动机关，竟将『翼刀』一分为二，弓弦缩回刀身之中，两把锋利无比的弯刀在手，以迅雷不及掩耳之势撩林动的小腹而上。

　　「当！」火星四溅，幸好夏则夷有偷袭沈浪前乎在前，早有提防，加之这段时苦修『剑二十一』，大辐度的五感提升，从夏则夷眼神就感觉到了杀气，才来得及在千钧一发间，下压剑锋，接下了对手必杀的一刀。

　　理想很丰满，现实很骨感。夏则夷功力之强远超出林动的相像，强大的刀劲，就像一只史前猛犸巨象般撞来，首当其冲的两臂更是疼痛欲裂，巨大的力量使得他眼前几乎一黑，差一点长剑脱手。

　　生死交际，林动本能的激起生命中最大潜力，双手握剑，十二成功力送往双锋交会处，奇迹似的震开夏则夷夺命一刀，也救回了自己的一条小命。

　　夏则夷略退一步，露出些许意外的神情，这几天他一直潜伏暗中，早将林动等人武学大概了解，针对几人武功短处，作出各种战术准备，这也是他能轻松击败凌惊羽三人的原因。

　　同理对于林动，他也早作深入了解，知道其剑法虽强，功力不强，因而作下偷袭的战术，利用自己功力比其强的优势，想在短时间将其重创，却想不到林动反应远出他之意料：「竟能接下我这一刀，小子的剑法不俗啊！」

　　林动差点便被夏则夷劈为两半，避过死亡之厄后，他又惊又怒的道：「你这家伙，卑鄙无耻，真是身为武者之耻！」

　　夏则夷失笑道：「哈哈，你也该看出了我使的武器是弓，『兵器谱』上『奇』之一列，有哪一个是光明正大的人。再者战场之上，不是你死便是我活，那有打招呼可言……

　　呼！夏则夷不改其卑鄙行径，话说到一半，两把长刀化为破空银芒，向林动迎面避去。

　　林动大吃一惊，刚才接了一刀，他两臂翻腾的血气到现在都还未恢复过来，如今面对这速度力道都更胜之前的第二刀，他哪里还应付得来？可是同时也让林动心中有气，想杀我吗？可以！拿自己的命来换吧！

　　在众人皆以为林动会闪避之际，林动却是作出惊人之举，只见他完全不理会对方劈过来的双刀，反手绰剑就往前者刺出，一式基本剑法的前刺，就算夏则夷这一招能把他劈杀，也要付出重创的代价，甚至小命也会在此丢掉。

　　此一招一出，青云门一众弟子尽皆惊呼，林动这一招简直是在跟对手同归于尽。可身在其中的林动，却知道当前只有这一途才是最佳破招方法，他躲开对方这一招容易。第六感却告诉他，避开这一刀容易，但面对夏则夷接下来无穷的刀势，只有战败一途，唯有以伤换伤才是可行。

　　夏则夷双目利芒一闪，冷嘿道：「想和我同归于尽，你哪有这个资格？」倏地收刀抽退，出刀收刀，竟像是完全没有动过一样。只有林动胸口微痛，这才知道刚才那一刀虽然收回，但刀锋中内蕴的杀气，仍足以使他受创。

　　林动骇然色变，夏则夷的刀艺，已到不亚于以『兵器谱』上『刀』之列中前五的高手，仅次于『霸刀』那个级数之下，能以刀气隔空伤人的地步，认真战起来，夏则夷不偷袭，他也没有任何胜算。

　　放在平时林动会考虑几分，但现在连日心情郁结的他，尤其刚才与高达『三掌断情』，正在火头之上，就算完全没有任何胜算，他也要战！从刚才的两刀中，他已知道夏则夷的刀法长于迅雷不及掩耳的突袭，故绝对不可以给对方有抢先出手的机会，要破他的刀法，只有以攻制攻！

　　林动大喝一声，利剑在胸前抖颤数下，再旋舞开去，一道剑光像是在空间中飞翔的灵燕，循着某种不可言喻的天道轨迹，交会击向夏则夷。这招正是『圣灵剑法』第三式：剑意无宗－无名无实。

　　夏则夷冷笑道：「雕虫小技，让你看看什么是真正的刀法吧……」双刀交于胸前反射出刺眼光亮，向右踏出一步，林动眼睛受光线一照，本能地眨了一下眼，待他再开眼，看对方身子之时，夏则夷的人竟然消失在他的视线之内。

　　「什么？！」林动绝不是眼花，但偏偏就是夏则夷像变魔法般在自己剑势笼罩下，神奇地遁去无踪，跟着一股冰寒刺骨的杀气，反袭向自己背后。

　　「叮！」林动不及细想，扭腰急旋，反手回剑从胁下反向杀出，不避不依正好截住了夏则夷的刀锋，他的人却触电般一震，被后者的刀戏送得跌往前方，险跌倒一个狗吃屎。

　　「哼！」又杀不到林动，做了这么多战前准备工作，外加连翻偷袭都没达不到，甚至连重创也做不到。夏则夷的脸上露出不耐的神情，脚步一动，如影随形般追杀过去，誓要将前者立毙刀下。

　　谁知林动的耐力，竟是出乎意料的顽强，半空中右臂一挥，右手向地上一按，腾空而起，以『仙风云体术』漂浮空中，人如陀螺般疾旋，剑光像羽翅般缩张，将林动整个身子裹在其中，扫出漫天剑影！正是『圣灵剑法』第十式：「破空飞灭－虚绝真玄』！

　　夏则夷看不破这一式的虚实，他的双刀竟变得无处可落，迟疑之间，气势顿降，林动生出感应，剑幕之中，倏地飞出一道银光，直刺其眉心而去。交手以来，林动还是首次抢得主动，故这一剑更是倾全力出击，大有不成功便成仁的去势。

　　不料，夏则夷大笑道：「小子，上当了！」脚踩奇步，再次像变魔法般横移三丈，林动剑势落空，还来不及大叫不妙。

　　夏则夷双刀在手，踏着变幻莫测的步法，每一刀都从无法想像的角度向林动劈去，前者就像要同时面对数个不同的夏则夷同时围攻，只能咬牙苦守至无法回气，功力不如对手的他顿处劣势，落败身亡只是时间问题。

　　「当！」林动挡到第十一刀，终给杀到手脚大乱的他露出破绽，被夏则夷狠狠一刀将手中长剑劈飞，人也如断线风筝般远远弹飞开去，脚步一错，整个人扑倒在地，如滚葫芦般在擂台滚翻不止。

　　「受死吧……」夏则夷快步急追，刀如翼！翼如刀！刀光刃翼。寒芒一闪，夏则夷连给林动思考的时间都没有，当头一刀就往他迎面劈下，其势之快就让林动完全没有闪避的空间，眼看就要――中刀！

　　「贼子，青云门不是你能放肆的地方。」一向最爱惜弟子的百草真人再也坐不住，身形一掠，从高座上飞掠下擂台之上，玉手翻转，一式『道经』中的『大巧若拙』杀向夏则夷。

　　「等的就是你，小美人，嘿嘿……」夏则夷忽然露出一丝冷笑，他出现至今不杀一人，皆因有百草真人坐镇尚未出手，此时又怎可能出手杀林动，他这样做皆是为了引出百草真人出手。

　　『青云七大老』在江湖上拥有至高无上的地位，萧真人与青云真人当年更是有一争天下第一的实力。可七大老的实力却是不在伯仲之间，百草真人在江湖上以『医圣』为名，与『神医』洛丹共称医界两大巅峰，武功从来不是她的强项，夏则夷有信心搭配战术，绝对能将其重创！

　　一双弓刀反搭于两臂之上，形如新月的锋刃，乍看之下，就好像是两只翅膀一样。夏则夷反身回刀，他的人与刀，已化作一只切开虚空的光翼之鹰，弓刀交织出一道道惊艳的芒影，爆射出炫丽灿烂的光彩，以鸿飞九天之姿，直取百草真人而去。

　　『嘶』的一声，右手弓刀劈在百草真人右手之上，锋利的刀锋划破其道袍衣袖。夏则夷却发现，他的刀锋好似砍在一团软绵绵的海水之中，无处受力，想像中将这位娇滴滴的小道姑断手的场面没出现，不由再加一把劲，刀劲却似泥牛入海般，消失无形无踪。

　　夏则夷脑海之中立刻想起『青云门』一套名满天下的武功『道经』！一咬牙，一心二用，左手之刀直削百草真人玉颈，这一刀又快又诡异，让人防不胜防，在他嗜虐的心态，已能想像出这位绝世美人身首两处的惨景，那推残至美的暴虐的快感，使得他极度兴奋。

　　没错，百草真人在江湖上并不以武功见长，但不代表她武功会差到哪里去，一身『道经』修为放到江湖之上，绝对是顶尖高手，在中刀的瞬间，她运起『道经』心法的『风中败絮』护身，使夏则夷这必杀一刀无功而返。

　　「天下之柔，莫弱于水……」百草真人口中轻念有词，右手如太极翻转，一截断袖飞脱空中，雪白娇嫩一段小手暴露于空中，是那样美得让人动，偏偏却如此美丽之物，与冷冰冰的杀人之器混在一起，玉手轻点弓刀刀面，巧施借劲，偏转这一刀的去势，反砍其左手削颈之刀。

　　『当』的一声，夏则夷的双刀互击，星火迸射，必杀的一招顿破，他大吃一惊，欲忙变招。但是百草真人却没有给他这一个机会，在卸去对手招式之际，反客为主，玉手长驱直入：「弱之胜强，柔之胜刚……」

　　『砰』，夏则夷心口中掌，却没有想像中重万钧重击，反而是一种软绵绵，如轻风拂面般，使得他全力运功护体，一下子得到不实处，非常之难受，自伤其身，一口真气竟然提不起来，全身僵硬。

　　这情况惊得夏则夷亡魂大冒，身子无法动弹，在比武中意味着将任人鱼肉，生死由人。情急之下，夏则夷只得使出禁招，逆转经脉，自伤已身，强提内元，双刀左右分插百草真小腹而去，迫使其后退，不然就要被开膛破肚。

　　然而理想很丰满，现实很骨感，百草真人之高远超他之想像，面对两刀临身，只她不闪不避，一双玉手在交于胸前，口中仍是轻念：「反者道之动，弱者道之用……」一个无形的太极气场聚生前方，双刀的去势顿受无形之手所控，竟然无法进展半分。

　　「可恶，该死的『道经』……」夏则夷弄不得的『道经』个中奥妙，欲抽刀而退，双刀却似被万斤巨物所压，动弹不得，还随着百草真人划圆的一双玉手转动，相交扭缠，巨大扭劲传至双手，虎口巨痛，双刀险险脱手。

　　「顺而不逆，其动若水……」百草真人玉手一带，将不欲双刀脱手的夏则夷带得身形全失，玉手快如闪电，重重击打在右颈之处，『咔』清脆的骨拆声响起：「大成若缺，其用不弊……」

　　「道经心法，果然历害！」夏则夷痛哼一声，在擂台之上如滚葫芦般翻滚不止，想想刚才的林动惨状，真是三十年河东，三十年河西，风水轮流转。

　　夏则夷的功力始终强于林动，百草真人杀心不足，并没有受到致命的伤害，扭动几脖子从地上站起来：「青云七大长老，不愧是正派之首，趁人之危，车轮战玩得真够溜的，今天总算见识了！」

　　此话，在场所有青云弟子皆骂其无耻，百草真人却是脸不改色，江湖之名于她从来不在乎，经过刚刚短短的交手，对方武功之高实属罕见，自己能胜过他，皆因其不明『道经』的奥妙，被打了个措手不及，若给他缓过劲过来再战，胜负犹在未定之天。

　　「阁下乃堂堂『兵器谱』上『奇』一列上，第五位『翼弓』夏则夷，今日闯『青云门』是为何故。不然说个所以然来，老身不会放过你离去。」

　　夏则夷哈哈一笑：「何故，当然是为了我的好兄弟向晖了，为他事先打探下你们『青云门』是否徒有其表，值不值得他出手，今天一行，真是见面不如闻名。」

　　「向晖，魔宗之子？」百草真人内心之中波澜起伏，一直害怕的事终于还是要来了，小手紧握成拳，今日绝对不能放任此人离开，必须拿下。

　　「哼，果然无耻之人。」夏则夷察觉到了百草真人的杀气，冷冷而视，一脸不在乎的样子，却是暗中寻思着退路，钟声响起，已有一段时间，今天闹到这里已经够了，是时候离开了。

　　「对付，你这种无耻之徒，岂需要师叔，我一人一招足已！」正当百草真人欲再次出手之际，一把巨喝之声在一众弟子中响起来，青云弟子们分立让道，高达穿着一身短褂内衣，大步迈出。

　　「是，达儿，他回来了？」百草真人看到高达回来心里一喜，退后了一步，高达的本领在师门之中仅次七大长老的存在，有他出手对付夏则夷绝对放心，拿下一个受伤的夏则夷也是绰绰有余。

　　夏则夷看到了高达，眼中充满了恨意，竟也是顺势下台价，冷哼一声：「狂妄的无名小子，竟敢口出狂言，你有何资格独挑『兵器谱』上『奇』之列第五位。」

　　高达冷哼一声，刚刚遇到光着下身痛哭的路雨，她一头扎进路雪怀内放声痛哭，最后被其妹撑扶着离去。临走时，还用哀怨的眼神望着自己，像在说要帮她报仇，而自己那时，能做的却只能给她一件外衣。

　　以前那个冰冷的路雨师妹受到如此大辱，叫她日后如何还能在『青云门』内呆下去，她的剑道估计就此完结了。这个狂徒毁了路雨师妹，现在高达恨不得将其剥皮拆骨，碎尸万段：「一招不能败你，我当场自绝。」

　　此言一出，在场所有人皆为之震惊，就连百草真人脸上也露出忧虑之色，她清楚高达的实力，但是要一招打败夏则夷。就算是她，自问也做不到，忍不住出言：「达儿，不可……」

　　百草真人这一声呼唤，内中含有无比关切的意，使得高达十分感动。百草师叔还是关心的自己，昨晚偷听到她跟温柔说自己坏话，只道她生自己气，现在听闻百草师叔关切之声，他的心里温暖之极：「师叔，请放心，杀此狂徒一招足以……」说罢，『寒渊』出鞘。

　　刹那间，天地之色被夺，一片耀眼剑光乍亮，高达的眼神变得无比深？，手指轻划剑身一弹，『呜』一声剑之呜，震撼着在场所有人的心神，在此一刻所有人的眼中，高达的身影变得无比之高大，仿佛成为了天地之间的唯一。

　　百草真人失声道：「这是『剑二十一』！」

　　「『剑二十一』青云门最强的禁招？」相比起外人，被剑意笼罩其身的夏则夷有着更深的感受，在高达出剑的那一刻，他便以自身独有『鹰眼』第六感观察高达，他什么也看不到，他只看到自己身首二处。

　　「卑鄙无耻的『青云门』，竟然对一个伤者行车轮战，看我如何败你。」『鹰眼』第六感预测到自己的死亡，夏则夷可不敢再恋战，目的已成，没必要再战下去，趁着『剑二十一』剑势未成之刻，逃命为紧。

　　只见夏则夷双刀刀柄一合，转动内中机关，立刻从刀身内中拉出弓弦，转变成为一把长弓，从背后箭壶中拿出仅余下的九支利箭，对着天空疾射而出，也不看结果，转身纵身而逃。

　　在场所有人皆被能亲眼见到『剑二十一』所震憾，哪料到夏则夷会临阵逃跑，全无反应之下被他跑出十多丈远。高达的『剑二十一』终是未达大成之境，无法做到随心所欲，无法追击，只好剑行招换，『寒渊』脱手而出，如闪电般射向夏则夷背门而去。

　　正是『圣灵剑法』第三式；『剑意无名－无名无实』！

　　「可恶，贼子！」与此同时，百草真人的怒骂声响起来。高达转首望去，这方发现夏则夷射出的九箭，皆落向武功低微的弟子或受伤之人而去，迫使得百草真人不得不出手救人，无力追击他。

　　百草真人身似游龙，在人群之中纵横飞掠扫飞落箭，但是夏则夷的箭术极高之明，九支箭利用下落加成之势，威力惊人，再加之落脚之处，四面八方皆有，使百草真人有些顾此失彼。

　　幸好，此时有高达在，他一下子掠至林动身边，手一抓将射向他的一支利箭抓在手中，反手再以『剑三』之势掷出，恰到好处击落那支落向沈浪的利箭，他有伤在身无力躲闪，只道这次必死无余，不想高达出手相救，想起先前在茅房中与人大说其坏话，内心之中羞愧不已。

　　高达截下两支利箭，余下的七支皆被百草真人截下，正欲松了一口气，却闻身后破空气劲疾响，一众师弟们皆惊呼『大师兄，小心，贼子偷袭』。高达心叫不好，从背后气劲破空之声，可知此招历害，想躲却是为时已晚，只得运起全身真气护体。

　　「咳咳……」『唆』的一声，高达整个人晃了几下，咳嗽几声，强忍肩膀上的痛处，回身望去。

　　夏则夷肩膀之上鲜血淋淋，一道深可见骨的伤口甚是显眼，他收弓挂于身后，冷冷地说道：「臭小子，这一剑之仇记下了。」说罢，掩肩慌忙逃窜而去，他是暗箭伤了高达，但自己也伤在了『剑三』之下，跟高达打了两败俱伤。

　　距离太远，高达只得看着他从容逃掉，待其身影消失于视线之中，张嘴吐出一口鲜血来，『兵谱器』上『奇』之一列第五位，果非弱者，若非他受伤在前，手中无箭，只能气箭伤人，否则这一箭绝对能要了高达的命。

　　却正因为是气箭，对高达造成的伤害大减，在『天地藏玄』的至高心法下，侵入体内的气箭皆在这一口鲜血之中消去大半。林动望着吐血的高达，心里百感莫名：「你以为这样我会领你的情吗？」

　　高达呵呵一笑：「情？不是，这是大师兄对师弟的爱护。不管发生什么事，你永远是我的师弟，兄弟！」

　　林动有些语成不声：「你……」

　　「达儿，你伤得重不重，让师叔看看！」高达还想说些什么，百草真人却是扑到他之身前，神情无比担忧，一把抓起高达的手腕为其把起脉来，发现高达并没有大碍，方松一口气。

　　与此同时，有数道身影以极快的身法闪入场之中，他们正是青云真人，青石真人与萧真人三人，他们听到钟声响之后，以最快的速度赶过来，却仍是晚了一步了，萧真人看到高达脸上有异，担心地问道：「师妹，到底发生何事？」

　　百草真人无奈望了一下天空，叹了一口气：「该来的总是来了，三师兄，他来了！」


　　第二部 第十九章：古之未有

　　玉衡宫！

　　经过夏则夷这一闹，『论剑大会』提前结束了，在青云真人的带领下，各脉对青云山展开大搜查，定要将夏则夷这个狂徒找出来，尤以萧真人最为激动，破荒天地在『天玑宫』内第一次管事，领着脉中大部分精锐，加入搜捕夏则夷行列中。

　　对于『论剑大会』的提前结束，高达感到一身轻松，这样他就不用废尽心思退赛了，以全对黄师妹的承诺了。他也自告奋勇欲加入搜捕行列之中，此事可说是『青云门』建派千年以来第一遭。

　　在数百弟子面前被夏则夷打败了四名入室弟子，还羞辱了路雨师妹，使得『青云门』千年颜面尽失，身为首徒的他负有很大责任。当时自己若不是色迷心窍，沉迷在路雪娇躯之上，事情也不会发展到这种地步。

　　萧真人却一口拒绝了他的请求，勒命他好好养伤，照顾好自己的身体。夏则夷已经被他重创了，他已经做得很好了，不需要过份的自责，剩下来的事就交给他们，还强行将让百草真人将高达领去『玉衡宫』医治。

　　现在，高达坐在百草真人平时静坐修心的静室内，百聊无赖，无所事事。他的伤并不严重，百草真人与温柔等人优先医治那些伤重的弟子，例如沈浪与凌惊羽，还有一些在躲避乱箭中受创伤的弟子们，他就被先凉在一边了。

　　身为首徒，高达不是什么不明事理之人，可在他从『玉衡宫』其他弟子处得知，温柔明明医治完手中的伤员后，却仍然待在凌惊羽身边，不肯过来为他医治，使得他十分之生气。

　　高达气温柔，明明将一切都给了自己，却还要向着别的男人。却又气自己贪心不知足，明明有了三位娇妻与大好前程，现在又有了温柔与路雪，却要冒着身败名裂的风险，对百草师叔有了莫名的执念，难道自己真的是个丧心病狂的禽兽。

　　在高达胡思乱想间，静室的大门打开，百草真人拖着疲倦的脸容进来。高达连忙收敛心神，正色脸容，静静地望着缓缓走过来的百草师叔，心里纵有千言万语，诸多借口狡辩，却是难发一语。

　　百草真人来到高达对面的蒲团坐下，也是望着他不发一语，芳心之中也找不出半句话来跟这位后辈说，也不知道他于自己到底算什么，是晚辈，或者是？……，她不敢再想下去，多年平静的道心被这个小贼彻彻底底打乱了。

　　两人沉默了一阵，高达低着头不敢看百草真人，每每看到那张美丽的小脸，就按捺不住内心的燥动，心乱间却看到百草真人依然穿着那件破烂的道袍，半截雪白玉臂裸露空气之中，美得是那样的惊人，但在这一片美丽中，却有一深红色的红痕。

　　「师叔，你受伤了。」

　　「啊！？」百草真人微微应了一声，看了一下手腕，那道深红的血痕。夏则夷的刀锋未能突破其护体真气，内在涵含的刀气却是有些许渗入，在手腕处聚而不散，留下了这一道红痕

　　先前百草真人一直忙救治受弟子没空理会，现在经高达这一点醒方知情，运起真气欲驱散，却发现此道刀气虽说微弱，却甚是难缠，还真没办法一下子除去，只好先放一边：「不碍事，倒是达儿，你中了一记气箭，可感有不适。」

　　「师叔，弟子才是真的不碍事。」高达摇摇了头，望着百草真人那有如少女般白皙水嫩的肌肤上的红痕，心疼地说道：「弟子有『天地藏玄』心法，早就将气箭造成的伤医好了，倒是师叔手上的还残留着刀气，一不心会损伤经脉的，让弟子帮师叔驱走它吧。」

　　「呵呵……」百草真人浅笑一声，看着高达担心自己的样子，心里暖暖的，也不知怎么回事，竟然当真伸手过去：「医者能医，不能自医，今日师叔破例做一回你的病人如何。」

　　「我……」高达发抖地握上百草师叔如青葱似的玉臂，粗糙的手掌触摸到水嫩滑腻的肌肤，心情越来之难以自制，脑海中不断回想百草师叔惊为天人胴体，还有昨晚亲吻她娇嫩小穴的情形，心脏暴跳如雷，吸呼不由粗重起来。

　　「达儿，你怎么了？」百草真人也察觉到高达的变化，知道这小子又对自己起绮念了，粗糙手掌与自己光滑肌肤磨擦，产生一种如同触电酸麻之感，使得她浑身无力，欲抽回小手也做不到，又想到几次为他治『不举』病，任他在自己身上的胡天搞地，小脸红得像个苹果般。

　　高达说道：「哦，是师叔太美了，让弟子失神了。」

　　「你……」这种越礼的说话，放在平时可是一件逆伦犯上的大忌，百草真人却是紧紧地低下头去，用小得几乎听不见的声音说道：「达儿，快点弄，给别人看到，会不好的……」

　　「是是……」高达也醒起，这里是『玉衡宫』，可不是自己的房间，强压下心中绮念，手掌缓缓地在百草真人小臂上红痕，轻轻抚摸，以『天地藏玄』的至高心法，欲将潜藏在肌肤之下刀气引出。『天地藏玄』将刀气吸摄时，高达慢慢感受着刀气的属性，以此来推测这一招来势去路。

　　就在此时，一股玄之玄的景象出现，在他的意识第六感之中，忽然生出了夏则夷的形象来，出刀出招，以暗袭的百草真人的一刀杀过来，而这一过程却又有如慢动作般，他的每一个动作都慢得如同蚂蚁，招式中的威力、变化、去势、刀意，他都能看得一清二楚。

　　「破绽在此……」意识之中，高达瞅准此招破绽出剑破招，在现实之中『天地藏玄』心法也在同一时间降伏刀气，微弱的刀气全部集于一点，强行迫出体外，百草真人微微疼哼了一声。

　　高达惊『醒』过来，发现百草真人手臂上红痕淡了下去，却在一端之上有一点小血珠，是他刚刚过于沉迷在玄景之中，一时用力过猛，刀气在百草真人手上扎出一个针眼大小的伤口。

　　「师叔，对不起，弟子弄痛你了……」看到这个伤口，高达心如刀割，不管不顾地一口亲在上面，温柔如丝舔着那个小伤口，用口沫去其止血。

　　百草真人欲抽手而回，却使不出力气，相反这样的动作，反而让男人以为她欲拒欲迎，心里的燥动难按，动作越发之无礼，她只得轻声哀求：「达儿，不要，师叔不碍事……」

　　高达可不管碍事不碍事，百草真人似羞似怨的声音，对他而言毫无威严可说，反而像是烈火倒上火油一般，他越吻越过份，顺着光洁的肌肤滑到小手，将五根纤纤玉指，一根根舔弄着，一根根含进去嘴里……

　　百草真人气息越来越重，小手被弟子这般无礼，光洁的肌肤上沾了男人口沫，本应是一件极其恶心的事，在此刻却像一把烈火烧得她心窝痒痒，非旦不觉得脏，反而有一种想将它们舔进嘴里，看看是什么味道的冲动。

　　美人羞耻地低下头去，一双美目缓缓闭上，像是认命了，像是在向男人臣服。高达看呆了，他缓缓凑首过去，轻轻地美人额前亲了一眼，又在眼睛处亲了一下，师叔没有拒抗，他狂乱了，疯狂不停地亲吻美人脸上每一寸肌肤，最后他的大嘴落在那张玉唇上。

　　轻轻地碰了一下，百草真人身子抖得历害，竟然无法坐稳，靠入高达怀中。高达兴奋不已，大嘴就向玉唇狠狠亲过去。

　　却在此时，百草真人美目睁开，里面泪水滚滚，大滴滴地顺着脸颊滑下：「达儿，师叔，求你了，别伤害师叔，好么？」

　　「师叔？我……」高达只觉得胸膛被什么重击一般，难受得要命，慢慢地放开了百草真人，后者整理下衣物，抹去眼泪，轻轻地关上静室房门离去，仅仅留下一抹女儿清香于高达嘴边。

　　『啪啪』高达恨恨地狂抽了自己好几个耳光，直打自己嘴角鲜血直流，两耳轰呜。大脑方清醒一点，自己这是怎么了，怎么能对百草师叔做这种事，自己是满足了执念，可对百草师叔来说，正如她所言，是对她伤害，伤害！

　　高达头痛欲裂，躺静室的地板上，掩着双眼苦笑：「高达，你真是个禽兽畜生，有了三位娇妻，温柔姐姐，路雪师妹，还贼心不死，欲伤害待你如亲子的百草师叔，你还是人？呵呵……」

　　………………　………………　………………

　　高达回到『天玑宫』时，已经是深夜了，至于他是怎么回来的，他已经想不起来，好像是温柔他赶走的，百草师叔再也没有见到一面，他真的很想跟她结束那个谎言，跟她说一句『对不起』。

　　回到自己的小庭院，萧真人与雪姨不见踪影，估计是萧真人仍带着弟子搜山，雪姨担心跟了去。佑大的庭院，毫无人烟，高达心里突然有一种想找个人说说话，这一天发生的事实在太多了，林动的『三掌断情』，夏则夷大闹『论剑大会』，百草师叔的『哀求』，这一切他好想找个人说下……

　　「你，你怎么在这里……」心身疲倦的高达欲回房睡觉，刚点着床边的一根蜡烛，却意外见到一位绝色美人，仅穿着一个粉红色肚兜依躺在自己的床上，媚眼如丝望着他，玉手轻抬，玉指轻扣，似是勾魂夺魄。

　　「砰」高达急忙将房门关上，快步冲到床前，将被子向那美女身上盖下：「苏茹师婶，你疯了？这是『天玑宫』，要是让外人看见了，玉书师叔会把师侄活剐的。」

　　没错，此女正是高达另一个长辈情人，苏茹！若然放到其他时间，像她这样的投怀送胸，高达肯定欢天喜地把她操个死去活来，只是现在时间不对，地点不对，心情不对，他实在提不起这个兴趣。

　　「混帐小师侄，你怕了？」苏茹眉目含春，小手从被子里伸出来，在高达胸膛上划着小圈，玉唇微张对其吐了一口热气：「今晚，相公领着弟子搜山彻夜不归，人家正好有时间来疼爱你，你居然要拒之门外，你还是男人么？」

　　「师侄当然是男人啦！」高达有些苦笑不得，事情会如此，皆是当日自己色心蒙了眼，在禁地里把她强奸了，还在当日向她保证会与她保持关系，结果苏茹当真送上门来时，自己却不敢吃了。

　　「是男人？还等什么，快来操师婶好么，你摸下，人家都湿了。」苏茹小嘴嘟起来，抓着高达的大手拉进被子里，按在玉胯上的小穴，内里已是泛滥成灾，男人的手触及，使得美人小嘴里轻吐淫语。

　　高达摸在湿答答的小穴上，刚刚因愧疚而暂息的欲念再起：「师婶，在这个地方真的不行，师父他们随时会回来的。」

　　「哼！当日你强暴师婶的时候，可不在乎你的温柔师妹在外面，呵呵……」

　　「那时我们藏得好，现在……」高达还想辩解一下，不料苏茹玉手疾点，一下子封住他身上的穴道，使得他全身动弹不得。真是大出所意之外，他完全想不到这位柔弱的师婶居然会武功，从点穴手法上来看还不低：「师婶，你会武功？怎么可能？」

　　苏茹把高达扯上床来，反客为主坐在其胸膛之上，纤纤玉指在男人的唇上划动，轻轻按住其鼻子：「混账小子，你对师婶的了解还是太少了，让你有好好深入了解的机会也不要。师婶可是华山派的弟子，只是平时懒得动武而已。」

　　「哈哈……是师侄的不对……师婶，你到底想怎么样啊？」高达无奈地苦笑一声，这次真是惹到一朵带刺的玫瑰啦！

　　苏茹一声娇笑，樱桃小嘴在高达大嘴上轻轻吻一口：「那天你强奸了师婶，对师婶真的不公平，所以今天师婶打算『强奸』你一次，以示公平。」

　　「『强奸』我？女人强奸男人，闻所未闻，古之未有！」女人强奸男人，高达长这么大还是第一次听到，实在有点哭笑不得，美女趴在怀中，他确实心动，但这个地方真的不适合。

　　「古之未有，那么我的好师侄，你就做这个当世第一人吧！」苏茹并不像在开玩笑，只见她有模有样地把被子撕出数道布条，用一条把高达的眼睛蒙住，将他的嘴巴绑住，然后用绳子把他的双手绑在床头，双脚分开绑在床尾，使他形成大字型。

　　「嗯嗯……师婶……别这样……唔……」眼睛被蒙，布条绑嘴，目不能视，声不成话，高达真的慌了，这样完全受制于人，让他害怕了，他真不知道苏茹会干出什么事来，只得暗自运功冲穴，只是苏茹点穴手法实在太过诡异，一时间竟冲不开。

　　苏茹确定高达已经无法发出叫声之后，玉指一点点地将高达的腰带拉开，高达感觉到衣服一件件的离开了自己的身体。他知道自己将裸露在苏茹的眼中，她真要『强奸』自己，这就是男人被女人强奸么，一股异样之感充斥心窝。

　　随着衣服一件件离去，高达终是全身赤裸，胯间那根驴根正高耸入云。苏茹见此，越来越兴奋：「呵呵，这么硬了，好师侄真的喜欢被人强奸啊？」

　　高达听到苏茹动听的笑声中，带着一丝邪恶的揶揄，想开口反驳，苦于口不能言，苏茹又说道：「好硬的大鸡巴，不，已经不能叫『鸡巴』了，应该叫驴根了，当日好师侄就是用这坏东西强奸师婶的！师婶今天要好好报复它，这就叫『三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷』！」

　　高达听着这种不伦不类的话有些好气，目不能视，口不能言。反而使得高达五感变得更加之历害，他能清楚地感觉到身上每一个触动，并籍着触感在意识中构思出画面，巨细无疑，清晰无比，实乃玄又玄。

　　他已经在不知不觉间达到了武者梦寐以求的『心眼』境界，所谓『心眼』，即是以精神灵感来看世界，凡胎肉眼终有其极限所在，而精神世界的『心眼』却无边无际，超越人体界限所限，能构成精神视界，回塑过去，世间任何武功招式皆能手到拿来，轻而破之。

　　可高达却不知道『心眼』为何物，甚至在什么时候练成的都不知道，也不知该用在何处，只知道自己只要保持住这个心境，就能清晰感受到苏茹的一动举一动，她是如何抚摸着自己的乳头，柔软的玉指在乳头上弹弄，挑拨，兴奋得要叫出来。

　　唉！如果让外人知道，武者一生追求的『心眼』，被他这样用来享受女人的玩弄，基本上都会被其气得吐血。若然是换着萧真人等七大长老，估计要他在『青云』历代祖师灵位前自绝了。不过，前提他能活过玉书真人那一关。

　　苏茹突然用力地捏住高达的乳头一扭，又酸又痛又爽，高达忍不住从布条逢发出呻吟的叫声，苏茹邪恶的笑着说：「好师侄，你果然喜欢这样，口味真是独特，对不对啊？」

　　高达羞愤之极，努力地摇摇头，表示不是，身体却十分之诚实。苏茹仍然继续对他的挑逗，高达感觉到乳头被含在苏茹的嘴里，她一会儿轻咬着，一会儿吸吮着，高达心里异味百感，原来被人舔乳头的感觉是这样的，自己以前舔朱姐姐等一干女子乳子想来也是这感觉，难怪她们都这么爽。

　　苏茹小手握住高达的大肉棒上，察觉到高达的兴奋，一边轻轻的套弄，一边说着：「还不承认，看看你的『驴根』都肿成什么样子了？」

　　高达感觉到苏茹的小手不停地逗弄着自己的肉棒，并将玉首移下来，樱唇轻启将高达的大肉棒顶端缓缓吞下去。肿胀发痛的龟头进入一个温暖的地方，一根软弱的香舌，如慈母温柔地上面舔弄，抚平它的肿痛与燥热。高达的身体在享受着这样的快感，若不是穴道被封，他都要狠狠抽插了。

　　不知道过了多久，高达感觉到苏茹吞出自己的大肉棒，小嘴一边吻，一边在自己身体上游走，然后她拿开高达嘴巴的布条，一屁股坐在高达的脸上，把那嫩粉鲜红且湿答答的小穴盖在高达的嘴，一股女性独有骚香味扑鼻而来，如同极烈春药般，高达兴奋得自动吸吮她的小穴。

　　这个小穴他操了一次，可从来没有亲吻过，再者被苏茹这一撩拨，欲念也盖过了理智，管她是谁，管它这是什么事，先操死这个骚货再说。高达兴奋地说道：「师婶解开我穴道，师侄要操死你这个骚货！」

　　正当高达以为自己的已经开口恳求了，苏茹也知足了，会解开穴道，让自己操她。可是他想错了，正所谓『请神容易，送神难』，苏茹还不想这么快放过高达，重重地在其脸上坐了一下，将小穴完全堵他的嘴里，一只玉手套弄起他肉棒。

　　高达的嘴巴被少妇娇嫩的小穴堵住，腥骚的玉液不般渗进自己嘴里，像烈性春药一般刺激着他。可他也不是自以待毙之辈，苏茹能挑逗自己，自己同样也能挑逗她，丁剑给他的『御女心经』可不是盖的，大舌不断伸入美穴，左舔右刮，一定要对方率先忍不住投降。

　　在这一场斗法之中，随着高达的反击，苏茹被高达舔得浑身颤抖，嘴里喘息连连。看似高达重新占据上风，然而事实上，高达穴道被封，手不能动，仅仅一条舌头是斗不过苏茹，再者苏茹的定力与手段远胜高达。

　　正当高达发现苏茹的呻吟声越来越大，以为胜算在握时，忽然有炽热的液体滴到皮肤上，使得他身体开始颤抖。那样热烫的感觉不是很痛，偏偏在他全身极度敏感的时候出现，这点微疼竟转换成为兴奋的感觉，不断有炽热的液体落下，刺激得高达差一点射了！

　　苏茹看到高达胯间不断跳动的龟头，拿蜡烛对准它，呵呵一笑说：「好师侄！先前被你在禁地强奸了，还以为你是什么淫道高手，现在看来不过尔尔，一根小小的蜡竹就爽成这个样子，还想跟师婶斗？」

　　说罢，高达感觉到自己的一双卵蛋被对方用小手掐捏，向外轻拉，刺痛的感觉又传达到高达身体的每个部份，同一时间几滴滚烫蜡液滴在上面，敏感的龟头受此刺激，使得高达尖呼一声，差一点就要射出来，那滋味实在说不出的爽与刺激。

　　接着苏茹又掐捏了高达的乳头、胳膊、小腹……身上许多地方。其间苏茹并没有停止用蜡油在高达身上滴下，高达在这种又痛又爽的快感与被第一次被女人玩弄异感中忍不住地扭动着。

　　最后高达的姿势被苏茹变成跪趴着，像小狗一样的蜷曲着身体，以前一直是他将女人摆成这个姿势抽插，没想到自己竟然也有这一天：「师婶，师侄知错了，别这样！要是让外人知道，我没脸见人了？」

　　高达有求自己，苏茹嘻嘻一笑：「好师侄啊，要是让人外人知道，你不只是没脸见人，连命都不保了！还怕什么，不如好好享受吧！乖乖地听话，师婶教你什么叫『毒龙钻』！」

　　「毒龙钻？」高达醒起『御女心经』中有提过这一招，是女子为男子舔肛的，难道师婶要为了自己舔肛么，说句实话他玩女人不少，也为黄师妹舔过菊穴，却从来没有尝试过被女人舔肛，蛮有点期待的。

　　果然，苏茹在他身后趴下来，埋首在他臀后，先用小嘴舔湿他强健的臀部肌肉，然后扳开他的臀肉，又在菊花上吐了几口香沫，这些动无一不是「毒龙钻」的前奏。突然之间苏茹没有用舌头去舔肛门，而是探出两根玉手，直接插到高达的肛门里，高达没有防备，有点痛苦。

　　「好师侄，你经常操女人，又试过被女人操吗？」苏茹语言中带着戏虐，玉手用力的插入，一次又一次的冲刺。两根玉手的并不大，却不像高达给女子开苞菊花那样疼，反而是一股酸麻带点疼痛的感觉，另类的快感却在高达的肛门绽开来，这一种从来没有过的感觉，差一点叫出来！

　　高达羞耻想自杀，幸好眼睛被布条绑不到，这样还好过一点。苏却将高达的头拉起，将上面的布条扯下来，她要看清楚高达被自己玩弄的羞耻：「好师侄，师婶玩得你爽？」一边说，一边加速手指抽插高达的肛门，『滋滋』声响个不停。

　　高达强忍着酸麻感，欲哭无泪：「够了，师侄知错了，师侄刚才不应该拒绝你，你放过师侄吧！以后师侄随叫随到，不敢有半点违抗。」连翻的挑逗，胯下驴根已膨胀到了最大状态，棒身活像一根烧红的钢棍，粗圆的龟头不停地跳动着，储藏在阴囊里则沸腾滚烫的阳精蠢蠢欲喷。

　　「这么快就不行了，别浪费了。」苏茹见状，抽出插在高达肛门的手指，将其重新摆仰躺姿势，俯首将他驴根尽量深地吞入喉中做深喉口交，一上一下地吞吐套弄，又吮住粗圆的龟头拚命吸吮。

　　高达这几天以来没少操女人，常人而言，此时的阳精就射了，也是稀而似水。偏偏拥有『纯阳体质』的高达，阳精非旦没有淡下来，反而是一样又浓又浊，肉棒在苏茹的嘴里挺动了几下之后，就忍不住射了出来。

　　大量的精液喷入嘴里，苏茹立刻大口吞咽起来，但高达精液实在是太多了，吞下了一股又一股之后，还是有精液不停的注入她的嘴里。不过以她的经验和技巧，这么大量的精液只是小儿科，连嘴角都不流出一点，把高达射出所有的阳精全都吃了。

　　「师侄啊，你本领差劲，但本钱不差，鸡巴大、精液多、还这么好吃。不行了！师婶受不了了！师婶要正式『强奸』你了！」说话间，苏茹起身跨坐在高达的身上，小穴对着那依旧挺立的粗大肉棒就坐了下去。

　　「咕唧」一声之后，苏茹就开始抛动自己的屁股，在「啪啪」的撞击声和淫叫声中「强奸」着高达。丰臀不停的抛动中，苏茹大声的淫叫道：「师侄！你好厉害……大鸡巴……插的师婶……舒服死了！」

　　「师婶，让师侄来，师侄一定会服侍好您的……」苏茹小穴的嫩肉紧紧勒住粗大的肉棒，起伏间不断蠕动刮擦着棒身，花心那块嫩肉更是像一张小嘴不停吸吮着龟头，偏偏每次都是一触即离，刺激得高达气喘如牛，很想反客为主，将苏茹按在身下狠狠操弄，用龟头狠狠捣弄那块花心。

　　听到高达的请求，苏茹不理会他，而是玉手轻按在其胸膛之上、继续抛动丰臀套弄他的大肉棒，盘，转，吸，咬，那技巧好连勾栏里的婊子都不如，就这样强奸了高达两刻多钟，爽得高达口角漏风，怪叫不断，体力大量消耗，方慢下来。

　　大肉棒得不到想要的舒畅，使得高达狂燥狂忍，气息狂乱中竟然无意中冲开了穴道，一得到自由，立刻双手捧着苏茹的丰臀，疯狂挺动大肉棒操干起这个玩弄了他半天的骚师婶来。

　　高达冲开穴道，使得苏茹大吃一惊，生怕高达会刚刚的事打自己，但是高达一得自由后，非旦没有狠她，而是狠狠地操好，放心浪叫：「天哪！太舒服啦！师侄……你的鸡巴……操的师婶舒服死啦，又顶到心肺了……别顶着哪里啊……啊啊……来了……不行了……要泄……泄了……！」

　　苏茹的叫声淫骚非常，里面还有着多情少妇偷人的快乐，还有对淫靡生活的向往。「真没用，刚才的气势去哪了。」高达几下大力操干后，趁着苏茹舒爽非常的时候，把她摆成了淫贱的母狗位，然后一边拍打着她的玉臀，一边大力操干起来，誓要一雪前耻。

　　扭动丰臀迎合中，苏茹兴奋的淫叫道：「师侄，你真……小气……这么快就要报复……使劲儿……使劲儿操师婶！师婶……是条喜欢背着丈夫偷人的母狗……骚穴不知道被多少男人操过的老母狗……狠狠拍我的母狗屁股吧！」

　　「师婶，你太淫荡，我忍不住了……」高达还是第一次听到这么淫荡的说话，即使以前朱竹清被丁剑操得昏头昏脑，『小母狼』地叫不停，也没有像苏茹作耻自己，或者对朱竹清来说『小母狼』并不是脑话，而是高高在上的尊称。

　　但这个苏茹实在太贱，贱得入骨，贱得让人发指，偏偏却无法对其生出一丝厌恶，反而深深陷入其中。高达受此刺激，狂操一百多下，龟头处一麻，一股股滚烫的阳精急喷而出。

　　苏茹的花心受阳精炙击，尖叫一声，浑身一阵抽搐，小穴深处一股阴精而喷射而出……

　　………………　………………　………………

　　温暖卧室内，空气中充满了男欢女爱后气味。

　　大床上，浑身赤裸高达正搂着同样不着一缕的苏茹，两人双目紧闭享受着欢爱后余韵。忽然，外面传来一阵敲门之声，高达双眼一睁，有些害怕地说道：「不好，外面有人找我。」

　　「人？是谁？难道是萧真人？」苏茹也是吓了一大跳，连忙从高达怀内扎起来，慌乱地抓起衣服穿上，她乃有夫之妇，跟自己师侄私通，要是让外人知道，绝对是有死无生。

　　「不是师尊，要是他老人家，是不会敲门的。」高达应对这方面经验甚多，不像初哥那般慌张了，安抚几句苏茹后，让她好好藏在房间，他穿好衣服慢慢出去。

　　庭院的大门打开，门外之人竟然是林动，高达喜出望外：「林师弟，你终于来见我啦！」

　　林动脸上有些纠结，却见到高达这么热情，有些不好意思说道：「别叫得这么亲热，我们早已『三掌断情』了！」

　　「断你个头，给我进来，咱们今晚必须将事情说个清楚。」高达不由分说地将林动往里面拉，连门也顾不上关，直接到客厅里去。他这样是为了给苏茹制造离开去机会，也是真的想跟林动坦诚相谈。

　　两人来到客厅坐落，高达率先发问：「林师弟，这段时间到底发生什么事，能告诉我吗？」

　　林动沉默了一会，叹息一口气说道：「大师兄，你这里有酒吗？」

　　高达笑说道：「有！师尊他老人家，喜欢喝酒，这里多的是美酒，你想喝什么？」

　　林动脸上露出一丝犹豫之色，最后还是一咬牙，摆摆手催促：「随便来一壶酒都行，不喝点酒，我没胆跟你说那有辱家门之事。」

　　「有辱家门？」高达嘀咕一句话，好奇心大起，却也知道此事急不得，到萧真人房间找出不少好酒出来摆在桌子上，林动看也没看，随手拿起一壶狂灌入肚，不一会儿就喝光了好几壶。

　　几壶浊酒下肚后，林动脸色微一红，胆气壮了好几分，十分痛苦地说道：「大师兄，我这几天过得好辛苦啊？我都不知道该怎么去面对娘亲，还有你，萧师叔，师尊？」

　　高达急道：「林师弟，到底发生什么事？」

　　「事情大概要从刚回山那天说起……」林动神色异常痛苦，可见接下来他要说的事对他有多大的伤害，但他仍是慢慢将事情缘由道来，其间中他有数次拍桌，咬牙切齿，又数次痛哭……

　　原来当年林动之父去世后，雪姨带着年幼的林动东躲西藏，躲避仇家的追杀，可是仇家花钱高价请出『雾中楼』天字号杀手黄海华等几名杀手，要他们奸杀雪姨与林动，雪姨得知此事，连夜向青云真人发求救信号，自己则带着儿子往『青云门』赶去。

　　可在中途，他们被黄海华的等杀手追上，雪姨自然不是这班杀手的对手，很快母子两人皆被擒获。黄海华见雪姨的绝世容貌，觉得就这样奸杀没意思，灌了大量春药给雪姨，坐等她发情，再在林动面前奸杀她。

　　雪姨心志极其坚定，强忍春药几个时辰不发作，黄海华其间对其极尽侮辱与挑逗，偏偏拿雪姨没办法。恼羞成怒之下，黄海华等杀手准备轮奸雪姨后，杀掉她们母子回去交差。正好在这个时候，青云真人与萧真人及时赶过来，青云真人见到雪姨的惨状，含恨出手。

　　瞬间杀掉除黄海华以外的所有杀手，之所以留下黄海华一命，是因为要他向外传个话，雪姨母子从此之后有『青云门』罩着，谁敢打雪姨母子的主意，就上青云山找他。黄海华捡回一命，吓得亡魂而逃，回去后将消息传出，再也没人敢来找雪姨母子的麻烦，此是后话。

　　当危险离去，雪姨坚强的意志再支撑不住，哗哗痛哭，身上压抑的淫毒全面爆发。当时是青云真人以身为其解毒，但青云真人修道半生，至今还是童男之身，上阵之后不消几下便泄身，几次下来就不行了，只好求助萧真人，萧真人为了救人，只好硬着头皮。

　　那晚林动在被救下来，年幼的心神消耗待尽，早已昏迷，压根不知道那一晚，他的娘亲在两个男人身后放纵情欲。事后雪姨清醒过来后，欲自杀以全贞洁，却青云真人及时救下来，并承诺会娶她为妻。雪姨看着青云真人真诚的脸孔，再看到昏睡中的林动，终有一个男人可以依靠了，再也生不起轻生的念头。

　　当然事情这么简单，林动也不会那么痛苦，在雪姨被接回『青云门』后，青云真人如约准备迎娶雪姨。上天偏偏在此时折磨人，那一日雪姨突发全身赤热，淫毒发作起来，又一次与萧真人与青云真人两人发生关系，之后每隔一段时间都发作一次。

　　青云真人见此不是办法，只好求助青云医圣百草真人，经百草师叔诊断后，得出一个让人心碎的结果。雪姨先前被黄海华灌下大量烈性春药，虽强忍住不发作，却也造成毒入骨髓。

　　每隔一段时间就会发作一次，没有任何药物能一次性根除的，唯有长年累月吃药，缓慢排毒。却意味着雪姨将会长年饱受淫毒之痛，青云真人年纪有些大是无法满足她，非得借助萧真人不可，即是说雪姨要一女待二夫。

　　得知这个结果，雪姨也淡了嫁给青云真人的心思，为了照顾林动，她强忍着屈辱活了下来，在毒发的时候她就会去找萧真人他们。三人关系暗中保持至今无人可知，直至那一晚。那晚林动亲眼看到雪姨与青云真人在房间交欢，事后雪姨向他坦诚事情缘由。

　　刚听到林动说出雪姨在这十年之内，跟青云真人与萧真人两人有染至今。高达差点想揍人，自幼照看他长大如母的雪姨，怎么能如此诬蔑，偏偏林动还是雪姨唯一的儿子啊。

　　可是听完之后，高达长叹一息，雪姨为了林动忍受屈辱至今，真的为难的她了：「这不能怪雪姨，她是为了你。」

　　「我知道，这些我都知道，可是她不应该……」林动拍桌而起，愤恨地对着高达大吼，眼神之中露出一丝极度痛苦之色，张嘴欲说出的下文却无法再开口，最终他痛苦地坐了下来，抱着头哭道：「这不关你事，不关你事……」

　　高达有些不悦说道：「话怎么能这样，雪姨也是我的亲人……」

　　「砰！」正当高达开口安慰林动，客厅的大门被人粗鲁打开，一股寒流席卷而来。高达转首望过来，竟是水月真带着一身冰霜寒气盛势而入，一双美目中泪花滚滚：「你再说一遍，这不是真的，我怎么可以输给一个荡妇？我不信……？」


　　第二部 第二十章：梦幻迷离

　　「什么荡妇，你再说一次。」林动盛怒而起，怒目而视，此刻向大师兄坦诚家门羞事，已是万分之难受。不想还被别人听了去，出言辱及其母，若非水月真人乃他之长辈，他早已出手杀人了。

　　水月真人脾气也不到哪里去，今日六脉长老要相聚为萧真人与柳如雪的婚事商讨，她始终无法面对，躲在『摇光宫』内不出。不想竟得到自己最爱的弟子路雨被人当众羞辱，看着以前天之娇女，现在哭成了泪人，当场就发狠话：夏则夷，你敢扯我弟子的裙子，我就将你剥皮拆骨。

　　安慰一翻路雨后，让路雪好好照顾其姐，便带着一众『玉衡宫』加入了搜山的行列中，拆腾了半天无果，各脉长老们商议决定，留下『天权』一脉与各脉精锐弟继续搜山，同时严防山道各处要口，谨防贼人逃出青云山。夏则夷身受重伤，只要没逃出青云山，死亡只是时间问题。

　　于是，水月真人便回摇光宫休息，然而她终始无法安下心来，夏则夷乃为魔宗之子向晖的朋友，为探路而来。向晖终是萧真人的一大心病之一，据春秋师兄所言，这个向晖实力不容小视，乃一头食人之恶虎，日后定是『青云门』最大的隐患。

　　她是不相信二十来岁的向晖能打得赢萧真人，偏偏这个『兵器谱』上『奇』之列第五位的『翼弓』夏则夷出现后，心里就越发之不安稳，再想起前日路雪的话，自己要主动争取，即使失去了，也不会后悔。

　　也不知那来的勇气，让她来到了『天玑宫』，但向一个男人表白心迹，女儿之家终是脸皮薄，她选择悄悄潜入，没有惊动其他人。谁想到萧真人因为柳如雪有怀胎一事，对向晖之事最为敏感，他并没有回来休息，而是继续带队与玉书真人分头搜山，让水月真人撞了空，只发现高达与林动在饮酒谈心。

　　水月真人正欲离去，恰好听闻林动说起柳如雪之事，好奇之心的驱动下，使得她停留了脚步，却为此听到让她心碎的消息，萧真人宁愿接受一个一女侍二夫的女人，也不想愿意接受自己这个黄花大闺女，甚是受刺激。

　　林动护母心彻，对她出言不逊，更添水月真人的恨火，恨乌及屋，越看林动越是不顺眼：「再说一遍又如何，一女侍二夫不是荡妇，哪请问是什么？难不成还是贞洁烈妇？」

　　「我不准你这样说……」林动如一头发狂的蛮牛，朝着水月真人就扑过去。他并非痛恨水月真人辱其母，而是水月真所说句句皆让他无法反驳，在他的认知之中纵然此事不能怪其母，内心却是无法接受，或许这是他以前玩弄人妻的公孙月的报复，出手攻击，仅仅只是为了掩饰。

　　「以下犯上，找死！」水月真人怒眉一扬，内元急提，气自发，寒气急扫四方，只要林动碰到身前三尺，绝对要他好看。

　　「住手！」高达一把上前将林动抱住，强行甩回椅子之上，一个耳光甩在他脸上：「目无尊长，你这是当弟子的本分吗？以下犯上，当场击毙，也不为过。」

　　林动吃了一记耳光也冷静下来，水月真人的武功远胜自己。刚才的冲动，吃一顿打是小事，就算被她当场击杀了，掌云青云真人也不好意思说什么，当然水月真人不会杀他，绝对能让他生不如死。一想到此，感激地望了一下高达。

　　高达微微点头，转向怒火中烧的水月真人，无惧其浑身杀气，走到其身前三尺之处，行礼说道：「师叔，我知道你很生气，很伤心。可此事对我们来说一样很伤心，不知该怎么办。雪姨是我们的长辈，我们能说什么？大家同是可怜人，何必相互为难呢……」

　　高达此话确实出自于真心，萧真人与雪姨的婚事，其实在他心里是举双手赞成的。可是昨晚在百草师叔处，偷听到雪姨所怀的孩子好像不是师尊的，那时他还不明白是什么意思，现在明白了，雪姨怀的孩子真的可能不是师尊，而是掌门师伯的。

　　他该不该告诉师尊这件事，师尊他知道？要是师尊知道后，会不会伤害到雪姨，手掌是肉，手背也是肉，他真的为难了。

　　「哼……」水月真人冷哼一声，也不知道是不是高达的话起到了作用，还是出于她觉到二打一没胜算，收回了一身的杀气……

　　………………　………………　………………

　　「喝……这一点酒量，就学人借酒消愁，你俩个还真是没用的废物！」

　　高达与林动惊得张大嘴巴，望着一杯接着一杯将烈酒灌入肚里的水月真人。再看到她跟前摆满了好几个空酒瓶，还有脸上找不到半点酒醉之色，仅仅只是染上了一点艳红。实在无法想像到一个女儿之家，这么能喝酒，这么多酒喝下来，他们俩个大男人都有了七分醉意，她却一点事没有。

　　也完全没法想像，本是杀气腾腾的兴师问罪的水月真人，在高达劝说后，撤气收功。心情仍是什么之激动，导致有些口干，看到桌子上的酒，也不顾礼仪拿起就喝。林动因其辱其母，赌气将拿起剩下酒搂怀内，狂灌起来，两人一下子就较上，最后演变成三人围在一桌，喝闷酒消愁。

　　「没酒了？还不去拿酒来，快点……」水月真人拿起一个酒瓶倒了几下，一滴酒都倒不出来，玉手不断拍着桌子，气恼恼地朝着高达叫着。

　　高达和林动正想趴在桌子瞌睡下，听闻水月真人拍桌子，不耐烦地望过去。不想这一看，眼珠再也无法转开，水月真人娇眉横行的样子，说不尽美艳动人，用沉鱼落雁，闭月羞花之词已无法形容她之美，跟往日那张谁都欠她几万两的样子，简直是天壤之别。

　　此刻的水月真人之美，实乃两人见过的女人中最美女子，纵使是当日公孙月与其相比起来，仍要逊色不少。为什么自己以前不觉呢？

　　两人稍稍一想，便明白个中原缘，以前水月真人凶名过盛，加之是他们的长辈，他们又不懂人事，自是生不出这般念头。当下他们皆已懂人事，又灌了不少酒下肚，借酒壮胆，以女性的角度欣赏起来。

　　水月真人见高达与林动一副色迷迷的样子，放在平时绝对给他们好看，只是现在几杯黄酒下肚，反而有一种十分骄傲的感觉：「看什么？我美？美有什么用，总是有人不懂欣赏，还不快点去拿酒？」

　　「嗝，等等，弟子马上去拿。」高达回过神来，迈着有些摇晃脚走出了门，朝着庭院里萧真人的房间走去。

　　推门进去，却见到苏茹正捧着几壶酒，笑呤呤朝他走来，顿时吓得他酒醒大半：「师婶，你怎么还不走啊？这里不能再呆了，要是让水月师叔发现，咱们两个小命不保。」

　　苏茹瞪了他一眼，将几壶酒塞到他怀内，有些委屈地说道：「你以为师婶不想走吗？先前见你把林动那个小子拉进客厅后，等了一会儿正想走，结果一出门就遇着水月妹子朝这里赶来，吓得我只好躲进这里，你反怪我？」

　　「好了！是我的错……」高达平生最受不了女人落泪的样子，看着苏茹泪水都快要丢掉，心里一软，将酒摆到旁边，轻轻将其搂入怀内安慰。

　　苏茹被他搂怀里，身子一软：「臭小子，算你还有点良心，亲师婶几下。」

　　「好好……」高达刚刚被水月真人的绝世的容颜激了绮念，也正想有个地方发泄，一口吻在苏茹在小嘴上，大手也不老实地在其身上游山玩水，寻幽探穴起来，弄得苏茹喘息连连。

　　苏茹松开高达的热吻，轻轻将他推开：「你真不怕死啊？」

　　高达很老实地回答：「怕！」

　　苏茹狡黯说道：「那还不快点过去把水月妹子灌醉，好让师婶脱身，另外水月妹子正值失意，你们俩个大男人可把握机会哟？」

　　「她是我们的长辈！」

　　「什么长辈？按辈份而言，她只是你们的师姐而已。」

　　「师姐？」高达也醒起了前日水月真人也曾向他言及过，她只是地位尊崇，方跟萧真人平辈相论，实际在辈份上她只是自己的师姐，不由想起水月真人刚才脸红的样子，忍不住怦然心动。很快又将其抛之脑后，如果水月真人真的是自己师姐的话，那么路雪不就成了自己师侄了，这怎么行？

　　「别胡说这种不彻实际的胡话，你还是尽快点离开。」高达轻斥苏茹几句，又在其脸上亲了几口，拿上旁边的几壶酒，轻轻关上房门，快手快脚赶回客厅里去。

　　水月真人等了许久有些恼怒，一见到高达，劈头就骂：「你的动作真慢，拿个酒也慢吞吞的，真不知道你有啥好的？这么多人喜欢你，本真人还那句离我的弟子远点。」

　　高达不敢顶撞她，事实上也是他的失误，只顾着苏茹亲热，忘了时间，只是将酒摆到桌子上，低首不发一语。水月真人见他不反驳，而林动也只是一言不发地喝酒，没人理会她，心中怒气更盛，也拿起酒喝过不停。

　　这个时候，水月真人真的希望这些酒能让自己喝醉过去，如果醉了，那么就不用这么伤心了。但她清楚自家的事，她自幼体质特殊（用今天科学的话，就是人体之内晦量过多，与酒精中和了。），酒这种东西是喝不醉她的。

　　年轻的时候她曾为了接近萧真人，跟其喝过不少酒，每每都能将萧真人喝到酩酊大醉，水月真人自己却一点事没有，俗言有讲的『千杯不醉』只是夸张之语，可用在她身上却是最合适不过。

　　再者『娲皇靖灵功』大成，一身玄阴真气，这些烈酒有如一滴墨水置身汪洋大海之中，用『万杯不醉』来形容也不过分，这也是她敢在这里跟两个大男人一起喝酒的原因，她要等萧真人回来，借着酒意壮胆向他问个明白。

　　高达也不知何故，经苏茹刚刚的一撩，他发现此刻的水月真人美极了，忍不住一边喝酒，一边偷偷地看着她。有道是灯下美人，越看越美，望着水月真人艳红小脸，他慢慢开始醉了……

　　醉的是不止高达一人，那边林动早早地醉得趴在桌子上打着酒嗝，喝不下去了，甚至连水月真人也觉得自己喝醉了。水月真人喝着喝着，忽然觉得小腹处生出一股热流直涌而上，燥热难忍，双眼朦胧，身子软绵绵的，这就是喝醉的感觉吗？感觉真不赖。

　　思索间，水月真人的神智开始恍惚，难受地揉了下眼睛，好似看到了萧真人就坐在旁边，冲动的她一下子扑过去，一把将其抱住：「三师兄，你终于回来了，师妹有话要对你说，你一定听我说啊！」

　　那边高达忽然觉得一阵头昏眼花，视线开始有些迷糊，突然有一股娇躯扑入自己怀内，将他紧紧抱住，定眼一看竟是张墨桐？心里讶异万分，墨桐怎么出现在这里，却因为对方绵绵之音，生不起一点怀疑：「我在听，我在听。」

　　水月真人在『萧真人』怀内，满脸的幸福地细说着自己藏于心里多年不敢说的话，纵使被对方无情拒绝：「我爱你，我真的爱你，在我第一眼看到你的时候，在你指点我剑法的时候……」

　　听着怀中『张墨桐』的绵绵情话，感受着美人珑玲有致胴体，体内的『淫元』在此刺激下莫名燥动，全身上下变得燥热无比，一双大手不自觉地在美人身上游走，挑逗着敏感部位：「我也爱你，这段时间我好想你啊！」

　　「真的吗？你真的爱我？」水月真人听闻『萧真人』的情话，欣喜若狂，同情也感受『萧真人』身上那足炙伤人的体温，那温度竟像一把烈火般将她整个人点燃一般，全身上下所有的力气消失得无影无踪，任对方使坏的大手在自己玉臀，胸部，后腰等敏感地方抚摸。

　　「嗯嗯……唔……别摸哪里……三师兄……唔……不要……嗯嗯……」

　　高达的大手按在美女硕大的丰胸之上，隔着衣物用力搓揉着那双柔软的玉女峰，入手的触感几欲让他发狂，听着美女的呻吟声，有点觉得不像是『张墨桐』的声音，定眼一看怀内的美女哪里还是『张墨桐』，正是他另一位思念已久的红颜『花染衣』，花染衣对他恩深似海，内心中一股柔情升起，缓缓俯首，轻轻吻在樱唇之上。

　　「嗯唔……」水月真人娇哼一声，玉齿被一根粗大的舌头顶开，小舌被其卷起来纠缠，全身立时如同触电一般，心神似乎飞到九天之外，灵魂仿佛出窍了般，再也无法去深思，这一切是否真实？

　　另一边的林动也在醉眼之中，看到却是他的娘亲『柳如雪』正躺在大师兄怀内，与敬爱的大师兄交吻在一起。此情此景，不管是身为人子，还是身为男人，都是不能忍受的，却偏偏『柳如雪』是他娘亲，他有何资格指责，心中积压已久怒火爆发：「你这么想男人吗？我也是男人啊。」

　　林动撑起身子靠过去，一把将『柳如雪』从大师兄怀内拉过来，「您为什么要这样对我，那天晚上为什么要跟大师兄做哪种事？你要我怎面对他啊！」说罢，对着那双湿润红唇狠狠吻下去。

　　「啊……你……怎么会有……两个师兄……你……是当年教师妹的……哪……就叫你萧哥哥吧……」水月真人被人从情人怀内拉走，满腹恨意，不想待看到那人脸孔，竟是三十年前她初进『青云门』时，首次见到中年萧真人的模样，是那样充满风霜与成熟的男人，是她心中最完美的模样，心神再也生不出对其的恨意，热情如火回应着，用刚刚学回生硬技巧讨好着。

　　林动早已欲火焚身，可理智仍在告诉他，对方是自己的娘亲。谁知道的吻上了娘亲『柳如雪』的朱唇后，对方的舌头居然主动伸进去胡搅乱搅。头脑一热，也全然不顾，狠狠吸那根香舌不放，一双大手撕扯『娘亲』的衣服来。

　　与此同时，被夺美女的高达也是大火，正想将美女抢回来时，却发现美女此刻已变成了朱竹清，夺走她的人正是『丁剑』，朱姐姐正忘情跟其热吻着。情景仿佛回到那时，朱竹清为他解毒的时候，使得高达气愤不止，他要夺回朱姐姐。

　　他记得丁剑说过朱竹清拒绝不了他的调情手段，想要夺回朱姐姐就只能比他更强调情手段，取代他在朱姐姐心中的位置。他狂乱而火热的吻，如雨般落在『朱姐姐』的耳朵、粉颈还有脸颊上，吻的同时两双手也没闲着，四张厚实的手掌如火球般烧灼『朱姐姐』全身，口手并用的同时。

　　林动看到高达凑首与他一起吻『娘亲』，气恼之下使劲将『娘亲』扯过来。用边过大，加之昏头昏脑，三人碰撞地跌倒在地上。水月真人眼中发现以前对自己不屑一顾的萧真人，不管年长的与中年的竟然都在争夺自己，幸福甜蜜得不知身处何，小嘴娇哼：「不要抢，人家全身上下都是你们的，不要抢啊……嗯……」

　　「呵呵，要开始了……」三人在地上翻滚的姿态，一点不留地落入客厅外面一位藏到暗处的黑影眼中，嘴角处露出一丝得意的冷笑。

　　高林两人经这一摔，脑袋晕晕，再看美人时却变成公孙月，从其樱唇里吐出惹人犯罪的娇哼声。时间仿佛回到那晚两人合力为公孙月解毒情景。两人皆是兴奋无比，四手配合无间，便把美人给剥个精光，道袍，内衣，肚兜，里裤甩得客厅四处都是……

　　『公孙月』成熟丰腴的胴体，一丝不缕地完全的呈现在他们的面前，雪白娇嫩凹凸起伏，如同最美的艺术品。两人不由自主的停下了动作，欣赏这具不似是人间所拥有胴体。柔顺的长发散落至腰间，绝美的五官中带着柔媚，雪白的脸庞潮红一片，蜷缩在林动怀内，双腿紧紧并拢在一起，不让神秘地带风光外露，头颈微侧依其肩膀，美目微闭。

　　水月真人身材丰腴，该大的地方大，该小的地方小，加上全身肌肤雪白无瑕如白雪，简直像个羊脂白玉作成的绝世美人。硕大的玉乳虽没有李茉母女那般庞大傲人，却也是极有弹性又不失柔嫩，高达的一大手握住，仍有大片乳肉脱出，乳晕略为小巧，樱红色的乳头在白细肌肤的衬托下，就像两颗葡萄般。

　　丰腴的腰枝，不像少女那般纤纤一握，却是肥瘦适中，恰到好处，有如美玉一般。林动激动地用宽大的手掌握住腰间两侧，那柔软的触感使人成狂，低首一看，白晰光滑又带弹性的玉臀勾出诱人的弧度。两人在饱视美女胴体一翻，皆化身成肉欲俘虏。两张大嘴盘踞在美人的胸前，两朵娇艳的乳头，更是品尝的目标。

　　「三师兄，你们好像孩子啊，呵呵……」水月真人看着两个『萧真人』如孩子般吸吮自己的双乳，乳头传上又酸又麻的快感，使她的身心无比舒畅，同时也让身体上那股燥热更加强烈，两腿间的小穴一阵湿润，深处更是空虚无比。

　　水月真人娇滴滴的笑声，使得两个男人瞬间化身野兽，两个男人一人一边，咬一个乳头用力吮吸，一人一条美腿大力的揉捏抚摸，成熟娇嫩的绝世胴体在抚摸下颤颤发抖。

　　林动吮吸着水月真人的奶子，侧目看了高达一眼，已经分不清现在是真实还是虚幻，好像自己与高达仍在那一晚，未曾回到『青云门』，未曾得知那一件让他无法接受的事。

　　只记得两人一起为公孙月香艳解毒，只记得大师兄让他先上公孙月。林动激动地身体上前，嘴唇压上『公孙月』的小嘴狂吻起来，那团硕大的娇嫩玉乳上沾满了口水，发硬的乳尖更在其之下发出阵阵水光，暴露在了空气中。

　　「好美，这对乳子太美了……」高达正在吸着另一只玉乳，见另一只空了下来，贪心的他连忙伸手将其握住，像揉面团一样搓圆捏扁，还将粉嫩的乳头夹住玩弄，说着还探首过来将其含进嘴里，两个玉乳一个不落，雨露均沾，弄得啧啧有声。

　　玩弄了半天玉乳后，高达想去亲吻『公孙月』的樱唇，但林动的大嘴却在上面肆虐。高达只好求其次，放开手中玉乳，摸着欺霜塞雪的肌肤滑向下面，捉住『公孙月』的小脚丫，从脚趾开始，一只只地含进嘴里，舌头还在趾间滑动，看着颤抖的美腿之间若隐若现的美色，胯间的大肉棒立刻肿胀抬头，将裤裆顶成个大账篷。

　　水月真人看到以前受人敬仰的『萧真人』，此刻竟然下贱地为自己舔弄脚趾，做着比奴仆还下贱的事，大大的眼眸中一片迷离。她的心十分之心疼，在她印象之中萧真人应是顶天立地的大英雄，怎么能为一个女子做如此低贱的事？他应该娶的女人更是高贵无比，怎么能是柳如雪这种一女侍二夫的女子，那是对他的侮辱！

　　然而偏偏到了自己身上，『萧真人』如此作贱自己，她的内心竟尔有一种刺激。这样顶天立地的大英雄，对自己竟像个奴仆一般，内心产生一股莫名的兴奋与刺激，不由自主地将脚趾向其嘴里送，还轻挑用力轻轻夹动对方的舌头。

　　高达的舌头被其夹扯，微微的刺疼使得他更是发狂。坐直身子，抓住『公孙月』的膝盖按向两边，让她的双腿更加张开，小穴凸高挺起，美腿中间那一抹嫩红差点晃花了他的眼睛，怪叫一声：「这真是白虎啊！」

　　美人的小穴上白白净净，全然不见一根毛发，鼓鼓的两片大阴唇紧紧闭合，雪白的颜色跟周围的肌肤不分轩轾，上面没有一个毛孔，乃是纯天然的白虎，传说中白虎凶星。

　　『白虎』高达只在传说中听到过，即使是朱竹清那个无毛小穴，也不过是上面的毛被丁剑刮掉了吧。真正的『白虎』可也从来没有见过，今天竟真的见到了，他大喘着粗气，双手压住膝盖又用力往下压去，直到双腿几乎变成了一字才停下，这样的姿势让大阴唇微微张开，内中嫩肉皆可见。

　　可能是受男人视线的刺激，小穴红红的肉芽颤抖蠕动着，充满诱香味的春水汩汩流淌，流过菊花，顺着股沟落在了地板之上。这样的美景之下，高达再没心思做别的事情，大脸向下一沈，整张脸覆在了大大张开的美腿间。

　　「唔……啊……三师兄……你怎么能，怎么能舔那里……不……啊……脏的……天呐……别舔了，求求你……啊……求你了……不要……」下身处女禁地被袭，水月真人的身体酸软，没有一丝力气，却想将身体中的火热发泄出来，强行挣脱男人的大嘴，吮吸的有些红肿的香唇，发出诱人呻吟。

　　「白虎？真的？」林动听闻高达的叫声，转眼望去，只见高达的头部已经将美人的胯间全部填满了，仍可从一丝隙缝中仍看到，柔滑平坦的小腹下，微微隆起的阴阜上当真一根毛也没有，光洁如雪，不是传说中的『白虎』，还能是什么？

　　林动看得心潮澎湃，只恨自己选错了位置，只好双手再次攀上那两个白嫩坚挺的玉乳，大手刚接触接，便能感受到其随着呼吸上下起伏，这弹性和当日的『公孙月』的比起来更是一点也不差，而且俏丽的乳头和粉色的乳晕充满了诱人的色彩。

　　「不要啊……萧哥哥……你别捏了……萧师兄……你别舔哪里……」水月真人大声叫喊着，她一个没有任何性经历的女人，哪里受得了这样的事情。就算是做春梦，梦到与萧真人恩爱缠绵，也没想过会让他舔自己处女小穴，感受着下面酥麻酸痒。

　　加上还有一个男人，不停的把玩她的玉乳，最敏感的三点遭受攻击。水月真人成熟丰满的身体不住颤抖，小手伸到下方，想要推开那让自己难过的『萧真人』，可手伸到下方却插到了其发间，用力的按压。

　　高达越舔越兴奋，舌头从下方刮过穴口，直到上方的阴蒂，舌尖在阴蒂上挤压几下，再次向下，来回往复，时不时张开大嘴将整个小穴含在口中，舌头向嫩红的小穴中探入几次，如肉棒抽插一般。越玩越是兴奋，就在他再次将小穴包住大力啃咬的时候，忽然感觉美女的身体一颤。

　　「啊……死了……要死了……」伴着悠长的呻吟，高达只觉自己的脑袋被『公孙月』的美腿夹住，她的双手插在发间用力向下按压，丰满的玉臀用力的往上挺，一声呜咽，高达只觉一股热流从穴口喷出，一丝不拉的喷到了他的口中。

　　「我要操你了……」高达猛的从美女腿间挣出，嘴脸上粘晶晶一片，吃下美女人的阴精，丹田处的『淫元』练化无穷无尽精力，使得其肉棒更加之肿大，急需找一个肉穴插进去。

　　旁边的林动见高达闪开，正在脱自己的衣服，松开手中的玉乳，迅雷不及掩耳之势窜到了『公孙月』的腿间，也不管那还有高达的口水，恶心与否，嘴巴一张便含了上去。

　　「师弟，你……」高达郁闷的看向占据自己位置的家伙，林动却是头也不抬，也不回话，而是一个劲地不停舔弄。见林动没有让开的意思，高达只好爬向前方，同时脱下了自己裤子，双腿跨跪在玉首两侧，夹着玉首固定，捉住『公孙月』柔柔的小手握在早已一柱擎天的大肉棒上面。

　　水月真人此刻美眸一片迷离，脑海中空空荡荡，只觉自己灵魂都要飞出了身体，三十多年从没有经历过这样的刺激。这样迅猛的快感让她几乎忘记了一切，只剩下了身体的本能，感到小手握住了一根火烫的东西，直到一股腥臭的气息充斥嘴间，巨大东西在嘴里滑进滑出方有点意识。

　　待意识回归，迷朦的双眼中，是一片拥有六块腹肌的健美小腹以及乌漆吗黑的一团阴毛，紧接着便发现男人的阳物插进了自己嘴里，阳物异常之巨大，将她的小嘴张大的极限，方勉强能将含住。

　　这样的巨物使得她又惊又怕，内心却又有着莫名崇拜，原来萧师兄的阳物这么大。闯荡江湖这么久，水月真人虽是处女之身，却不是什么都不懂的少女，她在捉弄淫贼时也曾看过一些淫贼手段。

　　也听闻过一些妇人背后的谈话，知道阳物的大小也是男人的一种骄傲本事，男人阳物大，同样也是女人骄傲的一个本钱。萧真人的大肉棒如此之大，已经完全超出了她所有的见闻，禁不住为自己拥有如此巨物感到高兴。高兴还高兴，当下却是一点也不敢动，这么大的阳物，一小心可是会误伤到自己的。

　　高达见到『公孙月』没有反抗，而是努力张大小嘴含住自己的大肉棒，便捉住水月真人小手放在自己蛋蛋上，兴奋的扭动着身体，看着自己大肉棒在樱红的小嘴中进进出出，小腹处『淫元』燥动得更历害，想让他狂抽猛插。

　　可高达还是忍住了，他知道『公孙月』不喜欢玩深咙的，只喜欢含住龟头部分舔弄而已，也不喜欢男人抽插，当下自己这样轻抽慢插能让她接受已万幸，岂敢过份造次。

　　但是高达并不知道，他现在挺动着屁股，如同操穴一般慢慢操干着的小嘴主人，并不是什么『公孙月』，而他的师叔水月真人，第一谱『绝色谱』排名前三的美女，黝黑的阳物配上绝世的玉颜，如此的反差，真是逼人成狂啊。

　　下面的林动看着高达的大肉棒在自己刚刚亲过的小嘴中进出，一张脸黑的如同锅底。自己亲嘴，大师兄舔穴，自己舔穴了，大师兄又操小嘴，好像自己总在吃他的剩饭一般。想到这里，在水月真人被亲吻的泛红的小穴上亲了一口，迅速脱掉裤子，露出了他那七寸长的大鸡巴来。

　　「是你让我先的……」林动一双通红的眼睛兴奋的看了上面一眼，他完全不知道身下的女子并不是『公孙月』，而是他的尊敬的水月师叔。在欲望驱使下做出逆伦之事，抬起水月真人腿弯，屁股上前一凑，紫红色的龟头贴在了穴口滑动，沾满玉液后，慢慢用力，一点点撑开了肉缝。

　　「疼啊！」巨大的龟头乘风破浪而入，眼看就要触及那张处女膜，巨大胀裂疼感，使水月真人疼痛不止，本能地一把掀翻跨跪在玉首上的高达，同时撞翻了林动，制止前进的大肉棒的前进，急着挺身想坐起来。

　　不想，双脚仍被林动抱住，脱不出来，小穴里仍含着大肉棒前端的大鸡巴，胀疼仍在。吃疼的水月真人觉得有些不对路，举掌就想打下去，可迷朦的双眼中，看到的是依然是一脸萧真人年轻时的脸孔，芳心一阵慌乱：「萧哥哥，好疼……拔出来，我们不能这样……这个要留成亲那晚的……」

　　林动感受着小穴内肉芽蠕动时，对龟头收勒夹放的快感，哪里舍得就此离去。不由分说地将拉水月真人按趴在自己胸膛之上，两人平躺在地上，一边用手指揉动另一个乳头，一边抬头轻舔着水月真人嫣红的耳垂，另一只手还伸到背部不停的划着圆圈：「阿月，别怕，我会慢慢地的。」

　　受着暗恋多的情人『萧真人』安抚，水月真人本来拥有一身高强的武功，想杀掉高林两人绰绰有余，但却温顺得如绵羊任何其玩弄，林动也不敢鲁奔插进去，仅仅用龟头在小穴口处进行轻抽细插，慢慢地使得水月真人呻吟不止。

　　「舒服……这是怎么回事，不疼了，反而有点好舒服，萧师兄的大……大……大东西，嗯……让师妹舒服……」

　　这边两人玩了起来，另一旁的高达也是兴奋之极，他被水月真人刚才一掀，倒趴在旁边的地上喘息，这个角度刚好看到娇嫩的小穴，被林动的大龟头带的进出翻转，粉色的菊花一收一缩，肿胀的鸡巴难受之极，小腹里更是邪火生起，他的眼睛越来越红，嘴角露出一抹邪恶的笑意。

　　摇摇晃晃地爬到林动两人旁边，双手抓住沾满汗水的晶莹翘臀用力一分，那粉色菊花如同花开绽放，吐了一口唾沫在自己龟头上摸了几下，半蹲的身体微微一欠，龟头便顶在了菊花处。

　　正在享受林动温情如水的抽动，水月真人只是觉得屁股热热的，除了兴奋却没有感觉到其它。当然，她也是不知道还有后庭花开这一说，在感觉菊花处越来越胀时，水月真人转过头，迷朦眼中却是年老『萧真人』顶着自己后面，红唇轻启，「萧师兄，你，你怎么到我后面了，好，啊……」

　　水月真人还未说完，忽见年老的『萧真人』眼中闪开一丝渴望之色，便感觉小菊穴处一种无法形容的火辣辣的感觉袭满全身。高达如驴根的大肉棒缓慢却坚定地插进她的菊穴之中，使得她根本无法控制身体，屁股不由自主向前一缩，向下一压。

　　林动原本只有一个龟头插在小穴中，一下子七寸多长的大肉棒全部进入了穴中，巨大的龟头捅破那层薄薄的处女膜，深深陷入花心之中。如此同时，高达的小腹也完全贴住她的玉臀，三个人紧密贴合，再无一丝遮掩……菊花、小穴同时破处，水月真人一阵晕眩，昏迷过去。

　　水月真人是昏迷了，可是高林两人却因为肉棒插入美穴中，越发之狂乱，他们仍旧用着的自己大肉棒在小穴与菊穴里进进出出。如同夹三明治一般将水月真人夹在中间疯狂的操干，尤其是林动狂抽猛插，带出一大片的玉液，玉液之中还带着片片落红……

　　此时，一直躲在客厅处面偷看的黑影嘴角露出一丝诡异笑意：「『梦幻迷离』，不愧是天哥哥用来偷香窍玉的霸道春药，中毒者不但会发情，还会产生幻觉，认为自己与最爱之人相处而忘情所以，对付拥有『纯阴体质』的女人最合适不过。两位小师侄啊！师婶的这份大礼，喜欢么？」

　　黑影又在外面偷看了一会儿，发现高林这两个小子动作越来越大，心里有些害怕，这么大动作会不会把水月真人弄清醒过来。但是她的担心是多余的，水月真人是从昏迷清醒过来，却依然深陷在春药之中。

　　她在痛哭，责骂一会后，小嘴里竟发出了不自觉的呻吟，竟然配合着两人扭动起了屁股。从黑影角度偷看过去，两条美腿大大的分开，雪白的屁股被夹在中间，两根粗大修长的大鸡巴在菊穴与小穴中你进我出，仅仅隔着一道薄膜，说不出的淫靡。

　　而且水月真人的叫声越来越大，三人在地上不断的变幻着姿势，一会儿林动在身下，一会儿高达在身下，林动射过一次后，跟高达换了位置，高达操穴，他操菊穴。三人皆是如痴如醉沉醉在性爱之中，水月真人一边哭一边叫喊，啪啪声，噗噗声，男人的低吼声充满了小小的客厅……

　　「不……不要弄了……啊……那里要坏了……啊……我，我要来了，啊啊……萧哥哥，萧师兄……用力……啊……师妹要你的大鸡巴，啊……我又要来了，天呐……快射到里面……师妹……要给你生个儿子……传宗接代，为萧家诞下香火……好烫……啊……死了……射满了……啊啊啊啊……」

　　门外的黑影听闻水月真人的淫叫，身体上也升起一股燥热，一双玉手抚摸着自己玲珑有致的娇躯：「什么第一谱『绝色谱』前三的冰霜美女，还不是男人胯下的骚货，刚破处就这么骚。生儿子？最好今晚就怀上，你要是怀上了，以后你就飞不出我的手掌心了。」

　　正当黑影得意非常之刻，忽然听闻远方传来一阵吵嘈谈话之声，心中一惊：「难道是萧真人他们回来了？不行，我不能让他破坏了我的计划，只差一步了，一步了！」


　　第二部 第21章：胁迫！

　　岁月不饶人，萧真人头一次觉得自己真的老了，带着弟子搜了半天的山后，明显有些力不从心，吸呼也有急喘了。跟在其身边的柳如雪见状，甚是心疼，硬行拉着他坐下来竭息，温柔地为萧真人抹汗，并且着令其他『天玑宫』弟子也一齐坐下来休息。

　　萧真人与雪姨的婚事，在『青云门』内已是众所周知的事，一个鳏夫，一个寡妇，两人结为莲理简直是完美，任何人也挑不出毛病来。『天玑宫』中不少弟子早就希望萧真人能续弦，无子无女的他，老来有个照应也好，雪姨无论从哪方面来都合适，不少聪明弟子都提前叫『师婶』了。

　　众人坐落之后，萧真人叹息说道：「真的老了……」说着，又拿起葫芦欲饮酒。

　　雪姨一把将葫芦夺过来，将里面的酒全部倒掉，嗔怒道：「什么老了，是你长年饮酒弄坏了身体而已。你看下掌门师兄，他年纪比你大，身体健康却远胜于你，不正是因为他懂得养生。从今天起，你要戒酒，然后找百草姐姐开点养生配方，保养身材。」

　　雪姨这一翻话，得到很多的『天玑宫』弟子同意，一些与萧真人同辈的老人也加入相劝行列中。萧真人呵呵一笑，借火把看着雪姨一脸的担心：「听你的，听你的……」他也觉得自己确实也应该改一下了，以前自己孤家寡人无所谓，现在自己有妻有后，确实要学会爱惜身体才行。

　　此时，众人也劝萧真人回去休息了，夏则夷被高达一剑重创，大家人多势众，谅他也造不出什么麻烦。当下都快到子时了，萧真人就算不爱惜自己，也爱惜下未来媳妇是不，你俩回『天玑宫』休息吧。

　　萧真人看着雪姨红润脸色，额堂上生出不少汗珠，想到她有孕在身，无怨无悔地跟着自己，心疼不已，交代众人几句，带着雪姨便回『天玑宫』去，『天玑宫』一众弟子门人皆点头应是，同时也让几名体力跟不上弟子，跟随其回去。

　　萧真人带着雪姨与几名弟子，一路上有讲有笑很快就回到『天玑宫』，与众人分别后，雪姨与萧真人手牵着手赶回他们的小回合院，远远却见到有一道白衣倩影在庭院外来来回回走动，一看到他俩回来立刻迎上前来。

　　萧真人与雪姨奇怪，半夜三更怎么会有人在院转，待走近一看更是惊讶不已，来人竟是玉书师弟的妻子苏茹。雪姨有些不解说道：「是苏小妹啊！这么晚了，怎么会出现在这里？」

　　苏茹脸露难色，看了雪姨，又看了萧真人，沉默许久，深吸一口气，像鼓足勇气般说道：「萧师兄，小妹有一件事想跟你说，是关于日间大闹『论剑大会』的凶徒的。」

　　萧真人神情激动，一把抓着苏茹的手追问：「什么，弟妹，你知道什么？」

　　雪姨一把打开他的手，有些不悦说道：「这么冲动干什么，你弄痛苏小妹啦。」

　　萧真人见到雪姨脸色不悦，尴尬地一笑，知道雪姨在吃醋了，苏茹乃玉书师弟的妻子，自己怎么可能对她有非分之想，可看雪姨吃醋的样子，心里却是有一种开心的感觉。

　　苏茹看了一下萧真人与雪姨，浅浅一笑：「雪姐姐，没事的，萧师兄功力收发自如，不会弄伤小妹的。」

　　雪姨白了她一眼，没好气道：「小蹄子，找打是吧！有话快说。」

　　苏茹鼓足勇气说道：「萧师兄，你能不能向小妹保证，你不会对任何人说是小妹告之你线索的，不然小妹就无法再呆在『青云门』了。」

　　「这个？」萧真人与雪姨对望一眼，苏茹这样说，难不成是做了什么有违青云门规之事，但还是夏则夷的线索的重要性压倒一切：「说吧！只要不是什么有违侠义之事，我可以保证不对外人说起来。」

　　「这件事我本想跟相公说的，可你们也知道他的认真的脾性，我要是跟他说了。他恐怕真的会将我赶回娘家，成亲三年多了，聚少离多，好不容易能待在他身边，小妹真的不想离开他。」

　　雪姨见苏茹说得认真，也抛去无谓的醋意，安慰说道：「放心，苏小妹。你的事只要不是什么大事，我一定不会逸才对外说的。」

　　「谢谢，雪姐姐……」苏茹得到了两人，勇气更足：「事情是这样的，在前几天我曾经误闯进了青云门的禁地『封剑台』，曾在里面看到一个背着一把弓陌生男子在里面出现过，看到他在禁地里烤着山鸡来吃。那时我误入禁地，只道他是门内犯错的弟子林动，不敢声张，后来小妹看到林动后方知他不是，却也没有多心，以为是其他人，现在看来是应该他了。」

　　「禁地『封剑台』，背着一把弓，应该是他了，原来他躲在这个地方，难怪找不到他。不行，我得立刻到禁地搜查。」萧真人一拍大腿，心急的他转身就往外走，向晖一事乃他今生最大的心结，这不是为了自己，而是为了他身边所有的亲人。

　　「逸才，你等等我，别这么冲动？」雪姨心急地追上去，她对萧真人的武功有绝对信心，再者夏则夷还有伤在身，只是夏则夷有没有同伙在，她跟过去也好有个照应，再者她也真的放心不下，她是真心对萧真人的。

　　苏茹在背后大叫：「萧师兄，千万别说是小妹说的，千万要小妹保密啊！雪姐姐，小妹的幸福就拜托你了。」

　　「放心啦，姐姐不是多舌之人！」雪姨头也不回，紧紧在萧真人后面，两人一前一后消失在苏茹的视线中。

　　「哼！」看到两人远去后，苏茹的脸上露出一丝冰冷，转身走回小庭院里，将大门紧紧关上，以免再有其他人来打扰。

　　………………　………………　………………

　　大门一关上，苏茹快步赶到客厅外面，还没走到便听到里面传出来阵阵女人淫荡浪叫声与男人低沉粗重喘息之声，她全身一阵火热，轻轻地将窗户拉开出一道小缝，一下子就里面熊熊春意吸引眼睛。

　　客厅里面，先前还在玩着前后两穴双插的三人，已改变了姿势，玩起了一个高难动作起来，看得苏茹称赞连连。只见高达与林动对面而站，各抱着水月真人上下身，将其悬于空中。

　　林动的双手水月真人腋下穿过把玩那双硕大的双乳，使劲将水月真人玉首往小腹上靠，几乎形成一个直角，使其的视线直直往前不能离开。而是高达双手托着美人丰满的玉臀，将玉胯高高抬起来，驴根一般的肉棒，正疯狂地在这个小穴里抽插，淫水飞溅，胯间的阴毛全部打湿。

　　水月真人觉得自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作爱、酣畅淋漓的呻吟呐喊，好象沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送，「嗯……」轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。

　　「萧师兄……你的好大啊……啊啊……捅进师妹的心窝里了……」水月真人的玉首被固定不能转动，只能将那胯间那羞人情景全部看下来。平时那个小心翼翼爱惜的地方，现在却被一根丑陋如驴根般的肉棒毫不爱惜地抽插，每一次都将大小阴唇全部带出来，再一股脑地全部捣进去。

　　刚开始，水月真人在昏乱中还本能感到羞耻，还数次闭上眼睛不去看，下体的小穴不断传来酸爽入骨的快感，每一下深处的花心被驴根触及，仿佛要将她炙伤般，爽得她哇哇乱：「萧师兄……好舒服啊……舒服啊……嗯……啊啊……再用力一点……」

　　睁开双目，心境再也不同，那驴根抽插再也不感得害羞，反而有一种渴望自己小穴被它狠狠对待，异样的心理刺激与身心的快感，使得她越希望对方能更用力，更快，更重的抽插，不停去触及那个柔软的花心，一双修长美腿情不自禁地紧紧盘在高达腰间。

　　「啊啊……又顶到了……顶着那里别动啊……啊啊……进去了……」巨大龟头再一次触及花心，爽得水月真人的十只如卷葱般脚趾向外翻，湿漉漉的玉胯向上突起着，努力地将纷红的阴唇大大分开，使得高达的大肉棒进入得更深，在『啊』一声浪叫中，大龟头突入子宫之中。

　　「哦……好历害……阿月……你小穴会动，太用力了……用力夹……夹我的肉棒……啊……我的肉棒……好……好爽……啊……。要来了……」进入子宫后，四周嫩肉不停压逼过来，高达一阵疯狂的猛顶，大肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入水月真人的子宫。

　　「萧师兄……又射进来了……师妹，好爽……好舒服啊……一定会怀上的啊……」阳精直接射入子宫，爽的水月真人花心大开也了出来，激动地一个鲤鱼打挺，摆脱林动的环抱，挺身而起一把紧紧搂入高达的脖子挂在其身上，两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在客厅之中。

　　「到我了……」看到高达射精后，林动气喘如牛，一把将水月真人高达的怀内夺过来，身子一转将这具如天人般胴体放在桌子之上，一双大手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的玉乳揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头，用舌尖轻轻地舔着。

　　「萧哥哥，……你好像个孩子啊……」水月真人正在享受与『情人』欢爱的温存，被人打断正是恼怒，可一看到年轻的『萧真人』就软下来。

　　再者林动调情不错，一边右手食指、拇指捏住她的乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲水月真人全身，忍不住浑身微微颤栗，「不要啊……别这样……嗯……」

　　林动一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹，抚摸着一生难遇的『白虎』的光滑，摸在肥嫩的阴唇上，两片阴唇因刚刚高达的巨物抽插微微敞开着，林动手分开阴唇，大拇指按在娇嫩的阴蒂上搓弄着，而两只食指与中指则插进小穴里扣挖。

　　「哎呀……不要……啊……要流出来了……萧师兄射进去的……流出来……」水月真人次受到刺激，只觉得被阳精灌满的小穴，不断有东西流出来，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧，林动与高达两人的阳精仍在林动扣挖之下，流得满桌子都是。

　　「阿月……别怕……我们会将你的小穴灌得满满的……」玩弄一会儿，林动因先前射过精变软的大肉棒再次硬如铁了，他抓起水月真人一只雪白修长的玉足，一边把玩着，那感觉有如丝绸一般柔软，一边大肉棒毫不客气地插进了水月真人的小穴。

　　「啊……哎呀……」虽说这根东西在她身体里出入了好多次，在个头上也比不上高达那根驴物，可是它对水月真人而言，却是有一种特殊的感觉，它是自己的生命中的第一根肉棒，光这个感受就是一种无法言语的刺激，再者此回林动要比刚才粗长很多。

　　「萧哥哥……好粗啊……好历害啊……」水月真人一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。「咕唧……咕唧……」她的小穴里的两个男人射了太多的阳精进去，小穴又很紧，林动一开始抽插就发出「滋滋」的淫水声音。

　　林动的肉棒几乎每下都插到了水月真人小穴最深处，每一下抽插，水月真人都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。林动停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到小穴口，再一下插进去，他的阴囊在猛烈的抽插之中，不停打在水月真人的玉臀之上，「啪啪&quot; 直响。

　　这根肉棒给水月真人带来难以想象的刺激与兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，「啊……嗯……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的神色随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

　　「啊……啊……这个小穴实在太紧了，跟处女差不多，勒得我有些发疼了……」林动一口气干了两百多下，水月真人的处女小穴实在太紧了，纵然给高达这样巨物扩大，在其惊人的弹性作用下，很快又紧窄起来，林动这么一翻狂抽猛插是尽兴了，却把龟头磨得有些疼。

　　「啊……哦……哎呦……师妹……就是处女啊……都给你夺走了……嗯……嗯……」水月真人双颊绯红嗔骂道，一条玉腿主动搁在林动肩头，另一条玉腿则用力盘在林动的腰间，伴随着抽送来回晃动，一对丰满的玉乳像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。

　　「处女？怎么可能？」林动只道自己操的是『公孙月』，加之叫对方做『阿月』，对方也答应。（水月真人的名字也有一个月字，『阿月』也确实是萧真人在其年轻对她，以长辈身份对晚辈的称呼！）压根不敢相信自己先前的一插，夺走江湖上无数男人发梦都得到的东西，听闻『公孙月』说自己是处女，呵呵一笑，继续埋头苦干。

　　虽说不相信『公孙月』是处女，可她的小穴抽起来实在太爽了，一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股玉液与阳精随着肉棒的拔出，顺着玉股沟流到了桌子上，已湿了一片，实在太爽了。

　　在林动的猛干下，水月真人高潮来了又去、去了又来，早已忘了一切，只希望粗长的肉棒用力、用力、用力干着自己。林动又快速干了几十下，把水月真人玉腿放下，肉棒拔了出来，水月真人做梦也不会想到自己竟说出这样的话：「别……别拔出来。」

　　林动拍了一下水月真人的玉臀：「阿月，放心，我才舍不得呢？趴下。」

　　「这个姿势好羞人啊……」水月真人娇羞难忍，她知道『萧哥哥』想要什么姿势，刚刚才尝试过，羞得她头都抬不起来，还是顺从地跪趴在床上，圆润的玉臀高高跷起来，在空中勾勒出一道至美的曲线，股间两瓣湿漉漉的阴唇，更是诱人犯罪。

　　林动把水月真人跪着的双腿向两边一分，双手扶住水月真人的腰，「扑哧」一声就插了进去。「哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……」水月真人被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。

　　林动手伸到水月真人身下，握住水月真人的玉乳，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起「啪啪」直响，水月真人上气不接下气的娇喘呻吟：「……啊……好美……好……好爽……阳物……好大……好粗……恩……恩……萧哥哥……用力……用力干……」

　　旁边竭息的高达听着水月真人的浪叫，胯下的肉棒再次抬起头来，他看着水月真人的小嘴浪叫不停，忍不住走到上前来，将巨大的肉棒在其面前晃动几下。情动难禁的水月真人没有多想，张开的小嘴将其含进去，使得高达立刻温柔抽插起来。

　　在两师兄弟一前一后，狂乱却又不失温柔的抽插中，水月真人快感不断攀升，一次又一次的高潮让她沉沦迷失在欲海之中。而林动也在水月真人的一次高潮之中，在小穴一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了水月真人身体里。

　　宣泄完之后，林动身子一阵无力向后一坐，一屁股坐在地板上喘着粗气。而水月真人也浑身不停地颤抖，趴在桌子上一动也不想动了，任由高达抽送着她的小嘴，一股乳白色的精液从她微肿起的阴唇间缓缓流出。

　　高达看到林动完事后，从水月真人小嘴抽出来湿答答的大肉棒，插着美人的小嘴视觉虽爽，可那有插在小穴里，享受着嫩肉收勒与花心的柔软，再在里面狠狠发射来爽，将美女翻个身子，再一次进入其身体之中。

　　水月真人始终是一个初经人事的处女，纵然拥有『纯阴体质』与一身上乘的功力修为，也经不起两个精力旺盛的猛男将两个时辰的操弄，大肉棒捅进花心之中酸爽无比，却很想找张床躺下：「抱师妹回床去，好吗？……啊啊……求求你了……」

　　「好的……」高达将水月真人抱起来，让其双脚盘着腰间，下巴枕在肩膀上。大肉棒仍插在柔软的小穴中，一边走，一边不停地挺干着，这种边走边插穴的淫行，直把水月真人爽得哇哇乱叫，中途又高潮一两次，林动见状也跟在身后，凑首过去跟水月真人湿吻，三人缓慢地离开了客厅。

　　苏茹躲在暗处看着三人紧贴在一起进入的高达房间，方从暗处走出来，连忙冲进客厅里，将三人乱丢的衣物悉数收拾起来，同时拿水月真人的素白色的肚兜将地上与桌子上湿答答玉液全部抹干，看着上面肚兜上污绩中夹杂着片片粉红，冷笑一声：「有了这个东西，不怕你，不就犯！」

　　在确定客厅收拾干净，没有半点异味，确定不会有其他人看出端倪后，苏茹方慢慢退出客厅，再往高达的房间而去。她实在太高兴了，原本计划中很难搞掂的水月真人，没想到这么快就有了机会，看来上天也希望她与天哥哥早日重逢啊。

　　来到高达房间外面，苏茹发现房门并没有关上，轻轻再推开半条缝，只见里刚刚她强奸高达的床上，水月真人跪趴床上，歪着脸埋首在枕头之中，像母狗一样高高跷起玉臀，小嘴不断地轻哼着。

　　而在她的玉背上林动的身子紧紧在上，身子尽量向前趴，巨大的肉棒几乎以直角抽插着水月真人的菊穴之中；而高达向后仰着身子，将下身向前凑，驴根插在水月真人的小穴之中，配合林动进行抽插，一进一出，每一下都将水月真人每个洞填得满满的。

　　水月真人两个肉洞承受着两根大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻，菊穴与小穴的深处又痒又酸麻不时的传遍全身每一处地方，也不断的收缩，淫水不断的涌出水月真人兴奋的大声呻吟，却惹得两个男人更加凶猛的对待。

　　「啊……。萧哥哥……萧师兄！两位好相公……太美了……你们的……阳物……好粗……好热。……啊……用力干……干……师妹的菊穴和小穴……这两个洞好爽……好……好师兄……你们太会干了……师妹以后都让你们……干……两个穴……啊……不行了……师妹要了……啊……啊……」

　　「……这两小子有一套么，这么娴熟的样子，一定一起干过不少女人。」苏茹在门外看到他们配合这么合拍，如果一起操自己绝对肯很爽，一想到这里全身一阵燥热，有点跃跃如试。可她为了计划，只好强按下这个念头，关上房门，眼不见心为静。

　　………………　………………　………………

　　『喔喔……』一阵鸡呜之声，将美梦中的水月真人叫醒过来，这一觉她睡得非常香，也非常之舒服，另外还十分之羞人，因为她居然梦到自己与萧师哥做出那种羞人的事，小穴与菊穴都未能幸免，虽说羞人，但那种感觉实在太美了，美得让人心醉。

　　正如当下，小穴与菊穴里被两根炙热巨大填满一般，每一下呼吸，两个洞穴的嫩肉就会蠕动一下，与其进行磨擦，如触电般的快感使得她忍不住呻吟起来：「好大啊……好烫……」

　　「？！」随即水月真人发现有些不对，这个不是梦么？

　　为什么有这么真实的感觉，而且自己好像被两个肉体紧紧挤压着，大惊之下，猛地一睁开眼。

　　「…………」

　　「…………　…………」

　　「…………　…………　…………」

　　「啊啊……你们这两个畜生，本真人要杀了你们……」

　　「这怎么事？我的鸡巴怎么插在水月师叔的小穴里啦……」

　　「天啊！我才问发生了什么事？我的肉棒怎么插在师叔的菊穴了……啊……水月师叔……冷静下……要折断了……」

　　「呜呜……你们两个畜生，快把你们的脏东西抽出来……啊……本真人要杀了你这两个畜生……呜呜……我已经没脸做人了……」

　　「师叔……对不起啊，我们也不知道发生了什么事！」

　　「是啊！给我天大的胆子，也不敢和大师兄对你生出半点冒犯之心，这里面肯定有什么误会……啊……别打啊……」

　　「师叔，别打啊……别冲动啊……别扣我的脸，怎么回事？我们的功力都提不起来啦……」

　　「你们两个畜生，给本真人下毒，迷奸长辈，还在装模作样……本真人一定要先杀你们了，然后再自杀……」

　　………………　………………　………………

　　『吱唔……』房门打开，苏茹一脸幸灾乐祸地走进来，看着房间里大床上浑身赤裸的两男一女纠缠斗殴的糗样子。

　　水月真人一手扯着高达的头发，不让其脱离；一手紧紧搂着林动的脖子，使劲地将其往怀里压，硕大的玉乳挤在其脸上，欲勒死对方，却因为提不起功力，以软女子之力压根奈何不了林动，反而成了一个让林动大吃豆腐的香艳举动。

　　「再大声一点，好让整个『青云门』的人都知道，江湖上有名的青云『冰霜美女』竟然在这里跟后辈苟合，还一次勾引两个，呵呵……真是淫荡之极啊！处女初夜就玩前后双插，前后花开，勾栏里的婊子也不过如此！」

　　「是你！」不速之客的叫声，使得大床上的三人回过神来，脸色惨白地望着闯进来的苏茹，如果在她身后跟着一大群人的话，他们三人真的可以当场自杀了，不论是水月真人，还是高林两人都没有任何脸面再活在世上，『青云门』也容不下他们。

　　高达看到苏茹只有一人，心里稍微平静下来，趁着没有水月真人的打扰，快速地将事情理梳理一翻，他只记得昨晚自己三人在渴酒解闷，然后是自己和林师弟相继不支喝醉了，难道是后来水月师叔也喝酒了，三人酒后乱性，干此等不伦之事？

　　在高达冷静思索事情时，水月真人也在梳理事情始末，以她的酒量是绝对不会喝醉的。再者昨晚高达与林动先后被自己喝得趴在桌子上醉得一塌糊涂，而且昨晚的事，她记得非常之清楚，是萧真人侵犯的自己，而且还是两个，这明显是自己中毒了。

　　被人暗算了，是高达？是林动？不大可能，如果是他俩其中一个，哪里肯让第二个男人占有自己，男人不都是一群占有欲极强的生物？以自己绝世姿色，哪一个男人不想将自己作为禁脔独自享用，可以肯定不是他俩干的。

　　那么，剩下的人就是？水月真人并不是笨，缓缓抬起头来，注视着这位不速之客，只见她将房门紧紧关上，来到三人对面找了椅子缓缓坐下来，好一副看猴戏的样子，水月真人满肚的怒火：「是你干的好事？是你在酒里下药？」

　　苏茹娇笑道：「水月妹子，看你把姐姐说成什么人了？」

　　水月真人冷哼一声：「姐姐？你当得起么，我的年纪可你大多了。」

　　苏茹止住笑意道：「可我的辈份比你高，我可是你师兄玉书真人的妻子，照理你是该尊我一声师嫂的，我叫你一声妹子，合情合理啊！」

　　水月真人怒道：「废话少说，到底是不是在你搞的鬼，这对你有什么好处？」

　　「哎哟，妹子，看你把姐姐说的，姐姐有这么不堪么？姐姐只是赶过来给萧师兄报信，结果看到你在这里借酒消愁，姐姐于心不忍，便想成人之美，好慰解妹子的苦恼而已。」

　　「为什么要这样做，你该死！」水月真人恨得咬牙切齿，如果不身上没有半点内功，加之前后两穴被高林两师兄弟一夜操弄，现在又痛又肿，行动不便，她早扑上前将苏茹撕成碎片了。

　　「妹子是不是想杀了我，那你可真是没有良心啊！你可知道姐姐可是你们的救命恩人，昨晚若然不是我出面将萧师兄引开，萧师兄一定会发现你和两位师侄的风流韵事的，那么现在出现你面前的，就不止姐姐一人了。」

　　「萧师兄，他……昨晚就在外面……」水月真人不由悲从中来，她知道从此刻开始，她真的与萧师兄无缘，就算她功力恢复，暴起将房间里的三人全部杀掉，也改变不了她失贞不洁的事实，望着苏茹的眼神中透露出浓烈的杀意。

　　苏茹走上前来，审视着水月真人丰满的胴体，在其绝世美貌之下，她都忍不住有些心动：「好妹子，你知不知你有一身绝世好皮肉，多少男人为之疯狂，你却一再而，再而三地冷落它，让它接受不到男人的滋润，你可知道　它在恨你啊！」

　　水月真人举手拍开苏茹的手，怒目而视，她并不是什么冲动之辈，否则她也不可能纪年轻轻就做到了『摇光』一脉之主。

　　此刻，自己一身功力全无，想来定是苏茹暗中给自己下药，对方明显是有备而来。此时跟她反目，身死是小，恐怕自己身后的清誉也会毁于一旦，死后也不得安宁，还是以静制动为好。

　　「真辣啊！难怪平生始终对你念念不忘！」苏茹冷冷一哼，转身回到椅子上去，她也怕水月真人突然发难，想起水月真人平时杀人的手段也是一阵害怕，纵然已经事先他们下了『十香软骨散』，还是跟她保持距离为妙，就算有突发情况，脱身也容易。

　　此时，高林两人再笨，也明白过来，当下的事情是苏茹师婶搞的鬼，可他们想不明白苏茹师婶为什么要会这样做？其中以高达最为惊讶，他不明白苏茹为什么这样对自己，给自己三人下药，促成当下这个乱局，对她有什么好处，难不成仅仅因为玉书真人喜欢的人，是水月师叔么？

　　「说吧！你到底想怎么样？」水月真人经过短暂思考，心里已有方案，不管对方有什么要求先稳住，待这个尴尬羞人场景结束与自己一身功力后，定会要她好看，即使她到时宣扬自己与高林的事，有谁会相信，高林两个为了自身，定然不会承认，以自己以前一向冰冷的性格，又有谁会信？

　　苏茹用小手指着下巴，一脸可爱地说道：「想怎么样？只是想水月妹子与高师侄帮我办一件小事而已，真的是一件小事哟！至于是什么事？暂时还没有想好啦，能不能先行记住呢？」

　　水月真人冷冷地说道：「好！先记住……」

　　「痛快！」苏茹一脸得意之色，从怀里掏出一个白色的小肚兜来，上面满是污绩与片片红痕：「妹子，真如江湖上传闻般喜欢扑素的东西。这么朴素的肚兜，姐姐真的穿不来啊！」

　　「你敢，还给我？」水月真人看到这个肚兜暗叫不妙，再看到上面污绩与红痕，便知道那是她的初夜贞洁的证明，不但是用来证有她与人偷情有力证据，还对她有着极其重要的意义。

　　「唉！妹子，不要这么冲动嘛！姐姐，只是见它这么脏了，怎么还配得起妹子冰清玉洁身子，妹子若还穿着它岂不是会污了其身。现在姐姐帮妹子拿去清洗，凉干之后自然归还妹子的。」

　　「你给我记住今天，此恨本真人记下了。」人在屋檐下，哪能不低头，水月真人只得愤恨望着苏茹带着自己贞洁证明而走。

　　苏茹临跨出房门之际，回身对三人说道：「对了，忘记对诸位说了，你们只是中了『十香软骨散』，没有什么毒性，再休息半个时辰就能恢复了，只是在这段时间你们手软无力，可要小心了，别让其他人撞着哟！」

　　待苏茹离去后，三人本来就身中『十香软骨散』，经过这一翻拆腾，实在一丝力气也腾不出来，起身穿衣也做不到，只得继续趴在床上休息，水月真人思绪千转，滚烫的泪水不断自眼角处流下来。

　　「……」高达与林动相视一眼，也不知道说什么好，只好将双目紧闭，使尽吃奶力气让自己与水月师叔拉开距离，这样或许改变不了什么，可至少让他们心安一点。

　　时间一分一秒过去，拥有『淫元』的高达率先在『淫元』作用下，从『十香软骨散』的药性中回复过来，他先是活动了手脚，就立刻下床找来三人衣服，分别给大家穿起来。

　　当为水月真人穿衣时，高达诚恳地说道：「水月师叔，我们自知罪该万死，可是为了师叔的清誉只有得罪了，请见谅！」

　　「哼……」水月真人知道当下萧真人等随时可能回来，尽快一点穿上衣服，这样才能不让外人知道此事，可她却无法接受高达再次触到自己身体，一咬牙将眼睛闭上，任由高达为自己穿衣。

　　为了大家穿上衣服后，高达又先后为林动与水月真人输气推拿，刺激人体穴道，加快药性消退，但他保了一点私心，先为林动恢复功力，最后才为水月师叔恢复功力，他真有点怕先为水月真人恢复功力，她会暴起杀人。

　　高达不怕死，这一切都是自己造的，苏茹定是在昨晚自己前去拿酒时，在酒中下了药，自己却沉迷她的美色中丝毫不觉，导致水月师叔与自己跟林动发生了关系，处子之夜竟然被两个男人玩弄，这对水月师叔来说，绝对是一件今生挥之不去的恶梦，自己死有余辜！

　　可他不想林动陪自己死，林动是无辜的，苏茹的目标是自己与水月师叔，所以她想算计的人，肯定是自己与水月师叔，林动纯属是城门失火，映及池鱼啊！无辜遭灾，再加上雪姨待自己亲子，对自己恩重如山，无论如何他也保下林动，保下雪姨的心头山体。

　　在水月真人恢复功力后，高达一下子跪在水月真人的面前，诚恳地说道：「水月师叔，这一切都是弟子的错，苏茹师婶也是我引狼入室，才给了她可成之机，此事与林师弟无关的，要杀要剐，我一人全力担下，请师叔放过林师弟。」说罢，猛地往地上磕头，磕得『咚咚』作响。

　　林动见状又气又恼，气的是到这个时候大师兄为什么依然为自己着想，恼的是自己先前竟因不是他的错，而生的气，若非如此，也不会发生今天之事，真正的罪魁祸首是他才对。

　　他一把撞开高达，跪在水月真人面前，急道：「水月师叔，此事大师兄才是无辜的！若非弟子来找大师兄喝闷酒，又冲撞了水月师叔。岂会让奸人有机可趁，还做下这等的糊涂之事，该死的是我才对，请师叔饶过大师兄吧！」

　　「林师弟，你别胡言乱语，此事确实是我之过，是我引狼入室……」

　　「大师兄，我不用你替我顶罪，此事起因在我……」

　　「水月师叔，杀我吧……此事跟林师弟无关……」

　　「师叔，别听大师兄胡说，是我犯的错，该死的是我……」

　　「…………」

　　听着两师兄弟争着领罪受死，只为保下另一人。水月真人的心情莫名的心酸与凄凉，若从女性择偶的角度来看，此二子皆是上上之选，无论品质，相貌，前途都拥有让女子献身的本钱。

　　而自己与他俩师兄弟在辈份上来论，也只是他们的师姐，即使失身给他们一人，嫁给他，也不是一件不能让人接受的事。但现实却是这么的残酷，在阴谋诡计之下自己同时失身于他们两人，在记忆之中他们都夺走自己处女之地，自己该嫁给谁，嫁给谁，自己该怎么办，该怎么面前萧师兄。

　　「呵呵……你们都不该死，该死是我吧！」

　　高达与林动听到这话心里一沉，相视一眼皆发现对方的眼中坚决，双双向水月真人磕头：「对不起，水月师叔！错的是我们，是我们之过，是我们该死，希望水月师叔能好好活下去，」说罢，双双举掌便欲自盖天灵。

　　「哼……」却在此时，水月真人怒哼一声，一股冰霜寒意带着无穷无尽劲力直高林两人而去，将两人震飞出老远。她强忍着下身的肿痛站起来，凶狠地说道：「谁准你们就这样死了，你们是该死，可你们得死在我手上，我手上！」


　　第二部 第22章：救人（上）

　　二十多年前，上代『摇光』一脉之主清静真人在河北沧洲游历时，路遇到一对夫妇被一群歹人恶徒追杀。夫妇两人身上血迹斑斑，身负重伤，却仍是死命护着他们所背着的一个木箱，而那群歹徒就看准这个弱点，招招向木箱身招呼。

　　那时清静真人虽说六十多岁了，性情却是嫉恶如仇，见此恶徒，怒从心来，一式『剑十』杀败所有歹徒，救下这对夫妇。无奈此时这对夫妇伤势太重，纵然华陀再世，已是无力回天。他们自知大限将至，便将事情来由，告之清静真人。

　　这对夫妇原是沧洲城里一个殷实富户，男的叫林平一，曾经在少林寺当过几年的俗家弟子，因为资质平平，早早就便回乡成家。几年前在沧洲地带出一群山贼，他学过一些粗浅功夫，便带领着百姓配合官府的行动，上山剿灭了这群山贼。

　　不想，当时山贼首领却在围剿中逃脱了，多年后此首领去而复返，在林平一领着十岁女儿林音回娘家时，带着一群歹徒半路伏击围杀。这些歹徒心狠手辣连他们的女儿都不肯放过，他们只好将女儿藏在木箱之中逃命。

　　林氏夫妇一路逃命，耗尽所有力气，被这群歹徒追上去，只道一家三口将命丧于此。庆幸苍天有眼，在危急关头遇上清静真人，在将女儿交代清静真人带回其家族之后，林氏夫妇两人相后咽气。

　　清静真人将那个小木箱打开，发现里面哭成泪的人女童早已昏迷，再出一剑了果所有歹徒的性命，对其救醒后说道：「小女娃，别哭。你父母的仇，贫道已经帮你报了，以后你就做一个无忧无虑的女子，平平安安渡过一生吧。」

　　谁知道，这名女童性情甚是倔强，在清静真人将其送回家族之后，她一直尾随着清静真人不放过，其家族中人也没有办法。清静真人便问其为什么，女童告诉她，她想学武功，要像清静真人一样，做一个仗剑天涯的女侠。

　　清静真人说道：「你父母之仇，贫道已经帮你报了，你无须再为此而苦恼。」

　　女童却告诉她，她要学武，并非是为了报仇，而是她在林氏家族待呆不下去。她之父亲乃家族偏房独子，现在父母双亡，其家族中其他数房，无一不正想着如何谋她的财产，只是碍于清静真人在，父母头七未过，不敢动手。

　　如果清静真人离开后，他们就会想尽办法夺走她的一切，或者早早就将她嫁人，或者当成奴仆来对待。她一个幼资女童如何反抗，定时会过着暗无天日的生活。与其这样，不如跟随着清静真人上山学艺，纵使生活清苦，也好过在家族中受尽欺宁。

　　清静真人大为震惊地看着此女的早熟，她完全想不到一个十岁女童，居然能将人情冷暖看得这么透彻。同时也在心里暗骂自己的过失，她确实也看出林氏家族中人对此女童并不在乎，只是她没有将事情想到这么坏而已。

　　于是，清静真人便收下女童林音为其关门弟子，将带上『青云山』，事实也证明，林氏一族的人巴不得此女童跟着其父母一起死掉，对于清静真人要带走她一事，也没有反对，着实让清静真人大为凉心。

　　可是多年后，清静真人还是非常感激林氏一族的绝情无义的，要不是如此，她岂会收到一位如此杰出弟子，天生拥有『纯阴体质』，在修练『娲皇靖灵功』上日进千里，年纪纪便拥有一身近乎自己的内功，再者她为人处事干练，足堪挑下『摇光』一脉的重任。

　　没错，此女便是水月真人，上代『摇光』一脉清静真人的关门弟子，上一代『青云门』最杰出的弟子之一。拥有如此多的光环与成就加身，清静真人终是含笑离世，可是在她的内心之中却是有一丝对不起水月真人，她杀了那群山贼，让水月无法手刃杀父仇人，或者这个原因造就她的偏激虐杀。

　　水月真人贵为『青云门』摇光一脉之主，在江湖上却还有一个称号『血手冰姬』，她年轻时闯荡江湖，性烈如火，那些穷凶极恶歹徒遇着她，情愿自杀，也不想落在她手上，落在她手上会死得很惨，很惨！

　　………………　………………　………………

　　水月真人杀人的手段有多惨，高达长年跟着路雪混在一起，耳染目薰之下，自是最清楚不过，像当日候氏三兄弟那样被『凌迟』『割喉』『刺心』已经是很仁慈的死法。据路雪说水月真人曾经过她们说过，一种极其惨忍的杀人手法，那时当场吓得路雪几天睡不着，打死也不肯跟高达说。

　　那时高达不以为然，大家都是同门水月师叔杀人手段再残忍，也不会用到同门身上来。没想到的是，竟然真的有这样的一天。事情过了五天，水月师叔愤恨离去时，留下的那一句话依是缠绕在心头：「你们的命是我的，要杀也是本真人亲手杀，你们好好留着狗命，等着！」

　　这样一句话，这几天以来一直在高林两人耳边响过不停，吓得高达与林动一直老老实实躲在各自房间不敢外出。生怕一出门，就引起水月师叔的不满，然后水月师叔带着一大群师叔伯们杀上门来，诛杀这两个犯上逆伦的弟子。

　　可是五天过去了，事态却是出奇之平静，水月师叔既然没有杀上门来虐杀他俩，也没有到处声张，搞得他们身败名裂。有过不少这方面经验的高达稍稍心安不少，水月师叔纵然性情狠辣，却仍是女儿之家，对于声誉一事还是看重的，将来等她气消了，再真诚补偿，或许事还有回转的余地。

　　为此应证猜想，高达还多次趁着路雪过来看望自己时候，旁敲侧听地打探了不少关于水月师叔的情况。路雪不清楚个中缘由，只道是高达也在担心师尊对他看法，为他俩的事担心，高兴之下巨细无遗地将一切告之。

　　这几天水月真人除了在静室之中闭关两天，其他时间跟往常无异。一如既往地打理『摇光』一脉事务，指导弟子的学业，安排得力弟子跟着萧真人加强力度搜山，据说萧真人在禁地『封剑台』发现了夏则夷踪迹，『七脉』搜山的力度更之大了，偏偏就是找不到。

　　在几日前『摇光宫』发生一起偷窍事件，偷了不少衣服和药物，众人猜测是夏则夷干的，可是又找不他，仿佛人间蒸发一般。一众长老对此头疼不已，水月师叔自然也不例外，与弟子们相处的时间也少了很多。

　　同时路雪还要陪伴其姐，路雨在『论剑大会』上被夏则夷羞辱，导致在众多师兄弟们面前光着下身。如此大辱，换着寻常女子估计不是自杀或出家了。幸好路雨是江湖女子，性子比平常女子要坚强，又有七脉长老严令门人不准谈论此事。

　　在妹妹与师尊的安慰，几天下来，路雨的心情好上不少，已经开始与妹妹一起练剑，并且发誓此仇一定要仇，誓杀夏则夷不可。因而从路雪处了解到水月师叔事不多，但可以肯定水月师叔现在已经很冷静了。

　　看来水月师叔暂时不会找自己的麻烦，高达也趁着机会想弄清楚苏茹到底想干什么？自己与她有奸情在，如果她想自己帮她做事，只要不过什么伤天害理的事，自己没有理由不会不帮她，而她偏偏连水月师叔也要加害。

　　如此一来，高达再联想起第一次遇到她是在禁地之中，也就是说她一开始就是怀着不轧目的，自己那么容易在禁地中把她强奸也说得通了！为什么自己却是精虫上脑，只想着她的美色，当时没有发现不妥，弄到现在完全落进她的陷阱而不知。

　　「可恨！苏茹，你到底是想干什么？」高达一想到这里，只恨得咬牙切齿，如果有什么阴谋诡计冲着他来。他没有任何意见，可苏茹不该对他身边的人动手，尤其是还动水月师叔与林动，这是他绝对不能容忍的。

　　怀着这个想法，高达在五天之内首度踏出『天玑宫』，他要去找苏茹问个明白？

　　………………　………………　………………

　　当高达来到『天权宫』门外时，他却犯难了。苏茹怎么说也是玉书师叔的妻子，自己一个男人难道就这样直言进去见她？只怕到时自己尚未见到她，恐怕就已经被一群『天权』弟子所围殴了，甚至还会惊动到玉书师叔。

　　那个时候自己该怎么说，直言苏茹的阴谋？那时就算揭穿苏茹了，自己下场也好不到哪里去，甚至还会累得水月师叔与林动跟着自己声名扫地，搞不好还会自杀保全清白，那样自己就真的害了他们，这不是他想要的！

　　就此退去，却又甚是不甘，正当高达进退两难之际。忽然一阵破风之声响起来，高达抬头一看，一封飞信破空而至，连忙伸手将其接下来，只感手腕上传来一阵震感，力度之强出乎意料，却又甚是熟悉。

　　「是他，夏则夷？」练成了『天地藏玄』后，高达对真气属性与特性有着极其灵敏的感觉。每一个人真气不尽相同，各有各的特点，现在他只要接触过一次，就能从真气之中认出对方是谁，甚至还能意识之中构筑其招式。

　　高达中了夏则夷一记气箭，早已将真气属性记下，现在的飞信上残存的气劲甚少，还经历了隐藏伪装，可他仍能在第一时间认出其来，这使得高达再次吃惊不已，急忙折开飞信。

　　飞信里面只有一张纸条，上面绢绢字体写着『午时，封剑台一叙！』这个字迹明显是出自一个女子之手，再闻到纸条上残留脂粉味，几可断定此信出自苏茹之手，难道她与夏则夷有勾结？

　　高达的脑子一阵混乱，很快却又如灵光一闪，将所有事情联接起来一想。没错，只是这样才能解释一切，才能解释夏则夷为什么选中六脉长老不在时，才大闹『论剑大会』；才解释他为何能在七脉如此严密搜山下，仍是抓不到他，唯一解释就是他有熟人在『青云门』之内，这个人就苏茹。

　　苏茹乃玉书师叔的家眷，七脉弟子虽然努力搜山，任谁却也是想不到他被苏茹收藏着，从苏茹淫贱行径来看，难保两人早有奸情，现在夏则夷估计就躲在她的闺房之中，正在作苟合之事。

　　『可恶！大家正在千辛万苦寻找，却想不到有人包藏祸心。』高达望了『天权宫』一眼，愤恨地转身离去，当下已无需再进『天权宫』找苏茹，且看午时『封剑台』，她有什么阴谋！手一搓，飞信在其手中立刻化成粉沫，随风飞散。

　　………………　………………　………………

　　中午时分，高达找了借口骗过了萧真人与雪姨，独自一人前去赴约。

　　在连续五天搜山的大动作，夏则夷的踪迹仍无，不少人认为对方可能逃离了青云山，因而搜山行动也停止了，只是各脉派出精锐弟子无规律巡山以防万一，使得高达一路无阻，直接来到了『封剑台』之外。

　　想不到的是，在高达到达前已经有人早一步来到『封剑台』，风声之中，高达依稀就听到一把女子之声，『记住，你以后一切都要听到我的……你是我的第一……事成后，我们……』

　　一把男声有些急促与激动，话不成声：「师叔，不，师姐……我们真……可以的……」

　　「这声音是水月师叔与林动师弟？难道苏茹是约了我们大家一起前来赴约？」高达认出这把女声的主人，心中一阵火热，加快脚步赶过去。

　　「是谁？」高达急奔过去，动作一大，自然也让对方发现了，水月真人神色一冷，肃杀之意笼罩四面八方，全神戒备注视着来者，发现来人是高达后，一身杀气方慢慢淡下去。

　　「是我，水月师叔……」高达在此刻只觉得一股有如实质的杀气顶在胸前，大气都不如喘一下，生怕惹起其不快，直至杀意消去后，方敢向林动打招呼：「水月师叔，林师弟你们也收到苏茹的飞信了？」

　　「是的，大师兄！」林动面对高达的热情却是低下头去，似是不敢面对高达，眼神中充满了愧疚之色，语气也有些生硬。

　　「水月师叔，有一件事我必须向你说。」高达没有发现林动的不妥之处，他心急着想将自己猜想告之水月真人。

　　「很好！人都到齐啦！」正在高达想欲将自己的发现说出时，苏茹的声音从三人身后响起，三人转身过去。只见苏茹一袭白衣，脸上带着浅浅笑容，从树林中走出来，像是在野外踏青般，全然找不到半点紧张感。

　　水月真人一看到苏茹，脸上的肌肉抽动数下，大步朝着她走过去：「呵呵……居然敢一个人赴约，真不知是胆大，还是无知！」足下所过之处，花草碎石皆伏上一层白霜，杀意凛凛。

　　苏茹感受到水月真人这股实质的杀意，脸上的肌肤感受着迎面而来霜气阵阵发痛，心跳莫名加速。知道对方的『娲皇靖灵功』催至一个巅峰极限之境，一出手必是雷霆万钓的一击，不敢大意急忙运功全身。纵然如此，两者之间差距仍是天壤之别。

　　高达叫道：「水月师叔，冷静！她敢一个人前来，必有所持。」看到苏茹经受不住水月师叔的杀意，小步后退，脸上故作镇静的样子，心里莫名有了一丝不忍，出言阻止水月真人。

　　水月真人闻言，脚步一止，一双俏目含杀注视着苏茹，不发一语，静待其之说辞，若有不如意，手下不容情。强大的压迫感没有再进逼，苏茹连退数步，方有喘息之机：「妹子，好大杀气啊！是不是想着在这里把姐姐杀了，然后随便一埋，就以为能掩盖你们犯下的不伦之事？」

　　「哦！」水月真人冷哼一声：「原来有帮凶啊，哪有又如何，你是不是要说本真人现在要敢杀你，你的帮凶就会到处宣扬啊。不怕实话告诉你，本真人平生最恨被人要挟。大不了鱼死网破，你与我之间的仇，天王老子也救不了你。」

　　高达生怕水月真人怒气过盛，不顾一切地出手杀人，急忙抢过话头道：「师婶，我们敬重是长辈，就算没有交情，也有一份香火之情，您到底有什么事，值得您非要这样害我们？」

　　苏茹感激地望了高达一眼，她知道这个男人在担心她，心想这小子还点良心，便顺着台阶而落：「我要救一个对我至关重要的人，若非被逼无奈，也不会出此下策。」

　　「救人？呵呵……」水月真人冷笑几声，其含义不言自明，就是我连你要救你的人也一起杀。

　　苏茹转对水月真人，语气姿态放低：「姐姐，我知道你在恨妹妹。可你有想过，此事只要我不说，你们不说，这个世上又有谁知道呢？你依然是大家心目中那个冰清玉洁的青云长老，你依然能过想过的日子，何必走至极端。」

　　「极端？哈哈，本真人平生最不怕的就是极端……」水月真人冷喝一声，气劲急扫，满天的霜气竟化作一把冰刃，直逼苏茹咽喉而去。

　　「师叔，不可啊！」高达惊呼一声，本能地想出手阻止水月真人，却在这一瞬之间，在他的第六感之中忽然感觉到一股极其微弱的杀意，纵然对方极力隐藏，他仍能觉得到似曾相识，一转首望向远处树林，却又什么也没发现。

　　「你真的，要杀我吗？我死了，你们也不会好到哪里去。」苏茹抽身飞退，避开这夺命的一剑，恨恨地注视着水月真人，这个美丽的女人比传闻中更难应付，可却隐隐觉得对方似乎不想杀自己，事情似是可为。

　　这时林动也上前拦住水月真人，他说道：「水月师叔，请冷静了，为这种无耻之人，不值得弄脏你的手。」紧紧地挡在水月，又对苏茹怒道：「有话就直说，你到底想怎么样？」

　　苏茹见到水月真人仍是盛怒不止，却就是偏偏不越过林动，心如明镜的她，立刻明白这是何原因，心里冷哼一声；『一个唱黑脸，一个唱白脸，真以为我是三岁小孩，这么好骗吗？』

　　但是她也明白，现在不是计较这个的时候，便咽下这口恶气说道：「我只是想救出一个关在『青云门』后山『冰火洞』里的一个朋友，我只求这个，我对『青云门』一点恶意也没有？」

　　高达也想起初次遇到苏茹时，曾问过自己这样的问题，当时他并没有在意，现在想来她所做一切也便合情合理，可他仍是有些不解：「『冰火洞』已经好几年没有关过人了，而且也没有弟子去那里送饭了，你的朋友大概已经去世了。」

　　苏茹急道：「他绝对没有死，一定没有死，我一直相信他还活着。可是我打不开那『冰火洞』那扇机关石门，」

　　水月真人却说道：「淫娃荡妇，原来你是找他，难怪会此等下流行径，本真人就大发慈悲告诉你，他死了。」

　　林动与高达一愕，听水月师叔的口气，这几年里『冰火洞』还真关了人，为什么他们不知道啊。水月真人见高林两人向自己投来疑问目光，也有心刺激苏茹便说道：「十年前的『妖极宗』的军师『性寅』和尚，你们可听闻过？」

　　高达奇道：「『性寅』，谁啊！」

　　林动对江湖见闻甚广，想了下说道：「难道十年前『妖极宗』的第二任宗主『性寅』和尚，传言中列天邪被『霸刀』黄宇在『霓裳宫』前一刀斩杀后，残余党羽在其军师『性寅』领导下重新聚集一起，仍在江湖上为非作歹，后来被春秋师叔率领武林群雄所灭，性寅拼死逃脱，此后亡命江湖五年之久，终被春秋师叔击毙于华山。」

　　「说得不错，只是有点不对，那个『性寅』并没有被春秋师兄击杀，而是他用一份『妖极宗』作恶数年间所掠得财富为代价力求不死，春秋师兄收下这份财富，对外宣称将其击杀，实则是打断了他双腿与一只手，带回后山『冰火洞』里秘密关押。」

　　高达恍然大悟：「原来是秘密关押，难怪我们不知道啦。」

　　苏茹嘲笑一声：「想不到堂堂的『青云门』也会收受钱财，干起黑吃黑的行径来。」

　　水月真人没有理会她，继续说道：「春秋师兄是一个干大事的人，他岂会容忍有这种影响『青云门』声誉的事存在，他明面没有杀『性寅』，实际上他早在每日的饭菜做了手脚。」

　　高达心里有些东西破碎，有些不相信地说道：「春秋师叔，下药药死了他？」

　　水月真人白了他一眼：「师兄才不会这么蠢，他只是向百草师姐要一份食材相忌的方子，每日做了一些相忌的饭菜给他吃，让他在不知不觉中，无痛苦地死去，之后我们就关上了机关石门，现在里面恐怕只剩下一具森森白骨。」

　　高达叹息一口气，觉得春秋师叔手段有些不光彩，可『性寅』和尚在江湖上作恶害人也不是善类，这样的结果也未尝不是好事，便对苏茹说道：「师婶，你也听到了你的朋友死了，收手吧！」

　　「天哥哥的本事，你们岂会知道，他还活得好好的。」苏茹心里暗自得意，脸上却是仍作一副忧伤之色，摇摇头说道：「就算如此，生人要见人，死也要见尸，我也要让他的骇骨得到安息。」

　　水月神色一冷：「既然如此，你就安心上路吧。」

　　苏茹脸色一惊：「你还想杀我，你就不怕你们的事泄露出去吗？」

　　水月不屑道：「泄露出去？谁信你啊？」

　　苏茹说道：「我有证据！」

　　「呵呵，看来你不知前段时间『摇光宫』发生盗窃事件吧。一些衣服与药物被人偷了，被有心人故意利用也不是什么奇事。就算你张扬出去，我想外面的人信的永远是我。你可知道本真人为何有这么好心忍你这么久，就是为了弄清你目的是什么！现在既然清楚了，就没必要留你了。」

　　水月真人腰间的『龙泉剑』出剑，遥指着苏茹，林动也则饶到苏茹的身后，形成两面围杀之势。苏茹脸色一变，想不到水月真人心思如此之可怕，在事发后立即回去制造一起盗窃案，这样一来手中那件肚兜就成了一件贼赃。

　　即使向世人公布此事，水月真人也将此事说成有心人栽赃，以她『青云门』长老的身份和势力，大家也只会相信她。再者高达与林动也会极力否认，到时更加没有人信了，如此一来水月真人当真一点也不惧自己，即说明她真的可以随时杀了自己。

　　水月真人见苏茹脸上露出害怕之色，直觉出了一口恶气，一步步逼过去：「怕了？你放心，本真人会让你死得很惨，很惨……」

　　「哈哈……这是你逼我的，你以为我只这个手段吗？？@#￥% ……」若非自己还有后着，今日恐怕就真的要死在这里，苏茹嘴里突然发出一阵古怪的声音，高达听在耳中却感一阵熟悉之感。

　　「不对……」水月真人忽然觉得小腹处一股燥热升起来，一身真气竟然全然提不起来，脑海之中欲念丛生，记忆中与高林两人交欢的画面不断浮现，胯间的小穴内骚痒无比，内心忍不住渴望有什么东西插进去止痒：「怎么可能，本真人什么时候中毒的。」

　　苏茹得意洋洋地说道：「呵呵，水月妹子，你可还记得前段时间与黄佑隆勾结一起欲挑动武林大乱的『潜欲』啊？」

　　高达也明白了苏茹的怪叫这么熟悉了，原来她用的是『潜欲』手段，愤怒地说道：「是『摄魂香』，师婶，难道你是『潜欲』中的人？」

　　苏茹摇摇头说道：「还是高师侄聪明啊，不，应该是高师侄被『潜欲』手段害了一次，记忆犹新啊？」

　　水月真人强压下体内的欲念，咬着牙说道：「『潜欲』的奸细，不能留！高达，林动给我杀了她，我就算死，也不能做出有害师门之事。」

　　「水月师叔……我……」谁知道，林动那边也不比水月真人好到哪里去，脸色通红，一双眼睛赤红，血丝满布，死死地盯着在场的两个女人，眼中充满了欲望，看来中毒的不止水月真人一个。

　　水月真人心里一惊，苏茹能自己下毒，自然能给另外两个男人下，不由双眼一酸，一行清泪流下来，自己今天又要被两个男人奸淫么。当她视线转向高达时，却意然高达并没有中毒的迹象，这是怎么回事？

　　苏茹也发现高达没有中毒，可她并没有多害怕，她知道高达舍不得杀自己，浅浅一笑：「我忘了，高师侄曾经中过大量『摄魂香』，经过解毒后，想来本身已经『摄魂香』有了抗药性。怎么，不动手么，你的师叔下令，要你杀掉我的。」

　　高达沉默无语，解『摄魂香』的土办法他有，只是他不敢用在水月师叔身上。那样只会让水月师叔更加憎恨自己，同时也会让水月师叔更无顾忌击杀苏茹，她们两个人，无论是谁，他都不想其有事，但是他更不想养育自己的师门有事：「师婶，你给我说句实话，你是不是『潜欲』之人。」

　　「如果我说有呢？」

　　「我只想听真话，别逼我。生一剑，死一剑，死生一剑！」

　　高达冰冷的语气，长剑出鞘时声音，使得苏茹只觉心头极震，一股庞大的杀气直逼而来。她知道高达是在认真的，自己的回答稍有让对方不满意，迎接自己便是致命的一剑，连忙收敛神色：「师婶不想骗你，师婶不是『潜欲』之人，也没有为『潜欲』做事！」

　　「哪你到底想干什么？」

　　「高师侄，我只是想救人，真的只是救人而已，请你想信我。若非『冰火洞』那扇机关门需要至阳至柔两种功力，同时发功方能打开，我绝对不想伤害『青云门』任何人，尤其是你！」

　　高达看到苏茹哀求的眼神，心中一软：「为了一个不知生死的人，就这样害我们？很好，我答应帮你，但你必须保证事成之后，一定要将『摄魂香』的解药交出来。」

　　苏茹见目的达到，也不敢久留：「一言为定，明晚子时，我们在后山『冰火洞』见，事成之后解药双手奉上。」

　　水月真人看到苏茹离开，恨恨地对高达说道：「谁准你自作主张答应的，你是不是想趁着这个机会，想再次奸淫我？」

　　高达急道：「不是的，我是为了师叔与师弟，我只想帮师叔要到解药而己。」

　　水月真人怒道：「本真人一身『纯阴之体』加之十层『娲皇靖灵功』，岂会害怕区区『春药』？」

　　高达摇摇头：「师叔有所不知，这个『摄魂香』并非简单的春药，它乃『潜欲』用来练制傀儡的歹毒之物，是以精神暗示配合药物来催动情欲，人若是强行忍受，反而会让药性更加之猛烈，必须要宣泄出来或者解药才解开……」

　　水月真人听着高达将『摄魂香』的来历与药效细细道来，越听越是心惊，若然『摄魂香』真像他所说的一般，自己不就跟柳如雪一般被淫毒入脑，日后定期发情，需要几个男人来满足，这样的结果，她宁愿死，也不愿意接受。

　　水月真人朝着林动大叫：「林动，过来，我要你……」

　　「师叔……我……」正在强忍着『摄魂香』带来的欲念的林动闻言，心里的一根弦『砰』一声断掉了，像一头发狂公狼般扑到水月真人身边，将其紧紧抱入怀里，大嘴在她身上又吻又亲，大手更是探进其衣内揉捏那对玉乳。

　　水月真人闻着林动身上的男儿气息，还有其狂野的冲动，心里抵抗力被冲得七凌八落，喘息道：「林动，别在这里，带我到一个隐蔽的地方。」

　　「好的！」林动一抱起水月真人往『封剑台』里弟子思过的房间而去，此刻『封剑台』没有任何弟子面壁思过，是一个让他们胡作非为的好地方。

　　「唉！」高达叹息一声，在水月真人叫林动的时候，他心里还有隐有一丝希望，自己也能有份。可看到水月师叔的厌恶的眼神，便知道她不想任何男人碰自己，让林动碰她已是逼于无奈，他也只好熄了这个念头，静心地为两人放风。

　　守在『封剑台』外，一守就是将近半个时辰，久久不见林动与水月师叔出来。高达心里有些不妥，莫不成苏茹给水月师叔加的『摄魂香』过多了，林动应付不过来？高达也不知是真的担心，还是出自于其他原因，在外面走了几圈后便进去了。

　　『封剑台』除了规模小，其他地方其化七脉的建筑并没二致。高达来厢房附近后，一阵急促的肉体拍打的「啪啪」声立刻传进了耳朵里，同时还听到了男人粗重的喘息声和女人高亢的淫叫声。

　　听到声音后，高达立刻在脑海中回起那晚自己与林动奸淫水月师叔的情景。虽说身中『迷幻迷离』处于幻觉之中，可『迷幻迷离』偏偏就有一个奇特之处，事后竟能完整地回忆所做之事，而且感觉无比之清晰。

　　高达一想到自己的大肉棒与林动隔着一层薄薄的皮，一进一出配合无间地抽插着美绝天下的水月师叔前后两个洞的淫靡，全身一阵燥热，胯间的肉棒肿硬无比，忍不住伸手进裤子里，一边撸动着肿硬的肉棒，一边缓缓走过来。

　　轻轻推开一丝门缝，高达看到房间里，林动站在床边抱着水月师叔美丽的腰肢，尽情的在那『白虎』小穴里大力的抽插着。因为『摄魂香』乱神之故，毫无技巧，只懂得次次整根尽没，每次抽插都会带出大量的玉液。那个无毛白虎溅上水迹，在光线下闪闪发亮，又漂亮又可爱。

　　水月师叔却是媚眼儿如丝，处女初开不久，对性爱的抵抗力本身就低，再加上『摄魂香』欲火焚身。被林动粗大的肉棒一阵乱插，已是淫叫连连、娇喘不已，浑身酥软的躺在床上，脸上满是满足的笑容，毫无抵抗力的在林动的抽插下浪叫、呻吟。

　　林动也是异常的舒爽，像水月师叔这样美得像仙女一样的女人，就算是他的未婚妻凌清竹也有所不及。儿时没少对她产生过绮念，却从来没有想过有一天真的能操到她，更别谈了在记忆中是他将水月师叔破处的了，紧凑的小穴夹得他的肉棒舒服的很。

　　尤其是水月师叔先前对他说的一翻话，自己真的能跟她……？虽说她要自己一切都听她的，任何事都要听她的。起先还有一丝不大愿意，现在看着她在自己的胯下浪叫着承欢的样子，只觉得不就是听她的么，只要她真的做到承诺的一切，将条命给了她又如何。

　　在林动兴奋地操干着水月师叔时，兴奋不止他一人，在门外偷看的高达也感到无比刺激。水月师叔被林动操干的时候，因为是处女经验不多的缘故，没有说什么淫浪话，只是不停的「恩……啊……」的呻吟，即使有台词也是一句「好舒服啊！」之类的。

　　虽说没有那晚身中『梦幻迷离』的放荡淫叫，可她那张羞红得快滴出血的美丽脸庞，就足够令高达兴奋不已，撸动肉棒的速度也开始加快，身子不停想向前凑，好看清楚里面的情况，却不想动作过大，半掩门被推开，人也差点摔倒在地上。

　　「哈哈，怎么不跌个狗咬屎！」水月真人和林动看了高达一眼，发出一阵嘲笑之声，以水月真人的一身功力，早就发现了高达潜伏过来，只是两人皆沉醉在欢爱之中没空理会，而且觉得让高达只能干看，玩自己的五姑娘，心里更有快意。

　　「滚出去，谁准你进来，出去继续撸你的。」

　　「对不起，水月师叔，我马上出去。」高达真的很想扑上去将水月师叔压在身下狠狠操弄，理智却告诉他，这样的事想下就行了。

　　对水月真人将高达赶走，林动的感觉却是相反，在高达进来后被其看着，他只感得无比的刺激，一阵伴随着急促的肉体撞击后，龟头酸麻难忍，一边大力的抽插，一边大声的喊道：「水月师姐，师弟要射了，又射了……」说完之后紧紧的抱着水月师叔，把大量的精液射进了水月师叔的子宫里。

　　「混帐小子，你又射在里面，我要怀上了，会死人的……嗯……嗯……」在同一时刻，水月真人也达到了高潮，双手紧紧的搂着林动的脖子，大声的浪叫起来。

　　「不怕，怀上，我会娶你……我会娶你……」林动与水月真人一边热吻着，一边得紧紧搂在一起，抽搐了几下之后，双目紧闭享受着高潮的余韵，看来他们身上『摄魂香』药力已经消退下去。

　　高达心里仅存的那一点希望也消失了，摇摇了头：「不行了，不行了，我得去找温柔姐姐了……」


　　第二部 第23章：救人（中）

　　在一个完全近乎密封的山洞中，仅仅洞壁上一些发出微弱莹光的矿石，使得这洞中有一丝难得的光明。

　　在这微弱莹光下，却是一副让人血脉喷胀画面，两男一女正在如痴如醉地上演着『双龙戏凤』的活春宫，最让人吃惊的是，他们竟然是『青云门』『摇光』一脉的水月真人，与两位后辈弟子高达与林动！

　　只见水月真人跪趴在冰冷的地上，埋首在林动胯间起伏着，跷起那让天下人为之疯狂的丰臀。高达则跪在其后，抱着水月真人白白嫩嫩的修长的玉腿，埋首后股舔着美人的『白虎』美穴，粗大舌头分开她的大小阴唇，探进小穴里，舔舐着娇嫩肉壁，还不断用嘴唇裹住小巧的阴蒂吸吮着。

　　而在水月真人的前方，林动坐在一块地上，那根刚刚射精，上面满是阵阵白沫，沾满女性体液肉棒，正被水月真人舔弄，吞吐着。水月真人口交的技巧很生硬，可却是很认真与温柔，软弱的香舌把它上面每一寸肌肤舔弄，又将龟头整个含在嘴里。

　　林动感觉肉棒顶端的龟头已触在水月师叔的喉头，忍不住低头一看，水月师叔的小嘴，红润的樱唇正努力张到最大，都有些变形才将他硬梆梆的大龟头含下去，生硬地吞吐着，脸上尽是难受之色。

　　「师姐！我不过是一无名小子，哪里值得师姐这样做。」林动心里又是感动，又是心酸，急忙将水月真人上身拉起来，美女给自己吃肉棒虽是很爽，可看到水月真人难受的样子，却又舍不得。

　　水月真人有些害怕地望着林动：「动郎，难道我弄得不好？我会改的，你们不要抛下我一个人在这个地方。我好怕黑，我好怕孤独，一个人在这个漆黑的地方，你们不要走。」

　　林动有些心酸，知道他们先前做得有些过份了，可那时也是逼不得以。水月师叔当时可是要把他们两个都要杀掉的，若然不是他们跑得快，很可能真的就像那个夏则夷般，被水月师叔剥皮拆骨了。

　　明知错在不已，可看到一直以来横行，冷血，嗜虐的水月真人在自己两人面前，露出罕见的小女子柔软姿态，苦苦哀求的样子。

　　林动就算是铁石般的心肠也被软化下来，温柔地说道：「师姐，这个不怪你，是我们的错，如果不是我们，你是不会这样做的。放心，如果我们能逃出生天，大师兄与我，你想嫁给谁，我们就算豁出这条命，也要娶你过门的，绝对不会有点迟疑。」

　　「真的？」水月真人脸上露出一丝苦笑，强忍着身后高达舔弄小穴的快感，说道：「你们不计较我大了你们将近十多岁吗？你们要是娶了我，不怕江湖上的人笑话你们吗？」

　　林动大叫：「我不在乎，若然我有半点假话，就天打雷劈，不得好死，我相信大师兄也是一样的。」

　　高达也从水月真人后股抬起头来，嘴上满是白白女性的玉液：「没错，师姐，我们一点也不在乎，无论你选择我们之中哪一个，我们都会不如介意的。如果你选择我，就算丢了掌门之位，我也一定会娶你的。」

　　水月真人回首白了高达一眼：「你这个混账小子，如果你娶了我，将来怎么娶雪儿啊！」

　　高达有些苦恼，挠了下头：「大不了，一起娶了，带着你们远离这个江湖，去一个没人识我们的地方退隐去。」

　　水月真人玉臀向后一顶，将那雪白的臀峰顶在高达的脸上：「想得美，跟我说句实话，你到底有没有碰雪儿。」

　　「回师姐，我只是吻过路雪师妹，但我死守最后底线，我是不会伤害她的。」高达在水月真人那雪白、光洁、肥美的丰臀用力地嗅了几下，被『白虎』美穴里散出的骚腥气味刺激热血沸腾，舌头再次伸进她的小穴里抽插着、搅动着。

　　「哦，嗯！别舔了，混账师弟，你的本事从哪里学来的……」水月真人面如桃花，樱唇轻吐让人神魂巅倒的呻吟：「动郎，在理性上说，我是应该选你的，我也很想选你。可是我舍不得高达这个小子，这几天下来他奸得我实在太爽了，我都要快上瘾了，我真不知道该选谁了。」

　　林动心里有些酸酸，有些不服说道：「师姐，放心，这几天我一直从大师兄哪里学习呢。一定能让你欲仙欲死的，然后心甘情愿做我的新娘子。」说罢，一把吻上水月真人的樱唇。

　　水月真人能感受到两个男人对她真实情意，并非贪图她之色而发的虚假之言，使得她的内心暖暖的，也闭上眼睛，热情如火地迎合林动的索吻，闭目之前，目光落到冰冷洞顶之上：「不管了，这一切等出去后再想吧。」情动之下，她的小穴里玉液不断流出来，流淌在高达的嘴里，脸上。

　　高达吞了几口玉液下肚，舌头更加卖地舔过水月的会阴，舔舐着她的股沟。水月真人的股沟上每一寸肌肤都被高达舔得湿湿漉漉的，最后还用舌头去舔那小巧美丽粉红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的菊穴，是那样的迷人美丽。

　　高达用舌尖顶着她的菊眼，试图探进她的菊穴里去。「呵呵……」水月真人扭动着屁股，发出阵阵娇笑，想避开高达的舌尖！

　　可是她哪里是高达这个淫道高手的对手，即使是不停地扭动屁股。高达的舌尖依然准备无误地顶进来，在她的菊花蕾内外吻来舔去，还用手使劲撬开水月真人的两股臀肉，让舌头更加之深入其中，像肉棒一样抽插着，唾液把她的菊穴弄得湿呼呼的。

　　「臭小子，我的的菊穴让你舔得痒痒的，啊……啊……别舔了……哪里脏啊……」水月真人哼着，叫着，情火燥动之下，心里极度渴望着，一把推开林动，再次埋首在其胯间，用嘴套弄着林动的肉棒，舌尖舔着龟头，有时还把的阴囊含进嘴里，吮裹着。

　　高达抬起头说：「师姐，我想干你的菊穴！」

　　水月真人一边舔着林动的肉棒，一边说道：「混帐小子，我的菊穴是被你开苞的，那晚你这根驴把师姐给插晕了，你真狠心！」

　　「这次我会注意了，而且多次试几次，你一定会爱上这种感觉的。」高达有些尴尬了，那晚自己确实有些鲁莽了，开苞后庭，本来应该是千呵万护，温柔如水的，结果自己强行破处，把水月师姐给插晕过去。所以这几天他与林动不停地在水月真人身上发泄，却一直不敢走其后门的原因。

　　「胡说八道，但看在你们刚刚哄得我很开心，就给了你吧！不过你可要轻一点，你要是弄痛我，我就咬断你兄弟的鸡巴！」水月真人将林动的肉棒含入嘴里，把丰腴的玉臀高高地撅起，双腿努力分开，露出被高达吻舔得湿漉漉且美丽、迷人的菊花穴。

　　林动脸色大变，肉棒被水月真人含在嘴里快感也盖不住心惊：「大师兄，菊穴，你就别走了。师姐的『白虎』美穴可是极品，会咬人，你老人家还是插前面吧。」

　　「放心啦！师姐，舍不得咬你的。」高达哈哈一笑，再次趴在水月的丰腴的丰臀上，继续去吻舔那小巧玲珑的小菊花。

　　高达使出浑身解数，粗大的舌尖用力向里顶进去，一点点地强行扩大菊穴，学着肉棒般进进出出。水月真人很快就被高达舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，玉首趴在林动胯间，含着肉棒，口齿不清地淫叫着：「混账……小子……弄湿一点……弄痛……我……真的会……咬啊！……嗯……」

　　「师姐，你才舍不得咬林师弟呢！」高达得意洋洋起身，跪在水月真人的身后，一手扶着她的圆润丰腴的玉臀，一手扶着那根驴根般的肉棒，肿胀发紫的龟头对准水月真人那朵小巧玲珑的菊花，慢慢插进去。

　　此时水月真人的菊穴上沾满了高达的唾液，起到了润滑的作用，尽管水月真人的菊穴很紧。高达的龟头仍不算太费力气就进去了，一股巨力紧紧勒住，不让使其再进一步。可这样做却给了高达极大快感，差一点就要射了出来，深一口气欲再次前进。

　　水月真人急忙吞出林动的肉棒，大声叫出声来：「啊……啊……小子……疼啊……啊……我的……啊……菊穴……啊……啊……才破处不久……啊……轻……轻……点……啊……啊……」

　　高达看到水月真人脸上惨白，知她疼极了，便停上深入，轻轻地用肉棒硕大的龟头在其的菊穴里慢慢抽动着说：「好师姐，师弟会轻轻的操你的，亲亲宝贝，亲亲老婆，一会儿大肉棒就全都插进去了。」

　　高达硕大的龟头在水月的菊穴里慢慢地抽插着，渐渐地，水月真人的菊穴里滑润了，粗大的肉棒也慢慢地往里插去，慢慢地高达的腹部紧紧贴到水月真人的臀肉之上，驴根一般的肉棒完全都插进了水月真人的菊穴里，使得两人同觉莫名兴奋。

　　水月真人只觉得疼楚消去，菊穴被一根巨大滚烫的巨物塞满，使得她本能用力张开着屁股，以此来适应高达粗大肉棒的抽插。高达趴在水月真人的背上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的小穴，两根手指伸进她的小穴里插抽着，透过手指感觉到自己的大肉棒在其菊穴里抽插着。

　　「师姐，很爽吧？师弟没骗你吧！很快你就会爱上这种感觉的……」高达粗大的肉棒每一次都抽至仅余一个龟头在其中，然后再凶猛地全根插入，粗长硬的肉棒在她的菊穴里出出入入，抽插的速度越来越快。

　　水月真人哼叫着，扭动着身体：「啊……啊……我的菊穴……啊……啊……被操得……啊……啊……啊……得……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……混账小子……啊……啊……你从那里……学得这些手段……别扣前面了……这感觉好怪啊……」

　　水月真人一边用手套弄着林动的肉棒，快活地浪叫着，一边扭摆着丰臀，迎合着高达把粗硬的肉棒在她的菊穴里抽插着，高达的小腹撞着她的肥白、柔软、圆润的玉臀，啪啪作响，奏出一曲动人乐章。

　　可能是因为高达慢慢增加扣挖美穴的手指，形成了两穴齐插之状。极度的快感使得水月真人无所适从，不停地扭摆着玉臀，用力向后着，同时伸手赶走高达的手指。

　　很快水月真人就觉得美穴里有一丝空虚，菊穴传来的快感越强烈，美穴内的空虚感就越强，忍不住把自己的手指伸进自己的小穴里，隔了那层肉壁感受着高达硬梆梆的大肉棒在她的菊穴里抽插着，那感觉无比新奇。

　　高达的肉棒被她菊穴的扩约肌套撸着，又被她的手指在小穴里隔着那层肉壁摸着，兴奋之极，一把抱着水月真人仰躺在地上，将那一双美脚大大分开：「师姐，原来你喜欢这个，林师弟，咱们来一个『双插』，水月师姐喜欢这个……」

　　林动在旁边看着，水月真人和高达淫浪的活春宫、肉麻的浪叫着，早就欲火焚身，当下又看高达将水月真人摆出这样淫荡的姿势，头脑一涨，双膝跪在水月真人身前，粗鲁拨开水月真人的玉手，挺着粗大的肉棒猛地对准那道洁白的肉缝插进去。

　　「这不是真的，动郎，你真的……插进来了……啊啊……两边填满了……啊……」水月真人感受着两根火热滚烫的肉棒在自己前后两穴内进进出出，两种截然不同，却又让人欲仙欲死的快感不断冲击着，第一次在清醒状态下双插的水月真人迷失了，她什么也不知道了，只知道不停哇哇乱叫着……

　　高林两人也是无比的兴奋，听着美人欢畅爽快的呻吟，心里充满了无比的自豪，更加之落力，配合无间地抽插着，将紧紧夹在中间的美人送上一次又一次的高潮之中，阴精猛泄不止。

　　极烈快感高潮，使得三人不断地向巅峰攀去，同样也更加坚定三人一定要活着离开这里的信心。尤其是高达，他在心中暗暗作出决定，就算自己丢掉性命也要让水月真人和林动脱险，当下这个险地皆因他妇人之仁造成的，思绪不由回想起自己过失来……

　　………………………………………………

　　那天晚上的子时，初秋的夜晚，下起了罕见的雷雨。

　　一道闪电划破过夜空，三条身穿蓑衣人影正悄悄前往『青云门』关押犯人禁地『冰火洞』而去，借着闪电的光亮，得看清他们两男一女，男的高大英伟，女的绝色天仙，正是赴苏茹约的高达他们三人。

　　三人一路上无语，高达与林动紧紧跟着水月真人身后，林动望着水月真人婀娜多姿的身姿，心里满是幸福甜蜜之感，昨天与她的缠绵恩爱，她对自己承诺，对将来充满了美好的希望，此时水月真人要他做什么都愿意。

　　而高达则全神警备着四方，一双锐利的双眼透过着瓢泼大雨，不停地扫视着四周。苏茹虽一再保证，不会伤害『青云门』的人，但是她身边那位藏于暗中的『翼弓』夏则夷，却让人不敢相信，要知道用弓等暗器的高手最擅长便是暗杀，尤其是这样的雨夜环境。

　　三人就这样各怀心思，一前一后来到青云山后山的『冰火洞』前，苏茹已经在里面等候多时了，两个绝色美人相视一眼，各自冷哼一声也不搭话，苏茹在前面引着，一起进入『冰火洞』之中。

　　高达刚进入洞里只觉得一股刺骨寒意扑面而来，跟外面微凉的初秋的气节比起来，这里简直就是寒冬腊月了。与外界形成了『冰火两重天』的差别，暗暗付道；『莫怪众人将此洞称为『冰火洞』，真是一个非常切合的形容词啊！』

　　『冰火洞』乃是青云山『七大奇观』之首，洞中与洞外乃两重截然不同的气象，外界常年温暖如春，洞里却是长年冰寒刺骨，是一个罕见的地理的奇象。无奈这个时代的老百姓愚昧，只道是什么山神精怪作怪，反而坐实了青云山乃神龙所化，这一种神话传说。

　　即使是『青云门』历代拥有先进知识的人群，对此仅仅只是明白此洞不是什么神龙所化。至于洞中常年的寒气只能用内中有千年寒冰，加之此洞的形状与位置与冰窖十分相像，因而寒冰于洞中千年不化，所以气温极低。

　　『冰火洞』内拥有极强的寒冰，常人待在里面，衣衫不足的话，三个时辰便能将其冻毙。上乘的武林高手进入其中，也需运功护体，能非常有效的压制这些人的功体，长年累月下来，还能大大折损他们的元功。『青云门』便利用此地的特殊，用来关押门派中罪恶深重的弟子，或者罪大恶极的凶徒。

　　高达与林动两人从来没有亲身到过『冰火洞』，仅仅只在同门长辈口中有所耳闻。今日亲身一到，真是闻名不如见面，凛烈的冰寒使得沾满水迹的他们不住地打冷震，赶紧运功护体，好半天才有些暖意。

　　相比于高达与林动的怕冷，水月真人却有如鱼得水，拥有『纯阴体质』与十层『娲皇靖灵功』这样的环境，实乃最好的练功场所，在其『娲皇靖灵功』未大成之前，她经常来此地来练功，如今武功大成更是不在话下，鄙视地看了高林两人一眼。

　　洞内九曲十八弯，越往里面越是寒冷，苏茹领着三人来到洞中一处明显是人工修建的石门前。她停下步了，满眼的热泪地说道：「天哥哥，妹子来了，这次妹子一定会将你救出来的。」

　　「哼！淫娃！」水月真人冷哼一声，『性寅』和尚当年在『妖极宗』恶行累累，最喜欢奸淫与虐待妇女，当年『霓裳宫』不少年轻女弟子被掳后大部分受其奸淫，后来解救回来也有不少精神失常，这个苏茹居然亲切地叫他『天哥哥』，能与这样的淫徒有亲密关系，想来她也好不哪里去。

　　「呵呵……姐姐，想骂便骂。妹妹，只是想做一个自由自在的女人，而不是一个被世俗所压迫的女人。或许在你的眼内，我是一个放荡淫妇，但妹妹却能享受到你永远也无法享受到的快乐。就如同你将与两位师侄在一起的快乐视为痛苦，压抑天性，自取烦恼。」

　　水月真人神色一冷，玉手上升起一股冷气：「荒谬！你这种淫娃荡妇，休为自己放荡行为找借口。」

　　就在水月真人与苏茹争执时，林动仔细打量起这扇石门起来，这扇石门是经巧匠打造而成，石门上并没有把手之类的东西。倒是在上方有一个太极图的形状图腾，在两个阴阳鱼中还有两个手掌。看来是一扇机关石门，用手推了几下，动弹不得。

　　高达见状，心思：看来这是一座巧夺天工之门，打开的机关应在门之内。想起苏茹曾言，打开这座石需要纯阴纯阳两种截然不同的内力，方能将之打开。她之所以设计相害他们，便是因为高达与水月真人两人拥万中无一的『纯阳体质』与『纯阴体质』，是『青云门』最强的阴阳两种功体之人。

　　苏茹与水月真人争执一会儿，还是救人之心占了上风，说道：「你成见已定，我无法说服你，你也无法说我，就不必在这个问题上多言了。」

　　水月真人冷冷地说道：「我的成见？哈哈！难道整个世界给你都有成见？」

　　「呵呵……」苏茹浅浅一笑，千娇百媚，样子好看之极：「好姐姐，你真可悲啊！」

　　水月真人有疑惑：「可悲？」

　　「身为女子被这个俗世所谓礼教所害，人生而平等，谁可高高在上？为什么男人可以三妻四妾，女人就要从一而终，为什么男人在妻子死后，可以续弦，而女子却要守寡？为什么男人勾搭几个女人就是风流，女人有几个男人就是放荡淫妇。因为这个世界对是男人主导，如果换成女人又是那样的结果。」

　　「荒谬！」水月真人将脸偏转到一边去，不想继续这个话题，看着石门慢慢说道：「我可以帮你打开这个座石门，但是我凭什么相信你，在事成之后，不会反悔。」

　　苏茹说道：「姐姐，这个请你放心。我并不想与『青云门』为敌，只是想神不知，鬼不觉地救走天哥哥，再者天哥哥对于你们来说，他已经是一个死人了，在不在这里也无关重要。」

　　「哼！」水月真人冷哼一声，「先释出你的诚意！」

　　「还你！」苏茹从怀内拿出那条满是污渍的肚兜，抛还给水月真人。

　　水月真人探手快若闪电，一把将肚兜接住，看着上面的污渍与红痕，心里充满一股莫名的心酸，紧紧地将其握在手中，将放入怀中，倒抽一口冷气：「还有呢？」

　　苏茹说道：「解药？待开门之后，我保证会双手奉上。」

　　「别罗索了。」水月真人身一转，真气自发，身上的蓑衣震碎成数片飞射而去：「此门据说是唐时天下名匠『赛鲁班』所打造的，机关设计于石门内层之中，需要拥有上乖内功修为之人，同时以刚柔两种功力隔空摄物，引动石门之的机关方可打开。」

　　高达有些疑惑地说道：「可是，师叔！我的内功并非刚阳一路啊？」

　　水月真人说道：「你修练的『太极玄清道』虽非刚阳内功，却是刚柔并齐。加之你天生拥有『纯阳体质』，你只需省啥一部分心法，就能将真气转化至刚至阳。」

　　「哦！」高达点点头表示明白，依言运功，果然能运起至刚至阳的真气，时间一长就会真气滞涨。

　　「没错，就这样，开始吧！」水月真人看到高达轻易地将真气转化成至刚至阳状态，便玉手按在右边石门的掌印之上：「左为阳，右为阴，本来打开此门本来是需要『阴阳双极体』功体的人，同时以两种真气保持同步推动石门内中机关。现在你我两人，无法同心，你要听我的命令。不然的话，只要稍稍出错，石门机关出错，想打开就难上加难。」

　　「明白！」

　　高达同样将手掌放在石门掌印上，两人便同时开始运功。很快，高达便发现水月真人的担心是多余，在两人的真气同时注入石门之内后，气机交感之下。在高达的脑海意识之，再次出现那副玄之玄面画，他居然能清晰地在构思水月真人体内经脉，真气运行状况，对方想干什么，他都能提前知道。

　　另一边水月真人，同样陷入这样神奇意识境界之中，但她不是自行产生的，而是气机交感之下，她的精神被引导与模仿着进入这样的境界，心神为之极震：「没想到他年纪小小，心境上的修为居然达到了这等境界，前途将不可限量啊！」

　　苏茹在旁边并不知道这个原因，见到水月真人只是看了一眼高达便不发言，也不指导提点高达，一颗心跳直到嘴里，要是两人出错怎么办，可她又不敢开口，生怕自己一开口反而让他们出错了，哪不麻烦了。

　　『咔嚓』就在苏茹向满神佛诉求之际，石门突然发出一声巨响。随即高达与水月真人对视一眼，嘴上露出一丝会心微笑，两人双掌一用力，双扇重达万斤应声而开，竟如两扇木门般。

　　石门打开，苏茹欢喜如狂，不管不顾地住里面冲进去，高达一把将她拦住：「里面的空气久不跟外界接触，恐怕会生出瘴气的。」

　　苏茹感激地望了高达一眼：「师侄，你对我真好。放心，没事的，里面有一个通风气孔的。」

　　「通风气孔？她怎么知道……」高达为之纳闷，被苏茹俯身从手下穿了进去，生怕她出事也跟了进去：「师婶，小心啊！」

　　高达一进入里面，迎面便是一阵粪便恶与动物尸体腐烂气味传来，差一点就让他吐了出来。良久方定神，发现石门里面一个极大的空间，一样寒冷刺骨，只是在石壁之上有些不知矿石，散发出阵阵微弱莹光。

　　光线不强，却能让人看清里面的事物。只见地面全是一些人类的粪便，还有一些动物的尸体，有鸟，蛇，老鼠，兔子，其中以老鼠之类居多。最让高达吃惊的是，这些粪便与尸体有不少是非常新鲜的，其中不少动作上还有被啃食过的痕迹。

　　「这些都是人为的，难道『性寅』和尚真的没有死吗？」高达大为震惊，猛地一抬头望过去，只见苏茹与一名身穿破烂衣裳，全身漆黑如同一块木炭的人相拥在一起，那人面容枯萎如朽木，狰狞非常，形成僵尸一般，苏茹却是半点不害，嘴里不停嚷嚷着：「天哥哥，妹妹终于见到你了！见到你了！」

　　最让人吃惊，那个形同僵尸的人，居然还是活着的，用一只枯萎得如枯技右手抚着苏茹后背，用着沙哑的声音说道：「哈哈，你终来了，不枉哥哥以前对你的调教，真是一个好性奴啊！」

　　此时，水月真人与林动也跟着进去，水月真人一看到那人，脸色一变：「怎么可能，当年我们明明确你已经死了的。性寅和尚，你……不，应该称呼你为『惜花双奇』中『千面公子』：花道常！」

　　高达闻及此言，大吃一惊，他与『惜花双奇』中的丁剑有着错宗复杂的恩怨纠缠，一度让高达不知是该恨他，还是感激他。后来两人分别时，丁剑曾说过去寻他的师弟了，从他失落的神色中可看出非常在意这个师弟。

　　却想不到他的师弟竟然是关在『冰火洞』之中，这不意味着丁剑得到的师弟线索是假的，他将永远找不到他的师弟，他岂不是会十分之伤心，一想到这里，高达不知为何对丁剑没有那么讨厌了，甚至还觉得他有一些可怜。

　　相对于高达为丁剑伤感，林动就显得十分之震惊：「花道常，岂不会当日出现在开封城内『惜花双奇』中丁剑的师弟，传言中他不是死在滚滚黄河水中了，怎么可能是『性寅』和尚。」

　　「原来我那愚昧的师兄，也还活着啊？」『性寅』一把推开了怀中苏茹，站了起来色迷迷地盯着水月真人：「唉！算了，不提那个傻瓜了。有妹妹这样的大美女在，不好好欣赏，而提那只死肥猪，真是有伤风雅啊！」

　　水月真人长袖一甩，一股凛烈寒流直扫而出：「哼！当年真应该将你碎尸万段，今日就不会让你以邪术苟活至今！」

　　「邪术？」『千面公子』花道常哈哈一笑，鄙视地说道：「如果连禅宗的『枯木禅』也是邪术，我就不知这个天下间有什么不是邪术了。也对，在『青云门』这等伪君子面前，巅倒黑白，信而无信，此等圣功被说成邪术也不出奇。」

　　『枯木禅』乃是佛门圣功之一，它能让修练此功者，身体机能消耗降至最低状态，练至高深之境还使人进入龟息假死状态，能坚持不饮不食一个多月，传说中当年达摩能在达摩中面壁九年不死，全靠此套『枯木禅』支持。

　　当年花道崇尚宗教，练精化气修养身心，但长年采花下来也会出现毛病，为此他为了养身，对药食方面也有所涉猎。百草真人开的药食再高明，始终都会有症状的，花道常在服食春秋真人加料的伙食后，不久便察觉不对。

　　所幸的是，他发现得早点，中毒并不深，他当年立断拿出暗中收藏在身上的『魔佛舍利』，一次服下两颗，再以『枯木禅』龟息假死排毒。他这个计划很成功，骗过了春秋真人等『青云门』众长老，就连百草真人亲自验尸也没有察觉，只好封闭上石门。

　　当花道常从龟息假死中恢复过来时，发现自己仍被关在石室之内，机关石门紧闭，差一点就想自杀了。原计划是自己假死后，这些名门正派会让自己入土为安，谁想到他们居然这么狠，会自己曝尸于洞。

　　纵然有『枯木禅』，花道常也不可能一直不饮不食，始终会饿死在这里面，春秋真人真的算计无遗啊！

　　一连三天过去，花道常起先还能奋力气想办法弄开机关，可人是铁，饭是钢。加上前段时间进入『枯木禅』，长期时间的不饮不食，正是需要大量进食的时候。他能奋力找了三天的机关，全赖体内的『魔佛舍利』精元，但『魔佛舍利』也不万能的，如其生生饿死，不如就此了断自己。

　　然而天无绝人之路，就在花道常欲自杀之际，他忽发现有一只老鼠掉进石室之中，大喜过望的他立刻抓住生吞活吃。有了力气后仔细打量，发现石室之中有一个极其隐蔽的通风口，碗口般大。

　　花道常有些失望，这个通风口通风尚可，一个大活人想从这个洞逃走基本上不可能的。接下来的日子，每隔一段时间就有一些动物从通风洞通过，例如蛇，老鼠，黄鼠狼，其中以老鼠居多，每一次花道常都放不过，抓下来饱食一顿。

　　时间一长，身为坚定的宗教人士的花道常，觉得这是冥冥中自有天意，既然上天安排这样一个通风洞落下食物，那么即是说自己日后必意会离开此地，自己应该顺应天命活下去，不应该寻死寻活。

　　就这样花道常在『冰火洞』中孤独地活了好几年，平日里都以『枯木禅』减少体能消耗。饿了就捕食从『通风洞』经过的蛇虫鼠蚁为食，以它们的鲜血为水，粪便尿水全拉在石室之中，过着茹毛饮血近乎野人的生活。

　　这样的恶劣的生存环境，换着常人不是得请帖死掉，就被无穷黑暗与寂寞弄疯掉。花道常却是偏偏顽强地活下来，『极乐教』提倡纵欲，可原身却是出自密宗，自然有一套苦行功法磨练心志，同时这个里面也有『魔佛舍利』的精元的功劳。

　　功不负有心人，花道常在石室苦等数年，今日终被他的性奴苏茹解救出来，得到了自由，自然也忘不了对『青云门』的恨，他双目狠狠地盯着水月真人说道：「水月妹子，你知道我为什么要苦苦活到今日吗？就是为了向你们报复，我要让天下人都知道『青云门』的阴暗一面。黑吃黑，收了『妖极宗』的大部分财富，还想杀人灭口，我让你们付代价。」

　　苏茹急道：「天哥哥，我们不是说好了，离开此地之后便远离江湖，不再过问江湖事非的吗？」

　　花道常一记耳光将苏茹打倒在地上：「你一个性奴，有什么资格插手我的事，你是嫌打得了少？关在这个暗无天日石室的人是我，此仇不报，我誓不为人！」

　　高达看到苏茹嘴角上不断渗出鲜血，心里又怒又气，强忍着怒火说道：「『惜花双奇』据说乃『极乐教』后人，你们不是以传教为主？你怎么会成为『妖极宗』的军师性寅和尚，还为恶江湖，奸淫残妇女？」

　　「传教？嗯？哈哈……老夫自号『千面郎君』，『惜花双奇』仅仅只是我其中一个面目，同理『性寅』和尚，也是不过是我其中一个面目！」

　　花道常鄙视地看了高达一眼，疯狂地大笑说：「你以为我是我那愚昧的师兄吗？若非为了博得师尊的信任，好获取『魔佛舍利』，我岂会跟他传什么劳子教，还要练精化气，绝子绝孙。他哪里知道，我一直在骗他，其实我早就暗中生儿育女，儿孙满堂，江湖上不知有多少名门大侠在帮我养儿子呢？」

　　「呵呵，天真啊……」水月真人浅浅地笑一声：「吹嘘够了？交易已经达到，把解药拿出来，然后你们大可以离开这里，到江湖上宣传一下，看看有谁相信你们，呵呵……」

　　苏茹急忙从地上爬起来，口齿漏风地说道：「解药，我会给你们的，但必须等我们安全离开『青云门』之后。」

　　「你能作主吗？……」水月真人一双俏目爆射出夺人凶光，狠声说道：「我有一个很好办法，就是当你的面，将你的『天哥哥』剥皮折骨，用尽各种手段虐待，到时你肯定会乖乖地将解药双手奉上的。」


　　第二部 第24章：救人（下）

　　千人千面，九派采花！诩淫道之巅，蔑天下群雄！

　　　　　　　　　　　　　　　――花道常

　　「砰！」两掌交击，气劲狂暴，两人各自震撼，双双震退一步！

　　「功力有进步，不差！」水月真人脸色一凛，手腕上传来震麻感，无不在告诉她，刚刚的一掌，自己竟然占不到便宜。实在无法理解花道常这几年过着这种茹毛饮血的日子，功力较之当日更强，可谓一跃千里！

　　另一边的花道常阴森地说道：「水月妹子，你还是一如既往的狠辣啊！传闻你在江湖上遇着恶人，稍有恶名者若栽在你手上，无一例外被你虐杀摧残于死？我想要不是你受过男人的伤害，要么就是不懂人事。现在懂了，怎还么毒辣？嘿嘿……」说着用眼睛瞟着旁边高达与林动。

　　「找死！」水月真人怒火中烧，卷起一片寒流气劲，一道凛烈的寒光划破长空，直取花道常咽咙而去。

　　花道常脚踏奇步，一边闪避夺命剑光，一边继续调戏：「哼！好妹子，怎么哥哥说错了？我看这两小子面相不错，观其体格皆是床上猛将，难不成他们没有能让你满足。早知如此，当年你不如让我给你开苞，定让你欲仙欲死的。」

　　「……」水月真人不发一语，剑路越发之凌历与变化，一式『剑一』，剑影化阵阵剑幕，有如水中倒影，虚实难辩，使得花道常难分真实，一不留神，『龙泉剑』在其腋下划出一个大口子，若不是他反应过多，当下已然丧命。

　　「真辣！好疼啊！」花道常连忙封身上几处要穴止血，吃了这一剑，他也收敛神色，以往对战女侠住住自持功力深厚的轻浮打法，面对『青云门』七大长老之一，千年以来难得一遇奇才，纯属找死。

　　「疼？这只是开始，接下来我会一剑剑将你身上皮肉削下来，千刀万剐，让你求死不得，求生不能。」水月真人脸上发情毫无变化，人冷剑亦冷，同样的『圣灵剑法』在她手中施展出来，有着与高林两截然不同的攻势，优雅华丽的剑势，配上冰雪之气，宛如雪中之仙子。

　　苏茹见花道常受创，拿出暗藏之兵刃：「天哥哥，我来助你！」

　　林动却是抢先一步，持剑杀来：「你的对手是我！」

　　「可恶啊！别阻我！」苏茹师承华山派，习得上乘剑法『紫霞剑典』，只是她年纪尚轻，加之非嫡传弟子，成就极低，面对林动这样的剑法高手，自保都成问题，更别谈出手相助花道常了，只消数招，频频遇险。

　　「林师弟，不要伤了师婶……」高达在旁边只觉得左右为难，在他心里非常不想伤害与他有肌肤之亲的女人，理智却告诉他，现在自己该站在水月师叔这一边，出手一起制伏花道常两人，但是看到苏茹频频遇险，却有于心不忍。

　　「结束了！」林动剑动如风，运使出其亡父绝世剑法『侠道无踪』中的『侠道任行御天穹』，无匹剑气带无穷无尽，无踪无迹。漫天飞舞的剑气，苏茹难敌其威，当场受创。

　　看着鲜血染红白色衣衣裳，林动封喉一剑扫去。高达再也坐不住：「不可……」『寒渊』出鞘，人化作一条游龙，在千钧一发间插入两人之间的战斗，横剑扫向林动。

　　林动倒退几步，不可思议说道：「大师兄，这是为何？」

　　高达难以说明个中缘由，只得说道：「她是玉书师叔的妻子，是我们的师婶……」

　　林动尚未回话，另一边的水月真人却是大怒，只见她一剑逼退花道常，朝着高达怒吼：「这个时候还妇人之仁？高达，给我杀她，若让他们逃离此地，不但对我们是不妥，于『青云门』也可能会造成无法弥补的伤害……」

　　花道常趁此机会得以喘息，从地上拿起一根铁琏作武器，横鞭扫向水月：「好妹子，你的心还歹毒啊！你就不想要解药了？难道你真的爱上这两个小子，打算以后一女侍二夫，那就让我先调教一翻如何。」

　　「狗嘴里吐不出象牙！」水月真人一剑撩扫荡飞开攻来的铁琏，疾剑抢攻，式式夺命：「哈……这根铁琏当初正是拿来捆绑你脖子的琏子？怎么现在绑久了，习惯了？」

　　水月真人人狠话不多，骂起人来不带半点脏，却是狠毒非常，使一向千人千面的花道常也露出罕见的怒色，想起这几年下来暗无天日的日子，确实跟一只狗无疑，破口大骂：「贱婢，老子要把你奸上几百遍，然后把你卖进妓院，让你千人操，万人骑！」

　　看到水月真人与花道常战斗稳占上风，林动也不急着杀苏茹了，他有些为难地对高达说道：「大师兄，让开！就算不杀她，也要将她擒起来。」

　　「这个……」高达还是有些为难，转过脸去看下苏茹，发现对方脸上满是哀求之色，心里难以取舍，却在此刻他的第六感却告诉他，有一种危险的信号正在逼近，不及多想，一掌推开林动：「水月师叔，有暗箭！」

　　话音刚落，只闻空中传来几声微响，三道凌利黑影疾射三人而来，林动幸有高达事先的一推，射向他的一支利箭落了空。水月真人那边就没有这么好运了，她正全力进攻着花道常，眼看只要再过几招便其斩于剑下，不想突来暗箭，想闪却被花道常缠着。

　　眼看水月真人要中箭，即使是她，也只能运足真气护身，准备硬扛这一箭。就在此时，一道寒光掠至，不偏不倚，载下暗箭，使得水月真人躲过这一箭，她定眼一看，载下暗箭的兵刃乃高达『寒渊』宝剑，转目看了一眼高达，脸上表情有了一丝莫名的变动。

　　高达捂着肩膀的创伤，微微回笑一下，原本他是有机会躲开这一箭，看到水月真人对暗箭来不防，也难以先顾自身，将手中兵刃与『剑三』之意掷出去，成功救下了水月真人，却把自己置于险地之中。

　　或许好心有好报，在他将要被暗箭伤及要害之时，被他护在身后的苏茹却在危急关头，偷偷拉了他一把。使得他身子微微一偏，避开了至命的创伤，仅仅在其肩膀上留下一道伤口，他感激地回望了一下苏茹，后者眼神复杂地望着他，嘴巴轻启，像在说：小心。

　　高达心神一震，一道黑影覆身而来，寒光凛凛，直取其脑袋而来，却不带一丝杀意，毫无前兆可言。林动此刻正从地上爬起来，看到高达手无半铁，想出手相救，已是来不及，他大声惊呼：「大师兄，小心啊！」

　　千钧一发，高达看清了偷袭者面容，他正是前段时间被自己重创的『翼弓』夏则夷。他猜想得没有错，他确实跟苏茹等人是一伙的，自己一直暗中防着他，可仍是给他找到下手偷袭的机会，他手中的『翼弓』已化作两把弯刀利刃，正要将自己身首二处。

　　换着在以前，高达跟林动一样一身功夫大部分在剑上，对这样偷袭的一刀，绝对九死一生。偏偏自所练成『剑二十一』之后，他的之感官与精神修为早已不可同日而语，面对这一刀，纵然手无寸铁，也没有半分胆逊，因为他本身就是一把『剑』。

　　捏剑作剑，手指轻点，无形剑气自发，不偏不倚正中刀锋刃口，在一片耀眼火星飞溅之中，两人错身而过。稍有停顿，又再次回身战作一团，一双弯刀在莹光之中有如夜空的弦月，美丽之中带着无尽杀意。而另一人却是手指轻点，每一下皆恰到好处，点在刃口之上，仅一点就将其弯刀所有变化封杀。

　　夏则夷越战越心惊，他对高达有着深仇大恨，对方不但抢走了他到嘴里美肉（路雪）。还在前次『论剑大会』上以近乎『御剑术』的飞剑，不单止重创了自己，还震断了右手上数条经脉。要知道弓者一身本领尽在双手之上，手上的感觉更是具有更加严格的求。

　　断了几条经脉，基本上已经废了夏则夷五成弓术本领，这也是刚刚他出暗箭伤人，被高达等人轻易化解的原因。若是换在全盛状态，他绝对有把握使三人同时重创，这叫他如何不恨高达。

　　怀着浓烈恨意的他，使出全力扑杀一个手无寸铁的高达，却是怎么也拿不下来。每一式刀招，对方都好像事先知道一般，提前一步出手，恰到好处阻止自己刀招所有后路变化，难不成此小子年轻轻已经达到『心眼』的境界？

　　夏则夷也明白所谓『心眼』，其实与他的『鹰眼』差不多，都是一种玄之玄的精神境界。这种精神境界层次不是轻易到达到的，他为了练成『鹰眼』，自幼修身习箭术，苦练近三十年方有所成，使得自身的『箭术』大进，一跃至『兵器谱』奇列第五位。

　　然而眼前的高达，不过刚刚二十岁，居然练成了『心眼』，甚至在精神层面还要胜过自己数倍，自己在面前有宛如没穿衣服般赤裸，毫无秘密可言，每招每式皆被对方以『心眼』看穿，先制至人。

　　招招受制，夏则夷心里又惊又怒，却是更加坚定要在这里趁此机会在这里将其杀掉，免得日后此人精进到一个自己也无法触及的地步。为此他使出『压箱』老底绝学，百年名震江湖的刀技『圆月弯刀』中成名之招『雾月双刀斩』！

　　『圆月弯刀』百年前刀界一位用刀奇人所创，此人凭着这一套刀法，连续打败武林上十多位用刀名手，隐有一度有问鼎『天下第一刀』的势头，只是在他名声最旺的时候，却被朝庭问罪，最后被『六扇门』围杀于长江边。

　　下毒，暗箭，追捕，合攻，『六扇门』非江湖人士，他们行事只讲究完成任务，可不会跟什么人有江湖规定可言。对待江湖上那些武功极高的罪犯，往往制定计划，不出手即以，一出手必杀。『圆月弯刀』创主，在这次围杀之中，不到三十招便身首两处，他的这一套『圆月弯刀』也失传了。

　　这样一套失传的刀法，却能在百年之后，重现在夏则夷的手上，皆因夏则夷的其母乃『六扇门』中人，其祖上也参与围杀『圆月弯刀』创主行动。在事后搜尸，此套刀法便落在其祖上手中，后其母被花道常所奸，在外面因奸怀孕，生下此子，不敢相认托养于外人之家，暗中传其此刀法。

　　『圆月刀法』刀法确实历害，夏则夷此招一出，人影漂飞似虚似实，真假难辨。高达的『心眼』竟然没法将其看破，一时间被逼得有些手忙脚乱，频频遇险，险险丧命。

　　夏则夷下杀手，终是迟了一步，若然此处只有高达一人，他或许能杀掉高达，可当下不只高达一人。在夏则夷逼杀高达间，林动也从地上爬了起来，他一眼认出偷袭之人，正是当日让他在『论剑大会』出丑之人，真是仇人见面分外眼红。

　　林动全然不顾什么江湖道义，手一扬摄来高达的『寒渊』，双剑同运，正『侠风天行・决杀无踪』、『侠道玄涛・千里无踪』，铺天盖地的剑气纵横而出，一下子挫乱了夏则夷的刀势，杀得他倒退连连。

　　「大师兄，接剑！」林动杀退夏则夷后，将手中『寒渊』剑抛给高达，两人合力围攻夏则夷，一下改变战局，杀得夏则夷败退连连，如不出意外，只需十多招便能将斩于剑下。

　　在奇军杀出的夏则夷被高林两师兄弟反杀之时，另一边花道常也好不到哪里去，先因轻敌受了一剑，面对『青云门』旷世奇才越战越落下风，而且在战斗中他还发现因水月真人强大『冰寒』真气之下，自己的身体的机能受冷迟顿，功力不断在下降，失败只是时间问题。

　　凉在旁边的苏茹，这时也心急了，她虽然不想伤害高达他们，但她更不想被花道常与夏则夷有事。于是她嘴里念念有词，念起了昨天引动水月真人与林动体内『摄魂香』诱恩暗示：「・￥#%―……* 」

　　此语一出，果然起效，水月真人与林动的招式都慢了下来，使得花道常与夏则夷有了脱身的机会，三人趁机相聚在一起，而没有中毒的高达则护林动与水月真人，死死挡在洞口前面，不让他们离去。

　　高达怒喝：「师婶，把解药交出来，我放你们离去。」

　　花道常阴声冷笑：「你以为我们的白痴么，给你们解药，你们还会放我们离去吗？我们还不如在这里坐等贱丫头身上的『摄魂香』毒发，说不成还能尝下第一谱『绝色谱』前三美人的味道呢？」

　　看到水月真人和林动强忍毒发的样子，高达便说道：「好，你们可以先行离去。」他有办法解去『摄魂香』之毒，才不惧花道常事后反悔，在此放过他们也不惧怕，最重要的是，他真的不想苏茹受到伤害。

　　「好！你这小子够义气！」花道常看到高达拉着水月两人让出道路，他也不含乎，领着夏则夷与苏茹便离去。

　　正在两拨人，错身交过的瞬间，原本强忍着毒发的水月真人突然暴起，持剑杀向花道常，封喉夺命。花道常大吃一惊，在苏茹的惊呼之声中，他一掌把旁边的夏则夷推出去，替自己挡下这一剑。

　　「爹爹？！你……」夏则夷难以置信地惨叫一声，水月真人一剑洞穿小腹了，却也成功阻挡了水月真人追杀的路径。花道常趁机拉着苏茹逃到石门之外欲逃命，苏茹挣脱钳制欲回来救人：「则夷啊，你敢杀他，你这一辈子都拿不到解药！」

　　「解药？好宝贵么？」水月真人脸上强忍『摄魂香』发作时升起的艳红之色悉数消失，一脸的神态若然，半点事也没有，『龙泉剑』从夏则夷腹中抽出来，大量的失血，使得对方一下子跪在自己跟前。

　　苏茹吃惊地说道：「你怎么可能没有毒发，你不可能得到『摄魂香』的解药，我能感觉得你身上的药气，但为何这么弱？」

　　水月真人冷冷一笑：「解药？！我不在乎，想解释这个『摄魂香』之毒，我有的是办法。」

　　苏茹有些不相信：「胡说八道，『摄魂香』是天哥哥从『潜欲』那里好不容易得到的，你怎么可能有解药。」

　　「夏虫不可语冰！」水月真人所言非虚，她早在林动处得知到高达能『摄魂香』之毒，在自己与林动再有一次肌肤之亲后，林动就成了自己忠实的裙下俘虏。只是稍微勾下手指，林动就将所知的一切如倒豆般倒出来，连当日为了公孙月解毒一事也没隐瞒，当然他们两个对高达土法解毒很不感冒。

　　「这还要多谢此地千年寒冰之气，人体在极寒的气温之中，所有机能会因寒冷而下降，直至死亡。『摄魂香』挑动的人性情欲，却因此地极冷使得人体机下降，挑动的情欲便没有达到我不能承受的地步。再加上我长年修练『娲皇靖灵功』，自然能轻易将其压下去。于是我将计就计，只是想不到花道常如此之冷血，连亲生儿子都能推出来。」

　　「你到底要怎么才肯放人？」苏茹等人脸色一变，水月真人借着千年寒冰不受『摄魂香』所控，大大出乎他们的意料外，最大的倚仗一下子就没了。

　　「放人？你们全部得留命于此。」水月真人狠狠骂了一句，一脚将夏则夷踹趴在地上：「『翼弓』夏则夷，『兵器谱』奇之列第五位，名头真够响的，可惜不该惹到『青云门』，尤其惹到我的徒弟，敢扒我徒弟的裙子，我扒你的皮！」

　　苏茹看到夏则夷受苦，惊叫：「别伤害他，我用解药来换他。」

　　这个条件起了作用，水月真人没有继续折磨夏则夷，虽说高达有土法解毒，但水月真人可不想再被两个男人操了一天，苏茹若能拿解药来换的话，这也不是不可交易的事。

　　水月真人愿意，花道常却不愿意：「贱人，你傻了？还不快点把火拆子给我。」

　　「天哥哥，你想做干什么？」苏茹脸色极变，立刻明白花道常想干什么，悲呼道：「你不能这样做，则夷是你的亲生的儿子啊！」

　　「贱人，亲生儿子？老子的儿子不知道有多少个，死一个又如何。」花道常一记耳光打过去，欲强行从其身上掏出火折子，苏茹抵死不从，使得他越发愤怒：「他既是我儿子，血肉皆是我所给予，今日以命相还有何不还。」

　　「不用争了，既然你们不想他活，我成全你们！」水月真人不知道两人之间发生何事，可她知道肯定不是好事。当机立断，探出五爪直扣在夏则夷背后，五指深陷入皮肉之中，真气注入，如同吹气球，人皮鼓胀，皮肉分离。

　　「啊……她在剥我的皮啊！」皮肉分离的痛处传夏则夷脑海，不禁让他想先前水月真人说过要把他剥皮，一股极端的寒意瞬间走遍全身，在巨大恐惧下让他迫出最后一分力量，奋起反击。

　　「咔！」水月真人截下这一击，使劲一扭将其手臂折断：「垂死挣扎！」说罢，一发狠劲五指扣紧人皮，猛地往下一撕，竟把夏则夷后半身的人皮悉数剥下来，随带连他身上的衣服也被撕烂。

　　「啊！」夏则夷呼天惨地在地上翻滚，身后人皮保护鲜红血肉和血管暴露在空气，肉中不停在渗出鲜红的血液，那一股不能用人类语言形容的痛处，痛得他死去活来，连昏迷过去做不到。

　　水月真人真的剥下夏则夷的一片人皮。「好恶心啊！」随即女人尖声惊声响过不停，眼前此景已经完全超出苏茹心理承受能力范围之外，只见她跌坐在地上，难以置信地望着夏则夷：「则夷，……你没事……吧……你……疼么……疼吗……」

　　如此血腥画面，惊呆的是不止苏茹，在场三个男人也被惊呆了。高达与林动都对这种血腥画面难以接受，虽说水月真人嗜虐杀人，在武林上不是什么稀奇古怪之事，路雪还一度跟他们说过水月真人的各种杀人手法。那时他们只是微笑地当成恐怖故事，可当亲眼看到之后，却又是另外一回事了。

　　水月真人手中挥舞着夏则夷后半身人皮，听着夏则夷的撕天裂地惨叫声和苏茹的惊呼，心里所积的恶气终能一舒：「本真人一向言出必行，说剥皮，就一定会剥你的皮……」

　　地上夏则夷听到水月真人的笑声，发出了痛苦的哀求：「把我的皮还给我！把皮还给我……」

　　「还给你？哼，那日你当着这么多人面羞辱路雨，可想到过这一天，在你们下药算计我之时，就要有被我反扑的觉悟……」水月真人冷声喝斥，一边将自身的『娲皇靖灵功』真气提至最高层次，急冻的冰劲将手中人皮结成一大冰块，「我现在就毁了它，以后你就做一个没有皮的怪人吧！嘿嘿……」

　　「不要啊……」夏则夷看到水月真人真有松手将冰冻人皮的样子，吓得忘魂大冒，一想到人皮没有了，以后自己就真的会变成没有皮的怪物。虽说他也知道自己命不久，但是那股说不出恐惧笼罩在他心头上，爬起来屈膝跪在水月真人跟前。

　　「哈哈……下跪，低姿态！做了有辱女儿清白之事，在民间是要浸猪笼的！」水月真人低声冷笑，那冰冷的笑声让人不寒而栗！

　　「我知错了？我该死，我不该羞辱您的弟子。把皮还给我，求您了……」夏则夷现在再也没半点当初意气风发的样子，有的只是满脸的恐惧和害怕。人类可能不会害怕死亡，但一定会害怕自己变成异类，害怕自己孤单一人！

　　「还给你？如果你能让时间倒退！那我就原谅你啊！」水月真人跨前一步，一脚踏在夏则夷头顶上，将他狠狠地踩在进冰冷的地表上，无数的碎石片插进他脸中，顿时血肉模糊！

　　夏则夷痛苦地叫道：「我求你了，你就原谅我的过错，大人不计小人过，把人皮还给我吧！」

　　「原谅你？」水月真人将脚从他头顶移开，移步到他右手上，照着没有人皮保护手臂重重一踩，『咔嚓』一声右手臂骨断成两段，「原谅你，事情就不会发生了？」说着，又踩碎他的右手手掌。

　　「你这个恶婆娘，我是不会放过你的。」堂堂『兵器谱』奇之一列第五位，在江湖上谁人不敬其三分，如今却受重伤的他被人如一头狗般虐待，只能发生弱者般咒骂，世事变幻无常，何其唏嘘！

　　「哼，这是你取死有道。」水月真人又踩碎了夏则夷另一条手臂，这种变态的虐待，让在场所有人都为之胆寒。

　　即使与她达到协议，事成之后结为莲理的林动也看得心惊胆颤，这样的女人真的能甘愿与凌清竹，定仪二女同侍自己吗？她会不会成为历史的汉后吕稚，把自己其他两个女人弄死？

　　「啊，我杀了你……」十指连心夏则夷痛得入心和肺，狂暴地从地上跳起来，用尽最后仅剩下余力扑水月真人。

　　结果只是扑一个残影和浓浓寒气，寒气在他身后裸露的血肉上结成一层溥溥冰块，随着他的动作片片脱落，每一片冰片都从他身上扯一块血肉，让夏则夷如同身受千刀万剐凌迟之刑！

　　「啊啊……」在这种酷刑痛楚之下，铁打的人也倒下去，夏则夷一阵痛叫后，没了声息彻底倒了下去，在场的苏茹忍见其惨状，大声呼叫：「天哥哥，救救则夷，他是你的亲儿子啊……亲儿子……」

　　「救个屁，这个女鬼还是不要去惹……」看到自己的骨肉如此被人在眼前虐待，花道常纵然冷血也有极大冲击。

　　当然他并不是因亲儿被杀的仇恨，而是一种害怕，一看到水月真人那种恐怖的血腥，身体就不由自主发抖不敢有何任动作，心里唯有远远离开此地，什么日后报仇之类都抛到九天之上。

　　「杀了我吧！杀了我啊！」地上的夏则夷再不堪折磨，用尽最的力气开声求死，此刻他只求速死。

　　就在此时，一道寒光掠过，利剑从其背后刺穿了夏则夷的心脏，夏则夷脸上露出一丝解脱之色，说句『谢谢』便断气了。

　　「很好，很好！谁准你出手干涉本真人的，没大没小……」水月真人怒视着出剑杀掉夏则夷的高达，手一扬结成冰片的人皮直直摔落在身上，摔成粉碎，碎成上千成万片。

　　高达平静地说道：「水月师叔，还是要事为重，先拿下花道常吧！」

　　「哼！」水月真人冷哼一声，此时还需要高达的帮助，不宜翻脸，转脸望向花道常：「把他们俩个先抓起来，苏茹那个贱女人可以先不杀。」高达处处维护着苏茹，纵然不知两人真实的关系，水月真人也猜到七七八八，还是先稳住高达。

　　「想抓我们？太迟了，臭婆娘，下地狱吧！」花道常脸色狰狞扯着苏茹退出丈外，拿出一个火折子往旁边一丢，只闻一阵『嘶嘶』声响，微暗的莹光下突然窜出一道火光，如一条银蛇般在洞里飞快窜动。

　　高达神色大变，惊呼：「这是火药！」

　　水月真人脸色也变得极其惨白，大呼：「不好！快出去！」说罢，率先扑向洞口而去。

　　「师叔，小心……」三人皆悉数扑向洞口，高达的内心中却闪过一股极度不安之感，这样的感觉从来没有错过，他不及多想，伸手拉住水月真人与林动，就在他的手刚刚握上两人身上衣物，石洞发生惊天大爆炸，巨大的冲击波一下子将三人全部掀飞回去。

　　在三人眼恐怕的眼神中，火药接二连三不停地爆炸，石室大门之上的石块不停坍塌，无数万斤石落在将石门死死堵住，而三人却是不停地下落，原来巨大的爆炸还将地面给震了开，破出一条漆黑深沟，三人直直落到无尽的深渊之中……

　　………………………………………………

　　「轰隆」一声巨大悍雷，一道闪电划过长空，照亮了整个大地。

　　『青云山』后山禁地，一直鲜有人烟所至的『冰火洞』中，有两道人影狼狈地从里面冲出去。

　　两人刚冲出洞外，仿佛全身脱力般跌坐在地上，其中一个衣衫破烂，身似竹干，有如干尸的男子仰脸朝天，捧着天下落下雨水，不停地往脸上擦拭，用着近乎哭泣地吼道：「我花道常终于自由啦……啊……自由啊……重见天日啦……自由啦……」

　　没错，此两人正是刚刚在大爆炸中逃出生天的花道常与苏茹，相比于花道常重见天日的狂喜，苏茹则是一脸的悲伤望着『冰火洞』，神情悲伤欲绝，任由冰冷的雨水打在身上毫无知觉：「则夷啊……则夷……呜……是我对不起你啊……对不起你啊……」

　　当初江湖上传闻『性寅』和尚死于春秋真人之手，苏茹一度悲伤欲绝，数道欲自杀，那时陪在她身边的就是夏则夷，是他陪伴着自己度过那段艰难的岁月，他对自己的意义非常。

　　后来夏则夷利其母在『六扇门』的关系，得知到花道常可能没有死，而是困于『青云门』之中。也是他鼓励自己一起策划潜入『青云门』的计划，这一切都只是因为自己一个自私的心愿，救出花道常。

　　可是到头来，他竟然被花道常牺牲了。苏茹此刻并没有多恨水月真人，在自己算计她那一刻开始，她就知道以水月真人狠辣无情的个性，必定会对自己进行无情报复，反倒是对自己以前一直痴恋的『天哥哥』，生出一丝心冷。

　　如果花道常不将夏则夷推出去挡刀，如果花道常肯用解药换回则夷，他或许就不会死，或者说不会死得这么惨，剥皮，虐杀，粉身碎骨，尸骨无存。苏茹将目光转向尚在庆祝脱险的花道常：「都是这个自私自利的男人，若不是他，则夷就不会死！」

　　花道常并非没有发现被他调教成忠实母狗的苏茹，在此刻对他生出了怨恨，而是沉醉重获自由的狂喜，对着『冰火洞』大吼：「水月，你这个贱婢，贱女人！没想到吧！洞里会埋有火药吧！这是我的第二套脱身方案，找不到纯阳与纯阴功体的人来开门，就用火药来炸门。」

　　「我的儿啊！当年我在你娘肚里下种，当真没有下错啊！若不是你从『六扇门』里盗出特制火药，拥有如此威力，还真的炸不死这个臭婆娘。你安心，你的仇为父已经帮你报了，你就在黄泉之下，好好羞辱水月这个贱婢吧！」

　　苏茹突然冷冷地说道：「你对则夷就没有一点愧疚吗？」

　　「嗯，贱母狗，你在用什么语气跟我说话。」苏茹的话如尖刀般刺进了花道常的心里，使得他暴怒之极，一脚将苏茹踹倒在地上，还用大脚狠狠地将她的头踩入泥水之中：「夏则夷，不过是我一兴起下的种。若不是我将他带来这个世间，他有机会享受三十多年人间极乐？今日，他能为我而死，乃是我对他天大的恩赐！」

　　「噗……咳……」泥水呛入鼻腔之中，美丽脸容的被人羞辱的踩踏，若换在以前苏茹会对此甘之如饴。

　　当年苏茹在『华山派』学艺时，被她大师兄所追求，对她百般讨好，但是最后为了掌门之位将她抛弃，娶了掌门的女儿。她心灰意冷之下，就在大师兄新婚那一晚，她把自己处女之身交了掌门夫人身边的两个一肥一胖的丑陋仆人，当晚便前后两穴双失，却被送上今生难以想像的高潮。

　　此后，苏茹白天是高贵不可侵犯的女侠，晚上便与那两个丑陋仆人偷情，享受着人间难尝的极乐。同时她的心理便发出扭曲的变化，认为那些刻意在讨好的自己的男人，皆不是真心对待自己的，全部都是贪图自己的美色。只有对自己不假辞色，看不起自己，视自己如粪土的男人才是真心爱自己。

　　怀着这个扭曲的想法，苏茹越来越偏激，即使她被那两个丑陋仆人弄得很爽，心里依然是空虚无比。直到有一天，她回乡探视父母，在路上遇到了被春秋真人千里追杀的花道常。像她这样的美女，花道常这个大淫棍自然不放过。

　　一直尝享受被男人们众星捧月的苏茹，第一次被花道常凌辱，拆磨，性虐。不但将她奸得死去活来，还将她剥光衣服丢进乞丐之中，让她被数之不清的男人凌辱，这种足以让任何女人羞愤欲自杀的经遇，放在苏茹身上却是有如罂粟一般，认为自己终于遇到一个爱自己的男人。

　　在这种扭曲观念下，她一点也不抗拒地被花道常调教成一条忠实的母狗。只是没想到，会有一天，苏茹发现以前自己的想法是多愚蠢，她的梦醒了，只是这样代价实在太大了。

　　夏则夷爱她，惜她。高达虽是贪图自己的美色，对自己却是真实的好，处处为自己着想，多次为护着自己。两个对自己有情有义的男人，到头来都自己的鬼迷心窍，为了一个如此无情的男人害死了，害死了！

　　「你这个畜生，给我滚开！」自第一次遇花道常，便不曾反抗过的苏茹，今日终于爆发了。寒光一闪，一道鲜血飞溅在空中，几只脚趾落入泥水之中。

　　「你这条母狗，竟然敢伤我？」花道常倒退十多步，不可置信地望着手握着匕首的苏茹，再望下自己少了五只脚趾的右足，实在不敢相信在自己调教的母狗会伤自已。

　　苏茹冷冷地说道：「伤你，又如何，我还想杀你。」

　　「找死！」花道常暴怒而起，如一只猛虎扑向苏茹，欲将其撕成碎片。这个世界谁都可以伤他，唯独他的母狗不可以，这种千人操万人骑的母狗有什么资格，她不过一条母狗而已。

　　花道常的武功终于在花茹之上，两人交手不过三招，匕首便被其所夺，枯蒌的爪子掐着苏茹脖子高高举起：「母狗，竟断我的脚趾，今日我就削断你四肢，让你做个人棍，生不如死！」

　　苏茹也是不惧，冷冷地说道：「你敢吗？你敢伤我，就别指望能活着青云山。」

　　「你……」花道常一时语塞，苏茹说得没错，他虽得从『冰火洞』里脱身而入，但是当下『青云门』因先前苏茹她们的一闹正值封山，自己这个样子根本无法离开『青云门』，很可能半路就遇着青云弟子，纵然杀出生天，估计下辈子也会被『青云门』无穷无尽地追杀。

　　最终权衡利害，花道常放开了苏茹：「你想怎么样？」

　　苏茹无情地说道：「我可以带你离开，自此之后，你我恩断义绝，有如陌路！」

　　「可以！」花道常没有多想便答应下来，心想着到时出了『青云门』再收拾你这条母狗。

　　苏茹看穿了他的心思：「你也别想着过河拆桥，我太了解你了。如果你敢伤我半根头发，你就准备接受『青云门』无穷无尽的追杀吧！」

　　「你！？……」


　　第二部 第25章：心有灵犀！

　　「啊啊……」

　　地面破裂，高达直直落入漆黑的深渊之中，双手无助在空中挥舞，想抓住什么东西，却什么也抓不住，带着无尽的不甘落入深渊之中……

　　「高大哥……」张墨桐从恶梦中惊醒过来，一下子坐立在床上，待眼睛将事物看清后，发现自己仍在开封城赵家的豪华大宅中。床上孙齐岳与李解冻正分别在自己两侧睡得正香，昨天晚上两人在自己前后两穴里舍生忘死，累成像一条狗般。

　　想起刚才的恶梦，张墨桐没来由心里一阵烦乱，玉足乱蹬，将两人踢下床去。孙李两人惊愕不止，忙人地上爬起来，分于左右讨好：「桐妹妹，你怎么了，是哥哥们惹你生气了？」

　　「出去，出去！」张墨桐也不知为何极度心烦，不由分说地将两人赶出房去。孙李两人走后，她拿着被子将头紧紧盖住，脑子里全是高达的影子。

　　自从当日高达回师门复命后，与张墨桐她们分别后，算一下都已经有三个多月了。这三个月里花染衣一直在花府调养身体，足不出户，不知在家里搞什么。朱竹清则高达离开三天后，独自一人回去『天山派』了，连花染衣提出让人陪同也被拒绝。

　　用朱竹清的说话：「玉罗刹』在江湖上一直独来独往的，根本不需别人陪同与保护！

　　而张墨桐却是一直住在赵府没有走，因为张威与赵嘉仁的丝调生意需要长谈，很多细节还要处理，加上她也舍不得离开，便一直住在赵府之上。其间在赵薇的挑逗下，忍不住又跟『川中四英』胡搞在一起。

　　有赵薇这样的优秀老师教导，情窦初开的张墨桐很快享受到各种各样的性爱，席天幕地的群欢更是家常便饭。在赵薇处还学到更多的姿势和情调，直把她美得不知身在何处，如果不是心里已经有了高大哥，甚至还想着一辈子都跟在薇姐身边。

　　一想到高达，张墨桐心里暖洋洋的，据蜀中老家传信，『青云门』长老萧真人下彩礼已经送到了『唐门』，使得『唐门』上下都为之沸腾了。虽说唐门与中原武林少有来往，可能与『青云门』这样大门派结亲，还是下一代掌门继承人，即使是唐老太这样的老江湖也乐翻天了。

　　现在张墨桐在『唐门』里成了一颗耀眼的新星，人人以她为荣，更被誉为『唐门』千年以来最杰出的青年弟子，不少长辈更以她为榜样，对儿辈们说；生女当如张墨桐，连老家送回来的族信中也对她关心有加。

　　在床上打了几个懒滚，多想一些开心的事，张墨桐很快就将那个恶梦抛之脑后，柔柔地自语：「高大哥，就让你多纳几个妾吧！等你兴趣过去了，或者惹人家不开心，就偷偷毒死她们。嗯？至于花姐姐身边那两个陪嫁丫环，看在花姐姐面子上就留着吧。桐妹对高大哥实在是太好了，呵呵！」

　　翻滚间，小穴与后庭里的阳精有不少渗了出去，用手一摸沾答答的。张墨桐回想起昨晚孙李两人的辛苦，刚刚那样把他们踢下床去，觉得有些过意不去：「两位哥哥昨晚弄得人家真的好舒服，在里面射了这么多，找机会再好好补偿他们吧。」

　　沾答答的感觉并不受，张墨桐坐在床上嚷扰着：「秋香！过来！给人家准备热水，人家梳洗啦……」

　　可能是张墨桐生得太可爱了，无论是朱竹清，还是赵薇对她疼爱有加。就连自视甚高的花染衣对她也是好感连连，在其心里看不起朱竹清，但对张墨桐的疼爱胜似亲妹。

　　而三人中对张墨桐最好的，就算是赵薇了，一切好的都与她分享，使张墨桐的地位赵府之中已经成为二小姐的存在。

　　饭来张口，衣来伸手的三个月，已经把张墨桐养成一个娇生惯养的大小姐，平时自己起身穿衣这种事都懒得做。她吆喝几声后，秋香捧着一件雪白外袍进来，服伺着她起身去冲澡，洗刷。

　　在汉白玉所做的浴池中一翻洗梳后，张墨桐只觉得神清气爽之极，让婢女为自己擦拭干身上水珠后，来到那块等人高的铜镜前，仔细打量着自己，在这三个月以来日夜被『川中四英』灌溉，身材比起当日清涩的少女，变得更加性感与诱人，前挺后跷，即使身为女人也为之心动。

　　穿上一件出自名手伊天彩缝制昂贵秋衣后，张墨桐在秋香带领下，前去与赵薇共用早点。

　　张威在开封城经常忙于要事，时常数天不归，而她娘亲的李茉不是在房间内大步不迈，就是偷偷去跟赵嘉仁幽会，完全没空理会她。于是每次只要张威外出，张墨桐就搬到后院与赵薇往在一块。

　　来到赵薇那幢高大的销魂楼阁内，里面早摆满了一桌各式各样的早点，赵薇坐在首席等候多时，远远就对张墨桐招手：「桐妹，过来姐姐身边坐，今天姐姐有个好东西给你玩。」

　　一听到有好东西，喜欢新奇事物的张墨桐就按捺不住，连蹦带跳跑来到赵薇身边：「好姐姐，有什么东西，快拿来给人家玩玩！」

　　「别急，那货已经到好几天了，只是没有调教好，所以没让你玩，直到昨天才调教完毕。」赵薇拿起桌子上一碗墨黑色药汤，递给张墨桐像在哄孩子般说道：「现在呢，你首先得把这碗药汤给喝了，然后用过早点，我再带你去玩。」

　　「嗯……」张墨桐瞧了一下，嘟起小嘴：「又是这些又苦又难喝药汤，人家不想喝。」

　　赵薇笑道：「你这个傻丫头，天天被男人们射一肚子的阳精，不喝这些药汤，你想给他们生孩子么？」

　　张墨桐摇摇头：「人家只给自己喜欢的人生孩子，只给高大哥，其他人不给，但这药实在太苦了。好姐姐，你就不能弄一个甜一点的药汤么？」

　　赵薇轻轻点了她额堂，嗔骂道：「傻丫头，真是不识好歹。你可知道这碗药汤，可是大内太医之手，不知下了多少名贵药材，不但能避孕，还能滋补身体，比起武林上那些女侠用内力逼出阳精，不知道强上多少倍，你还嫌三嫌四。不喝，我倒了。」

　　「喝！喝……好姐姐，人家知错了，你为了人家好！」张墨桐见赵薇似是生气，连忙陪罪，拿起药烫一饮而尽，却觉得有些不对：「今天的药汤，怎么有点甜甜的味道，一点也不苦啊。」

　　赵薇弹了一下她的小琼鼻，笑道：「还不是为了你，我在里面加了不少蜂蜜啦！」

　　张墨桐欢喜说道：「好姐姐，你对我真好。」说罢，便沾到了赵薇身边撒起娇来。

　　赵薇大受其用，自小独女长大的她，特别渴望有一个妹妹，因而像张墨桐这种自来熟，又喜欢沾人的小女孩特别没有抗拒力。

　　两女一边亲密无间地说着悄悄话，一边胃口大开地享用着早点，赵薇见到张墨桐对早点上的糕点，大部分都是尝一口就不吃了，跟当初刚到赵府时那样不浪费一粒饭米已有天壤之别，便说道：「看来桐妹，已经跟姐姐一样懂得学会享受生活。只是不知道你的情郎，有没有这么多钱养得起好妹妹了。」

　　张墨桐嘟起小嘴：「高大哥，虽然是『青云门』将来的掌门继承人，但肯定没有姐姐多钱了，到时人家一家就要到姐姐府上蹭饭吃了。」

　　赵薇故作有不悦说道：「妹妹，你这张嘴这么挑食，来一次开销这么大，姐姐得有个好处是不？」

　　张墨桐嘻嘻笑道：「要不，让高大哥把你也娶了，这样不是一切都结了么。咱们姐妹又可以天天沾在一天，又可以吃得好，穿好的。」

　　赵薇有些心动，这个丫头总算没有白疼她，这段时间她可没少对张墨桐暗示，自己对高达有意思。只是她可不想嫁给高达，因为这是不大可能的事，高达乃『青云门』未来的掌门，自己的声名狼籍，跟他完全是没有可能的。

　　如果高达真敢冒天下之大不违娶她，她也是愿意嫁给高达的。当然这种事只能是如果，当下她只想跟高达有段露水情缘而已，而且她更加喜欢现在这种生活，高高在上，无忧无虑。

　　「娶我就算了，『青云门』那个小庙还容不下我这尊大佛，我有更加远大的目标。」

　　张墨桐好奇问道：「什么目标啊？」

　　赵薇卖了个关子：「暂时不告诉你，等你出嫁那天，再跟你说。」

　　「不说就不说了，我也不想听了。」张墨桐暗暗松了一口气，她是很想跟赵薇呆在一起，但是要她跟别人分享丈夫，还真有点不愿意，之所以拉赵薇入局，只是给了自己拉个好帮手，面对花染衣，她的压力真大啊。

　　谈起了高达，张墨桐不由自主想起早上那个恶梦，便将此事跟赵薇说了出来，希望她能为自己解惑：「薇姐，你说下这个梦到底是什么意思啊！高大哥，是不是遇到危险了。」

　　赵薇又轻轻弹了张墨桐的小脑袋，笑说道：「我看来你是想情郎了，日有所思，夜有所梦。高达在『青云门』能有什么危险，说不定他现在正在师门撩着师妹呢。江湖传闻，『青云门』的两位女性长老可是第一谱『绝色谱』前五的美女哟！」

　　「她们是高大哥的长辈，不可能的事。」张墨桐嘴里这样说，心里却没有底，自己的娘亲不就是长辈么，还是高大哥的岳母，还不是给他操了，还一次操着自己两母女呢。如果高大哥的两位长辈，真的这么美的话，会不会把她们也娶了啊？

　　「好了，吓你的。」赵薇看张墨桐脸上有些难看，轻轻一笑：「你的高大哥为人如此正直，你还不相信他不成。好了，别说这个了，姐姐让你看看新玩具，保证乐得你忘掉这些不快。」

　　「好的！」

　　………………………………………………

　　春香很快就领着一位壮实如牛的男人进来，那男人一进来立刻跪在地上，五体投地跪趴两女：「大小姐，小人曾阿牛，向您请安！」

　　「好黑啊！这个人是妖怪吗？不，这难道就是传说昆仑奴吗？」

　　赵薇所说的新『玩具』是一个全身漆黑的高大男人，黑漆漆一片比起传说中的黑面包青天还要黑上数分。张墨桐第一眼看到吓了一大跳，直道遇着什么妖怪了。她始终出身大户之家，不是什么村姑愚妇，很快认出此黑人像极古书上所说的『昆仑奴』。

　　赵薇称赞说道：「桐妹，不愧是学识渊博的大家闺秀啊！一眼就认出是昆仑奴！」

　　张墨桐得意洋洋地说道：「「昆仑奴，新罗婢！这有什么了不起的，当年三宝太监出海带回不少西洋奇宝。成祖对蜀王赏赐了不少西洋宝贝，其中就有过昆仑奴，所以人家认识啦。只是那都是几十年前的事了，人家只是有所耳闻，还没曾见过真物。

　　薇姐，还是你历害啦！自成祖之后，朝庭就只有宣宗时下过一次西洋。此后朝庭就没有再下西洋，还把海给禁了，你这里居然还能有昆仑奴，你是怎么买到昆仑奴的，真是神通广大啊！」

　　赵薇说道：「朝庭禁了海，可是禁不了我们这些商人。朝庭是不下西洋了，但暗中还是有很大家大户私自组成船队出海的，这些昆仑奴便是从这些人手中卖来的。经过专门的调教，能说汉话，力大如牛，是不可多得奴隶。」

　　「嗯……」张墨桐微微点头，再次仔细打量起这位昆仑奴来，发现他除身体漆黑，长得比较高大之外，也没有什么其他与众不同的地方，新奇感很快就失去了：「薇姐，他除了有点黑，我看不出有什么好玩之处？」

　　「别急，桐妹，对女人而言，男人好玩的地方，当然是他的阳物了。」赵薇说着，转对叫曾阿牛的昆仑奴说道：「阿牛，站起来，把裤子脱掉，让桐妹妹，看看你的阳物。」

　　叫阿牛的昆仑奴听到这话兴奋之极，他在被卖到赵府前，就是受到的就是这方面的调教与训练的，专门伺待贵妇与怨妇的奴隶。他原以为那些怨妇都是一些年老色衰，相貌丑陋被夫家不喜的老女人。

　　哪里想到自己的买主居然是两位如此国色天香的美女，也不用挑逗诱惑，光想着接下来将要发出的事，就让他的肉棒肿硬涨大起来，把裤子顶起一个大账篷，身上那件劣迹布衣，险险就要被它顶穿了。

　　张墨桐掩住小嘴尖呼一声，眼睛却紧紧盯着不放：「啊！好大啊！」

　　曾阿牛刚刚站立起身时，大肉棒顶着裤裆已经让张墨桐吃惊万分了，心里已经有了这阳物大概的规模。可当曾阿牛将裤子脱下来后，完全将肿涨脖起大肉棒展示在张墨桐眼前时，仍然把她吓了一跳，这根肉棒已经不能叫肉棒了，它的规模完全超出了张墨桐所有认识。

　　即使是高达那根驴根般大肉棒相比起来，仍然要逊色一分。它就像一条史前的泰坦巨蟒般，在空中甩动着，还带出阵阵风劲之声，巨大漆黑龟头更像一个凶狠蛇口，张牙舞爪，要吞食眼前一切。

　　赵薇喜道：「妹妹，看你这么入迷，很想尝试吧。阿牛，还不上前来服待桐妹。」

　　「不，人家不要……」张墨桐看着阿牛走过，从震憾中惊醒过来，开什么玩笑，这么大的东西要是插进来，还不把自己痛死。

　　赵薇笑道：「桐妹，你不是经常吹嘘你高大哥的阳物很大么，大得让人吃惊么？你的小穴都能容下来，有什么好怕的，再者女人连婴儿那么大都能生出来，区区阳物更是不在话下啦！」

　　张墨桐把头摇得播郎鼓般：「我的小穴当然能容得下，可是我为什么要给长得丑的男人插进去，人家只跟相貌英俊与看得上眼的人欢爱。这种昆仑奴长得又丑，身份又低微，我才不要。」

　　赵微说道：「一个玩物而已，又没让你动真格，玩下就丢到一边去。」

　　张墨桐还是摇头表示不喜，赵薇见状也不强迫，她知道张墨桐心口不一，嘴上说不要，身体却是很诚实，只需稍加挑逗她就会忍不住的。

　　这个的大肉棒的昆仑奴，可是在二个月前，两女与『川中四英』群欢时，桐妹说四英肉棒有点小的，没有高大哥的大，专程托人花重金购来的，为了让张墨桐开心，真是煞费了苦心。

　　「阿牛，上来伺候后本小姐！」

　　「是大小姐！」阿牛满脸激动地来到赵薇身边的，来到天朝之后所谓训练都是皮鞭与老女人，像赵薇这样身分高贵与美丽的女人，还是第一次见到，更别谈能操到她了，焉然不激动。

　　赵薇让下人拿出来一张玉榻，玉体横阵地往上面一躺，向曾阿牛招招手：「帮本小姐脱衣，把你伺候人的手段全部用上来。如果让本小姐不满意，本小姐就把你剁碎了，拿去喂狗。」

　　曾阿牛一听到这话，当场吓得冷汗直流，胯间的肉棒差一点就吓软。在被卖到天朝后，那牙人训练他时曾说过，要牢记在天朝身为奴仆，身家性命皆是主人的，主人可以活生生将奴仆打死也不犯法的！

　　为了活命，曾阿牛急忙将为赵薇宽衣解带，将学来的手艺百分一百发挥出来。

　　不一会儿，在曾阿牛高超的调情技巧之下，赵薇很快就被弄得满脸桃红，温顺地配合着曾阿牛的动作，一具洁白无瑕、玲珑有致的性感女体展现在众人眼前，直把曾阿牛看得双眼赤红，在他的老家的女人都是黑漆漆一片，皮肤粗糙皱巴，哪里见过这么娇嫩雪白女体啊。

　　现在曾阿牛心里直觉得上天对他太好了，能操到这样美女，他情愿做一辈子的奴隶。赵薇见到曾阿牛看呆了，大肉棒上龟头处竟不自觉的流出了数滴精液，脸上露出自豪的神色：「看什么？你这奴才，你的主子不是让你欣赏的，是服侍的。」

　　「是是！阿牛知错啦！」曾阿牛连忙道歉，一双漆黑的大手再次在赵薇轻抚爱摸，摸乳扣穴，每一个动作都是恰到好处，一看就是经过名家调教。赵薇被弄得娇哼不止，想到自己将要尝到外邦男人的味道，下体内就骚痒无止：「舔它，弄湿点，你的阳物太大了，要湿一点才行。」

　　「是的，大小姐！」曾阿牛急忙埋首于赵薇胯间，将粉红娇嫩的小穴当成人间美味般，全心全力地舔弄起来。

　　旁边的张墨桐看到曾阿牛把赵薇舔得尖叫连连，芳心痒痒的：「得了，薇姐。别这样假叫啦，人家不会上当的。」

　　「嗯……好历害啊……舌头再进去一点……向左边一点……阿牛，你好历害……」赵薇强忍着下体阵阵强烈的快感，娇喘连连：「桐妹，姐姐，没有装啊！这个……阿牛……舌头……好历害……要不……你也试下……」

　　「骗人，人家才不要……」张墨桐被赵薇说得心动不已，可一看到曾阿牛那张黑脸，什么兴致都没有了，可是一副活春宫在旁，又把她弄浑身燥热难忍，只得将双目紧闭，双手捂着耳朵，不看不听。

　　然而两人离得这么近，赵薇叫得又大声，两只小手焉然尽挡其声，那诱人的声音依然不时传入张墨桐的耳朵之中，直至赵薇说道：「阿牛……你慢慢插进来……慢点，太大了……嗯……你技巧真好……我一点也不觉痛……好酸……好爽啊……顶到了……花心……」

　　「哪个昆仑奴插进去？」张墨桐好奇不已，睁开双眼望过去。

　　只见到赵薇那个娇嫩的小穴里被插进一根巨大漆黑的大肉棒，当然没有全部插进去，尚有三寸多长裸露在外面，但这样依然胀得两片阴唇已翕张成平扁的形状，小穴紧窄得将大肉棒包裹得纹风不透，就像一只大脚强行塞进一只紧窄鞋子里。

　　而那个昆仑跪坐赵薇的两腿间不停挺送着，使得那根大肉棒不快不慢地在小穴里出出入入。他的抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将肉棒抽拔到小穴口，然後沉身向内一插，又慢慢插进女人小穴深处的花心上。

　　这样长抽深插，纵然温柔无比，可是以曾阿牛那根巨棒的规模，光这样就足以把赵薇插得淫水直流，发出一连串的『噗哧』之声。两个人的大腿根部份已都被淫水湿遍，赵薇舒服得全身发生了痉挛，嘴里「嗯！啊！……插得很爽啊……」的呻吟着。

　　这个昆仑奴实在太历害，赵薇也是个久经欲海的女人，只是让他插进来几下，就使得自己高潮跌起，眼看快要丢精了。起先的一点不适不翼而飞，现在她只道怎么样才追求到更大的快乐。

　　每当曾阿牛的大家伙往里插时，赵薇娴熟地抬起了粉臀往上一耸，并且收缩一下小穴内的壁肉，将龟头用力的挟一下。插得越深，赵薇越感觉舒服，她真希望那个曾阿牛能够全根也一起塞进来。

　　曾阿牛见赵薇配合着自己，满脸爽快欢畅，知道自己成功取悦到主人。胆子也慢慢大起，在经过一阵轻抽慢送之後，突然渐渐加快起来，挺动着大家伙，越捣越快，捣得赵薇不停地扭动着自己那圆肥白嫩的粉臀迎凑着，两个人紧紧的紧抱着在卧榻上翻来滚去。

　　倒有一人不爽了，那是张墨桐，她被两人撞倒下床去，小嘴嘟起来：「姐姐，你撞到人家了……」

　　可见赵薇被昆仑奴插得口齿不清，压根顾不到自己，心里升起一股醋意，冷哼一声：「你们慢慢玩，人家不陪你们……」说罢，重重关上房门离去。

　　赵薇也只是微微应一句：「慢走，姐姐享受完了，再找你……」

　　曾阿牛看到另一位美若天仙的女人离去有些失望，可下身传来紧窄感爽死了他，一面猛烈地抽插着赵薇的小穴，一面低下头去，将嘴唇压在她的樱唇上，疯狂地吮吻着她那微微湿润的两片樱唇，并咬她的香舌，看他那猴急的样子，真好像恨不得把她吞下肚去。

　　却想不到，情欲中的赵薇突然翻脸，一记耳光打在曾阿牛脸上：「该死的奴才，主子也是你能亲的？」

　　曾阿牛吓得捣头如蒜：「阿牛，知错了，对不起，主人，阿牛知错了。」

　　………………　………………　………………

　　虽说负气而走，张墨桐却没有生赵薇的气，曾阿牛那巨物的诱惑力太大了，她生怕自己再呆久一点就要和赵薇一样，被那个昆仑奴一起操了。自己刚刚明明说了不要，如果被操了，面子往哪里搁啊？

　　现在张墨桐急忙赶回自己一家所住厢房，想冲一个冷水澡，凉快一下。当她刚踏进庭院，就听闻父母的房间内传来一阵阵男欢女爱时放浪叫声，在房间门口处还散落着一些男女外衣，心里疑惑：「爹爹，都外出一段时间了，难道是娘亲又跟赵叔叔在偷欢吗？」

　　怀着这个念头，张墨桐忍不住好奇心，悄悄来到父母房间外。好家伙，他们居然连门都没有关好，张墨桐轻轻推房门推开一条缝，往里面一瞧，果然看到了让人血脉喷胀的一幕。

　　房间内，忘情欢爱的男女正是李茉与赵嘉仁，只见赵嘉仁坐在一张太师椅上，而李茉跨坐在他身上，然后将他的肉棒吞入自己的小穴里面，手扶在赵嘉仁那微微发福的双肩上，然后慢慢地上下挺动。

　　从张墨桐的角度刚好看到娘亲玉背部位，看到李茉股间将赵嘉仁的大肉棒吞入一半，然后上下套弄，而且腰还不时地左右或前后摆动，使得每次接触的方式以及部位都有所不同。

　　而赵嘉仁呢，不仅丝毫不费力地坐在太师椅上，而且还可以伸出双手来蹂躏李茉那双有如木瓜般的巨乳，简直是爱不释手：「阿茉，你的小穴好历害……夹得我好舒畅啊……还会咬人……哎哟……这个小穴都操了三个月，真是百操不厌啊！」

　　李茉满脸艳红，说不出美艳动人：「死相，啊……真是奸商……嘴巴就会哄女人开心……前晚居然还趁着相公酒醉……偷偷摸上床来操我……啊……嗯……唔……唔……真好……真棒……好舒服……好快活……真棒……唔……唔……唔……嗯……」

　　「还不是过几天，你就要去参加慕容家的长子婚礼，我舍不得你啊！」赵嘉仁感觉到李茉的动作变成了大起大落，便将自己的肉棒用力在她的体内一次又一次地挺顶着。

　　大肉棒每次挺进的时候，都让李茉的肉壁急速地分开，而每次抽出的时候，龟头的肉伞也在小穴肉壁上刮磨，磨得她的芳心都碎了：「你又来了……啊嗯……咱们说好的……咱们只是追求快乐……你让我快……乐……我让你满足了……你的愿望……」

　　说着脸色上大变，扭动的腰肢也停了下来，神情严肃地说道：「你不能干涉我的生活的，也不能有过份之想，难道你想食言么？如果你有过份的念头，大不了鱼死网破，我现在就杀了你，然后再自杀……」

　　赵嘉仁见李茉生气了，知道对方性子说到做到，急道：「阿茉，我一直都信守着诺言，我只在为你感到有些不值。远行慕容世家为什么义弟不随你一起去，反而让你带着女儿单独前去呢？」

　　李茉眉目舒展下来，又开始又扭动腰肢，慢慢地吞吐着大肉棒：「蜀中『唐门』与慕容家关系并不好，相公当年更是与慕容家三当家慕容白有过节。我此次前往慕容赴约也只是以个人名义去，谁叫义姐甘凤凤是慕容墨的妻子，她儿子成亲这样的大事，我不能不去啊！」

　　「唉！这样吧！纵然如此，但开封到苏杭也将近千里路，路程遥远，你们俩母女单人上路，怎么让人安心。听说皇甫世家过几天也会前去慕容家，到时我安排让你们与他们一起同行，路上也有个照应吧！」

　　「你啊！还是一如既往的体贴啊！」赵嘉仁的贴心安排，使得李茉觉得很温暖。她首度觉得长期与赵嘉仁保持着这种关系也不错，不但能在他身上获得巨大快感，还有赵府源源不绝的关系与财力帮助，让她越看赵嘉仁越觉得喜欢，性致一起，又渐渐狂野起来。

　　「啊，泄了……」李茉一声高昂的浪叫，阴精狂泄而去，力气也耗尽了，无力地软倒趴在赵嘉仁的身上。

　　「阿茉，我还没有射呢！」赵嘉仁并未就此满足，他让李茉趴在桌子上，然后从后面开始干她。这样小狗式的玩法，在前面的日子里丁剑那老淫棍最喜欢用的姿势，李茉对此并不喜，太羞耻了。

　　但现在她高潮泄身，丝毫没有办法反抗的这种姿势，再者赵嘉仁粗大的肉棒虽然在块头逊色于丁剑，可在耐力上却毫不逊色，在她的小穴里面操弄，一下又一下，不停触及着花心，很快就又将她送上高潮。

　　「啊……啊……好棒……好棒……赵哥哥……你……怎么……还不射啊……妹妹好快活……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……」

　　「阿茉……你忍着点……你再过几天……就要离开……此别之后，不知何时再见……让我……操久一点啊……啊……」赵嘉仁说完之后，又冲刺了近百下，巨大龟头强行顶破子宫口，顶进入了子宫之中，使得李茉又再次进入了高潮之中……

　　「啊啊……顶到了……啊……」

　　「娘亲，与赵叔叔真快乐啊！」在门外偷看的张墨桐真看得欲念焚身，一双玉腿紧紧夹在一起扭动，眼睛目不转睛地望着房内的情况，却突然赵嘉仁的目光向这边看了过来，眼神之中露出了一丝惊讶。

　　「啊……」张墨桐暗自一惊，吓得她连忙快步离开，飞快跑回自己的闺房之中，一头扎入床单之中不敢露面。

　　不好了，这次赵叔叔一定是看到自己了，他会不会找自己麻烦啊。张墨桐随即又想到娘亲早知道自己知道他们之间的事，娘亲一定会将赵叔叔摆平的，有什么好怕的。

　　等了半天，果然娘亲没有过来，赵叔叔也没有过来找自己，想必是这样了。心情为之一宽，按奈不下的情欲再升起来，早上所看的两幕活春宫，一幕一幕在她脑海里冲过，渐渐地她的小穴里又湿润起来，越想越冲动，越冲动就越受不了，小穴里好似有千虫万蚁在钻动似的痕痒难当。

　　「要找赵哥哥他们么？不了，现在娘亲看到自己了，待会要是来找自己，怎办？可不能让她知道的，用小手摸下吧！」张墨桐俏眉微闭，情不自禁地撩起裙子，露出光洁的玉腿，褪下去里裤，玉指按在小穴的阴蒂上温柔地搓揉着。

　　「高大哥，桐妹，好想你啊……」本来只想搓了下泄泄火，没想到越摸，小穴里越是空虚，一双玉腿大大地分开着，玉手越摸越激烈，这个时候真希望有一根肉棒能插进来：「我好想啊……」

　　然而上天似乎听到她的呼唤，一只粗大的手掌温柔地拿开了她的小手，一根湿答答且硕大无比的肉棒顶在张墨桐湿润的小穴上，巨大的龟头乘风破浪一插到底，死死顶在花心之上，爽得张墨桐尖叫一声：「高大哥……好爽啊？！」

　　………………　………………　………………

　　「桐妹，我也好想你……别吻了，你弄得好痒啊……」

　　高达做了一个梦，梦中他与张墨桐、朱竹清、花染衣、温柔、路雪五女大被同眠，上演一切一龙战五凤的大戏，他持枪上阵，奋勇杀敌，一连击败四个位娇妻后，最后与张墨桐战得难分难解，他双手把玩那双女中豪乳，而张墨桐则不停亲吻着他的脸，与嘴唇，弄得他十分痕痒。

　　「桐妹，我生气了……」高达不堪其烦用力甩了头，想避开张墨桐缠吻。

　　「我还活着，这里是哪里？」这一扭眼前的景物巨变，使得高达从梦中惊醒过来，这里那是什么温香软玉女性闺房。分明是一个漆黑石洞，仅仅石洞上有几块发出莹光的矿石，目光所视之处，不足数丈，难以看清石洞顶部是什么情况。

　　高达借着这微弱的莹光，仔细打量周遭事物，发现自己所在之处也不是什么大床，而是泡在一个冰冷潭水之中，最可怕的是在自己旁边还漂着一个人头，从面容上来看是夏则夷，刚刚的大爆炸将他爆得肢离破碎，与自己众人一起掉落裂缝之中，其他断肢也正泡在潭水之中。

　　「难道刚才亲我的是他……」高达看着人头随着潭水一荡一荡的，磕碰着自己，不由联想起刚才的梦，吓了一大跳。连忙将这个人头打开，大声高呼：「林师弟，水月师叔，你们在哪里，在哪里啊……」

　　他们与自己一起掉入列缝之中，下面是一片池水的话。高达坚信自己活着，那么他们一定也会活着。

　　果然不出其然，在高达呼唤几声后，不远处黑暗潭水传来两声回应之声，那声音正是林动的。「林师弟，等我……」高达欣喜若狂，使劲向声音向声游过去，很快就让他找到林动。

　　林动受了伤，脸色惨白无比，高达急忙向其体内输入真气，得到高达精纯无比的真气相助，林动的脸上很快就恢复了血色，指了指前面不远处漂着的一个白影：「大师兄，我没有事了，你快去看水月师叔……」

　　「哦，我马上过去。」高达查看了林动一翻，发现他身上并没有致命之伤，相反而水月师叔漂在哪里一动不动，对自己呼唤没有半点反应，难不成在刚刚爆炸受了重伤，怀着这个想法，飞快游了过去。

　　高达游到水月真人那边，借着微弱莹光，只看到她的背部，上面一片殷红，想来是受伤了。他急忙伸手过去将其拉入怀中，焦急地叫道：「水月师叔，你没事，是不是哪里受伤了……」

　　「谁要你多管闹事，快放开本真人，不然我杀了你……」

　　「师叔，你没事啊！为什么，刚才叫你，你不理我们啊！」高达惊喜万分，发现水月真人除上脸色惨白，背后开了个口子，呼吸有力，不像是受了重伤的样子。

　　「混蛋，快放开我……」水月真人恨得银牙紧咬，其实以她功力，远早于高达清醒过来，只是离开极寒的『冰火洞』后，落入这个水潭之后，体内的『摄魂香』失去压制，随着她清醒后，药力更胜以前，使得她一身功力尽失，难以自救，却又不想高达等人来救。

　　因为她从林动口中得知，『摄魂香』乃『潜欲』独门春药，其霸道的药性无与伦比，每发作一次，其药性猛上数分，上次自己中了这个『摄魂香』发作，跟林动缠绵两个多时辰，才勉强压下欲火。

　　现在又经过强压与刺激，淫药已经把她身体上所有的欲望引爆，不但是初处人事的小穴有着渴望，连羞人已极的菊穴也似盼望着再度让男人绽开，怕不是又要再次跟林动与高达狂欢数时辰不可。

　　一想到这里，她就想自杀了，拼命地强忍着体内翻腾的欲念，现在高达碰近过来，更是像明火般遇着易燃物般，浓烈的男儿气息，使得她几乎把持不住，如何叫她不怒。

　　高达不明所以，紧紧抱着水月真人不放，在其怒斥声中向林动那边游过去：「师叔，现在不是计较这个时候，我们还是先上岸再说。」

　　就在高达抱着水月真人与林动向岸边游去之时，微弱的莹光照映下，冰冷的潭水中生出一个黑影，在水底下拉着夏则夷的残尸，打着旋儿沉入漆黑的水潭底部而去。 


　　第26章：惊变！

　　「想不到『冰火洞』下面居然是空心的，还有着这么大的一个空间啊？」

　　高达花了九牛二虎之力将水月真人与林动拖上岸，直把他累得气喘如牛，刚刚忧心两人生命安急没有发现，自己原来也受了不轻的内伤。只是在昏迷时体内的『淫元』自行护主，为他提供了大量生命精元，只是这一翻大动作使他力气很快消耗得七七八八。

　　三人一头扎在岸边喘着粗气，高达趁此机会打量起四周来，借着微弱矿石莹光。他们三人身处在一个巨大空旷的石洞之高，四面八方皆是坚硬的石墙，偶尔一些地方露出几块不知名散发莹光的矿石，为漆黑的石洞带来一丝光明。

　　石洞之中还有几条漆黑洞道，不知能通向何方。在他们的那个巨大的水潭，光线不足，一眼望去，漆黑一片，无法得知此潭到底有多大，但刚才高达拖着水月真人两人游了许久才到岸，足见其之广阔。

　　高达想起自己等人是高空上掉下来的，从而落入水潭之中，抬头望向水潭的上方，发现上方黑暗难以视物，便拿起旁边一些碎散发光矿石，朝着上方抛过去，借着这微弱的莹光总算看得个大概。

　　水月真人痛苦地说道：「天啊！出口全部被封死了。」

　　在莹光之下，离水潭正上方有着将近二十多丈的空间，而在顶部处是一个新开的大洞。洞口被无数的巨石完全堵死，每一块巨石看样子都有千斤之重，单凭人力是无法推开的，再者大洞离地实在太高了，纵然轻功盖世，也是一段无法跨越的距离。

　　看到这里，三人心里皆是一阵冰凉，这样的巨石基本上封死他们出路，就算外面的人知道此地发生巨变。想挖开这些巨石救人，估计也要好几个月，到时他们恐怕早已饿死了。却也在庆幸，若非洞口过小，把大石全部挡住，不然刚才要是随着他们一起掉落下来，岂不将三人砸成肉酱？

　　三人的心中无不升起一片死灰，水月真人身上的抵抗力为之一弱，强烈欲念不断冲击着心头，内心有两把声音不断交替着在脑海中回荡，这两把声音代表着她的理智与欲念，使得她分外煎熬。

　　「水月啊！你可是『青云门』七大长老之一，在江湖上也是冰清玉洁的仙女，名门正派之人。失身于他们两人已是百死莫属，现在又岂可一错再错，任由自己沦为男人泄欲的玩物……」

　　「水月啊！你都已经失身于他们俩人，何必还在乎这个，现在身处死地，为何不让自己快乐点，守着这种无谓贞节有什么用，想想那晚他俩操得自己多么舒服，欲仙欲死，简直似是神仙一般……」

　　两把声音不断交织在脑海之中，进一步削弱那原本就很脆弱的抗拒力，水月真人深知道再这样下去，自己非得在此地放荡纵欲失身不可。发起狠来朝着自己胳膊上狠狠咬了一口，她不但对敌人狠，对自己也狠。

　　巨大痛楚使得使水月真人痛哼一声，体内的翻腾的欲念也被稍稍压了下去。这一动作却让旁边的高达发现，只道她身上的伤势发作，急忙道：「水月师叔，你怎么了，是不是伤到哪里了？」

　　「哼……」高达身上的男儿气息，使得水月真刚刚压下欲念又慢慢升了起来，把脸别到一边去，不理会他。

　　高达看到她身上衣物皆湿，宽大的道袍沾贴在胴体之上。借着矿石莹光，是那样起伏有致，撩人心火，忍不住内心一片火热。却又见她玉背一片殷红，整个人紧紧地缩抱着，不时还打震，只道她在强忍伤痛。

　　「师叔，现在不是死挣的时候，我们得尽快恢复体力，好想办法离开此地啊！」高达顾不得水月真人的反对，强行将她从地上拉起来坐直身子，一手抵住她的后脑「玉枕穴」上，另一手就按在了她的后腰「命门穴」上，催发体内『淫元』精气，缓缓地输导到她的体内。

　　「放肆……嗯嗯……啊……这是『天地藏玄』，不差……小子……」娇躯被男人触碰到，使得水月真人打了冷震，强守防线瞬间崩溃，然而随着『淫元』精气注入身体内，反而压制了『摄魂香』的药性，使得水月真人的神智渐复。

　　「又是这样的感觉？」

　　随着水月真人神智恢复，她体内『娲皇靖灵功』自行寻根反育而回，与高达之功元相辅相成大为受用，驱除体内杂气苛伤，阴阳并流并济，使得两人伤痛恢复大半。

　　这种情况在高达上次与路雪功元交融也出现过，只是路雪的功力与之较弱。高达的『天地藏玄』运行过快，便成吸功之状。而水月真人功元则深若深渊、源源不绝，没有这方面担忧，不但不会被高达吸功，还能化气自育己身，使得内力大进，浑然精纯。

　　两人无意间的配合，不知不觉达成了道家中一门奇术『同修』，所谓『同修』便是道家某位先祖有感人力有限，武海却是无崖无际，人力终有穷时。萌发奇想，若一人之力有限，合数人之力，众人之力，各人分修武功的一部分，大成之后各自反育对方，岂不是解决这个问题了？

　　这位道家先祖想法奇妙，也敢于实践，很快他就创出这门『同修』之法，与他的一名莫亦之交同修一部奇功，果然省下将二十多年功夫将此功大成，从而名震江湖，『同修』之法成为武林人士走上武道顶巅的捷径，无数的人纷纷效仿。

　　其实此法也没有什么出奇之处，便是一门内功心法分拆成几部分，分别让不同的人修练，在其大成之后再反育他人，加快自身进程。难点在于将一门内功心法分拆后，还能完整融合的问题。如果分拆得不好，轻则使得武功威能下降，重则是风马不相及，浪费时间。

　　天下之大，奇人异士更是无数，有人失败了，更多的人成功了，『同修』之法在武林史上出现一段空前盛况。只是后来随着时间推移，问题也出来了，不是出在方法上，而是出在人心之上。

　　『同修』之法会使一个人穷尽一生也无法大成的武功，能在有生之年出现希望。但有道『文无第一，武无第二』，一部惊世绝学当然越少人会越珍贵，人多了不就成白菜了，老子想拿个天下第一，想做个门派掌门。一下子出现几个武功一样高的人，怎么做天下第一，怎么做掌门？

　　于是乎，有私心的人便出现了，残杀同修，强夺其功，掠夺他人毕生所学，毕竟打劫掠夺终比勤劳来得要快。随着第一件残杀同修的血案发生，江湖上一时间腥风血雨，各大门派中『同修』之人，人人自危，各自猜疑，最终走向不归路。

　　自此之后，各大门派中的『同修』一法便被列入禁法，严禁弟子们修练，慢慢地兴旺一时『同修』便被『人心』扫进历史的垃圾桶里。当然也有一些小门派，成就浅尚浅的武功尚存『同修』之法，但是所修练者一样有着严格的要求，基本上都是一母同胞的血亲，或者情深的夫妇。

　　随着时间的推移，『同修』之法也被人们淡忘了，而那些仍修练『同修』之法的夫妻们，便成了一件稀奇之事。久而久之，被外人误认为是什么邪门异术，以讹传讹便成了什么『男女双修』之法，被一些江湖骗子以此坑骗无知少女，将好好的一门『奇术』给丑化。

　　然而高达与水月真人从来没有练什么『同修』之法，更谈不上信任。可『娲皇靖灵』专属阴柔，再加上水月真人还是万中无一的『纯阴之体』，与高达的『纯阳之体』乃天造地设的一对，再加上『青云门』三大奇功其出一源，本来就有共通之处，行功难免会出现互补之象。

　　在诸多的巧合之下，两人误打误撞地完成『同修』所需的各方面要求，缺少的仅仅信任而已。当然这一切两人皆是不知，可是功力真气互融带来的好处，却让两人受益匪浅，不自由主地将各自的功元交渡到对方身上，再将对方真气反育而回。

　　时间一分一秒过去，水月真人的脸色越来越红润，体内炽热的欲念仍在，却是已经隆到可能忍耐的地步。神智清明的她，回想起所发生的一切，想到自己可能死在这个石洞之中，连一个收尸的人都没有，越想越气，杀念渐起，一双美目中射出浓烈的凶光。

　　「怎么回事？我的内力？！不好，水月师叔在强行吸走我的内力……」

　　正在按照先前做法将真气输入水月真人体内的高达，忽然发现对方的体内产生一股强大的吸力，强行吸走自己的内力，一时间自己体内真气如山爆发般涌入对方的体内，纵然他及时强行止功，却因失去了大量的功力，仅仅只是减缓流量而已。

　　「师叔，你为何要这样对我，现在我们不是内讧的时候……」大量的真气流失，高达脸色惨白无比，将『天地藏玄』催至极限，想夺回所失的功力，无奈对方杀性已起，一时间僵持不下。

　　水月真人冷冷地说道：「你该死，是你毁了我的梦，毁了我一切。然后拍拍屁股，提起裤子就以为什么都没有发生，你以为我会放下么？」

　　旁边的林动看到两人展开了生死相搏的内功，整个人完全被惊呆住了，根本不知道要帮谁才好。高达是一起长大的兄弟，人生『四大铁』，关系极好，而水月真人则是他所希望得到女人，两者皆是他都难以取舍。

　　「大师兄，水月师姐，你们不要乱斗好不……」林动焦急地在旁边走来走去，比拼内力这种事最是凶险万分的，稍有轻易差池都会对两人产生不可估量伤害，想上前将两人分开也不敢做。

　　再者他当下也没有这个能力，身上所中『摄魂香』也被苏茹催发，只是他是男性，对待这方面抵抗力远强于女子，毕竟『摄魂香』下药主要对象是女人。纵然如此，他所能积聚起来的力气也有限。

　　高达强忍着欲奔狂宣泻真气，艰难地说道：「林师弟，点水月师叔的『心坎穴』，封她的『气海穴』，禁制住任督二脉，让她停下来，我不会伤害她的，你放心。」

　　「好的……」林动也没有其他好办法，只好顺着高达的方法去做。

　　水月真人冷眉怒视，吓得林动倒退几步：「混帐，没用的废物，你忘了我们之间协议吗？你真的能容忍别的男人染指你的女人吗？还不快快给我杀了高达，别忘了你对我承诺！」

　　「我，我……不能……这样对……大师兄……」

　　林动惊得连连后退，脑海中回起当日在树林中水月真人对自己说的话；『大错已铸，你是我第一个男人，我愿意嫁给你了，辈份不是什么问题。可是你必须助我除去高达，我想你也不愿意自己的女人被他人染指吧！』

　　那时林动正值迷恋水月真人的美貌，随口应了下来，同时也因那件事对高达有了记恨。只是事到临头，林动却无法下手了，高达乃他从小一起长大的兄弟，一直以来他都如亲兄般呵护着自己，待已如亲弟，给了自己童年无法忘怀的过去。

　　一边是绝世红颜，一边是手足情深，林动首度陷入进退两难之地。很快林动内心的男性自尊占了上风，确实谁也无法容忍其他男人对自己的女人有所染指，即使是胜似亲兄的高达也不行，望着高达的目光也生出一丝杀意。

　　高达听闻了他俩人的对话，回想起当日林动面对自己面有愧色，也是明了在心。他一点也不记恨林动，只是他害怕水月真人对林动所说的承诺是假的，从气机交感之中，他能清楚地感觉到，水月真人对林动一样充满了杀意。

　　「林师弟，你若要想娶水月师叔为妻，师兄是不会干涉你的。可是现在师叔正在气头之上，如果杀了我，她能消气，我也不怪你。」

　　「大师兄，你……」林动没想到高达到现在居然还没有丝毫怪责自己的意思，心神极荡之下，使得他聚起最后的力气，双手疾指连点，一边封住高达胸前几处要穴，堵塞真气的狂泄，另一边也封住水月真人气海，短暂使其提不起劲，趁着这个机会，一把将两人分开。

　　「林动，你，也该死啊……」水月真人疾指连点，配上一身浑厚的内力瞬间冲破限制，满目恨火地注视着撑扶着的高林两人。

　　林动真诚地望着水月真人说道：「师姐，那晚之事我们皆是被人算计，这事不能怪大师兄，而且我也不介意，我们忘掉它好吗？」他想到自己不是前时间也跟高达一起操了花染衣么，大师兄都能大量原谅自己，自己为什么不能呢？

　　水月真人深吸一口气，勃然大怒：「混小子，你还真以为我看上了你吗？愿意嫁给你，那只不过是利用你为杀掉高达，然后除掉你。也不看看你算那根葱，我真会嫁给你吗？」

　　林动只觉得呼吸困难起来，一种从来没有过恼心之感填满着心窝，又像被人拿一把刀在捅着，难道这就是失恋的感觉。自小与凌清竹青梅竹，两小无猜的他从来没有过在女人处吃过亏，这一次他真的感觉心痛了。

　　可水月真人接下来的话让他更加之难受，却又胆寒之极：「刚才你若帮我杀了高达，或许我会念在此情，让你死得好一点，现在你将会生不如死！」

　　高达也解开穴道，一提气发现自己折损了六成的真气，幸好没伤及真元，估计调养一年，配上『淫元』能修练回来。眼下死关，却是容不得他等到那一天：「水月师叔，事情真的到无法挽回的地步？就算你要杀我们，也等到我们合力出这个困境好么，我们舍命也会让你脱险的。」

　　「休要再花语巧言！」水月真人抱提内元，将『娲皇靖灵功』提至第十层之境，无穷无尽的寒意席卷天地，佑大的石洞仿佛变成冰窖一般，她深知道吸过来的功力终不是自己的，来得快，去得也快，想杀他们必须尽快。

　　盛怒一掌，夹带磅礴无匹之威，以排山倒海之势杀向高林两人，高林两人一者真气大损，一者『摄魂香』毒发，能发挥的实力不足五成，何况纵使他们在全盛之时，也不是水月真人的对手，当下更是难挡其锋。

　　危急关头，高达还是挺身而出，以『天地藏玄』的心法挡这一掌，倒退七步，身形不动，背后衣衫却破成碎片，冰寒的真气透体而过，击打在石壁结成一片冰霜。

　　水月真人微微一愕：「想不到『太极玄清道』里的『天地藏玄』心法，你领悟得如此之深，但一样改变不了你们今天惨死的命运。」

　　「哼……」高达强忍下体内翻腾的气息，刚刚这一掌几乎快要将五脏六俯给冻成了冰块，若非体内『淫元』护住心脉，恐怕他已经身亡，同时也让他对水月真人的步步进逼首度生出了怒意：「想杀我们，你还得问问我最后一招？」

　　「『剑二十一』吗？」

　　水月真人脸上凝出沉重之色，她之所以不单独让高达动手，反而拉拢林动，怕的就是高达的『剑二十一』。虽未致大成，却也是惊世骇俗，她没有自信能全身而退。当下高达拆损大部分功力，加之掉落水潭时三人的兵刃尽失，依然是不容小视。

　　剑之意志，无边无际地漫延，高达全身上下气息缓慢平静直至消失，他明明就在眼前，可是给人的感觉却是他已经不在这里，那是一种似虚似实的存在。使得水月真人神情绷紧非常，全身真气聚集迎接从虚空归来的一击。

　　「师叔，这一招是我在『圣灵剑法』前二十式基本上，领悟出全新一扫，威力直追『剑二十一』，我将命名为……『夺路逃生』……」

　　就在两人剑拔努张之际，高达突然大叫一声，以飞快的速度拉起旁边满脸担心之色的林动，以快得留下一连串残影的速度，闪入石洞内一条黑暗的通道之中，一下子没了身影。

　　「该死……咳咳……」水月真人正在全神凝气，所有精气神都集中在一点，全力迎接『剑二十一』，却想不是高达仅仅只是利用『剑二十一』的『无心无欲』之境，躲避开自己五感搜魂，以此来逃跑，直把她气得真气走岔道。

　　『堂堂『青云门』首徒，竟然在生死之战中不战而退，将『青云门』千年以来盖世剑招视儿戏！简直是有辱师门，道德败坏，贪花好色，成事不足，败事有余，胆小如鼠。』水月真人在心里对高达对一通乱骂，提步欲追杀，却发现通道里漆黑一片，伸手不见五指。

　　「不行，我还是先回复功力再去追杀！」水月真人心里生出一丝害怕，倒退几步，望着漆黑的石洞中只剩她一人，一股说不出的孤独感涌上心头来。

　　………………　………………　………………

　　「水月师叔，有没有追过来啊！师弟……」

　　「好像没有，那疯婆娘估计跑丢了……」

　　高林两人在通道中拼命逃跑，很快就跑到一个空旷空间，前面却是没了去路，仅仅洞内那些发莹光的矿石比外面多一些。两人顿感有一种叫天、天不应，叫地地不灵的感觉，难道真的要在这里跟水月真人相杀么。

　　说到底理亏在两人，而且两人状态不好，与她交手根本没有任何的胜算，在确认对方真的没追来后，两人绷紧的神经一下子放松了下来，高达喘着粗气：「想来水月师叔也是外强中干，她需要消化我的真气，估计有一两个时辰不会追来。」

　　林动喘息说道：「对不起，大师兄。到现在你对我还这么好，我却曾经想着与水月师叔一起害你，我对不起你……」

　　高达呵呵一笑：「你这小子真的爱上水月师叔啦。其实想来也正常啊，像水月师叔这样的大美女，换着那个正常男人不会动心啊？你有这个举动也属于人之常情。而且你到底关头，还不是救了我，不然现在我已经被水月师叔剥皮了。」

　　林动轻轻应一声：「剥皮……」

　　一提到『剥皮』，两人的脑海不由自主回想起，先前水月真人剥了夏则夷的情形，那种血腥残忍真让人胆寒。可是又想到这样心狠手辣的女人，竟然在一个晚上前后双穴皆失身于自己两人，与她舍生忘死的翻云覆雨，操到她直叫『哥哥，不要。』

　　一股莫名快意升上心头，高林两人不约而同地哈哈一笑，一笑泯恩仇。解开心结之后，连翻创伤与真气大耗，高达只觉心力疲倦，不知不觉地觉得一双眼皮极其之沉重，缓缓地合了起来，迷朦间隐约看见，莹光石洞顶上有一些弯弯曲曲线条，像是某些文字……

　　「救命，救命……」

　　高达这一合眼就沉沉熟睡过去，对身边的事物一无所知，不知过多久，直至一把尖锐的女人呼救声将其惊醒过来……

　　高达猛地从地上扎跳而来，望着同样一脸不知所措的林动，而女子呼救之声仍不断从通道另一边传来。林动有些不可相信地说道：「是水月师叔的声音，难道她遇到什么危险了？」

　　「发什么呆啊，快去救人啊！」

　　………………　………………　………………

　　「救命啊！杀人了！」

　　尖锐的叫声从官道旁边的一间小小的茶店传出来，接着正在喝茶看热闹的路客，看到一幕极其血腥的一幕。一名妙龄女子美丽的脸庞上露出残忍一丝笑意，玉手按向腰间一按，一道白光夺出来，一名男子的右手飞了上天。

　　那名男子捂着断臂痛嚎地倒跌在地上，在他撕心裂肺的叫声之中，一众客人纷纷回过神，四处逃散。不逃不行啊，因为受伤的男人是『神刀门』的人，这是一场江湖人士的撕杀，逃慢可以连小命都不保。

　　「别走啊，你们别走啊……你们还没给钱呢？」掌柜痛苦地叫着，他这店可是小本买卖经不起这样损失啊。店小二勿忙跑到身边，一把拉着他欲离去：「老板，别想着钱了，再慢点命也不保了……」

　　「我恨死你们这些江湖人……」很快就有一张椅子飞过来，掌柜与店小二不得不得不先钻到桌子下面，他愤恨地眼神依然盯着冲突的两拨人不放，今日的一切仿佛就是一场梦……

　　…………

　　「观音馆」，是临近通往苏杭的官道旁最大的茶馆，也是唯一的一间茶馆。

　　这些日子来，「观音馆」内每天也是无一例外的高朋满座，尽管店内早已加摆了两倍的桌椅，连原先的走道都被挤得水泄不通，位子却还是不够用。

　　生意兴隆，茶馆的老板该是笑得嘴也合不拢才对，但事实上并非如此，因为谁也不希望见到自己的店内经常闹出血流满地的争斗场面，而且，往往只是为了区区的几个座位！

　　今天，茶馆内显得比平常更要拥挤，原因无他，因为在苏杭的慕容世家长子大婚在即，整个武林中的人至少有一半以上前往苏杭，参加这一场自四十年以来武林最大的盛宴。

　　座无虚席的茶馆内，一道破锣也似的声音，旁若无人地响起：「少爷，听说这一次慕容世家除了长子大婚之外，听说慕容家还有意为九姑娘相亲招婿。少爷，长得英俊潇洒，貌若潘安，一定能夺得美人芳心。」

　　店内上位首席一桌，围桌坐了一位衣着华丽的纨绔弟子，有两名下人正围在他恭违拍马屁，若无其人大声不着边的大话。而在他们四周坐满了一群衣着统一，绝非善类的灰服大汉。

　　『神刀门』三虎，三虎少主，单龙！二虎原霸天，大虎倦肥！

　　店内的顾客十有八九是武林中人，当然知道这这位少年公子的来头，纵然对这两位下人的大言不惭心有不满，也不敢表诸于外。

　　『神刀门』少主，单龙！乃近年来武林年轻一辈中一位耀眼新星；他之父亲单英雄，乃在西境一带，算得上是横行无忌的黑道强手，年轻的时候凭着一把刀，勇夺下『兵器谱』刀之列第七，开创了一方霸业，成立了『神刀门』！

　　要知道自新朝成立之后，朝庭新建了锦衣卫这一特务部门，对白莲教作孽打肆打击，同样也灾及了不少江湖门派残遭覆灭。可以说近六十多年没人能以一已之力，开创新门派。单英雄仅然成了个例外，当时江湖人便传：当世称雄者，唯有单英雄！

　　有道是虎父无犬子，单英雄之子单龙自然也是年轻一辈中狡狡者，据说他十岁时已经将其父所有刀艺习得，还在刀招比试中险胜其父，真是江山代有人才出，一代新人葬旧人啊。

　　若非他年纪尚轻，内功修为不高，不然早已夺代替其父成为『兵谱器』刀之列第七位了。即使如此，他前途也是无可限量，若不是『武林十青』只评在江湖影响力，他绝对有能力名前列。

　　单龙微笑地说道：「你们这些小子的马屁拍真够响，不过小爷爱听，『九姑娘』慕容九一定是小爷的囊中之物。」

　　一位脸庞瘦削，目光狡诈的下人，跟单龙被外人秒为『神门刀』三虎中『二虎』原霸天讨好似的陪笑道：「这个当然，以少爷的功夫和相貌，『九姑娘』一见到恐怕就迷死了，趴在地上拱起屁股求着少爷操着呢！」

　　另一位虎背雄腰，一身肌肉横练如刚，三虎中『大虎』倦肥不甘示弱大声道：「岂止如此，据说参加慕容世家这次婚宴的人，各门各派都去了，自然不少人带着家眷。少爷这一去恐怕不娶了慕容九一个，而娶上个三妻四妾，惹下数之不清的桃花运！」。

　　单龙听得眼睛一亮，满脸淫笑地说道：「你俩个的嘴皮子不错！这次小爷若有桃花运，尝过头奖后，一定让你们也玩玩！」

　　「太好了，少爷对下人们真好……」

　　「少爷，好事我们怎么独享，还是一起来比较好玩……」

　　就在单龙一众正在高谈淫行时，一道动听悦耳的女声，传入众人耳里道：「呵呵……果然是狗不改吃屎，当年单英雄创立『神刀门』，曾言改邪归正，遵纪守法，实际上仍是蛇鼠一窝，武林败类！」

　　这真是是可忍，孰不可忍！这样的侮辱要是还忍得下，『神刀门』不必在江湖上立足了！『神刀门』一众同时变了脸色，原霸天一拍桌面，厉喝道：「是那个活不耐烦的妮子！竟敢对『神刀门』出言不逊？大爷，今一定要把你抓起来，让兄弟们活活奸死！」

　　那女声再响起来：「凭你们这种小角色也配也想奸我？死在姑娘手里的淫贼，没有一百个，也有九十九个，今天你就是第一百个……！」

　　「哼。我倒要看看是那个妮子这么想被奸！」单龙凶神恶煞般的眼神一扫，众人忙不迭离座走避，在分海般切开的视线中，终于找到了声音的正主，一位身穿霓衣女子。

　　这位女子大概二十多岁长得倾国倾城，有着闭月羞花，沉鱼落雁之姿，一身紧身的霓衣将她那成熟丰满的胴体勾勒活灵活现，一举一动都充满着撩人的性感。却有着一双不配与她美貌不该有的凶厉目光，一丝冷漠讥削的笑意，在她嘴角逐渐荡漾开来。

　　此时女子在众人的目视下，却毫无一丝窘困不安之感，这时有些人才留意到在该是客满的茶馆内，霓衣女子竟是独占一桌！为什么先前竟无人上搭撩，吃豆腐，真是匪夷所思。

　　『神刀门』的人却不会去注意到这样的问题，因为他们已经全然被这位女子的美色所吸引，现在想到的只是如何把这个目中无人的小娘子，按在身下奸淫，再收归门中的性奴！

　　原霸天色迷迷地道：「这小娘子好美啊！少爷你尝头汤，然后让给我俩玩个前后两插，好么？」

　　霓衣女子目中杀机一闪，盯着原霸天冷冷道：「想『双插』本姑娘？果然是你们干的好事，此地三十里外的『桃林村』村长之女，昨晚被两名歹徒入室奸杀，正是被活活双插而死的……！」

　　「你怎么知道的……」像原霸天那么穷凶极恶的角色，被霓衣女子的眼神冷冷一扫，竟然从背脊生出一股寒意，一时之间竟回不出话来。

　　单龙能成为武林新一辈中的狡狡者，自然有他过人之处，眼前这个敢路见不平的女子，背后一定还有其他人的撑腰，否则就算再怎么不知天高地厚，也知道这样一人独挑『神刀门』是死路一条！

　　单龙沉声说道：「原来是为此事，这位女侠误会了。在下两名管教不严的下人昨晚之事，在下已经责罚，也向失主赔五十两，已经讨得对方原谅。」

　　霓衣女子哂笑道：「呵呵，赔五十两，就能了一条人命。今日我也陪『神刀门』一百两，把你这两个管教不严的下人杀了，顺带再教训你这个恶主人一顿，陪一百五十两，共总二百五！」

　　这话一出，茶馆内的其他客人原以为这位霓衣女子挑衅『神刀门』乃失心疯，现在也纷纷佩服起侠义起来。不少正义之士也想着在霓衣女子不敌时，暗中出手相助其脱险，一些年轻的少侠更打算结下一段姻缘。

　　原霸天忍不住哈哈大笑道：「老子，我活了这么久，还是第一次看过这么张狂的小妮子！」

　　单龙不耐烦道：「还跟这小妮子罗唆什么？小子们，听着拿下她，等小爷奸完了，让你们活活奸死，小爷再赔她过五百两！」

　　霓衣女子一双手，忽然自桌下伸出，好绝！好快的用力一推：「对！这五百两，你就赔给店主吧！」

　　「蓬！」霓衣女子坐着的桌子，在前者运劲一推之下，竟然变成炮弹般的猛然冲出，途中遇物碎物！遇人伤人，像是一头疯兽般活生生在一众涌向霓衣女子的『神刀门』门徒中撞开一条血路，余威不止朝着单龙的方向撞去！

　　「什么？！」在茶馆里『神刀门』门徒们的哭爹喊娘声中，夹带着单龙的惊呓，霓衣女子露的这一手，分明是上乘的隔物传功内力！

　　这时飞掀而来的桌子已近在眼前，『神刀门』三虎不及细想，分别提聚本身功力，推掌一击！在三人的合力下，桌子「轰！」的一声，被炸成粉碎。

　　「这小妮子……！哪来这么强悍的功力？」单龙的武功乃『三虎』是之首，对于评估敌人的实力，有着高过其他人的眼光，自己这边要合三人之力，才能和对方轻描淡写的一击拼成平手，在气势上就已经被比了下去。可是让他更吃惊的事，却还在后面。

　　「不错啊……！竟然接得下这一击，不过，也改不变了你们败亡的现实……？」霓衣女子悦耳的冷笑，像是来自死神的宣告，忽然出手从腰间抽出一把软剑，寒光一闪，一名冲到她跟前门人持刀的右手，腾飞升空，接着又有数位门人倒在血泊之中。

　　『使软剑，身穿霓衣，难道是……』单龙看着眼前有如灵蛇一般在门人中游动的软剑，所到之处断手截肢，猛地想起一个传说中人物的手段，雄躯一震，失声道：「你……你是『玉罗刹』朱竹清？」

　　霓衣女子仰天长笑道：「终于知道了吗？现在你该明白是谁，是谁惹不起谁了吧！」

　　店里哪些准备出手相救侠士，听到女子的真正身份后，无不在心中暗叫；自己多管闲事，『玉罗刹』朱竹清，『天山派』凌云凤的弟子，不但武功高强，为人侠义豪爽，曾率领群雄共抗倭寇，黑白两道之上都有莫逆之交。

　　同时『青云门』首徒高达的未婚事，『青云门』未来的女主人之一，『神刀门』虽称霸一方，但跟『青云门』相比，就莹火之光欲星辰争辉，单龙胆子再大，也不敢在理亏之时，当着众目睽睽伤害她。

　　「跟你拼了！」倦肥听闻此名，便知道今日『神刀门』是不会再护他们，甚至还会将他俩抓起来向其赔罪，还不如全力一搏，也许还有一线生机。

　　原霸天显然和倦肥是一样想法，他咬牙一吼道：「什么『玉罗刹』？我看就是一个刚出道的小妮主冒名顶替，看老子把你抓起来，到正主面前辩论真伪！」他是说到做到，劲风呼啸中，搏命一击已攻向朱竹清而去。

　　「这个武林，能称『朱竹清』，唯有一人！」朱竹清那绝色的玉脸上，浮起一丝冷漠无情的微笑，瞳孔中，竟是杀气满溢！低叱一声，软剑急挥，刹时间，剑风四起，厉啸大作，软剑像一条不受束缚的灵蛇，不停吞食靠近它的所有生灵！

　　单龙双目一凝，急喝道：「这是『天山派』的『天山剑法』，她真的是朱竹清女侠，大家快停手！」

　　朱竹清笑道：「迟了！」

　　『砰』两颗人头，蓦地飞起来，鲜血如喷泉般急涌而出，洒得身后的单龙全身皆是。原霸天与倦肥确实是江湖上一流的好手，在『神刀门』也是数一数二的人物，但面对『玉罗杀』朱竹清相差太远了。

　　「杀得好！这两个淫贼死有余辜！」在知道朱竹清的真实身份，单龙早就没胆跟保两个下人，他俩虽然是两条好狗，可犯不着为了两条狗跟『青云门』过不去。

　　朱竹清尚未开口声，在一众客人中忽然有一个富态员外的肥胖男人抢先说道：「小子，刚刚你们不是要双插这小娘门么？现在怎么萎了，难道要阳萎不成，要不要老子教你操女人啊！」



　　第27章：冰释！

　　昏暗的石洞之中！

　　水月真人正盘膝而坐，像是在凝神调息，消化从高达身上吸来的真气，一股股热浪透体而出，身上湿答答的衣物也被蒸干，已然行动至紧要关头。实际上她每一根神经都奔得无比紧张，只要外界有一丝风吹草动都会招至她雷霆万钧的一击，击杀任何企图趁机偷袭她的人。

　　时间一分一秒地过去，高达与林动并没有像水月真人想像的那样，趁这个机会出来偷袭她。伴随着她的，只有无尽的寂静与孤独，慢慢地她平静的内心开始慌乱了，开始胡思乱想。

　　难道高达与林动两人已经找到了出口，离开了这个鬼地方？这里就剩下自己一个人了？一想到这里，水月真人就坐不定了，睁开美目，所见所闻皆是冰冷的岩石与死水，人影全无。

　　水月真人内心升起一股恐惧，她忍不住站立起身，朝着刚才高达两人消失的通道走去。来到洞口，水月真人止住了脚步，望着洞里一片黑暗，心里一阵胆怯：「不行，他们会不会埋伏在黑暗中，设好陷阱等着我踩进去，我不能中计。」

　　水月真人又退回到水潭旁边，背靠水潭而坐，这个位置能让她免受前后夹攻的危险，是一种老江湖本能的做法。只是这一坐便是一个多时辰过去，水月真人越来越烦恼，黑暗无助之感笼罩着心头，她有些后悔自己是不是翻脸有点早了。

　　又一个时辰过去，水月真人的精神开始有点崩溃，这个昏暗寂静的环境，她开始感觉到了无尽的恐惧。心底里更是升起一个自幼时开始，便开始深藏在意识深处的心魔，那一天她就这样被关在一个箱子里，里面是昏暗无光的世界，等待着她的死亡威胁，双亲的离逝。

　　「啊……不要……不要去想……不要去想……嗯……好热啊……」水月真人的嘴里无助地轻语着，全身开始一阵冰冷，双手抚摸着脸庞，整个人不由自主地卷缩起来。

　　祸不单行，就在此时，原本已经被压制下去的『摄魂香』药性再次暴发，加上她吸纳了高达大部分的『淫元』精力，这一次的药力暴发来得更加之凶猛，不再只是肉体生理上的需求，而是从心理上的全面爆发。

　　一身功力再也提不来，水月真人全身燥热无比，一双玉手不停撕扯着道袍，在地上不停翻滚与呻吟，很快便是衣衫不整，不少雪白动人肌肤裸露出来，火热的肌肤与冰冷的岩石接触，冰凉的感觉方使得她稍稍回复一些神智。

　　「为什么在这个时候发作，不行，我不能再让他们……」水月真人用着强大的意志力，让自己的右手上的两根手指从胯间抽出来，猛地一力按地面，美丽的胴体在翻滚着，落入冰冷的潭水之中。

　　透骨的冰冷的潭水有效地使得燥热体温下降不少，正当水月真人得以喘息一口气的时候，平静的水潭里突然有一根软绵绵，却极具沾性的肉条缠上她的小腿，死命地将她拖入水潭里去。

　　「哇……」水月真人猛地吃了好几口潭水，冰冷的潭水入腹，使得她的欲念下降不少，加上求生的本能下，她发起狠来提起一丝真气，强行往潭边冲出十余步，爬了上岸。

　　「这是什么怪物，救命，救命啊……」刚开始水月真人还只道是高达等人潜入水里偷袭，爬上岸后，却是一根肉条状怪东西缠住她的小腿，水潭里的怪物也被拉出潭面来，借着莹光一看，哪里是什么人，分明一头怪物。

　　这个怪物长得像蜥蜴，个头足足有几个成年人大，嘴里吐出一条嫩白长长舌头，足足有一米多长，直把水月真人吓过半死，只道遇着什么怪物。其实若用科学眼光看待，它不是一种史前蝾螈，长年生活阴暗地下河流里，加之没有天敌，长得块头极大。

　　这条史前蝾螈正是被刚才夏则夷残肢的血腥味吸引过来，在饱食其尸身之后，这条史前蝾螈将人类也当成猎物的一种。水月真人滚落水潭，引起潭水翻动将其吸引过来，把她也当成猎物，可谓一饮一啄，莫非前定！

　　史前蝾螈块头虽大，可也不过几个正常成年人的力气大小，放在平时它敢偷袭水月真人，下场估计会死得很惨。无奈此刻，水月真人身上的『摄魂香』药性发作，加之受了惊吓，慌了神，强提起来的真气也消耗七七八八，慢慢被其拖下水中，眼看就要被淹死。

　　「什么鬼东西，快放开水月师叔……」

　　所幸天无绝人之路，在这万分危急关头，高达与林动冲了进来。一看到水潭里的史前蝾螈正在拖拉着水月真人，也顾不得双方之前的仇口，双双扑上前来相救，林动一把拉水月真人的右手将其往岸上拉，高达则跳进水潭里骑在怪物身上与其搏斗。

　　水月真人如溺水者抓着一根稻草，哭泣地叫道：「你们这两个没良心的，怎么这个时候才来，你们是不是想看到我死在这个怪物嘴里才开心。没良心的，天杀的……」

　　「师姐，对不起，是我们不对，我们不这是来了吗？」林动听着水月真人的哭骂，觉得对方像一个新婚妻子在向丈夫埋怨对她不好，有点哭笑不得，却觉得有点怪异，水月真人埋怨的对象可是他们两人，一女侍二夫？

　　『砰』，在林动与水月真人说话间，高达已经被那条史前蝾螈从背上掀掉入水里，三人当下皆因各种原因无法发展原有实力，加之在水中更是史前蝾螈的主场，在高达对着它的脑袋一顿乱揍后，惹起了它的怒火一发狠劲，连带着林动也被它扯水潭里，往深处而去。

　　「啊啊……这个畜生力气真大啊！」纵然被拉了下水，林动仍然是不放开水月真人，反而是一把水月真人紧紧抱住，与她一起被拉入潭底。

　　水月真人心里一阵悲凉，『摄魂香』的药力仍在，她一身真气全然提不起来，堂堂的『青云门』的七大长老之一，今天竟然死在一头怪物手里，甚至还要沦兽腹充饥之物，真是天大的讽刺！或许是上天对她这些年来心狠手辣，虐杀过重的报应吧。

　　看着被潭水数次呛到的林动，仍使出吃奶的力气抱着她不放，心里莫名感动：「你们放手吧！不然，连同你们也会被一起拉下水里的。刚才我那样对你们，你们不值得这样付出。」

　　高达此时游过去一把抓住肉舌，死命地住岸上拉，大声对水月真人吼道：「别说这种没有废话，你可是我们的女人，身为男人连自己的女人都不能保护，算什么男人。」

　　三人之中此刻功力最强者，唯有高达，他这一发狠劲，使得这场拔河斗力的天枰，往三人这边靠过来，史前蝾螈被他们拉动一丈有余，眼看三人又要再一次回到岸边。

　　林动也趁机吐出嘴里的潭水，大声说道：「大师兄，说得没错。正所谓一夜夫百日恩，我们还想着要把师姐娶回家做一辈子的夫妻，此时若放手，岂不是亏大了。」

　　水月真人感动得说不出话来，哭笑不得：「你们俩个色坯！……」

　　史前蝾螈力气巨大无比，加之在地下河流之中没有天敌的存在，站在食物琏的顶巅多年，什么时候被食物弄得如此狼狈过，这是对强者的挑衅。它也发起狠来，疯狂地摆动身体来，巨大身体竟在水潭里掀起一阵巨大波浪，冲得三人身形不稳。

　　「这个家伙死不肯放口，想脱身唯有给他重创才行。」高达好不容易稳住身形，发现史前蝾螈的力量又大起来了，而自己等人却是出现力竭之状，心知这样下去不是办法，当机立断，再次扑在史前蝾螈身上。

　　这一次高达对着蝾螈的眼睛一通乱揍，却不想原本对任何大型生物来说最脆弱的眼睛部分，在史前蝾螈身上却起不作用，长年在昏暗地下河流生活，它的双眼早退化了，只剩下一块肉片，拳头打在上面不痛不痒。

　　见揍眼无效，再对着其头部一阵乱揍，却因史前蝾螈长年在地下河流生活，食物稀少因而进化出储藏脂肪特性，身上全是肥油油脂肪与无比韧性的皮肤，掌击也完全不起作用，反倒惹起它的杀性，在水里一个弓身将高达掀倒，顺势还将其压在身下。

　　「大师兄（高达）……」水月真人和林动看到高达被怪物压入水里，一人一兽在潭水极力翻滚搏斗，激起阵阵的巨波大浪，直把两人看得眼涨欲裂，恨不得想从冲上去帮忙。可是林动却知道，若然他此刻放手，不但水月真人会被水怪带走，甚至还会让它腾出手来对付高达。

　　就在两人奋力抗衡着史前蝾螈怪力时，突然间，水怪发出一声尖历的惨叫之声，紧缠着水月真人的肉舌也为之松开，在水里不停翻腾跳扑，掀起巨大浪花，而在这些浪花中升起一片血红之色，直看得两人心惊胆颤。

　　水怪在扑腾了好一阵之后不动，接着在水面上翻了肚皮。借着莹光，水月真人和林动看到水怪的部体开了大口子，肚里的下水因刚才垂死挣扎撒得水潭里到处都是，已然是死得不再死了。

　　「啊……」高达破开水面，手里拿着一把寒光闪闪的长剑，用力地往水怪身上捅，「畜生，想吃我们，我就将你开膛破肚……」

　　原来刚才高达被水怪压身下，双手在潭底乱抓，也不知是否上天垂怜，竟让他抓到自己先前从高空掉落时遗失『寒渊』，史前蝾螈皮粗肉厚，高达等人功力不足，掌劲无法对其造成伤害，现在神兵在手，战况斗然逆转，三两下就将其开膛破腹。

　　确认水怪死透过来，三人游回了岸上，以防水潭里再出现这样的怪物，高林两人将水月真人带到刚才自己竭息洞中。一到通道尽头，三人绷紧的精神立刻放下，全身脱力躺在地上喘着粗气，谁也说不出话来。

　　也不知过了多久，水月真人突然全身抽动几下，吓得旁边高林两人一大吓，急忙从地上扎起来，远远地离开她。虽说刚才在水潭里大家一起同生共死，但前车不远，还是离她远一点为妙。

　　水月真人惊呼：「别离开我，求你们别走，别丢下我一个人，我好怕，我不要一个呆在这种黑暗的地方……」

　　「怎么了？她？」听着水月真人哀求，高达与林动都觉得自己是不是耳朵出了问题，停了脚步回望着她。此时，水月真人身上『摄魂香』再次发作，脸上艳红一遍，媚态百生，直把两人看得猛吞口水。

　　「别走，别走，我怕……」水月真人缓缓站直娇躯，目光扫射眼前两人，发现两人胯间顶起一个大帐篷，肉棒的规模着实触目惊心，越看越让她想那晚前后两穴花开，欲仙欲死的快感，往日冰冷的语气也得娇媚起来。

　　林动看着水月真人的媚态，使得他体内『摄魂香』闹腾起来：「师姐…你怎么了？」

　　「我怕……我怕黑。」

　　「这……个，不敢相信，师叔怎么可能怕黑呢……」高达也是吞了几口唾沫，他虽没有中『摄魂香』，但是当下尽露小儿女姿态的水月真人实在太美，加上一身衣物湿答答地紧贴皮肤，在她说话间，还能看到那对饱满胀实、坚挺高耸的酥胸跳动之状，真看得让人移不开目光。

　　水月真人竟然哭了起来，一脸的梨花带雨：「我怕黑，我真的好怕黑。每当我一个人独处在黑暗之中，我就会想起儿时父母带着我回娘家省亲被恶人追杀，他们就是这样把我放在一个木箱子里背着逃命，箱子里又黑又暗，外面却是爹娘撕杀与惨叫声。」

　　「我好怕，那一天我失去爹娘，呜呜……每每当一个人身处黑暗中，我就会想起他们，他们死得太惨了，身上到外都是刀伤，那些恶人为虐待他们故意不砍要害……呜呜……自此之后，我便恨透天下所有的恶人，我要以牙还牙，以眼还眼，他们让我爹娘惨死，我要让他们惨上一百倍，一千倍……」

　　「在外面人看来我是一个很凶残的女人，可是每次用残忍手段杀完人之后，我都感得很恶心。有些晚上做恶梦都是那些恶心画面，好几次从梦中惊醒过来，后来我有些受不了，回到『青云门』里再也不行走江湖，呜呜……」

　　听着水月真人自诉，在两人面前展示她最脆弱一面，两个大男人的心都没来由一软，觉得自己刚才确实有些过份了，林动还想走过去安慰她。这样的就被人三言两语就相信他人，要是知他们的师尊们知道，就真的要大抽他俩耳光，「混小子，对女人一点抵抗力都没有吗？」

　　高达拉住了林动，还是他多了一个心眼，说道：「师叔的经历，我们深表同受。放心，我们不会走的，我们就在旁边呆着。」

　　「你们，就真的要这样逼我吗……」水月真人本已晕红的双颊越发酡红，高达与林动实在太可恶了，自己已经向他们示弱，身上的『摄魂香』也发作了，正是极度渴望与需要他们的进候，他们难道还看不出来吗？自己这具成熟美丽的胴体正在邀请着他们来侵犯？

　　可一想到先前自己对他们的所作所为，水月真人轻吸了口气，看着高林两人仍是有些不相信。水月真人鼓起勇气，反正自己早已失身两人，轻轻伸手，缓缓解开衣扣，在高林两人惊讶的目光中，湿答答的道袍一件接着一件，慢慢落下地来……

　　在男人面前脱衣求欢，还一次求着两个男人来侵犯自己，这种事情只有勾栏里婊子会做。像水月真人这样名门正派的女侠身上，简直是一件不敢想像的事，江湖上那些爱慕她的男人若听到这样传言，杀人的心思都有。

　　可是现在水月真人身心的渴望男人，随着外在道袍的脱下，柔腻晶莹的香肌玉肤渐渐露出。高林两人的目光越发不能转移，死死地盯着水月真人，生怕错过任何一个细微的动作。虽说羞人，高林两人爱慕的目光，却也鼓舞着水月真人的纤指，越脱越快。

　　好不容易道袍外衣尽褪，身上仅着小小肚兜，亭亭玉立的娇躯沐浴在高林两人火辣辣的目光之中，冰肌玉肤升起一片艳红，胴体的温度越来越高，燥热的感使得她口干唇燥，忍不住伸出舌头轻轻舔了一下玉唇。

　　这个无意的动作，使得高林两个大男人差一点化身成禽兽。尤其是高达，他的肉棒规模过大，这一刺激完全肿胀起来，紧紧顶着裤子，布料与敏感的肌肤磨擦阵阵发痛，忍不住伸手进裤子拨弄几下。

　　女人无意的动作诱惑着男人，男人的动作同样诱惑着女人，高达这样拨弄肉棒动完全暴露在水月真人目光之下，羞人之外竟有几乎异样的刺激，银牙轻咬，不由夹紧玉腿，却不是为了害羞。

　　而是在高达那巨大肉棒动作之中，小穴里竟似比方才更加骚痒、更湿濡。一想到自己那晚被这根肉棒，不，应是两根肉棒占有着，仅仅光光的回想，就令水月真人心花怒放，不再也不将『二龙戏凤』的男欢女受视为淫辱玩弄。

　　反而视为是一种快乐，一种至高无上的快乐。也不知道是『摄魂香』的药性，还是她已经彻底开放自己，对着原本就属于一个女人的真正快乐所向往，春心荡漾下连她自己都不敢相信。

　　抬头望向高林两人，发现他们的眼神中并没有江湖上那些淫贼色迷迷的贪欲，有的只是对自己娇躯的惊叹和渴望。林动的眼中更是充满着了怜惜之意，希望能看到更多。

　　水月真人一阵娇羞，嗔道：「你们两个混蛋，还在光看不动是什么意思…」紧张加上刺激，彷诽迥谟火都涌进胸前，她只觉原已傲挺丰满的双乳，越发饱涨高耸，又热又疼的正渴望着在男人用力搓揉：「它是…留给…留给你们来脱…的…」

　　话才出口，高林两人的身体仿佛像是受到重击一般，身上本来中着『摄魂香』的林动，率先忍受不住，缓缓地走了过来，一直来到水月真人身边，并没有受到攻击，他静静地望着水月真人，艰难地说道：「水月师姐，我不是在做梦吧，我们真的可以吗？」

　　水月真人感受着男人粗重气味，都能听到对方极烈的心跳之声，刺激得她身子一软，轻轻靠入他怀内：「呆子，你不是正抱着我吗？」

　　「师姐，我爱你，我愿意娶你为妻……」林动激动地紧紧抱住水月真人疯狂地在她脸上亲吻起来，动作狂乱，却是充满浓浓的爱意，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，那微微张开的樱唇。

　　林动一边吻着水月真人，一边将她身上最后的小肚兜也脱掉，顿时一双硕大的玉乳，呈现在林动的眼前，看到这对白嫩硕大的乳房，林动更是激动万分，他所遇到的女人有几个，但有这么大玉乳的女子，仅仅公孙月一个，这么大的玉乳，埋首其中的感觉实在太美妙了。

　　水月真人敏感禁的地带受到玩弄，气息越发之急促，一双玉手也疯狂地开始扯拉着林动的衣物。其间看到高达站在远处，不停地吞着口水望着两人，心里甚是得意：臭小子，刚刚暗示这么久不过来安慰人家，就先凉你一会。

　　感受到美人的动作，林动一双大手更疯狂，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸与搓揉。同时也配合着水月真人的解衣，不消一会儿，林动和水月真人已是一丝不挂，美人的冰肌玉肤是那样的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。

　　林动把地上两人的衣物铺好，将水月真人放倒在上面，激动地伏趴在她身上，一只手搓揉着乳房，另一面嘴轻含着另一乳房，一只大手抚摸着洁白的玉腿，然后探入神秘的三角地带中，轻轻的扣弄着水月真人那最敏感的小穴，两根手指缓缓插了进去，发现得桃花源中早已水灾滥烂。

　　「师姐，让我舔下它好么。」林动忍不住顺着玉乳吻下去，舌头贴火热的肌肤而下，舔过小肚志，小腹，一直来到那丰满娇嫩的小穴，舌头轻巧的舔着阴唇，阴蒂一和阴唇的内侧。

　　水月真人全身上下敏感的抖了好几下，在『摄魂香』的催动下，她的下体更是时而抬高，时而挺送，配合着林动的舌攻。小穴内玉淫越流越多，樱唇里没意识地呻吟着：「嗯……嗯……动郎……师姐好美……嗯……好舒服……好弟弟……嗯……师姐的穴好爽……嗯……嗯……师姐的穴好美……」

　　「哦……嗯……不要再舔了……嗯……嗯……师姐的小穴好痒……哦……动郎……嗯……小穴好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……哦……不要舔了……嗯……快用你的鸡巴插师姐……嗯……」

　　水月真人不停地呻吟着，平时那些不可能出自她口的淫语，此刻不断从她的嘴里溢出来，语气中充满的渴望与欢快，还用手猛拉着林动的头，一下往下按，一下又往上提：「好弟弟……师姐的小穴好痒……用你的大鸡巴……好弟弟……快快……求求你……用大鸡巴来奸师姐……快……不要舔了……嗯……」

　　林动听着水月真人的淫浪叫声，一阵大脑充血，双眼通红，猛地抬起头来，紧紧地盯着美人的玉脸。水月真人感受林动火辣的目光，情动不已，双目缓缓闭上，樱唇微启，她在索吻。

　　「师姐，师姐……」林动激动不已，水月真人终于肯他接吻了，纵然那日自己与她交欢缠绵，却始终不肯让自己吻她，现在她居然许可了，即表示她真心接受了自己。四张嘴唇紧紧胶合在一起，林动似狂似痴吻着，贪婪地吸吮着水月真人的香舌。

　　在这一阵缠绵的热吻中，林动并有没冷落自己的大肉棒，整根肉棒来来回回地在水月真人的阴蒂上面磨擦，直弄得水月真人不停的浪叫：「好弟弟……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……」

　　「嗯……快点放进去……嗯……嗯……不要磨了……小穴痒死了……」水月真人的玉臀，情急拼命似的，一直往上顶，可是大肉棒就是不进去：「动郎……求求你……快点干小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……嗯……大鸡巴弟弟……快一点插我……嗯……嗯……」

　　听到她如此的浪叫，如此的淫荡，林动再忍不住将大龟头移到洞口，滋的一声，整根入底，紧紧的美，只感得内中的嫩肉层层收勒，像一张贪婪的嘴巴地吸吮，尤其是龟头前端顶着那股嫩肉，在马眼磨擦滑动，使得林动差一点就要射了出来。

　　「师姐，你的小穴好美，还会咬人，好爽啊！」林动强忍住欲喷发而出的阳精，一下又一地展开抽插，龟头正直敏感之际，不敢过份动作，要是就这样射出来，不但煞景，还有负美人深恩，于是慢慢的抽送，慢慢的干着，也让水月真人好好享受被干的滋味。

　　「嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……嗯……动郎……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……哦……哦……师姐……呷……小穴真美……小穴真好……嗯……大鸡巴弟弟……好弟弟……嗯……你的鸡巴真好……嗯……好弟弟……师姐太爽了……师姐要好好的爱你……喃……」

　　无奈计划远远跟不上变化，水月真人的淫叫声太惹火了。林动本想轻抽慢插，先稳住阵脚，可是听着水月真人那软绵绵的淫叫声，头皮一阵发麻，腰间难以自禁，屁股挺动如飞，抽插的力度越来越大，一下子便是一百多下，大肉棒顶在花心之上，马眼大开。

　　「好热啊……好舒服啊……」水月真人的花心被这股赤热的阳精浇淋，全身又酸又麻，胴体痉挛再痉挛，花心大开一股阴精也随之射出来，两人一起达到这场淫宴的第一个高潮。

　　「呼，动郎，好舒服啊……美死人了……」水月真人『摄魂香』药力正盛，仅仅一次的高潮是无法满足她的，一双美目充满的渴望与鼓励地望着林动，玉胯轻轻扭动着，好让还插在小穴的肉棒触摸穴内达敏感的地方。

　　「师姐，你好美……」林动也觉得这么快射了，有些失面子，轻轻的含着水月真人的玉乳道：「师姐，我们换个姿势好不好？」

　　「好坏，你们现在就是想怎么羞辱我吗？」水月真人嗔道，小手不停地在林动结实的身子上拍打，可看到林动一脸坏笑，小嘴微哼：「我们换什么姿势？会爽吗？」

　　「后入式，就是你跪在地上，头低下去，屁股翘起来。」林动嘿嘿一笑，从水月真人身爬起来坐在旁边，挺着硬梆梆的肉棒，意思就是说你不这样做，我就不插你。

　　肉棒离体，小穴内空虚无比，水月真人不得不低头：「要是不舒服，我一定要你好看。」

　　「好师姐姐，等一下你就会知道！」水月真人照着林动所说的，把姿势摆好。林动轻抚着她那雪白浑圆的玉臀兴奋之极，江湖上让淫贼恶徒闻风丧胆的青云七大长老之一，此刻竟然像只母狗一样跪在地上，求着自己用大肉棒操她，这样是何等的成就感？

　　「好师姐……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……是不是有另一种感觉啊！」林动挺着大肉棒狠狠地往那个诱人的美穴内一插，一双手紧紧的抓住她的腰，疯狂地抽插起来，小腹直撞得雪白臀峰『啪啪』作响，因刚刚射了一次，这一次干得特别持久与有力，直操得水月真人语无伦次。

　　「啊……啊……大鸡巴干得真好……啊……真舒服……啊……嗯……嗯……我的小穴好舒服……好棒……好弟弟……嗯……你太会干了……哦……哦……我爱你……师……姐……要美死了……啊……」

　　另一边的高达，看着林动与水月真人交欢缠绵，体内的欲火也不断攀升，很想加入其中，却又怕水月真人不悦，所以一直没有动作。现在林动用着后入式操着水月真人，正好把水月真人脸庞正对着他，一边忘情地呻吟，一边用着会说话的美目望着他。

　　那眼神是渴望，是挑逗，是邀请，高达情难自禁，缓缓走过去。来到水月真人面前跪坐下来，伸手抚摸着水月真人的玉脸，水月真人一边挺动玉臀迎合后面抽插，一边娇哼：「混帐小子，你还要假正经到什么时候……」

　　「师叔，我真的可以吗？」

　　「不要叫我师叔，叫我师姐或姐姐，混账小子，你还等什么？」

　　「姐姐……」高达激动不已，为了区别自己与林动，他选择更加亲昵的称呼。双手飞快脱下自己的裤子，将那根有如驴根的肉棒挺到水月真人面前，「姐姐，给我含含好吗……」

　　水月真人还是第一次这么近距离地见到高达的肉棒，足足有将近一尺多长，粗力硕健的棒身有如钢铁一般，巨大龟头上有如鸭蛋般大小，紫红色的肌肤上布满脖起青筋，就像一条凶残的巨蟒般。

　　「好大啊……」水月真人先是吓了一跳，可又想到那晚这根巨棒全程插进自己娇嫩的小穴与菊穴中，非但没有伤到自己，反而给她带来欲仙欲死的快感，在『摄魂香』的催动下，真是越看越爱：「姐姐，不会含……」

　　高达兴奋之极：「放心，好姐姐，我教你……」

　　在高达的指导下，水月真先是含入那有如鸭蛋的巨大龟头吸吮，然后又把它吐出来舔舐，接着又细心而温柔地舔遍整根大肉棒，还无师自通且风情无限地吻一吻高达的睾丸。

　　高达积压了一肚欲火，再加上被这天下有名的美人水月真人如此淫靡的对待。只听到他口中喘着粗气，腰间用力一挺，粗大的肉棒便没头没脑地插进水月真人的小嘴内，也不管对方是否承受得了，就开始粗暴地抽插起来，拼命想把整根大肉棒都干进美女嘴里。

　　但经验不足的水月真人，根本不会玩什么深喉咙游戏，而且还是高达这样的庞然大物，弄得她痛疼不已。若放在往日高达敢这样对她，水月真人肯定将他剥皮拆骨了，可现在被她情欲烧昏了脑。非但不怒，反而热情地极力配合，但不管怎么努力，她最多也只能吃下高达二分之一的大肉棒而已。

　　幸好高达虽是狂乱，但爱惜美女之心几乎成了他的本能，操了几下看到水月真人满脸通红，眼角含泪，便知道自己弄痛她，缓缓地停了下来，将肉棒抽离美女的小嘴：「姐姐，对不起，是我冲动了。」

　　「咳……咳……」小嘴一得自由，水月真人狂咳起来，脸上却是兴奋之极：「嗯……没事的，吃你鸡巴……这种感觉……真的……很特别……姐姐，还想再试试……」说罢，用小嘴再次含住高达的龟头，又试着尽量向小嘴里吞。

　　「别这样，姐姐……」高达急忙推开她，他知道水月真人现在肯做这种事，皆因『摄魂香』之故，不是出自她的本性，为了不使水月真人清醒后难堪，只好舍弃这一份美人深恩。

　　水月真人却是不依，在地上如小狗爬行，一边承受着身后林动抽插，一边抓着高达的肉棒往嘴里放：「我还要……给姐姐……」

　　正在两人争执不下之时，林动适时的对俩人提出要求说：「大师兄，你的阳物太大了不适合深咙，让我来吧。你也忍得很久了，来师姐的美穴里好好享受下吧！」

　　不知为何，当看到水月真人在他面前为高达吃鸡巴，林动非旦没有一丝的生气，反而感得更加之兴奋与刺激，鸡巴更是硬得发痛，心里希望高达能进一步侵犯水月真人，抽插也越来越有力。

　　当看到高达的大肉棒插进水月真人小嘴里，兴奋劲更是达到了顶点，龟头不停狂插着花心，不断轰击着子宫口，直把插得美女人阴精再泄，达到第二次的高潮，同时他也想试水月真人的小嘴。

　　听到林动的提意，高达爽快答应下来，因为大肉棒过大的缘故，他对深咙并没有多大的兴趣，刚才强插水月真人的小嘴只是冲动。无奈水月真人兴致正浓，现在有林动接手，他爽快地答应和林动换手，而且他早想重游水月师姐的美穴了。

　　两人迅速地交换位置，林动水月真人平放在地上，蹲坐她玉首旁，用大龟头在其樱唇上挑逗几下，水月真人白了他一眼，张嘴便张大龟头含下去，用从高达处学的技巧，给予林动帝王一般的口舌俸侍，甚至于还偷偷地舔了几下林动的屁眼，而林动也温柔地抽插着她的喉咙。

　　虽然水月真人很想把林动的整根肉棒吞下去，但对她而言，林动七寸长的大肉棒依然还是过于粗长，纵然比高达要小很多，仍是一尊人间巨炮，最多也只能塞入她嘴里三分之二而已。

　　「好姐姐，弟弟也来了。」高达看着水月真人吃着林动的肉棒正欢，他也按捺不住，将水月真人的两条长腿扛在了自己的肩上，用手扶着驴根大肉棒，对准了水月真人的早已淫水泛滥的小穴，熊腰一挺。高达的大肉棒在事隔多日后，终于再一次进入水月真人的身体！

　　看了半天的春宫，又忍了半天，早已异常之兴奋。这一次高达扛着水月真人玉腿抽插的动作异常的凶狠迅猛，随着抽插，两人的下体迅速地发出「啪啪啪」的肉体撞击的声音，频率之快、声音之响真让人听了浑身燥热。

　　同时高达的双手也没闲着，抓住水月真人丰满的玉乳，肆意地用力地变化着各种形状。

　　「哦……达兄弟……太爽了……哦……嗯……啊……插得好深……哦……好舒服……哦……好弟弟……你的鸡巴太大了……哦……小穴要被你撑裂了……哦……你好狠啊……哦……达兄弟……太大了……啊……轻一点……啊……要刺穿了……」

　　上下两个洞同时被大肉棒塞满的水月真人，哪里受得了这种全方位的刺激，在高林两人连续猛干了之下，再一次濒临高潮的边缘，原本瘫软无力的胴体便是回光返照般，使劲地迎合着两人抽插。

　　「哦……两位好弟弟……哦……你们的鸡巴实在是太厉害了……哦……我要被你们顶死了……哦……好爽啊……又顶到最里面了……哦……」

　　随着高达的迅猛抽插，水月真人异常兴奋起来，双手紧紧地搂住了林动的屁股，小嘴再一次含下其大肉棒，玉首不停晃动着迎合抽插。巨大的动作也使她一双修长腿从高达的肩上滑落下来，却又紧紧地盘在高达的腰上，玉胯迎合着高达的冲击，主动地一上一下。

　　高达硕大修长的大肉棒在水月真人的小穴不停里驰骋，越抽越猛，带着淫水到处飞溅。在其对面抽插小嘴的林动，还能看见了粘在肉棒上满是水月真人小穴的玉液，被激烈磨擦成白色的泡沫。

　　大量的淫液从小穴里被大肉棒带了出来，再磨成泡沫状，染白了高达的大肉棒，染白了水月真人无毛白虎小穴的肉唇与高达的阴毛，又沿着水月真人雪白的翘臀，流到了地上所铺的三人衣物上，又在上染出一大片污痕，整个场景太淫荡了！

　　林动深叹，大师兄不但武功高强，在这方面也很厉害，以后要多多向他请教才行。

　　与此同时，水月真人含着林动的大肉棒的嘴里，断断续续的漏出：「哦……达兄弟……你好棒……啊……你太会干了……小穴穴爽死了……哦……又插到顶了……啊……大鸡巴好粗啊……哦……唔…」

　　高林两人都能感受着水月真人的淫荡，再也忍不住，双双将肉棒抵死般地在水月真人的小穴和小嘴里奋力地抽插了几十下，几乎在同一时将浓烈的阳精注美人上下两洞深处……



　　第28章：天日

　　微弱矿石莹光下，昏暗的石洞之中，只见一位绝色美女淫靡地坐在两个俊伟不凡男人胯间，不停扭动着如美玉雕琢的绝世娇躯，嘴里发出阵阵惹人心火沸腾的喘息声。

　　这两名男子相对平躺在地上，错脚相交，屁股贴屁股，恰好两根巨大的肉棒与极近距离朝空坚起，使得美女小穴和菊穴同时插入一根粗大的肉棒。美女的玉手软软地搭在壮硕前方男子腹部上，美眸尽是迷醉的幽怨瞳光。

　　「扑滋」「扑滋」的水迹声中，绝色美女不停扭动腰肢，玉臀一上一下吞吐两根粗长的肉棒，隔着一层黏膜在嫩穴和直肠里一进一出，每一次在美女都坐实到两人身上，几乎要顶入美女心窝之中。

　　「啊……大肉棒的……好弟弟们……姐姐……的……两个的小穴……有让你们……感到……舒服吗……嗯……姐姐……好舒服……舒服……两根肉棒一起插入……好爽……好刺激啊……」

　　「哎呀……动郎……你……你的大肉棒……顶得……后面……好……好狠啊……哼……唔……高郎……啊……姐姐……前面……的小穴……美极了……喔……喔……顶得好深啊……要……要爽……爽上天……唔……哼……不……不行了……姐姐要……要泄……泄出来……喔……」

　　前后两穴，这种淫事就算是勾栏的妓女也少有尝试，即使有，也是男人们主动而为。这位绝色美女论姿色，可谓人间绝色，气质高贵冷艳，绝非勾栏女子可比，可她却做着这种等淫事，还是采取主动的女上位，一次享受着两根巨大肉棒，沉迷在其中，如痴如醉。

　　美女腰肢越扭越快，胴体上下起伏甚至激烈，两根肉棒在两穴同出同进，其速度远超寻常男人激烈的狂抽猛插，肉棒极其巨大，每次抽出与插入时都将两个穴的粉嫩鲜红的嫩肉拉出来，大小阴唇是那样美艳动人，然后再一股脑插进去，与玉液磨擦发出『滋滋』的响声。

　　一波又一波快感使得美女欲仙欲死，不断地呻吟着，乳白色的玉液和男人的阳精在嫩穴和肉棒咬合处的缝隙中潺潺流下，却被这猛烈抽插被挤压成泡沫状，沾满了三人的生殖器间。

　　美女前方的男子看着眼前波光乳浪，无比的兴奋，伸出粗糙的肉掌揉捏着香汗淋淋的一双玉乳：「音姐，现在你的怨气出了。我们两个都让你奸好了几天啦，能不能让我们也动一下。」

　　水月真人白了前方的高达一眼，用手拨开胸前的坏手，腰肢扭动更历害，玉臀上下起伏更厉害：「浑账小子，那晚你们可是奸了姐姐好几个时辰了，姐姐还是处女开苞不久，你们可有放过。现在想我放开你们，门也没有。你们可是答应的，你们奸我一个时辰，我奸你们一天，现在是不是想反悔了，果然你们这些男人的话都是骗人的……」

　　「好姐姐，不是这样的……」高达看着水月真人摆出一副小女儿的模样，急忙将眼睛闭上，没办法她这个样子实太诱人，太能撩动男人的欲望，化身成野兽，欲在她身上发泄。偏偏他们不能，这也是为什么林动不肯在前面的缘故。

　　至于事情为什么会这样，皆因两天前，高达看到水月真人跪在地上吃着林动的肉棒，他看到那娇嫩动人的菊花一开一合，食指大动之下，诱导着水月真人让他玩后庭花，与林动一起玩了一次双插，把水月真人爽得神魂飞天。

　　谁曾想到，水月真人自高潮中回复之后就痛哭起来，哭怨高林两人那晚这样粗鲁地给她破处，奸淫了她好几时辰。别看高林两人遇着不少女人，可是对女人的心理却不是很懂，急忙出声安慰和道歉。

　　最后在水月真人的撒娇攻势之下，高林两人屈辱地签下城下盟约。大意便是水月真人对两人的感觉都差不多，她一时之间也不知道该跟谁在一起，现在高林两人皆可以和她一起做这些愉快的事，但是她若做出选择，无论选谁，谁都要排除万难娶她。

　　对于这一点高林两人自是没意见，因为他们早已经决定无论水月真人选他们之中哪一个，他们都会娶她过门，纵使世间所有人反对都要娶。真正让他们痛苦的是，接下来水月真人的报仇，高林两人那晚在她处女身时前后同开她两穴，她现在要报复。

　　他们奸了她两穴几个时辰，那么她就要用两穴奸他们几天，而且全程皆由她来主导，高林两人则一动不动躺在地任她奸。对于这个提意，高林两人刚开始还在心中偷乐，水月真人要女上位，享乐还不是他们。

　　结果是他们大错特错，错得太离谱了。刚开始水月真人让两人躺地上用两穴吞吐肉棒，两人看着水月真人扭动腰肢的放浪媚态确实挺有感的。但是就这股媚态实在太诱人了，听着她近淫荡的叫声，两根肉棒隔着一张在两穴内进出，无一不促使着他们欲化身野兽。

　　偏偏他们还许诺不会动，让水月真人自己来，只好强行忍耐住，心想水月真人一会扭累了，还不是求他们操着她。谁知道水月真人一身武功绝顶，功力真气浑厚非常，可不是什么寻常女子，像这样的扭动对她来说只是小菜一碟。

　　一扭就是连续好几个时辰，三人的阳精与阴精泄了又泄，水月真人爽得累了，累得手指也不想动一下，但是她也满足了。而高林两人却是忍了半天，阳精泄了不少，可心中欲念却是不下去。

　　一连两天下来，三人之间的做爱皆是如此。由水月真人作为主动，高林两人却只得苦苦忍着，看着一个千娇百媚的大美人不能大块大朵，差一点憋出内伤来。再也没有那种坐看水月真人的媚态心情了，他们现在最大的希望就是能好好发泄一下，有时候得不到发泄的欢爱也一种痛苦。

　　水月真人见高达的样子，笑得异常之开心：「这叫以牙还牙，以眼还眼，我林音有仇必报，而且你们不爽么。」虽说水月真人一直戏弄着两人，但天天被两人前后两穴贯穿，芳心之中早已不将两人当成外人，亲蜜之时还让两人叫她的俗家芳名。

　　高达哀求道：「爽是爽，但是我们更想自己来，音姐，我好想动下啊！」

　　水月真人脸上又露出诱人的媚态，玉胯轻提，将两人的肉棒仅仅前端一段于两穴内，两段满是白泡沫棒身裸露在空气，扭动腰肢盘转，两根肉棒隔着一层薄皮磨擦，又酸又麻的使得高林两人咧牙咧齿。

　　水月真人见状，对着高达挑逗说道：「想摸我的奶子？」

　　高达深抽几口冷气，强忍着欲喷射的阳精：「好想啊，音姐，你行行好吧！」

　　「我偏不给！」水月真人瞟了高达一眼，玉手摸上自己玉乳，微微用力使得抓捏，雪白的乳肉变幻着各种形状，同时还四只玉指挟捏那红嫩嫩的乳尖，配上一身香汗，搓揉起来像是一层油光般，说不出诱人心动，是真想扑上去一口咬上去，含在嘴狠狠地吸过不停。

　　这个样子实在太诱人了，高达不得不闭上眼睛，将心里的欲望强压下去，很快他感觉自己的肉棒完全脱离温暖的肉穴，好奇之下睁开眼睛，发现水月真人站立了起来，玉胯间刚刚还被撑得一个圆孔的小穴，立刻收缩成了一条肉缝，高林两人先前射进去的阳精一点也没流出来，真是一个名器啊。

　　「不懂欣赏，不给你看啦！」水月真人冷哼一声，便转过身去，将雪白的玉背给高达，接着缓缓坐下来，双手各握着一根肉棒对准两穴。

　　「动郎，姐姐来看你了，还是让你的鸡巴插姐姐的小穴吧，高郎不识货！」巨大的龟头微挣两穴，一股浓烈的阳精从中流下来，滴落在两人的肉棒上。水月真接着将两根肉棒纳入两穴之中，丰腴的玉臀在高达眼前晃来晃去，白花花一遍炫得他眼花乱缭。

　　「音姐姐，别这样看我啊……我忍不住了……」

　　另一边林动的求饶声传来，高达无奈地摇摇头，他总算明白什么叫『女人三十如狼虎』了，自那天三人冰释放开心胸后，水月真人也不知是『摄魂香』药性，还是她长年积压的欲望全面爆发，对性爱的索取远胜于高林两人，还真让人有点吃不消。

　　其实高达也错怪了水月真人了，虽说她这个年纪正值情欲高涨期，加之『摄魂香』作怪，欲望会比寻常女子高一些。但真正的原因还是三人被困在这个昏无天日的密封山洞之中，无尽的孤寂与黑暗，出路不在何方，不知什么时候会横死于此地。

　　三人皆有一股出自内心的恐惧，为了放松自己，只能放纵追求肉欲，这样方三人才不那么害怕。

　　水月真人不满的声音响起来：「怎么了，姐姐亲自为了你们又扭腰又摆乳，你们居然不满的？要知道，如果不是我坚持这样，怎么会发现此地出路，这不是说明连老天爷也是支持我的。」

　　高林两人一听到这话，顿时也没话可说，纷纷闭口。其实高林两人心甘情愿忍着让水月真人女上位玩了这几天，除了因为她的撒娇让他们无从抵抗外，还有两个他们不能抗拒的原因，那便是此刻三人之中武功最强乃水月真人。

　　三人在那日共生同死，冰释前嫌，高林两人合力将水月真人送十多次绝顶高潮之后，水月真人身上『摄魂香』药力退下去。她虽然将吸来大部分的真气归还给高达，无奈这一来一回间耗损极大，回到高达身上已所剩无几，即使『纯阳』与『纯阴』双极体同修，高达也仅仅只是回复七成实力。

　　反倒是水月真人在这次『同修』中受益匪浅，功力不但大为精进，甚至还让她将『娲皇靖灵功』练至一个前人从来没有达到的境界，要杀高林两人更简直轻而易举。试问一下，现在水月真人肯与他俩缠绵交欢，而不是喊打喊杀，他们哪敢有其他意见。

　　另外一个原因就是水月真人所说的『此地出口』，两人在水月真人按在地上奸淫『痛苦万分』，无不仰首朝天，不去看那让他们化身野兽的美景。却意外看清楚洞顶上写着的文字和那幅如走蛇的地图，在这些文字中他们得到逃出生天的办法。

　　原来此洞乃数百多年前，『青云门』的先祖当年为了避免发生灭门这种惨剧，从而秘密所建。先祖们在千年的时间里，历经十多代人考查方发现，青云山其实也是一座活火山，只是数千年以来不曾喷发，在山体内部储藏了大量熔浆，使得山体表面温度长年如春。

　　同时也因为史前火山喷爆的缘故，溶浆在山体内溶出无数暗道，后来这些暗道皆被地下河流注满，形成通满整座青云山水脉，使得植物获得赖以生存的水资源，青云山能长成今日绿木成荫的样子，全赖这个原因。

　　青云先祖付出了不少人命的代价后，终于探得有一道地下河流通往青云山之外。自此之后，青云先祖们便将此水道的地图刻于洞顶之上，用来提醒后人。同时也将此地列为『青云门』的最大机密，只有七脉长老在新旧两代的交接方可相授。

　　水月真人对此甚是不解，她接掌『摇光』一脉已有十多年，却从来没有听闻此事，上代的长老也没有告诉她此事啊。再看其笔迹所写的书法乃篆书，肯定是先唐时的先祖。应该是时间长远遗忘了，最重的是在两百多年前，青云门为对抗草原异族入侵，七脉长老皆战死在外，后面继任者不得而知，也是一件正常的事。

　　所以在获得出口的消息之后，水月真人只要一拿出这个，高林两人就只得低头了，若不是音姐这样玩自己，恐怕两人还真不知何时才能发现这个秘密，也就由着水月真人胡来了。

　　再者他们虽知道出去的方法，但是事隔千年之久，谁知道地下河流之中有出现变化与改道。就说先祖的文字里，可没有提到有『水怪』的存在，可见水怪是在后面出现的，而且地下河道路途遥远，根据文字所言，要在地下河流里将近半个时辰方能出去。

　　半个时辰啊！非常考验三人的内功修为了，水月真人此刻一身神鬼皆惊的『娲皇靖灵功』，以内息呼吸一个时辰都没有。高林两人情况却大为不妙，全盛时期以内息在水下潜行半个时辰都非常之勉强，更别说现在了，只好先行在此地调息。

　　其实水月真人这样『玩弄』他们，也是为了他们不要过份消尽体力，只是这样好意太让人吃不消啦。于是乎，在高林两人的『痛苦』之中过了一个多时辰，三人皆是泄了好几次精，水月真人也累得不想动一根手指，被高林两人紧紧夹在中间相拥而眠。

　　三人睡了几个时辰睡来，这次水月真人没有再缠着交欢，而是使用自己真元助高林两人尽快恢复真气。这一次行功调息所需时间极久，行功完毕后，三人皆饥肠辘辘，只好吃那个不想吃的食物。

　　所谓『食物』就是那条史前蝾螈啦，它想吃掉水月真人，但到头来却成了三人，这几天赖以生存的食物。在这个没火没调味的环境下，三人只能生吃硬啃下肚，茹毛饮血，其味道自然好不到哪里去。

　　最让人恶心的人，三人在割其肉时，发现其肚下水里还有着夏则夷的残尸存在，三人都吐起来了。不过，为了生存，三人还是硬着头皮将残尸丢到一边去，让水月真人使用『娲皇靖灵功』将史前蝾螈冰封长久保存，以免腐烂。

　　三人饱食一顿后，再次相拥而眠。这一次睡醒后，三人穿好衣服跪立在地上，朝着向洞顶祖师爷所留的文字跪拜，感谢祖师爷的指出一条生路。然后相拥着走出来暗道，来到水潭的前方，三人再一次将身上的衣服全部脱下来，身上仅仅只余肚兜之类内衣。

　　这一次三人可不是为了交欢，而是此行地下流河路途遥远，身上穿着衣服无疑是负累，脱掉这些不必要负累存活的希望反而更高一些。衣服脱下后，三人又将衣服撕成布条绑成一条长长绳条，分绑在三人的腰间，作为一条牵引绳将三人紧紧相连一起，以免昏暗地下河流中走失。

　　高达拿起一块发光的莹石，说道：「这一次我们三人一定要同活，谁也不要丢下。」

　　「生死与共，永不离弃！」三掌相击，三人不再多言，由于高达手持『寒渊』剑在前方开路，水月真人居中，林动垫后，各自拿着一块莹石依次便下水。昏暗的石洞再次回复死寂，若不是还有水怪的残尸和另一个石洞里男欢女爱的大量残留，真无法想像这里曾经有过人烟。

　　高达拿着莹石，借着莹光在前方带路，按记忆中的地图一直向前游。这个过程并没有遇到什么危险与突发事情，之前所担心的水怪是有，不过块头极小，最大也不过成年手臂大小，对三人并构成威胁，看来石洞内那条巨型蝾螈，只是一个例外。

　　唯一出意外的地方，是在三人看到头顶上方亮光，生路出口已在跟前之时。水月真人连日动真元为高林两人恢复真气，却是三人中最先一个坚持不住的，陷入半昏迷的状态，被地下流河冲去。

　　林动没有多想转身就追过去，将其紧紧抱在怀内，将自己仅存不多的内息悉数度过去。林动内息度入，水月真人状况并没有多大改感，依然处于半昏迷之中，虽有意识，却也无力驱动身体。

　　林动自身的内息本来快到极限，度了大半内息给水月真人，自身也没有力气再带着其游走，反而被河水冲走。牵引绳传来异感，高达转身过去发现了两人的情况，此时的他也快到极限，出口眼看就在头顶，只需用『寒渊』剑割断便能得救。

　　然而高达并没有这样做，甚至连一丝犹豫都没有，林动是自幼的兄弟，水月真人与他有着肌肤之亲，无论从哪一个方面他都没有理由抛下他们。他非旦没有割断绳条，反而使劲地拉着绳条游过到两人身边，用绳条将两人紧紧绑着，抓着绳条使出吃奶的力气向出口游去。

　　若然换着以前，高达在这种将极限的状态下还带着两人，其下场估计九死一生，偏偏这个时候他已经练成了『淫元』！就在他内息耗尽的一刻，人体的本能求生欲下，催发『淫元』极限运作，强行生出一口气给高达，使得在三人成功逃出生天。

　　『砰』三人破开水面，高达顾不上大口大口地呼吸地新鲜的空气，连忙给林动与水月真人输送内元，相助两人恢复过来。两人也只是短暂缺氧陷入半昏迷，在一身不俗的真气与高达相助下，很快就恢复了正常。

　　连日适应昏暗的眼睛被刺眼阳光耀得无法睁开，良久，三人的视力微微适应了，发现自己等人所在之处，乃青云山山脚处十里多的一个隐蔽山涧中的一个水潭里，四周开满不知名野花，树林成荫。

　　「呜呜……」

　　「我们出来啦……」

　　「太好了，我们得救了……」

　　三人皆无法按捺心中激动，又哭又叫地宣泄着积压数日的情绪。幸好此地偏辟，不然三人当下赤身裸体的样子，这样的大吵大闹定然会引来其他人，到时三人刚刚逃出生天，恐怕又被礼教逼得自杀以正清白了。

　　「谢谢你们……」水月真人玉手一张，将高林紧紧搂入怀中流下感激的泪水，刚才她一度以为自己就会这样死去，这两个男人一定割断绳条舍弃自己保命。但想不到的是，先是林动，然后是高达，他们一个个不顾自身的安危过来救自己，甚至愿意与自己一同赴死。

　　『他们这样做是为了我，为了我……』女人的心理永远都是无法测量的，经历这一次之后，水月真人的心里对两人再也没有恨意，反而有了一种自己再也无法离开这两个男人的感觉。

　　水月真人身上不着寸缕，下水前的那条小肚兜也被地下河流中所遗失，这一抱就将高林两人的头着按在自己丰硕的玉乳，诱人的乳香引得高达体内原本激烈运作的『淫元』再次燥动，一股燥热在三人身体上传导。

　　林动与水月真人刚刚接受了高达真元相助，这一股澡热大大刺激他们两人欲望。林动率先一口含住一只玉乳吸吮，高达见状也不甘示弱咬起另一只，水月真人扭动腰肢，双目半闭：「你们两个能不能放过姐姐啊！别这样啊……」

　　「不行，音姐！我们刚刚逃出生天，现在正是好好庆祝的时候。」

　　「没错，音姐，在石洞里你奸了我们好几天，现在轮到我们了……」

　　………………　………………　………………

　　往日宁静的山涧中只有鸟语虫呜，今天却迎来一股异样的『啪啪』响声，还急保养的喘息之声。在满是不知名野花的草地上站立着三名赤裸的男女，两名长得英俊神伟的青年的男子，正将一名全身雪白无瑕的绝世美女紧紧夹在中间，两根硕大无比的肉棒紧紧填满两美丽的蜜穴。

　　前面高达搂住水月真人的盈盈一握的细腰，上身紧紧与其的双乳相贴着，同时把美人的娇躯顶入身后林动的怀中。水月真人雪臀贴在林动那拥有六块腹肌的精赤小腹上，这样的站姿双插两穴还是头一次尝试，小手有些害怕的搂住高达的脖颈，修长的玉腿亦交夹着盘在其腰间。

　　「音姐，你怎么不叫两下，在石洞里你叫好响的，我们好想听……」高达俯在水月真人耳边笑道，胯下肉棒如打桩机一般在粉红的嫩穴间抽插着，「啪啪」、「啪啪」的打击声顿时响起，在宁静的山涧内回荡，惊得群鸟齐飞。

　　「…………」水月真人闻言，玉脸一红，却强忍着快感不出声。无暇的肌肤上也升起一片艳红，一身未干的水绩，在身体巅动间汇聚成潺潺小溪，透出腻人的白晰与樱红，映射出绮丽无比的色彩。

　　「是啊！音姐，你叫下嘛，你不叫，我们的自尊心总觉得受伤一般。」林动也从后面伸出来一双大手插前面两人紧贴的肌肤中，双托起浑圆的乳球，用指头轻轻按捏着顶端的嫣红乳头，将其在高达胸前刮来刮去，饱满的乳肉颤动，极为诱人。

　　同时胯下肉棒也没有空闲着，小腹顶托住水月真柔软的雪臀，配合着高达的套弄一起一下，大肉棒在粉色的菊花蕾中剧烈抽插起来。粗长的肉棒带动了菊穴周边的嫩肉，如同喇叭花含住肉棒进进出出，泛起「辍沟娜獠声。

　　「我不叫，你们的自尊心受伤，跟我有什么关系！」在高林两人以站姿双插之下，水月真人早已如痴如醉，放在石洞内，她早已淫声满天飞。无奈此刻她偏偏不叫，还强装出一副平静的神情，但小穴内被高达大肉棒抽插时，带出黄白相间的淫水却出卖了她。

　　「大师兄，既然音姐不肯叫的话，那么我们合力让她叫起来吧！」

　　「你们敢！」水月真人玉脸上现起怒相，一双修长的玉腿却紧紧圈在高达的腰间，玉手环抱用力着他的颈子，扭动着纤腰，及腰秀发如瀑布般，随着激烈的摆动飞扬，跟平素的冷酷高贵相比，多了一份艳丽，一分娇媚。

　　「林师弟！主意不错，咱们一起合力让师叔爽翻天吧！爽得忍不住叫起来……」

　　高林两人说完，粗长的肉棒尽根进出入，重重撞击着水月真人两穴的最深处，巨大龟头大小的坚硬顶端毫不留情地敲在细嫩的花心和肠道，只听到被紧紧夹着的美人，嘴里发出一声销魂的喘息。

　　高林两人见凑效，相视一眼，两人下半身一次又一次配合无间地挺送着，一进一出，一空一实，每一下都能触到美人的最敏感的地方。四只大手还一起搓揉着弹手的玉乳，「啪……啪」，肉体大力碰撞着白嫩的臀肉声音响过不停。

　　「嗯……呜……嗯……」水月真人先是强忍不出声，后呼吸变成急促起来，也逐渐发出一些甜美的哼声，滚烫的女体也开始迎合肉棒的肆虐，腰肢尽情扭动着让肉棒进入身体更深的地方，偏偏她就是不肯大叫。

　　「音姐，怎么样还能忍吗？这只是开始而已！」

　　水月真人的硬气让高林两人甚是不快，雪臀被林动一遍一遍地高高地抛起，健壮骨盆不停挺动，肉棒大开大合地抽插着，因前后两穴相碰太近，前方小穴内的粘稠液体，也在高达抽插中流到洁白无暇的臀瓣间，被林动肉棒带进菊穴中，搅拌下发出「噗嗤噗嗤」的声音。

　　水月真人发出了诱人的呻吟声，似哭似喊的娇吟声回荡山涧：「嗯……不叫……哦……哦……噢……有什么好叫的……不就是插穴么……不值得大惊小怪……」

　　两根硕大的肉棒大力夹攻着绝色美女的嫩穴和菊穴，水月真人娇红的脸颊上突然闪现一丝慵懒不堪的淫浪，粉白的一双玉腿娇慵地死死缠绕住高达的粗腰：「嗯嗯嗯呜呜……姐姐要泄了……我……姐姐……」

　　水月真人在一阵似悲似哭的声音中到达了绝顶的高潮，两个湿透的肉洞同时强烈的痉挛，小巧可爱的粉红菊肛猛地缩了一下，紧夹住林动的粗壮肉棒。同时前方的嫩穴中顿时喷出一股如黏如膏的阴精浇淋着高达敏感的龟头。

　　林动抵受不了直肠收勒，「呀」的一声，在水月真人的直肠里射出一股又一股滚烫的精液。高达淫叫一声，肉棒顿时冲破阴精，重重击打在美人娇小的子宫口上，大量的浓精和林动同时发射进玉人湿滑不堪的子宫中。高林两人的睾丸一缩一胀，龟头的马眼口紧紧抵着子宫和直肠，不住喘息出声。

　　「啊呀呀呀……射、射了……射了许多出来！好烫啊！」水月真人终于的淫叫出声，不可相较在石洞里实在是太小了，对于高达和林动俩师弟来说未免有些失望！

　　高林两人喘息一翻，发现水月真人仍没能如愿般淫叫起来，脸子有些挂不住：「音姐，到底是怎么了，在石洞里可不是这样的啊。」正打算重整旗鼓再次操一次的时候，却听闻青云山上传来阵阵钟声。

　　钟声响完，三人脸色大变：「三长一短，一连三次，这是表示门内有大事发生。」

　　………………　………………　………………

　　开封城，花府！

　　花染衣的小花园内，张墨桐身穿一身碧绿优雅的衣裙坐一片美丽花丛中，这片花丛是经过专心挑选之地，其意境与张墨桐身上所穿衣服相得益彰，使得她此刻异常的美丽，端装淑丽，清纯可人，坐对面为其作画的花染衣也不禁赞叹！

　　然而就是这样的意境，张墨桐却支持不了多久，很快她的小嘴就嘟了起来：「花姐，画好了？人家已经在这里枯坐一个多时辰了。」

　　「好吧！今天就到这里吧！明天，记得再来哟！」花染衣有些好笑，看来要这个喜欢新鲜东西且好动的小妹妹静坐，确实是一件很难困难的事！

　　张墨桐兴高彩烈地冲到花染衣身前，看着那幅完成了八成左右的画，画上的自己栩栩如生，配上搭景的花草竟比真人还要美上数分，看得她双眼直发光：「太好了！画得太好了，花姐对人家最好啦。」

　　「知道我对你好，你还不肯配合，一副画都画了好几天。而且自高大哥离开后，这么久的时间，也不过来看看花姐！」花染衣画了半天，心神耗损也很大，嘴上虽这样说，还是牵着张墨桐的小手往小楼阁而去。

　　经过将近三个月休养，『胎藏曼荼罗』对身体造成伤害，花染衣已经恢复到八成左右。现在不但能下地走路，就算动武过招也不成问题，只是她心中已经有了高达，想跟以前生活彻底告别，所以才没有去赵府上走动。

　　一个月前，『青云门』派人送来彩礼和婚书也送到花府，花染衣欢喜得更是如泡在蜜糖之中，每天睡觉都会被美醒过来，很想找一个人来跟她分享。刚好几天前，一直在赵府玩耍的张墨桐前来看望她，两女立刻如蜜糖般沾在一块。

　　花染衣带着张墨桐来到闺房之内，拿出好多好吃的甜点给她吃。干坐了半天，张墨桐早就饿了，毫无礼节地拿起甜点吃过不停：「还是花姐家里的甜点好吃，还带着一股花香的味道，吃完了口气都是香的。」

　　花染衣自豪道：「这个当然，这些甜点可是只有姐姐亲手才能做出来，这可是姐姐师门的独门秘方，世间仅此一家独有。」

　　「嘻嘻……」张墨桐轻轻笑了一下，又沾到花染衣身旁，一手拉着她的胳膊，小脑袋枕在她肩上：「花姐，你不但能做出有花香的甜点，身子也是花香的，能不能告诉人家的方法啊，人家也想有一个花香宜人的身子。」

　　花染衣轻笑道：「桐妹子，其实你不用学花姐的，你有这么大的胸，足以把高大哥给迷死的。」说着在其酥胸上抓了一上，惹得张墨桐咯咯发笑。

　　「花姐，你说不说！」张墨桐不甘示弱伸手反抓着花染衣那双不小的玉乳，两女嘻笑玩弄起来，四只手皆在让男人们喷血的敏感地带抓捏。

　　玩了一会儿，花染衣有些累了，毕竟大病初愈不久。她被张墨桐按在床榻上，身上的衣物也被扯得七零八落，如冰雪雕就的胴体裸露出来：「好了，桐妹，不玩了，花姐会告诉你的，今晚我着人将秘法送上赵府给你，好么。」

　　张墨桐得意地从花染衣下来：「好吧！今天就放你一马！」

　　花染衣坐立起身，整理一下身上衣服笑说道：「多谢桐妹不怪之恩！」

　　「哈哈……」张墨桐得意地笑起来，笑一会后正色说道：「花姐，你真的不去慕容世家参加婚宴么。你怎么说也是『武林十青』之一，慕容家不是有一个慕容九也是『十青』之一，听说你们相交很好的。而且这次慕容家有意籍着这次婚宴，为她相亲，你身为好友，不过去出点意见么？」

　　花染衣说道：「马上就要出嫁了，这样东走西走，抛头露面有点不好！再者小九的眼界甚高，为人极有主见，她认定的东西很少因人改变的，我过去也免必有什么好意见。」

　　「我说个消息，你一定会去的。」张墨桐故作神秘，东望西瞅俯首到花染衣耳边：「慕容世家乃四大世家之首，在江湖的地位超然，势力也是仅次三大派，与『侠义盟』并列，长子娶亲这样大事，『青云门』定会派出得力弟子前往赴宴的……」

　　花染衣内心一阵波澜：「是高大哥？」

　　………………　………………　………………

　　傍晚时分，赵府派来接送张墨桐的豪华马车也到了花府之外。

　　张墨桐在花府的下人欢送下离开了花府，临上车前，回看一眼『花府』，想起刚才花染衣那幅失神的模样，心里一阵得意：「什么矜持，一听到高大哥可能参加慕容世家的婚宴就心动了，看来几天后路程上，人家又吃能花姐亲手做的甜点了。」

　　怀着这个想法，张墨桐跨步上了赵薇那辆豪华马车之内，却见里面光线昏暗，心里顿时明然，全身升起一片火热。随即她的身子就被一个宽大怀抱搂住怀内，一张大嘴不停亲吻着她的小耳珠，一双大手抚摸着她胸前的一双巨乳。

　　车内光线昏暗，让人看不清张墨桐身后男人的模样，但她的一只玉手却摸了男人的胯间，发现对方压根就没有穿裤子，一根硕大肿硬无比的肉棒挺立着，「您又来缠着人家，不怕娘亲发现杀了您么！」

　　那个男人感受到张墨桐的小手套弄，爽得见牙不眼：「你这个小妖精过几天就要走了，此时就算赔上性命又如何！」

　　「人家才不要您的命，您的条老命也不值钱，你也别来缠人家了。」张墨桐娇笑一声，一把将身后男人推倒，转身往车外爬出去。

　　男人跌倒车内，抬头看到张墨桐如小狗爬行状，哪里受得了这种勾引，马上扑上去一把抱住她的玉臀，撩起碧绿色长裙，用嘴撕烂那条小小里裤，迎面扑来一股女性独有体香，男子如同吃烈性春药一般，不管不顾埋首进后股，大嘴不停吸吮着……

　　「您，别用您的胡子扎人家啊……」敏感部位受袭，张墨桐全身一软，用小手按住小嘴里，不让自己发出一点声音，外面是渐行渐远的花府，还有数之不清的路人，自己竟然在这种环境跟男人交欢，实在太刺激了。

　　「咦……」张墨桐忽然发出一声失落的声音，随即满足地「嗯……嗯……嗯……」呻吟了起来。

　　「小妖精……怎么样……爽吗……」男人伏在张墨桐玉背之上，双手探到胸前从衣服掏出那一双巨乳来，大手不停地捏握着，胯间肿硬的大肉棒在那粉红娇嫩的蜜穴内狠狠地一进一出。

　　「哦……哦……哦……嗯……太舒服了……唔……您好厉害，好强啊……」张墨桐后仰着身子，一只玉手反回去勾着男人的脖子，挺动着玉臀迎合抽插，一只玉手紧紧按着小嘴，压低声音浪叫起来。

　　此时的张墨桐，一方面被男人插得欲仙欲死，一方面马车不停行走在大街，生怕声音大了，引起外面的人注意，巨大的快感与强烈的担忧交织在一起，让张墨桐快乐地压抑着，同时，随时可能被发现偷情的刺激又给她带来了前所未有的快感。

　　男人赞叹着：「好美……好紧的……好多水的小穴啊……一连插了好几天变都还是这么紧了……真是太湿了……小妖精……我有点累了……你来动下！」突然，男人抽离了肉棒，往马车里里面一躺，躺在了柔软的软座上。

　　「您，要做什么啊？」张墨桐有些不明所以，回望着男人，小嘴嘟起来表示不满。男人却是指指自己依旧巨大的肉棒，朝张墨桐笑笑。

　　张墨桐此时什么也顾不上了，只见她迅速地跨在男人的身上，碧绿色长裙覆盖男人胯间，火急火燎地伸手入身下握住男人的肉棒，迫不及待地对着自己的湿乎乎的花径甬道，猛地一下狠狠地坐了下去。

　　「哦………」张墨桐一声满足的呻吟，随即开始了快速地套弄：「哦……哦……哦……舒服……您太坏了……非要让人家主动……哦……太爽了……人家不喜欢这样……太舒服了……哦……天哪……太羞人了……」



　　第29章：愉悦

　　清晨，艳阳高照。

　　朱竹清被刺眼阳光所刺醒，伸手住旁边一摸，那个肥猪般的身体已经不在，便坐直身子扭了一下懒腰，想起昨晚的疯狂甜蜜地笑道：「真像是被一头肥猪拱了一晚！唉！又流出了？」

　　看着下体前后两穴里渗出来的乳白色的液体，沾得胯间床单都是，心里又羞又怕：「天啊！这头死肥猪，射这么多进去，他又不能让女人怀上，想干什么啊？天啊！到时退房后，店小二收拾房间发现，岂不是羞死人了。」

　　朱竹清连忙拿出手绢来擦拭，她与丁剑投宿这间客栈时，乃分开两人各住一房，为的就是不让人知道他们之间秘密，却想不到昨晚丁剑这头死肥猪，竟然偷偷潜入进来，她本来就没法拒绝他，半推半就之下又与之缠绵了一晚。

　　擦了半天，发现自己是在白费力气，床单上不湿痕并不止这个，昨晚欢爱过后的到处都是，还深深印在床单之上，非用清水洗涤方可去。

　　「唉！」朱竹清无奈地叹息一口气，只好作罢，心思就算让店小二等下人看到又如何，他们又不认识自己，最多只是在口头上调笑几句，成为荼余饭后的谈资，于自己的生活没有半点影响。

　　回想起昨晚那场畅快淋漓的欢爱，前后两穴被巨物填满的感觉实在太美了，美中不足的是丁剑只是有一根肉棒，技术再好也无法给她那晚被两个男人同时贯穿的快感，不由有点怀念那个晚上了。

　　「朱竹清，你真骚啊！」想着想着朱竹清忽然觉得有点对不起高达，自己明明打算跟他厮守一辈子的，远远离开义父的，却不寻想自己的意志力并没有想像中那么好，前几天再遇到丁剑，自己很快就败下来。

　　…………　…………　…………

　　那日朱竹清大发雌威，仗着自己未来夫婿与师门的名头，吓得『神刀门』单龙一众不敢吱声。正当朱竹清想进一步教单龙之际，却又有一个肥肥胖胖的员外跳出来讽刺单龙等人。

　　「哪来你放荡之人！竟然敢侮辱小爷！」单龙怒目扫过去，朱竹清惹不起，难道还不收拾不了你这个村夫员外不成吗？

　　谁料朱竹清在听到此声后，芳心里一阵乱跳，怎么自己千躲万避地躲他，怎么还给自己遇上了。原本打算深究单龙之事只好作罢，冷冷地抛下一句：「既然『神刀门』少主大公无私，不包庇下人，此事就此暂告一段落了。」说着，一溜烟地跑不见人踪影，好像遇着什么怪事一般。

　　这使得众人呆立半天，『神刀门』等人也是不明所以，但这个煞星走了也是一件好事，正想找那个胖员外算账，却发现那个胖员外也不见踪影了。

　　单龙气得咬牙切齿，一掌击碎一张桌子，怒吼道：「给我追，就算挖地三尺也要将这个肥猪挖出来，小爷要他后悔这辈子投胎做人……」

　　就在『神刀门』挖地三尺寻找那个肥员外时，朱竹清却是一口气施展『天山派』轻功『萍踪侠影』奔出十多里之外，跑入树林之中躲在一棵大树背后，死死按住心脏喘着粗气，她真的遇到克星了，还是一个有着说不出的孽缘克星。

　　只要一看到他那肥胖的样子，胯间小穴就是忍不住开湿润，他只要稍加挑逗，自己忍不住就想让他操自己，他是一个绝对不想见，也不能见的男人。刚才他出现在荼馆内，出言挑逗自己，朱竹清的心就乱了，什么也不顾地夺路而逃。

　　朱竹清悄悄回头，看到身后没有人追来，稍稍喘息：「幸好没有追来……」

　　然而此时，一把熟悉的男子的气味传来，朱竹清感觉一股热量靠近自己，在自己耳边轻语：「乖女儿，有一段时间不见，怎么对义父这么生外。」

　　「义父，竹清没有……」朱竹清娇躯一软，被男人抱住，一条玉腿被人抱起来，长裙撩至腰间，一根巨大炙热的巨棒隔着薄薄的里裤顶在蜜穴上，刺激得三个月没有尝过肉味的胴体火热一片，低声娇语：「人家只是怕这样对不起高郎！」

　　「你不说，我不说！他不知道的，来吧，让义父安慰清儿寂寞的芳心！」男人用力一顶，巨大龟头顶穿里裤，深深插入蜜内深处，直顶那颗久没人问津的花心上：「哈哈……真的好紧啊，刚刚看到女儿杀淫贼，做淫贼的爹爹就兴奋得不得了，现在操着女侠女儿回想起来，更爽！」

　　「义父，好坏啊！清儿，小穴没有湿啊！嗯嗯……女儿……好舒服啊……好大，顶到……」

　　「谁没说湿，好女儿，你的小骚穴早就湿透了，水真多啊。都快赶得上李茉那丫头了……」随着男人一边疯狂挺动腰部，一边将那条碍事的小里裤撕裂，一阵悦耳动听的美女呻吟声混合着激烈『啪啪』肉体撞击声与『滋滋』的水绩声，回荡在树林之中，惊得林中群鸟飞四散而飞。

　　朱竹清不愧长年练武，身体柔软感极强，被抬起玉腿紧紧勾住男人的腰间，扭动着玉胯迎合抽插：「爹爹，嗯……这么用力……顶到了……」

　　「顶到了，不是更好么！」男人按住朱竹清的倩腰间，胯间的大肉棒深深顶花心上研磨一阵，却是抽到穴口处不停滑动，就是不插进去。一双大手却是空闲，一件件将朱竹清的衣裙剥下来，转眼一具晃得人眼花缭乱的胴体出现在男人眼前。

　　朱竹清小穴的花心正被磨得酸爽，将近三个月没有尝过肉味的她如逢甘露，正值得狠不得将整根肉棒吞下去，哪想到丁剑会跟她来这一套。不过，朱竹清岂是那些被他玩弄的弱质女流，只见她奋力一推，反将男人推倒在地上，跨坐在其腰间，用着湿答答的肉穴将那根巨根吞下去。

　　「别给我玩这套，你不动，小母狼自己来……嗯嗯……啊啊……」

　　「真拿你没办法！」男人看着坐在自己满肚肥油的小腥上，不断扭动着美蔓的腰肢，胯间的小穴将那根大得惊人的大肉棒一下下地吞吐着，无奈地苦笑起来，『玉罗刹』朱竹清真不是一个不能小看的女人。

　　………………　………………　………………

　　「实在太羞人了！」朱竹清一想到这里，玉脸上通红一片，第一次跟男人在野外树林中野合，还是自己采取女上位，个中的刺激与快感难以用语言形容，幕天席地，赤身裸体于天地之间，所有礼教贞节全然抛诸脑后，整个人觉得无比轻爽，交合起来的快感远比以住更加强烈

　　朱竹清沉迷在其中的同时，却又有些害怕，义父丁剑玩女人手段实在太厉害了，自己若再这样跟他相处下去，恐怕会被他调教成一个贪欢的女人，到时怎么面对高达，他会喜欢这样的自己么？

　　又想起那晚高达对自己放荡的样子并没有反感，反而是一种兴奋与痴迷，难不成真应义父所说的那样，男人都喜欢女人在床上淫荡么？朱竹清又摇摇了头，自己还是尽量跟义父保持距离吧！

　　朱竹清在心里暗下决定，但不是现在，待自己找到师父后，立刻离开他！其实在她心里也清楚，再跟丁剑在一起，是对不起高达的，在那天与他在树林中交欢完后，她就曾想甩掉丁剑。想不到的是，丁剑祭出了一个让她无法拒绝的信息。

　　就是事关她的师父凌云凤夫妇失踪之迷，与张花两女接到『青云门』的彩礼与婚书后的欢天喜地不同，朱竹清在『天山派』里却是苦恼不止，在接到婚书的第三天，她的师父凌云凤就留书不辞而别了。

　　书信中凌云凤提及到：她外出寻找自己的丈夫霍天都，让朱竹清不要担心她！『天山派』上任掌门霍天都，凌云凤之丈夫，为人嗜武如武，年少新婚燕尔之后曾冷落过凌云凤一段时间，造成夫妻失和。

　　据丁剑所言此段时间内，凌云凤邂逅了他的两个徒弟『猪马双怪』，被他们的两根大棒所征服，此后跟着『惜花双奇』与『猪马双怪』过了一段『四龙一凤』的淫乱生活。（朱竹清是不相信，可丁剑却将凌云凤身上几处特征说出来，由不得她不相信）

　　后来因为一些突发事件，凌云凤离开了他们重新回到了『天山派』，经过这一次外遇后凌云凤与霍天都的关系慢慢回暖。只是霍天都嗜武如痴的性格并没有多改变，因为一次险些走火入魔，变得更加孤僻，卸去了掌门之位独居于后山，两人关系又一席冷下来，分居而住至今。

　　纵使如此，凌云凤对霍天都依然有着深厚感情，半年前霍天都收到一封信便外出不归，这是二十多年以来不曾有过的事。甚至在江湖上连霍天都的一点消息传闻都没有，如何叫凌云凤不担心。

　　只是徒弟朱竹清回师门将自己婚事告之，朱竹清再过几年就三十岁了，寻常女子这个年龄没出嫁都成老姑娘，哪里还有夫家肯要。如果不是知道朱竹清的脾气倔强，她早以师尊身份强行配婚了。现在朱竹清不但自己找了个如意郎君，而且还是名门弟子，这个机会岂能浪费。

　　再想到以霍天都的武功，在江湖之上绝对名列前茅之内，能胜过他之人不出一手之数，她便稍稍压下了焦急的情绪，拖到接收完所有『青云门』的彩礼与婚书，将朱竹清的婚姻大事定下来后，方出发寻找霍天都。

　　霍天都失踪一事，朱竹清也是知道的，只是因为他冷落凌云凤的关系，朱竹清对他并没有什么感情，他失踪与否还真的一点也不在乎。在丁剑处得知凌云凤与丁剑四人有染，还对『猪马双怪』有关莫名的情素，她还曾一度想让其师与他们重逢，好慰解凌云凤这十几年活寡生活。

　　只是凌云凤这一走，也如同霍天都一般在音讯全无，派出去打探消息的弟子们皆一无所获，这使得朱竹清开始担心起来。因而再次下出走江湖，凭着她的在江湖上的人脉，先后拜托多方豪杰，仍是得不到具体消息，仅仅听闻在苏杭一带，有人见到凌云凤的行踪。

　　于是，朱竹清便火急火缭地赶往苏杭而来，一路上却仍是探不得其师凌云凤半点消息，叫她如何不心急。那日欢爱之后，丁剑便以自己的一名义子知道凌云凤的消息，只是他的义子身在余杭镇，要朱竹清和他一起去找他的义子。

　　就这样，朱竹清跟着丁剑前往余杭镇，途中被其轻薄，或在路边，或在树林，或在如厕，或在吃饭，丁剑总了有意无意的挑逗她直至情动，然后随即按在地上扯起她的裙子，将大肉棒狠狠插进嫩穴之中，昨晚那样的缠绵交欢已是常态……

　　朱竹清穿好了一下衣服后，便往丁剑的房间走去，她想想问一下：丁剑到底有没有他义子的消息，再没消息的话，与他就此分别吧！

　　出人意料的是，丁剑却不在房间之中，询问店小二，方知丁剑一早就外出了，并且交代了为他的女儿朱竹清准备上等的早点，还有热水之类，好生招呼着。朱竹清无奈，只好先回房等待。

　　店小二看着朱竹清美丽背影，不会嘀咕：「这位女子长得如此之美若天仙，真的是那个肥员外的女儿？这两人怎么看也不像啊？看打扮这位女明显是江湖武林人士，他们之间到底是什么关系啊？」

　　直到中午时分，丁剑急勿勿地赶回来，推开房门直进朱竹清的房内，喘着粗气说道：「你的义兄已经找到了，另外我还探到一个可能关系你的丈夫的消息，要不要先听一下。」

　　事关高达，朱竹清心里一阵乱跳，难道是高达出了什么事，急道：「有话直说，别卖关子。不然，今晚你别指望能上我的床。」

　　丁剑淫淫地笑道：「这可是你说的，爹爹可没强求女儿啊！」

　　朱竹清脸上一阵艳红，嗔骂道：「有你这样的义父，就算我没说，你不是一样会偷溜溜进来么。有话快说！」

　　丁剑收敛一下笑意说道：「外面的人都在传『青云门』的『仙魔』二宗之争再起风云了！」

　　………………　………………　………………

　　青云门！不变的万级石阶，不变的秋雨绵延，物景依旧，只是人事全非。

　　十年之前，他和父亲一起踏上这段石阶；十年之后，陡峭险坡只剩下他一人独行，但他的心境，仍是和十年之前一样冷静，所不同的，只是愈烧愈旺的仇恨之火。

　　他乃「杀神」向晖，今天就要来报魔宗背负了千年的耻辱！他要把『青云门』上上下下，杀个片甲不留啊！头戴着一顶黑纱竹帽，双手负于身后，向晖一点也不在乎冰冷的雨水，面无表情的走在石梯上。

　　雨水冷，他的心却更冷！没人能够了解他的内心，他也从不需要任何人了解，因为他是向晖，从来不是在乎外人的看法，自他开始复仇至始，该杀的和不该杀的，他都杀得七七八八，最后剩下的只有两个人了。

　　万级石梯终有踏尽的一刻，在长阶尽头等着他的，并不是十年前的萧真人，而是一个与向晖岁数相近，神情倨傲的白衣少年。

　　白衣少年目视向晖冷冷拾级而上，眼神之中，带着浓浓的讥讽：「『青云门』不欢魔宗这种邪魔外道，识相的话，阁下现在就可以夹着尾巴滚了！」

　　轻视意味极重的发言，看来白衣少年，早就知道向晖的身份了。受到这样严重的挑衅，向晖的脸上，竟没有丝毫的反应，连脚步也丝毫不变，眼看就要越过白衣少年身旁。

　　面对意料之外的反应，少年一时显得有些狼狈，但很快便转为恼怒的表情道：「等……等一下！你打算忽略我吗？我可是『青云门』除了高达以外，年轻一辈的第二高手，凌惊羽啊！岂能容你这样随便的就闯入青云门？」

　　听到少年凌惊羽自信满满的发言，向晖终于有了反应，抬起头来，隔着黑纱冷冷望了前者一眼，从他那单薄嘴唇崩吐出来的两个字：「滚开！」

　　拦在向晖之前的凌惊羽，气到整张俊脸都为之发青，区区失败者的死剩种的后代，竟敢不把他放在眼里？！凌惊羽怒了，这段时间内『青云门』发生巨变，水月真人，高达与林动三人无故失踪将近十天，已经在师门中闹得翻天了。

　　三人的失踪，大家都在怀疑是不是与那日的夏则夷有关，『天玑』一脉的萧真人更是气翻天了，扬言要向魔宗之人负出代价。凌惊羽也在这时，从其师青石真人嘴中得知『仙魔』二宗之争，萧真人是在怀疑水月真人三人的失踪与他有关。

　　凌惊羽顿感觉到机会来了，现在原大师兄玄极被关押，高达与林动又失踪了，那些年轻之中就剩下自己能当此重任。虽说他乃『天璇』一脉，向晖乃魔『天玑』一脉，按理也应是『天玑』一脉另派弟子出战。但这又怎样，想有成功就必须要付出。

　　于是，在门人传来向晖已到山脚下时，便擅作自张地截下门人的传信，亲自出战，挫败了这个向晖，他绝对能名利双收，到时别说娶温柔和路雨了，就算能问鼎掌门之位，也未尝不可！

　　「魔宗的贱种！你敢用这种态度对我说话？你知道我的身份吗？我乃中原四大家族中凌家嫡脉中的次子！凌家只要在神州中原武林上发一句说话，你这不识好歹的小子就永远无立锥之地！到时看你，如何嚣张下去！」

　　「我讨厌暴力。」听到凌惊羽的咆哮，向晖的嘴角，出现了一丝冷峻的笑意，这只仗着家族庇荫却不知天高地厚的小子，刚才的侮辱已经让他一脚踏进鬼门关了，今天谁也救不了他。

　　「什么？」凌惊羽一时之间不由呆了一下，在得知到有魔宗之子向晖的存在后，他曾动用自己的凌家的人脉关系打探其背景，得出的结论是，此子残忍嗜杀，在江湖犯下不少血案。当下向晖的言论，却与得到的消息中「杀神」的行径完全相反。

　　「我可没有欺负弱小的嗜好……在温室里被宠坏的小孩，连与敌人之间天高地远的实力差距都看不出来的人……打倒这样的你，也没有什么乐趣可言，只有真正的高手才配死我的手上，杀你简直是弄脏自己的手……」

　　终于明白对手是在讽刺自己的凌惊羽，顿时被激怒的七窍生烟：「你……你这小子……！瞧不起人也要有个限度……！」

　　凌惊羽表面不曾对高达有什么怨言，内心却是不服江湖上只知道『青云门』的高达与林动，而不知道有他凌惊羽。更因他是凌家之人，拜入『青云门』内却不敢去追求任何师门之内的权力，因为他知道那是没有结果的，『青云门』是不可能让外族弟子进师门核心的，他也不想自取其辱。

　　但是这一次不同了，现在的他将近成年了，是时候要离开『青云门』了。如果再一事无成的话，那样他这一辈子可以就这样默默无名了。这一次接到向晖出现在「青云门」附近的情报，就被他视为一个由天上掉下的大好机会，只要能打倒这个魔宗死剩种向晖，还怕自己不立刻一朝成名，扬眉吐气。

　　凌惊羽刻意选择在万阶梯前拦截向晖，不让他进入内中与『天玑』一脉的门人决战。就要在所有的『青云门』人面前，把宿敌魔宗的最后一个传人彻底打败，证明他凌惊羽绝不会在高达与林动之下啊！

　　凌惊羽对自己的胜利，从未抱持过怀疑的态度，身负凌家的『七脉剑气』绝学，再习『青云门』各脉入室弟子方能习得『圣灵剑法』上乘之招。他自问不敢说年轻一辈中无敌手，能进前五是没有问题的。

　　而他认为外界对向晖的传闻，都被夸大成不实的评价了，如果魔宗真的这么厉害，因何会在消失将近两百多年。这个向晖自然也不例外，他在江湖上极与真正的高手交战过（真正的高手皆被向晖所杀），都只是虐杀一些名不经传的小物。

　　原本打算留向晖一条狗命，现在凌惊羽已不能忍受这家伙的狂妄傲慢：「你去死吧！」

　　『水中望月－雾里看花！』

　　凌惊羽终于忍不住率先出剑，「圣灵剑法」的第一式，与高林两人变幻莫测剑势不同，他的这一式『剑一』干净利落，简单直接的一记攻击，集中一点在最强的破坏力，化成一记白虹锐射刺向向晖腹部，这一式『剑一』俨然已融入了凌家『七脉剑气』中杀伐之势。

　　「是「圣灵剑法」啊！好多年不用了！」看到凌惊羽的出手，向晖的脸上竟出现了不该在此时有的笑容。这十年来，为了避免江湖上人知道他的真实身份，他从来没有在外人动用过『圣灵剑法』，为的就是保守实力，现在终于是让这套苦练多年的剑法现世了。

　　「住手！」说时迟那时快，就在凌惊羽向向晖出手，向晖心中杀念高涨的时候，一道威严的大喝，就从山梯的尽头传来，一道快绝的人影向两人迅速的逼近。

　　「你还是来迟了！」虽然时隔十年，但是向晖还是一下子就听出声音的主人，就是他的杀父仇人，『青云门』七脉中『天玑』一脉之主：萧逸才，自号萧真人！

　　萧真人的身影，飞快地出现在向晖的视线内，一张惶急的脸上写满了惊惧，只有向晖才知道，他那一句「住手」叫的不是他师侄凌惊羽，而是他向晖！萧真人知道自大的凌惊羽绝对不会是向晖的对手！他是要求自己手下留情！

　　被凌惊羽蓄意隐瞒，直到刚刚才接到师侄与魔宗之子在山梯处对决的消息，萧真人立时色变，来不及斥责门人，萧真人立刻奔出『天玑宫』，希望来得及阻止一场悲剧的发生。

　　只是，当他在远处看见向晖那充满讥削与杀意的眼光时，他就知道，一切都已太迟了！「不要！」萧真人的怒吼，并不能改变既定的命运，同样是一招「圣灵剑法」剑一，向晖捏指作剑，却后发先至，荡开凌惊羽的剑锋，贯入其的腹部！

　　「高达？如果你也只不过是这种程度的话，那就太叫我失望了……」说着冷冷的字句，向晖一边缓缓抽贯穿凌惊羽腹部的右手，一边将后者整个身躯缓缓的提了起来，鲜血哗哗地直流而下。

　　「怎……怎么……会这样……？」凌惊羽瞪大一双不可置信的眼睛，从腹部传来的剧烈疼痛，还比不上一招败在敌人手上，更来得让他震惊，他身具凌家与青云两大绝学，就算对上高达也会败在这么快，向晖实在看不出有这么强？

　　其实凌惊羽并没有估计错误，向晖的武功确实与高达相差不大，但是向晖有一种高达没有的东西，那就是杀性。高达在『青云门』这个大家庭中长，自幼就有着各个脉长老们的关爱，虽说不上是含着金锁匙出世，但是孩童应拥有的关爱，一样也不缺。

　　自然高达的剑招之中充满的温和与仁慈，他不懂什么叫做『杀人』。而向晖则不同，自其母抛夫弃子之后，其父就将这股怨恨发泄到他之身来，时不时对其拳打脚踢，俩父子的感情几近陌路。

　　其父死后，他便是以稚童之龄行走，尝尽了人情冷热，早练成一副铁石心肠，其剑路也变得为了杀人而存在，不出剑即以，一出剑必夺命

　　「你该庆幸……你太弱了，没资格死在我手上！！」向晖把手一甩，凌惊羽就像坏掉的玩具般，被前者甩到半空，再带着大蓬的血花，跌落在赶过来的萧真人怀中。

　　「惊羽……！振作一点！惊羽……！」抱着怀中逐渐僵硬的凌惊羽身躯，一种白发人送黑发人的悲哀，让萧真人忍不住老泪纵横，向晖虽说留凌惊羽一命，却把凌惊羽的五脏六俯给撕裂了，当下唯一能救的方法，就是给其注入强大内家功元精气吊住一命，再送到百草师妹处抢救，或许还有一线生机。

　　好心机啊！年纪轻轻就有如此冷静与歹毒的心肠！他算准了自己不会对凌惊羽见死不管。在凌惊羽向他挑衅时，他已经想好了一切，重创凌惊羽，迫使其自己不得不临阵消耗大量的元功相救。莫怪乎，向晖敢孤身一人前来挑战自己。萧真人真有点后悔，当日自己为什么要放走这样一个可怕的魔鬼！

　　「师……师叔……！你……你不要……管我……一定……为我报……仇……」凌惊羽也知道自家之事，此时只需萧真人动用元功吊着自己性命，那么自己还会有一丝生机。但是他不愿意这样做，出战魔宗，一招落败，纵使被救过来，自己还有什么颜面存活于世。

　　不识天高地厚，越级挑战，一招落败，拖累长辈消耗救自己。如果后面萧真人获胜还好一点，但如果落败呢。那么自己将成为『青云门』的罪人，受尽师兄弟们的白眼，再也没有颜面在江湖，甚至在凌家，如其这样，不如一死了知。

　　「惊羽……到这个时候……还在乎这些……你太傻了！惊羽啊……呜……！」

　　萧真人并没有犹豫，将凌惊羽渐渐冰冷的身躯盘腿而坐，不顾其拒绝，将自己大量的功元强行灌入其躯。若非昔日的一念之仁，今日岂会害得自己师侄惨遭魔宗后代毒手？

　　凌惊羽一定要救，必须要救！萧真人此刻的心中，除了悲痛之外，还充满对二师兄青石真人的愧疚！当年因为『青门』首徒之争，使他的大弟子玄极在久战不下，剑入魔道，他已经失去玄极，现在自己岂能再让他失去凌惊羽。

　　向晖并没有趁此机会向萧真人出手，而是静待其行功完毕，再冷冷地讽刺道：「……真是伟大与感人啊！呵呵！真不知说你仁慈，还是说你愚蠢！」

　　听到向晖那不带丝毫感情的语音，萧真人猛然抬起头来，双目之中，满是愤怒杀意：「向晖！为――什――么――？」

　　听到萧真人彷佛要咬碎牙龈的质问，向晖只是淡淡的把染满鲜血的右手，擦拭干净：「因为他挡到我的路了，就是这么简单。」

　　萧真人脱下外袍将凌惊羽包住，将其放到旁边，此时凌惊羽得自己五成元功吊命，暂时没有性命之危，只需等会其他门人过来将其带下去救治。萧真人看着陷入晕迷的师侄，长长地叹了口气，再以痛心疾首的声调道：「你要报父仇，冲着我来便是了，为什么要对无辜的人下此毒手？」

　　「报仇？」彷佛是听到什么好笑的事情一样，向晖把头上带着竹帽摘下来，随手抛向高空，露出那张冰冷无情的脸：「不要搞错了！我才不是为了那种无聊的小事过来，我爹的死，是因为他无能！无能者的死，本来就是理所当然，我一点也没有义务要替他报仇！」

　　把亲生父亲的死，用着一种冷淡之极的口吻述说，彷佛是与自己完全不相干的事一样，向晖的这种态度，就让见惯大风大浪的萧真人，背脊也不由起了一阵寒意，他不禁开始后悔，自己在十年前，是放走了多么可怕的一只恶魔！

　　「就算你要找『青云门』了结仙魔两宗的宿怨，惊羽也不是『天玑』一脉的人，你该找的是我！」

　　「你是不是老眼昏花了？明明是你们『青云门』的人先向我出手，我还手也只是出于自卫而已，难道号称武林白道三大派的『青云门』，原来是这么一个不讲理的地方吗？」

　　「你……！」萧真人为之语塞，因为向晖就说得没错，至少在表面上来说！就因为看准了凌惊羽一定不会是自己的对手，所以他才一再的用言语激前者先向自己出手。

　　这时『天玑』一脉内的其他高手门人，都已经赶到了事发现场，见到地上凌惊羽横躺在地上不知生死，无不群情激涌，若非『天玑』之主萧真人挡在前面，早就冲过去把向晖乱刀分尸了。

　　细雨之中，萧真人与向晖冷冷对持着，不知过了多久，萧真人终于带着沉重的声调，以一种下定决心的态度道：「不管如何，你来『青云门』杀人闹事，我身为『青云门』七大长老之一，绝不可能放你这么轻易离去！」

　　向晖冷笑道：「早该在十年前做的事，也要等这么久才能下决定，萧真人，你真的老了！」

　　「你……？」本来以为向晖只是特意来『青云门』立威，经过一番天人交战，才下定决心就算理亏在己，今日也绝不容对方生离的萧真人，因为向晖完全意外的反应就感到惊讶，觉得有重新评估对方真正目的的必要。

　　向晖嘲笑道：：「不必怀疑，根据两宗的决战的规矩，高达才是我应有我的对手，但在杀死他之前，要是把至亲尽亡的惨景，呈现在那朵不知人世间仇恨为何物的温室花朵面前，真不知道他将是何种的表情？可以肯定，那一定很有趣吧。给自己制造一个匹敌的对手，再将其打败，是何等愉悦啊！」

　　「你……你疯了……！」听到向晖的这番真心话，萧真人不由张目结舌。

　　「我是『杀神』啊！您忘了我的外号了吗？萧师伯！来吧！为了爱徒的修为能更上一层楼，身为人师的你，应该很乐意做出牺牲才对！」

　　向晖首度在他面前亮剑，那是一把异于平常江湖人士所使用的巨剑，剑身一片漆黑，剑锋刃口处钝感严重，似是未开锋一般。但在武林中成就兵器的是人，从来不是兵器本身，如同『霸刀』黄宇，一生所用不过寻常铁铺打造厚背刀，在他手上却是砍断无数的神兵利器！

　　萧真人并没有因为向晖的剑没开锋，反而有所轻视，光从其剑身黑中发亮的质地，可知此剑乃奇金所铸，其坚硬的程度远胜所谓的『神兵』。再者向晖，仅仅在自己面前一站，全身上下透满了破绽，却又找不到哪一个才是真正的破绽。

　　「他的剑道已致『物我如一』之境，今日，他若不死，将来其成就远在我等老人之上！」刹那间，萧真人明白眼前的向晖和自己的徒弟高达一样，在剑道上的成就已青出于蓝，成为可怕一个的存在。

　　「这一战乃仙魔二宗祖先所定，凡『青云门』之人，都不能插手其中，违令者斩无赦！」背对着『天玑』一脉众门人，萧真人第一次发出了象征他一脉之主威严的命令。

　　向晖冷笑道：「很豪气的交代啊，我会记住你这一句遗言……」

　　「小鬼！要说大话，是在胜利之后的事，你爹没有教过你吗？」萧真人脊挺肩张，双目圆睁，手一张一把多年未曾使用过的名锋摄入手中，整个人像是脱胎换骨般的生出变化，神威凛凛，一股雄猛无匹的剑气，从他身上决堤般迫发出来，越过近三丈的空间，浩浩荡荡的往向晖涌去。

　　萧真人展现身为上一代顶尖高手的实力，向晖身上的黑色衣袍，立刻应劲破裂出数道裂缝，表示他正在承受前者气劲的惊人压力。萧真人这下不出手就争回主动的功夫，立即引来身后『天玑』一脉门人的喝采，就正打算将凌惊羽送下火线的门人，也不由止足观望，呈现一面倒的声援。

　　高手对阵，天时、地利、人和，缺一不可，向晖三种取胜要素已失两种，他要如何在这种劣势下作战？



　　第30章：禁忌！

　　向晖长剑拖地，在地上划出一道深沟，剑刃声响兵兵作响，似是非是地发一种似是摄人心神声音，看来似是刀法中『拖刀术』，一众观众也明白他为何用一把这样的巨剑了，而不是选一把适合『圣灵剑法』轻灵的剑。

　　萧真人浓眉一皱，喝道：「你这是什么样子……？『圣灵剑法』里，可没有这样难看的招式，果然是邪门外道才会的伎俩！」

　　向晖冷冷一笑道：「这是我在无数次生死边缘挣扎中，从实战里领悟出来的战技，比生冷的教条经验更有用，纯粹只为杀人而存在的招式，不能理解这一点的你，也就和那些自以为是的庸才没两样……！」

　　萧真人怒道：「胡说八道！你这欺师背祖的畜生，今天我就要代先祖清理门户了！」

　　向晖冷冷道：「来吧！就怕你没有这样的本领……」

　　萧真人怒啸一声，道：「是你自己要让向家步上绝后之路，须怨不得我！」把手一挥，锐利无双的剑气破开空气，产生一阵阵肉眼可见的涟绮，往向晖扫射过去。

　　「圣灵剑法」第七式的「剑以创生・生生不息」！最适合用来在一段距离内试探对手的虚实，身经百战的萧真人当然懂得这个道理。可惜，他今次的对手却是和他一样，深悉「圣灵剑法」剑招的传人。

　　向晖黑剑划地而起，相同的一道剑气就在他的身前出现，只是有所不同的，他剑气一出，在场众人的眼中只觉得一片血红，这样的有如实质剑意，足见向晖杀业之深重，剑气迅速迎向萧真人的剑气。

　　「剑气」对「剑气」！「轰！」两道剑气正面相对，爆出了旋风一般的涡转气浪，碎散的剑气四处飞散，靠得过近的一些人身上纷纷出现丝丝血痕，吓得众人只有纷纷走避，免得引火上身。

　　「这小子……！年纪轻轻，但功力的深厚，却是与达儿不相上下啊！」萧真人心下一凛，他虽然耗损了五成左右元功给凌惊羽吊命，却依然对自身数十年内功修为有信心。但后者的剑气，竟能去到与他相庭抗礼的地步，就超过他的预料之外。

　　在『天玑宫』，或是说在整个「青云门」七脉的传人中，能正面接下他全力一击的，除了早走入魔道的玄极之外，也就只有前段时间在开封城遇有奇遇，突飞猛进的高达才能做到。而现在，又多了一个向晖。

　　一招过后，萧真人一张脸色沉的更是难看，向晖见状，发出尖锐的冷笑声道：「怎么了？老鬼，才这么一下，就把你吓倒了吗？」

　　萧真人铁青着一张脸，沉声道：「向晖！我不得不承认你是一个难得的奇才，在我生平所遇的年轻一辈中，恐怕只有我徒的天资能与你相提并论，可惜你误入魔道，而今天，我就拼着这条性命不要，也要把你这一身歹毒的功夫废掉，免得遗患人间啊！」

　　向晖眼珠闪过不屑之色，嘲弄似的笑道：「老鬼，你的愿望不会达成的，你只有抱着遗憾下地狱了。」

　　「目中无人，不识天高地厚，便是你失败的最大原因！」

　　「哼，这句话我会刻你的墓碑上的！」

　　…………

　　短暂的一轮唇舌相讥结束，两人都回复沉默，因为等下的重开战局，将是真正的生死之搏！

　　萧真人完全收起轻敌之心，今日一战，已是务必杀向晖而后已。秋雨下到两人身旁一尺的虚空处，就像是碰到什么无形的阻碍一样，四溅飞弹开去。

　　『天玑』一脉　众人无不看得张目结舌，他们心目中无敌的一脉之主，年轻时能问鼎天下第一的萧真人。对付一个后生晚辈，竟然是一副全力作战的慎重态度，这是他们先前想都没有想到的事情。

　　向晖冷哼一声，抢先出击，身子向前俯下，如同一只蜘蛛爬行般，样子极其难看，但是速度却是快得惊人。上一刻还离萧真人有三丈距离的他，眨眼间已出现在后者身前，速度之快，犹胜鬼魅！

　　萧真人也是武学大行家，在那一瞬间，已明白向晖难看姿势的真正用途，因为重心放低，移动起来可以更快更稳，而且自己的防守面积缩小，相对攻击敌人的范围却增大，是特别针对「圣灵剑法」在下盘方面的功夫略嫌不足而改良，难怪向晖会说这是实战之中领悟出来的杀招，他确实是个百年一见的武学奇才啊！

　　这些想法只是电光火石般在他脑中掠过，向晖的攻势已至。萧真人大喝一声，袍袖如吹气般鼓涨，身子先向右旋，避过向晖由下而上撩出的一剑，再反旋回来，一剑刺向其眉心之间。

　　向晖应变也是奇速，也不知他用了什么方法，长剑在空着宛出一朵剑花，反转而回，一把漆黑沉重的巨剑竟被他使得如同软剑一般，施展「圣灵剑法」，中的『剑二』，反爪削向萧真人的手肘关节。

　　萧真人冷哼一声，手肘略偏低三寸，仅堪避过向晖的削手利剑，长剑依然往向晖腰际刺去，论到对『圣灵剑法』熟练仍是萧真人技高一筹。但向晖也不弱，在无法避开这一剑，索性也不避，大喝一声，在间不容发的刹那间起膝前顶，在千钧一发间顶在萧真人的长剑上。

　　「乓！」肉体与利剑相撞，竟然发出一声金属交击之声，足见向晖功力之深厚。虽说向晖及时架住萧真人的剑击，却承受不住对手随之而来精练刚猛的内劲，身子一震，踉跄后退。

　　「好！」

　　「长老，杀了他……」

　　「杀了这个魔头……」

　　…………

　　萧真人虽然震退向晖，可向晖一身功力之强仍让他大吃一惊，大步一踏，舍剑用掌，右掌推出，高度集中如炮弹的一束气劲，如箭脱弦，猛射向身形未定的向晖而去。他放弃招式上的变化，务求以自己精修胜过向晖不只一筹的正宗玄功，速战速决，在三招两式内取敌手性命！

　　气劲如雷杀到，向晖却是狂笑道：「老鬼！你用这种老掉牙的招式，就妄想能取我性命吗？」说罢，竟以像是被人斩断腰部的姿势，大幅度后仰，整个背部都几乎贴到地面上去，避过了萧真人的一击。

　　「剑一！」向晖的「圣灵剑法」是凭着自己的领悟，和深切的仇恨心推动，可说是从地狱里磨练出来的武技，不重姿势，只重实用，纯以杀敌为唯一目的，就像现在，他以横躺在地上使出的「剑一」，目标竟不是对手萧真人，而是地面的水滩。

　　「泼啦！」大片水花，随着向晖的一剑扫起，形成一道水幕，完全遮住了向晖的身形，也掩盖住众人的视线。

　　「以为这种障眼的手法有用吗？向晖！你毕竟还是乳臭未干的小鬼啊！」萧真人战意如虹，虽然视线受阻，他仍凭着气机感应认准该是向晖的方向，劈出一剑，只要向晖中招，这一剑该可轰得他重伤吐血。

　　「碰！」萧真人自认十拿九稳的一剑，却竟然击了一个空，剑气劈在地上，只把地面轰陷了一个大洞，砂石乱溅，哪里有向晖的踪影？」是『留气挪形』？不好！」重招落空，萧真人还来不及错愕，一股森冷的杀气，已出现在他背后。

　　「发现得太迟了！老鬼！」狂笑声赫然已贴近到萧真人耳旁的距离，这是当然！因为此刻的向晖，就以迅雷不及掩耳的速度，绕到萧真人身后，将『剑一』后段『雾里看花』剑路使出来，却没有杀伤力，绵绵不绝的剑气化成铁琏将其缠住，迟缓了其行动。

　　『水中望月－雾里看花』，青云先祖所创的「圣灵剑法」中，开篇第一式，那时的先祖初入剑道不深，对『剑』认识仍存在以变化为主，所以这一招变化最多。只是萧真人作梦都没想到，这一招竟然能变化到这个地步。

　　「纳命吧，你的人头我收下了。」惊讶的还不只如此，向晖不但以剑气缠着迟缓敌手的动作，还能聚起全部力气，一剑欲将萧真人断首，年纪轻轻一身功力竟以达随心所欲的地步。

　　「小子！痴心妄想！」萧真人又惊又怒，生死关头，猛地提聚起己身所有成功力，内劲山洪般爆发出来，把身上缠绕着剑气悉数震开，同时趁着向晖进攻，两人距离拉得极近，强大的真气更是将其震飞出去……

　　向晖倒飞出数丈，一个翻身，在落回地面后，略见喘息，嘴角也溢出鲜血，原本苍白的脸，愈形惨白！但他在一双充满血丝的双目中。却闪烁着兴奋与狂热的光采，原因是萧真人此刻的呼吸，就比他更为紊乱！

　　「岁月不饶人啊……萧逸才，你真的是老了！」向晖嘲弄的话语，就像一根尖椎般直刺入萧真人心坎，论功力，论招式，他都远在向晖之上，但后者却以过人的速度和大违常规的打法，反过来取得上风，教他怎能不为之气结。

　　刚才他虽成功地摆脱了向晖的纠缠，还使对手受到内创，却非是不用付出代价，功力大幅耗减，而敌人始终比他年轻力壮，久战只有对他不利。围观的『天玑宫』众人脸色要多难看就有多难看，事前他们作梦也想不到会出现这样的战果。

　　萧真人深吸过一口气，双目杀机暴闪，猛喝道：「胜败未分！向晖，再接我这最后一招吧！」说罢一剑遥空而指，一股庞大的剑之意志笼罩天地而下，四周围观众人手中兵刃，受到莫名牵引力纷纷离鞘而出，直飞上天空之中，饶着对战的两人盘旋数圈。

　　随即萧真人一声沉喝，兵刃如雨落下，在地上插成一个圆圈，将两人包在里面。此等手法如仙如神，简直就是传说中『御剑术』，登时让在场所有人为之沸腾起来，他们对萧真人又充满获胜的信心。

　　「老鬼还有几分头脑啊……！你是想用一堆破铜烂铁围成一个圈，就能封住我的速度吗？」看穿对手的意图，向晖的脸上，仍是十分的自信冷笑，彷佛胜利已是他囊中之物。

　　「哼，小鬼，你以为像老鼠一样乱窜的会让我特意去留心？向晖，此刻尚有回头的机会！」

　　「天真的老鬼！这将是你最后一次的失败了！」

　　「要说大话也只有现在了！受死吧！让你见识一下何为真正的『圣灵剑法』！剑十八！」

　　萧真人运聚剩下的全部功力，剑之意志牵引，插在地面的长剑悉数被隔空再次抽来，像飞蝗一般在空中不停地飞舞盘缠，变化成各种各样的状态，有如生命一般。最后全部列阵排在萧真人身后，剑锋齐指向向晖，封杀其所有后路，除了硬接这一击之外，看来就只有束手待毙了吧！

　　同样是『剑十八』，萧真人与高林两人又是截然不同，高林两人的『剑十八』皆以剑气为杀伤主体，但萧真人的『剑十八』却是达到剑道神话的存在，以气御剑，千里取敌首级！

　　望着天际如蝗般扎来兵刃，向晖却是冷冷一笑，不作任何招架，横剑在手一挥，扇形般剑气横划过地面，却在萧真人的身旁划过，一点也造不成威胁，最重要的一击竟然落空！向晖的脑袋是装什么来着的了？

　　「卑鄙！」向晖的意图，众人中只有萧真人一个人清楚，「剑气」所取的方向，竟然在旁边几名年十余的孩童！萧真人顿时又眼生烟，这几名孩童乃『天玑』一脉新进的几句云生，根本一点武功也不会，更别说与『仙魔』二宗之争有关了，向晖为了骚扰自己，竟然向他们动手

　　问题是要抢救几名孩童，就要放过眼前杀死向晖的大好机会，更可能置自己于险境，萧真人他会怎么选择了？决定了！『当当』，急射在向晖的兵刃，在部分忽然像是失去支撑一般，纷纷掉落在地面。

　　同时萧真人急速转身，回头欲拦住剑气，他是宁可自己性命拼出不要，也不能让这几名孩童死在此地！他们还有未来人生，他们还只是孩子而已。

　　「好伟大的情操啊……！为了表示尊敬，我就拿出珍藏的杀技，让你死得瞑目吧！」

　　杀气凌厉，杀意涛天，萧真人只感到眼前空间变换，时间转移。本是熟悉不过『青云』旧地，此刻竟变成一望无际荒漠死地，血红色的天空，荒漠上到处都是燃烧着残火，与插满大地的残兵断剑，仿似修罗练狱一般。

　　萧真人真的去到另一个世界？不是，他很清楚，这不是另外的世界，而向晖以强大的杀气和执念化出精神世界，在他最强的杀气灌输下强行突入敌人意识的精神攻击，『锋火幻境』！

　　此招，正是『圣灵剑法』的中最后三招中的『剑二十二』－『森罗万象－一剑无咎』，式式皆带天地惧惊之决杀，未及出招，便先夺人之生存意志，是为「烽火幻境」

　　萧真人的脑海里，浮现了向晖所用招式的名称，但……怎么可能？向晖他才二十岁啊！怎么可使出『圣灵剑法』中『剑二十二』？要知道当年向晖之父正是强推这一招不成，被功魔反侵自爆而亡。

　　此刻的向晖竟然做到了，他真的做到了。映入脑海中的『锋火幻境』正清晰无比地告诉萧真人这一事实，由不得他不信！

　　削风、碎铁，向晖此刻的剑势，就给了萧真人一个肯定的答案，现实之中他仅仅隔空对着萧真人劈出一剑，漆黑色的剑气杂带着战场上濒死者凄历的惨叫声，使得四周旁观者也彷佛掉进了饿鬼地狱，身上每一寸肌肤都遭到鬼灵，毫不留情的疯狂啃噬！

　　战况的变化只在一刹那间完成，没有任何人来得及做出阻止，漆黑的剑气悉数自萧真人背门侵体而入。萧真人的精神世界也陷入一片死灰之中，却在这一刻他的脑海中升起一把女人声音！

　　「逸才，你不能死，你不能抛下我，抛下你未出世的孩子。」

　　「我不能死！」萧真人在强烈的求生意志之下，使得自己从『锋火幻境』中脱身面出，随即手捏剑指，对着自己胸口疾射一剑。一剑金芒剑气立刻他背门破出，将一部分侵入身体之内的漆黑剑气迫出体外，余威不止，直袭向晖而去。

　　「老鬼，想不到你还有力反抗！」向晖举剑截下这道金芒，双手剧震，虎口破裂，倒退十余步冷笑道：「不过，你也只是让自己死得迟一点而已，甚至死得更惨……」

　　萧真人抚摸了一下自己胸膛，一片赤红鲜血，双眼渐渐漆黑起来，在意识消逝前，望了那几名惊恐不止的孩童一眼，见到他们满脸害怕与惊恐：「孩子们，这事不怪你们，你们无须自责，要怪就怪这个江湖太残酷了。」

　　『砰！』萧真人倒下了，他输了，不论向晖手段如何的不光明，结果终是他落败。他无愧无悔，能救下几名云生，这几名云生还是长成的孩童，他们不应该在这里凋谢，他自问没错，唯一觉得对不起的只有高达，自己给他留下这样一个可怕的对手。

　　『天玑宫』上下人人呆若木鸡，不能相信的看着倒在地上生死未卜的萧真人。场面静至落针可闻，没有人能接受他们心目中视为天人的萧真人，如今却惨败在向晖手上的残酷现实，气氛沉重至极点。

　　「还没死？命真硬！」向晖发现萧真人仍有呼吸，正想趁着大家未回过神之际上前补刀，却是脚下一个踉跄，忽然张口喷出一蓬鲜血，身子摇摇欲坠，显示他虽挫败了萧真人，本身亦非没有付出代价。

　　「………」

　　「他打败长老？」

　　「不是，是魔宗的贱种！用卑鄙的手段伤害了长老！」

　　「不要放过他！绝不能让他活着回去！」

　　「杀了他！把向晖碎尸万段啊！」

　　沸腾到极点的人群本来就像一个炸药桶般，向晖欲补刀的动作就是导火索，无人可以阻止。狂怒的『天玑宫』众人，不论懂不懂得武功，都纷纷朝着向晖冲杀过去，状若疯狂，看那情景，是誓要把向晖给撕裂生吞啊！

　　向晖稍稍运功调息，发现自己大概还剩六成功力，哪不打紧，挫败萧真人后，他的杀意、自信，已累积到出生以来的最高点。加上刚才成功使出「剑二十二」的禁招，却未受功魔反噬，他对「圣灵剑法」的领悟，就更上一层楼！就算面对的敌人是千军万马也好，他也有信心把他们杀干杀尽啊！

　　『天玑宫』人潮的第一波杀浪已到，向晖却是神定气闲，单手一张，黑纱竹帽被摄入手，慢慢将其戴上，黑纱之下的一双利目，透出强大无匹的杀气！

　　「杀呀！」向晖狂笑道：「对！杀吧！」

　　………………　………………　………………

　　「已经三天了。」

　　「他还是把自己关在里面？」

　　「送去的食物跟水，连半点也没动过。」

　　「这样下去，即使是铁打的金刚也要倒下。」

　　「师尊，现在只有你能劝他了。」

　　「为师不行……为师……」

　　对话的两个人，其中一名就是「青云医圣」百草真人，另外一人，正是百草真人的大弟子温柔。两人相谈的人，正是失踪十余天，却在三天前在萧真人战败后又突然回来高达，他在看望身受重伤，昏迷不醒的萧真人后，就将自己关在房间不再外出。

　　此刻，萧真人的伤势已经得到了好转，百草真人便马不停蹄赶过来告诉他。不知为何，她极其不想看到高达这样的难受的样子，可来到『天玑宫』后却又发现自己不知该怎面对他，只好让温柔向他转述。

　　温柔却是将这事推回来，她说道：「师尊，弟子尚未出嫁，要让外人知道我与大师兄孤男寡女共处一室的话，以后怎么见人啦。这是还是劳烦师尊亲自进去劝说，而且师尊亲手救治萧师伯，相谈起来更有说服力。」

　　「你真的怕这个？我想你巴不得整个师门的人都知道，你与达儿独处一室吧！」百草真人轻轻望了温柔一眼，发现对方嘴上虽说不愿意，可从神情上却找不到一丝不愿意之色，分明是想借自己过桥。

　　百草真人心里一阵不悦，脸上却不作声色：「好吧，还是为师亲自跟他说吧！」

　　「师尊……我？……」温柔嘴巴轻张数下，却不知说什么好。

　　…………　…………　…………

　　「事情怎么会这样，师父，他为什么一直隐着『仙魔』二宗之事，这次决明明应是自己出战。可是自己那时在干什么，与林师弟一起与水月师叔『二龙戏凤』之中，享受着水月师叔那具绝世胴体不能自拔，如果三人逃出生天那刻，就赶回师门，那么这一切都会改变的……」

　　漆黑的房间内，高达痛苦地抓扯着自己的头发，陷入深深自责中。那日他们三人在水潭边缠绵交欢忘我，听闻青云山山上的钟声后，连忙潜入山脚的村庄里偷了几件衣服，便赶回山上。

　　在『玉衡宫』内，三人听到萧真人落败的消息，登时如同雷电一般，水月真人与高达似发疯一般要冲进去查看正在抢救中的萧真人，幸好有被青云真人严声制止，水月真人与高达在其严历责骂中稍稍清醒过来。

　　随后，青云真人询问三人这段时间去哪里了，为何回来后一身农夫村姑打扮。此时高林两人正值伤心之中不知如何回答，幸好有林动在，三人在回来早已对了好口供，他一人将其慢慢道来。

　　三人是因为发现夏则夷的行踪，事态紧急，来不及通知大家，三人便将其追入进去青云山北边的迷雾丛林之中。不想，三人虽然将夏则夷击杀，水月真人还将其剥皮，但却迷路在迷雾丛林中，花了很久才脱身出来。

　　青云山北面的迷雾森林确实是一个人类绝迹的地方，千年以来树林中迷雾不断，就算是经验老道的猎户也不敢进里面打猎。地面堆积了数之不清腐烂树叶与杂草，每夏季天气严热时，还会产生瘴气，一直以来被人类视为禁区。

　　所以三人串连的口供说辞，轻易说服了所有人，再者大家都在伤心萧真人受伤之事，对此也没有多追究与怀疑。他们也完全想不到，平日里冷冰无情的水月真人会与男人通奸，甚至还一次与两个男人通奸。

　　高达回『天玑宫』后，就一直将自己关房间，大步不出，他无法面对这样的事，他真的好想痛哭一场，但是他哭不出来，他的内心告诉自己，现在不是哭的时候，他要报仇，他要让那个向晖付出代价。

　　这样的心情，直到房门被打开，一丝光亮直照进来，身穿一袭杏黄色小道袍的百草真人走进来，高达望着这个曾经让他有执念的女人，用沙哑的声音说道：「百草师叔！我……」

　　百草真人轻轻地叹了一口气，俯下身子将高达的头拥入怀中，小脸轻轻贴在那凌乱头发上：「达儿，老身知道你很难受，想哭就哭吧！有师叔在，师叔会帮你的……」

　　高达失踪了十多天，这段日子里百草真人无时无刻不挂念着高达，久久不见其回归，她的心都快要碎了，整日间荼饭不思，带着弟子们四处查找高达等人的踪迹，人也消瘦了好几圈。

　　那时她一度在想只要老天爷能让高达平安回来，她情愿短上数十年寿命。只要他回来，自己再也不跟他生气了，纵然被其轻薄也甘愿。不曾想，本有千言万语对他说，却在此刻说不出一句话。

　　「呜……」高达抽泣几声，一双大手反将百草真人紧紧抱住，深深在埋在其胸部上，泪水打湿衣襟，他没有哭出来，但不哭却比哭还要难受。他要记住这一份痛，至亲被害，不共戴天之仇。

　　百草真人地抚摸着高达的背部，她知道高达再这样痛苦下去，对他的心境与日后的剑道将会巨大的影响，便说道：「走吧！我们去看下萧师兄，他的人已经清醒过来了。」

　　…………　…………　…………

　　苍天似乎也为萧真人被奸人所害而悲，连日来竟下起秋天罕见的大雨，使得青云山外十里处的一座瀑布，原本就湍急的水量，变得更是有如万马奔腾，沿着陡峭的山壁冲下，在潭底激起丈高的水花，声如奔雷。

　　在瀑布旁布满青苔的岩石上，赫然可见「天璇宫」长老青石真人的身姿，几日来不见人影，原来是到了这里吗？可是，这种穷山恶水的地方，又有什么东西，可以帮助青石真人解决他眼前的难题了？

　　「该是这里没错了……」青石真人双目不能视，在他武者『搜魂术』中清晰地感觉到此地有一位绝顶高手的存在，那种感觉是这么熟悉。呐呐自言中，夹带着无比复杂的情感，包含着期待、紧张、伤感……和……畏惧……！

　　「玄极！为父的来看你了！」青石真人深吸过一口气，忽然对着瀑布，扬声开口，轰隆的流水巨响，竟然也压不下他的声音。但更加惊人的是，『天璇』长老青石真人自幼出家修行至今未婚，此刻竟然有个一个儿子？

　　「老――鬼――你――还――有――脸――来――见――我！」过不一会，瀑布之中，竟然传出了回应。低沉的语音，每一个字都像是一记闷雷，打在青石真人的心上，而从那咬牙切齿的说话，就可以看出对方对其的恨意啊！

　　随即，天地异变。飞泻直下的水流，像是被一股莫名的力量影响，硬生生的停顿下来，从露出的岩石缝隙内，出现了一个人的身影。

　　青石真人用心眼将这一切『看』到心中，身子不由一震，心道：「『抽刀断水』？这是内家真气中『隔空御物』最为上乘的境界！极儿的功力，竟已到这般境界？只怕放眼整个『青云门』年轻一辈之中无人能及，就算是七脉长老中也有几位不及他！」

　　让青石真人更吃惊的事，还在后头。瀑布内的人影，忽然仰天发出一声大吼，有如雷霆，更像是千斤炸药一起爆炸的声势，跟着停止的水流，竟为之逆冲而上，像是一道巨泉喷到空中，再洒落下万千水珠，不是亲眼目睹，绝难相信这是「人」的力量可以造成的现象！

　　同一时间，青石真人感觉到一股空前强大的力量，向他狂袭而来！青石真人不及细想，仓促之间，只能提及八成功力，双掌推出，迎向雷霆万钧一击。『轰』！劲气交接，震波向外延伸，炸起土石乱飞、漫天尘灰！青石真人嘴角逸血，竟被这一击震退七步！若非他功力深厚，此刻便已倒地不起。

　　「老鬼……！没想到这些年来，你的功力进展就只这点程度……，真是好让我失望！」而在他原先站立的地方，一个高大的身姿如天神降临般，矗立在其上。

　　来人脸上的轮廓，就如花冈岩石般的刚硬分明，皮肤黝黑，像经过无数风霜的洗礼，外表约在三十来岁上下，一双虎目此刻正燃烧着熊熊的愤怒恨火，一瞬不眨的盯着青石真人。

　　青石真人挥臂用袖角拭去了嘴边血迹，跟着露出一丝几难察觉的微笑道：「极儿，恭喜你的『天地藏玄』大成了。」

　　来人冷哼道：「我早说过，我方是『青云门』最强的人，而你们四个老家伙却是有眼无珠，使得明珠蒙尘。」

　　青石真人脸上露出一丝无奈的苦笑：「极儿，你还在恨为父？」

　　来人暴怒道：「老鬼，少在这里跟我套近乎，娘亲临终前叫我不要恨你，她说这一切不怪你，是她自己自作多情！这么多年来，我一直是相信她的话，纵使你不肯认我，我也无悔地跟在你身边，直到那一天！」

　　青石真人神情一黯道：「是我对不起阿娴，但我所做的一切都是为你好。」

　　「为我好，为了你的好兄弟吧！」

　　「三师弟，他……现在尚在昏迷之中，生死未卜！」

　　来人雄躯一震道：「什么！是谁干的？」

　　青石真人道：「魔宗之子，向晖。」

　　与青石真人对话的人，很显然就是『青云门』禁忌的存在，凡青云弟子皆不能讨论人物。当日走入魔道，滥杀同门，『天璇』一脉首席弟子，七脉中年轻一辈里的真正大师兄：玄极！只是任谁也想不到，他与青石真人竟然是父子！可是两人之间，又毫无一点亲情的和谐感存在。

　　此刻玄极目中精光一闪，冷喝道：「你敢骗我！」剑，动！一动便如疾电乍现，惊雷乍响，力发干钧的劲道，一道剑气射向青石真人的头颅而去。

　　面对这毫无先兆的一剑，青石真人不知是来不及闪避，还是根本就不想闪避，竟连动也不动！眼看玄极的一剑就要把他的脑袋轰烂之际，后者闷哼一声，忽然收势，庞大剑气立时消失无影，都是快得让人看不清楚，快得像是从未动过一样。

　　玄极的剑法，已至出神入化的地步了啊！

　　青石真人等于在鬼门关前走了一圈回来，但看他的神情，却像是对刚才的危机毫不在意，甚至根本不知道玄极要杀他一样。玄极冷冷的盯着青石真人，目光像是剃刀一样的锐利，半响后方道：「你又在玩什么花样……？」

　　青石真人淡淡笑道：「你要杀我，我没有能力反抗，当然是束手待毙的份，怎么说是在玩花样呢？」

　　玄极哼道：「老鬼！你绝对不是那种甘心受死的人，不要想瞒骗我了。」

　　青石真人叹了一口气道：「你的武功已经直追七大长老，甚至超过了高达。而我们几个老家伙为了保着三师弟的性命，连日来大耗真元，几近油尽灯枯，哪里还是你的对手。」

　　玄极不置可否的哼了一声，忽然话题一转道：「萧逸才真的被向晖打败了？」

　　青石真人神情一黯，叹道：「我何必骗你？」

　　玄极沉默下来，片刻之后，忽然仰天狂笑起来，笑声之高，直上九霄，甚至盖过瀑布的轰隆巨响。

　　「极儿，你在笑什么了？」

　　玄极并没有马上停下来，足足狂笑了有半刻钟时间，他才止住笑声，回答道：「我在笑什么？嘿……！我是在笑你们啊！号称正派仙宗一脉，七大长老之一竟然败给了一个名不经传，不过二十出头的后生晚辈！你来找我，是不是连高达也不中用，而要我这个被逐出『青云门』的人替你们出头吧？」

　　对于玄极的嘲笑，青石真人只淡淡颔首道：「你说的差不多都对，只有一点说错了，我来找你不是要你为『青云门』出头，而是要你杀死向晖，为师弟凌惊羽报仇！」

　　玄极一愕道：「惊羽他……？」

　　青石真人道：「被向晖用卑鄙手段重创，消耗三师弟大量的元功，现在一样昏迷不醒，据四师妹说，可能这一辈子也醒不过来。」

　　玄极双目杀机剧盛，旋又敛去，冷冷道：「那又如何？别忘了我早已与『青云门』断绝关系，『青云门』任何人被杀，与我都没半点相干。」

　　青石真人叹道：「不管如何，他是你在『青云门』中感情最好的师弟，他视你如亲兄，就算为父求你，为惊羽出手一次可以吗？」

　　「求我？」玄极脸色一沉，怒笑道：「现在你懂得求我了！当年你们几个老鬼要我败给高达，埋没我一生之时，何曾想过我的感受？」

　　青石真人身子微颤道：「当年的事，我是逼不得已，你的性子冲动，杀性重，极具野心，若让你执掌『青云门』，你绝对不甘于现状，誓必在江湖上掀起一场腥风血雨，为父绝不能因私废公……」

　　玄极狞笑道：「当今这个武林群龙无首，各大门派之间相互厮杀争夺地盘，血流成河。『青云门』身为正道三大派之一，却是袖手旁观，自扫门前雪，这算什么正派。我不过是想让这个混乱的江湖，恢复应有秩序，因而需要一位能当大任的武林盟主。该是有功无过，你和外人联合起来对付儿子，还敢回来跟我谈什么同门香火之情，岂不可笑！」

　　青石真人摇头道：「就是因为你的冲动，蒙蔽你的双眼。若然你真的当上武林盟主，那便是『青云门』灭门之日，朝庭是不允许这样的事出现的？」

　　玄极不耐道：「废话少说！我是不可能为『青云门』的人做任何事了！要杀向晖，为何不求那个你们寄以希望的高达出手呢？杀师之仇，不应该是他有所作为的时候么？」

　　青石真人道：「高达是未来『青云门』的掌门人，在此之前，我绝不容他与向晖对战，以免有所闪失。」

　　玄极再也按捺不住杀性，对着青石真人怒吼：「哪我呢？我就是你任意牺牲的棋子吗？你就不担心一下，你的儿子吗？」

　　「为父求你了！」青石真人双膝一屈，直直跪在玄极的面前，父亲跪拜儿子，天理不容！

　　「啊啊……」玄极仰首于天，发出一声撕心裂肺的怒吼……



　　第31章：交心

　　开封城，赵府！

　　一间门窗紧闭的宽大房间里，昏暗的光线下，张墨桐浑身赤裸地跪在一张太师椅前，伏在一个男人的胯间，一双玉手按在多毛的大腿上，玉首上下起伏吞吐着一根粗长硕大的肉棒，美人的口沫将其涂得晶晶发亮。

　　而那名男人也一样浑身赤裸，一个葛优躺地靠在太师椅上，大脑袋枕向后仰去，恰好藏身在黑暗中，让人看不清他的样子，但隐约可见其长了一嘴美胡，从体形上来看应是一位健壮的中年男人。

　　男人享受了一会张墨桐的口舌伺奉后，觉得不太尽兴，伸出一只手止她动作，然后笑说：「小妖精，试试看能不能整根吃下去。」

　　张墨桐张着水汪汪的媚眼，仰望着大肉棒一会儿之后，才腻声说道：「叔叔，您太坏了……明明知道人家不喜欢……这个……还要人家帮您含……含了这么久，人家累了……不玩了……」

　　男人笑道：「那小妖精，你喜欢怎样的呢？说来听听……」

　　「人家喜欢就那样躺着，你压着人家身上来操就行了，人家喜欢那种充实的感动，不想动啊……而且，这几天不知道您吃了什么药？又大了这么多……人家……不知道能不能吃得下去……」

　　「嘿嘿，还不是为了你这个小妖精……这几天差点被你给榨光了，不吃点药补下，怎么应付你这个小妖精。」男人得意地笑了几声，自豪地挺动了几下胯间的巨物，原本只有六、七寸的大肉棒，此刻已经变成接近九寸左右，又大又粗，那块头都快赶上高达了。

　　当然他也知道，这种靠药物带来的提升，对身体伤害不小，但是『牡丹花下死，做鬼也风流』，而且今天张墨桐就要离开赵府，与其母前往慕容世家去了。下次见面都不知道是何时，他日嫁为人妇后，即使再遇也是没机会做这种事了。所以说这可能是今生最后一次，他必须要做一些没有做过的事。

　　男人坚定不移地诱惑着张墨桐说：「好侄女，你先试试……不要担心……叔叔会慢慢教你……而且说不定你就会迷上深入喉咙游戏……日后在与你相公同房，保不定给他一个惊喜，把他死死迷住的。」

　　张墨桐深深凝视了男人一眼之后，发现对方脸上不似作假，再想到这根巨棒刚刚把自己送上好几轮高潮，对其越看越爱，想到今天一别，可能也没机会，便从了男人的意思。双唇一张便将整个龟头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将九寸的巨物吞入香腔里……

　　巨棒深喉，张墨桐在与四英群欢时尝试过，不过四英肉棒的块头跟这根比相差甚远，而且当时也四英主动插入。要说让张墨桐自己吞下这根肉棒玩深喉，还真是难为她了。无论怎么努力，她始终就是无法把男人的大肉棒彻底吃下去，就算是男人的双手也使劲按压着她的脑袋，也未能成功吞下。

　　反而使张墨桐被硕大的龟头顶操得干呕连连，还把她弄痛了，大小姐脾气一起，吐出大肉棒：「呃……不玩了……不玩了……实在……太长了……人家……真的……没办法……全部吃下去……您再逼人家……别怪人家告诉娘亲，说您欺负人家，让她杀了您……」

　　男人一听也慌了，连忙将张墨桐搂入怀里，大肉棒对准那湿沾沾的小穴，猛地一挺，尽根而入：「好了……小妖精……不玩这个了……玩别的……」

　　「嗯……嗯……人家不喜欢动啊……」空虚的小穴被填实，张墨桐化啼为笑，主动扭动腰肢……

　　………………

　　………………

　　………………

　　「太阳都这么大了，桐儿，怎么还不起床啊？现在都快到时间出发啦，是不是昨晚又跑去赵薇那里鬼混了。」张威夫妇早早便起身打点好一切行李后，张威便指挥着下人将大小行李装上马车，李茉却发现张墨桐依然没出来，心中不由便有了一丝怀疑。

　　李茉转对张威说道：「相公，妾身去看下桐儿怎么还没起床，这段时间她赖床的习惯越来越严重了。」

　　张威点点了头：「去吧！在赵府的这几个月，奢华的生活都把桐儿养得娇气无比。我这段时间又忙里忙外，没能好好管教她，希望你这次带出去慕容世家，让她历练一下，改改坏习惯，将来做了『青云门』掌门夫人也有拿出手的手段。」

　　「好的……」李茉应了一声，转身赶回到居住庭院，心里嘀咕：「好好管教，你叫我怎么开口啊。难道要我跟女儿说，你不要跟其男人鬼混了。这也要我有这个脸说才行，被那坏小子在一张床前同操两母女，我哪里还有脸说她啊。」

　　来到庭院，发现下人正在打扫女儿的房间，张墨桐却是人影不知，李茉拉着一个婢女问道：「我女儿呢？」

　　婢女回道：「这个奴婢不知道啊！」

　　李茉见问不出什么，也没有多问，心里已经猜到七七八八，便对其说道：「你去大小姐处寻下我女儿，跟她说，时间快到了，让她快点过来。」

　　下人领命而去，李茉也不作多留欲前往与张威汇合，路上一想到自己的女儿现在还跟四英他们鬼混在一起，便想起自己的老情人赵嘉仁来，心思：「此行一别，不知何时再见，这段时间冷落了他好几天，也不知他有没有思念我。」

　　鬼使神差之下，李茉来到赵嘉仁所住厢房，一路上连一个下人也没看到，四周静悄悄得有些反常，临近到房门之前，才隐隐听闻里传来一阵女子的呻吟和男人喘息之声。

　　房间的隔音效果极好，李茉并没有听出那个女子是谁，依然让她满肚的酸意：「好你这个赵嘉仁，嘴里说出喜欢我，要跟我白头，现在却在宠幸丫环，你跟我说的全是假话。」在妒意的作用下，她怒拍大门：「赵嘉仁，你给我开门，开门！」

　　房间内大床上，张墨桐正骑在男人的腰间如痴如醉地扭动腰肢，紧凑的小穴正吞着那根九寸多长的大肉棒，正是好不爽快。忽然听闻，其母的声音在门外响起来，吓得她魂飞天外，坐在男人身上不动，惊慌失措地说道：「娘亲，发现我们了，我要被娘亲打死了……」

　　身下的男人坐直身子，借着光线，竟然是赵嘉仁，他不愧是老江湖，他发现李茉在门外拍门半天，却没有推门而入，便知道李茉并没有发现自己与她的女儿苟合之事，不然以她的性子早就冲进来杀人了，轻轻拍拍几下张墨桐玉背说道：「没事的，你娘亲没发现我们，小妖精先找个地方躲躲先，我去应付她。」

　　张墨桐见他这么镇静，也心安不少，连忙下床去抓起来自己的衣服，在宽大房间内找了地方躲了起来。而赵嘉仁则衣服也没有穿，就这样光着身子过去开门，门外的李茉见到赵嘉仁这样赤身裸体来给自己开门，脸上一红啐了一声：「无耻，老大不羞。」

　　「哈哈……喜欢吗？」赵嘉仁见状乐了，李茉果然没有发现自己与她女儿的事，那日自己被张墨桐撞破与李茉奸情，吓得他连忙逃跑，但在路过张墨桐房间时却发现房门未关，里面还传出丝丝女子呻吟之声，好奇心之下让他偷偷潜了进去，发现张墨桐在床上自慰。

　　未能在李茉身上发泄完的冲动，让他无法自禁，最终挺着大鸡巴插进那个美妙的小穴，不想张墨桐竟如其母也是个风流娇娃，当天他就在床上将其操过死去活来，把她操得服服贴贴的，之后两人奸情热恋，又鬼混数天，使赵嘉仁生出一个坏念头，就是母女一床而操多好。

　　当下他岂会放过这个最后的机会，一个横抱李茉起来，关上房门就往床上而去。李茉一拍打，一边嗔骂道：「你玩你的丫头就行了，何必又来拆磨我，你这个骗子，骗子！」

　　赵嘉仁可不管三七二十一，一把将李茉甩在床上，再以一个猛狮扑兔之势将其压在身上，三除五下脱光美人身上所有衣服，而对方也半推半就地迎合着，嘴里轻哼着：「那里还没有湿呢！」

　　「那来让我弄湿它。」赵嘉仁说罢，便埋首在李茉玉胯间，大嘴狂野亲吻这个生出张墨桐的小穴，与李茉形成『６９』之姿，将那根刚刚在她女儿小穴里冲锋陷阵的巨棒挺到李茉眼前。

　　「别用插过下等丫环的东西，让我吻……」李茉看着湿答答的肉棒上，先是被它近乎九寸的规模所摄服，可一看到上面沾糊糊的液体，心里就一阵恶心，一把赵嘉仁从身上了推下去。

　　「阿茉啊，给我含含……」赵嘉仁心里邪念作崇，死皮烂脸让李茉吃那根沾满她女儿淫液的肉棒。

　　「等等，呼呼……」李茉忽然觉得有些不对劲，这张床的香水味有点熟悉，「这床上的香味怎么有点像桐儿的味道？」

　　赵嘉仁看到李茉的脸色巨变，心脏差一点就给吓停了，幸好他纵横商海二十载，早就练成一副见人说人话，见鬼说鬼话的好本领：「这那是侄女的香味，是你的味道，这几天张兄弟回来，你冷落了我，我就让婢女打扮你的样子，身上涂上你的香粉，以此来思念你而已。」

　　「真的吗？」李茉被赵嘉仁的情话感动得一塌糊涂，她与女儿张墨桐的身上的香味差不多，加之大床上除了女人残留的香味，还有浓浓的男女欢爱后的淫靡味道，使这香味难以分辩。

　　赵嘉仁知道小命全在自己这张嘴上，于是大灌蜜糖：「真的，刚刚我操着那丫头，心里想的都是你，你也知道我是个男人，有时候需要发泄，她只是你的替代品。」

　　「算你还有点良心，咱们要分别了，就依你这一次，下不违例。」李茉心里美滋滋的，也不再觉得肉棒上那淫液恶心了，反而觉得是男人对自己的情谊，便主动埋首下去将其含入樱桃小嘴之中。

　　「这不是作梦吧！老天爷，你让我短几年命也愿意……」赵嘉仁欢喜若欢，更加卖力地挑逗着李茉的情欲。

　　李茉吞吐几下肉棒，又吐出来：「让那丫环出去，别以为躲着我就不知道，我不喜欢被其他女人看着，还有让她的嘴严密点，我不介意让她哑巴。」

　　「好的，好的！」赵嘉仁也舒一口气，连忙床上的蚊帐放下来，对着张墨桐大吼：「你给我出去，今天所发出的事，要让我听到半点传闻，我要你命。还有没我命令，任何人不得靠近我房间，就算是大小姐过来也一样。」

　　躲在暗处的张墨桐听这话，长松一口气，早穿好衣服的她从暗处出来，看到摇晃不止的大床，还有李茉呻吟声：「死鬼，动作快一点，你只要一刻钟的时间，相公还在等着妾身呢！」

　　「娘亲，敢小看赵叔叔，现在的赵叔叔可凶猛得很，别说一刻钟了，一柱香都能让娘亲高潮好几次了。」张墨桐想起刚才赵嘉仁的勇猛，嘴角处露出一丝得意的微笑，然后快手快脚离开房间，临时还把房门紧紧关好。

　　张墨桐离开赵嘉仁的房间后，直往自己的厢房间而去，在路上遇到奉李茉命前来寻找自己下人。于是，她又连忙赶去与父亲合汇，远远便看到其父与一群人正打招呼。

　　这些人张墨桐基本上都认识的，他们正是皇甫卓夫妇，还花染衣母女，大伙相聚于此，正是为了结伴前往慕容家参加婚礼。张墨桐一见到花染衣便乐，快步急奔过去，紧紧将其抱住：「花姐姐，人家就说嘛？为了高大哥，你一定会来的，路上又可以吃你的甜点，太好了。」

　　众人看到两位绝色少女相抱在一起，这样美丽的风景线，纵然是有着血亲关系，也忍不住多看几眼。花染衣见到这么多人看着脸上一红，啐她一口：「没正经的小丫环，能不能正经一点，你以为大家都像你这样思夫成狂吗？」

　　张墨桐嘻嘻一笑：「好啊！那人家就听花姐姐的借口，看看合不合理。」

　　「弟弟过来！」花染衣摆脱张墨桐的环抱，叫来一名胆怯怯的少年，得意洋洋地说道：「这次前去是为了我弟弟而去，有道是肥水不流外人田，阿九是我的好姐妹，当然不能让她落到其他臭男人怀内，她应该做我的弟妹。」

　　张墨桐打了一下量这位少年，见到他约莫十六岁左右的样子，眉清目秀，与花染衣长得有九分相似，身材苗条偏瘦，皮肤娇嫩堪比女子，若不是他身穿着男装，还以为是一位妙龄少女。

　　张墨桐奇道：「你是女孩吧？」

　　那少年脸上一片通红，面对张墨桐的目光全身一阵发烫，心跳加速，心道：「这位姐姐好美啊！她那里怎么能长这么大，太大了。姐姐那里都没她的大，为什么我被她看着，会觉得全身好热，像在燃烧似的……」

　　尤其是那对高耸入云的玉乳，纵然隔着衣服仍给他巨大的震撼，不由自主地低下头去，呐呐说道：「我是男孩子，我叫花泽雨！」

　　张墨桐嘻嘻一笑：「雨妹妹，你这样子太像个女孩子了。人家喜欢，做人家的好姐妹吧！」

　　「……我是男的……」

　　………………　………………　………………

　　温暖秋阳下！

　　高达推着坐在轮椅上的萧真人，缓缓地走在『玉衡宫』后院，慢慢地观看着山青水秀的风景。萧真人的精神有些憔悴，可兴致极高，不时对着四周的风景指指点点，还开玩笑他年轻时候，能进入『玉衡宫』的后山，是所有男弟子最大的愿望。

　　高达从来没有这样与自己的师父相处过，在他的记忆中，自十四岁开始后，自己就过着独立的生活，萧真人就开始常日在自己面前喝醉，偶尔过来关心自己几句，从来没有像今天这样的相处，像极一个老迈的父亲在对子女唠叨。

　　高达却希望如同往日一样，萧真人对自己不问不理的冷淡，那样的师尊起码身体健康，自己还能像以前那样被其简中指导。而不是现在这样，经脉三分之二尽断，一身武功近废，下半身动弹不得，终日只能以轮椅为日。

　　「师尊，是达儿不孝，如果当日弟子能在山中，或者早点赶回来，此战应是弟子出战，是弟子累及师父！」

　　萧真人呵呵一笑：「达儿，你又说这种话了。此事乃为师自己的决定，纵使那日你身在山中，为师也不会让你出战的，你不是他的对手。」

　　高达愤恨地说道：「师父，弟子在此发誓，纵使搏上性命，我也要那向晖为今日之事付出代价，我要杀了他！」

　　萧真人回首，看到高达一双锐目充满了仇恨的怒火，叹息说道：「达儿，为师不让你出战，就是为了不让你陷入这个永无止境的仇恨中，难道要你让为师的努力白费吗？」

　　高达说道：「杀师之仇，若不报。弟子有何面目立于天地间，有何面目面对世人。」

　　萧真人摇摇了头，缓缓地说道：「达儿，为师有一个故事，你愿意听吗？」

　　高达不明所以，只好说道：「师父尽管说，弟子会谨记每一句话。」

　　「以前啊！江湖上有一个很大的门派，很大，很大，跟咱们的『青云门』差不多……有一天老掌门自感时日无多，便召来三位门派中最出色的弟子，意从三人之中挑出一位继承掌门之位，这三名弟子无论天资与实力皆是人上之选，难分轩轾。老掌门一时间也没法从他们之中分高下，可掌门之位只有一个。为此，他特意准备了一道问题？」

　　高达好奇道：「师父，是怎样的问题，答对了，能让老掌门传位？」

　　「答对？或许这个问题，怎么样回答都是对的吧。」萧真人笑了一下，继续说道：「老掌门向三名弟子问道：「若有一日，大山崩石，山下有一村庄，不及疏散，推山脚一户而阻，可免全村土埋，为之？不为？』」

　　高达一愕，想了一下问道：「请问师父，这三名弟子是如何回答的。」

　　「最先回答的是三弟子，他想也没有想便答道：「不为，面对灾厄，不亲身挡石，却推无辜之人而阻，这与杀人何异？他只会亲身挡石，不让无辜百姓受伤一人。』」

　　「老掌门又问：「若你不能阻挡落石，反搭上自身，也阻止不了村庄灭顶之灾呢？』三弟子坚定地说道：「纵使如此，弟子有悔，却不曾有愧！』」

　　高达说道：「这位三弟子实在一个侠义无双的大侠，然而自我牺牲，成功了固然是好，但不成功不仅要赔上山脚一户和全村人的性命，还要搭上自己的，就显得有些愚蠢。」

　　萧真人没有理会，继续说他的故事：「二弟子的回答：「一户之数必少一村之数，这只是一个简单的算术问题。弟子以一殉百，推一户之人救全村之人，舍小保大』！老掌门又问：「若那一户之人，乃你的至亲，你又将如何？』二弟子沉默了，没有回答。」

　　高达想了下，便说道：「二弟子的做法看似「无情、冷血」却最符合、最贴近现实，最实际也最有效，这个问题确实只是一个算术问题。至于他最后的迟疑，亲疏有别，人之常情！哪请问师父：大弟子的回答，又是什么？」

　　「大弟子的回答是：「袖手旁观，如果大山崩石乃命中注定，或许这是一个『果』。他将注力寻找这个『因』，从源头上导绝下一次大山崩石的发生，而非去救助那些应『果』的弱者！』老掌门发出一声惊讶『啊』声，之后便传位于这名大弟子。」

　　高达说道：「这是就所谓的『治本不治标』？但未免太过无情了，即使治本，却也不妨碍先救人。」

　　萧真人没有回轻轻地说道：「达儿，你过来。」待高达在他前面蹲下来，他颤抖地伸出右手想去抚摸后者的头发，但这个动作对他来说实在太难了。

　　高达将头探到他手下，他方轻轻抚摸几下，慈详地说道：「达儿，仙魔二宗之争已经持续数百年，当年仙魔二宗先祖之仇，对我们这些数百年前后的后辈而言，并没有什么影响！」

　　「说到底仙魔二宗争了数百年，其实都是为了名利。你今天就算杀了向晖，他日依然会有另一个『向晖』出现，十个或百个，怨怨相报，何时才了。达儿，你要做的并不是杀向晖为师父报仇，想办法让『仙魔』之争终结。

　　「而且十年前向晖之父向为师寻仇，其实另有其他原因。当年向晖曾言，其母乃二十多年『中原镖局』遗孤，她向慕容家主慕容墨寻仇，被我无意中揭穿导致失败身死，这仇便落在我的身上，说白他们是向我寻仇而来。」

　　「二十年前『中原镖局』灭门一案，在江湖上掀起一场巨大波澜，甚至一度还让朝庭派出锦衣密探，在神州大地上到处搜捕，不少门派仅仅因为可能牵连其中，便惨遭朝庭灭派。」

　　「传言是因为『中原镖局』被劫镖之物，乃是一位武林奇人上贡朝庭的。但是不管这件镖物是如何的珍贵，杀灭『中原镖局』一门上上下下几百口，都是一件人神共愤之事，向晖拥有如此深仇大恨，也可以理解的。」

　　高达不服气说道：「就算向晖有着再惨的身世，也不是他为恶逞凶的理由。你告诉弟子这些，弟子仅仅只明白他为什么会这样做，而不会减少对他半分恨意，尤其他伤了你，还杀伤『天玑』一脉三十多位门人，罪无可恕！」

　　萧真人对高达的回答并不意外，只是唉了一口气：「达儿，为师在此之前，也曾有这种的想法，只是在鬼门关走过一遭，心里也慢慢地看透了。为师，从来没有求过你什么，这一次算是为师求你了，求你不要主动找向晖复仇，而是想办法查清当年『中原镖局』灭门的真相，化解这段恩怨好吗？如果能让双方都放下仇恨，这才是真正的和平，仙魔二宗的争斗才真正停止。」

　　高达见到萧真人这么坚决，心里也甚是不好受，却不忍当面拂他意：「师父，弟子答应你。如果向晖不主动挑衅与再向『青云门』的动手，我不会主动找他复仇。如果他不识好歹，再犯我『青云门』，弟子拼上这条命也将他格杀。」

　　萧真人见高达答应自己不主动寻仇，知道这是高达最大限度忍耐，心知自己有些过份，可是这是为了他好，也是为了『青云门』的未来着想，如果真的能借着向晖化解仙魔二宗争，对谁都有好处。

　　与萧真人抱着化解仇恨的心理不同，高达嘴里虽然答应，心里却是另一种想法：「当前要以师父身体为重，据百草师叔所言，师父并非没有完全复原的希望。师父之伤，伤在经脉之上，只要将经脉重新驳起来，理论上便能让师父恢复正常，就算无法达到全盛之态，也能恢复到正常人行动水平。

　　要接驳经脉，就必须借助针炙之术，百草师叔专精药石，于针炙之术并不是精通。而且要接驳经脉，寻常针炙之术是不可行的。江湖上的女神医洛丹的『金针渡劫』有着起死回生之效，是配合百草师叔药石最好之法。

　　只是女神医洛丹向来游走天下各地，悬壶济世，非是疑难杂症不治，向来行踪不定，神州之大，想寻到她，如大海捞针。传闻她与慕容世家私交不错，慕容墨夫妇还与她有些亲戚关系，这次慕容明大婚，她于情于理都会出席的，我要把握这个机会。」

　　一想到慕容明，高达便想起开封城那晚从『猪马双怪』处偷听到的消息，又想到那位奇女子漂渺，又想到那位第一个让他情心初动的凌清竹，还有那三日神仙般快乐的日子，此行苏杭之行，会不会重遇上她，自己是不是应该出手偷偷杀掉『猪马双怪』，省得林动知道呢？

　　「风有点大，我们回去吧！」萧真人只道高达心结没解，也不再多言，便着他推着自己回去『玉衡宫』里的病房。

　　在病房处雪姨早就在哪里守候多时了，一看到高达推着萧真人回来，满脸怒地上前说道：「逸才，你的身子才刚刚好一点！达儿怎么能带着你师父乱走，难道你不知道你师父是病人么？」

　　萧真人呵呵一笑：「没事的，是我让达儿带我出去走走，透下气。整天闷在房间里，药味这么大有点不好受。」

　　雪姨双目一红：「胡闹，百草姐姐交代过，你的身子还没有好，需要长期静养，恢复健康，她才敢进行下一部治疗，你这样不爱惜自己，感觉得难受，难道你这样乱走，我就能安心吗？」

　　萧真人伸手握着雪姨小手，轻轻拍几下，表示安心：「对不起，娘子……是为夫的错啦……」

　　「孩子，还在面前呢，没正经的……」雪姨玉脸一红，嗔骂几句，却不是甩开萧真人的手：「既然知道我是你娘子，就应该把身子给养好，然后风风光光把我娶进门才是，而是这样不爱惜身子，到处乱走，让人担心啊！」

　　萧真人说道：「好的，一切都听娘子的，我现在好好养好伤，然后风风光光把你娶进门，让全江湖的人都知道，你柳如雪是我萧逸才的女人！」

　　看着萧真人与雪姨恩爱模样，高达心里那一点疑问，也为之烟消云散。雪姨的事师父是知道的，他仍然愿娶雪姨续弦，即说明他不在乎这个，再者只是一个可能，没准那孩子真是师父的呢。

　　想到这里，高达觉得自己不应该再在这里做电灯泡了，便说道：「师父师娘，『天玑宫』还有一些需要弟子处理，弟子就先下去了。」

　　雪姨笑道：「逸才，你还拉我的手，你看都把达儿羞得要退下去了。」

　　萧真人哈哈大笑：「这小鬼会害羞，他比我厉害。我像他这么大年纪的时候，身边跟着都是一群三五老粗的兄弟。他到好，出趟门就讨了三个老婆回来，害得我把棺材本都拿出来给他做彩礼了。」

　　雪姨嗔道：「是不是羡慕了啊，像你这种酒鬼，怎跟我们的玉树临风，人见人爱的达儿比，有几个好兄弟跟着已经不错了。」

　　「哈……弟子下去了。」高达尴尬地笑一下，便退了下去。

　　待高达离开后，雪姨俯下身来，伏在萧真人的肩膀，眼里泪水再也忍不住掉下来：「就算你一辈子好不起来，我也要做你的娘子，你这一辈子别想甩掉我，就算死，我们也埋在一起。」

　　「娘子，我一定会好起来的。」萧真人也有些咽哽，想到这几天雪姨没日没夜守在自己身边，照顾自己吃喝拉撒，任劳任怨，没有半句怨言，心里也是不大好受。

　　………………　………………　………………

　　高达离开『玉衡宫』，走到在万价山梯上欲返『天玑宫』，却发现背后有人跟着自己，猛地回过去发现是水月真人跟着自己，下意识地左右探看，确定没有其他人，有些讶异说道：「音姐，你怎么跟我，这几天你怎不去看下师父。」

　　水月真人莲步轻移，走到高达身前三尺外，眼神里有一种莫名的神色，低声说道：「我好闷，你陪姐姐走走，谈谈心好吗？」

　　「嗯！好的……」

　　俊男美女，相伴而行，羡煞旁人。当然这种事对高达与水月真人来说是不可能的事，要让其他弟子看到他们这样亲蜜行为，估计第二天『青云门』就要三堂会审他们了，所以两人尽量往茂密、人烟少至的密林里而去。

　　走到林中深处，前面的水月真人停下来：「刚刚我一直在你们旁边看着，将你与三师兄的谈话一字不漏地听下来。」

　　高达微微一愕，想不到刚才水月真人就在旁边，自己竟然没有发现，虽说心不在焉，但『天地藏玄』提升的第六感却不会有任何减弱，不难想像到水月真人的实力已经进步到一个何等惊人的境界！

　　「不知为何，我看到三师兄这个样子后，竟然再也找不到以前的感觉了。以前他给我的感觉是那样英雄豪气，刚毅不折，能撑起一片天地给予大家庇护，是那样的让我着迷与有安全感，现在什么都没有了。」

　　高达心里有些不舒服，气冲冲地说道：「为什么会这样？」

　　水月真人浅浅一笑：「或许我喜欢的是一个能保护我的男人的吧，现在他这个样子就不说了。最重要的是，现在我的心里已经被两个色坯下流的小鬼填满了，再也容不下其他人了。」

　　「音姐！」高达失声叫了一声，心情如同过山车般，忽高忽低，由地狱走到天堂一般，按捺不住激动的心情，缓缓走上前去，从背后将其拥入怀内，嗅着秀发上的香味：「音姐，我不是在做梦吧！」

　　水月真人被高达这一抱，身子松弱无力地靠入高达怀内，昂着小脸侧望着高达：「我也希望这是梦，不如你掐我一下，看下痛不。」

　　「我才舍不得！」两人耳鬓厮磨，高达感受到水月真人娇躯传来赤热，看着那张粉红的樱桃小嘴微张微启，似是在邀请自己，缓缓凑首过去，在对方颤抖中吻上那两片红唇。

　　水月真人起先有些生硬，慢慢崩紧的身体慢慢放松，一手反勾着高达的脖子，热情如火地回应着，还主动将高达的舌头迎入香腔之中，与之纠缠。高达兴奋得在心里纳喊：「音姐，没有拒绝，她真的接受我了……」

　　前段时间，两人虽说欢爱多次，但水月真人一直排斥着与高达接吻，情到浓时也只是林动热吻在一起。高达明白那是水月真人对自己心里有芥蒂，与他交欢也只是对欲望渴求而已，她最终可能会选择林动。

　　现在水月真人不排斥与自己接吻，即表明她接受了自己，最后也有可能选择自己。说真的一句实话，像水月真人这种绝世美人，不想将其收归房中那是骗人的，但高达尊重她的选择，因为他不想破坏这样美好的事物。

　　两人热吻一阵后，四唇缓缓分开，一道透明的珠丝连在两人唇间藕断丝连。高达温柔地说道：「我也不知道这是不是梦，不如音姐掐我一下，看下痛不痛。」

　　水月真人浅浅一笑：「我才不掐你，我要咬你！」说罢，脱出高达的怀抱，缓缓蹲下去，像个性奴般的跪立在他面前，纤纤玉手缓缓脱下高达的裤子，一根半硬起的大肉棒，立刻弹跳出来。

　　「色坏！」水月真人羞赧地嗔骂一句，一双明眸眼睛有些畏缩地想要避开硕大无比的龟头，但龟头上的马眼处轻张，形成一道裂口，那样子又十分可爱，强忍着脸上火辣辣的羞感，再看了下眼前的紫红色龟头一眼。

　　发现这根大肉棒在她的注视下越来越大，马眼处还渗出一滴液体来，身子就发热难忍，缓缓张开她艳红的双唇，轻轻地吻了一下龟头的前端马眼，将那滴液体舔入腹，像在品尝什么美味。

　　过了几息之后，水月真人脸上露出一种像是吃到十分美味的东西的神色。这次更大胆，努力地张开樱唇，将龟头含进香腔内，但高达的大肉棒实在太大了，仅仅一含一个龟头就将的她小嘴撑得有些痛，抬头仰望着高达兴奋的脸孔，眼神之中露出一种崇拜之色。

　　高达一看这个在江湖上让无数淫贼恶人闻风丧胆的女侠，此刻眼神中竟露出对自己阳物的崇拜和妩媚之色，男性的自豪感一下子急升起来：「音姐，你用香舌帮弟弟把肉棒舔一遍，要每一寸地方都不漏哟。」

　　「可恶，这小鬼得寸进迟！」水月真人娇靥涨红，却乖巧而轻柔地吐出含在口中的龟头，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具肉棒。当她的舌头转往龟头下方的峻沟舔舐时，高达忍不住阵阵嘴角漏风酸爽声。

　　水月真人犹如受到了莫大的鼓舞一般，从左至右、由上而下的舔遍了高达那根巨大而粗长的肉棒，口交技术还非常生疏。从男人享受方面而言并没有多好，她却胜在凶名在外，在给高达吃肉棒时，还昂着玉脸注意着高达，眼神中露出那种臣服与妩媚，对男人而言也一种致命快感。

　　高达也在旁指导着，教调水月真人如何取悦男人，做出各种淫荡的姿势来。水月真人不负她『青云门』百年奇才的称号，很快就将高达所教学会，甚至还能举一反三，动作越来越熟练，甚至比勾栏里的妓女还要棒。

　　例如高达要她把自己的卵袋舔一遍再说，她就风情万种地瞟视了高达一眼，便左手掀起高达的大肉棒、右手捧住那幅毛茸茸的卵袋，然后把玉首凑向前去，用琼鼻在卵袋上轻嗅几下，露出一脸享受的神色，然后出舌尖，开始舔弄卵袋。

　　「对了，再往里面舔点……」高达发现自己根本不需指导，水月真人的香舌向沟股间滑去，越来越深，若是站立之姿所阻，估计都快要舔到肛门处了。不过这样的大美女能为自己做到这地步，高达已爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声。

　　水月真人见状脸上露出一丝坏笑，忽然将一颗卵袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让卵袋隐隐发痛，高达正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿竟把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮，又痛又爽，再也忍不住，身后不自由后一退，一股阳精急喷而去，将水月真人那张绝世美姿，颜射一脸。

　　「你喷真多，呵呵……」水月真人伸手沾了一些脸上的阳精，放在嘴里吸吮，妩媚地望着高达。

　　「轰隆」一声，高达只觉得自己的脑子快要炸开一般，美人脸上沾满阳精本是一副很淫秽与肮脏的画面，此刻在他的眼内却是美得让人窒息与发狂，他总算明白先前林动为什么愿意与她一起杀自己，因为换水月真人太美了，换着是他，就算水月真人现在要他去死，他也愿意。

　　「啊……」高达嘴里发出一声如野兽的吼叫，发狂般将水月真人抱住怀内，后者发出一声欲拒欲迎娇哼。高达顾不得自己会沾上她脸上的阳精，或许吃下去，一把紧紧吻住水月真人的樱唇，疯狂地吸吮住。

　　两人如痴如醉地一翻热吻之后，高达俯下身去，在美女的娇哼声中，撩起雪白道袍，将那条小小里裤撕成碎粉，对那个嫩弱无比的白虎美穴一口吻上去……



　　第32章：生恨

　　『啪啪啪啪……』

　　「嗯……啊……好深……嗯……顶到了……」

　　「音姐，呼呼……再叫大声一些，行么？……就在石洞里那样……」

　　茂密树林中，一片树荫之下，一位绝色美人衣衫半解，露出一双硕大玉乳与修长的玉脚，玉体横阵地躺在一块大石之上，一双玉脚大大张开，将那美妙风流穴撑至大大，好让自己容纳男人巨棒的冲击。

　　而站在美女面前的男人，长得英伟俊郎，站立大石之前，双手把玩着美人的一双玉乳，挺着如驴根的肉棒在美女紧窄的白虎小穴抽插着，大气如牛，腰间挺动如风，使得大肉棒疯狂地在小穴内出出入入，带出一块又一块的玉液。

　　水月真人紧咬着嘴唇，强忍让自己发出尖叫的快感，一双修长玉脚盘上高达的腰间，扭动玉胯迎合着：「我不叫，那样会让你看轻我的……哼……嗯……又顶到了……」

　　高达浅浅一笑，腰部抽插得更加之快，「音姐，我们那里会看轻你，要知道女人呻吟声是男人最大春药的。」

　　水月真人却反问：「如果……你需要借春药……才让我快乐……你还算什么男人……？」

　　高达一愕，随即兴奋地说道：「好！就让音姐姐看看什么叫男人……」说罢，突然伏下身去，张开双臂从后面揽住水月真人的玉背，接着双手滑向那让天下人为之疯狂的玉臀，突然抱住了水月真人的两个臀峰，托住她的玉臀向上一举，一股向上的力量将水月真人的身子抛起来。

　　身子悬空，水月真人吃惊的叫了一声，双手一把搂住高达的脖子，托住她玉臀的那双手突然一松，她的身体却又落下，小穴不偏不依地迎上那根粗壮的大肉棒，就这样子两人完成了一次抽插。

　　驴根般大肉棒强行顶开了子宫口，巨大的龟头深深陷入了子宫。受到如此突击，水月真人自己的心窝都顶穿了般，那个巨大的龟头在子宫内划动，又酸又麻又爽，全身不由自主地颤动，口齿打震，一股阴精急喷而出，达到高潮顶峰，差点就要尖叫起来，又狠狠在高达肩上咬了一口。

　　高达吃痛叫起来：「哎哟，音姐，你不叫，也不要这样咬我啊……」

　　这次高潮来得又突然又猛，爽得得水月真人口齿不清：「你……这个……色坏……坏蛋……谁叫你这样对我……我……爽得快死了……」

　　「音姐，你不是很爽吗？」高达嘿嘿一笑，水月真人嘴上生气，一双玉脚却紧紧盘着自己的不放，便放下心来，但也不敢像刚才那样，双手轻放轻提，下身阳具不断上顶，龟头在柔嫩的小穴内乱撞。如此这般，跟着是第二次、第三次……

　　水月真人为了稳住身子，双手紧紧抱住高达的后背，起起落落地继续承受着他的玩弄。只觉得高达两只有力的手臂托着自己的双臀不住地抬起、放下，加上大龟头小穴内强烈的刺激。

　　水月真人又无比舒适地「嗯嗯」的哼叫着，两人以面对面站立姿势交合，使两人的胸部强烈磨擦。让水月真人两只乳头被高达尚穿着的衣服磨得有些疼痛，又痛又痒间兴奋难耐。

　　她无奈之下扶着高达的肩膀，向后仰去一些，使两人之间出现距离。却想不到因为高达不停将她托起放起，那对丰满无比的玉乳在高达面前上下抛摔着，不断接触高达的脸颊。

　　高达兴奋地张嘴含住一个乳头，动作越发疯狂，抛送了将近一千多下，水月真人又到了好几次高潮，每一次的快感都比前几次都强得多。终使得水月真人娇啼连连，浪叫不已：「啊……要来了……唔唔……要升天啦……啊……」

　　好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧高达，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附高达的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，小穴里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大龟头。忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，又尝到了令她欲仙欲死的极度的快感。

　　「啊，啊，啊，高郎……你好厉害……人家上天了。啊……姐姐又要丢……丢了啊……」一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，将高达的大龟头烫得异常舒服。

　　「啊…音姐…我也射了……」高达忽然大叫一声，身体一抖，水月真人只觉体内的大肉棒变得更加火烫粗大，如同有灵性般跳动起来。说时迟那时快，龟头还插在子宫里面，像机关枪般射出了滚烫的阳精。

　　「好烫啊……啊……」水月真人只觉子宫内一股股滚烫的阳精灌入，烫得她不由自主地淫叫出来：「哦……哎呀……我的好郎君……你的大鸡巴……真粗……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊……的大鸡巴顶到姐姐的子宫里了……啊……」

　　高潮过后，水月真人无力地伏在高达的肩膀上，一股股滚烫粘稠的阳精不断顺着大肉棒溢出，流淌在她白嫩浑圆的大玉臀上，弄得股沟，蜜唇到处都是，一些更是滴落到地上，一片狼藉淫靡……

　　一对野合后的男女如同两条肉虫一般赤裸相拥，两人都累得有些气喘吁吁！高达抱着水月真人，大肉棒仍深深插其小穴中也不抽出，往大石上一坐：「呼呼……音姐，终于叫了，只不过不像以前那样大声，看来我还得加把劲啊……」

　　水月真人止住了高达再来一发的动作，玉脸上出一阵阵甜美幸福的笑容：「别来了，姐姐，需要你陪我去找一个人算帐，晚上等姐姐的『摄魂香』发作时，你们两个小鬼再来一次前后双插，二龙戏凤，好么？」

　　………………　………………　………………

　　桃花村，青云山三百多里外的小山村！

　　村外不远处有一座荒废已久的破庙，在数十年前还算香火旺盛，只是后来有一年大旱，村民们多次求雨无果，便以为此地神灵不灵，慢慢地少人有来此庙祭拜，日子一久就荒废了。

　　今天，一直没有香火的破庙却迎来一位贵客，来人一身碧绿色衣裙，面容狡美非常，乃一等一的绝色佳人，却见她神色担忧地进来破庙之中，在破庙里轻叫数声：「晖哥哥，你在这里吗？我顺着你留下来记号找来了，放心没有人发现我的行踪的，遇着我的倒霉鬼都去见阎王！」

　　半响后，一个半身衣衫全是鲜血的男人，从破庙里破烂的神像外狼狈地走出来，竟然是魔宗之子向晖。绿衣女人见状，心急如焚地上前撑扶：「晖哥哥，太好了，总算让我找到你了，你怎么能丢下我一个人上青云山，看你伤成这个样子，我的心都快碎了。」

　　向晖在绿衣女子的撑扶下坐了下来，满脸的不耐烦说道：「带你去，不就成了我的累赘？我一个人独来独往惯了，想脱身也容易。」说话虽难听，但个中对的关切之意，还是能听出来的。

　　能让向晖这个杀神有关切之意的人，世上本来就没几个，女人仅仅只有这一个，这名绿衣女子正是向晖的情人毕谣，青云魔宗三大主事之一毕方山之女：毕谣，他们本来是相约一起上青云山的，却在临近的前一晚，向晖抛下毕谣单独一个人行动。

　　事后，向晖重创萧真人了，还造成『天玑』一脉三十多人的伤亡，在『青云门』各脉高手赶来前成功脱身而逃。此一举动，创下了『仙魔』二宗之争数百年下来的一个奇迹，以晚辈之姿重创前辈人物，而且还是当年有能力有问鼎天下第一的人物。

　　短短几日，此事已经在江湖上炸开了锅，向晖之名已经成当前武林最热门的话题。隐然盖过『武林十青』的名头，在年轻一辈武林少侠之中占据第一的名头，与『十青之首』狄武不分上下。

　　当然，向晖名头越响，『青云门』丢脸就越大，而且向晖在『天玑』一脉里大开杀戒，仅然违反了『仙魔』二宗相争数百年的规矩，不得不在比武中杀害对方其他无关弟子！有了这样的借口，六脉长老中擅长计谋的春秋真人立刻发下『江湖格杀令』，七脉人马对向晖展开疯狂大追杀。

　　向晖也算本领高强，凭着对『剑二十二』的领悟和长年行走江湖的经验，硬是让他数次春秋真人和玉书真人联手围杀下逃脱。但也身受重伤，身子也几乎接近油尽灯枯的地步，若非如此，他绝对不会让毕谣冒险前来相救。

　　毕谣对向晖两人情根深种，对他的脾气早有了解，也不大在意，从篮子里拿出药物和食物出来。连日以来的逃亡，向晖粒米未下肚，一看到食物立刻抢过来，狼吞虎咽下腹，一度咽住了也不顾，仍拼命将食物往嘴里塞。

　　毕谣于心不忍，连忙将水壶递过来，又为向晖查看身上伤势，发现其身上大大小小的伤口有不下数十道之多，泪水自眼眶中溢出来，一边为其上药，一边恨恨地说道：「这群天杀的牛鼻子，敢把晖哥哥伤成这个样，他日待『圣门』攻破『青云门』定要血洗七脉，为晖哥哥报仇雪恨。」

　　向晖冷冷道：「报仇？我自己一人即可，不需要劳烦他人之手。春秋和玉书这两个牛鼻子，这个仇我记下了。」

　　毕谣说道：「晖哥哥，现在你打败萧真人一事传遍了江湖，爹爹很高兴，他们正派人过来接应你，只要你肯回来，你可以出任主事……」

　　『咚』水壶被摔成粉碎，向晖怒目而视：「谣谣，我说过多少次，别跟我提魔宗的事，我也不会接受魔宗任何的帮忙，再说你我之间情义不存。」

　　毕谣急道：「好好，谣谣听晖哥哥的，不要他们接应，谣谣与晖哥哥一起杀出重围，就算死也不跟晖哥哥分开。」

　　美人柔情，纵使冷酷无情如向晖也有心软的一面，他轻轻搂过毕谣的身子，温柔地说道：「放心，有我在，绝对不会让人伤害你半分毫，我们一定能逃出去的，而且『青云门』中也有包含祸心之辈，呵呵……」

　　向晖伸手摸了一下胸膛上的一个伤口。那个时候，面对这一剑，向晖根本没有任何余力闪避，连日来的战斗与逃亡，基本上消耗光了他的体力，面对『青云七脉』长老一级别的高手，这一剑绝对没有可能刺歪的，它偏偏却刺歪了。

　　毕谣对向晖充满了无比的崇拜，对此话并不怀疑：「哪我们逃出去后，下一站要去哪里？」

　　向晖望了下破庙的屋顶，狠狠地说道：「去江南，找慕容墨算帐！」

　　………………　………………　………………

　　夕阳下，封剑台！

　　高达远远望着缓缓走过来的苏茹，心里百味交加，自那晚在『冰火洞』大爆作之后，他就以为自己这辈子可能没有机会再看到她了，即使再遇到也会是生死相搏，不是你死就是我亡。

　　只是高达实在想不到的是，本应早早与她的相好老情人远走高飞的苏茹。竟然在他们回到青云山后，居然还住在『天权宫』之中，一点也没有走的意思，难道她以为高达等人全部死了？这也罢了，水月真人约她出来相见，她居然真的出来，难不成她就不怕他们杀了她吗？

　　林动有些讶异地说道：「还敢真来，到底是什么让她有持无恐？」

　　水月真人冷冷说道：「不管她有什么安排，趁着玉书师兄这段时间外出追杀向晖，今天就让她有来无回！」

　　「音姐，师弟，她若真有安排的话……」高达相较于水月真人对苏茹的恨意滔天，他反而有一种难以言明的感觉，她毕竟与自己有过肉体关系，所谓『一夜夫妻百日恩』，有恨也有怜爱，真的不想伤害她。

　　水月真人脸上露出一丝怒意，转向高达酸意满满地说道：「高郎，你给我说清楚，你跟这个贱人是不是有什么不可见人的秘密？是不是这个贱人勾引了你，这样你脏女人也敢上，以后你不准碰我？」

　　「这个……」高达有些语塞，面对水月真人这样的质问，真不知道怎么回答，还在是『封剑台』这个地方！当日自己就是这里与苏茹首次发生关系，而且还是自己强上对方的，可不敢说对方勾引自己。

　　「没错，是我勾引他，姐姐不必再为难高兄弟，他是一个好男人！」正在高达不知怎回答之时，想不到苏茹竟然抢着帮他说话，并没有说出当日高达强上自己，反而将污名往身上揽。

　　「他是不是好男人，由我来决定，轮不到你这个贱人多嘴。倒是你，我还以为你会躲在『天权宫』里寸步不离，没想到真敢赴约？」水月真人将火线转移到苏茹身上来，身上的真气急速运行，若不是顾忌对方会突然催动体内的『摄魂香』，此刻苏茹已经变成一具冰冷的尸体了。

　　苏茹饱含感激之情地望了一下高达，一副看透生死的样子，淡淡地说了一句：「拿去吧！」随即抛给水月真人一个小瓶子，水月真人伸手接住，发现不是什么暗器，有些疑惑：「这是什么？」

　　「『摄魂香』的解药，那晚我向你们下药，是我的不对，我在这里向你们道歉。」原本会是剑拔驽张的冲突，或明争暗斗的狡辩争锋，没想的苏茹竟然当场跪在地上，向三人磕头道歉。

　　高达三人完全摸不着头脑，你眼望我眼，一时间也不知怎么办。苏茹对着三人磕了三个响头，缓缓地说道：「一切都是我的错，我被猪油蒙了心眼，竟然为了一个如此无情的男人，舍弃了女人的尊严，舍弃了一切，原以为自己找到了幸福，却想不到到头却失去一个真正爱我的男人。」

　　高达心里百感交杂，明知苏茹心里可能装的是其他男人，当听到这话，仍大不是滋味：「是夏则夷么？」

　　「没错，则夷！」苏茹长长唉了一口气，像是在回忆起什么开心的事，脸上露出了一丝甜美笑意：「他对我很好，真的对我很好，他为了我，什么都愿意做了，即使我一直想救出花道常，他也全力支持着我。」

　　水月真人嘲讽道：「所以你要为他报仇了？他可是被我剥皮拆骨，后来火药大爆炸，碎尸万段，掉下面又沦为兽腹充饥之物，真可怜啊！」

　　苏茹的身子抽搐数下，用着咽唔的声音继续说道：「他是花道常的一个私生子，在花道常还是『妖极宗』军师时，他看中这个儿子一身武艺，暗中拉拢他加入『妖极宗』，可惜不成功。后来他在逃命的时候，为了求助他帮忙，便向我送给他，我与他俩父子两个过了一段很开心快乐的日子。」

　　「淫贱，无耻。」水月真人开声疾骂，一个女人竟然同侍父子两人，这是不是乱伦吗？

　　苏茹反讥：「姐姐，你现在不是一样同样爱着两个男人，享受两个男人爱情滋润么。」

　　水月真人怒道：「别把我与你相提并论，高达与林动可不是什么父子血亲。你竟花道常父子乱伦，你到底算是夏则夷的什么，妻子？后母？真是与禽兽畜牲无异。」

　　苏茹回道：「父子？什么叫父子，不就是两个男人？五十步笑百步。」

　　「找死。」水月真人怒不可竭，举掌就欲一掌结果苏茹。

　　「音姐，不可啊！不要杀她……」高达快步上前拦住，却惹得后者连连怒目而视，只好再劝：「音姐，她虽然做了对不起我们的事，但是我们能不能听她将话说完，我们最大的仇人还有一个花道常，他才是罪魁祸首啊！」

　　「哼……」水月真人一想也是，苏茹该死，身为幕后主谋花道常同样该死，一个也不能放过：「贱人，你只要说出花道常的下落，我会让你死得痛快一点。」

　　苏茹却不在乎，用着没有半点感情的语气说道：「如果你想杀花道常，我并不介意，甚至还在将所知的一切告诉你们，只求你们一定不要会让他好死，要他死很惨，很惨？」

　　林动惊愕道：「你……你们不是一路的吗？你这么辛苦救出他，还搭上自己心爱的男人，现在怎么还想着他死……？」

　　「因为我已经看穿他整个人了，他根本一点也不爱我。我以前那么傻，那么天真，以为那样是爱，其实他只是在满足他的兽欲而已。夏则夷虽然死在你们手上，但我一点也不恨你们，真正害死则夷的人是花道常。

　　若非我被他迷惑，执意要救他，若非他不肯用解药换则夷，非要炸洞自保，则夷也不会落得这个尸骨无存的下场。我不恨你们，我恨自己，我恨那个花道常，更恨自己为什么到现在才看清花道常。」

　　「哼！」水月真人冷哼一声：「休在这里扮可怜，就以为我会同情你，谁知道这是不是你们的另外一个诡计。」

　　「也是……」本以有点相信苏茹的高林两人，也开始怀疑苏茹是不是在装模作样，毕竟有前车之鉴。

　　苏茹没有辩驳：「我已经跟花道常闹翻了，否则你们以为我为什么留在这里，还要冒着性命之危来见你们。我不求其他，只求你们能给我杀掉花道常。高兄弟，有道是一日夫妻百日恩，我只有一个小小心愿，在你们杀死花道常后，能在我坟前烧一柱香，告诉我！」

　　高达说不出话来：「这个……我……」

　　「谢谢……」苏茹凄然一笑，转向水月真人说道：「花道常真正的踪迹，其实我也不大清楚。我只是在当年他逃亡过程之中，曾经有一次无意看到他的一封信，信上内容是催促他赶快前往江南，只要他来到江南，对方能保他一生无忧。还说哪里已经为他准备好一切，他所需的东西也已备齐，一切准备妥当，只欠他这个东风，落款：慕容！」

　　接着又将花道常的行为习惯，一些隐密的身体特征，易容之后会出现的小缺陷，巨细无疑地告诉高达等人。详细地得让人不得不相信，若非苏茹对花道常恨之入骨，当不可能一下子全部透露出来，必定是经过长时间深思回忆的。

　　「慕容？慕容世家？」林动失声叫了起来，在这个江湖上能叫慕容的，也只有慕容世家的人，而且整个江湖上能保花道常一生无忧，也确实只有慕容世家这样的大势力能做到。只是慕容世家乃武林正道，它真的会保花道常这样的淫贼，而且所谓的计划又是什么？

　　水月真人不相信说道：「慕容世家？你是说花道常与慕容世家有勾结，空无实据，光凭你一句话就想让我们怀疑四大世家之首，你是何区心？」

　　苏茹平静地说道：「我甘愿性命作担保绝无半句假话，而且『慕容』并一定是指慕容世家，可能是慕容世家里某一个人，具体是谁，我不知道，但我可以给你们相信的证据，就是这一条命！」说罢，从怀内掏出一把匕首，径自往自己心窝扎去。

　　「不可啊！」林动和水月真人对于苏茹的生死并不在乎，就算她真的死在这里也不会有半点不适。高达却是不同，他无法坐视苏茹死在面前，在万分危急的一刻，他出手了，一把抓住匕首，只是苏茹用力极大，纵然抓住，仍入肉一寸有余。

　　殷红的鲜血染红了苏茹的前襟，她并没有在演戏，若非高达抓住匕首，这一插绝对会扎心而过，到时神仙也难救。她看到高达夺走匕首，悲道：「你为什么不让我死，则夷已经死了，我现在一个人活在世上，早已是生无可恋，生不如死！」

　　高达劝道：「这样也不是你寻死的理由，你还有玉书师叔啊！你还有父母与亲人啊？」

　　「玉书，呵呵……」苏茹苦笑一声，「我嫁给他只是为了救花道常而已，他娶我也只是仅仅为应付父母之命，与给他留下一个香火，他真正的喜欢的人从来不是我，而是……」

　　苏茹将目光转向了水月真人，后者冷哼一声，明白她所指为何，却是不屑一顾将脸别到了一边去。苏茹又说道：「姐姐，你动手吧！杀了我吧！这是我唯一能对你的补偿了。」

　　「……」水月真人静静地望着苏茹，透着武者的第六感应，她能确认苏茹并没有说谎。刹那间，觉得她很可怜，有点不想杀她了：「哼，我为什么要杀你，如果你真的生不如死，杀了你岂不是为了你解脱了？这种助敌为乐之事，我才不会去做，你就带着无尽的愧疚活下去，想死就自行了断。」

　　水月真人说完，果断带着林动便离去，留下高达与苏茹两人。

　　高达暗暗松了一口气，水月真人能收手饶苏茹一命大大出乎他的意料，他还以为这个会大费周张，没想到这么容易，便对苏茹说道：「师婶，对于夏则夷一事，我只能说一句抱歉。但我希望你能活下去，就算不为自己，你也应该活着看花道常的悲惨收场！你这样死了，岂不是便宜了他，在追杀他的方面，我们还需要你的情报。」

　　经高达这一说，苏茹也觉得这样死了，真的便宜了花道常那个淫棍了。当日自己无能力报仇，无可何奈之下只好将他送下山去。现在自己死了，恐怕就真的没人知道他的具体情报了，自己真的甘心不见到他的死亡？

　　想通这一点后，苏茹微微整了下衣服说道：「没错，我就算是死了，我也要死在他的后面。他看不起我，认为我是个贱货，我就偏偏要活得比他还要风光，还要高贵。」

　　高达高兴地说道：「能看开就好了，以后你就与他断绝关系，重新过属于自己的生活吧。」

　　苏茹轻轻一笑：「呵呵……是不是还要继续和你偷情，男人啊！就是贪心，明明有了水月姐姐这样大美人，还惦记着我。」

　　高达有些尴尬说道：「我没这个意思，我只是担心你……」心里却另一种滋味，与苏茹偷情数次，早已被其新鲜玩法所折服，若苏茹想再续前缘，恐怕他自己没有什么抵抗力。

　　苏茹摇摇了头：「快去吧！我没事了，也不会寻什么短见，我还等着你手刃花道常这个淫棍的好消息呢？快去追上水月姐姐吧，不然时间久了，她真的生你气了。」

　　「啊！好的，师婶，你保重了。」高达恍然大悟，自己这样为护苏茹，水月真人看在眼内只怕是恨死自己，日后只怕不会选自己了，在再三确定苏茹不会自杀后，急忙追赶水月与林动两人而去。

　　看着高达离去后，苏茹望了一眼天际落下的夕阳，深深吸了一口气：「花道常，无论我活得多么凄惨，都要看到你比我先死！」

　　………………　………………　………………

　　高达快步追赶林动他们，却发现两人在前方等着自己，他连忙迎上去：「音姐，师弟！对不起，我来迟了。」

　　「大师兄，我终于明白那晚我们为什么会中招了，那晚是不是苏茹就躲在你的被窝里？」一直以来不怎么发言的林动首次向高达开炮，苏茹与他并没有交情，也谈不上有多大仇恨，相反他还有些感激她，若不是她下药，自己岂会有机会与水月真人结下这段情缘。

　　高达尴尬得不知说什么好：「这个……」

　　水月真人怒道：「十成就是了，你真让人可恨啊！」

　　高达说道：「对不起，音姐与师弟，是我连累了你们。」

　　林动嘿嘿一笑：「现在说这个还有用？其实嘛，对我而言，我不生气，关键在于音姐。」

　　高达转向水月真人，水月真人轻哼一声：「放心，姐姐既然说了不杀她，就一定不会主动杀她。但果她在背后玩什么鬼计，就别怪我新账旧账跟她一块算，到时别说是你，就算是天王老子也拦不住。」

　　高达高兴说道：「谢谢音姐，我保证苏茹一定会悔改的。」

　　「唉！」水月真人看着高达这个样子，心里莫名有一种酸意，长长地唉了一口气，自从逃出生天之后，她的心境发生了巨大变化，再也没有像以前那样嗜杀了，若不然苏茹今天必死无疑：「防人之心不可无。」说罢，从怀内掏出一个小瓶子来随手丢掉。

　　高达一眼认出那苏茹给的『摄魂香』解药，有不解地说道：「音姐，这解药为什么要丢掉？」

　　水月真人白了他一眼：「笨蛋，现在敌友未明，这个解药真的能吃么？而且你不是会解这个『摄魂香』？」

　　高达会心地笑一下：「这个……嘿嘿，只是在山上不方便！」

　　「哪就下山时再解！」水月真人语调一沉：「不过，在这之前，你把自己给洗干净，别用碰过那贱人的脏手碰我……」

　　………………　………………　………………

　　是夜，摇光宫内，月色迷人。

　　「姐姐，怎么还没来啊！不等了，我先去找师父。」月光下，路雪等了半天也不见其姐前来，有些等不及待了。

　　几天前失踪已久的水月真人终于回来了，使得担心其的路氏姐妹稍稍安心下来，却不想水月真人一回来就遇到萧师伯遇险之事，之后她便将自己关在静室内，任何人都不见。

　　水月真人暗恋萧真人一事，青云门上下基本都知道，按道理说萧师伯受这么重的伤，水月真人理应在旁照料左右，又怎么会将她自己关起来呢？难不成是她在失踪的这段时间发生了什么事？

　　路雨的第一反应就是要去找高达与林动两人问清楚，却被路雪拦住。高达当前正在为萧师伯之事担忧，整个『青云门』都在为追杀向晖而闹得沸腾不止，自己两姐妹若为这等儿女情长之事去烦劳他们，只怕会落得吃力不讨好。

　　因而路雪大胆提议，不如亲自去问师尊，咱们两姐妹去开解她，就算不行也可以做她的听众。此言一出，直让路雨翻白眼，直道不可行，身为师父，在弟子面前是保持威严的，岂会跟晚辈说自己情感之事。

　　路雪却不管，抛下一句『晚上一起去找师尊！』就撒腿就跑了，也不等其姐反对。

　　现在路雪等了半天，不见姐姐路雨过来，心知其姐不想跟自己胡闹，索性也不等她了。路雪就往被水月真人严令『晚上不准任何进入』的静室而去，心想：「师尊，平日最疼人家的，姐姐也是的，这么没信心，看妹妹解开师尊的心结吧！」

　　一路上，路雪并没有遇到什么阻拦，轻而易举地进入水月真人平时闭关修练的大院之中。她故意将自己脚步声弄得极响，往日以水月真人的武功，这等动作恐怕一进院落就被发现，或出言喝斥她离去或呼唤她进来。

　　现在却是路雪走到了静室之前，水月真人竟然没有半点声音，若非静室里灯火通明，还真以为师父并不在这里。

　　「师父，今天怎么了，难不成练功紧要关头。」路雪按下叫人的冲动，轻手轻脚走到静室门前。

　　「嗯嗯……咻咻……唔唔……」

　　「厉害，大师兄，音姐竟然会自己会动，哎呀……吸得我很爽……这么口技，是大师兄你教的吧……厉害了……」

　　「林师弟……音姐的小穴才美，又紧又湿……好爽啊……」

　　「混账小子……姐姐这个穴可是开苞不久的，当然紧了……混账……你的鸡巴太大了……啊啊……哎哟……唔唔……咻咻……」

　　没等路雪靠近就听见房里，有一种更加奇怪的呻吟声低低的传了出来。这种声音里夹杂了急促而粗浊的喘息，又掺有时高时低的呻吟，其中饱含了对欢乐的渴望，以及偶尔也抑制不住的些许痛楚，更有意思的是它的节奏感如此之丰富，且能激起路雪血液循环的骤然加快。

　　「不会吧……难道是师父……她……」伴随而来的是心猿意马，令路雪情不自禁地想起那晚在林中偷窥的一对男女野合，还有被大师兄高达连轻薄的情形，不可置信之下，急忙转到门前，发现静室的大门并没有在里面关上，轻轻推开一条缝往里一瞧，里边的情形顿时教她要尖叫出来。

　　只见在静室内灯光通明，平时一直在浦团上打坐的水月真人，此刻竟然赤身体裸，羊脂白玉雕成的胴体在烛下香汗淋淋，散出了种无比诱人的艳光。就是这样一具惊为天人的胴体，此刻竟然是跪趴在浦团之上，在她前后各有一个男人，男人们的肉棒分别插在她上下两个洞里。

　　「怎么可能……」路雪见到此景差一点就要冲进去救人，有淫贼在强奸的师父。但接着再看一会，却发现不是，因为两个男人的前后插着师父的两个穴，可他们却是一动不动，而是温情满满地抚摸那具羊脂白玉般的胴体，那动作就是在抚摸爱人一般。

　　动的反而是她的师父，跪在地上前倾后靠地扭动着身子，身子向前倾，嘴里的肉棒深入，后方小穴的肉棒抽离。身子后靠，嘴里肉棒脱出，小穴的肉棒开始深入，动作不大，却是完美的抽插，表明是水月真人在伺奉着两个男人。最让路雪吃惊的是，这两个男人竟然是高达与林动。

　　「师父与大师兄和林师弟在偷情，怎么可能，这不是真的。」路雪急忙用双手捂着嘴巴，不让自己发出半点声音来，她不敢相信，前段日子还喝斥自己一女侍二夫的想法要不得，那是离经叛道的师尊，竟然表里不一，暗地竟把自己敢想不敢做的事付之实践。

　　「不愧是师父，真是奇女子啊！」

　　不过，路雪年纪尚小，小脑袋瓜子里可不像那些迂腐之辈，在起先的生气师父抢了自己的男人后，很快就进入另一个角度，自己虽然想着一女二夫，但却是敢想不敢做，师父想做就做，这一点她完全比不上啊。

　　「妹妹，你怎么了？怎么呆在外面不进去，师父呢。」

　　正当是路雪看得入迷、津津有味时，忽然背后有人拍了她一下，吓得她连忙尖叫一声，身子猛地一扎而起，竟然撞入了静室里而去。身后拍她肩膀的人，正是其路雨，她虽然不认同水月真人能与自己两姐妹分享心事，却怕妹妹胡言乱语惹得师尊生气，便赶过来看看。

　　不想，背后拍了一下路雪，对方竟然吓成这个样子，急忙伸手过去拉着，却不想路雪这一跳，冲力其大，把她也带进了静室之内。随即静室内有一把男声叫起来，路雨忍不住望过去，惊得眼珠都要掉出来。

　　「啊……骗人的吧！」

　　「雨儿，雪儿，别叫啊！……事情不是你们想的那样……」



　　第33章：反应！

　　夜幕下！

　　余杭镇，百姓们早早入睡，待道上的店铺也开始打烊！两骑骏马疾驰而来，为首是一名肥胖中年男人，落在他身后的乃是一位绝色女子，两人一前一后来到一间已经关门旅店面前，肥胖男子跃身下马用力拍门。

　　不久，灯火熄灭的旅店灯再起，一位身形修长的男子打开店门，看到肥胖男人惊讶地说道：「义父，今天是什么东风，把您老吹到这里来？」转眼再看到肥胖男人身后的女子，神色先是一愕，随即露出一丝难以言明的神色：「朱竹清，怎么会是你？」

　　「怎么会是你？」

　　朱竹清同样不可思议地望着眼前的男人，为了找到他，连续被丁剑侵犯了好几天，结果居然是他。一时间让朱竹清无法接受，眼前这个男人年纪若在三十左右，脸上有一条疤痕横过半张脸，将原本还算英俊的脸完全毁掉，样子异常之难看。

　　朱竹清并非因为他的外貌而感到惊讶，她并非以貌取人之人，行走江湖这么多年，见过不少相貌奇特，却是身怀一身绝技的武林人士。让她吃的是，这一道疤痕，是她划出来的。

　　那男人望着了一眼，与朱竹清站在一起的丁剑，露出一丝会心的微笑：「义父，这么火急火燎地来找孩儿，有什么要事啊！」

　　丁剑笑了一下：「阿正，过来认识一下你的义妹。」

　　那名叫『阿正』的男子摇摇头说道：「义父，这位新义妹我一早就认识了，多亏她手下留情才活到今天。」

　　丁剑有些惊讶，年轻的他立志传教，练精化气，却不代表他不喜欢天伦之乐。行走江湖数十年间，他曾在虔诚的信徒与后辈中，收过好几个位义子或者义女，眼前这位就是十多年前新收的弟子，名唤『余正』，在江湖上表面是一个包打听之人类，暗地里却是一个偷香窃玉的淫贼。

　　这个余正跟丁剑一样，喜欢采花，却不喜欢强迫女人！也不喜欢采一个花，搞到江湖上人尽皆知地步，只是暗中行事，事后除了当事者，再无其他人知道，因此他在江湖上并没有什么污名，当然行得夜路多，终遇鬼。

　　在数年前，他在一次采花中遇到棘手的角色，落得破相而回，丁剑数次问及缘由，他却始终不肯提及，之后他就没有采花之事。若非他不采花，改行在青楼寻情，一度让丁剑以为他是不是被伤及男人的本钱了。

　　朱竹清冷哼一声：「不用感激，是你没有干下大恶事，才保住自己一命而已。」这个余正，她认识的，他脸上那道伤痕正是她所留，数年前余正在一次采花之中，被她撞破擒获，因其恶行不深，故只在其脸上留下一道疤痕。

　　余正嘿嘿一笑：「为兄跟义父一样都是行乐之人，现在义妹不是感受到了，以后咱们兄妹多多亲近一下。」

　　「找死！」朱竹清怒斥一句，却见寒光一闪，腰间软剑在手，又是一剑照着余正的脸上而去，这一次左到右，欲在其脸上留一个交叉疤痕。

　　「都是一家人，不要动刀动枪的。」论到武功余正远逊于朱竹清，突如其来的一剑，他无论如何也是避不开的，幸好丁剑在旁，他的武功较之朱竹清还高上不少，及时替他截下这一剑，免去他破相之灾！

　　朱竹清怒道：「爹爹，他就是你所说的知情人吗？」

　　丁剑笑道：「没错，正是江湖上外号『包打听』的余正，大至诸国政务、朝庭趣闻，小至武林江湖，三教九流，等诸多三姑六婆，鸡毛蒜皮之事，只要出得起钱，余正无不知道。」

　　余正说道：「既然是义父介绍的买卖，进来吧！」

　　「……」朱竹清压下怒意，随着二人进入店铺之中。

　　余正领着两人进入店铺后院的厢房内，为两人奉上荼水：「喝吧！我是不会是对客人下手的。」

　　「呵呵……」丁剑嘿嘿笑了一下，拿起荼水没有多想便喝下去。朱竹清看了一下荼水，谨慎的她并没有喝，而是直入主题：「此行我们前来，是为了向你打听消息，仅仅只是买卖关系，过往恩怨不涉入其中。」

　　余正也不介意，拿起一杯荼水喝下肚：「很好，很好！按规矩办事，不知道朱女侠要负出怎么的价码来买消息呢？」

　　朱竹清从身上掏出几张银票来，递过来：「江湖价码！江湖门派消息属于下等消息，掌门一类消息为最高价，一条一百两，这里是三百两，我想知道我师尊凌云凤的行踪！」

　　余正眼角也不看下这些银票，哈哈一笑：「『天山派』前任掌门霍天都之妻，江西芙蓉山女寨主，江湖上人称『散花天女』的一代奇女子，她的消息岂是区区三百两可买下的。」

　　朱竹清怒道：「你想怎样？难道要相杀么？」

　　余正呵呵一笑：「朱女侠别这么冲动，为了证明我的消息绝对真实与可靠。小人可以事先透露一件绝对真实，且在不久将来会引起武林巨震的消息。」

　　朱竹清说道：「我只是想听我师父的消息！」

　　余正继续说道：「此事关于你的未婚夫，听不听！」

　　「你……」朱竹清微微一愕，便不再言语。

　　余正得意洋洋地说道：「我这消息这也谈不上绝密嘛！只是要传到江南一带武林，估计还要一段时候，只是提前告诉你，也不算什么亏本买卖！」

　　「有话快说！」朱竹清脸上升起不耐烦之色，与高达分开了几个月，说到不思念高达是假的。只是不知道那个傻小子现在过得怎样，现在有他的消息真的很想，快快得知，却碍于不敢让余正看低而忍耐着。

　　「好好！不卖关子了，原来朱女侠也和寻常女人无异，一样关爱着丈夫啊。」余正揶揄地说了几句，直至觉察气温下降几度后，方连忙收敛起来：「在数日前，『青云门』仙魔二宗之争再起，事情如此这般，这般……」

　　余正将向晖大闹青云山，挫败萧真人一回事巨细无余地说出来，若然有『青云门』当事者在此，一定惊叹余正的消息之准确，无愧『包打听』之名。只是在朱竹清这里听得半信半疑，这个不怪她，毕竟萧真人的武功乃江湖上一流绝顶高手。

　　「仙魔二宗，想不到这种老古董之事，还真的重现江湖了……」幸好有丁剑这个老江湖在，这些年行走江湖时，也曾偶遇过向晖一次，那是向晖与『雨花剑』剑主对决后，残杀其一幕，他躲在旁边偷看，便向朱竹清细说出来，最后感叹若非自己藏得好，恐怕被灭口了。

　　朱竹清大惊失色，『唰』一声『蝉翼剑』怒指余正喉咙：「那个向晖居然能打败萧真人，那高郎有没有危险？别卖关子，快说……」

　　余正感觉到颈间阵阵寒意，发现朱竹清情绪有些激动，只怕当真会给他一剑，只好说道：「没事，令夫恰好在那段时间失踪了一段日子，要不然也不是萧真人出战，按仙魔二宗的规矩，此战是由他出战的。」

　　「没事就好！」朱竹清接着又追问了关于高达好几个问题，得到高达确实平安无事后，担忧的心情缓缓平静下来。

　　余正感觉到颈间渐渐下去剑锋，长舒一口气：「令夫遇到这种的事，不知道朱女侠是不是要赶过去与其汇合，还要不要继续打听令师的消息？」

　　「哼，我的事不用你管。我师父的消息，要！」朱竹清虽说担心高达，一冷静下来却能理清关系，『青云门』在仙魔二宗之争落败，但是『青云门』势力庞大，对它而言仅仅只是一次寻常比武失利而已！与其根本没有任何实质影响，高达身处『青云门』之中是非常安全的，相反自己的师父失踪这么久，才是最要紧。

　　余正问道：「那么朱女侠准备出什么价呢？」

　　朱竹清说道：「别卖关子，你开价吧！」

　　余正嘿嘿一笑：「金钱之类这些年我已经挣了不少了，也不太在乎这个。只是当年被朱女侠一剑毁了容，心里便落下一个执念，很想看到朱女侠低头的样子，不如朱女侠就用撒娇的语气说一句：「好哥哥，妹妹当年做错了，你就原谅妹妹的无知吧』！」

　　朱竹清怒目一扬，正欲发作，丁剑急忙拦住她劝道：「好女儿，不过是一句低声下气的话，跟你师父的安危比起来，孰轻孰重呢？再者你也了解我们的本性，该明白你义兄对女人也是好心一片。」

　　朱竹清嗔道：「胡说八道，女儿从来没认为你爹爹所做的是对的。」思索一翻，担忧其师的心情占了上风，转向余正说道：「你说话要算数！」

　　「当然，大丈夫一言既出，驷马难追！当年我答应你不再采花，至今不曾干过偷香窃玉的勾当，不信朱女侠可问义父的。」

　　丁剑拍胸口说道：「这点为父可以做证，阿正自当年毁容后，除了去青楼寻情，再也没干过这行了。」

　　「好！」朱竹清思索半天，最后咬牙说道：「你若敢食言，休怪我无情。」说罢，便强迫自己用着女儿姿态说了句；『好哥哥，妹妹当年做错了，你就原谅妹妹的无知吧』

　　余正摇摇头说道：「朱女侠，你说的也太违心了，感情太生硬了，像是我在强迫你一般。」

　　「你不正是在强迫我吗？」朱竹清心里怒骂，但既然都叫了，多叫也几声又何妨，只得再次使自己的语气变得温柔一些，娇嗲一些：「好哥哥，妹妹当年做错了，你就原谅妹妹的无知吧！」

　　话刚叫完，朱竹清就有些后悔，用这样的语气叫男人『好哥哥』，别说高达了，就算是当初的文征远也没有这样用过。今天却对着这个采花淫贼用，虽说她并不讨厌这个男人，但是实在太羞耻。

　　「呵呵，语气还是有点……」余正还想为难几下，但逼命寒芒再次逼来，只好作罢：「……其实令师消息我不听来，具体来说是她前段时间与你的小师妹，一齐出现在我这里，事情是这样的……」

　　几年前，余正采花被朱竹清捉个正着，为了活命，他死命作毒誓诅咒自己，使得朱竹清手下留情，毁其容饶其命，还放下狠言，若然他日其再敢在江湖采花作恶，必公布其恶行，天涯海角也要将其诛杀。

　　想到朱竹清在江湖上的人脉与朝庭上的影响力，余正也只得洗心革命，再也不敢行偷香窃玉之事，而回到老家余杭镇上，开了一间客栈，明面上做着安份守己的小生意，暗地下依然干着贩卖消息的『包打听』何当，小日子还过得算舒适。

　　平静的日子却某一刻被打破了，这一日客栈内跟往日一样，因为慕容世家大婚在即，聚集了不少武林人士于此，他们或住店或买卖消息，将原本不大的小客栈差一点挤满。

　　店里来了一位相貌绝美、神态冷漠的红衣中年美妇，带了一位面目姣美、腰佩长剑的少女。她们的到来，好像给旅店带来了一股冷风，令人不寒而立。店里所有的人，似乎给这一股冷风冻僵了，空气也冷得凝结起来。

　　店里原先坐着四五个眉粗眼大，一脸横肉，或者神态傲慢、不可一世的江湖汉子，一见中年美妇和少女进来，一个个几乎都傻了眼，心头大震，愕然相视，一齐都哑了口，没有再敢粗声大气高谈阔论了。一时间旅店里全都静了下来，仿佛见到一个极为可怕的恶魔似的。

　　这位神态冷漠、毫无表情的中年美妇，正是天山派前任掌门霍天都之妻：凌云凤！年轻时纵横在川、黔、湘三地之间的一个可怕的人物，她武功莫测，出手就取人性命。以武林人士的目光看，这位凌云凤是属于正邪之间的人物，既不是黑道上杀人如麻的大魔头，也不是白道上的侠义中人。

　　在传说中凌云凤乃武林四家族中的凌家的一偏支，只是此事凌家与她都不曾提及过，或许仅仅只是同姓而已。倒是她一身的绝技，是乃师承武林名宿公孙大娘的『越女剑』剑法，十六岁时嫁给霍天都之后，又习得『天山派』的剑法，在其夫悉心调教之下，其武功之强实属江湖一流高手之列。

　　原本凌云凤是打算成亲之后，安安份份是在家中相夫教子，再也不涉足江湖上走动，不与武林中的任何一个门派来往，更不会卷入江湖中的恩怨仇杀中去，平平凡凡做一个女人过的一生的。

　　只是霍天都天生嗜武如痴，新婚燕尔不足两年，便开始冷落了她。她在百聊无赖之下，再次重出江湖，追杀凶名在外的『塞外五寇』。但不知发生了何事，此役之后，凌云凤性情大变，行事作风也慢慢变成狠辣独行起来，人不犯我，我不犯人，人若犯我，双倍奉还。

　　在江湖上不论是恶徒恶棍，还是名门正派的人，只要敢惹怒她，下场都极其凄惨，曾经因为一点小事还跟『侠义盟』起了冲突，导致江湖上两个大派火并，最后还是少林寺出面调和。

　　自从之后，江湖上私下讨论，凌云凤性情大变的原因，估计在丈夫处不得宠，这类怨妇还是少惹为妙。就连中原武林各大名门正派的掌门人，不敢不愿也不想去招惹这位失宠怨妇，只求得个相安无事。

　　凌云凤还有一个更大成就，教出了一位好弟子，在江湖上闯出比她还要响亮的名头『玉罗刹』朱竹清，光闻其名也吓得远远避开。

　　『玉罗刹』朱竹清，抗倭女英雄，在武林与朝庭之间都有着巨大的人脉关系，只要她发下一声召应，三山五岳的群雄们相互呼应，更别说现在她还与『青云门』首徒高达结亲，一时间成为江湖上最有势力的女人。

　　当然此刻跟着凌云凤进来的少女并不是朱竹清，而是她的关门弟子楼雪衣，楼雪衣是她十多年前性情大变后收的弟子，在她的调教下变成比其还要不可理语。

　　人长得极美，杀人却是家常便饭，在江湖上有个可怕的绰号『血夜叉』，就连当初好色如命的留香公子也不敢与她相近，就是生怕自己一副好色的样子招至杀劫。这样也是楼雪衣长得人比桃花娇，倾国倾城却未能纳入『绝色谱』的原因。

　　一些不知道死活的鲁莽粗人和好色之徒，想打这位血夜叉的主意，往往就惨死在她的纤纤素手之下。她在轻声笑语中杀人，没有任何预兆，有的人到死时还不知是怎么回事；就连死者身边的人也莫名其妙。

　　几个汉子一见这两个可怕的人物进来，一时间全都惊震了，暗想：她们师徒两人来到这里，莫非她们也是来这里买卖消息的吗？总之，凌云凤和血夜叉的出现，不是什么好事情，还是想办法早一点避开才是。

　　余正身为这间酒店的掌柜，正坐在柜台后面。他见中年美妇和少女浑身上下散发着一股逼人的杀气，心中暗暗惊震。回头看见店中几位江湖中人，一个个噤若寒蝉，面露惊恐之色，更知道进来的绝非一般的泛泛之辈，而是极为可怕的人物。

　　余正因当年被朱竹清毁容，也曾多主面了解其身世的背景。也探知不少的凌云凤事情，例如婚后性情大变（她与丁剑等四人有染之事不知，丁剑很尊重女性，从来不在外面夸耀自己采过谁的花，与有染的女人都会为其保密。），但从来没有见过其人。

　　即使他知道进来的就是凌云凤和血夜叉，看来也会像那几个江湖中人一样，吓得不敢出声了，至于报仇这种事，还是想想好了。余正并不为自己担心，也不为酒店担心，因为这个地方乃中立之地，他本人也是中立之人，江湖上有很多大人物都照料他，只要他不犯事，一般情况下不会有什么危险。

　　他便着店小二上前去招呼中年美妇和少女：「夫人和小姐是住宿还是用饭？」

　　中年美妇「唔」了一声，扫了那几个汉子一眼，便和少女径自走到店中一处不显眼的墙角的一张桌子旁坐下来。楼雪衣笑着说：「小二哥，你别问，只管端些素酒素菜来！」

　　「是！是！」店小二应声而去。店小二也看出这师徒两人，是不好惹的人物。余正在这里贩卖江湖消息，进出此地的人基本上都是武林人士。在店里工作了几年，就算没有吃过猪肉，也见过猪走路，知道什么样的人好说话，什么样的人惹不得。

　　那四五个江湖汉子相视一眼，一个个想马上会帐离开酒店。凌云凤面无表情地说：「几位仁兄，想活命的，最好给妾身老老实实呆在店中，哪儿也不要去。不然你们一出店门，就是一具尸体。」

　　这几条汉子顿时面色大变，一个个惊呆了。半晌，其中一条汉子问：「霍夫人，在下等人没有得罪你老，你老……」

　　凌云凤平静地说：「你们要是得罪了妾身，试问还能坐在这里饮酒么？你们早巳一个个躺在那里不会动了。记住！坐在那里，继续饮你们的酒，说你们的话，就是不准离开！」

　　又一个汉子问：「霍夫人，你老的意思……」

　　楼雪衣笑着说：「放心，我师父不会要你们的命，安心坐下来饮酒说话吧！最好别惊慌，装着不认识我们，懂吗？」

　　「那在下等人几时可以离开？」

　　「我师父在这里等一个人，那个人来了，你们要去哪里，我们也不管。在那个人没有到来之前，你们谁也不能离开。」

　　众人一听，更愕异茫然。为了等一个人，就不准我们离开，这是哪一门的道理？要是那个人十天半月不来，我们就在这里呆十天半月？这像话吗？但没一个人敢再问，害怕一句话不慎，就招来杀身之祸，凌云凤和血夜叉杀人从来没有道理可言。

　　他们只好说：「既然霍夫人你老这么吩咐，在下等人就从命了！」

　　这几条汉子只好坐下来，另一边的余正却纳闷，凌云凤和血夜叉并不为他们而来，也不是向自己买卖消息，只是等一个人到来而已。这个人是什么人？值得凌云凤从天山赶了来？要说去慕容世家参加婚礼，也用不着来这个地，此地虽说离苏州近，但是直至云苏州不是更好么？

　　就在余正怀疑之中，时间一过就是响午，店里众江湖人士开始不安。也在就这个时候，店里来了一位步履轻盈、身材瘦削的中年客人，一身商人打扮。他选了靠窗口的一张桌子坐下，喊道：「店小二，快给我打半斤茅台，来三斤猪肉，大爷吃饱了好赶路。」

　　楼雪衣向凌云凤看了一眼，凌云凤点点头。楼雪衣娇笑一声：「『草上飞』王沂，我看你别赶路了，留在这酒家里好了！」

　　叫王沂的商人怔了怔，盯着血夜叉问：「你说什么？叫大爷留下？」

　　「是呀！你不想留下么？」接着楼雪衣对那几位江湖汉子说：「现在，你们可以离开了！你们要是想做观众，留下来也可以，但千万别插手过来。」

　　几位江湖客惊讶起来，难道凌云凤和血夜叉要等候的人，就是这么一个瘦削的商人？这个商人是什么人？叫王沂？他值得凌云凤和血夜叉这么重视，专程从天山赶来？不但这几位江湖客，连余正也惊讶起来。

　　『草上飞』王沂？这号人物在江湖上并不怎么出名啊！甚至一些江湖人士还不曾听闻有这么一个人物的。不错，从他进店时身手敏捷，仿佛似游魂般飘进来看，轻功起码是属于上乘的。余正感到，一场交锋，势必难免了，但愿店中不要损坏太多的东西。

　　叫王沂的商人盯着楼雪衣问：「你是什么人？」

　　「人称血夜叉。」

　　王沂睁大了眼：「什么？你就是血夜叉？天山派的『血夜叉』？」

　　「是呀！你知道我为什么在这里等候你吧？」

　　凌云凤这时缓缓转过身来，淡淡毫无表情地说：「草上飞，妾身不能不佩服你的轻功极好，盗窃的本事一流。现在只要你乖乖地把你从慕容家里盗出的金牌交给我，妾身可赐你全身而死，不致肢离破碎，葬身兽腹！」

　　………………　………………　………………

　　是夜！

　　郑州城内最大的客栈被一队人马全盘包下来，这队人马所带棋织上写着『皇甫』两字。这一队人马正是从开封城出发的皇甫卓夫妇，『碧波仙子』李茉母女，还有花染衣母女一行人，他们从开封城出发赶回苏州，因为人马众多之故，走了两天多才来到郑州城。

　　客栈之内，皇甫夫妇，李茉，云韵几个长辈正相聚在一间灯火通明房间，听着皇甫世家的线人回报着江湖近段时间发生大事，小辈们则因连日来的赶路的劳累早早休息了。而线人所说的大事正是『青云』仙魔二宗之争，萧真人落败之事。

　　云韵有些不可思议地说道：「萧真人居然败给了一个后生晚辈，这个『杀神』向晖在江湖上不过是个小角色啊？『青云魔宗』又是什么时候冒出的新组织，我退隐江湖十几年，这江湖到底发生什么惊天动地变化啊？」

　　她的话引起李茉的同意，也表示自己行走这么多年，还从没有听过『青云魔宗』这个组织，对于向晖能打败萧真人表示怀疑：「内子，当年行走江湖时与萧真人交情不错，乃莫逆之交，他武功之高，妾身乃有眼共睹的，『江西七鬼』这样恶名已久黑道高手，联手在他手上尚且走不过四招，一个二十出头的小子怎么可能打败他。」

　　那线人又说道：「据探回的消息，是因为向晖用卑鄙手段打败萧真人的，为此『青云门』还对其下了『江湖追杀令』，七脉大批人马正在追杀他，应该可以证明此事是真的。」

　　「真的？」云韵与李茉与相视一眼，脸上都露出不可置信地神色，将视线转入皇甫卓身上，他身为『皇甫世家』家主对此最有发言权。

　　皇甫卓，皇甫世家当代家主，『兵器谱』上剑之列中第三位『长离剑』剑主，在江湖上乃一流上乘上层高手，一把『长离剑』挫败数不清高手。在一些江湖传说中他身高三丈，浓眉大眼，口吐浓火的巨灵神般人物。

　　任谁也想不到，真正的皇甫卓长得温文儒雅，身穿一身灰蓝色衣服，服饰初看不是很华丽，像是做工较好的剑客装。但是一细看，不仅料子很好，仔细研究的话更会发现衣角袖口等细处都有非常精细的不明显的银蓝暗纹，领口、衣缘多细条的毛皮、银线滚边装饰。腰带、衣带上除这些外还有不少不起眼的小玉饰，甚至连靴子上都镶着一块，虽不奢华，却也尽显高贵之气。

　　「嗯！」皇甫卓见二姝将目光落在自己身上，他一时也无法给出准确回答，沉思一会后说道：「在皇甫家的江湖典籍中确实也有『青云魔宗』的记载，但这也是两百多年前的事，原以为只是一个传说，没想到居然真的。」

　　跟着皇甫卓便将『青云魔宗』记载便说出来，只是时间这么久了，四大世家对『青云魔宗』记载也不是详细，大家也只是知道两百多年前真的有这样一个『青云门』分支，具体情况也所知不多。

　　皇甫卓最后说道：「『青云魔宗』之事我所知的也有就这么多，至于向晖这小子能击败萧真人，着实出乎意料之外。刚刚听线人说起向晖练成了『圣灵剑法』中『剑二十二』，年轻轻就有如此成就，不由让我想起几个月前的高达，有幸见到『圣灵剑法』中『剑二十一』，那一剑真是穷极人力之极限，这『剑二十二』又有何等的威能，与让人惊叹之处。」

　　皇甫卓的妻子云裳轻轻笑道：「夫君，你的老毛病又犯了，现在众人相谈的是『青云门』仙魔之争，可不是惊叹剑法之类。不过，经你这么一说，让我想起了前几年震惊江湖几件血案，兵器谱中剑之一列中第四『雨花剑』窦豆、第五『奔雷剑』戴奔等十位多剑道高手的惨死，至今仍未找到凶手。」

　　李茉惊讶地说道：「云姐姐的意思是，这十多位剑道高手的惨死乃向晖所为，不可能吧！」

　　云裳说道：「如是放在以前，我也不相信向晖能击败这么多的剑道高手，若他真的打败了萧真人的话，那么很可能就是他了。江湖上武者之间厮杀，多为情仇名利，尤其是挑战十多位剑道高手！」

　　「一开始大家的都怀疑凶手是为了『兵器谱』剑之一列排名而来，但至今都没有人站出来认领这个荣耀。为了『兵器谱』排名明显说不通，哪就只剩下另一个可能：试剑！」

　　云韵吃惊道：「试剑？这小子真的有这样的本领吗？」

　　云裳望了一眼其妹，说道：「妹妹，嫁入花家后十多年不曾踏足江湖，对江湖上一些传闻有所不知也不奇怪。其实在这十多位剑道高手身亡，江湖上就有人怀疑是向晖所为，只是碍于证据不足，大家也不敢相信他一个二十前头的小子能打败这么多武林高手而已……」

　　李茉接过话头说道：「我也确实听闻这样的传闻，也是同样疑惑，现在这个疑惑没有了。」

　　云韵有些担心道：「如此说来，这个向晖还真是一个可怕的人物！若然他日高达找他报杀师之仇，岂不是会很危险？」此话一出，脸上也露出一丝担忧之色。

　　自那日在女儿闺房内之中，被高达误奸，一度夺走自己最后处女菊花，云韵便对这个高达有了一种莫名的情绪，具体是什么，她说不清楚，只知道刚开始自己十分之痛恨他，慢慢后来不知何心里对他又没有什么恨意了。

　　尤其是在高达独诛恶獠黄佑隆的勇姿，为了自己的女儿清誉甘愿付出性命，无论那一方面都给了她留下难以言语触动。若然是放在平常的时候，她只感叹女儿挑了个好夫婿，偏偏自己与这个女婿却有了夫妻之实，再看这些英勇之姿后，内心之中就有了另类的冲动。

　　花千方对她很好，也很爱她，多年以来不曾纳一个妾，两夫妇育一子一女，生活也是幸福美满，恩爱异常。从夫婿角度而言，花千方没有任何的缺点，只是云韵对他怎么也觉得缺少什么，现在她终于明白，花千方缺少就是英雄豪气。

　　花千方出身名门大族，过着锦衣玉食的人上人的生活。无论纵横官宦商场，还是行走江湖，从来不会将自己置身于劣势或危险之中。做何任事都是有万全之策方为之，根本没有哪虽千万人吾往矣，豪迈气概。

　　其实在云韵的潜意识喜欢的男人，是乃项羽那种『力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何！虞兮虞兮奈若何！』在拥有盖世无双的英雄本色，还不缺乏儿女情长。花千方拥有儿女情长，却没有盖世无双的英雄的本色！

　　李茉脸上也同样露出一丝难过，不过她可没有云韵那样对高达好，反而心想怎么死的不是他，嘴上却说道：「高达这个小子也不差，再者向晖无故屠杀『青云门』门人，只怕还轮不到他出手，向晖已经横尸江湖了。」

　　云裳笑道：「我说两位妹妹，你们是不是对自己未来女婿关心过头了，脸上怎么尽是一种担心情郎之色。」

　　说者无意，听者有心。云裳此话不过是开个玩笑，她压根不知道两姝皆与高达有染之事。但有道是作贼心虚，两姝只以为自己露出什么破绽给看穿了，忙说道：「姐姐，切莫不可胡言。这样的玩笑开不得，高达乃是我们的女婿，此话若是让外人听到，会生出何等影响，让我们如何做人啊。」

　　云裳见两妹反应这么激烈，也知道自己这个玩笑有些过份了，岳母与女婿本来就是事非多之组合，毕竟这年代寻常女子最小的也十五岁左右就成亲了，十六岁已经身为人母，到嫁女之时也才三十多岁，正值一个女人最成熟与美丽之时，难免会让一些人想入非非。

　　若然江湖上传出高达与两位岳母有瓜葛，并非不可能之事，光看两位长得如此娇艳的岳母，哪个男人都会心动的。云裳只好连忙向两姝道嫌：「两位妹妹，好了，姐姐在此向你们道嫌了，是姐姐的不好，说错话了行不。」

　　云裳连翻的道歉后，两姝方稍稍消气，其实她们也是作贼心虚，纷纷向皇甫夫妇告辞回去休息。虽说向晖大闹『青云门』，挫败萧真人让她们震惊，但她们也没怎么此事放在心上，因为『青云门』势力之庞大，连朝庭都忌惮三分，区区一个向晖如何能撼动？

　　两姝离去后，皇甫卓一把从背后抱住云裳，凑首在其耳边，下身肿硬发疼的肉棒顶妻子后股：「娘子，这几天咱们都没有好好行房了，现在有没有想为夫的鸡巴了。」

　　『鸡巴』这样市井粗俗之词，出自皇甫卓这样温文儒雅之辈口中，着实难以让人置信！可听在云裳耳中，却有是一种另类刺激，全身上下一阵酸软，回手一把抓丈夫坚硬的肉棒用力搓揉着：「夫君，你今日转性了，平日让你说出一些粗俗的话，你都说有违孔夫子教晦，现在怎么了？」

　　皇甫卓一把云裳按在到下身，在其帮忙下脱下裤子，将那粗长肿大的肉棒粗鲁插进云裳的嘴里，狠狠地说道：「还不是我的淫荡的娘子教坏的，你喜欢这些市井粗俗的话，为夫这不投其所好。」

　　云裳十分享受丈夫的粗鲁，一边吃着大肉棒，一边口齿不清地说：「唔……唔……我看……你是……两位妹妹发骚……骚样……刺激到了……」

　　「胡说八道，为夫深读圣人之书，岂会干出觑觎他人妻女之事……」皇甫卓喝斥着妻子，内心之中却全是刚才两位成熟妇人的美态，胯间的肉棒因此更加之肿大……

　　云韵与李茉离去后，便往自己往房而去，两人皆女儿共住一房，房间离得极其之近，走的是同一条路线，本应有说有笑的俩人，却因刚刚云裳的一个玩笑，各自心怀暗胎，不发一言。

　　正当她们回到房间之际，却看到花泽雨惊慌失措地从走廊冲过来，连招呼也不打就从两人身边冲过去，使得两人一头雾水。不久，又有两名衣衫不整，发鬓未干的女子气急败坏冲过来，正是她们的女儿。

　　李茉惊讶地问道：「你们这是怎么了？」

　　花染衣气道：「李姨，这间客栈有淫贼，刚刚我和桐妹在洗澡，有贼子在外偷看……」

　　「难道是……」李茉与云韵面面相觑……



　　第34章：逍遥岛！

　　那几位江湖客和余正一听，不禁面面相觑。这个王沂也太过胆大包天了，什么人家不偷，偏偏去慕容家偷金牌？等等？慕容家的金牌跟凌云凤有什么关系，你要说偷了送给慕容家的礼物还说得过去，这个金牌又是什么东西，慕容世家的财富虽比不上四大家族，但也不会缺少这一点金银吧！

　　不过话又说回来，这个王沂，偷其他人的东西不好？却要去偷这个这个失宠怨妇的东西？那真是寿星公吊颈――嫌命长了。不过为了一牌金牌，凌云凤和楼雪衣专程追到这里，也足见她们的小气量，果然失宠怨妇的思维是常人无法度量的。

　　王沂似乎对楼雪衣并不怎么惊畏，但对凌云凤冰冷的话，心头惊震了，半晌才问：「你是凌云凤？」

　　「正是妾身。」

　　「慕容家不见了金牌？」

　　「唔！」楼雪衣说：「王沂，你别给我们装聋扮哑的，金牌不是你这贼子偷去的，又是谁偷去了？我看谁也没有你这么大胆！」

　　王沂叫起苦来：「这可是天大的冤枉，我就是有天大的胆，也不敢去动慕容家的东西。我根本没见过什么金牌，银牌之类。」

　　楼雪衣说：「你以为这样我们就相信了吗？慕容家的那个仆人交出金牌给我们那晚，刚好是你正好在我们落脚的客栈投宿，你以为我们不知道？」

　　「这也不能证明是我偷的呀！」

　　「还有，在客房的横梁上，留下你少有的右手掌印，这又怎么解释？」

　　王沂愕住了：「真的有这回事？」

　　「要不，你随我们回那个客栈，印证一下你这狗爪子？」

　　「对不起，在下有急事要赶路。」

　　楼雪衣步步紧逼：「你有什么急事了？是不是赶去苏州慕容家向你的主子求救啊！」

　　「你别乱说，哪里有这回事。本人只是一个普通江湖小卒，哪里能跟慕容世家搭上关系？」

　　楼雪衣冷冷一笑：「如果你跟慕容家没有关系，为何能舍命来偷那仆人身上的金牌呢？还不是因为这块金牌代表的一个身份，有这块金牌就能出入一个地方，江南武林中一个神秘之地：逍遥岛！」

　　王沂仍在否认：「你说得我越来越糊涂了！」

　　「你半点也不糊涂，而是有计划而行事。我再问你，慕容家与『逍遥岛』到底有什么关系？」

　　王沂惊讶道：「逍遥岛？没听说过，我也不是慕容家的人。像慕容家这样正道世家，岂会跟我这种小飞贼有关系？」

　　「哼！若没有关系，你怎么会为慕容家作贼，还是慕容家的人也想到这个『逍遥岛』寻花问柳？」

　　凌云凤不耐烦地说：「妮子，别跟他多说，慕容家的事，我们懒得去理，问他交不交出那块金牌出来？」

　　楼雪衣问：「我师父问，你交不交出金牌？」

　　王沂似是铁了心一般：「我没有偷，怎么交出来？」

　　「看来你不想全尸而死了！」

　　「你们就这么胡乱杀人？」

　　楼雪衣怒道：「别说你偷了我们的金牌，就是没偷，你夜闯我等居住客房，行那下流行径。起码也要砍断你的双腿，挖掉你一双眼睛，以儆效尤。杀你这么一个飞贼，又算得了什么？」

　　蓦然，凌云凤一声轻喝：「妮子！小心！」话音刚落，窗外窜入了一个劲装蒙面的黑衣汉子，一支利剑如闪电般迅速直向楼雪衣刺来。

　　楼雪衣身形一闪，避开了这黑衣杀手突然偷袭的一剑。也在同时，凌云凤素手一抓，一股无形的吸力，将这黑衣蒙面杀手凌空吸摄过来，素手掐住其咽喉，只听得一声清脆骨折声，那人已经被凌云凤扭断了脖子，变成一具不会说话的尸体了。

　　凌云凤在举手投足之间，便立取人的性命，吓得店中那几位江湖客目瞪口呆。这等隔容摄物的上等武功，他们何尝见过？可是王沂在这瞬间，破窗逃走了。凌云凤说：「妮子！你还不快追？」

　　「是！师父！」楼雪衣也身如电闪，破窗而出，去追赶王沂。凌云凤丢下了一块约五两重的银子，对余正说：「这是妾身师徒的饭钱和赔偿你两处窗口损坏的银两，也麻烦你叫人埋葬了那贼子吧！」

　　余正慌忙说：「多谢霍夫人，这五两银子已有多了！」

　　「有多的就赏给你店的人好了！」凌云凤说完，飘然出门，也去追赶王沂了。

　　余正望着凌云凤远去的倩影，心思：在江湖上人们的传说中，凌云凤失宠生怨，为人介乎于正邪之间。但吃饭付账的行为，颇有几分正派人物的做风。女人真是一种让人想不透的生物，尤其那个女人。

　　想到这里不由伸手摸下脸上疤痕，那一天，他如同平常一样在街上看中一位新婚妇人，那妇人正值相公外出久不归，双眉含怨，两人一见如干柴遇着烈火一般，他偷尾随其后，当晚就潜进去入偷香窃玉。

　　正当两人缠绵纠缠之际，朱竹清杀了进来，那妇人为了自保，很没义气地把他卖了，把自己说成无辜受伤者，是他进来采花强奸她的，求女侠为她做主。面对这种事情，余正只是无奈地苦笑几句，也不反驳，因为反驳是没用的。

　　最后余正只能向朱竹清认错，跪地求饶，坦诚自己的罪责。朱竹清似乎也被他真诚所感动，饶了他一命，却毁了他的容。也不知何，余正对这个毁他容的女人生不出半点恨来，反而被她的英姿所迷，自此之后其他女人，再也难入其眼内。

　　再说楼雪衣去追杀王沂，这王沂的轻功实在有他的过人之处。楼雪衣拼命追赶，仍与他相距一段距离。眼看着王沂就要逃入密林里了，一旦让王沂逃人树林，就难以杀掉他了，弄得不好，反会遭到暗算。

　　楼雪衣叫道：「王沂！有种你别跑！」

　　王沂仗着自己的轻功，一边飞奔一边回头笑着说：「你有本事，就来追老子呀！」

　　楼雪衣气道：「你以为你跑入树林，我就不敢追吗？哪怕你逃到天涯海角，本姑娘也要追到你，杀了你解我心头之恨。」

　　「好好！我等着你来好了！」

　　王沂逃入树林不远处时，蓦然一股凌厉的劲风吹来，吹得他仰后翻倒，在地上打了几个滚，才能爬起来。他睁眼定神一看，登时傻了眼。在他前面，站着的不是凌云凤又是何人？他再回头一看，楼雪衣也追来了，握剑立在自己身后不远的地方，面带微笑说：「跑呀！你这猴子怎么不跑了？」

　　王沂大恐：「你们想怎么样？」

　　凌云凤说：「将金牌交出来！」

　　「我交出来，你们会不会免我一死？」

　　凌云凤摇摇头：「当你的贼手伸向我们之时，已注定是一个死人。但妾身可以令你无痛苦而死，保证你是一具全尸。」

　　楼雪衣说：「我们还可以把你葬了，免得你身葬兽腹之中。」

　　王沂怒道：「老子横直是死，死了什么也不知道，管它全不全尸、埋葬不埋葬的。」

　　「那你是打算不交出金牌了？」

　　「老子愿与这块金牌同归于尽，将它打碎了，也决不交出来！」

　　凌云凤冷冷地问：「你能办得到吗？」

　　「老子为什么办不到？」王沂将金牌从怀中掏了出来，扬扬金牌说，正欲运劲将其捏碎：「是你们逼我捏碎它的。」

　　凌云凤左袖一拂，一记劈空掌发出，王沂顿时感到心口给一股无形之力一击，心血翻滚，一股血几乎要冲口而出，同时拿着的金牌也有一股无形之力，挣扎脱手飞起，而且还飞到了凌云凤的手中。

　　王沂骇然，想不到凌云凤一介女流之辈，功力如此之深厚，自己离她足足五丈多远，劈空掌劲仍然劲力十足。这时，楼雪衣一剑刺出，挑断了王沂的脚筋，他惨叫一声，倒在地上，一时间爬不起来。

　　楼雪衣说：「跑呀！这下你不会跑了吧？」

　　「你，你，你怎么这般的狠毒？」

　　「要不，我怎么称为『血夜叉』？」

　　王沂完全绝望了，他喊道：「你们快杀死我好了！」

　　「你以为我不敢杀你？真害怕你的背后主子慕容家的人么？」

　　凌云凤说：「别叫他这么快死！」又冷冷地对王沂说，「妾身本想叫你无痛而死，保留全尸。可惜你不珍惜，妾身就要你清醒地知道，你是怎么痛苦死去的！」说罢，一掌拍出，这一股阴柔之掌力，震乱了王沂全身的经脉。

　　这时的王沂不但不能爬起来，只能在地上蠕蠕爬动，而且全身痛苦异常，只有等着野兽出来时身葬兽腹之中。而凌云凤在一掌震乱了王沂全身的经脉之后，不屑一顾，与楼雪衣冉冉而去。

　　这个时代的森林可不像后世大型野兽都人类杀成了珍稀动物，关在动物园让观赏，是孩童们踏青、戏玩之地。在这个时代的森林，老虎，野狼，野猪是常见的猎食动物，甚至在岭南一带还有犀牛的存在。

　　王沂逃来这里，便是利用密林隐蔽性，以此摆脱楼雪衣，谁知竞走上一条绝路。他这时是痛苦异常，呼天不应、叫地不灵，连自杀的气力也没有，只能在地上挣扎着慢慢蠕动。一个时辰了，他还不能移动出三尺远的地方，只好眼光光地等着死。

　　…………　…………　…………

　　听到这里，朱竹清沉思一下，说道：「雪衣师妹确实是这个性子，你没有说谎。但你又是怎么知道的，后来呢？」

　　余正此时也不卖关子，直接说道：「后来我在好奇心驱动下，顺着『草上飞』逃跑路红寻去，要知道作为江湖上的『包打听』，任何的消息都不能落下来的。结果看到王沂正在被狼群啃食，身子都吃了一半，他向我请求，用他所知的一切消息换取解决。」

　　王沂说话间言词闪烁，朱竹清并不相信这话，但没过多追问，即使余正与王沂达成了什么交易，救了对方一命，却故意对她隐瞒！朱竹清也没兴趣知道，只要余正能为她提供淮确消息即可。

　　丁剑则是倒抽一口冷气：「想不到十多年不见，凤丫头的性子竟然变成这个样子，以后见着都不知还敢不敢上她的床去。」

　　「义父，你很厉害啊！」余正不由对丁剑坚起大拇指来，原以为丁剑也采的都是一些无知少女的花，哪想到他居然会向这种母老虎下手，不过看到朱竹清叫他干爹也释然了。

　　「少说废话！」朱竹清对此十分反感，双眼瞪了丁剑一眼，使得后者不得不收声：「余正，有话快说，你在王沂口中知道了什么，雪衣师妹口中所指的『逍遥岛』又是什么？

　　余正说道：「王沂知道的东西也不多，他告诉我，他不是慕容世家的人，而是『逍遥岛』之人。之所以出手从令师手里盗走金牌，是因为它是『逍遥岛』聚会的通行信物，他奉命送给一位新入伙的客人。而这位客人就是姓慕容，令师截杀了这位慕容家的仆人，他不得不出手盗回来，以免走漏消息！」

　　「『逍遥岛』这是什么样的武林组织，闻所未闻！」朱竹清越听越迷糊了，师父出来不是为了寻找师丈霍天都的？怎么又截杀了慕容家的仆人，这种事可是能引发两大势力开战的，而且这个『逍遥岛』，又是什么组织，跟师父此行有什么关系？

　　丁剑说道：「乖女儿，『逍遥岛』这个组织并不是什么武林组织，而是在十多年前冒出一个『天堂』，在哪里只要你有钱，就可能践踏世间何任道德与法律，是一个追求快乐的地方，无论男女去哪里都能放心怀，去干任何的事情，任何的事情。」

　　朱竹清不可思议道：「任何的事情？这是什么意思，难道这个地方给有钱人发泄变态私欲的地方？」

　　「差不多吧！男人们去到哪里只要花得起钱，就可以玩到各种各样的女人，各种种样的玩法都有人。例如有些男人喜欢看女人被人轮奸，它安排这种节目！又比如某个女人喜欢和几个猛男交欢，他们就安排几个俊美猛男，又或者某个女人得不到一个男人，而这个组织能让她如愿……」

　　朱竹清眉头一皱：「这跟青楼有什么区别？」

　　余正嘿嘿一笑：「当然有区别，青楼妓院里只玩到妓女，在哪里你可以玩到武林上知名的女侠，掌门夫人，豪门贵妇的一类，甚至还能玩到犯事的官宦子女，甚至运气的还能国姓女子？」

　　「这个……」朱竹清惊呆了，她与朝庭打过的交道不少，深知道在朝庭犯官的子女在抄家之后，都是打入教司坊成为官妓。如果皇家成员犯法，也是宗人府处理，根本不可能流落到民间，这个『逍遥岛』真如余正所说的一般，拥有犯罪的皇族女子为妓，足见其幕后势力可其庞大。

　　「当然这个『逍遥岛』一直以来都是一个传说的存在，就算是我这种江湖『包打听』，也只是闻其名，不见其影，对其真伪一直存疑！」余正喝了一口荼，润了下嗓子继续说道：「若非这次遇着『草上飞』被令师追杀，在其临死前稍施小恩，估计这一辈子也不知道『逍遥岛』的实情。」

　　「这么说来，难道师丈在『逍遥岛』……」可能是近朱者赤，近墨者黑，跟丁剑鬼混了一段日子后，朱竹清的心思也变有点歪了，不由怀疑起自己师父从别人手中夺下去『逍遥岛』的信物，是不是代表霍天都在哪里？

　　越想朱竹清越觉得可能，自家的师丈冷落了貌美如花，国色天香的师父多年，是不是有着什么特殊嗜好，这次失踪正是为此去『逍遥岛』的，自家师父到时在『逍遥岛』上寻到师丈会发生何种事性，大闹一场？

　　「怎么可能，竹清啊！你的脑子在想什么啊？」朱竹清在暗骂自己几句，抛去那些胡思乱想，霍天都的为人正直，嗜武如痴，对女色并没有多大兴趣，这是她相处十多年得出的，绝不可能有错。

　　而且这个『逍遥岛』能偷来皇室犯事子女，不说幕后是何等的势力，就说现场聚会点必定是高手如云坐阵。师父与师妹仅仅两人，纵然武功绝顶，但双拳难敌四手，定然是危险之极。

　　不行，自己必须也要去一趟这个『逍遥岛』才行，朱竹清追问道：「你对这个『逍遥岛』了解还有多少，『草上飞』透露了多少内幕，快快说来。」

　　余正抱歉地说道：「这个王沂也只是『逍遥岛』外围的跑脚小角色，对于其内幕了解也不多，经他猜测『逍遥岛』能拥有这种超越法度这外的能力，在整个江南之中大概只有一个人可能做到。」

　　朱竹清追问道：「谁？」

　　余正压下声线说道：「宁王！？」

　　此名一出，不但是朱竹清，就算是丁剑这种漠视世间理法的人也倒抽一口冷气，宁王一脉有造反之心，整个神州无人不知，即使是当今皇帝也是知道，却因太宗确实有愧于宁王一脉，对此也是睁一只眼，闭一只眼，只要宁王不是真的起兵造反便不追责。

　　其实皇帝如此纵容宁王一脉，除了因为太宗失信外，还有一点很重要，就是此时神州各地的藩王已经不是新朝初定的藩王了。现在的宁王，也不是新朝开国之初的宁王了，早就被温柔乡磨光的锐气，现在的宁王只是一个患有中二病的纸老虎而已。

　　没错，这个『纸老虎』对于朝庭来说，毫无威胁可言。可是对于江湖人来说却如是天皇老子一般，宁王拿朝庭没办法，但他拿捏一个江湖门派，主宰一个武林侠士的生死，却是轻而易举，在江南这一带，纵使是『四大世家』之首慕容家，在其面前也如孙子一般。

　　如果『逍遥岛』真的存在，能幕后操纵的人也就只有『宁王』了。一想到这里，朱竹清的头都大起来了，本来只是单纯的出来寻找师父与师丈，然后一家团圆，自己开开心心出嫁，哪想到里面竟然会牵扯这么多的门路来。

　　余正看到朱竹清苦恼的样子，也明白其中要害，便劝道：「朱女侠，我劝你一句，有些事不是咱们这些江湖人士可为的，必要时要懂得放手！」

　　朱竹清瞪了余正一眼：「放肆，本姑娘的事不需要你来操心，师父待我恩重如山，现在她有事，我岂能不帮，此事我非帮到底不可。」

　　丁剑猛地一拍桌子，大声叫好：「好，不愧是老子的好女儿，重情重义，不枉为父的一翻疼爱，此事我也会帮你，管他是宁王，还是吵王，就算是皇帝老子能犯我的女儿，老子也跟他没完。」

　　「我说义父，你都一把年纪了，能不能别像无名小子似的。」余正直翻白眼，没好气地说道：「我跟你们说这么多，可不是要你们去趟这个混水，而是好让你们知难而退的。」

　　朱竹清说道：「你的好意，我心领了。但是师恩似海，如果要我明哲保身，坐视师父陷入而不管。纵使事后能置身事外，我的良心也会一辈子不安的！与其这样，我不如与师父共负患难，就算死了！也是无怨无悔！」

　　余正看着朱竹清认真坚定的样子，只觉得这个女人真的好美，一想到这样的美女将身陷险境，内心之中竟有一股冲动。不过，余正始终是过了冲动的年纪的老江湖，强行压下内心的冲动：「可以，我可以帮你，我也有办法进入『逍遥岛』，但我有个条件，我要与你们一起行动，我也想看看这个传说中『逍遥岛』到底是什么东西。」

　　朱竹清惊讶地说道：「你有办法进入『逍遥岛』？」

　　「靠，这个！」余正嘴角露出一丝得意的笑意，从怀内掏出一个金光闪闪的东西。

　　丁剑惊叫：「这是金牌！」

　　………………　………………　………………

　　「…………」

　　「……事情的经过，就是如此这般，这般如此……雨儿，雪儿……你们要相信师尊，……师尊是中了淫毒……师尊也是很痛苦的……嗯……哼啊啊……这个『摄魂香』……太厉害了……林师侄，太深了……轻一点……顶到了……」

　　对于突然冒进来的两个弟子，水月真人真的不知该如何办是好。若然按照心狠手辣之辈而言，为了保密，定然会将她们杀了灭口。水月真人却不是这样的人，别看她以往对待恶徒下手极重，但是她终非那些狠心之辈。

　　路氏姐妹是她最疼爱的弟子，自小一手带大的，不是亲母女，却胜似亲母女一般，这也是路雪为什么敢在她严令不淮进入闭关静室，还敢进来的原因，因为以前路氏姐妹就没少违反过她的严令，每次她都舍不得责骂。

　　无奈之下，只好趁着两女失神之际隔空点穴，将她们点晕在地上，然后短暂地高林两人商量一下。高达对于这样事也真的没办法，心里却是暗暗在想，要不与林师弟一人一个将路氏姐妹开苞了，把她们一起拖下水，然后与五个人一起大被同眠。

　　当然这种念头高达是不敢说出口，那样水月真人会宰了他的。幸好林动鬼点子，这时他提出一个不是办法的办法，就是坦诚相对，对路氏姐妹明言『真相』，当然所谓的『真相』就是他们三人都身中淫毒，他与大师兄在帮忙解毒，并且还要在路氏姐妹前表演一场活春宫，以此证明『摄魂香』之毒。

　　水月真人对这个提意直摇头，都让人撞破奸情了，还要在路氏姐妹面前继续玩春宫，脑子是不是让驴踢了。林动却说道：这叫反其道而行事，音姐平日在路氏姐妹是何等的形象，今日如此一反常态，必然有妖。

　　也不知道水月真人是『摄魂香』药力作怪，觉得这样非常之刺激，还是被林动的三寸不烂之舌给说服了，竟然同意了林动的荒唐的计划，让高达帮路氏姐妹弄醒，在林动一边的操干下，一边将事情『真相』如实告之。

　　林动听着水月真人淫荡的叫声兴奋极了，双手抱住水月真人的玉臀悬空，大肉棒好似打桩一样用力的抽送，次次都深入小穴撞击花心，不时的还把大龟头抵住花心用力的研磨，直磨的花心又痒又酸又酥又麻，快感连连弄得水月真人丰满的玉臀，不停扭动迎合。

　　「师父，你说谎吧！您分明就是在享受啊……」路雨看着眼前的活春宫，全身上下鸡皮迭起，一股莫名的燥热自小腹间开始蔓延全身，若非身上的穴道的被封住不能动弹，她恨不得快点离开这个尴尬的地方。

　　最让她忍不了的是，平日间那位高高在上，圣洁不可侵犯的师父，此刻竟然在自己展示出她最淫荡的一面。简直就是心中的偶像破灭，整个人生仿佛失去了光一般，回想今日所见所闻真希望是一切梦啊！

　　路雪却说道：「姐姐，怎么这样跟师尊说话，我相信师尊，她是中毒的！师尊喜欢的人萧师伯，她为了萧师伯苦守了十多年，岂会是这样的女人。而且大师兄与林师兄平日又这样怕师尊，给他们一百个胆子也不敢这样对师尊的，定是中毒了，使他们失了本性！」

　　路雨仍是有些不敢相信：「真的是这样吗？哪为什么，师尊还能保持清醒……」

　　「这个……可能是师尊的内功比他俩高的缘故吧……」其实在路雪心中也并不是完全相信水月真人所说的，至少有一小部分是假的，哪就是师尊与高林三人现在绝不是淫毒发作，而是沉迷在这样的『二龙戏凤』的交合快感之中，毕竟高林两人可是有合力操过花染衣的前例！

　　「真的吗？」

　　路雪说道：「真的，你想下『摄魂香』可是能让大师兄变成『傀儡』的，让他们做出这种事有什么奇怪？」

　　「真的？」

　　「真的，你看大师兄，他也加入了。」

　　路雨顺着路雪的目光望了过去，看到高达坐在师尊的小腹上，把他那根有如驴般大肉棒在师尊的双乳中抽送，粗大的肉棒不住的摩擦乳肉一种别样的酥爽从玉乳直入心肺，同时高达双手不停地挤弄玉乳，使得乳肉与肉棒激烈磨擦，还不时用手去拨弄硬胀的乳头，又疼又痒的快感冲击着水月真人。

　　跟高达与林动交欢次数很多次了，乳交这种新奇玩法还是第一次。再在药力的加持下，水月真人彻底被情欲的狂潮淹没了，忘我的迎合浪叫，如此的刺激和快感是她从未享受过的，尤其是当着两个最亲的徒弟面前与两个男人欢爱，几乎使她疯掉了似的迎合，忘乎所以的呻吟：

　　「啊……恩……恩……林师侄……高师侄……你们太会干了……干死师叔……的小穴了……胸部要被你们插破了……啊……师叔会被你……你们的大……大肉棒搞死啦……用力……啊……啊……胸部要胀破了……

　　雪儿……你说得对……啊啊……师尊是中了『淫毒』……这并不是师父的本性……你们要相信师父啊……好痒……好痒……好过瘾……唔唔……太爽了……我好……好喜欢被……你们插穴啊……插师叔啊……啊……」

　　有两位绝色师妹看着，再加上水月真人淫荡的叫声和风骚的表情刺激了高林两人的野性，狠狠的抽插，玩弄，林动的肉棒在紧密的白虎穴里，又快又猛的抽送，两片嫩如鲜肉的阴唇随着大肉棒的抽插不停的翻进翻出，带出一片玉液，弄湿身下的蒲团。

　　高达的大肉棒也在双座乳峰间出出入入，那些如美玉一般乳肉难以全部包裹着大肉棒，大龟头不断伸到水月真人的嘴边，触点那两片红唇之上。龟头不停传来淫靡骚味，使得水月真人越看越可爱，很想张大嘴去添弄，却因为路氏姐妹在，不敢为之。

　　高达悄声说道：「音姐，含下好么？」

　　水月真人蚊声道：「不行，雪儿和雨儿正看着呢？」

　　高达嘿嘿一笑：「两位师妹都闭上眼睛了，看不到的！」

　　水月真人闻言一看，果然发现路氏姐妹正是双目紧闭着，想来是身为处女的她们面对这样的活春宫难堪了。心里微微有些失落，可随即又兴奋起来，樱唇轻启，巨大龟头立刻插进小嘴里。

　　「唔嗯……啊……嗯……休休……」水月真人不嘴尽量大大撑开，香舌不停舔弄龟头上马眼，弄敏感的大肉棒更粗，随着龟头的进进出出，还将小嘴里金津玉液也带出来，从水月真人的嘴上一直流到胸前，刺得她媚眼如丝，娇喘不已尽情的享受着两人的插弄。

　　「啊……这种姿势能吃下去……」路雪偷偷睁开眼睛来刚好看到这一幕，忍不住发出一声惊呼，高达的大肉棒她吃过好几次，也被深咙过，却从来没有玩过乳交，现在真是开了眼界。

　　「……嗯？」听到妹妹的惊呼，路雨也忍不住睁开眼睛来，也看到这一幕，羞得她恨不得找个裂缝钻进去，很想再次闭上眼睛，可是眼前的春宫却像是有魔力，深深地吸引住的她的眼睛：「妹妹，你别看，别看，这种东西不能看……」

　　「为什么不能看，姐姐，你不也是看得津津有味……」

　　「别胡说话……没有这种事……」

　　「嘻嘻……既然都看了，不如大家一起看看！姐姐，你看师尊的胸好大啊……大师兄哪里好大啊……」

　　「太羞耻了……不过，师父现在的样子好漂亮啊……」

　　「想不到平时林师弟瘦瘦的，也有这么多肌肉啊……」

　　「妹妹，男人应该文静些才好看……」

　　「姐姐，我觉得结实一点好看……」

　　「…………」

　　听着两位师妹对自己指指点点，交欢中的三人都显得无比之兴奋。水月真人一双修长的玉腿紧紧盘在林动腰间，玉胯不停地迎合着肉棒的抽插，一双玉手也紧紧抓住高达的腰部，指甲陷入肉中，头部不断前后仰动，使得龟头进入小嘴里部分越来越多。

　　水月真人热情如火的配合，高林两师兄弟也大为刺激，越发使劲狠干。在将近两刻钟狂干之后。水月真人达到了高潮，小穴猛然吸住林动的龟头，一股温热阴精直而出，全身一颤，刹那间吐出高达的肉棒，大声地呻吟着，阴精一股一股的流出每一次轻颤她都会轻叫一声，

　　「啊……雨儿，雪儿……你们……别看……别看啊……啊啊……用力……高师侄……林师侄……你们太用力了……师叔会被你们……用力……干死的……啊……高郎……林郎……不行了……师叔……姐姐……啊……要了……小穴好…………唔……出来了……啊……」

　　高潮的渲泄后，水月真人无力躺在蒲团上喘息，刚才的高潮实在太爽了，她从来没想过被别人看着做爱竟然如此之爽，疯狂的迎合消耗了她大量气力，现在她要好好休息一下，才能迎接漫长快乐的夜晚！

　　高达见状便水月真人的身上下来，林动则抱起水月真人坐了起来，以『观音坐莲』的姿势继续抽插着，大肉棒不断用力向上挺动着，直顶的水月真人全身轻颤。这样的一坐，使得水月真人能更加清晰地感受到路氏的姐妹的目光。

　　路雨吃惊道：「这个姿势也可以？！……」

　　一听到这话，水月真人羞得想死的心都没有，俯在林动耳边说道：「林郎，不要这样，我不想被徒弟看着……」

　　林动在其耳边笑道：「有区别吗？」

　　水月真人双手搂着林动后背，使劲掐着一块软肉：「都是你的坏主意，害得现在姐姐燥死了，你还要为难姐姐……」

　　「痛……别掐了，依你便是……」林动吃痛轻哼几声，嘴里答应着，却是想出一个更坏的鬼点子，抱着水月真人转了一下身子背对着路氏姐妹，自己仰躺在蒲团上使得水月真人坐在上面，如此一来水月真人确实是避开了路氏姐妹的视线，但是两人交合的地方却完全暴露在她们面前。

　　「啊……好羞人啊……」路氏姐妹轻哼了一声，因为从这个角度，她们可以清晰地看到肉棒抽插小穴情形，那刺激得她们胯间的小穴湿润非常。

　　「不要这样……快放姐姐下来……」水月真人也发现这个情况，羞得她上下扭动身子想下来，却被林动双手紧紧固定着玉腰摆脱不得，只好哀怨地望着林动。林动却是一点也不在乎，反而上下挺得更快更激烈。

　　这时高达看到水月真罕见的女儿羞态，凉在了半天的他也按捺不住，来到水月真人的玉臀后双手用力分开她的玉臀露出菊穴来，在两人交合处掏出一把玉液往上面一涂，把自己的大肉棒对淮菊穴用力的塞进去。

　　双穴齐插，在石洞那段昏无天日的样子，水月真人天天都要两个肉穴插着一根肉棒才觉得舒服，连日来的双插还使得她对双插产生了依赖，没有双插的性爱始终感觉少了点什么，但这样当着徒弟面前被双插还是头一次。

　　水月真人不想将自己这一方面在外人展示，纵使身体本能产生反应，玉胯自主扭动着配合肉棒进入，仍慌得她叫到：「高郎……高师侄……停下来……不要这样……雨儿她们在旁边看着……啊……」

　　但是高达并没有理会她的大叫，用力一顶，整根大肉棒全根而入插进了菊穴中。水月真人只感那种熟悉的感觉又回来，两根粗大的肉棒迅速的在两个小洞中出入，小穴之中又酸又痒又麻，菊穴之中又疼又涩又酸痒几种滋味合在一起不断的冲击心田，使人窒息的快感频频的袭来。

　　水月真人情不自禁地扭动玉臀迎合两人的攻击，秀散乱，汗水淋漓，玉乳随着扭动而剧烈的晃动好似要掉了下来，划出迷人的乳波，粉脸上满是淫荡、满足的表情，性感的双唇频频发出令人消魂的浪叫：「啊……恩……好……好爽……亲……弟弟……好……师侄……你们好会……干……干死我的小穴……菊穴了……用力……插死我吧……啊……」

　　「骗人的吧！」路雨小嘴里发生一声不可置信的低呼，『双龙戏凤』已经够超出她的认知了。在她的认知男欢女爱这种事，本应是一男一女的浓情蜜意，应该是新婚之夜，洞房花烛时才能做到的，两个男人操着一个女人，那是强奸，女人是痛苦的。

　　然而偏偏此刻在师尊身上却找不到任何痛苦之色，高达与林动的合力操干着，师尊非旦没有半点不适，反而是一种极其之快乐，如痴如醉的神情，脸上没有半点作假，那是一种发自内心的欢快，难道自己的认知出错了？

　　现在再看到女性最羞耻的地方：菊穴！居然也被一根肉棒深深插入，两根肉棒一起齐插着，难道这也是性爱的一种吗？路雨小脑袋乱了，她也分不清真实与虚幻，她只觉得身子燥热非常，胯下的小穴里有一股液体急喷而出，一股骚腥味扑鼻而来，自己尿裤子？

　　就在路雨初潮乍泄之时，旁边的路雪则好上不少，毕竟她给高达玩了好几次，已有一定抵抗力。而津津有味地看着水月真人疯狂的迎合两个男人的抽插，淫水不断的从交合处流出，高达哥俩的大肉棒同时抽动好像有默契似的，一个拔出来，另一个插进去，这个插进去，那个又抽出来。

　　在路雪的眼中师尊下体跟两根肉棒插已经融为一体，好像三者是连在一起般，样子好看之极。而且小穴里的玉液刚流出来就个不停运动的肉棒带的四处飞溅，不断的发出『扑滋！扑滋！』的交响，充满淫靡的声音，使得她看得入迷不已。

　　水月真人在这前后夹攻兼轮流的抽插之下，一阵空虚，一阵充实的快感分别从前后的小洞里传到体内令她放声的浪叫不已：「啊……太过瘾了……你们太厉害了……啊……用力……用力干我的菊穴和小穴……啊……好……好舒服……又痛……又痒……又热……又酸……快……用力……顶……啊……舒服……啊……我的两个宝贝……太会干了……我的两个地方……都舒服……唔……好美……」

　　水月真人终于再一次像在石洞里那样放肆浪叫，声音叫得越来越大。高林两人心里顿生生自豪之感，而且一种久违的感觉充斥着心窝。没错，这种感觉便是上次在开封城内，他们与花染衣躲在马车内当街欢爱，他们的欢爱声让所有行人都听见，那种离经叛道的快感。

　　在这种刺激下，两根肉棒更加有力地操干，一下又一下把水月真人推上了情欲的高潮，浑身欲仙欲死，两片无毛小穴口嫩肉与菊穴极力的收缩，舒畅的全身痉挛，又一股阴精如洪水爆发般急而出……

　　将近半个时辰的抽插，高林两人也快达到极限，用力在紧凑的各自插着肉穴狂顶数十下后，两人不约而同地抽出大肉棒，将水月真人抛在蒲团之上，两根肉棒对美人酸软无力的胴体，一股股滚烫的阳精急射而出，落在美人的身上、乳上、脸上白白的一片……



　　第35章：趣事！

　　次日，郑州城！

　　皇甫世家等大队人马收拾好东西，再次向出发。数辆大马车在十多名好手护卫下。在清晨的郑州城内甚是惹人注目，往日喜欢索勒行人钱财城门的守卫，见到旗帜上绣着的『皇甫』两字，不敢有半点阻拦，立刻开门放行。

　　坐在最后面马车里的张墨桐百聊无赖地在软塌翻滚着，在开封城赵府过了三个月的锦衣玉食之后，几日来的赶路还真有点不适应。虽说籍着这次机会与『川中四英』开别了，可以将众人的关系慢慢疏远，但是现在这么无聊，还真有点怀念。

　　「现在薇姐肯定在家里风流快乐吧，真不知道她是怎么想的，像曾阿牛那样的黑炭有什么好的，唉！」张墨桐在心里叹息了一口气，转望向同在马车的母亲，撒娇说道：「娘亲，这样坐马车好无聊啊，人家想出去骑马。」

　　李茉正在睡回笼觉，被女儿这一叫，缓缓睁开眼来：「别闹了，你一个快要出嫁的女儿之家，还是不要抛头露面。看看花家的女儿，多么文静，知书守礼，乖乖坐在后面的马车绣着女红，桐儿也该好好学学了。」

　　「绣女红，人家做不来啊！」张墨桐单手捂眼倒在软塌打着滚，翻到李茉跟前唉气叹气说道：「花姐，天资聪明，人不但长得美，还会画画作诗。人家自小就只会下毒，像一个疯丫头，哪会做什么女红！不如让人家去练毒吧！」

　　李茉伸手弹点了张墨桐的雪白的额头，后者夸张着捂着，在软塌上来回翻滚着，小嘴不停呼痛，闹得她没好气地说道：「装装，整天玩毒跟人鬼混，也不动下脑子想下日后的事。」

　　张墨桐捂着小脑袋望着车顶说道：「日后有什么事好想的，就不是嫁给高大哥做人家的『青云门』掌门夫人，在江湖上一人之下，万人之上！」

　　李茉没好气说道：「你真是一点危机意识都没有，为娘真担心你日后被人欺负。」

　　张墨桐嘻嘻一笑：「高大哥，会保护人家的。」

　　李茉说道：「为娘就担心这个，要知道高达这个浑人没娶你过门，就纳了两房侧室，日后还不知要再纳多少女人。」

　　「嘻嘻……高大哥就算多娶几个女人，女儿始终都是正妻，那些女人都只是小妾而已，看不顺眼就弄死她们呗！」

　　李茉有些恨铁不成钢地道：「谁教你这种鬼主意的，弄死这些女人容易，但也意味着你高大哥的心，也给你弄死了。打压排挤是要的，不到万不得以的时候千万不行此法……」

　　张墨桐像个好奇小宝宝问道：「哪我该怎么办？」

　　「这个？为娘……」李茉说不下了，这种与其他女人争宠的事，她可是半点经验没有的。张威虽然偶尔会外面逛下青楼，但那些女人只是肉便器，根本不会带回来家。也从来没有纳过妾，更别说有其他女人与她争宠了，这时要让为女儿传授经验，真是有些难为她了。

　　「高达，这个混小子，真是浑账得没药救了，好地地的勾搭这么多女人干什么，混蛋……」李茉最后只将一肚怨气撒到始作俑者高达头上，远方『青云山』上还趴在水月真人那美妙胴体上熟睡的高达，猛地没来由打了好几喷嚏！

　　「娘亲，你怎么又说起高大哥坏话来……」张墨桐嘟起了小嘴，自从那晚她俩母女一起被高达操过后，李茉再也不反对他们的婚事，可是这个坏话却没少说，嘟起小嘴：「娘亲，那晚的事，高大哥是无心的，您就原谅他吧！」

　　「什么无心，你这个丫头，少在为娘面前提起这事……」李茉脸上一红，没想到女儿会当着面提起这件事来，真是羞得她自杀的心思都有，也因此内心竟对张墨桐暗中与其他男人鬼混产生一丝解恨与痛快，决定要女儿全力隐瞒下去。

　　张墨桐凑首到李茉耳边悄声说道：「嘻嘻，娘亲，是不是离开赵叔叔后，想他的大鸡巴了。高大哥的鸡巴比赵叔叔还要大，以后有机会我让娘亲再尝一下，让高大哥好好讨好他的岳母，好么？」

　　李茉玉脸通红得一个熟透的苹果般，啐她一口：「骚丫头，你的脑袋里装的是什么啊！从今天开始给我抄军女戒三十，不，是三百遍，不好好整治你，你都越来越没大没小了。」

　　张墨桐苦叫道：「娘亲，不要啊！女儿，这也是想孝顺您啊！」

　　李茉又好气又好笑，在听闻让张墨桐让再次尝试高达的大鸡巴，她的芳心在那刻激动不已，毕竟在这段时间以来她在丁剑，高达，赵嘉仁这等巨炮安慰下，张威那个正常水平男性肉棒已经让她很难满足，如果女儿真的不介意的话，她还真有点高兴。

　　只是这种事岂可以这样光明正大拿出来说，何况现在身处赶路的马车上，难保隔墙有耳，她看到张墨桐还想再说，连忙将她的小嘴捂住，将其压在身下：「你这个骚丫头，有这样对待娘亲的？还给娘亲找男人，而且还是自己丈夫，传出去咱们母女除了自杀，还有什么面目活在世上啊？」

　　张墨桐轻笑道：「现在叫得最大声的是娘亲啊！」

　　「这个……嗯……」李茉连忙捂着嘴巴，不想被张墨桐把握机会，反客为主把她反压在身下，紧紧压在她身上，两对硕大无比的玉乳隔着衣服相贴在一起，一股触电的感觉使得她全身一软，身子腾不出半点力气来反抗。

　　「……！」张墨桐压了半天发现其母的呼吸开始混乱与燥热，也想起那日母女共侍一夫的情形来，心头也是一阵燥热：「娘亲，你的胸部好大啊！顶得有人家有些喘不过气了。」

　　李茉轻骂道：「丫头，分明是你的胸太大了，顶得娘亲难受，还敢恶人先告状？……」

　　她说得没错，张墨桐不但继承了她的美貌，还青春可爱，连身材也同样的丰满，尤其是胸前两颗，挺拔异常。虽说自己胸部在武林一众女侠之中，可算得上是乳中一霸，可她的女儿却是青出于胜蓝，在块头上还是略胜不少。

　　张墨桐用眼瞄了下两个胸部发现确实如此，眼睛眨了下，俏皮说道：「就算如此，也是娘亲把这样巨乳生出人家的，所以都是娘亲的错。」

　　「没错，娘亲最大的错就生了你这个不知羞的疯丫头！」李茉奋力将张墨桐从身上推下去，又用玉足将其往软塌里面推去，盘腿坐下来，「知不知道像刚刚你那样戏弄娘亲，把你送官后，是要乱棍打死的？」

　　「娘亲，哪里舍得……」张墨桐笑着爬过来，却发现李茉因盘腿而坐过于勿忙，一双雪白的玉足都裸露着交叠在一起，是那样的晶莹白滑，曲线曼妙，只觉世间美腿不过于此，竟忘了答话。

　　李茉见女儿紧紧盯着自己的玉足不发话，只道玉足上有什么：「怎么了，娘亲的脚有什么不妥吗？」

　　张墨桐笑说：「娘亲，真美！」

　　李茉心里一甜，也收拾一下心情，轻轻将张墨桐拥入怀内：「乖女儿，为娘这辈子最大的幸福就是生了你这样一个孝顺女！」

　　「当然，人家最孝顺父母的啦！」

　　「孝顺孝顺，却是让人不省心啊！」李茉轻轻拍了下她的小脑袋：「有花染衣这样有力竞争对手，也不懂得提升一下危机意识，像你爹爹说的那样多学几套手段，不然就等着在你的高大哥处失宠吧！」

　　张墨桐不解说道：「人家跟花姐关系很好啊！」

　　「笨蛋！关系再好，男人也只有一个。而且你还私下跟别的男人鬼混，不要以为我不知道你跟『川中四英』的事，你就这样喜欢被男人双插吗？」

　　「娘亲……」张墨桐偷瞄李茉，见她嘴角含笑，和颜悦色的看着自己，相信这娘亲并无发怒，不禁舒了口气道：「好吧，娘亲你是什么时候发现的，人家自觉藏得好好的。」

　　李茉笑道：「姜还是老的辣的，山人自有妙计？」

　　张墨桐有点心虚：「到底是什么妙计？」不过，她并没有多害怕，她们是母女，世上最亲的人了，哪个做娘亲的不疼孩子。再者一想到娘亲偷情被自己发现，自己偷情也被娘亲发现，想想都觉得有些可笑。

　　李茉可不敢说是自己与丁剑偷情，为了追求刺激跑进女儿闺房里偷看发现，只得微哼一声：「哼！这个不需要你管，你该管管你的小骚穴了。」

　　张墨桐笑嘻嘻道：「哎哟，这小骚穴也是娘亲生给人家的，人家只是继承娘亲而已……」

　　「唉！咱们母女难道真的都是风流娇娃吗？」李茉地叹息一口气，也不想再追究这个问题，紧紧将张墨桐拥在怀里，又说道：「风流娇娃？有什么不好，男人到处风流留情被世人传为美谈，就说江湖上那个留香公子糟蹋了多少女人，有谁说过他坏话了？咱们女人就变成了不守妇道，放荡淫娃，这是什么道理？」

　　跟丁剑相处久了，李茉也慢慢地被他的歪理所说服，不愧是精深的传教人士。张墨桐笑道：「娘亲，咱们不让其别人知道就行了。」

　　「哼！不让其他人知道？」李茉浅浅一笑，俯首到耳边细细说道：「那天在赵叔叔床上的是你，骚丫头，连娘亲的情人都敢抢，别以娘亲能被那个混球几句胡话骗过去，自家女儿的气味还会认错吗？」

　　张墨桐羞得满脸通红，低声说道：「果然什么事都瞒不过娘亲，别生气啦，女儿知错啦。大不了，以后女儿就将『川中四英』让两个，不，全部让给娘亲啦。」

　　李茉掩眼说道：「骚！骚！我怎么生了你这个骚女儿。」

　　张墨桐笑道：「都是娘亲生得好！」

　　俩母女嘻笑一会，李茉开始想转移话题，教导张墨桐要多几个心眼，无奈张墨桐却偏偏将话题往房中趣事上引，也亏得她们乘坐的马车是为了女眷所乖，皇甫世家财大气粗，不但宽阔豪华，隔音效果极好，只不要大声喧哗，外面基本上听不到里面的动静。

　　李茉长时期接受丁剑的滋润，被其灌输了大量的『魔佛舍利』，不但对其身体有极大帮忙，还能达到美颜，肌肤雪白娇嫩，纵情房事非不减她的精气神，反而使得她更加之年轻美艳，纤白修长的玉手上那凝脂白玉般的手背，浮现出数条细细的静脉，其肌肤的幼嫩程度，可见一斑。

　　由于马车空间甚是狭小，母女俩又靠得极近，使得车厢内有些燥热，一阵阵甜腻腻的成熟女性的体香自李茉身上源源渗出，钻入张墨桐的鼻子内，把张墨桐薰得头晕脑胀，对于李茉耐心的教导，自是左耳孔进，右耳孔出了。

　　李茉问道：「桐儿，怎样？你有在听吗？」

　　「有啊！」此时张墨桐正欣赏着李茉一双骨肉匀称的玉腿，那小腿曲线玲珑，雪白嫩滑，就连她的脚背、脚丫、脚趾都如此美妙可爱，令人叹为观止。

　　李茉提高了嗓门道：「桐儿？」

　　张墨桐有些心在不焉道：「什……什么事？」

　　「为娘在问你有没有听进去呀？」

　　「懂……一点点……吧……就是要小心花姐与朱姐姐她们啊。放心啦，她俩个跟娘亲一样最宠人家啦。」张墨桐目光还放在李茉那些柔软嫩滑的小脚趾上，在她的记忆中娘亲以前肌肤并没有这么娇嫩的。

　　「唉！桐儿？你在看什么呀？娘亲要生气了。」李茉秀眉微戚道，其实她完全没有恼怒这个娇俏可人的女儿，反而有种飘飘然，心痒痒的感觉，被男人垂怜的目光注视惯了，没想到女人垂怜的目光也为她带来兴奋与刺激。童心乍起，想戏弄一下女儿，所以佯嗔诈怒，叫她尴尬，看她如何反应。

　　张墨桐也是直言不畏：「在看娘亲的玉足，真好看。」

　　李茉得意说道：「脚有什么好看的，整天用来走路出汗都臭了。却不知道那些臭男人为什么都喜欢舔，那次四英轮着给你舔足，后面还与你接吻，你就不觉得恶心？」

　　张墨桐万万没想到娘亲会说这种事，只得急忙道：「没、没有啦，很恶心啦！女儿……只是好奇为什么娘亲的腿这么娇嫩而已……」

　　「你是不是想说娘亲老了吗？」一听到这话，李茉就不干了：「来，咱们来比比，谁的腿更嫩？」说罢右手急撩长裙，小腿往女儿双腿上一放，修长雪白，娇嫩，完全不逊色少女，因为动作关系，裙里的旖丽风光，也给张墨桐看个一干二净。

　　「哗，好白啊！女儿都忍不住要摸几下了……」张墨桐由心称赞，情不自禁地抚摸起娘亲的玉腿起来，十分之使坏，将赵薇处学来调情手法也弄上了，弄得李茉异感连连。

　　张墨桐看到娘亲玉脸娇红，便想起那夜母女俩同在高达胯下承欢的情景，心火急升，加这几天乘车的枯燥，使得她变本加厉，爱抚起母亲的玉腿更来劲，一双玉手在两条光滑美腿上游走，还伸入裙内，给那丰满大腿一点慰藉。

　　「娘亲，你觉得高大哥的鸡巴好，还是赵叔叔的鸡巴好！」

　　「桐儿，别这样摸娘亲……嗯……」李茉羞得满脸通红，樱嘴微扁，这种问题叫她如何回答，母女同侍过两个男人已经够羞人了，现在还要讨论他们之间强弱，不过在羞人之人却又一种让人气血沸腾的冲动，只感全身灼热无比，喉头发干。

　　「快说，娘亲，告诉女儿好么？」张墨桐玉手直接来到母亲的大腿之间，小指头在神秘地带飞快游动，她竟然开始玩弄其母私处起来。

　　「当然是你的高大哥的鸡巴厉害，又年轻，又够硬！」

　　太刺激了，实在太刺激了，听到外面不时传进来车夫吆喝与抽打，而自己母娘俩却说这种离经叛道的淫语，刺激得她都有些无法呼吸了。无奈女儿的手却是仍在使坏，敏感的小穴被按得是那么的舒服，索性豁了出去。

　　用力将心里所想说出后，李茉仿佛有一种解脱的感觉。也不甘示弱，把女儿的裙脚向上一拉，直到腰际，完美的玉腿，暴露在空气之中，纤纤玉手滑进那条沾满汁液的粉红里裤中，熟练、飞快地拨弄着。

　　「娘亲……嗯……」

　　「桐儿……嗯……」

　　在狭小的空间里，一对世间少见的绝色的母女，在对方的贪婪视线之下，各自用手指抽插着对方蜜穴，销魂蚀骨的低吟之中，『滋滋』的水声在动作中响过不停，两只水蜜桃充分展现其惊人的水量。

　　张墨桐轻笑着，在李茉耳畔说道：「娘亲，以后有机会，咱们一起跟赵叔叔或高大哥做一次，好么！」

　　「你想的美，别想用娘亲讨好你的男人，你的男人就应该用你自己的本事套住他的心。」李茉笑着推开她，玉指用力地在女儿蜜穴抽插起来。

　　「娘亲……答应人家……人家……」这一翻用力抽插，张墨桐抵受不住竟而泄身，小穴汩汩流出又白又黏的蜜汁，芳香四溢。

　　「别胡思乱想了，娘亲不会答应的。别跟你的男人，以后让我再见过赵嘉仁，定好好教训他方可。」李茉看到张墨桐盛意拳拳邀请，忽然又想起昨晚云韵提到高达那种娇羞样子，一下子恍然大悟，他们俩个之间有问题！一想到自己的经历，立刻大胆推测，高达那小子跟云韵搞上了。

　　「不会吧！这小子有这个本事？」对此这个猜测，李茉自己也吓了一跳，要是真的哪将会是何种的关系混乱啊？发现女儿还在胡搞，也学着自己用力抽插自己的小穴，便强忍着快感道：「小色女，怎可这么胡来？外面还有很多人啊！」

　　张墨桐娇笑着说：「女儿不管啦，娘亲还的手指还插人家那里，把人家弄泄了，弄湿了裤子，多丢脸啊！快给人家想办法啦，待会中午下车时让女儿怎么办啊？」

　　李茉用力捏了一下那棵小阴蒂，笑道：「这个容易。只要你肯的话，一盏时间就办妥了。」

　　张墨桐强忍住那股酸胀快感，也用力捏了其母的小阴蒂：「怎样怎样？快告诉女儿嘛！」两女的敏感的部位基本一致，不愧是一对母女。

　　李茉声音也有点变了：「这是马车里有咱们行李，里面有咱们换洗的衣物，换过一件新的不就行了？」

　　张墨桐咭的笑了：「娘亲才是色女呢！叫着停手，却哄骗人家脱衣服，是不是想男人疯了，把女儿当成男人了，您这好色娘亲！」

　　李茉又好气又好笑：「哪么该如何处理？你说说看。」

　　张墨桐柳眉微戚，自己的蜜穴在娘亲的扣挖下越来越湿，大量的玉液几乎小小里裤都弄湿，再这样下去就要弄湿软塌了，软塌一湿也不比湿裤子，晚上车夫进来更换清洗定然发现，到时丢更大了，想了一会，只好说道：「换就换吧，可娘亲别要偷看。」

　　「有什么关系嘛，娘亲也是女人，不要紧，把它脱下来吧。」

　　「不要……那么……那么丢脸……」张墨桐摆脱其母的手指，躲在车厢的内角里双腿靠紧，两颊通红，更增艳色。

　　看着女儿这个样子，李茉不由想起她儿时闹别扭，自己哄她吃饭的情形：「真没办法，娘亲帮你脱好不好？」

　　「人家不是小孩子了！」张墨桐看着娘亲哄孩子的神情，心里气恼之极，都怪自己的身体不争气，被娘亲用手指插几下就泄了，还落得这样狼狈的样子，越想越委屈。

　　李茉见她委屈的样子，特别想欺负她一下，瞄准她那对呼之欲出的娇嫩酥胸，把俏面移近，隔着衣服在她左乳乳头用力咬了下，张墨桐「呀」的叫了一声，望见左胸衣服湿了一大块，而在旁边，眉花眼笑的娘亲，从下而上的目光正看着自己。

　　张墨桐心想道：「可恼，人家要反击。」

　　于是她抱起李茉两只白滑玉腿，又摸又捏，不时往腿上吹气，灵巧湿润的香舌在娘亲的大腿、小腿、脚背游走。只把李茉弄得心痒难搔，唯有隔着外衣，掐捏张墨桐最引以为傲的丰满柔软的玉乳。

　　张墨桐的乳头早已兴奋得发硬勃起，此时再加拨弄，更是硬上加硬，纵使有外衣的覆盖，那两颗小豆还是凸了起来，那模样性感极了。同样李茉的玉腿又香又滑，充满弹性，脚趾白里透红，圆润滑溜，脚背犹如凝脂白玉，这样的美足，也让张墨桐喜欢的不得了。

　　李茉也握着女儿的一只脚掌又亲又嗅，发现自家的女儿脚上没有半点味道，反而有一种淡淡花香，想来是这段时间跟花染衣在一起泡浴所致。那清香的花味让她按捺不住，张口吸啜起那犹若无骨的脚趾来，一只一只的吸着，「啧啧」有声。

　　张墨桐面红气喘，轻声呻吟，翻转身子脱出母亲的怀抱，将其顶压在软塌之上，扯下对方的衣裙，露出两条粉嫩大腿，拉着里裤的边，把它直褪至膝弯处，一股淡淡的气味，自母亲的小穴源源渗出，甜甜的带点腥腥的味道。

　　张墨桐颤抖的手伸向阴部，掰开那片粉红色、沾满浪水的娇嫩阴唇，有些感激的说道：「娘亲，这里就是生出女儿的地方？」

　　「嗯！」李茉有些害羞，自己的小穴还是第一次暴露在一个女性面前，而对方还是自己的女儿。虽说如此，她还是配着对方把里裤完全脱下，那鲜嫩多汁的不逊色于少女下身，便完完全全暴露出来。

　　只见那个胀胀的水蜜桃，中间一条细细的裂缝，两边各一片粉红色薄薄的小阴唇，色泽鲜美，大阴唇略厚而丰满，稀疏带光泽的阴毛，给淫水沾湿了，贴在小穴上端，形成绝妙的画面。两片肥肉的交汇处，一颗发硬的肉芽直挺挺的，美妙可爱，令人欲先啖而后快。

　　「娘亲，让女儿亲亲好吗？」

　　李茉此刻情动不已，小穴内骚痒无比，急需一些东西填充：「嗯……要慢慢的喔……」

　　张墨桐先从母亲的阴阜四周，彻彻底底的舔起，那些嫩肉很柔软，混着刚泄出的淫水，和女性独有的骚味、汗味，从鼻孔吸入淫荡之极的气息，李茉销魂蚀骨的低吟，都令张墨桐兴奋无比，百忙中伸手入裙内，一面吮吃母亲的嫩穴，一面激烈爱抚自己火热的阴唇和阴蒂。

　　从下身传来的强烈快感，充斥了全身上下，李茉表情似是万分痛苦，其实十分舒畅受用，四肢百骸都爽得透了，双手按着女儿脑后，把她的粉脸往自己下身挤压，寻求更高乐趣。

　　实际上张墨桐对于此道并非十分精通，她是在几个月前才初涉同性相戏的游戏，导师自然是赵薇这位好闺蜜了，这也是她并不排斥舔女性下体的原因。只是一直以来她都被动地享受着别人对自己爱抚，现在亲身实践有很多不如意的地方，但是不紧要，因为其母比她还不懂。

　　张墨桐回忆起赵薇舔弄自己的情形，把重点放在两片滚热的阴唇之上，吸啜亲吻，来回拨动，用沾了自己淫水的手，按摩着阴阜的肥肉，伸出香舌，钻进那个诞生自己的圣地，舔那湿滑肉璧……

　　李茉乐得忘了形，「呀」的一声叫了起来，臂部和两腿不住摆动，脚趾用力地屈曲，小腿收缩得肌肉也凸了起来……

　　………………………………

　　这一叫声，直让门外车夫的阿风闻声大感好奇：「张夫人，她怎么了？这声音怎么像是……」他想起前不久前一次逛青楼，发现了两名妓女为取乐客人，在客人面前表演『假凤虚凰』肉戏。

　　这使得车夫阿风大吃一惊，却按捺不住好奇心，贴耳在门上倾听，听到里面恣意淫叫，吓得差点叫了出来：「她们母女……在做那个不成？不会吧？」

　　这位车夫阿风今年三十多岁了，姓徐，名风。是皇甫世家在重要出行时，车辆不够时的专用外来车辆，也算是在江湖上行走多年，经常受顾于皇甫世家接客走货，靠着这棵大树，日子过还得算富裕。

　　也因如此，阿风见识过各种各式江湖人物，大侠，恶棍，恶徒等形形式式。知道这些江湖人士都是一群目无王法，动不动就杀人之辈。几年前他跟随皇甫世家出行，就见过这样一件事，一名江湖姓李的女侠仅仅因为一间客栈掌柜姓氏与她仇家相同，便灭人满门，皇甫世家的人见到非旦不是传说中那样伸张正义，反而坚起大拇指称其性情中人。

　　此事让一直守法老实的阿风大为震惊，这些江湖人真是跟老人口中恶鬼无疑。自从之后，阿风深知『非礼勿视，非礼勿听』这个道理。与江湖人士打交道稍有不堪就会有性命之忧，何况张夫人母女现在干的这种事。

　　阿风膝下尚有一个儿子，名子陵！他可不想儿子这么年轻就失去父亲。连忙坐直身子不去理会里面那些淫声低叫，还将车速放慢一点，慢慢地便落后整个队伍一大截。这样做不是专门为李茉打掩护，而是怕不小心有人撞破李茉母女之事后，她们为了保存名声而杀人灭口。

　　可是有些事，越不想去听，那声音却越阿风耳朵里钻。再想起俩母女那惊为天人绝世容貌，是家中那黄脸婆根本没法比的，阿风内心冲动使得他偷偷回过首偷瞟，发现马车上的门没有从里面关起来，因为道路坑洼簸箕，马车震动车门微微裂开一条裂缝，那些淫荡声音正是从此传出来。

　　理智告诉阿风，应该把此缝关上，但身体却不受控制，眼睛忍不住向裂缝瞅进去，就这么一下子，他的脑袋像炸开一般，理智全部消失了……

　　………………………………………………

　　马车内的李茉母女却没有发现阿风在偷窥，也没有发现阿风的这一翻好意，使得她俩的淫叫声没有被其他人听到。因为两人皆沉醉这个『虚凤假凰』的游戏中。张墨桐见娘亲十分享受，便改为舔弄她最敏感的阴蒂，上下左右，彷似狂风扫落叶般，全力把玩。

　　只把李茉弄得死去活来，浑然忘我，更用力地揉弄自己胸前一对玉乳。不一会儿，李茉就感下身不由自主地剧烈收缩，每缩一下，便有一大滩白白的汁液喷出，直喷了十多次方止，那美妙感觉真如升了上天一般。

　　「终于报了刚才一箭之仇了，痛快……」张墨桐兴奋莫名，却忘了闪避，硬生生的吞了几口阴精，脸上、头发亦沾了不少。

　　而高潮泄身后的李茉，死死咬着嘴巴，闭上了眼，不发自己发出半点声音来，忽觉有人摇晃自己的腿，张眼一看满面淫液的女儿，不禁放声娇笑：「报仇？明明又被娘亲将了一军。」

　　张墨桐心中有气，扑了过去，紧抱母亲，把脸上的汁液全擦在母亲的衣服上，逗得李茉「吃吃」的笑。

　　「娘亲欺负女儿，还在？？咦……这个？？」张墨桐发现娘亲凸起的乳头，便用力地捏。

　　「唉呀……居然敢这样对娘亲，为娘要收拾你这个不孝女……不要嘛……别脱为娘的衣服啊！」

　　「脱都了脱，还怕您不成吗？」

　　俩母女一边在软塌上嘻戏，一边各自脱着对方的衣物，肚兜、里裤、衣裙脱了个精光，互相凝视对方的胴体。李茉目不转睛地看着女儿高耸柔嫩的玉乳，那吹弹可破的雪白肌肤上，一双鲜红欲滴的小乳头硬硬地凸起，乳头中间微微凹入，乳晕大小适中，非常可爱。

　　丰满的胸部下那平滑的小腹、修长而线条动人的玉腿、无瑕的脚背与白里透红的性感脚趾，还有那漆黑森林覆盖着的三角之地，一副足以令世上任何男性发狂的胴体，也难怪自家女儿身边能吸引这些多男人，为她狂疯。

　　其中以『川中四英』里的赵天痕最甚，李茉多次偷看赵天痕为了博女儿的一笑的付出，还有得到女儿赞尝脸上露出真诚笑意，她知道高达或许会爱自己的女儿，但绝对不是最爱女儿的男人，最爱女儿的男人便是赵天痕。

　　李茉相信纵使将来女儿与高达分开了，赵天痕也会心甘情愿娶女儿的，甚至完全不计较她的放荡行为。想到这里，她还有真点羡慕女儿，但深想知一层，自己不是也有一个对自己痴心一片的赵嘉仁么，看来自己母女真是受尽上天的万千宠爱啊！

　　张墨桐见其母望着自己胴体发呆：「娘亲，你在想什么……？」

　　李茉回过神来，轻轻将女儿拥入怀内，自豪地说道：「为娘在感叹，这个世上也只有为娘才能生这样美丽的女儿来了。」

　　「黄婆卖瓜，自卖自夸！」张墨桐浅浅一笑，反手一把搂住李茉柔若无骨的裸身，着手之处又软又绵，温香滑腻。俩母女两对丰满的乳房互相紧贴、挤压。

　　张墨桐呼吸急速，媚眼半闭：「娘亲……到你吻女儿……」

　　「吻你，吻哪里呢？……」李茉有些为难了，虽说她在这段时间纵情欲海，彻底放开心怀来享受着各种性爱带来的欢乐，但她所遇到的始终都是男人，在丁剑哪里学到的也是怎么伺侍男人的，可没有怎么伺候女人的。

　　「娘亲，真笨，这样啦……」张墨桐用香吻封了她的嘴，还把舌头伸入她口内搅动。一经接触，李茉就感觉到自己女儿懂得真多啊！她也不甘示弱，火热的香舌和张墨桐的交缠博斗，两女吸啜对方口中津液，「啧啧」有声。

　　拥吻之余，张墨桐双手在母亲弹力十足的玉臀上游移，又搓又捏。李茉也一手抚摸张墨桐的秀发，另一手却在她玉背上活动。两个嫩穴流出的汁液，沿腿而下，把座下的软塌湿了一滩。

　　俩母女热吻一阵，只觉呼吸困难后方放开，倒躺在软塌之上，随即又激烈的又吻了起来，母女俩人的大腿也在对方的湿润的小穴上施压抵磨，快感剧增，玉液如缺堤而出。又吻了一会，张墨桐轻轻推开了母女，按着赵薇以往对自己的要求，平躺软塌之上，双腿并合，向上微曲。

　　李茉娇笑道：「怎么啦？丫头？」。

　　张墨桐缓缓打开自己的双腿：「还用问吗？轮到娘亲吻人家了！」

　　「吻这个地方，为娘没试过啊……」李茉死死地看着近在眼前亲生女儿的粉红嫩穴，觉得自己的下身的阴蒂又胀了几分，忍不住用大拇指按着那阴蒂上下揉动，食中二指则在肥厚胞涨的花径内抽插……

　　「不吻，也可以，帮人家止下痒吧，像这样！」张墨桐一边说着，一边用修长的手指又在自己的小穴里进出出。玩了一会，上前握着母亲在自慰的手，按向自己的小穴进发，代表它是自己的小手，不停在按在阴蒂揉搓，弄得母亲娇喘不止。

　　「丫头，你太乱来了……好棒……嗯……」李茉美丽的玉脸上浮现出淫荡的表情，心里却暗暗惭愧，自己竟然让一个初涉情欲的女儿搞得这么爽，难不成自己真的淫荡不成。

　　「不，自己不是淫荡，只是会享受快乐而已。」想起丁剑向她灌输的『极乐教』教义，李茉抛去内心里最后一丝惭愧，俯首下去在女儿小穴用吸吮，还在女儿的指导下，举一反三，又向女儿的玉腿、乳房、小腹、嫩穴等敏感部份攻击……

　　俩母女完全沉醉在『虚凤假凰』的同性欢爱中，发泄着这段时间以来赶路带来的寂寞，动作也越发熟练和大胆。不知过了多久，娇喘一声，俩母女同时达到高潮，两个水蜜桃的小穴内，几乎是在同一时间有规律的收缩了几下，泄出一股一股浓稠的乳白汁液，把软弄湿了好大一块。

　　俩母女双双无力住软塌一躺，虽然纤纤玉指比不上男性的肉棒，但是俩母女第一次玩这种同性游戏，给她们带来了极大刺激。消耗大量体力，深感倦极，无力平躺在软塌上，闭起双眼喘气，胸口一起一伏，雪白肥大玉乳上沾上一滴一滴香汗，那样子无比诱人。

　　一直在从马车门缝偷看的阿风，双眼赤红差点就想冲出去，用肉棒狠狠插这两个粉红娇嫩无比的小穴里，然后自己的浓黄色阳精灌入其中。可他非常清楚，这样的想法只能停留在脑海之中，他的左手用力地在裤裆里套弄几下，一股阳精急喷而出……


　　第36章：惊喜！

　　『阿嚏』！

　　熟睡中的高达忽觉鼻子有些酸痒，忍不住打了好几个喷嚏，从睡梦中清醒过来。双眼却被厚厚的眼痴粘着，正想伸手去搓下，却发现右手被一重物压住，转眼一看水月真人正枕在自己右臂弯熟睡。

　　海棠姿的睡态，让高达看得一阵着迷，这样美丽的女人要是能一直拥有该多好啊！又看到水月旁边的林动，心里有些暗然，直到现在水月真人对林动意向，明显大于自己，不由一阵神伤。

　　高达举动也让水月真人睡醒过来，她微微睁开眼睛，看到高达正在迷迷看着自己，心里美滋滋地，双手护着酥胸：「大清早的盯着姐姐看看，想干什么，昨晚你俩使坏还不够吗？」

　　高达有些不好意思：「不是，是音姐太漂亮了……」

　　水月真人浅浅一笑：「嘴真甜……」

　　被吵醒的还有林动，他的抱怨声音传过来：「大清早的，我说你们能不能别这么吵啊！让人睡个安稳觉行么，昨晚为了音姐，我的腰都快要断啦，还不让人好好休息……」

　　水月真人嗔道：「臭小子，你这张臭嘴……」

　　「啊啊……」正当三人在调情之际，忽然一阵女性尖叫声响起来……

　　………………………………………………

　　响午时分！

　　高达将『天玑宫』的大小事务托付给同门师伯后，又将行李收拾好，准备去『玉衡宫』向师父等人请辞。他与水月真人等人商量好了，明天就前往江南慕容世家参加婚礼，希望能宴礼上遇到女神医洛丹，邀请她前来为萧真人治病。

　　此行江南，水月真人也打算与他一起前往，这她是为了萧真人做这最后一件事，打算以此事了断这二十多的无果暗恋。高达与林动也为她高兴，萧真人与柳如雪之事已是板上定钉，水月真人能放下来也不失为一件好事。

　　再者高达为师相邀女神医洛丹，于情于理没有半点不妥之处。可他始终是一位男子，就算再拉上林动与之同行，两男一女上路也会让人说闲话。如果一位女性由其出面邀请更合礼数，水月真人在明面更是两人长辈，外人也不会说什么闲话。

　　只是一想到在路途上，水月真人打算让他们为其解去『摄魂香』之毒，三人定是少不了一翻交欢缠绵，在外人前是长晚辈相称，一到晚上就是让人血脉喷涨『二龙戏凤』两穴齐插，想想都是刺激万分。

　　高达脚步加快，『玉衡宫』就在前方。却在此时，一道倩影突然出现在面前，拦住高达前行的道路。高达定眼一看，来人正是水月姐姐最宠爱的两位入室弟子之一，路雨。

　　高达有些尴尬地说道：「路师妹，是你啊！」

　　路雨面无表情地说道：「大师兄，我有些话要跟你说，是否能借一步！」

　　「哦！」路雨并没有给高达反对的时间，径自一人领走在前，高达无奈之下，只得尾随而行。一边走，一边在想：路雨师妹会不会还在为早上的事生气，在这里拦截自己是为报仇呢？

　　一想到这里，高达忍不住有些心虚了，昨晚他们三人干得实在太累了，在水月真人体内的『摄魂香』消退后，三人立刻睡着，完全忘记为路氏姐妹解穴。结果早上起床时，路氏姐妹身上穴道自行解开，却是为时已晚，她们一晚没能动，早把裤子给尿湿了。

　　路雪还好一点，她没有吵闹。而是路雨却就不是了，光从她的眼神中就可以看出她想杀人了，若非是水月真人在旁，她都可能当场发作了，幸好水月真人让高林两人先离去，她自己则与路氏姐妹单独相处。

　　现在也不知道水月真人有没有说服路雨，不过从她现在一副冰冷无情的样子，应可想像得到她还在生气中。高达只好小心翼翼跟在其后，保持着一段距离，以防止突发事情发生。

　　两人一前一后来到一片密林之中，高达认出这片密林正是昨天他与水月真人野合的地方，心里百般绮念，想到昨晚自己曾生出和林动一人一个将路氏姐妹开苞的怪念头，再看着路雨背影有了一种不同的感觉。

　　路雨身子突然抖动了几下，便在前面停了下来。高达吓了一跳，连忙停下来。

　　路雨回过身来，双眼紧紧盯着高达的双眼，高达被她看得有些不舒服，因刚刚的歪念，使得高达有了别的想法，学着路雨一样与其对视，不但对视，还紧紧盯着她的眼睛。

　　过一会儿，路雨脸上一红，把脸别到一边：「我叫大师兄来这里，是问一下昨晚师父诉说中那名下毒者是谁？」

　　高达沉默了，昨晚他们虽然给路氏姐妹说了事情原由，却在隐瞒了下毒者是谁。这并不高达要求的，他确实不希望苏茹受到伤害，但他没想到的是，隐瞒苏茹身份的竟是水月真人，他并没有要求水月真人这样做，但她确实这样做了。

　　这也使得这段说辞可信大大降低了，但现在从路雨的脸上来看，她是相信了，追问下毒者身份很有可能是为师报仇。真是一个孝顺的徒弟啊！高达由心感叹，但他可不想苏茹平静的生活受到破坏。

　　「路师妹，这事正如水月姐姐说的那样，她已经得到应有惩罚了，就此别过吧！」

　　「哼！」路雨冷哼一声：「既然好言相问，大师兄不肯说，就别怪师妹得罪，看剑！」路雨突然长剑出鞘，一招使出，如惊鸿骤起，剑尖已到高达的胸口，快得让人应接不暇。

　　高达说声：「好剑！」幸好，他一直提防着路雨，在其剑起的瞬间已经有所觉察，身上并没有带有寸铁的他，也不惧怕，凭着自身功力深厚，一袖拂开了路雨这一剑。

　　「还未够！」路雨第二招又到，高达身形随剑光转动。他们两人在林中斗了三、四十个回合，路雨的剑不论怎么诡秘出奇，高达仗持着浑厚的内功，将真气外放至身前一尺，化作一股无形劲风护着，总刺不中。

　　高达也多次想以空手白刃取下路雨的剑锋，却也被路雨精湛剑招化解了，谁也胜不了谁。最后路雨骤然一变，从『雪花神剑』的第九套招变成『圣灵剑法』中剑九，「嘶」地一声，顿时将高达的一只衣角削飞，跟着又进一剑，穿破了高达的衣服。

　　高达无奈地苦笑一下，路雨师妹这段时间以来剑法进步神速，自己空手还真不是她的对手，只得说道：「路师妹，你的剑法很厉害，师兄自问不是对手，但还是不能告诉你。」

　　「哼！你不说，我也会查出是谁的。」路雨收剑而回，头也不回便离开，走出数步之后停下来：「对你们和师尊的事，身为弟子的我无权过问，但你若敢出尔反尔，不守诺言，只想玩弄师尊的话，我拼着这条性命不要也要杀掉你。」

　　「路师妹，我不会失信的……」高达急叫，路雨压根不想听他，越走越远。

　　「唉！」高达望着路雨刺穿的衣服叹了一口气，只好再向『玉衡宫』而去。

　　到达『玉衡宫』之后，高达便寻着了百草师叔，她正在药房内为萧真人熬药。

　　此时的百草真人因连日萧真人治病，精神已经变得很憔悴，但一看到高达前来，脸上仍露出一丝笑意：「达儿，你过来了啊！」

　　「嗯，是的，师叔！」高达缓缓来到百草真人旁边，想帮其烧火：「师叔，弟子已经决定明天就与林动师弟和水月师叔一起前往慕容家，希望能在婚宴寻得女神医洛丹。」

　　百草真人拍开他的手，说道：「你干不来这个，还让是老身来做吧。江南慕容家，武林四大世家之首，在江湖上拥有庞大的底蕴与影响力，洛丹那丫头与慕容家乃亲戚关系，她应该会出现在婚宴的。不过，即使寻到她，但三师兄的身体也需一年半载恢复健康状态方可施术，你不可心急做坏事。」

　　高达说道：「放心，此行弟子会诚心相邀洛丹姑娘，无论她有任何条件弟子都答应的。」

　　百草真人浅浅一笑：「洛丹丫头，几年前老身曾与她有过一面之缘，她是一个喜怒无常的人，与她师父的乐善好施不同，除了疑难杂症会主动医治外，其他人求医必有条件，到时只怕会让你难堪了。」

　　高达说道：「无妨，即使洛姑娘要弟子的性命，弟子也双手奉上，我现在最大心愿，就是希望师尊能康复起来，让弟子尽一份孝道。

　　「孝？」百草真人忽然神色一暗，没来由地说了一句：「哪你对我，能不能只有『孝』心呢？」

　　高达一愕，忽然想起自己曾对她的过礼行为，心里一阵愧疚，百草师叔自幼待自己如亲母一般，又这样费心力医治抢救自己师父，而自己却在不久前对她有非分之想，实在不是人。

　　想到这里，高达禁不住脱口而出：「百草师叔，弟子有一件事想跟你说，那方面弟子已经恢复了，多谢师叔的医治！」

　　百草真人轻笑一声，似乎对这个并意外，悠悠说道：「恢复就好了，以后可要好好待你的女人。」

　　高达还想说些什么：「师叔，弟子……」

　　百草真人说道：「去吧！老身知道你是来看三师兄的，向他辞行，快去吧，就别在这里妨碍老身了。」

　　高达张张嘴却没有说什么，转身前去看望萧真人。此时，萧真人与雪姨在『玉衡宫』的前院散步，雪姨为其推轮椅，两人边走边细语轻说，雪姨时不时发出一声轻笑或嗔怒，恩爱非常。

　　高达在后面看了很久才上前，向两人问安后，便将此行来意说明。萧真人和雪姨听到水月真人也要前往慕容世家后，两人脸上露出两种截然不同的神情，雪姨的热切立刻变得有点冷淡：「她一个女儿之家，跟着你们两个男人出行成何体统。」

　　萧真人尴尬地笑了下：「呵呵……阿月是徒弟的师叔，辈份还摆着呢。雪妹，你无需担心外人说闲话」高达虽然没有将真相告诉，但他也猜到个大概，水月真人此行是为他而去，难怪柳如雪会生气。

　　高达作贼心虚，也不敢在这方面多说，只得连声说是。萧真人又说道：「达儿，此行慕容世家，为师真的不想你去，向晖的仇人也有慕容家在其中，他会不会前去寻仇？但为师也知道，此行你非去不可，是拦不住的，为师只希望你能和气处理。」

　　「我会的。」高达一听向晖的名字，心头忍不住升起一股杀意，可想起答应过萧真人的事，只得按下心中杀意。但仍被萧真人发现，叹息道：「好了，达儿，何时起行？」

　　高达答道：「就在明天，这事越快越快！」

　　「好了，哪你下去准备吧！」

　　「是！」高达应了一声退了下去！

　　………………………………

　　离开前院后，高达又往药房而去，他还有些话想对百草真人说，可等他来到药房时看到的却不是百草真人，却是百草真人的大弟子温柔，她正在向药锅里药下什么东西，一见到高达进来神色慌张将其收起来。

　　高达奇道：「温柔姐姐，你在干什么？」

　　温柔慌慌张张地将那东西收起来，然后强作镇静地说道：「高弟弟，你怎么来了。」

　　高达大步上前，伸手抓住她：「你在干什么，你向药下了什么？」看了药锅上写着『凌惊羽』的名字，为之一愕，闻到一股很浓烈的怪味，盛怒而起强行从温柔身上夺过来那物。

　　「这是什么，温柔姐姐……」高达夺过来的东西是一个小纸包，打开一看里面是一些白色粉尘，凭着经验而言，这很肯定不是什么好东西。

　　「……」

　　温柔并没有回答，高达直觉得事情不简单，声音高了不少：「这到底是什么？」

　　在高达的再三追问，温柔只好说道：「没什么，一些毒药而已，吃了让人醒不来而已，没有什么大惊小怪的。」

　　高达奇道：「你在给凌师弟下药，为什么？」

　　温柔冷冷地说道：「没什么，这个你不需要知道。」

　　与温柔相处了这么久，她绝对不会做损人不利已之事，凌惊羽乃她后备对象之一，她绝对不可能无缘无故下毒的，那么必定是有什么不可告人的秘密，联想温柔曾说过自己不娶她，她就会给自己戴绿帽子，加上自己失踪了半个月。

　　高达神情有些激动：「快说，为什么要这样做，是不是你做了什么对不起我的事？」

　　温柔别脸过去，不去看高达那欲吃人的脸孔，「没有什么，是你多想了。」

　　高达愤怒之极，强行将她的脸转过来：「回答吧！我哪里对你不好了，你为什么要背叛我！」

　　温柔像是积压了无穷的怒火，在此刻全部爆发一般：「你哪里对我好了？你这个没良心的臭男人夺走我一切，至今都没有给我一个名份。请问大师兄，我温柔是你什么人，是你思念你情人时的泄欲工具是吧？」

　　高达的脑袋像炸开一般，虽说朱竹清曾在他面前与丁剑交欢，那是因为『摄魂香』的毒性，情有可原。至于他与林动一起与水月真人缠绵交欢却不在意，是因水月真人还不是他的女人，他与林动是竞争者，两人是全力争悦水月真人，再者林动是他的生死相交的兄弟，所以他并没有多介意。

　　温柔却不同，她是自己的女人，自己打算娶入门的女人。凌惊羽也是一个他讨厌的人，他为了自己，可出卖最爱他的黄师妹。师尊为了救他，败给了向晖，现在瘫坐在轮椅之上，高达绝对无法这样容忍这样一个男人染指自己的女人。

　　「你这个贱女人，这一两天你也等不及吗？」现在温柔的反应像坐实她出轨一般，高达忍不住一记耳光刮过去。

　　「你有什么资格打我！」不想温柔竟然给还手，一式巧妙擒拿手法扣住高达的脉门，使得高达这耳光打不去，怒目而视：「大师兄，请问你是我什么人，你又以什么立场来打我。」

　　「我是你的男人，凭什么打不得，你这个贱人，你找也其他男人我还没这么生气，偏偏要找凌惊羽，犯贱。」高达饱提内元，强行震开温柔钳制，一记耳光结结实实抽在其脸上。

　　「你打我，你打我。」温柔只觉得脸上火辣辣地作痛，美目中泪水滚滚烫烫流下来：「呵呵，没错，我是跟凌惊羽交合了，是给你带了绿帽子，怎样你打死我啊，打死我这个贱女人啊！」

　　「呼呼……」高达深吸数口气，纵使已经猜到了大概，可亲耳听到温柔承认，仍是受到不少冲击：「你真以为我不敢杀你吗？」

　　温柔冷冷一笑：「你杀啊！杀了我，大不了一尸两命！」

　　「一尸两命！」高达的脑袋轰然一声巨响，他与不少女人交欢过来，但这些女人大部分练过武功，基本上都是在交欢之后使用内功将阳精逼出来，花染衣和朱竹清她们便是这样，因为还没有成亲，如果不逼出来，到时挺着大肚子成亲，就真的丢人了。

　　因而高达与温柔交欢时，以为她会像朱姐姐她们一样，放心地射进她的子宫，完全没想过温柔竟然怀孕了。那么孩子会谁？不用问，这个孩子的父亲极大机率是自己。

　　自己要做父亲了？自己有儿子了？高达内心之中升起一狂喜，颤抖地问道：「孩子是谁的？」

　　温柔冷哼一声：「一个月了，你说是谁的？」

　　高达欢喜得几乎说不出话来，连温柔给他戴了绿帽子的愤怒也淡了下去，只要温柔认个错，看在孩子面子可以原谅她，而且凌惊羽现在基本上成了植物人，能不能醒过来还两说。而且这还是自己第一个孩子，声音放缓下来：「既然如此，你为何还要跟凌惊羽做这样的事。」

　　温柔狠狠地说道：「还不是为了你，还不是为了让你高家有后，在那段你生死未卜的日子里，我能为他做的，就是给他找一个父亲，不致于被父母以失贞罪打死……」

　　高达失声道：「你……」

　　………………………………………………

　　太湖边！

　　朱竹清与丁剑、余正在此等待已接近了三日，自那日在余正手中得到一块金牌后，他们便马不停赶往指定地点。由于余正得到金牌后，胆小的他并没有前去指定点，导致他们是成了最后一批前往『逍遥岛』的人。

　　据接侍的人说因为此次聚会，乃『逍遥岛』成立十年大庆，此行前去参加的人比以往多出一倍，导致接客的船只不够，又让他们等了三天。千等万等之后，他们终于等到接客的船只。

　　在上船之时却又遇到了大问题，接船的船夫死活不肯让丁剑与余正两人跟着上船，使得丁剑等人大为恼火，上前与其争执，却发现接客的船夫是个天生聋哑人，不但说不了话，还听不到他们说什么，还是大字也不识的文盲。

　　朱竹清见到船夫不断拒绝丁剑与余正上船，还一个劲地指着金牌摆手，不由再次打量了这块金牌来。她可以肯定这块金牌是真的，就在刚才自己给他这块金牌时，他迎接自己上船了，那么只能说明一块金牌只能用于一个人进资格。

　　朱竹清对丁剑说道：「义父，你们先回去吧。看来这一块金牌只让一个人进入，我一人前往即可。」

　　丁剑说道：「乖女儿，为父怎么让你孤身一人涉险呢？」

　　余正也跟着说道：「是啊，朱女侠。『逍遥岛』至今没人见过其全貌，你若在里面行事，恐会有危险！」说着，两人又想硬上船，这次船夫连朱竹清也赶下船了。

　　朱竹清急道：「义父，你们的好意我心领了，但此行我非去不可，希望义父成全，别让女儿为难！」

　　丁剑还在犹豫，余正却将拉其到一边，对朱竹清说道：「朱女侠，放心去吧，我自有办法跟上你的。」丁剑还有想说些什么，却被他拉走，远远离开船只，船夫见状立刻撑船出发。

　　朱竹清坐大船只望着岸边的丁剑与余正越来越小，再望着青绿色太湖水流，心里有些慌乱。可她毕竟是带领群雄抗倭的人，大风大浪见过不少，很快就冷静下来，既然已经作出了决定，此行一定要结果。

　　船夫是聋哑人，想从其口中套得消息是不可能的，朱竹清不由暗叹这个『逍遥岛』行事隐密，接客船夫是聋哑人自然无法泄密了。而且船夫几次张口表示自己是哑人时，她发现其舌头乃是被割掉，耳朵也想必也被弄聋的。

　　朱竹清对『逍遥岛』怒意更盛了，这样草菅人命的组织，如果自己有能力一定要将其推毁掉。不过，朱竹清没有被愤怒冲昏头脑，深知此行的目标是为了寻找师父凌云凤，而非大闹『逍遥岛』。

　　就这样，船只在太湖上枯燥地行驶了两个时辰后，小船来到太湖上的一个小岛。这个小岛并不大，但岛上却建了许多奢华的建筑，即使隔得老远也能感受其豪华。朱竹清下船后，迎面而来是一位婢女，用着动听的声音说：「请贵客出示请贴！」

　　朱竹清将金牌递过来，婢女接过来后，先是仔细打量金牌，然后又看了朱竹清几眼。朱竹清心里一跳，只道有什么地方露出破绽，这块金牌是余正给了她的，她可不是什么原主，难不成金牌还有表明正主的证据吗？

　　婢女打量一翻后，又将金牌还给朱竹清：「男带观音，女带佛！验证无误，贵客确实拥有进入『逍遥岛』的资格。岛上有着数之不尽的活动，希望贵宾能玩得开心满意，而婢子则是贵客这个半月来的专门引导，希望婢子的伺候能让您宾至如归。」

　　「好的！」朱竹清松了口气，将金牌接回来，悄悄看了一眼上面的金佛，没想到一块小小金牌有这样玄机，余正却没有跟她说明，也不知道是他故意为之，还是王沂有意陷害余正，好拉着一个垫底吗？

　　不过，就算王沂不怀好意，但此刻对自己来说却是误打误撞过关了，使得她来这个只在传说中存在的『逍遥岛』。一无所知的朱竹清套近乎来：「敢问这位姑娘叫什么名字。」

　　婢女一边低着头，一边在领路说道：「贵客言重了，婢子只是岛内一个无名小卒，何德何能称『姑娘』两字。」

　　朱竹清紧跟在其后，追问道：「那总有个称呼吧？」

　　婢女想了下，说道：「呼婢子『阿三』即可！」

　　「阿三？」

　　「岛内上所有下人都是一无所有之人，一切都属于主人的，婢子能有『阿三』这个称呼，已经是比较幸运的了，有很多兄弟姐妹甚至连个称呼都没有，甚至连命都没有。」

　　「哦，你……难为你了……」朱竹清微微一愕，想到先前接客的聋哑船夫，这位婢女的遭遇确实比较幸运了。

　　「没事，习惯了。」婢女浅浅一笑，又说道：「这位贵宾是第一次前来『逍遥岛』吧，不知想在岛上玩些什么呢？」

　　「是的……」朱竹清说道：「我是第一次来『逍遥岛』上的，也不知道岛上有什么好玩的。」

　　「果然，难怪贵宾是生面孔！」婢女阿三忽然像想起什么，慌张回身对着朱竹清跪下来说道：「婢子，不是有心想打探贵客身份的，请贵客见谅！」

　　朱竹清急忙将其拉起来：「没事的，你并没有打探我的身份。」

　　即使如此，婢女阿三的反应仍是十分之吃惊，在朱竹清再三保正后才安心下来，她感激地看了朱竹清一眼，说道：「贵客，你第一次来『逍遥岛』，想必不知道岛上有三条禁忌，这三条禁忌绝对不能触犯，否则天皇老子也保不住你。」

　　「有禁忌！」朱竹清心一凛，像这种组织果然不是这么容易相处，忙问道：「请问是什么禁忌？」

　　婢女阿三答道：「一、在岛上所发生的一切事情，在离开『逍遥岛』后一定要忘却，绝对不能泄露半点，不然将满门被灭。二、不能打探任何关于『逍遥岛』的事，后果一样，诛之！三、江湖上一切恩怨皆不能带进岛上，即使在岛上遇着仇人也不能动手伤害，不然格杀勿论！」

　　朱竹清点点头：「我记住了，但是『逍遥岛』上就这三条禁忌？还有其他规矩吗？」

　　婢女阿三说道：「没有了。」

　　朱竹清试探地问道：「『逍遥岛』存在也差不多十年了吧，有没有人违反过这三条禁忌呢？」

　　婢女答道：「有！下场只有一个死！」

　　朱竹清追问：「近段时候呢？」婢女警觉地望了朱竹清一眼，使得朱竹清心里一凛，忙又说道：「我在上船时，朋友曾跟我说岛上对违反规则者惩罚异常之严厉，前段时间有人闹事被杀了，让我安分一点，我的性子比较火爆。」

　　婢女阿三点点头：「想来是贵客的朋友是想让贵客在岛上小心，而说了一个善意的谎言，希望贵客能记住他的好意。」

　　「嗯，我明白了。」朱竹清脸上露出一丝微笑，『善意的谎言』即意味着师父等人并没有『逍遥岛』上闹事，至少起码是一个好消息！

　　正当朱竹清以为成功骗了婢女阿三，对方却说了一句意味深长的话：「『逍遥岛』的隐密性可谓做万无一疏，但世上从来没有不透风的墙。」

　　「嗯？什么意思？」朱竹清不明所以，不敢接话。

　　婢女阿三也没有在这方面多说，低着头领着朱竹清向岛上最大的建筑而去。

　　一路上的花草树木成林，风景宜人，建筑高大气派，跟着朱竹清在开封城看到的赵府不逞多让，或许在细节上赵府略胜半筹，但只要是人看到此地都认为其远胜赵府。

　　在茫茫太湖之上，能住人的岛并不少，但全部都是资源稀少之地。而此地居然能建起如此庞大奢华的建筑，材料来源肯定只能从外地运来，光这一笔运费就是常人难想像的数字，更别说整片建筑群的花费了。

　　朱竹清越走越是心胆，这样的大建筑所花费的人力与物力定然不少，但它竟然还能做到这么隐蔽，仅仅存在于传说之中。这表明什么？表明幕后老板拥有一支对其极其忠心的人马，人数起码在数千或者一万人之以上，如何不能叫朱竹清心惊？

　　别看武林上『三大派』光门下弟子就有几千，门生遍布江湖每个角落。但是这些都是虚的，要说到真正忠心于门派的弟子，其数量不过一千多人而已，即使是这一千多人也见得愿意为门派付出所有。

　　这也是朝庭不将武林门派放在眼内的原因，朝庭只要想动『三大派』，都不知道『三大派』里出现多少带路党，或者是将功赎罪之徒。朱竹清也曾怀疑过，建造此地的人不过是幕后老板花钱雇来，事成之后杀人灭口而已！

　　但这种想法仅仅一闪即逝，建成此地所需的人力绝对有数千之众，如果将数千人灭口不被外人所知，这是一件不可能之事。所以朱竹清越发肯定，『逍遥岛』幕后真的是『宁王』了！

　　「如果真的是宁王，师父若跟其起冲突，恐怕连天山派也难以幸免？」

　　正在朱竹清担扰之际，婢女阿三已经领着她进来一幢巨大的高楼之中，内中是一间宽阔的戏厅，正中有一座戏台，台上一位名怜正在唱戏，有不少男女围坐着桌子观看。

　　朱竹清在天山派长大，自幼很少接触中原戏曲文化，台上名怜所唱的戏曲自是听不懂。但五官敏锐的她，却在歌曲声中发现有一阵女性似哭似爽的浪叫声传来，朱竹清对这种声音非常熟悉，因为这种声音她也经常发出来，这是男欢女爱之声。

　　「不会吧？」朱竹清闻声望过来，只见靠窗边的一张桌子上坐着两男一女，只见那名女子身穿着一身薄纱红衣，长得貌若天仙，身材火辣非常，但是她此刻却是衣衫不整被横摆桌子，一双硕大雪白玉乳被裸露衣襟之外，随着身体颤抖甩动不止，荡出一股波光乳浪。

　　女子的下身更是不着寸缕，一双修长雪白似美玉的玉长腿被一个满脸横肉的男人分抱在腰间。那名横肉的男人不断地挺动身体，同样赤裸的下身不断撞击着女子下身，发出一阵阵『滋滋』与『啪啪』之声。

　　朱竹清离他们有些远，因角度关系，看不到两人下身的具体情况，但她并不是什么啥不懂的少女，在丁剑这个老淫棍的调教下，自然知道此时男人的大肉棒一定深深插在女子的肉穴里，也只有这种情况，才会发生阵阵水渍之声。

　　「白日渲淫，当众淫乱！」朱竹清脑袋闪过这两个名词，虽说她这段时间经常丁剑纵情，尝试各种环境情趣，有好几次就是在众目睽睽之下偷欢，但从来没有这样当着众人之脸淫乱，从四周人们的反应来看，这似乎是一件很平常的事，他们基本都懒得理会。

　　此时桌子的第二名男人，只见他站立起身，从裤裆里掏出一根将近七寸长的大肉棒，塞到桌子上的红衣女子的嘴里，一边享受着红衣女人的口舌，一边笑呵呵地说道：「大哥，咱们这钱没有白花，这个『逍遥岛』还真的把步非烟这骚货弄来，让咱兄弟两人操，真是值了。」

　　满脸横肉的男人一双大手抓住那双起伏不息的玉乳，用力地捏揉着变幻着各种形状，一边加快下身的挺动，将身下美人的操到媚眼如丝，乐呵呵地说道：「二弟，说得没错。还是『逍遥岛』有什么办法，以前这婆娘被咱们两擒住要奸来开苞，结果这婆娘拼死反抗，咱们兄弟为了不奸尸，没有下手，没想到被『东海一剑』救回去了，还嫁给了他，这个苞也没法开了。」

　　哪个叫『二弟』男人也加速在红衣女子嘴里抽插：「是啊！不过现在奸人妻少妇不是更爽，这两天咱俩兄弟在连奸了她两天，这婆娘骚得实在太不成样子！

　　腰还会扭，小穴还会咬人，太爽了，难道三国时的曹操喜欢操人妻了，这婆娘就是个骚货。」

　　桌子上的红衣女子听闻这两奸淫自己的男人如作轻贱自己，再想到连日受制药物在男人胯下承欢浪态，心里又是愤又悲，眼神露出了痛恨之色，若不是口中被插一根巨大肉棒，恐怕已然骂出声来，但是她的身体却又太过诚实，快感不值攀升，又使得她忍不住发阵阵呻吟之声。

　　「她是步非烟，蓬莱三仙之一『烟霞仙子』！」朱竹清本来是想扭头就走的，却不想听到『步非烟』这个名字，登时让她大吃一惊，不可思议地再次望向那名红衣女子，很难将她与传闻中联想起来。

　　所谓『蓬莱三仙』就是十八年前，江湖上横空出世的三名女侠，她们师承东海之滨『蓬莱剑派』，三女出道之时正值倭寇横行，『蓬莱剑派』倡导武林群侠们合谋消灭，一支在沿海横行的倭寇。

　　有心算无心，此战『蓬莱剑派』率领武林群侠与官兵配合全歼这支倭寇，在战争中『蓬莱剑派』三名女弟子表现最为出色，加之这三名女弟子长得国色天香，便有好事者将她们称『蓬莱三仙』，分别是『蓬莱仙子』上官芸，『烟霞仙子』步非烟，『彩云仙子』练彩云。

　　后来『蓬莱三仙』因此役在江湖上声名大燥，受武林上少侠们所仰慕，不少大家族子弟想将纳入房中。其中『蓬莱仙子』上官芸嫁入江南凌家，便是凌清竹之母，练彩云嫁入了皇甫世家偏房，步非烟嫁给东海最大门派『东海阁』少主，三女皆嫁入豪门，一下子由海边渔女飞上枝头变凤凰。

　　对于这三位『抗倭』前辈，朱竹清早有耳闻，只是万万想不到今日竟然在此见到，还见到她被两名男子在奸淫，听其两名男人说话，他们是花钱让『逍遥岛』对步非烟用了见不得人手段，逼迫其就范，一种气愤与冲动立刻充斥心窝，正欲发作。

　　婢女阿三此时却说道：「前面那两位贵客，乃江湖上黑白两道皆是头痛『宇内双怪』，为人行事只凭个人快意，有时候他们会伸张正义，除恶惩奸。也有时候会强奸民女，滥杀无辜，武功奇高无比，就连当年『少林寺』至善禅师亲自出手，多次将两人擒获，却又多次让两人逃脱。」

　　朱竹清说道：「『宇内双怪』？你是什么意思，难道你认为我会怕他们不成？」

　　婢女阿三答道：「非也，而是奉劝贵客，你来这里是寻欢作乐的，不是打抱不平的，千万不可做出违背『逍遥岛』规矩的行径出来。」

　　「你！……」



　　第37章：无奈

　　高达失踪第七天！

　　温柔孩童到现在二十多年，从来没有像这样心烦意乱来。林动失踪，水月真人失踪，她一点也不关心，问题是现在高达也跟着失踪了。掌门青云真人发动了整个门派所有弟子寻找，仍然生不见人，死不见尸！

　　有人说他们三人得到『翼弓』夏则夷行踪而去，也有人说他们三人遭了暗算，也有人说他们三人之间有奸情，林动与高达为了貌若天仙的水月真人大打出手，同归于归了，而水月真人心里有愧不敢回山，总之各种各样千奇百怪的说法皆有。

　　无论哪一种说法对于温柔来说都是一个不好的消息，她在不在乎高达与林动是跟水月真人有染。她在乎的是高达是不是还活着，他什么时候来娶自己过门，因为她怀孕了。

　　自古以来女人避孕的手段极多，尤其是身为『青云医圣』之徒的温柔，避孕手段自然是多不胜数。可是她为了套住高达，并没有选择避孕，而是准备怀着孩子以此来逼迫高达娶自己，以高达的性子，只要自己怀孕了，一定负责到底的。

　　一切都非常顺利，和高达缠绵数次后，温柔成功如愿怀上高达的孩子。但上天却在此时作弄她，高达失踪了，生死未卜，腹中的孩子一下子成了她累赘，如果她在未成亲之前生下这个孩子，一直看她不顺眼的欧阳世家一定以此发难。

　　加上高达不在，就算她说出孩子的父亲是高达，又有谁信？大家都会说她在攀咬，为奸夫掩饰。到时她就算跳到黄河里去也洗不清，等待她的结果就是身败名裂，成为一名荡妇，武林上再无自己立身之地。真是应哪句话：谋事在人，成事在天！

　　现在该怎么办？温柔真的没有办法，以她的医术拿掉腹中胎儿并不是没有办法，但是每每当她想用藏红花拿掉腹中胎儿时，她总是没法下手，腹中的胎儿可是她的亲骨肉，自己的孩子。

　　有道是：虎毒不食儿！温柔纵使平时充满着算计，面对亲生血脉却始终下不了手。为此她非常之头痛，先不说她是否真的下得手，就算用药打下掉腹中胎儿，就不会被其他人知道吗？拿掉胎儿自己身体必然会虚脱一段时间，她的师父百草真人不可能不发觉的。

　　今天，温柔如同往日一般跟着师父外出寻找高达等人，忙碌半天找不到半点踪影，连日来劳碌使得武功修为不深的她有些吃不消。百草真人见状便让温柔回去休息，温柔也觉得再这样恐伤及腹中胎儿，便先行回去『玉衡宫』休息。

　　回到『玉衡宫』后，温柔小睡了一会，醒过来时已经是傍晚时分。正当她出去弄点吃的时候，发现后院里有一个不怎么可能出现的人影，那人正是凌惊羽，她大吃一惊：「惊羽……你找死啊！『玉衡宫』后院是严禁男弟子进入的，你怎么又来了。」

　　凌惊羽欢喜说道：「现在大家都在找高达他们，『玉衡宫』里也没几个人了，我来时已经避开了所有耳目。」

　　「胡闹！」温柔嘴里一阵怒骂，内心之中却生出一个决定：「快随姐姐来，别站在外面。」说罢，拉着凌惊羽往自己的闺房而去。

　　「好的！」凌惊羽欣喜若狂，要知道以往他多次潜入此地，温柔从来没有带他进入闺房之中，这次是不是意味他们之间会有更一步的进展。

　　此时房间里并没有点起灯火，光线由明转暗，两人皆被其他人发现，行走时脚步极轻，仿佛两个幽灵般。凌惊羽的心却焦急万分，怎样才能挑起温柔的欲火，引她上床呢？

　　温柔将房门紧紧关上，将凌惊羽带到房间里唯一的桌子坐下，用温和的语气说：「说吧！今日来这里找姐姐何事？」

　　「姐姐，我来这里找你，是我太想你了！」凌惊羽抓住温柔柔软的玉手，他知道也没什么多余时间考虑了，希望用身体的触碰，能挑起温柔体内那股欲火，把她的冰点彻底溶解，要不然就真的辜负今天这个难得的机会。

　　凌惊羽牵着温柔柔滑的玉手，将其拉到自己旁边坐下，含情默默的望著她娇媚的脸蛋。带有算计的温柔媚眼一眺，轻轻靠入凌惊羽的怀里。

　　凌惊羽在温柔耳边用力地嗅几下，一副陶醉的神情：「好姐姐！……你真漂亮，我被你迷住了，嗯……还有你的身子很香，你是不是天天用药材洗澡，才让能自己这么香啊？」

　　心怀鬼胎的温柔几乎把身体全贴到凌惊羽身上了：「嗯……有话快说……姐姐还有事？」

　　美人主动投怀送抱，凌惊羽乐得见牙不见眼，趁机把其抱在怀内，利用身体去搓弄她饱满的胸部。温柔两只玉乳虽谈得不上如李茉母女那样雄伟，但也算是一方豪杰，够挺的，浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在凌惊羽胸前。

　　「哎哟！要是能把她剥光来揉几下，那一定很爽的！」感受着温柔硕大玉乳的柔软感，一股有触电的感觉传到凌惊羽身上，凌惊羽在心里自言自语的说。体内的欲火迅速燃烧起来，胯间肉棒昂昂然勃起。

　　「块头比高达小很多……」肢体接触间，温柔自然发现凌惊羽异状。一条粗硕滚烫的巨物涨起，正贴在自己柔软的后腰上擦着，虽然隔著几层布，但对于初涉情欲的女子来说，还是相当刺激。

　　凌惊羽看到温柔并没有像以往抗拒自己，反而一脸的娇艳欲滴，贴在她耳根说：「好姐姐……我很想亲你……可以吗？」

　　「惊羽……姐姐不知道……别这样……」温柔心里偷乐把脸朝下，故作装作纯情似的躲避凌惊羽火辣辣的眼神。

　　凌惊羽此时色油蒙心，哪里会有多想，自认为这是一个难得的机会。他强行地托起温柔娇艳发烫的脸庞，把嘴凑到温柔湿润的双唇上，狠狠地亲了下去，大舌头挑进她的嘴里，拼命的吮吸、搅动……

　　「喔！……嗯！……」温柔轻轻发出呻吟，突然间把脸别到一边去：「别胡闹了，人家的初夜要留到新婚之夜才能给你。」

　　「是是……好姐姐……弟弟有事跟你说呢。」凌惊羽知道温柔的欲望已经被挑逗起了，只要再加劲就能功成了，欲火焚身的他哪里等到新婚之夜。大手在其背部轻拍以示安慰，却悄悄往下摸，摸到她浑圆肥美的肉臀上。

　　「噢！……不！……不要！……」温柔作势挣扎想摆脱，但实际却是把身子往凌惊羽怀内缩进去，微微腾起身子，让男人大手掌更方便在她的美臀上抚摩，还欲拒欲迎地把自己的神秘禁区与其来个过失接触。

　　凌惊羽乐坏了，索性把大手从玉臀的位置慢慢摸向前面大腿根部：「好姐姐，这次上天也真是帮了我啊。高达与林动同时失踪了，『青云门』再也没有人能成为我的对手了。」

　　温柔按着凌惊羽的手不放，冷冷一笑：「惊羽！不是姐姐说你，就算没有了高林两人存在，以你凌家子弟的身份是不可能在『青云门』担认要职的，不然『青云门』是凌家的，还是『青云门』自家的？」

　　凌惊羽在她耳边说：「好姐姐……这个弟弟当然知道，弟弟也没有打算在『青云门』担任什么要职。」

　　温柔有些不悦：「哪你有什么高兴的，高林两人在不在，不都是一样了？」

　　「姐姐，话说不能这么说。」凌惊羽没有发现温柔语气中的不悦，大手继续在她的大腿上抚摸，还沿着大腿的外侧摸进内侧，眼看就快可以摸到禁区范围了，谁知道手再次被温柔按住了。

　　「惊羽……我会受不了，有话快说，别卖关子！」纵使是虚情假意，但不得不承认凌惊羽现在挑调女人手段高明了不少，温柔只觉得脸发烧似的烫，口喉有些发干，很想喝一口水。

　　凌惊羽说道：「好姐姐！别这样啦！我说便是，这也是在我师父那里听回来的。据说『青云门』有一个叫魔宗的分支，不过已经消失了几百年啦。不知为何在十年前又出现……」

　　「如此这般，这般如此……」凌惊羽大略将『青云仙魔』二宗之事说出来，最后说道：「十年一次的『仙魔』之争再起，按照惯例此次出战的人是高达，但现在高达不在，如果我代之出战打败魔宗传人向晖，不就成了『青云门』的英雄了？」

　　温柔也是一喜，若然凌惊羽真的能在此战为『青云门』争光，纵使其无法在『青云门』获得高位，也会因此扬名立万，日后在家族中也能受到重视的：「弟弟，你有这份雄心，姐姐为你高兴。只是这个魔宗之子向晖武功如何，你会不会有危险啊！」

　　凌惊羽捉住温柔的玉手说：「好姐姐，谢谢你的关心？哪个向晖在江湖上不过是无名小子，无权无势，武功也不出众。这种货色对于弟弟来说，只是手到拿来而已。」

　　「向晖，在江湖上确实是无名小卒……」温柔一想也是，只是微微点点头。

　　就在这时候，凌惊羽竟然以速雷不及掩耳的动作，扯起温柔的裙子，从下面伸进她的胯间，隔着那小小里裤按捏小穴。「啊！」温柔禁区被突袭，忍不住紧闭双腿且发出一声轻呼！

　　凌惊羽也太大胆了，虽然被凌惊羽这样粗暴的侵犯，温柔却没觉得害怕与抗拒，相反还隐隐觉得很刺激，像这样勾引男人感觉还不错。一想到，在此晚之后，自己就可以名正言顺地将腹中孩子扣到他头上来，让他为其他男人养孩子，一种欺骗成就感充斥着心头。

　　凌惊羽气喘如牛地说道：「好姐姐，你下面已经湿了呀！你敢说对我没感觉吗？你就从弟弟一次吧？」

　　温柔故作拒绝：「不行，不行……这个要留洞房花烛之夜，不然你会看轻姐姐的……」

　　美女欲推欲迎的姿态，使得凌惊羽胸中欲火烧得更旺，给好几个女子开个苞的他知道，自己再加把劲，今日就能摘下这朵娇花了：「姐姐，看着我的眼睛。

　　弟弟发誓，若果他日敢背弃姐姐，必遭五雷轰顶，人神共弃，生不如死！」

　　凌惊羽虽然好色，但温柔能感受他此刻情意真切，内心中有了些感动：「弟弟，姐姐……我……」

　　「好姐姐，相信弟弟，不会负你的……」凌惊羽不是什么傻瓜，此时再不动作，那就真是大傻瓜了，猛地将温柔抱起来往房间里大床走去。

　　温柔略显紧张，看着凌惊羽冲动的样子，明知这个时候可以放开行房了，心里仍有些害怕会伤及腹胎儿，小声说道：「惊羽，不要……不要……不要粗鲁……姐姐……怕……」

　　「姐姐，弟弟会温柔的……！」凌惊羽抱着温柔来到大床前，轻轻将她放在床上，然后开始脱自己身上的衣物。

　　温柔躺在床上，看着脱衣的凌惊羽，不由一阵耳热心跳，她羞涩地翻转身去不看他，用手轻按在因心跳加速不停起伏的胸脯上。只要想起当日自己就是这张床跟高达交合，现在又要在这张床上跟别的男人交合，心里兴奋莫名。

　　看着温柔害羞的神情，凌惊羽只以为这是温柔的第一次害怕，哪里会想到温柔是在为第一次出轨感到紧张与兴奋。现在的凌惊羽一心只想着温柔成熟性感的肉体，暖烘烘洁白的玉乳，剩下衣服顾不得脱，就冲上床去。

　　「好姐姐，你知道我等这一天，等了多久？」凌惊羽双手从后一下环抱著温柔的纤腰，然后低头嘴到她的耳边轻轻的吻，下体勃起的肉棒正挺起硬邦邦顶着她软软的玉臀。

　　「嗯！……惊羽……不要这样……姐姐……怕啊……」温柔用手推开凌惊羽，逃避着他下体的冲顶。

　　「好姐姐，放心，弟弟会很温柔的，刚开始会有点痛，但很快就会很舒服吗？」

　　凌惊羽的嘴巴亲在她那条雪滑的粉颈上，吻着舔着，

　　「我……」温柔还没来得及说，凌惊羽的嘴巴已经封住她的双唇，把舌头挑进她的嘴里，虽然开始温柔有些反抗，可当看到凌惊羽心急如焚地望着她自己之时，她知道已经差不多了，慢慢地轻启珠唇……

　　凌惊羽喜出望外，大舌头卷起她的香舌引到自己的嘴里吸吮。温柔身子越发之软柔，两人忘情地吮吸着，整个房间一片寂静，只有「唧……唧……唧……」的接吻声……

　　与温柔热情亲吻之际，凌惊羽的手开始偷偷解开温柔的腰带。大手又慢慢移到前面，扯开衣襟，粉红的半透明丝质肚兜包裹着丰满硕大的玉乳，粉红色的乳头与乳晕隐约可见，显得是那样的诱人犯罪。

　　凌惊羽深深吸了一口气，张开五指抓向那诱人的大乳，隔着薄薄的肚兜把乳房握在掌心里，一阵用力地揉捏……

　　温柔无意识地呻吟着：「惊羽……不要……嗯……」吻了许久，凌惊羽松开温柔的樱唇，喘着粗气猛地掀起她的长裙裙角，一头扎进她的裙子里。

　　「不会吧，他会做这种事！」温柔知道凌惊羽想干什么，高达就吃过不少次她的小穴，每一次都弄得她欲仙欲死，欲罢不能。只是想不到拥有洁僻的凌惊羽会做这种事，但女性矜持还是要的，故乱蹬双腿喊着说：「啊！惊羽……你做什么呀……啊！……？」

　　凌惊羽却不是不管不顾钻进她的裙内，双手沿着两条粉腿往上摸，很快便探到里裤的裤头，于是狠狠的往下一扯，薄薄的丝绸纱裤竟给撕成两片。接着凌惊羽把脸贴到温柔娇嫩的小穴上，沾了一脸流出来的玉液。

　　凌惊羽边用脸不断蹭着小穴，还开口挑逗着温柔：「哇！好姐姐，你下面的水还真是多呀！」

　　「技巧真差劲，弄痛我了……」温柔心里绯议，嘴里却故作求饶的说：「噢！不要啊！惊羽……求求你出来……不行的呀！」

　　凌惊羽可不知道这些，凭着经验他知道此刻的温柔说不要，只不过是做做样子罢了。凌惊羽便学着从高达学回来的舔阴技巧，伸出舌头在温柔那沾满玉液的阴毛堆里，使劲的打圈舔了几下，当舔到那两片肥厚的阴唇时，便狠狠的用力上下扫动。

　　「啊！……不要啊！……惊羽……我受不了！……」温柔的双手用力捏着凌惊羽的肩膀说，并不时扭动着身子，好让凌惊羽的舌尖容易地一点一点往自己阴户里钻。凌惊羽也没有让她失望，又舔、又磨的，最后用手将两片阴唇拨开，将舌头钻了进去。

　　「啊！……啊！……你怎么？……我受不了！……啊！……喔！……」温柔的喊叫声慢慢变成呻吟声，显得是那样的淫荡。凌惊羽用指头轻轻挑逗温柔那粒勃起的小豆般大小的阴蒂，舌头在狭狭的花径里拼命往内钻。

　　没多久，温柔不知不觉中把自己的双腿越张越开，一双玉手不再按在凌惊羽的肩膀，而是按在头上了，颤抖着将凌惊羽的头用力往自己下阴贴：「噢！……不！……进来！……姐姐！……被你弄死了！啊！……要！……不要！……」

　　趴在温柔两条玉腿中间的凌惊羽，此时被温柔的玉液沾了一脸。他慢慢坐了起来，趁着温柔失神之时脱下她所有衣服，美丽的胴体在其面前一览无遗。而他的双眼死死盯着温柔的胯下，乌黑发亮的阴毛，从鼓鼓的阴丘处一直向下延伸到阴唇的下方，在雪白的肌肤的衬托下更加显眼。

　　凌惊羽用手指轻柔地分开温柔的两片大阴唇，露出了粉红色的嫩肉，嫩肉下方的小肉洞已经微微张开了，还不时地流出少许的玉液，向下流到了菊穴周围，使得小菊穴也闪闪发亮。

　　「嗯！……啊！……呼！……惊羽，别这样看姐姐……」温柔忍不住发出阵阵微弱的呻吟声，半闭着媚目透着一种淫荡的神情。凌惊羽见时机已到，坐在温柔前面缓缓分开双腿，扯下裤子挺着那根坚挺粗长的硕大肉棒，赤紫色的龟头缓缓插那道肉缝之中，用力一点一点插了进去。

　　「啊！挺大的！……不过还能承受！……」一条火热粗硕的劲物终于充塞麻痒空虚的小穴，让温柔觉得无比的舒畅快活。她呼吸加促，媚眼半闭，故意作出一副很痛的样子。虽没有高达那样胀满欲裂的痛快感，心里却是异常之刺激。

　　「好紧，太紧了……我得到她的处子之身了！」凌惊羽一插到底，心里乐得翻天了，忍不住有节奏地用力一下一下着。虽说在抽插过程中，并没有发现处女落红，但他并不奇怪，有过给好几个师妹开苞的经验，他知道练武的女子，处女膜很容易破裂的。

　　温柔自幼就跟着百草真人练武学医，上山采草药，处女膜破了也不奇怪。再加上温柔脸上那种强忍痛楚的表情，跟那些有处女膜的师妹相差无几。而且没有处女膜更好，这样他可以放开手脚来、

　　「咕唧！……咕唧！……」房间里充满了因激烈抽插发出的声音，还有温柔发出的阵阵呻吟。凌惊羽疯狂地用力抽送着，温柔配合迎顶着抽送，两人一推一进配合默契，节奏也开始越来越快，不知不觉房外已是日落西沉……

　　「啊！……哦！……插！惊羽弟弟……姐姐不行了啊！……啊……原来交合是这么痛快的……早知道……姐姐一早就从你……了啊……」温柔语无伦次地浪叫着，摆动着雪白的玉臀，疯狂地扭着，双腿紧夹，小穴也紧紧的吸着肉棒……

　　凌惊羽只觉得深埋在温柔小穴小穴里的肉棒，有一股一股温暖阴精冲刷着龟头，他知道这是温柔达到高潮了。阴精引得肉棒阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软。

　　『啊哦……』凌惊羽忍不住怪一声，他并没有高达那天赋异禀，长时间的抽插，使得其龟头异常敏感，受此刺激下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入温柔的子宫深处……

　　「啊！……啊！……啊！……」温柔承受着那体内那一股股浓精的强烈喷射，心里高兴之极了，舒快地淫叫着，也不管是否有人听见，有人听见更好，这样凌惊羽就甩不掉她。温柔双腿紧紧夹着，小穴一阵阵强而有劲收缩吮吸，像要吸收完凌惊羽的每一滴精液……

　　「呼呼……」良久，高潮后的两人平复过来，温柔一把将身上的凌惊羽推到一边去，妩媚地说：「混蛋，射这么多进去，不怕姐姐怀上么。」

　　「怀上更好，弟弟便娶姐姐为妻……」

　　「你想得美……」温柔心里暗乐，白了凌惊羽一眼，翻转身去，只留下一个洁白的玉背给他。

　　凌惊羽顺着温柔雪白的玉背望下去，看着那跷挺的玉臀，想起了那夜偷窥高达开苞了黄师妹和菊花，不由食指大动，伸手往穴口粘了些湿腻的液体往后面的菊洞抹去，待到整朵菊花都湿漉漉后，把两只手指小心的插了进去。

　　「唔……」温柔顿时一惊，知道凌惊羽想干什么，开苞自己的菊穴，一想到这里脸色大变，扭腰拒绝：「不要啊……会痛……」前段时间高达要开苞这里，她怕疼拒绝，凌惊羽的肉棒虽比不上高达，但也算得上巨大，要是插进来，不痛死自己。

　　「姐姐，没事的，这里很舒服的。忍着点，嗯？」凌惊羽却是一手按住温柔身子让她不要别乱，一边小心地将插进去的一根手指慢慢旋转，搔刮，抽动，寻找着她敏感的刺激点。

　　「嗯啊……啊……不……不要嘛……惊羽……」温柔刚刚高潮，身体酸软无力，扭动身子翻滚出一波波雪白的乳浪，快感仍是铺天盖地笼罩刚刚发泄完脆弱不堪的身体：「呀……那里……那里……啊啊……」

　　「姐姐，你现在都是弟弟的人，就把一切都交给弟弟，弟弟一定会娶你为姐，好好对你的……」凌惊羽自上次看到高达玩菊穴后，就迷上这个后庭花的性爱，回去后更是在好几个师妹身上尝试，开发出她们不同的媚态。

　　自此凌惊羽爱死这种性爱方式，现在得到了心慕已久的姐姐温柔身子，这最后一块处女之地如何肯放过，更用力去扣挖，另一只手也松开对温柔钳制，摸上前面的阴蒂一起野蛮的拧捏，让温柔叫得更媚更浪。

　　「惊羽……你……」听着凌惊羽深情款款地说词说话，温柔忽然有些良心不安，自己不但将处女给了高达，现在又让他给高达养孩子！他要这个，给他便是：「要轻一点，惊羽……姐姐，是第一次……」

　　「放心，姐姐，会很舒服的……」说话间，凌惊羽已经是用三只手指，一起进出着刚刚还密不见缝的菊穴，将这个美丽的菊花撑开一个圆孔来，抬起温柔一条腿，以侧躺之姿将下身挤进去，「嗯，够松了吧？……姐姐，我来了……放松……让我进去。」

　　凌惊羽一手搂住温柔的一条玉腿，一手握住肉棒在泛滥成灾的小穴上滑来滑去，把整根硕大的肉棒抹得湿漉漉的，然后调整好位置，大龟头对准菊穴，小心地把肉棒挤进去。

　　「嗯……啊……」温柔痛哼一声，菊穴开苞真的很痛，就像一根火辣辣的烧火棍插进来一般，又涨又闷，使得她只得大大张开嘴巴喘息……

　　「姐姐……你看看，已经进了三分之二了……乖，放轻松，就能进去一点啦……」菊穴收勒的感远胜于小穴，爽得凌惊羽咬牙切齿，太过甜蜜的吞噬几乎让他忘形的不顾一切冲到最深处，可是又怕伤了身下娇滴滴的师姐。

　　只能慢慢的，轻轻地推进，生怕多用一丝力，直到全根没入，才放松调整呼吸，开始抽插。紧密的菊穴被撑开到了极至，直肠用力蠕动着包容入侵的肉棒，酸爽又羞耻的感觉，随着菊穴内慢慢湿润而升起。

　　「太棒了……呃……啊……就是这样……」凌惊羽毕竟玩后庭花的经验不多，完全不顾及温柔适应与否，放任的自己快速抽插，龟头每次都抽出到洞口又凶猛的整根没入，让紧窒的菊穴好好伺候自己。

　　「啊……呀呀……好舒服啊……嗯……啊……」幸好温柔长年练年，加之食用各药食，身体适应能力高于寻常女子，挨过刚开始的痛楚不适后。才慢慢体会着不同于前面的小穴被插的感受，配合着男人的顶撞左右的扭腰摆动。

　　大肉棒在菊穴进出的速度越来越快，那种感觉好舒服，刚刚被进入时候的痛苦全数转变成淋漓尽致的痛快，一波波的快乐从被顶弄的菊穴涌出，直达全身，温柔畅快得连脚趾头都紧紧收缩着，抵抗这快要没顶的欢乐。

　　「惊羽，求你……用力的插我，用力的插姐姐……啊呀……」就是这般的快乐，巨大的肉棒在小得不可思议的菊洞里进出着，抽插着，把小小的菊穴撑到最大，带来刺痛的感觉，却又被更多更深的快感所淹没，摩擦的肉体越发灼热，潮水般涌出的快乐几乎让两人没顶了。

　　………………………………………………

　　高达听到这里又怒又气，他让温柔交代事情的一切。温柔还真不可客气地将整件经过说起来，连同自己怎么勾引凌惊羽上床，用什么姿势都没隐瞒，连菊花被开苞这种事也说了出来。

　　高达得知自己温柔的处女菊花竟然被凌惊羽抢先一步夺走了，心里真是又怒又气，真想把这个家伙给千万剐了。这个地方是属于自己的，温柔姐姐的一切都只能属于自己，先前得知是温柔是想让凌惊羽帮自己养儿子，他插了温柔的小穴的事，也打算忍下去了。

　　没想到，他居然抢走自己还未来得及开苞的菊穴，真是叔可忍，婶不可忍。

　　高达一掌将一个药锅拍碎，怒气腾腾说道：「这个地方你也给他操，你就这么想被男人插吗？那日我想插，你打死都不肯……」

　　温柔抽泣委屈说道：「你以为我想吗？还不是为了咱们的孩子，为了他不被其他人岐视，为了保住他……如果我不在乎你，不爱你，我会受这样屈辱吗？直接拿一把藏红花，把它打掉，不更好。」

　　高达怒吼道：「你敢！」

　　温柔哭道：「呜……你就知道凶我，在我需要你的时候，你在哪里啊？」

　　「我在……」高达无语而对，温柔说得很对，在她最需要自己的时候，自己与林动正把水月真人夹着在中间玩着『二龙戏凤』，自己犹如在天堂之中。而温柔却真的身处地狱之中，未婚先孕，如果有自己在，为她承担的话，她还会好一点。

　　如果自己真的死了，那温柔恐怕也只有跟着被浸猪笼，一尸两命，自己也跟着绝后。就算她说孩子是自己的，也没有人信，欧阳家一定会以此来闹事，即使百草师叔出面力护将她保下来。

　　她将来的名声也必定会臭不可闻，自己的儿子更会一出生就背负着野种的骂名，一辈子抬不起头来。在这种情况下，温柔找个人嫁了，无论对她和孩子都是一件好事。

　　「是我错……是我对不起姐姐……」高达难过地将温柔拥有怀内，轻轻地抚去她的泪水：「此事就这样过去了吧，我回来了，我以后会保护你，会娶你，不会让任何人欺负你，让你们母子一生无忧。」

　　「呜呜……你这个坏蛋……」温柔埋首在高达怀中痛起来，泪水沾湿他的衣襟：「那凌惊羽呢？你打算怎么处理，我就怕你咽不下这口气，所以事先除掉凌惊羽，我这样都是为了你……」

　　「傻瓜啊……」高达轻轻抚摸着温柔的玉背，当拥着温柔的那一刻，他的心境宽然开朗起来。凌惊羽开了温柔的菊花又如何，温柔整个人从今之后都是自己的了，温柔为了自己，还是不怀好意让他为自己养孩子，还想杀他，足以说明自己在温柔心中远胜于凌惊羽。

　　温柔又说道：「如果你真的放不下，我可以杀掉凌惊羽，绝对神不知鬼不觉！」

　　高达摇摇头说道：「算了，我做不出这种事来。我的女人为了我和孩子已经算计他，想他帮我白养儿子。如果我再因此事杀掉他，我岂不成禽兽了。再者师尊是为了救他而伤成这个样子，如果我们害死他，岂不是让师尊的付出白费了。

　　他日后，惊羽若能清醒过来，跟他说明一切吧……」

　　「高郎，你才是真的烂好人……呜呜……」温柔泪水再次流下来，其实给凌惊羽下药，她自己也没有把握让人不发现，毕竟百草真人可是有着『医圣』的称呼，想不被她发觉是不可能的。

　　刚才所下的药也不过是让凌惊羽多睡一些时间的迷药，目的让自己跟高达坦诚怀孕一事，待高达娶自己过门，那时木已成舟，凌惊羽就算想闹也没用。只是向晖杀伤大量『天玑宫』门人，需要自己的地方太多，一时抽不出时间来。

　　高达为温柔抹去泪水之后，拉着她就往外面走：「走吧！」

　　温柔问道：「去哪里？」

　　「到百草师叔哪里，向她说明我们的事，我们成亲！」

　　………………………………………………

　　秋日的艳阳高挂天空中，干燥的气候笼罩着大地，习习凉风吹过脸庞让清爽无比，官道旁边一座名『谷平县』县城的城楼下，皇甫世家在此的分支二房新任房主：皇甫一鸣，领着谷平县的士绅们在此等候多时。

　　两日前，皇甫一鸣收到飞鸽传信，皇甫卓这位皇甫世家家主将会途径此地，在此地打点落脚过夜，并且查阅族事。皇甫一鸣乃皇甫世家新生后辈，又正值初接二房房主之位，很希望在皇甫卓面前表现一翻，早早便领着『谷平县』的士绅迎接。

　　虽说朝庭不将武林人士放在眼内，但谷平县只是一个巴掌的地方，而皇甫世家在这一带根深蒂固，以开封和郑州为中心方圆几百里之内皆是其势力范围，基本上垄断这几百里地所有经济命脉，名乎其实的地头蛇。

　　谷平县里的士绅们大部分都跟皇甫世家有着千丝万缕的关系，皇甫世家家主光临此地，哪敢有怠慢之理。也便早早随着皇甫一鸣在此等候，甚至还有不少士绅乃不请自来，希望自己能在此行中，巴结上皇甫世家大腿。

　　只是大家来得太早了，等了好几时辰仍不见皇甫世家人马出现，县太爷李大人便来到皇甫一鸣前面询问：「皇甫少侠，皇甫大侠怎么还没到本县呢？是不是在路上有所担搁了，需要本官派出衙役前去迎接吗？」

　　皇甫一鸣说道：「大人稍安勿燥了，刚才下人来报：家主已经在县城外三里之地，不久就便会光临本县了。」

　　李大人笑道：「哪就好，哪就好！久仰皇甫世家皇甫卓大侠侠义之名，想不到今日能有幸一见，真是三生有幸啊！哈哈……」

　　看着县太爷脸上虚伪的笑容，皇甫一鸣就像吃一棵苍蝇般恶心，平日这个县太爷可是眼高一等，连自己也不怎么放在眼内，还在暗地里称他们为无法刁民。

　　现在却对自己说什么仰慕皇甫卓，实情是想借皇甫世家之手解决连日在『谷平县』发生采花案吧。

　　自前段时间『惜花双奇』中丁剑在开封城现身之后，这一带的采花淫贼便多了起来！就在这短短几个月内，已经又发生十多起采花奸杀案，无不留名『惜花双奇』丁剑所为，但明眼一看便知是假的，应该是某些淫贼掩饰身份行为。

　　事实也正是如此，这十几起采花案很快就破案了，真正淫贼也被皇甫世家各分支擒获，大部分都是一些街头混混与恶棍，他们是抢劫时，见到猎物美貌色心大起从而奸杀，真正的武林道上的淫贼也只有一两个，他们根本不是『惜花双奇』。

　　要知道『惜花双奇』乃淫道之中异类，对女性异常之爱惜，加之两人采花造诣甚高，被他们所采过花的女人，几乎没有一个会恨他们的，甚至还与他们长期保持着奸情，他们怎么可能会奸杀女子，所以这些案子一看，就知道是冒名犯案的，目的是为转移众人视线。

　　在皇甫世家各地分支大力追捕下，这股采花恶风很快被压了下去。但是偏偏就在十天前『谷平县』发生了一件采花案，受害人是县中士绅之女，据受害者所言，奸淫的人自称『惜花双奇』丁剑，可在皇甫一鸣询问下，却发现淫贼是一个高高瘦瘦之人。

　　原以来只是一个充冒的小毛贼，结果皇甫一鸣带人追捕屡屡吃亏，谷平县内还再次发生两件采花案，直把皇甫一鸣的脸也掉光了。所以这位平日里这位看不起武林人士的县太爷，听闻皇甫卓光临谷平县，就屁巅屁巅地过来了。

　　李大人用意皇甫一鸣自是明白，如果不是皇甫世家有严令，不可得罪朝庭，他都不想理会他。但内心之中却有一种羡慕之情，要是自己能坐上皇甫世家家主之位该有多好。但这种念头，皇甫一鸣并不敢表现出来。

　　「来了，来了！是皇甫世家的人马。」

　　就在皇甫一鸣应付县太爷的时候，一支人马远远出现前面的官道上，迎风飘扬的大旗上写着『皇甫』两字！



　　第38章：震撼

　　婢女阿三将朱竹清领到一间房间，为其打开房门恭敬地说道：「贵客，这间房间是您的，如果有不满意的地方，尽可向婢子提出。」

　　朱竹清快步走房间里，看着空阔平静的空房，震撼的心灵稍稍能回复过来：「我没有什么要事，你下去休息吧！」

　　婢女阿三后退一步，再向朱竹清行一礼：「贵客，请休息一会儿，待会我们就会奉上晚饭。晚上岛上会举办各种各样欢乐活动，贵客有兴趣的话可以参加享受或者观看！」

　　朱竹清浅浅一笑：「明白了，我现在想休息了一下。」

　　待婢女阿三离去后，朱竹清将房门紧紧关上，然后又在房间内四处搜查一翻，没发现什么机关和暗阁，方松了一口气，躺在床上努力地平复心情。这一天朱竹清跟着婢女阿大致参观『逍遥岛』上所有的地方。深切地感受到这里真的是一个有钱人的天堂，只要有钱，没有什么是办不到的。

　　岛上大体分为四大部分，青楼，赌场，酒楼，奇宝阁！青楼就不用说了，只不过岛上青楼名为『龙凤院』。不但有各种各样的妓女，甚至在秦淮上享有盛名的名妓也在其中，就算对外说什么卖艺不卖身的名妓也有，只要花得起钱，都可以当众人之面撩起裙子来操。

　　而且最让朱竹清吃惊的地方，『龙凤院』里还有各种各样的象姑（男妓），他们之中有大有小，有高有矮，有阳刚霸气，有俊美秀丽，全部都是万里挑一的上等男人。有不少男人朱竹清看见后也忍不住一些心动，而且婢女阿三介绍：这些象姑不但相貌好，胯间阳物无一不是庞然大物，床上的技巧一等一的好。

　　在参观过程中，有好几名男妓见到朱竹清这样绝色美女，无不眼前大亮，先后上前来搭聊。放在以往朱竹清面对这样狂蜂浪蝶，早就一剑削掉他们手指或耳朵，现在身有要务不能惹事生非，只好忍下来。

　　不过，这些象姑搭话，却不是她行走江湖时遇到登徒子可比！他们个个文质彬彬，说话举指得体，朱竹清居然觉得他们并不是怎么让人讨厌，其中身材高大姓铁名伊然的象姑很会说话，居然还把她给逗乐，最后离开时朱竹清还收下了他的一个牌子。

　　好不容易从男妓的包围中脱身，婢女阿三笑道：「看来贵客受到哥哥们的欢迎，那名铁伊然可是『龙凤院』里的『天字上上号』的象姑！」

　　朱竹清脸上一红，啐道：「这个世上只有男人嫖妓，哪有女人嫖男人的。」

　　婢女阿三看了一下朱竹清手中的象牙牌子，意味深长地一笑：「谁说没有，先唐的武则天不就建了一个『控鹤府』么？佑大天朝无奇不有，只是在外间大家顾及颜面，暗地里偷偷摸摸吧！但在这里却是光明正大，男女皆是平等的。不信，你看……」

　　朱竹清顺着婢女阿三所指的方向望去，情况让她大吃一惊。这间『龙凤院』里还真的有女嫖客，数量还不少，她们之间年纪各异，大部分个个都身穿各华丽服式，一看就知是达官贵妇。剩下的小部分虽然衣着有点平民化，却是最让朱竹清震惊。

　　这些女嫖客举止行动间，无一不说明她们身具武功，她们乃江湖上人士，甚至还是江湖上有名的女侠。其中就有两位朱竹清认识的，靠在窗处欣赏山色湖光的那位中年绝色女子，正是江湖上『巫山神女』公孙茵茵。

　　这位公孙茵茵师承武林八老『琴棋书画，诗酒花药』书老弟子，人不但长得貌若天仙，还使得一对判官笔，挫败无数少年豪杰，杀过不少采花恶贼，在江湖上也是一流高手，当年可是不少初出茅房的少侠心仪暗恋的对象。

　　后来她嫁给『萧氏山庄』的萧不凡，今生有一子名为『萧炎』，当今武林十青之七！当年朱竹清率领群雄抗倭时，『萧氏山庄』也曾派人相助，带队的正这位『巫山神女』公孙茵茵与其子萧炎，与她也曾有过一段短暂相处。

　　只是想不到的是，『巫山神女』公孙茵茵当年在江湖上可是出名贞洁女侠，现在她居然在这里嫖妓，而且数量还不少，有好几名俊郎非凡的男子正围着献殷勤，神情亲密暖味，吟诗作对，好不逍遥快活。

　　另一位则是年若二十左右的少妇，虽然有数年不见，朱竹清还是一眼认出她。

　　正是与她初出江湖时，一度齐名的女侠『小辣椒』金秀姑！金秀姑师出名门，与朱竹清是同一时期的女侠，当年没少被江湖好事者拿两人来相比，两人也多次明争暗斗过，直至朱竹清率领群雄抗倭后，名声方压下她一筹。

　　「金秀姑，不是嫁给了『嵩真派』掌门石千易了？她怎么会在这里？」朱竹清吃惊得捂住嘴巴，实在没法将当年那位冰清玉洁的美女对手，与当前正与两名阳刚威猛的男人在正调情的少妇联系在一起。

　　金秀姑没有像公孙茵茵那样诗情画意，她人如其名般火辣非常，不但身穿着薄纱细衣，内中空无一物，挺拔酥胸，下体那茂密森林皆能看在眼内，好一片风光无限。她不但穿得火辣，动作也做得火辣，正坐在一名男妓怀内享受着男人的爱抚与调情。

　　「怎么可能？」看到熟人，朱竹清连忙将头别到一边去，原以为能来这种地方的人都是一些心理态的达官贵人，没想到居然还有武林道上的老熟人，生怕被认出，趁着自己尚未被发现时拉着婢女阿三离开。

　　在离开后『龙凤院』后，朱竹清又让婢女阿三带着参观奇宝阁和赌场，奇宝阁是一个类似后世『拍卖会』的地方，据阿三介绍这里拍卖的东西都是一些见不得光的宝物，大部分都是一些盗墓文物和皇室禁品，甚至还有武林上各大门派的武功秘籍。

　　只是朱竹清参观时，『奇宝阁』并没有开张，无法印证是否如阿三所言那般。

　　后来又参观了赌场，这里赌场也与外界不同，它不但有外界赌场应有的东西，就连西洋赌术也有，还有的斗兽，甚至还有血腥角斗士生死斗。

　　朱竹清又遇到前面相同状况，并没有见到角斗士，据阿三所言这种角斗士生死赌博，『逍遥岛』通举只举办三场。朱竹清来得晚，第一场已经结束了，第二场在十天之后，第三场则在落幕的时候。

　　在参观赌场过程中，朱竹清遇到了不少熟人，她已经尽量去躲开他们，但还是被不少熟人碰到。他们中不少人看到了朱竹清，个个瞪大着眼珠不敢相信，使得朱竹清尴尬地与他们打招呼，然后一溜烟地逃跑掉。

　　现在躲在房间，朱竹清方稍稍安心不少，并在脑海中回想刚刚参观的地方，可惜并没有发现什么可疑的地方。但却记熟所有路线，让婢女阿三带自己到处参观并不是没有目的。记熟所有路线，将来有突发情况，也容易脱身。

　　这一切让人太震撼了，朱竹清完全想不到表面侠义无双的女侠与大侠们，竟然也有如此的一面，难道真的如义父丁剑所说的那样，人性被所谓的礼教压抑着，自由的天性被扼杀，现在才是他们的真性吗？

　　劳累了半天，朱竹清的精神也有些累了，想着想着便睡着了，忽然间她听到一阵呻吟声传来。警戒的朱竹清立刻清醒过来，定神一听发现是一墙相隔的房间传来，那声音是女性交欢的呻吟声，还有男人的喘息声……

　　「啧，还真是个藏污纳垢的地方啊！」朱竹清无奈地摇头，忽然觉得有点饿了，为什么婢女阿三到现在还没有送晚饭过来？朱竹清等了一会儿，依然未等到阿三，加上旁边房间女性交欢之声越来越大，她发现对面竟是两男一女，玩着快乐的『二龙戏凤』呢！

　　朱竹清有些坐不住，这段日子在丁剑的调教下，身子变得十分之敏感，对这类性事也不排斥。再者这一路上参观，看到了不少当众宣淫交合的男女，也积累了不少欲念，现在多听一会，身子就有些燥热。

　　朱竹清不再等了，待起身出门去：「不行了，我不敢再等，得出去自己找点吃的。」

　　却在出门之时，发现旁边那间传出淫叫的房间房门半开，在好奇心之下从房门里偷瞅进去，只见宽大的大床之上，有三具肉体如同叠罗汉夹在一起，正在玩着让人血脉喷涨两穴双插，而他们正是朱竹清先前看到金秀姑三人。

　　「两位好……哥哥啊……你们……太会玩了，好舒肤啊……太会插了……有时一个进……一个出，有时同出同进……把妹妹两个小穴都填得满满的，实在太舒服了……好爽啊……太爽了……用力插啊……」

　　金秀姑的放荡的淫叫声，使得那两名象姑兴奋不已，平时他们所接受的客人大部分都年老色衰的贵妇，或者肥胖不得丈夫喜爱的丑女人。很少能侍伺到像金秀姑这样的绝色女子，为此更加之卖力。

　　「石夫人，乃我等的贵客、天仙，能伺待石夫人是小人们的荣幸，石夫人要是喜欢以后多多临幸我们吧……只要夫人开口，我们绝对鞠躬尽瘁，死而后已……」

　　『啪啪啪』肉体撞击声越发之激烈，进一步刺激着外面偷看者的欲望。朱竹清连忙把头别到一边去，两穴齐插这种至高极乐，她可是在几个月前亲身经历，那时美得让她就算死了也愿意，自然也体会金秀姑此刻的放荡。

　　「不行……我不能想这些事……」这段时间内她被丁剑进一步调教，身体变得异常之敏感，看着这副春宫朱竹清有些受不了，急忙大步跨过去。但是没走几步，又发现一个房间门没有关上，里面同传出放荡淫叫声。

　　「哎呀……啊……啊……我的好……好刚儿……乖儿子……大鸡巴……好……好大……好会插……插死娘了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好儿子……大鸡巴……儿子……啊……你插的娘亲好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被亲儿子……的大鸡巴……插死了……啊……炎儿……娘亲不行了……啊……要……要丢了……喔…………」

　　本来朱竹清是想快步走过去，但里面传的声音内容实在是太惊人了。朱竹清忍不住停下脚步，轻轻将房门推一点，梳妆台前有一男一女一正在干那种事。从曼妙的背影看就知道那名女子是一位绝色美女，她吃力地用自己酥软的双手扶着梳妆台，妖艳性感的美腿张开得大大的，翘着雪白的美臀默默地忍受着身后的男人下半身狂疯撞顶！

　　借着梳妆台上的大铜镜，朱竹清看清那两人容貌，使她惊得半天说不出话来。

　　那个女人『巫山神女』公孙茵茵，如果单单是看到公孙茵茵与男人交合，她并不多震惊，毕竟能出现在『逍遥岛』上，就是来寻欢作乐的。

　　真正让朱竹清吃惊的是，是那个男子的身份，虽说过了几年，他较之当年更加成熟与英俊，朱竹清仍能一眼认出他来！此人正是公孙茵茵的亲生儿子，『萧氏山庄』的少庄主，武林十青之七，萧炎！

　　「他们竟然是母子乱伦！」朱竹清用力捂住小嘴，使自己不发声音，努力地仔细观察这位男人，希望自己认错了。

　　很可惜，事实告诉她：他就这是萧炎！房间的男女确实是一对亲生母子，萧炎此刻不停地舞动着他那结实屁股，有力地！无情地！疯狂地往亲生母亲雪白的翘臀碰撞！

　　「啪！啪！啪！啪…」每一击的碰撞都是这么强而有力！撞得公孙茵茵白皙嫩肉的翘臀激起了阵阵性感撩人的肉浪，犹如白玉般白皙无暇的白嫩屁股肉被男人坚硬的耻骨撞得浮现出又红又紫的妖艳色彩，让本来已经很有吸引力的美臀更为诱惑！

　　「我的天啊！会不会是什么人易容假扮吧！」想到这里，朱竹清咽了一咽口水，母子乱伦这种事，她从来没有想过会真的存在，在『逍遥岛』短短不到的半天，她的人生观都快要巅翻了。

　　「啪啪……啪啪……啪啪……」萧炎像头蛮牛一般顶撞着母亲的翘臀，粗长巨大的肉棒在他诞生之地出出入入，带出一股股的玉淫洒得满地都是，脸上充满着扭曲的快感：「娘亲，太爽了，儿子操得你爽不爽！儿子带你来『逍遥岛』，喜欢不喜欢……」

　　「啊啊啊……啊啊啊……啊啊……别……别这么用力……好……难受啊……要死……了……炎儿……你真孝顺……这里……真是一个……让……快乐的地方！」铜镜里倒映着公孙茵茵被儿子操得一脸享受美丽脸孔，强烈的活塞运动与亲儿乱伦的刺激，让美人不由自主地发出了极度喜悦的浪叫。

　　萧炎听闻大受鼓舞，开始发动更加猛烈的攻势，如同马达发疯般猛进猛出，双手搂着母亲的小蛮腰，带动她动人的娇躯快进快出插拔。深入小穴的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高拔出，重重轰击在软弱的花心之上。

　　如此来回地抽插几次，大肉棒深深扎入子宫之中，公孙茵茵再度达到了高潮忘情呼叫起来：「啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……炎儿……轻点……顶到了……子宫……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……娘……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊……」

　　「娘亲，给儿子生出一个儿子吧！儿子，要给爹爹戴一顶大绿帽……」

　　「娘亲，已经给相公戴了……十几顶绿帽了，再多戴一顶……也无妨，只是刚刚有好几个……男人射在娘亲的……骚穴里…………啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……是不是……你的种……就不知了……」

　　公孙茵茵的小腹一阵抽搐，在儿子的肉棒一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体被儿子紧紧压住，只觉体内一股热流在子宫强烈射，那股炽热冲击感使得她几乎快疯一般，在一阵淫叫声中阴精狂泄而出。

　　母子两人渲泄之后，无力紧紧贴在一起坐在梳妆台上休息，沾满乳白色汁液的肉棒缓缓抽出来，随即而来的就是淡黄色的尿液，不听话地从公孙茵茵的骚穴如山泉一样涌了出来，顺着肉棒流得满地都是，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住缓缓抽离的棒身收缩不已，似是不想让它离开。

　　「啊啊……」朱竹清发生两声低吟，根本发不清自己到底身在何方，她的三观完全没法接受这种事。

　　「小美女，看得很爽是吧，要不要跟大爷来一炮。」

　　就在这个时候，朱竹清脸颊被人从后面轻浮地摸了一下，直把她吓得魂飞天外，一个快绝的身法急掠出丈外，愤怒地回视着身后的之人。

　　偷袭者似乎没料到朱竹清轻功如此之好，本想一举成擒，然后按在地上狂操一顿的计划落空，有些惊讶地说道：「是『萍踪侠影』，你是天山派弟子，霍天都是不是你的师父？」

　　「到阎王那里去问吧！」朱竹清非常愤怒，她的身子至今只被丁剑和高达享用过，与丁剑欢爱，她没有多大罪恶感。但是被其他人触碰身体，她就有一种对不起他俩人的感觉。根本没有去听他的话，手一按腰间，『蝉翼剑』出鞘。

　　『唰唰……』那名男人连连闪十多记『天山剑法』，哈哈大笑：「『蝉翼剑』，你是凌云凤的徒弟朱竹清，很好，很好，老子一定要操到你。」

　　「『宇内双怪』，果然不是小视之辈！」交战十多招，朱竹清也认出这个男人的身份，他正是自己刚进门看到『宇内双怪』，那位满脸横肉的男子。『宇内双怪』武功极高，有多次在少林寺主持至善禅师手逃脱的战绩，使得朱竹清不敢大意，剑式一转『大须弥剑』剑势已成。

　　「真够辣，俺喜欢！」横肉男子见状也不敢轻视，全神戒备，全力迎接朱竹清的接下来的一剑。

　　「两位贵客请住手，『逍遥岛』上可是不准将江湖恩怨带进来的。」就在两人将分出生死之际，婢女阿三突然出现在两人之间，阻止两人战斗。

　　「算你走运！」朱竹清冷冷哼了一声，收剑而回，此时还不是得罪『逍遥岛』的时候，只好停手罢战。

　　「哈哈……」那男人也不敢开罪『逍遥岛』，哈哈大笑地指着朱竹清：「俺要操这个女人，多少钱也要愿意花。」

　　「你，找死……」朱竹清冷眉一扬，又欲持剑攻杀。婢女阿三却拦住她，笑说道：「抱歉了，杜威大爷，这位贵客乃本岛的客人，不在消费之列中。当然本岛也不过问江湖之事，杜大爷若想与这位姑娘来段露水恩缘，就要靠自己的魅力了。」

　　杜威笑哈哈拍拍胸膛：「有趣，有趣！丫头，给俺听住，俺一定要操到你……」

　　朱竹清啐道：「也不撒泡尿照下，自己长个什么样子，本姑娘会看上你？」

　　「好！咱们走着瞧……」

　　杜威离去后，婢女阿三转向朱竹清深抱歉意说道：「让贵客受惊了，在岛上寻欢的人多数逍遥惯了。说话行事自是有些孟浪，但请贵客放心，您手持金牌就是本岛的贵宾，绝不允许任何人伤害半分的。」

　　朱竹清点点头：「我饿了，想吃东西！」

　　………………………………………………

　　是夜，谷平县！

　　县太爷李大人的府上，此刻正值灯火通明，因皇甫卓一行人的到来，李大人便亲自在府上摆宴款待，还拿出平时舍不得外露的歌姬，着她们跳起美曼的舞姿为了客人们助兴，好一片莺莺燕燕！

　　就在房顶上，正有一双色迷迷的眼睛从一块被揭开瓦块偷窥内中的一切，口水不断向外直流，双眼死死盯着席间紧靠在一起的李茉母女与云韵母女：「哇靠，老天爷对小爷不薄啊！原本是想采皇甫一鸣新婚妻子的花，没想到今天皇甫卓带了这么多美女过来，而且还有母女花？」

　　屋顶上这一双淫眼的主人，正是这段时间以来在谷平县做了两件采花案的淫贼『小淫猪』倪天河！乃淫道上初出茅庐不久的小淫贼，正所谓初出茅庐，天下无敌！再过三年，寸步难行！

　　淫贼倪天河，不但轻功极俊，人更机警，白天扮成世家公子在州府大街上走动，或者潜伏在破庙寺院里。到了深夜，才出来活动。他有一种异于常人的嗅觉，只要在屋顶闻到女人身上的气味，便知是美是丑；以快如闪电般的行动，窜入少女房间，出手就点了少女的哑穴，然后奸淫。他不同其他淫贼，根本不用什么迷魂香来作案。

　　他一出道就干了好几件大案，在淫道之上引起不少话题。听着同道淫贼们的吹捧，倪天河不禁有些漂漂然了，在一些前辈淫贼面前也有些放肆，让不少人看不顺眼，但他武功极高，众人奈何不了他，有人便说道：「采花小门派女人的花，有什么了不起，有本事去采四大世家的女人啊！」

　　倪天河年少气盛不受激，当众放下狠言，定会采到一个四大世家女人的花！

　　当然倪天河也不是什么蠢货，可不会真的去采四大世家正主女人的花，采一个偏房有影响力的四大世家女人也可行的。

　　倪天河盯上了皇甫一鸣的新婚妻子梦芷雪，梦芷雪乃是『武林八老』琴老之女，习得一手『阎王三更响』的催命神曲，武学上的造诣非常之高，而且她还是百里挑一美人，被留香公子纳入『绝色谱』的美女。

　　皇甫一鸣花了九牛二虎之力才让老父，托皇甫卓以皇甫世家之名向琴老提亲，琴老碍于年轻时欠皇甫世家一次救命之恩，再者此次提亲皇甫世家下足重金，才勉强同意这门亲事，现在成亲不足一个月，正值新婚燕尔，要倪天河能采花成功，绝对能轰动江湖。

　　也不知为何是老天爷相助他是否，当他潜入谷平县时，县内正好发生一件采花案，淫贼留名『惜花双奇』丁剑。这下也可把倪天河给乐坏了，他可不管那是不是真的『惜花双奇』在作案，既然有出头鸟，他也乐得让这个出头鸟变得更显眼，于是他在县内作了两件案子，栽赃嫁娲。

　　然而风有不测之风云，正当他做了烟雾弹，准备下手之际。不想皇甫卓一行人竟然来到谷平县，一时间小小县城一下子多了一大群武林高手，使得他无从下手，气煞人也。

　　听说皇甫卓娶了当年的『大飞天』云裳，这位云裳可是一位大美女，好色如命的云天河自然前来打探情况，结果发现云裳不但比传闻中还美，而且皇甫卓一行人中还有两对美绝人寰的母女花，色油蒙心的他色胆再起，已经开始幻想玩母女花来。

　　席间首位上，李大人向皇甫卓夫妇敬酒：「皇甫大侠，此次你等前来本县，一定要为本县除害啊。」

　　皇甫卓淡淡一笑：「采花贼为害谷平县，身为武林正道之士，在下一定会全力以付的。」

　　李大人欢喜说道：「有皇甫贤伉俪出手，这个『惜花双奇』丁剑一定会手到擒来的。」他的话引起席间绅士们的一致响应，不少士绅举杯敬酒，都大颂皇甫卓的英名神武。

　　李茉却有些不悦说道：「这个淫贼肯定不是丁剑那头死肥猪，你们都被骗了。」

　　此话一出，席间一片寂静，李大人有些愕然，望向皇甫卓，脸上写满了『男人说话有女人插嘴的份？』。皇甫卓呵呵一笑：「此位乃『碧波仙子』李茉，当日丁剑现身赵府，大家都有目共睹的，在下也相信在谷平县作恶的淫贼，并非丁剑！」

　　李大人追问道：「哪会是谁？」

　　「这个应该由屋顶上那位仁兄，下来亲自解说吧！」皇甫卓突然说了一句让人不明所以的说话，众人一阵愕然。

　　屋顶上，正在幻想着将玩弄这两母女花的倪天河，顿时亡魂大冒！自己已经被发现，怎么被发现的，他自问做得毫破绽的。可下面皇甫卓的话又传上来：「阁下已经在屋顶上伏了将近半个时辰，想必也累了，下来喝一杯热酒如何。」

　　「快走，危险！」倪天河来不及细思自己哪里露出了破绽，对方原来在自己来到那一刻已经发现了自己，这个皇甫卓的武功实在太恐怖了。他可不敢下去喝这杯热酒，抽身欲走，却依是迟了一步，一道剑气破开瓦面而来。

　　「啊，噗……」生死关头，倪天河激发出身体潜能，施展出平时从来没达到的速度，堪堪避了要害，但仍被一剑洞穿腹部，他捂着流血不止的小腹，痛哼一声：「皇甫卓，这一记剑，小爷记下了。」说罢，施展轻功亡命而逃。

　　「休走！贼子！」大厅内的皇甫一鸣暴吼一声，带着几名皇甫家好手逃了出去。这一下，他直觉得自己的脸都快要丢光了，在自家地盘接待家主，竟然让外人潜伏在屋顶偷窥这么久没发现，叫他日后在皇甫一脉中抬起头来！不行，一定要将这个贼子抓住碎尸万段，管他是不是淫贼。

　　云韵与李茉也想跟着冲出去，却被云裳拦住：「两位妹妹稍安勿燥，这个贼子中了相公一记『绝气剑』，绝对逃不掉的。」

　　「哈！是妹妹看轻姐夫了！」云韵抬头看了一下，屋顶不断滴落的血渍轻轻一笑，此地乃皇甫世家的地盘，此事应由皇甫世家处理，自己若插手只会落了皇甫家的脸面。

　　「是是！皇甫大侠武功盖世，此贼子定然不能活命！」李茉客套说了一句，便拉着也想着跟自己冲出去张墨桐坐下来，后者一脸的不悦。

　　县太爷李大人出来打圆场：「来来，大家继续喝酒，等着皇甫少侠将恶贼抓回来。」

　　………………………………………………

　　正当皇甫卓一行人继续交淡喝酒时，倪天河拉着重伤的身体，奔出了离他们有五十里之遥，最后停落在一条小河边，轻功超绝的他早已将皇甫一鸣等人甩出几十里远，但是一路上的血迹，最终还是会让他被人追上去的。

　　月色朦胧，河水在月光下闪闪烁烁。倪天河失血过多，一阵头晕目眩，口干舌燥，再也坚持不住，一屁股坐在河边捧起清凉的河水狂喝，方缓缓有些力气，他便开始点穴止血，清洗伤口，皇甫卓这一剑异常之诡异，不但损伤他的肺腑，竟然还能持续让他放血，花了很多救命手段才勉强止血。

　　蓦然间，倪天河看见前面不远，亭亭站立着一位青衣少女。他以为是自己失血过多，一时看花了眼，深夜无人的郊野，怎么会有这么一个美如天仙的少女？

　　他定神再看，自己的确没有眼花，更没有看错，自己面前不远，真的站立着这样一位绝色的少女。

　　绝色少女微笑问：「你怎么现在才来？」

　　倪天河惊愕地问：「你在等我？」

　　「是呀，我不等你等谁？」

　　倪天河暗想：我不是在做梦吧？他想咬咬自己的手指，看看是不是真的做梦了。他见过不少少女，也玷污过不少的少女，从来没有过哪个少女说是在等候自己。她们不是拒绝，就是以手相搏或用嘴咬，眼睛露出痛苦绝望的神色，有的全无感觉，宛如木头人般，全无乐趣。事后，不少是悬梁自尽或撞墙而死。根本就没一个少女是顺从自己的，更不要说是等候自己了。

　　倪天河感到事情有些古怪，警惕地仔细打量四周，看看是不是有人在暗地里埋伏。凭他夜里的异能，四周根本没发现有任何人，只有眼前这一位清雅绝俗的少女，要是在往夜里，他早已扑过去了，可是今夜里，他感到有些反常，不禁问：「你真的在等我？」

　　「是呀！」

　　倪天河又不禁暗想：难道这美如天仙的少女是家里私奔出来，在这里等候她的情人，而将我当成是她要等候的人？要是这样，真是塞翁失马，焉知非福！想到这里，倪天河放胆起来，轻薄地问：「你知道我是什么人了？」

　　少女笑着说：「我当然知道你是什么人呀！要不，我干吗在这里等你？」

　　倪天河心里说：这少女美是美了，却是一个粗心大意的姑娘，怎么连她的意中人也不看清楚就说这话的？她的意中人也没用，哪能让她深夜里在这里等候？

　　于是笑说：「你看清楚我是谁了？」

　　少女回答更妙：「我不用看。」

　　「好，好，姑娘是谁？」

　　「我吗，你也不认识吗？」

　　「在下想姑娘再告诉我。」

　　「缥渺！」

　　………………………………………………………………

　　皇甫卓的话并没有说错，不过等了半个时辰，皇甫一鸣就将那贼子带了回来，不过是带回来一具死尸！

　　皇甫卓看着门人抬着一个担架进来，上面盖住一张草席，浓浓的血腥味传过来，使得宴会上绅士们脸色大变，他不由一愕：「我并没有杀手，他怎么死了？」

　　皇甫一鸣面上也有些不光彩，低头说道：「回禀世叔！此贼子轻功极高，侄子一直顺着血迹追了五十多里路才发现这贼子，但他已经死了，好像是……」说着，转眼望了一下云氏姐妹。

　　云裳和颜悦色地说道：「鸣儿，直说无妨！」

　　皇甫一鸣鼓起勇气说道：「初时侄儿看到那贼子的伤口，以为是伯母拦住了他！」

　　云裳奇道：「我从来没有离开这里，妹妹也没有离开过。」

　　皇甫一鸣说道：「但这贼子身上的伤口是『离恨阁』的剑招！」

　　「怎么可能？」云氏姐妹几乎同声否认，此地之间除了她们俩姐妹，还有谁会『离恨阁』的剑法。她们不约而同走上前来，揭开草席观看！

　　只见倪天河双目暴睁，嘴巴大张，内中的舌头已不见了，从其神情可猜出生前定是遇到十分恐怖之事，身体之上更是布满大大小小剑痕，胸口处还破开了大洞，内中心脏已是不翼而飞。

　　云裳倒抽口冷气：「这一招是『天衣无缝』，确实是『离恨阁』入室弟子才能习得上乘之招。」

　　云韵说道：「胸口的大洞并不是真正夺命之招，他是被虐杀至死后方被取心的。好残忍的手法，会是谁啊？」

　　………………………………………………………………

　　正当前院的衙里的众人疑惑是谁杀了倪天河之际，在皇甫一鸣家里的新婚房中却是一片春意盎然！

　　在明亮的月光从大开窗户中射入，落在那张铺满粉红被子的新婚大床上，有三条赤裸的三身影交缠在一起，只穿着一条鸳鸯戏水红肚兜的梦芷雪正与两名肥胖男子在抵死缠绵着，双龙戏凤上演一出人间最原始的冲动。

　　梦芷雪被一个身材微微发福的中年男人后抱着侧躺在床上，一根如种驴般粗长的肉棒从股后不停在她小穴中来回穿梭，时而温柔，时而狂暴有力，将那粉红娇美嫩穴撑得满满的，抽插间将玉女琼浆磨成一片片泡沫，并且发出阵阵动听的音乐之声。

　　另一位身体像一根竹竿的男子正坐大床上，从相貌上根本无法分别他的年龄，但他的相貌却与那肥胖男子有七分相似。只见他一只手将新婚燕尔梦芷雪的头按在自己胯间，他那根同样驴鞭一样大小肉棒正被梦芷雪有节奏地舔吃着，另一只探进美人肚兜之中十分有技巧地捏拿着，引动美女发出阵阵娇喘，整个娇躯变成一片粉红艳丽，翻了白眼，香唾从红唇滴落，拉出丝丝银线，娇躯也抽筋似的哆嗦起来，显然已经到高潮。

　　「哈哈……小美女又高潮了，今天你又输了，那应该听我们俩父子的话了！」

　　肥胖男子哈哈一笑，从小穴内抽出肉棒，无数琼浆玉液从里面流出来，他伸手接过，全部涂在梦芷雪娇后庭上，又手指温柔而有力挺进去温柔扩张着。

　　「你们两个淫贼到底是谁？」



　　第39章：淫贼！

　　新婚红房之内！

　　窗门大打，高瘦男人将新婚不久的小娘子梦止雪上半身按在窗户之外，美丽雪白的胴体上斑斑香汗，月光之下散发出迷人亮光，一双挺拔的稚乳随着身体颤抖脱出阵阵波光乳浪，若有下人从此经过，一定能看到他们女主人的无限春光。

　　「别在这里，我求你们了，要是让人看到了，我就没有任何脸面活下去了……」梦止雪脸色惨白望着空旷院子，幸亏此时已经是深夜，加之她是亲婚之故，晚上下人是不会靠近此地，不然她真的可以自杀了。

　　「怕什么，这样不是更加刺激吗？」男人的舌头像毒蛇吐信般舔逗着这个的漂亮新娘子圆润的颈项，当男人湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，梦止雪禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。

　　「叫吧！放心叫……」男人嘻嘻一笑，开始开力抽动深入梦止雪菊穴的大肉棒，这个菊穴刚刚被他儿子的巨棒开苞，被那样的巨物开发后依然是紧凑无比，幸好有其子先前射过去阳精湿润，抽插起来异常顺畅不少。直把梦止雪操得双脚一阵发软，身子象是失去气力般要往下滑落！

　　梦止雪，武林八老之一琴老的独生女儿，相貌美绝艳伦，一度被留香公子纳入『绝色谱』之中，为之无数江湖少侠英杰所倾倒。导致其眼界极高，寻常男子难以入法眼之内，即使是嫁给皇甫一鸣，在其心中也不是如意郎君，只碍于父母之命。

　　虽说皇甫一鸣并非梦止雪心中所属，却也算上是百里挑一的良配。但怎么也想不到流年不理，嫁入皇甫家后，过了一个月的恩爱甜蜜生活，当她打算全心全意做一个相夫教子贤妻。没想到在十多天前，自己竟被两个不知从哪里来的淫贼所奸，至今还不知他们姓甚名谁。

　　刚开始她还是痛不欲生，无奈在武力上打不过对方，欲想自杀以全清白。却不知淫贼在自己身上做了什么手脚？每当她想轻生自杀就会全身酸软无力，连一只蚂蚁都杀不死，更别谈杀人了。对方更是威胁如果自己自杀了，就会将她失节到处宣传，让其死后也不安宁。

　　为此她不得不委屈求全，同时暗中寻求脱困之法。谁想到这十多天以来，皇甫一鸣因追捕采花贼的缘故，晚上很少归家，本属于这对新人的云雨的场所，就成这对淫贼父子纵欲放肆的地方。

　　更可恶的是，如果强奸带来的只有痛苦，梦止雪还能接受。偏偏这对淫贼父子的奸淫非旦没有半点痛苦与不适，反而每一次都让她享受人间至美的极乐，她从来没有想过男女交合竟然能带这么美妙的感觉，美得让她沉迷在这奸淫游戏之中，如同吸食罂粟般，产生不了任何反抗的念头。

　　就在刚刚她基于女性羞耻心而一直保全的菊穴也被采摘了，一咱全新的至高极乐再一次冲击着她的心灵。她总算明白，为什么以前被他们所采过花的女人不恨他们，反而有不少跟他们长期保持奸情，现在的自己何尝不是被他们性技所征服，自家的丈夫皇甫一鸣绝难与之比较。

　　「你们真的是『惜花双奇』？如果是为什么要这样对我，为什么不爱惜我？

　　我要是被人看到的，我除了死，已经没有其他办法？」

　　「这样不是如你的愿么，你的胴体有如天仙般美丽高，是不是很欣赏男人们注视的目光？」男人的舌灵巧地在梦止雪犹如天鹅般脖子舔着，划至耳际的下方颈侧转动挑逗着：「你的身体更加这兴奋了，好色哟！当初你在我们面前露出春光，不正是想引诱我们？其实你喜欢被男人来轮奸吧！」

　　男人一边说，一边用双唇不住地亲吻着梦止雪柔滑细致的每一寸肌肤。语言刺激侮辱与极有可能被人发现的危险，弄得梦止雪失去了方寸，后庭里的肉棒抽插越来越快，快感一波波桶上来，鲜艳的红色又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。

　　「不要这样……操得太深了……呜呜呜……」在十数下重抽重插之后，梦止雪失声的淫叫起来，声音越来越大，一点也在不乎是否被其他人听到，身子一阵抽搐扭动，前方空旷的小穴里一股尿水喷射而出来。

　　男人像恶魔一样地说道：「呵呵呵…又爽得撒尿了吧？说，这是第几次被大鸡巴操得你漏尿了？小淫妇！果然喜欢被男人轮奸，改天老子把你丢进乞丐里，让他们一个个肮脏的臭手，臭鸡巴来轮你……」

　　「你这个淫贼……我不是淫妇！我……是被你们强………奸的，一点也不爽！如果不是被……你强灌了……那奇怪……的药……我不会……变成……这样……的……而且……我不是……随便的女人……不是哪种……是个男人就是能上……的……啊！又来了……」

　　就在梦止雪努力忍着高潮余韵的无力感反驳着男人的侮辱时，男人却是嘿嘿一笑，没等到她把话说完，粗壮的大肉棒从又开始无情地顶操着美女紧凑的菊穴，使得接后的话语，带著无比的激动、满足却又带着无奈的口气！

　　男人在这一次的抽插，并没有像刚刚那样大刀阔斧的，狂抽猛插，而是以一种不缓不急的抽插，九浅一深：「不喜欢乞丐这样的下贱的男人，哪找一些高贵的男人啊！找一些人之龙的男人，配得起你的男人，例如皇甫世家的家主皇甫卓……」

　　「叔父……」男人的声音就是有一种魔力般，梦止雪鬓发潦乱、充满春情的俏丽脸庞上，闪烁着迷离却又带着一丝丝害羞的神色，一双俏眼中含着春色撩人的眼神与痴恋，却又努力使自己清明一点，转过头望着男人甚是不解。

　　「轻点……轻点……死……淫贼……臭淫贼……你们这些淫棍……蛋……死……流氓……奸淫别人的妻子还不够……你还要怎么样？……还把让我去勾引其他男人……乱伦……你是不是变态……啊！啊！啊！」

　　「这哪里是变态了……我只是让你做真正的自我……我知道不喜欢皇甫一鸣……你因为父命不可违而嫁给他的，这个世上有很多比他更优秀的男人，难道你就甘愿这样浪费掉，难道不想多与几个英雄相交吗？……」

　　「我……我……」在男人的无穷魔力的声音，梦止雪神智渐渐陷入一丝迷茫之中，深藏脑海中的记忆一一浮现出来，那日皇甫卓亲自上门给其子侄提亲时，自己初次被其风采所摄，然后又不断浮现出过往行走江湖时，那些围饶在自己身边的英豪少侠们……

　　他们之中有大家之子，有名侠之后，有后起之秀，有的潜力无限，论才情，论天资，论兴趣，大部分都要比皇甫一鸣要强，而自己却偏偏今生只能守着这个皇甫一鸣，一丝恨意自心头生起。

　　「『潜欲』这个『惑心』邪术用起真麻烦了，不过效果不错，一连十日的狂操终于要成功了！」男人看到梦止雪的神情恍惚之后，知道自己的心理暗示成功了，将梦止雪从窗户上拉进来，扭转向正坐在床上看活春宫的胖子那边去，同时用眼神示意其过来。

　　胖子哈哈一笑：「好的，爹爹，我也要来了。」

　　梦止雪神情迷离，发现那个胖子又要加入战团，心里的刺激暴升，要窗边与两个男人苟合，又随时可能被其他人发现，又害怕又疯狂：「别过来……你想干什么……不要……强奸……啊……不要插前面的小穴……啊……」

　　那肥胖的中年男人来到梦止雪两人之前，抬起她的一条玉腿盘在腰间，挺动着如熊一样腰部配合那根粗壮的八寸长大肉棒，对准满是尿水和阴精的小穴，狠狠插了进来，过程还将几根阴毛带进去！

　　「哈哈……天啊……我要死了……呜呜……啊啊……要裂了……啊……要坏掉啊……不要啊……哇哇……」两根巨大的肉棒，一前一后深深插在身体之内，将两个肉洞都填满，隔着一层薄薄紧紧磨动着，那种痛与爽混合几乎使得她快要疯掉，身子如发羊巅疯颤抖着，发狂一般狂叫着。

　　肥胖男子淫笑道：「小美人，刚才你不是怕被别人听见，现在怎么叫得这么大声。没错，身为女人就应该享受属于女人的乐趣，女人乐趣不就是被男人插么。

　　来叫一声大鸡巴爹爹，叫了爹爹让你爽翻天！」

　　话句实话，梦止雪叫得这么大声，这两个淫贼还是有点怕被人发现的。不过，因为梦止雪知道每晚他们都会来奸自己，早早就吩咐了晚上下人们不能靠近，新房离下人所住的地方也远，也就放心地让她叫，还发起狠劲，两根肉棒像风一样进出两个洞穴之中！

　　梦止雪首次尝试到两穴齐插，心神早就不知道飞到何处，只懂得『嗯啊』地叫著，每次在两根肉棒都同时插到穴，然后一起插底触及深处，呻吟声渐渐的大得如哭泣了起来。

　　「好……深……好……深……啊……太深了……啊！前后……都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深啊……啊……到了……到了……不行了……不行了…………喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀…………受不了………又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜……呜……爽死……人了！」

　　两个淫贼抽插的速度越来越快，梦止雪虹原本那似有若无的起伏臀部的动作，亦逐渐的明显，最后甚至双手按在肥胖男人双肩之上，撑起了原本无力的身体，挺起腰身迎合着俩淫贼大幅度的插入的动作，腰肢扭动著！

　　「叫大鸡巴爹爹……你这女人真不诚实，老说自己是被男人强奸的，但是为什么不反抗呢？反而还扭动着腰肢迎合着呢？」

　　「看来你这对骚奶子很寂寞空虚了吧？需要大鸡巴安慰吧？」

　　两个淫贼一边戏笑，一边各伸出一只手，握住了梦止雪几乎无视地心引力的一双雪白玉乳，湿滑嫩肉在十指间快意无比的把玩揉捏着，同时胯下配合无间，以各种各样的花式抽插。

　　「大鸡巴爹爹们……别……别……玩我……的奶子……痛…别太……用力了……奶头……很敏感……的…被你们……挤爆……我……怎么……跟……相公……解释？他会发现的……以后我们就没法玩了……啊……！」

　　在两个淫贼高超手段之下，初涉欲望的梦止雪慢慢地开始沉沦，使得先前被下的催眠暗示开始影响，她的呻吟放肆了起来，不再压抑隐忍著，而是放纵其自然的从喉间发出，从那无比诱人的红唇吐出……

　　看着梦止雪沉迷在淫欲之中，插着的菊穴的男人嘴角露出一丝冷笑，他知道现在的梦止雪已经离不开男人的肉棒了，就算他们从此离开不在，她也会放下心怀去找其他男人的，成为一名表情贞洁无双贤妻，暗地里却是风流无限的少妇。

　　不过，现在还不能让她放任自流，还需要她去勾引皇甫卓，为自己的新东家送上一份大礼才行！

　　………………　………………　………………

　　因为倪天河出现的原因，在李大人府上的宴会一直持续到将近子夜才结束，云氏姐妹们依旧猜不出凶手是谁。众人也不确认他是不是近来出现的淫贼，最后李大人下决定，先行收尸，待明日让受害者来认尸，众人这方散去。

　　宴会后，花染衣觉得十分疲累，连日来坐着马车赶路已经很累了，加上今晚又是一连串的宴会。在宴会上谷平县不少绅士得知她就是高达的未婚妻，未来青云门掌门夫人之一，一下子就成了宴席上除皇甫卓之外，第二名欲巴结的对象，一翻应酬下来真是累上加累！

　　现在的她只想着洗个热水澡，然后美美地睡上一觉。一回到谷平县的皇甫一脉的住宅区，她就一头扎入安排给自己的房间，让下人为她准备好热水与浴桶，还有各种花草之类。

　　当下人将一切准备好下去后，房间之内一片蒸气弥蔓。花染衣扭动一下懒腰，动作优美地脱下了衣裙，外衣滑下了肩头，又卸掉内衣，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体出现在房间之中。

　　花染衣那长长的秀发乌黑而柔顺，上身裸露着，圆润的肩头，光滑的皮肤洁白而晶莹。纤细的腰肢苗条而润泽，平坦的腹部都一览无馀。粉红色的肚兜紧贴着平坦小腹，长长的下摆覆盖了胯下的神秘地带，中间的部分因走动迎风下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧美玉一般的臀峰暴露在外，一抖一抖的。

　　探试水温合适，她清秀绝色的玉容上露出一丝笑意，便轻轻舒展了一下腰间。

　　肚兜松垮而布料少，这一动作使得花染衣晶莹的胸部与其紧紧相贴，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的肚兜之上，隐约可以看见她清晰的两点胸尖。

　　然而她并不知道，这一切落入房内暗处的一双色迷迷的眼睛之中。此时的花染衣身上只剩下一条粉红色的肚兜，此外别无他物。暗中的那双得眼睛都看直了，那双修长结实而匀称的双腿，本是紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙。

　　现在她的足尖轻轻的踮起，在试探着水温，圆润的足踝和雪白的足底，便全然数落在暗中的眼睛之中。这一双眼睛里喷射熊熊火焰，恨不得冲上去捉住这一双美足，把其握在手里把玩，心中原本复仇嗜虐烧得更加狂烈。

　　花染衣的一身武功在江湖上谈不上绝顶，但在年轻一辈之中也算是一流高手，却始终没有发现暗中有人在偷看。她仍是悠哉悠哉地把头上的发结打开，一头乌黑的乌发垂落而下，在蕴蕴水气之下称托下更添数分仙气。

　　此时暗处的眼睛只觉得一阵热血沸腾，刚刚在一位绝色美女身上发泄完的欲念再次燥动起来，目光贪婪地盯着花染衣的每一个动作。花染衣伸手解开了肚兜背后的结绳，缓缓脱下了肚兜，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳进入了偷窥者的视野中。

　　若论大小，花染衣的玉乳并不算怎么出众。在偷窥者的采花生涯之中，比她大上很多的女人不是没有。但若论外形的美观与挺拔，花染衣绝对是上上之姿，丰盈坚挺、温玉般圆润柔软，既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感。

　　玉峰处一圈粉红柔和的乳晕上，在一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头。晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻含在嘴吸吧。没有肚兜的碍事，平坦的小腹上迷人小巧的肚脐眼儿，更是叫人爱不释手；胯下芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹。

　　暗中的偷窥者看得这里按捺不住内心的冲动，此时花染衣正背对着他跨腿进入浴洞之中，身体正处于没防备状态，以他的实力绝对有把握一举成擒，然后让自己为所欲为，正想从暗中走出来，好好享受这朵美艳娇花之时。

　　却在此时，花染衣的房门突然被打开，一名身穿粉红衣裙的少女风风火火地闯进来，吓得偷窥者只好潜藏起来。花染衣也给吓了一大跳，连忙把身子缩进浴洞里，俏目含怒地注视着来者，待看清来者，又气又怒：「桐妹，你进门前不能敲下门吗？」

　　来人正是她最为溺爱的张墨桐，张墨桐嘻嘻一笑，转身把门关上，然后边脱衣服边走过来：「花姐，是妹妹心急了。听闻姐姐在泡澡，人家身痒也蹭过来泡泡！而且要怪也是怪花姐，连门也没关上。」

　　眨眼间又一具火辣的胴体出现偷窃者，尤其是那一双巨乳，直把偷窃者看傻了。花染衣笑骂道：「就你诸多借口，还不快点过来。」

　　『砰』一声，张墨桐风风火火地跳入浴桶之中，掀起一片水花，弄花染衣又气又好笑。张墨桐并没有自知之明，一进浴桶一把将花染衣抱住：「花姐，别生气了，原谅人家啦，人家给你搓背。」

　　「你说的！」花染衣俏目微闭，说罢便转过去将雪白玉背留给对方。

　　「花姐，人家说说而已！」张墨桐嘟起小嘴，甚是不情愿，可看到对方洁白如雪的皮肤，还有透出的阵阵异香，心中玩意顿起，纤纤十指温柔地给花染衣搓揉起来：「好啦！花姐别生气，人家给你按便是……」

　　张墨桐的按摩手法还真不错，花染衣连日劳累只觉得浑身舒坦：「手法不错，这边用力一点，不错……轻一点……嗯……」

　　张墨桐见花染衣十分享受，暗叫诡计得逞，悠悠说道：「花姐，今晚那个小贼是谁杀的啊？两位姨姨脸上为什么一种不可思议的神情，哪招『天衣无缝』真的很厉害么？」

　　花染衣舒服地说道：「可能是鬼吧？当今『离恨阁』中能习得『天衣无缝』的人只有十三个，就连娘亲俩姐妹也学不到，因为那是首席入室弟子才能习的剑法，学了这招『天衣无缝』意味着此人将会在『离恨阁』中身居高位。」

　　张墨桐奇道：「身居高位？哪怎么会是鬼呢？」

　　花染衣冷哼一声：「因为这十三人之中，有十个是七老八十的老太婆，她们已经多年不行走江湖了，剑路招数娘亲还是认得的！另外三名则是后辈弟子，但是要像发挥出那贼子尸身上近乎完美的『天衣无缝』的人，只有一个！」

　　「谁？！」

　　「缥渺！」

　　张墨桐大为震惊：「缥渺！？，她不是已经死了吗？不对，前段时间还听到她在郑州屠了一个大淫贼，叫什么『欲海孽龙』凤骄阳的，难道她真的是鬼？还是借尸还魂？」

　　「鬼不鬼，谁知道？反正现在慕容家长子要娶的女人不是她，呵呵……」花染衣对于『离恨阁』内中秘闻并没有了解，倒是她对漂渺依然是很讨厌与看不起，这种轻视与在朱竹清身上相同。

　　张墨桐笑道：「花姐，听你的语气，好像跟这个漂渺有什么过节。难道是前年『名剑山庄』之上输给她的缘故？」

　　花染衣啐道：「胡说八道，姐姐当年是一时大意让她胜了一招而已，真正打起来赢的绝对是我，你这个小脑袋能不能别胡思乱想？」

　　「真的，哪花姐为什么一提起『缥渺』就很生气的样子？」

　　面对张墨桐这种打烂沙盘问到底的势头，让花染衣有些招挡不住，心念一转便道：「当然生气了，当年她可是对高大哥乱抛媚眼，一副春心荡漾的骚样，分明是在勾引高大哥。」

　　女人的妒忌心是莫名，张墨桐并不知道真假，但她还是本能地排斥起缥涉来：「勾引高大哥，太可恶了！」

　　「没错，这个缥渺长得一张狐狸脸，全身上下散出一种虚伪清高，暗里就是一个发情的骚货……」

　　花染衣十分得意与张墨桐说了不少缥渺的坏话，暗处偷窥者看得呵呵一笑，这个丫头不但长得漂亮，还有不少心眼，同时也对新进来的大胸少女的纯真更添几分喜受，更加坚定今晚要将两姝征服。

　　此时张墨桐见时机来到，一手圈住花染衣的纤腰，另一手快速有意无间地搭上花染衣胸部后说道：「花姐，高大哥已经离开这么久了，你有没有想高大哥啊？」

　　花染衣叹了一口气，说道：「当然想啊！这个冤家已经在姐姐心里扎根了，几乎每天都在想他。」

　　张墨桐心里有些酸意：「花姐，你是怎么和高大哥好上的。」

　　「这个，怎么说呢？」花染衣脸一红，与高达好上的事叫她怎么跟人说啊。

　　自己可是极度淫荡地勾引高达俩师弟，还与他们在大街上大玩『二龙戏凤』，两穴齐插的风流韵事？

　　「姐姐，快说啊！」张墨桐见花染衣一脸的春心荡漾，便知道其想起她与高大哥风流往事，只是不知道里面是何等刺激。加上先前对其的坏念与醋意作怪下，搂住花染衣纤腰的玉手下滑。

　　「桐妹妹，你的手别碰哪里！」花染衣马上感到双腿间有一根温热且修长的手指探入，并且按在那颗娇滴滴的阴蒂上，一股酸麻的感觉使得她全身一震，失声地惊呼起来！

　　张墨桐笑说：「嘻嘻嘻！姐姐说不说，你怎样勾搭上高大哥的！明知他是人家的未婚夫还要下手，你也很骚嘛。」说话间另一只纤纤玉手早已捏住花染衣的胸部，轻轻用手指搓揉着乳尖，在其耳边故作凶狠地说话。

　　「桐妹，别这样弄姐姐……」花染衣对于这种虚凰假凤的同性游戏极少，一时间完全没有反抗的能力，就全身松软轻靠在那张墨桐的身上，她思绪稍有混乱，情欲似乎被挑动了。

　　「说不说……」

　　「这种事怎么叫姐姐开口，妹妹不如先说一下你与高大哥的第一次，给姐姐听听好么？」按在阴蒂上的手指越按越厉害，几个月没有尝试肉味花染衣对此也十分享受！可是她说出当日勾引高达师俩兄弟的奸情却做不出，除了小嘴缝隙间似乎微微发出细细呻吟，就是不能透露半句。

　　花染衣未做出任何反抗，张墨桐心领神会地理解到了花染衣的心意，就是一个明明很想要却又要脸子的闷骚：「好！人家可以说，但人家说完后，花姐你也要说哟。人家与是高大哥的第一次是马上……」

　　「什么，你们在第二天去林家村的路上就做了，高大哥他……」张墨桐一字不露地将她与高达的第一次说出来，直把花染衣心中对高达的形象给撼动不少，尤其听到他们两人当着一群农民，驰马纵情交欢的一幕，不正是与她跟高达俩师弟在大街上双穴齐插一模一样么，真的不是一路人走不到一起来。

　　「到姐姐了？人家说完了。到你了，快说，不说人家可不客气了。」

　　张墨桐微微用力掐住花染衣的小奶头，那种在微痛之余隐隐传来的诡异快感，使花染衣立即浑身一阵颤栗，她嘴里冒出荡人心弦的闷哼、凄迷的双眼地望着张墨桐漂亮纤细的玉手，哀求说道：「桐妹，别这样，姐姐疼啊！人家说便是……」

　　「事情如此这般，这般如此……」花染衣也将与高达第一次说了出来，当然是第一次，就是在赵府花院里那一次，不是与高达俩师弟在大街上那次。毕竟张墨桐问的是她与高达的第一次，她自问没有隐瞒。

　　「花姐，你太可恶了！居然在人家跟高大哥定情不过几个时辰就勾引高大哥，你太骚了……」张墨桐本想着以为花染衣这样有才情的美人，跟高达相爱肯定会是一幅诗情画意的画面，没想到居然是下流的女色勾引，使得她酸意满满的，使劲地掐起她的乳头来。

　　「疼，桐妹，是姐姐不对！轻一点……」异常的痛楚令花染衣玉首乱摇、鬓发凌乱，像是再也承受不住的发出一声妖娆的低呼，好几次想要去推开张墨桐的玉手，但终究舍不得这样又疼又爽的酸快感，身子软绵绵地依在其怀里。

　　看见花染衣已经服软了，张墨桐甚是得意，这几日与其母在马车上没少干这种假凤虚凰的游戏，正值兴趣浓烈，花染衣又服了，软岂肯就此罢手。玉手非旦没有停止在花染衣酥胸上揉捏，正在按捏阴蒂的细长玉指再往花染衣小穴下方滑入，在大小阴唇上的磨蹭更令花染衣骚痒难耐。

　　张墨桐在其耳边轻轻说道。「嗯……花姐……这样舒服，有没有被高大哥抚摩的感觉？」

　　花染衣娇啼着：「桐妹妹……别……别弄我嘛……停……停下来……」

　　「说不说……」张墨桐得寸进尺，玉指直拼扣花染衣的小穴之内，使得花染衣腰枝抽搐地抖了两抖，乐得她加重了抠挖的力度与速度。

　　「啊……」花染衣叫出来：「别……别…抠挖那里……这么狠啊……哎呦……」

　　张墨桐又加了一根手指进去：「咦？花姐，你怎么了，是让人家用力点吗？……」

　　『假凤虚凰』这类游戏，花染衣并非没有尝试过，当初她被黄佑隆所出卖让几个老头奸淫后，有很长时间失落神伤，跟着赵薇鬼混在一起，男女通吃的赵薇自然不会放过这位娇滴滴的发小，带着她一起沉沦在欲海，趁着一次醉酒的机会用她的方法占有了花染衣一次。

　　事后花染衣害羞之极，觉得两个女人在一起玩这种事挺恶心的，之后就并没有继续跟赵薇玩这类游戏，而是走起自己的风格与路线来。加之那次是她是醉酒对过程并没有多大印象，那像现在这样清醒状态之下，长期没有得到男人滋润，一下子有些招架不住。

　　「不行了……我不玩了……」花染衣越来越难以忍受张墨桐的扣挖，加之其的手段丝毫不逊色于高达，再这样下去只怕自己会被弄上高潮的，呼一声从浴桶里站起身子，跨出浴桶之外。

　　「花姐，别走啊……」张墨桐也不可放过花染衣的，也跟着从浴桶里出来，扣挖着其小穴的玉手一点也没有偏离开，也多亏得她自幼练武，更因为这个动作，反而使得她的玉指插得更加之深了。

　　「啊啊……」一丝不挂的花染衣被突如其来的刺激，一下子达到了高潮，小穴里汁水乱喷，一下子瘫痪在浴桶旁边的地板上，全身软趴趴的，只有屁股努力地抬高摇动，而张墨桐的两根手指陷入在她水汪汪的洞穴里，一抽一抽的轧动着，浪汁玉液源源泌出，潦流过女人的手掌，滴落到地板上。

　　张墨桐得意洋洋地笑道：「嘿嘿……姐姐逃不掉的，今天身为正妻的人家就要教训下你这个骚货侧室？」

　　「嗯………真的好爽快啊……但我……我为什么……对这种羞耻的话感得快感？」花染衣强忍住不让自己发出声来，尽力的忍受那麻痒触感，但内心里却有点想着要对方用力一点，眼睛微闭默认了对方的胡闹。

　　躲在暗处偷窥者完全没有料到，事情会发展到这种地步，原本他打算找个机会一举制伏两姝，然后再一场『一龙双凤』的游戏，然后叫来自己的同伙，一起把这两个娇娃一举收服，但没想到自己尚未没有出手，对方却玩起这个『假凤虚凰』来。

　　这可把他乐坏了，也就止住了出手的意思，慢慢欣赏起这幅活春宫来。在过程中他还听到了两女的风流韵事，尤其是张墨桐在马上，当被一群人面前被男人开苞的桥段，一下子深深吸引住了他，这个丫头合他口味，更有一种知己的感觉。

　　现在看着张墨桐身主动将花染衣死死吃住玩弄，从其熟练手法来看，这个丫头一定也是个欲海娇娃，肯定有过不少男人和女人。想来等会自己就强上了她，只要把她操爽了，甚至连药都不用下，日后她看到自己就会跷起屁股让自己操。

　　正因为偷窥者打定主意，待两女玩到情欲高涨时，再杀进来一枪战双花，所以张墨桐有时间尽情地玩弄花染衣，现在花染衣早已顺从了她，被她弄得上了一次高潮，整个人也有点迷迷糊糊。

　　迷糊之中，花染衣只觉得自己的玉手被张墨桐牵引到一个地方，玉手上的触感顿时感到热乎乎的一片。她立时明白这是张墨桐的小嫩穴，不知为何玉手像着了魔般开始抠挖起对方的小嫩穴起来。

　　「啊……唔……嗯……姐姐，人家好舒服，不要停……就这样……嗯嗯……」张墨桐玉唇里吐出阵阵让人血脉喷涨的呻吟声，一双玉手也不空闲，舍下那个敏感的小穴，从背后环到花染衣胸前，分别抓住花染衣的胸部，大力揉捏起来，舌头也不安分的舔着花染衣的美背。

　　「啊……桐妹……这种磨镜子……你是在哪里学来的……」花染衣胸前美肉被揉捏成各种形状，酥麻感的堆叠令她全身发软，被张墨桐紧紧压在地上，一只手却仍紧抠扣张墨桐的小嫩穴。使得张墨桐不但能享受着花染衣胸前柔软感，她的肉穴也被扣得十分舒服。

　　「跟薇姐学的，没有高大哥的日子里，只有薇姐陪着人家……」

　　「这个疯丫头，还真是的男女通吃……你才真的小骚货，高大哥不在的日子，连姐姐也惨你遭毒手……」

　　「嘻嘻……高大哥不在，咱们俩姐妹都思念他，不如在一起快乐地思念他……花姐……人家要来了……」张墨桐突然下体一阵颤抖，低喝一声精关失守，透明的液体无预警地喷出，沾满了花染衣的玉手及粉臀，整个房充满着张墨桐与花染衣浓郁的异样香味。

　　花染衣立即就明白是什么东西黏在自己身上，笑骂道：「骚丫头……真没用，只是挖几下就泄了！……」

　　张墨桐有些气恼，本来是自己身为主导，没想到反被花染衣弄泄了，脸上有些挂不住，紧紧地将花染衣压在地上：「人家哪里泄了，只不过漏了一些花蜜而已。不信，姐姐尝下，真的是花蜜哟！」

　　张墨桐将花染衣粘满自己玉液的手伸到其的嘴边，顺着她微张的樱唇，强行塞进嘴里，玉指上沾满的液体渗进了花染衣自己的口腔。花染衣只觉得嘴里的玉液腥腥的酸酸的还有一种说不出的异味，偏偏这种味道却让她觉得很不错，花染衣真有点怀疑自己很淫荡。

　　正当花染衣有点迷乱之际，忽然听闻房外传来一声轻微的男性喘息之声。有人在偷窥！？花染衣全身上下只觉被一盘冷水逗头淋下，一身欲念消失得无影无踪，身子如一头豹子弹跳而起，连衣服也来不及穿直扑发声处而去：「是谁，藏在外面偷看！」

　　「哎……花姐，你摔疼人家了。」张墨桐玩得正欢，花染衣突然发难，使得她猝不及防被掀在地上，摔得吃疼不止：「有人偷看？是谁，哪来的淫贼？啊……？」



　　第40章：难辩！

　　用膳之后，朱竹清以想一个人到处逛逛，看下热闹为名支走了婢女阿三，趁着晚上『逍遥岛』上举行『十周年』庆典，所有人都会参与的时机，四处找找，看看能不能在人群里遇上师父！

　　婢女阿三并没有说谎，晚上的庆典表演真的很丰富，先是一大群杂技演员表演几场惊心动魄的杂技与魔术，接着就是数位在秦淮河上的盛名名妓登台表演琴棋书画、歌舞乐艺样样皆是让人赞不绝口。就连朱竹清也被看得入神，虽然听不懂琴声，看不懂书画，却觉得她们很厉害的样子。

　　时间一分一秒过去，台上的表演艺目也换一轮又一轮，朱竹清也在人群找了一遍又一遍，却依然没有发现其师凌云凤与师妹楼雪衣的踪迹。这使得她无比纳闷，从婢女阿三口中得知此次聚会也就两百多人而已，台上精彩的表演基本上已让所有人参加来，将佑大的戏楼挤得满满的。

　　「难道师父她老人家并没有出来，这下也可是难办了。」朱竹清又在人群走了一圈，像她这样的大美女自然引起不人注意，不少好色之客正用色迷迷眼看着她，也有不少人用怀疑的目光望着她，无奈之下她只好坐了下来。

　　此时，戏台上的灯火突然一暗，先前表演的名妓们纷纷退了下去。随即戏台四周的一连串的火盘，突然火光乍起，也不知他们用了什么燃料，这些火盘竟然烧出五颜六色来，一闪一暗诡异非常，还散发出阵阵异香之味，使得在场之人不由自主生出燥热感。

　　「这是什么表演？还有这些香味有古怪……」众人议论纷纷，先前那些被朱竹清美色所吸引的人也把目光放回到戏台之上。朱竹清也不例外，但她的警觉性比较高，觉得这些火焰有古怪，但看到众人们对此并不奇怪，甚至还很享受。

　　朱竹心想：这些人大部分都是常客，照理来说他们应该在这里看过不少次演出，此烟想来也是经常放的，理应没问题。再者『逍遥岛』是一个求财之地，应该不会对客人下手，不然也不可能持续十年之久。

　　正当朱竹清疑惑间，戏台走出八个穿着异常暴露妙龄女子出来，个个都胸大臀圆，貌若天仙，且上半身穿着一截透明薄纱轻衣，露出整个小腹与肚脐出来，下身一样一件纱裙透明可见，内中空无一物，玉腿那片黑森林在走动间若隐若现，甚是撩人心火。

　　在一众男人们充满暖意的欢呼声中，乐师们奏着一种西域风情的乐曲来。朱竹清一听此曲，发现这不是西域一些少数民族肚皮舞吗？『天山派』位于西域，自幼在天山脚下长大的她，对这些西域风土人情认识远胜于中原文化，只是一群汉女穿成这个样子，有点不适！

　　以往朱竹清所见的肚皮舞娘都是金发碧眼，高粱鼻的西域舞娘。她实在无法想像，现在一群汉女们穿着这样，也不知道她们所剩无几的纱布上洒了什么，那在异火诡光下倏然反映的亮光，更增她们的魅力与蛊惑，再加上那结实而弹性绝佳的赤裸双峰，在八个人整齐划一的表演舞步下，不管是一个扭动或旋转，都让人感到一种前所未有的诡异的美感。

　　戏台上的妙龄女子们也随着乐曲扭着美曼身姿跳动起来，在这种西域风情的乐曲带动之下，就配上戏台上那闪烁多变的诡火异光！这一群妙龄少女们就像一群花蝴蝶般在异光穿梭翻飞似的，毫不害羞地展出她们的胴体和舞技。

　　艳光四射的姣美脸蛋上有着一双能勾人心魄的媚眼，晃荡摆动的硕大双峰，随着节奏散发出一波波撩拨人心的乳浪，一双双修长迷人的玉腿更是在每一次舞动之际，都紧紧牵系着许多男性的眼睛，完全吸引住了他们的心神。

　　朱竹清看得出来这是一群只有王公贵戚才养得地舞姬，她们不但长得漂亮，身高和三围都相当一致，这样的舞姬就算当年她在戚将军府上也不见到。不由让她细细观看起来，看着看着产生了一丝异感。因为她看到舞姬们在狂甩肚皮的骚媚样，也不知是为什么，就会生出想要和她们一起放纵的渴望。

　　忽红忽绿、变化多端的诡光衬托着舞群跃动的匀称胴体，西域风情的乐曲、雪白肚皮在男人们眼前晃来晚去，已经是惹人心火了。些时舞姬们更是发出一阵呻吟骚叫，同时每个人都伸出右手臂，再以食指做出勾引男人的动作，这种妖艳风骚的勾引模样，使得男人们差一点就暴走要冲上去。

　　也在此时，戏台突然升起一股轻烟，跟着有一群人数比妙龄少女还多一倍的俊男们出来，他们与妙龄少女一样身穿着稀少，赤裸着上身，仅仅穿着一条裤子，每一个裤裆处都高高顶起来，显示他们不凡的本钱。

　　这些伴半身男子出现后，分成两人一组饶着正在跳舞的妙龄少女和舞起来，动作异常之的火辣与暖味。一个男子在女子后面扶着，那巨大的手掌随着旋律和她的舞动，上下来回摩挲及抚触着她的大腿与乳房下端，裤裆在着美人儿的臀部后一寸处来回扭动，偶尔一下顶撞姿势是极尽淫秽之能事！

　　而前面的男人则是将他的脸庞贴近女少的胸膛，那对摆荡的大波磨擦着他的鼻尖和脸颊，他的双手配合着后方男子一起在美人儿四处爱抚着。妙龄少女面对两个男人淫猥，丝毫不在意，反而双手交缠高举、脚下则跳着舞步，配合着做出很多非常而惹火的动作。

　　戏台的艳舞越跳越惹火，男子们不但托着少女们那对又圆又挺的大玉乳乳；

　　还一前一后各自一手扶着少女的腰肢、一手爱抚着大腿，然后挺动着他们的屁股，就像两个人同时在顶操着美人般，这种下流的姿势，立刻引起了戏楼里许多口哨声和叫嚣声。

　　舞越跳越热烈、越跳越激情，呼啸与群按似鸨寺湎旄霾煌＃加上极度煽情的口哨声也不断响起，气氛被哄抬至像要濒临沸点似的。戏楼里大部分人都是一些江湖草莽，平日行事就没有多少礼法约束，大口酒大口肉惯了。

　　现在看着这种近乎春宫的艳舞，每个人都像兴奋得快疯狂一般，一些带有女伴的人士，慢慢地对身边的女伴开始动手，愈来愈没有顾忌，有不少女侠们躯体也被自己的男伴露骨而大胆的上下其手，有些女侠身边并不是只有一个男伴。

　　朱竹清看到这里，脸上升一起艳红，身子生出一股燥热，敏感的身体也有一些受不了，心里极其渴望着男人的爱抚。既然这里没有师父的踪迹，为了避免此类尴尬的情况，她还是选择离开此地。

　　然而天不随人愿，正当她想离开的时候，却发现日间所遇到的『宇内双怪』两人一前一后拥着步非烟朝她走过来。

　　步非烟此刻的衣着跟台上的舞姬相差无几，那美艳动人的胴体不少地方裸露在外，在『宇风双怪』的左拥右搂之下，娉婷动人地轻移着莲步，那双修长笔直的玉腿、以及那微颤震荡的硕大双峰，频频吸引着其他男人的注视。

　　朱竹清脸色一变，知道『宇内双怪』是来寻她麻烦的，站起来把脸一别快步离开。却不料眼前一晃，一道人影直拦在面前，定眼一看正是早前挑衅自己的『宇内双怪』中那位满脸横肉的壮汉！

　　朱竹清冷冷道：「好狗不挡道！」

　　那壮汉却没有生气，反而很礼貌地说道：「朱女侠，真是人如其名，性情火辣，嫉恶如仇！让人敬佩啊！」

　　朱竹清知道因为『逍遥岛』幕后老大的关系，对方应不敢在这里放肆的，做出过份的事来，难不成这个家伙真的以为要追到自己？能不能别这么搞笑，她也懒得理会他的丑剧，转身欲其旁边走过。

　　那壮汉又拦住道：「朱女侠，别走了。有道是百年修得同船渡，千年修得共寝眠，咱们能在这里相聚也是一种缘份！咱们怎么能辜负这一份缘份？」

　　这样的一个大粗鲁在自己面前故作书生姿态，朱竹清忍不住扑噗一声笑出来，艳红的脸蛋在此笑容下变得更加之美艳，直把那壮汉看呆了，他强行镇静地说道：「小生杜威，这位是舍弟是杜武，在江湖上也小有名气，人称『宇内双怪』！」

　　朱竹清没有给他好脸色：「『宇内双怪』果真，人如其名，两头怪物！」

　　身为弟弟的杜武怒道：「大哥，你跟这婆娘客气什么，直接擒回去按在床上狂干不就行了。你尝完了，好让弟弟也尝尝鲜。」

　　「你这个浑人在胡说八道什么！」朱竹清尚未发怒，率先发怒的反倒是『宇内双怪』中的杜威，他朝着其弟弟的脸上就打，后者不敢还手只得闪避：「朱女侠是大哥看中的女人，是你的嫂子，你要是敢碰她个指头，我宰了你。」

　　朱竹清冷哼一声：「胡闹！」快步越过三人离去，却意外地看到前方火辣的一幕，她的老熟人公孙茵茵正在前方不远处，身上仅着一件透明妙衣跪在地上，在她面前还站着三个男人，正是她的儿子萧炎与两位年轻人。

　　他们都赤裸着下体，长袍之内一件裤子也没有，朱竹清仔细一看，心头忍不住一颤，原来公孙茵茵正在帮那三个年轻人轮流品箫，跟着丁剑一段时间这种口交模式朱竹清并非不懂，但是在众目睽睽之下同时服侍三根阳具的品箫，还是着着实实的令她大吃一惊。

　　只见公孙茵茵以跪爬的姿势轮流吸吮着她儿子等三个男人的龟头，左右来回品味着那三颗大小不一的东西，有时候她还紧含着中间那根，而两手则分别握住其他两根肉棒拚命套弄与搓揉，那种忙碌而专注的模样，让人看起来充满了既饥渴又享受的感觉。

　　然而，更激烈的游戏才开始，男人不再只是被动的站在那里让她轻吹缓舔，他们开始抱着她的脑袋冲刺她的喉咙，一次又一次强力的顶顶，公孙茵茵的漂亮脸孔被干得变了形，那咿咿唔唔的闷哼声。

　　叫人听了之后是更增亢奋，她的儿子更是将自己膨胀的龟头强行插入其母已经有一根肉棒嘴里，粗鲁地抽插着。看得朱竹清脸红心跳，她完全没法想像昔日在人前高贵优雅不可侵犯的『巫山神女』，竟然如此淫荡，不但与儿子乱伦，还与儿子跟其他男人一起淫乱，她到底是怎样的一个女人啊！

　　朱竹清看到这里，也不禁有些为公孙茵茵担心起来：「啊……他们怎么这么野蛮……都不怕会把公孙姐的嘴巴撑裂掉……」

　　此时杜威从后面探首过来，发现她的眼睛直盯着前面的那火辣画面不放，放肆地低头在她耳畔问道：「朱女侠，你有没有像她那样同时帮两个男人吃过？感觉是不是很棒？要不要为我们俩兄弟尝下。」

　　「找死！」朱竹清大吃一惊，反手一记『须弥神掌』拍回去，『砰』一声两掌相接，各退一步。「此人功力不在我之下！」朱竹清只觉得手腕一阵发麻，对方武功极高，如此近距离的突袭，对方竟然能接下来，内力之强更是出乎她的意料之外。

　　「好辣啊！刚刚一掌要是我学艺不精，估计就死了。我喜欢，我喜欢死你了……」杜威满脸欢喜，丝毫不在乎刚刚自己差一点被朱竹清一掌拍死，反而是对此非常喜欢，果真够怪。

　　「哪你就去死吧！」朱竹清也被他的这个模样激起怒意，甩抖几下的右手摸上腰间的『蝉翼剑』。面对这样的人一定要对方知道自己是不好惹，不然将会有无穷无尽的骚扰，最好就是在他身上留一些永远也无法抚去记号。

　　「呵呵！要动真格吗？」杜氏兄弟感受到朱竹清杀意，杜威一把推开欲上相助的杜武，拍拍胸口说道：「两夫妻耍花枪，你插什么手。到一边呆着去，看看大哥怎样训妻的。」

　　他们之间的冲突引起不少人的注意，就在两人欲动手之际，戏台上突然火盘一灭，整个戏楼内的光线出现的短暂的一暗，就在这短暂的一刻，黑暗之中突然闪出无穷无尽银光，还有阵阵掌劲呼啸声与男人沉喝之声。

　　黑暗只持续十息左右，当火光再亮起时，朱竹清与杜威仍立于原地不动，好像由始至终都没有移动一般，但从两人略微粗重的呼吸声中，一些武学修为高深的人便发现，这两人在刚刚十息之间，已经动了真气。

　　朱竹清努力平复着体内翻沸的内息，握剑的右手麻木差一点让她分不清这只右手还是不是自己了。这个『宇内双怪』杜威的武功着实高得惊人，可以说是她平生以来第二位差一点破了『小须弥神剑』的对手，也是最让她吃惊的一位。

　　前一位是破了她『小须弥神剑』的人是高达，那时他被人控制，加上自己为了救他杀心不足，『小须弥神剑』败在『圣灵剑法』之下也是情有可愿，毕竟对方乃是经历过千年锺练与改进的剑法。

　　偏偏眼前这个男人却是纯以掌功与内力，便逼使自己无法近身，纵然身处优势的黑暗之中，诸多的猎杀之招无法施展出来！不，不是无法施展，而是被对方全盘封杀，无力为继而已。

　　在朱竹清震惊对手武功高强之时，对面的杜威也同样心惊胆战，明面他确实仗着深厚的内功压制了『小须弥神剑』，但这个过程却是惊心动魄，他行走江湖快三十年了，从来没有离死亡如此之接近过。

　　朱竹清『小须弥神剑』在刚刚一瞬间，向他刺出十三招，三十一剑，一剑一路变化，配上黑暗的优势，完全隐蔽了生人的气息！这样的暗杀之剑，若非他在多年前被少林主持至善禅师所擒时，至善禅师为了点化他们俩兄弟行善，曾以『莫生气』心经开导他们。

　　也不知道是杜氏兄弟有慧根，还是佛家经典的奇效，在至善禅师数次擒获与开导后，他俩兄弟此后杀性大减，在江湖上也慢慢地偶尔行善起来，至善禅师也因此不再追捕他们，后来他们这种反差的行为被人称为『双怪』。

　　但也因为这个原因，杜威无意间有了一种奇怪的第六感，在生死关头尤其灵验，屡屡躲过至命危险。这次也是一样，面对朱竹清的『小须弥神剑』，在其剑艺的成就上，已经远胜创招霍天都，以他对剑法的了解，完全无法办法避开的，但他有这一份第六感。

　　不过，就算有这一份第六感，他的颈间依然出现一道浅浅的红痕，最后一剑朱竹清的剑路一点杀气也没有，直至划到颈间他才反应过来，使出九牛二虎之力才避开，这一道红痕就在此留下来，再打去他也没有把握能逃过几招。

　　就在两人皆无法有战胜对方的胜算，打算就此罢手之际。「诸位，有些抱歉了了，每年大家渴望的节目，今年来晚了。」戏台上突然传来一把响亮的声音，其声音极其响亮，明眼人一看便知此人乃是一位武学高手。

　　众人顿时被他吸引过去，戏台上的舞姬们与男人早已离去，只剩下一位青年站立于上面，只见他地说道：「诸位，就在今天之前，岛上送来了一位身份地位极高的女人，此女人乃朝庭威武伯杨凌之妻，我知道大家一定很想以前一样糟蹋她，很多的男人来糟蹋她，所以我也不废话了！」说完便退了下去！

　　朱竹清闻言一愕：「武伯杨凌之妻，听余正说了『逍遥岛』手可通天，连皇室罪女都有，难不成是真的。」

　　杜威哈哈一笑：「朱姑娘，咱们不打了。有新节目表演看了，这可是难得一见的！平日高高在上高官贵妇看着她被轮奸，滋味很不错的。咱们看完再打，行不！」

　　朱竹清也好奇『逍遥岛』是否真的有如此神通，能弄来高官子女，也乐意就此停手：「就让你的脑袋暂寄你脖子上几天！」两人说完之后，各自找了位置坐了下来。

　　刚坐下来，戏楼里的灯火再次暗了下来，朱竹清的心情有了些紧张，觉得心脏在「噗通噗通」直跳。也不知为何，她对高官子女在此受难并没有什么反感，反而有一种痛快的感觉，可能是她平时见得太多鱼肉百姓的狗官，却又无能为力吧！

　　在半黑暗的戏楼中，朱竹清看到大部份的客人都早已坐好，就连刚刚还在玩弄的公孙茵茵母子也安静地坐下了来，同时她也发现大部份的观众都是武林上知名女侠，使得她三观再次有些崩，女侠们不是痛恨采花淫贼？现在怎这么多女性来看别的女人被强奸。

　　此时，杜威悄声朝朱竹清说道：「朱姑娘侠义云天，会出现在这个地方，定然不会是为了寻乐。但『逍遥岛』幕后之人手可通天，如果有人出来干涉他们的话，到时不单他们不放过，就连在场每一个人都不会放过他的。」

　　朱竹清心神极震，杜威的话说得没有错，『逍遥岛』虽说藏污纳垢，但是在岛上游玩的人有谁是干净的？这里有多少高官达贵，有多少江湖英雄大侠女侠，他们丑陋的一样都在这里暴露无遗。说到『逍遥岛』为何至今不被别人发现，如其说其保密做得好，不如说这些客人们不想其他人知道。

　　杜威又说道：「就是我们兄弟也毫不客气的用武力对付他，所以希望朱姑娘只安静的坐在自己座位上看，尽情享受你的眼福，不要自找麻烦。」

　　「哼！」朱竹清冷哼一声，狠地瞪了他一眼。后者嘿嘿一笑：「我说完了，看，节目开始了。」

　　戏台上几个穿着绿衣服的女孩排成一行站在门内，她们的年龄从十七、八岁不等。然后从门内走出一个美丽的少妇，一位身朝庭三品诰命妇人的服式女人，她就是接下来节目的女主角，马上就要被强奸的那个女人。

　　朱竹清停睛一看，心头上升起一股疑惑与愤怒交织的情绪，因为这个即将被强奸的少妇不是别人！好一眼就认出，就是几个月前，在开封城赵府上医治好高达身上邪术的人，神州『三大神捕』中唯一的女神捕『俏孟婆』林雁儿！

　　很快她就意识到，林雁儿将要受到侮辱，一种愤怒激动的思想立刻闯进了脑海，她医好了自己的夫君高达，是自己的恩人，于情于理她必须设法打救她！朱竹清冲动地站起身来，但她又发现不妥之处，林雁儿可是『三大神捕』之首佟林的妻子，什么时候变成『威武伯』杨凌的妻子？

　　一想到这里，朱竹清心念百转，传闻林雁儿乃三大神捕中的异类，她抓拿逃犯恶徒是冲着赏金而去。因而为此她在江湖上不怎么以真面目以示人，即使后来嫁给佟林，成为六扇门的高官，也很少在众人面前出现过，后来在开封城也是为了博取大家信任，才以真面目示人！

　　现在大家都说她是威武伯杨凌的妻，她又出现在此地，她又是六扇门的人，难不成……？！一想到这里，朱竹清只好按下心中疑惑坐了下来，和其他观众一样，静静的坐在台下观赏。

　　也不知道是不是心理作怪，朱竹清总觉林雁儿好像在演戏，自她跨上戏台之后脸上就充满一种绝望神情，眼神之中充满了期待着观众之中能有见义勇为的人，为她挺身出来阻止这幕丑剧的进行。

　　当她见到静悄悄的观众们都张着眼渴望着她，而毫无其它动作时，她失望地叹了口气，脸上露出了哀怨的神色。那样子当真如同一个不懂武功的弱质女流，要不是她眼角处有一点与佟冬儿一模一样的细微泪志，朱竹清差一点怀疑自己是不是认错人了。

　　「快开始啊！还等什么，操死这个女人啊……」

　　「操死她……操她……」

　　「操，操……」

　　也不知是谁先起的哄，林雁儿这楚楚可怜的样子太能激发男人们的兽性了！

　　可能受台下观众们热情的影响，一个穿绿衣服的婢女将她引到戏台中央，所有人的目光也跟随着她的美丽的胴体而动，现在她所穿诰命夫人衣式，无形中成了男人们最致命的催情春药。

　　当她站正在台中央之後，其中的一个婢女随即走上前来，伸手将她的珠冠摘掉，又取去她头上的发钗，使她那像黑色小瀑布似的乌柔的发丝披散到肩後。接着又上来两个婢女，一个抓住她的左手，一个抓住她的右手，另外一个婢女解开她的外衣钮扣，然後把住她的身体，将她的诰命官服脱了下来。

　　现在她只穿着一件鲜红色肚兜和一条透明的裤子，一对丰满而坚实的乳房在那紧身肚兜下高耸地挺直着。看到这里一众观众们的情绪非常紧张，他们都伸长脖颈向戏台上凝视着，以前并不是没有见过高官贵妇在此被轮奸，但那些贵妇们要不是上了年纪，就是姿色平庸，像这样美丽与年轻的少妇还是第一次见。

　　现在一位婢女开始在解脱着她的肚兜，林雁儿知道她就要被脱光了，她的身体颤抖着，羞愤的情绪立刻填满了她的心胸，她想反抗，但是她的身体被几个强壮的婢女一直在把持着，使她没有挣扎的馀地，只得听任她们摆布。

　　一瞬间，她的肚兜后的一个绳结被松开了，只余颈间的绳结未解，肚兜随风而动，丰满白嫩的胸脯若隐若现。全场观众都目瞪口呆的注视着，啧啧赞美不已，焦点全这对硕大的玉乳之上。

　　朱竹清看着林雁儿那曲线玲珑的身段，不禁看了下自己的胸部，发现自己的要比对方小上很多，不由在心里暗骂丁剑这个老淫贼，说什么揉几下会变大，都给他揉这么久都没有大半分。

　　又一个婢女走到林雁儿的身後，用两只手抓住她的腰间的腰带慢慢解开，林雁儿挣扎地摇动着身体企图逃避，但又有两个婢女立刻上前把住了她的两条玉腿，另外两个婢女把紧了她的小手，现在她一点都不能动弹了，她的裤子被那个婢女继续慢慢脱下来。

　　这时候林雁儿像极一个弱质女流紧闭着眼睛，故意尽量不去想她现在所遭受的污辱。她的裤子继续被那个婢女从大腿根部向下面的脚跟处牵拉，最後终于被脱到腿跟，露出了女人最神秘、而也是最诱人的神秘三角地带，现在只剩下一条小里裤遮掩。

　　朱竹清觉得有点不对路，这个女人真的是林雁儿吗？如果真的是林雁儿，她来此地是为了查案的吧？那么她现在也应该出手了啊？难不成她希望被人强奸不成，又或者她真的不是女神捕林雁儿？

　　此时正脱着林雁儿肚兜的一个婢女，用轻巧的手法只撩起林雁儿的肚兜的左侧，露出了一只最性感的白嫩而形状美丽的玉乳，奶头呈粉红色，丝毫不逊色那些清纯少女。

　　接着这个年约十八岁左右的漂亮婢女，将她纤细的小手盖在林雁儿被暴露出来的玉乳上。林雁儿感觉一阵颤抖，便很快睁开了眼睛，看那婢女要怎样处置她，看到那个婢女开始用手指去摸弄她的玉乳，并且还轻轻地牵拉着乳头，立刻她感到一阵舒服的刺激涌上全身。

　　她从来都没有经验过另一个女人用这种方法抚摸她，在这个婢女的巧妙抚摸之下，她全身的血液开始沸腾起来，并且一阵阵的颤抖，尤其当那个跟女儿差不多一样的婢女将她的乳头含到嘴里舐吻与吮吸时，她感觉自己周身的骨骼一根根的融化了。

　　「她在享受吗？」台下的朱竹清看到她仰着脸，头垂向背後，好像瘫痪了似的，正是女人们享受男人爱抚时才有特有姿态。在这段时间内，丁剑多次当着铜镜面操着自己，自己被操到高潮时就是这个样子？

　　此时另外一个婢女也迅即解理了她的肚兜，也用同样的方法吮吻着那个粉红色的奶头。林雁儿被她们一阵吮吻，神经刺激得紧张到了高峰，她感觉自己的身体好像似在火焰里被焚烧着，她真希望这种吮吻与手摸的动作能永远的继续，不要停止。

　　「她会不会也是这个岛上的客人，故意玩这个游戏而已？」朱竹清看着林雁儿渐渐沉迷欲望中，忍不住产生了古怪的想法，毕竟能来这个岛上的人并没有几个是正常，母子乱伦，玩押象姑的女人不在其数，不保有喜欢被人强奸的变态嗜好。

　　同时朱竹清又用眼角向戏楼的观众一瞥，发觉有不少女侠的脸上也正明显的流露着一种渴望表情，希望她们自己的玉乳也像林雁儿那样被人吮吻与抚摸，果然世界之大，无奇不有！

　　正当林雁儿的快感达到高峰时，那两个婢女停止了一切动作向後台走去，然後另外的一个婢女开始动手解开林雁儿的小里裤。小里裤很快便被婢女脱掉了，林雁儿站在明亮的灯光之下，一丝不挂，她那极富性感的胴体，赤裸裸的完全呈现在观众们的眼前，观众们的欲火越发燃烧起来。

　　林雁儿站在戏台上，美丽的胴体用和田美玉雕刻出来般，跟那些二八芳华的妙龄少女分毫不差，丝毫看不出这一具曾经生育过的胴体，生育了佟冬儿那样娇横奇女子。

　　那美丽的膝盖，那白晰光滑而又坚实的粉腿，长得那么匀称，那一双玲珑的小腿更是醉人，脚趾甲上还闪着一种耀眼媚光！在雪白的粉肚下部蔓生着一丛浓密杂乱的黑色阴毛，白嫩鼓涨的阴阜呈三角形，下面是一条若隐若现的粉红色肉缝，湿淋淋的微有水渍。

　　朱竹清的思绪非常杂乱，她越发难分辩这个林雁儿是不是真货了，现在她都不知道是继续看下去？还是出手相救？如果林雁儿真是有被强奸嗜好，自己岂不是惹下个大麻烦？如果林雁儿有不得以的苦衷，自己岂不成了忘恩负义之人。

　　忽然朱竹清发现林雁儿的小穴周围的阴毛生得特别浓密，而且很长，好记得曾经听见丁剑说过，阴毛多的女人性欲特别强。想到此，她忽生一个念头，莫不成林雁儿是一个性欲奇强的女人，她的丈夫也没法满足，因而来这里玩这个游戏吗？

　　果然近朱者赤，近墨者黑，跟着丁剑鬼混久了，不但身体变得敏感，思想也变得奇异起来。朱竹清不由双眼直直注视着戏台的一举一动，一位婢女将林雁儿推到预先铺好的粉红棉被上，令她坐在上面，林雁儿的白嫩的胴体在这红色棉被的衬托之下，更添数分诱惑。

　　两个婢女抓住她的足踝，将她的两条粉腿左右分开，于是在她两条大腿跟中间的那个肥美的小穴便完全暴露出来，朱竹清看得很清楚，两片红色的大阴唇微微张开着，中间那条肉缝还有点湿润，周围蔓生着浓密的黑色阴毛。

　　刚才那个摸弄林雁儿的玉乳的那两个婢女中的一个又跑了出来，在林雁儿的面前跪了下来，用她那纤细的手指分开了两边的阴毛，然後将手指插进那条微微张开而且湿淋淋的肉缝里去，抓住那硬挺而微微颤抖的阴核，开始摸弄那个像珍珠似的阴蒂。

　　现在林雁儿的整个小穴，连花径都彻底展露出来，众人们可以清楚的看出林雁儿那美丽小脸上的所有表情，她的粉颊红红的，像喝醉了酒一样，她闭着眼睛，两片湿润的樱唇微微分开，她现在已被她们摆布得欲仙欲死，发出「喔！喔！」的舒服呻吟起来。

　　观众们此时的欲望就像一个火药桶般被点燃了，一些男性观众们不少脱下裤子，在众目睽睽之下掏出自己肿涨的肉棒开始撸动起来。一些女侠与贵妇们更是发出阵阵细细呻吟声，好像台上被侮辱的就是自己一般。

　　突然那个婢女拔出了塞在林雁儿小穴里的手指，反握住了林雁儿伸过来阻止的小手，低下头去将舌头伸入她的小穴！林雁儿的小脸上立刻产生了一种不可言喻的快感表情，她的身体像个筛子般颤抖起来。

　　婢女的舌头更进一步埋入了她的两片大阴唇中间，疯狂的舐吻着，然後口将她的阴蒂含到嘴里，轻轻的吮吸与咬着，直到她舒服得几乎疯狂起来，拚命的摇动着，臀部挺高了小穴，嘴里娇叫∶「哎……舒服……啊！真好……！」

　　「这声音没错，是林雁儿的声音！」朱竹清此时终于可以确定此女身份，但同时又如坠入云雾里一般：「她真的有特殊嗜好吗？难道这里只有我一个正常的女人的吗？」

　　朱竹清看着玉液在林雁儿的花径里像沸腾，她知道，如果那个女孩继续舔下去，林雁儿一定会不由自主的喷她一脸蜜露似的的阴精，但这显然是那个年青婢女所期望的，因为她现在正加倍努力地吮吻林雁儿的小穴，这让朱竹清更加肯定。

　　果然婢女吮吸、舐吻着林雁儿那颤抖的小穴的每一部份，直到林雁儿玉首痉挛了一下，从喉咙里发出了一声「唉唷」的呻吟，由小穴向她口渴的小嘴里喷射出一股股的阴精为止。

　　朱竹清看得心中好似被火灼一样，也不知道自己是不是现场淫靡的气氛所感染，还是现场飘满缤纷异香在作怪。在放下了心里疑惑，不打算出手救人，做一个观众开始，她的身子就像是什么点燃了一般，也越来越渴望男人，忽然有点觉得像林雁儿这样的嗜好并没有什么不妥。

　　「哗，这个是昆仑奴，好黑啊！」　「这是一头畜生吧，这鸡巴大得也太恐怖了！」正当朱竹清全神观看之际，旁边的『宇内双怪』突然怪叫起来，随即戏楼里的观众们也发生一阵惊呼！

　　朱竹清顺着众人的目光寻去，发现从戏台后面走出一个全身黑漆漆一片裸体的异族男人，他的身体高大魁梧，肩膀宽阔，胳臂很粗，混身肌肉贲凸。但最使观众们注意的还是他那根粗大的肉棒，即使在松软状态之下，也足有七寸长和二寸粗，一对巨大的睾丸悬垂在两条大腿跟中间。

　　「啊……」朱竹清忍不住惊呼一声，一直享受着丁剑与高达那样驴货肉棒的她，以为那样的块头已经是男人的极品的存在，没想到今日竟然见到这样的巨物，真是天外有天，人外有人啊！


　　第41章：淫戏！

　　「这是妖怪吗？」

　　「人怎么能黑成这个样子？」

　　「他妈的，怪物啊？」

　　在场的武林人士们并不是每个人都知道昆仑奴的存在，像『宇内双怪』见识广阔的这种人在武林中可谓凤毛麟角，不少人直呼其为妖怪，可是一想到平日高不可攀的诰命夫人将被这种个怪物强奸，情绪被引动到了刺激的高潮！

　　特别是一些女性观众们，都异口同声的惊叹不止，她们从来也没有看到过这么长大的家伙，即使是一般硬挺的肉棒，也不能与它松软时的大小相比，要是完全肿涨起来，岂不是把女人的小穴给撑爆了？

　　但这只是对于那些不懂武功的女性而言，一些知名女侠们却是对这根肉棒有些跃跃欲试，毕竟练过武的女侠身体承受能力远胜于寻常女子。在这一份原始冲动之下，朱竹清看到一位年青的女侠竟不顾羞耻的撩裙子，玉手伸进去。

　　朱竹清并不讥笑她，因为她知道任何人对这种作贱嘈蹋美好事物的刺激，所引起来人性原始冲动都会忍受不住，就如同她自己在战场上喜欢虐杀倭寇般，必须利用某种方法发泄一下才行！

　　戏台上那个身体魁梧的昆仑奴也不知道是否听懂众人的话，朝着大家裂着嘴巴，露出了一排光洁的牙齿，一身漆黑如炭的他，这一副牙齿真白！火光跟随着照射他那高大的身躯，胳膊和腿上的一块隆起的肌肉非常结实，配上黑得发亮的肌肤，隐隐有一种另类魅力！

　　「这个昆仑奴长得真壮啊！」在此时天朝的人平均身高也一米六左右，即使像是高达这样的人中俊秀，也才一米八已经是鹤立鸡群了，但这个昆仑奴竟然有一米九以上，看得朱竹清都有些心惊战！

　　火光同样照射在仰卧在戏台中央的林雁儿的赤裸的娇躯上，当她看到了那个男人后，粉脸马上变红，同时挣扎着企图站立起来，她的脸上充满了恐惧的表情，黄豆一般大的汗珠不断从额际向下滴落。

　　戏楼里的所有人，无论男女都替林雁儿捏了一把汗，因为昆仑奴的肉棒在没勃起时就有这么粗大，如果一旦硬挺起来那还得了吗？必然是一根庞然大物，大到完全超出众人的认识，这样一个大家伙插进女人的小穴里，那还会不将小穴撑裂了吗？

　　朱竹清起初感觉有些激愤，后来她想起女人的小穴是一个富有弹性的肉洞，虽然看来很小，但却能扩张到很大，甚至还能生下孩子来。想到这里又不禁哑然失笑，自己当初也不是觉得丁剑与高达的肉棒很大，最后还不是一样容纳下来，那种被撑满的感觉是那么的美。

　　现在昆仑奴已来到了在林雁儿的面前，他望着林雁儿那曲线玲珑的白嫩可爱的娇躯。他跟赵薇所购卖的昆仑奴一样，第一次见到如此雪白娇嫩的美女，心神一下子被刺激得不轻，竟不自觉的流出了数滴精液，肉棒也都马上又变得滚热与硬挺起来。

　　看着这根巨棒慢慢地胀大，变成一根骇人的巨物，在这种强烈的刺激下，许多女性都被性欲冲动得无法忍受。有不少女性便不顾一切地当众解开衣服，或撩起裙子，用手磨擦自己的乳房，或扣挖自己的小穴与阴核，也有两个女人互相交替着手淫，有些女观众朱竹清甚至还认识的。

　　昆仑奴的肉棒还在继续膨中，直至膨胀到令人难以置信的程度。朱竹清估量着这个黑人的肉棒，现在至少已膨胀到二寸半粗、十二寸长了，她开始有些不敢相信林雁儿的小穴内能够容纳这么长的大家伙，先前想法也动摇了。

　　林雁儿的身体左右蠕动，努力挣扎，企图站立起来，但婢女们紧紧抓住者她的四肢，使她毫无自由动弹的余地，慢慢地她们分开了她的两条粉腿，直到那肥美湿润的红色肉缝完全暴露出来，完全一副没力反抗的弱质女流！

　　「难道她真不是林雁儿，以林神搜的武功这几个婢女根本不是她的对手？」朱竹清疑惑起来，难道这个世间真的有长得这么相像的人？连声音也差不多，她真的威武伯的夫人韩氏？

　　戏台上的一个婢女像是用事实证明朱竹清的猜想，用两手将林雁儿的粉臀抬高，下面垫了几个雪白色的浦团，使她的小穴向上高耸着，正对那个昆仑奴的大肉棒。

　　昆仑奴对此激动万分，颤抖地跪了下来，然后俯伏到林雁儿的粉嫩的娇躯上，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿潮而微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着、舐着，并轻轻地嚼着她的香舌，吮吸她的口水。

　　「啊啊，咬她！」

　　「吃了她，咬死她……」

　　「要开始了，好刺激啊……」

　　…………

　　现场的人们顿时沸腾起来，不少男性说出诸多丑陋的话来，人性的欲望在这一刻尽现无疑。朱竹清听着这些话，甚是觉得刺耳，说出这些话的男性有不少在武林上还是鼎鼎有名的大侠，她越来越不想待在此处，但内心却有一种莫名冲动让她留了下来。

　　这时昆仑奴听着台下众人的叫闹，又感觉身下的美女挣扎，变得十分之兴奋，不断地用胸磨擦林雁儿的两个个高耸的玉峰，越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用肉棒磨擦她那光滑柔软的小穴口，然后再用手揉擦她的乳峰。

　　林雁儿最初尚抵抗着，但这个昆仑奴是经过专门训练出来服侍女人的，调情手段极其之高，渐渐地她的情欲就挑动起来，一双纤纤玉手不知不觉间环抱着这个压在她身上的昆仑奴，并将自己的香舌伸到其的嘴里，身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的棉被上滚来滚去。

　　发觉得这样的大美女热情地回应自己，昆仑奴欢得像个孩子般，用一双漆黑大手抓住林雁儿的一双玉乳，轻轻的摸弄、揉擦，接着又将头伸到林雁儿的两条大腿跟中间，去吻吮她的小穴，舔弄她的大阴唇、小阴唇，啮吻她她的阴核，并用舌吮吸她的小穴。

　　林雁儿的小穴被吮吸得玉液横流，她仰卧着的娇躯，像瘫痪了一样，一动也不动，她的身体热得可怕，脸儿红卜卜的，不断地娇喘着，并不时发出快感的呻吟声。

　　这时那个武功不低的男子再次出来对众人说∶「贵客们，请您们不要担心，这个男人乃来自西洋之外的昆仑奴，并不是什么妖怪。这些昆仑奴又蠢又笨，唯一的特点就是鸡巴大。不过决不会使这个女人受孕，因为他是不能生育的，本岛上绝对不会拍卖这样的货品，在表演后按照惯例她会在『奇宝阁』拍卖，到时请大家放心出手。」

　　台上的林雁儿听到了这番话，好像获救似的，她的紧张情绪立刻松弛与镇静了许多。与她一样，台下不论男女长舒一口气，大部分男人是为了自己不会卖到一个怀着野种的女人而宽心，不少女人则是觉得如果不怀孕对她会好一点，其中就有朱竹清！

　　昆仑奴已经全然欲火焚身，只见他站起来了，用手抓住自己那其大无比的黑得发亮的肉棒，作了个插入的姿势。朱竹清只觉得一阵强烈的刺激，禁不起打了一个冷襟，这样的大肉棒马上就要疑似是林雁儿的小穴里去了，一种惊惧与好奇的本能使她生不出一点离开的动力。

　　戏台上的绿衣婢女也开始配合起来，只见她们抓住林雁儿的两条粉腿向左右分开着，那个昆仑奴又跪了下来，用手握着自己的巨大肉棒，开始在林雁儿粉嫩的小穴周围磨擦。一种像触了电似的感觉立刻涌上林雁儿的全身，在众人目光中玉液像决了堤的小河一样，从小穴中猛烈涌出着。

　　接着这个的昆仑奴将自己那粗大的肉棒的龟头，塞进了林雁儿那个微微颤抖的湿淋淋的肉缝里。台下所有人发出一声『咦』的声音，他们都感到有些惊奇，也有些不相信自己的眼睛，像林雁儿这样微小的小穴，竟然能吞得进像小孩拳头这么大的肉棒的龟头，事实上确实已进去了。

　　昆仑奴并没有急着把肉棒完全插入林雁儿的小穴里，而是不停地玩弄美女巧饱满的乳峰，还用手去揉阴蒂。这样玩弄了一回之后，才开始慢慢地继续往林雁儿的小穴里插下。

　　「啊……」朱竹清忍不住发出一声轻呼，有过被巨物开苞的经历的她，完全能想像林雁儿此刻感觉，就像是往自己的小穴里塞进一根很红热的铁棒，又痛又痒，说不出是舒服还是痛苦，但是只要时间长久一点，血液就开始沸腾起来，甚至会有些眩晕感觉。

　　慢慢那根粗大的肉棒在林雁儿张着的小穴里停止了前进，台下朱竹清等众人无不暂时停住了呼吸，心里都在想像大肉棒完全进入的情景。而当事人林雁儿也是闭着眼眼，仰着脸，头垂向后面，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出一种害怕的神情。

　　「快插进去……」

　　「还等什么啊，老子花钱来就是看你强奸，妖怪快插死她……」

　　「插死她……」

　　一些耐性极低的观众忍不住大声叫唤起来，其中就有『宇内双怪』中的杜武，朱竹清看得直翻白眼。昆仑奴好像明白自己犯众怒了，停了一下又继续往里插了，朱竹清紧张得微微张着口，心里暗暗地计算着∶二寸、三寸、四寸……一直到插进了八寸，仍有三分之一没有插进去。

　　朱竹清估计这时候昆仑奴的龟头应该顶到花心的位置，她一直担忧林雁儿的小穴会被撑裂。然而那个昆仑奴仍还在继续往里顶，最后十二寸长的大肉棒全部被林雁儿的小穴吞没了，胀得两片阴唇已翕张成平扁的形状，小穴紧窄得将肉棒包裹得纹风不透，也没有出现撑爆的现象。

　　「好厉害啊！」「啊……」「嘘……嘘……」在戏台下观众们发出阵阵怪叫声。

　　在观众们惊讶之际，林雁儿也对自己能容入这样的巨物感到惊讶，不但没有痛楚，反而是阵阵高度的快感涌上心房，舒服得两条小腿乱伸，两只玉臂更是死死楼住昆仑奴的脖子，她从来也没有尝受过这种快乐，没有一个男人的肉棒能像这个昆仑奴插得这般深。

　　这时那个大力士用两手捧住林雁儿的粉臀，用一种螺旋式的运动又往里顶了一下，现在他的龟头已捣进了林雁儿的子宫，然而他仍然还是继续往里捣着。林雁儿只觉得全身发热，一阵阵快感和喜悦向着身体各部的每一个毛孔散发，直到她觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。

　　昆仑奴见林雁儿完全适应自己的肉棒，便慢慢开始抽插起来，技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将肉棒抽拔到小穴洞口，然后沉身向内一插，又插撞到她的小穴深处的花心上，直插得林雁儿小穴内淫水直流，发出一连串的「噗赤」之声。

　　随着时间推移，昆仑奴抽插的力度越来越大，林雁儿的呻吟声随之变化，也开始慢慢挺动着雪白肥美的玉臀迎合着。现在林雁儿粉嫩的娇躯上每一个部份都热得可怕，她似乎已被抽插得到了欲仙欲死的境界，她自已也已记不清她究竟已丢了多少次的精，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。

　　「好厉害……啊啊呀……妾身不行了……官人……好猛啊……」林雁儿又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后倾垂了下去，小穴里一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的阴精，又一次被插得丢精了，流得俩人的下体和铺在她臀下的棉被都已湿透。

　　现在那个昆仑奴干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，肉棒在小穴里快速地进出，扭动得淫水「咕唧！咕唧！」的响个不止。朱竹清看着这个销魂的镜头，一丝淫液禁不住从小穴中溢出，忽然闻到空中传来一股男性精液的味道。

　　转首一望，原来是旁边的『宇内双怪』杜威冲动得无法忍受，掏出自己的大肉棒用手握紧住上下套动着，一直达到快感的高潮，泄出了精液为止。看到朱竹清看过来，杜威嘿嘿一笑，挺动下体那一根八寸多长的肉棒向其炫耀。

　　朱竹清咽了几口唾味，相比戏台上昆仑奴那根巨大得不像的怪根，这一根硕大的肉棒就比较有吸引力了，尤其是龟头上还残留着大量的阳精。此时杜威将步非烟强按到胯间吞咽，看得朱竹清身体燥热难忍，转首到另一边，此等景象比比皆是，整间戏楼里都充满了快感的呻吟与重浊的呼吸喘息声。

　　戏台下众人表现各异，戏台上的林雁儿则继续涌射出来的大量阴精与尿水，对昆仑奴产生了一种特异的刺激，使他的快感达到了高峰，于是这个心里充满着狂喜的黑人就在一阵猛烈的抽动后，搂紧着林雁儿的娇躯呻吟了一声，接着他的头无力的垂了下来，脸上的表情很模糊，好像失去了知觉！

　　同时林雁儿感觉正在她小穴里抽插的那根粗大的肉棒，突然跳动了几下，巨大的龟头更是猛跳数下，接着一股滚热的热流猛喷而去，一直射进了她的子宫，那射出的精液多得几乎胀破了她的小穴。

　　「啊啊呀……官人……妾身……不行了……不行了……射得很多啊……很多……」林雁儿舒服得咬着樱唇，全身直打寒颤，好像害了歇斯底里病一样地呻吟着，脸上充满了欲仙欲死的媚态！

　　昆仑奴看到此媚态，刺激得更好之兴奋，猛泄的精液像是不要钱一般猛喷，一直射了很久才止，灌满了林雁儿小穴内的每一个角落，又像白色小瀑布似的从小穴中向外溢出，流到阴毛上、大腿根周围，以及整个臀部，然后流到棉被上。

　　经过这一场强烈的性爱蹂躏之后，林雁儿感觉她的思想似乎已经脱离了她，只得软棉棉地任由着婢女的摆弄和清洗身子。很快她的小穴经过婢女细心的洗涤后，已恢复了原来洁白肥嫩的可爱。

　　此时昆仑奴完成自己的任务，冲着台下的人笑了下，露出那闪白的牙齿，甩动着未软肉棒下台去。然后又有两个绿衣婢女走上前来，分左右在林雁儿面前跪下，又用手开始抚摸林雁儿的白嫩肉体，挑逗着其的情欲起来，高潮尚未完全退去的林雁儿，面对婢女们熟练的技巧完全没有抗抵能力。

　　当林雁儿的情欲再次挑动时，接着从又有七个年约十八岁左右的裸体少年走上了戏台，每个人的身体都非常强壮。朱竹清的思绪纷乱至极，她在想着∶是不是这个七人都要轮流着奸淫林雁儿呢？太可恶，这是轮奸！

　　「这是怎么一回事？难道是在玩什么新花样？」此时台下响起了一阵喧闹的声音，观众们都在交头接耳，议论纷纷的互相猜测着，根据以前的表演好像没有这一出，这究竟是怎么一回事呢？

　　当然计较这些的都是小部分，大部分女侠们的目光都集中在那些裸体少年的硬挺的肉棒上，台上这些少年的肉棒虽然不能与先前那个昆仑奴的大家伙较量，但却也大得足以引起所有的女人们惊奇与注意。

　　似乎她们每一个人都渴望着有一个具有这么粗大肉棒的相公，又或者找个男人好好安慰自己寂寞的小穴，但是『逍遥岛』的规矩不敢挑战，一定静坐看到演完，决不中途扰乱台上的表演，无论自己怎样冲动，也必须要等到表演完毕之后才能设法到其它地方去满足。

　　现在绿衣婢女扶着林雁儿站了起来，并将她拉到那几个少年的面前，其中三个少年正站在那儿等待着。他们看到林雁儿窈窕的身段、甜蜜的小脸、白嫩的皮肤、丰满的胸脯、肥圆的玉臀，和那一双纤细的小手，玲珑的小脚，更有一个肥肥白白的小穴！

　　这一切都使得这些少年们冲动异常，肉棒立刻胀大起来，胀得又热又硬，真像一支被烈火烧红的铁棒，突出在他们的两条大腿中间。他们似乎有些不敢相信，摆在眼前的这个美丽动人的裸体夫人，她的身份是他们这种下等象姑一辈子也不可能触及的，他们无不流露出一股垂涎欲滴的表倩。

　　林雁儿的小脸上也同样流露着一股惊慌的神色，她也不知道接着将要发生些什么事情，如果是一个男人，她还可能明了是怎么一回事，但现在是七个男人，这实在是一个令人不解的谜。

　　现那个男人又向观众们宣布∶「各位贵宾，请放心现在马上开始表演最后一个表演，这个节目的内容非常精彩，那就是『轮奸』，有道是『没有耕坏的田，只有累死的牛』，这句话到底是不是，就让我们悉目以待！」

　　朱竹清怒火直升：「轮奸！七个男人！她会死的……」

　　………………　………………　………………

　　月色下，谷平县！

　　皇甫世家分支的大宅屋顶上一处阴暗角落里，一双狠毒的眼睛狠狠地盯着下面房间里走出走入的人流，心里暗骂：「不知从哪里冒出的小鬼，被他这一闹，采摘这两朵娇花的机会就这样没有了。」

　　原来先前被花染衣发现的偷窥之人并非是他，而是躲在房间偷看的少年，那个少年当场被花染衣抓获，只不过那少年竟然是花染衣的弟弟花泽雨，使得原本气冲冲的花染衣登时的傻了眼，为了抓个偷窥者，她可是连衣服都没有来得及穿的。

　　结果冲出来发现竟是自己的亲弟弟，自身赤裸的胴体完全暴露在其眼中，直接将后者刺激得鼻血直流。花染衣从来没有遇到这种事，一下子她竟然也不知道措起来，发出一声巨大的尖叫声。

　　正因为这一声尖叫，惊动皇甫上下所有人，搞得他不得不离开，现在再想回去恐怕已没有机会。那双狠毒的眼睛死死地盯了一会后，冷冷地说道：「美人儿，咱们温存的时机就压后一段时日吧！」说罢，融入黑暗之中……

　　花染衣的房间，云氏姐妹、李茉与花染衣，张墨桐两女细谈着。云韵有些温怒：「长这么大的人，居然还会怕老鼠这种东西！枉为你还是『武林十青』之一，要是传出去，怕是不被人笑掉大牙。」

　　花染衣狠狠瞪了一眼坐在旁边从立不安的弟弟，脸上露出一丝尴尬地苦笑：「娘亲啊！老鼠这种东西又黑又脏，真的好吓人，你要是亲眼见过了，也会给吓过不轻的！」

　　张墨桐也帮腔说道：「是啊！阿姨，那只老鼠这么大只，就像花弟弟那么大，好恐怖！」一边说，一边望着花泽雨露出一丝得意笑容，看着这个长得比女人还要美上几分的少年，她忽然有一种很想捉弄他的感觉。

　　花泽雨羞得满脸通红：「哪有这么大的老鼠啊！」

　　花染衣没好气道：「就是这么大，要不然你赶个老鼠怎么把自己摔到了，流鼻血长流，真没用！也不知道你这几年『武当派』学到了什么，连只老鼠也对付不了。」

　　「姐姐，弟弟知错了！」花泽雨紧紧地低下头去，不敢面对自己的姐姐，偷看亲生姐姐洗澡这种逆伦大罪，要是被自娘亲知道了，她一定会打断自己的双腿，幸好姐姐肯为自己的遮掩，在惊动的下人们赶来后，并没有揭穿自己，而是说被一只老鼠吓倒了，自己流鼻血也是驱赶老鼠所致。

　　花泽雨明白，这是花染衣在为护自己，他心里甚是感激，也为自己的所作所为感到内疚。只是不知道为什么，自己第一眼看到张墨桐后，自己的魂就被勾走一般，这几天脑海里全是她的影子，在鬼迷心窍之下才做出这种事来。

　　深受儒家教导他，深知这种行为丧尽天良，但是不知为何在第一次偷看到姐姐的裸体后，他也像着了魔般。原本偷看到姐姐的裸体，只是因为张墨桐缠着姐姐泡澡的缘故，但在看姐姐的裸体后，他就入魔了。

　　云韵看着姐弟闹起矛盾来，忙打完场说道：「好了，衣儿，别这样凶你的弟弟，他也是一翻好意！」

　　花染衣又好气又好笑，但又不得不忍下来：「好意！是是！弟弟，姐姐刚才话有点重，你不要生气啊……」

　　花泽雨的头低得更下去：「不敢……不敢，弟弟不生气……」

　　「噗嗤……哎哟……」张墨桐看到花泽雨这样子，忍不住笑出声来，气得李茉直掐了她一把，别人在训女，还做出这么失礼行为，着实把她气得不轻，于是她对云韵说道：「妹妹，也晚了，我也有点困了，要回去休息！」

　　云韵客气地回道：「这么深晚还劳烦姐姐过来，真是抱歉啊！」

　　李茉拉着一脸不愿意的张墨桐离开后，云裳也接着告辞了，先前是因为听到花染衣的惊叫赶来，现在没有事了又正值妹妹教女，也不便再留在这此地，跟着云韵说道：「妹妹，时间也不早了，你也早点入睡吧！」

　　「嗯，姐姐慢行……」

　　云韵客气地将姐姐送走后，再回花染衣的房间里，唤退正在四下打扫驱赶老鼠的下人们，看到花染衣仍然气鼓鼓的样子，心里也有些不高兴，为什么衣儿身为姐姐不能对弟弟好一点。

　　要知道当年生花泽雨时，云韵在安胎期间不小心动了胎气导致早产，自幼就身体力弱，本身就不是一件练武的料子。其实以花家的势力，再加上其『离恨阁』的背景，送到『青云门』学艺也不是不可能的事，但是他的身子不允许，这才送到『武当派』。

　　送上武当山，花家并不指望其能在武学上有大成就，只是因为『武当派』的内功心法益于养身，能把身子给调好，将来也好好继成家业。这一点事花染衣应该知道，以前她对花泽雨也是疼爱有加，今日为这点小事生弟弟的气，未免有点小题大作。

　　云韵有些不高兴说道：「好了，衣儿，你也别生气，早点休息吧。雨儿，随娘亲走，现在也夜深了。」

　　「哦！」花泽雨头低低地应了一声，然后一溜烟地跑了没影。

　　「呵！这么怕姐姐吗？」云韵轻轻地笑了一声，转首对花染衣说道：「衣儿，你弟弟年纪还小，不懂事的地方你多多包容一下。」

　　「知道了，娘亲！只是他让我丢脸了……」花染衣深知道此事没法明言，也只得作罢。

　　「唉，这点小事！桐儿哪丫头不是外人！」云韵轻轻拍云韵的肩膀：「别想这么多，早点睡吧！」

　　「好的，娘亲！」

　　………………　………………　………………

　　皇甫分支书房内，烛火通明！

　　正在翻看账簿的皇甫卓，看到妻子云裳走了进来：「哪边没有什么大事吧？」

　　云裳轻笑道：「没什么，只是被一只老鼠吓倒，现在的晚辈也太娇气了。」

　　皇甫卓一边翻账簿，一边轻笑道：「女儿之家娇气一点也是应该的，正所谓女孩是富养，男孩正穷养！」

　　云裳来到皇甫卓身边，从其背后轻轻搂住他，柔声说道：「所以你把儿子送上少林寺受苦，这一走就是十年，你这个做爹也不担心儿子有没有冷着，有没有饿着，将来能不能娶到老婆？」

　　皇甫卓说道：「放心啦！都说了多少次，至善禅师乃父亲的至交，有他照顾，照儿过得很好。前段时至善禅师与照儿寄来的信件，你不是没有看，现在照儿长得贼壮，武功也学不错，是继狄武之后少林寺最出色的俗家弟子。」

　　「是，是！」云裳知道皇甫卓一旦谈起这个话题，就会说个不停，只好将话题转移要题上，有点含羞地说道：「相公，我们要个一女儿吧！」说完，在皇甫卓的耳边吐气若兰，还用胸部轻轻摩擦其后背。

　　「这个？」感受到妻子火辣的气息，还有无形的挑逗，皇甫卓也是心头一阵火热非常，只是连日赶路感得十分疲劳，还有此刻身在皇甫一鸣的家里，如果在此地交合，总有一些不方便。

　　皇甫卓扭动下身子：「裳儿，我现在正要查看分支账簿，实在有些不方便，而且这里并不合适，改天吧！」

　　云裳想了一下，也理解丈夫的顾虑，自己等人只在这里往一两天，如果今晚就要交合的话，誓必会让人说闲话的，再者看到皇甫卓确实有一些大堆琐事处理，她体贴地说道：「好吧！夫君，你也要注意身体，不可太晚了。」

　　皇甫卓感激地说道：「裳儿，得妻如此，夫复何求！」

　　在云裳离去后，皇甫卓继续翻看账薄越看越满意，皇甫一鸣只继位一年就将分支事打理井井有条，财政收入大增，一度还超越其父在位的水平，真是后生可谓，不枉自己去年出面为他求亲，他没让自己失望。

　　慢慢地时间一点点地过去，眨眼已是到了三更天的时分，皇甫卓也没有睡意。也正在这个时候，书房的大门被人敲响起来，皇甫卓微微抬头说道：「是谁在外面！」

　　「叔父，是止雪！夫君叫我给您送了一些夜宵和热荼。」

　　皇甫卓从声音分辨出来，确实是自己的侄儿媳，深受儒教文化薰染的他，知道深夜孤男寡女共处一室不便，便说道：「是止雪啊！这些事不应该是劳烦下人做的么，你放在外面就行了。」

　　「……」外面的梦止雪停默了一会后，便听到门外有东西放下的声音，她的声音又传来：「好的，雪儿就放在外面，叔父请慢用。」

　　「好的！」皇甫卓听到其脚步离去，又将心思放到翻看账薄上。

　　「哎哟……疼啊……」却没过多久，却听到门外传来梦止雪的摔倒的叫声。皇甫卓顾不了那么多，连忙赶出门，在蒙蒙的月光下，一只灯笼远远掉在一边，他的侄儿媳梦止雪正坐在地上，用手捂着右足脚跺叫疼。

　　「你，怎这么不小心啊！」皇甫卓也甚是无奈，但他却不敢叫人过来，正所谓瓜田李下，此刻四下无人，孤男寡女，要是被别人看到，还以为自己在欺负侄儿媳，到时跳到黄河里也洗不清！

　　梦止雪抬着那张娇艳的玉容，满脸委屈地说道：「天太黑了，雪儿急着离开，不小心扭着脚了。」

　　「快来随我进房，找药涂一下！」皇甫卓此时没有什么好办法，外面是不能再待的，只好先将她带入房为其治疗，待疼痛过去再让其离去。

　　梦止雪低声说道：「可是雪儿的脚好疼！」

　　「我扶你！」皇甫卓唯有上前将其撑扶起来，他很守礼节地只是用手隔着衣服扶着侄儿媳的玉臂，但是入手的软柔感使得他有些了异样的感觉，一路上侄儿媳身上不断传来阵阵女性独有的体香，那香味就像一把无形之火灼烧着他。

　　好不容易将侄儿媳扶进书房坐下来，梦止雪娇媚地对着他说了一句，「谢谢叔父！」

　　「不用……嗯……」皇甫卓正欲去寻药，偏偏正好看到这一幕，眼光登时被吸住了，移都移不开来，牢牢地盯着侄儿媳，她实在太美了，尤其是当下这一幅受伤娇柔的模样，俗语说，『灯前月下看美人，艳胜十倍』，而现在的梦止雪经过了刻意的打扮，又岂是十倍而已？

　　皇甫卓只觉得小腹一股燥热急升，先前好不容易将妻子挑起情欲压下去，现在如同熊熊烈焰般再次燃起来。他的目光又火烫又热辣，偏偏梦止雪又如同火上加油般，微微缩了缩，含羞任他观赏。

　　灯光之下，梦止雪一身粉红色的纱衣似乎，温柔贴身地拥着她起伏有致的窈窕胴体，那纱衣些许透明着微光，半隐半现之中，更显得蔽体的小衣夺人目光，而她玉雪白皙、粉雕玉琢的肌肤，更是娇艳明洁。

　　加之梦止雪年芳十八，稚气未脱，一张天娇嫩如孩童小的脸蛋儿，微微上了一点妆点，透着嫩红的肌肤，更是嫩得似可掐得出水来，就算是再能自制的人，也会涌起将她按倒在地上，剥光全身的衣服，用自己男人的本钱征服她，用巨大肉棒填满她玉腿之间的小穴。

　　「不要……不要用那种……那种眼光看雪儿嘛！」梦止雪也感受了叔父火热的目光，她非旦不觉得害怕，反而有一种自豪感，自己真的很美丽啊！不管是什么淫贼与大侠都会拜倒在自己的石榴裙下，扭动了几下身子，让男人更清楚地注意她诱人心跳的身材：「叔父，雪儿的脚好疼啊，你看雪儿的脚都在发抖呢！」

　　「我怎么样会生出这种想法，皇甫卓啊，你真是枉读圣贤之书啊！」皇甫卓看着在眼前晃动晃去的玉足，看得眼都直了，脑海之中全是如何奸淫这位侄儿媳的想法。但他毕竟修身养性多年，正气凛然，不断地用意志力抵抗着这个冲动。

　　「叔父，快帮雪儿揉下，好疼啊！」梦止雪抬起了一只柔软的小脚，从脚踝到脚趾的线条是那么优美。此时梦止雪已脱去了鞋袜，脚上一点泥也没沾到，清洁干净，那娇小的玉雕般的小脚，轻轻地踢了几下皇甫卓的膝盖，比之任何东西都更有诱惑力！

　　更何况她这样一抬脚，薄薄的裙子悄悄地顺着玉腿滑了下来，从光滑细致的小腿，到浑圆娇嫩的膝盖，加上若隐若现的大腿。叫人真想要把手伸上去，把裙子再向下撩，看到那神秘销魂的三角地带，究竟是如何的美丽！

　　「好美，好美！」皇甫卓看到雪白玉足，白里透红，哪里有什么伤痛，身为男人的他再蠢也明白，这个侄儿媳在勾引自己。与侄媳乱伦淫乱的刺激，一下子冲破礼装枷锁，意志力也在刹那间崩溃了。

　　「叔父，马上……帮…………揉……你揉……」皇甫卓激动得口齿不清，一双手颤抖地握上了梦止雪不盈一握的小脚，往日的沉静与稳重全无，浑然一个初尝人事的初哥般，手忙脚乱在其足上乱按。

　　「雪儿……嗯……雪儿想……」

　　「想什么？」

　　「嗯……好舒服……鸣哥这段时间办事不力……哎……别……别停嘛……雪儿好喜欢……喜欢让您这样……唔……真的是……雪儿是…………请您原谅……哎呀……别松手……雪儿好舒服呢！……没有及时擒下那采花淫贼……请您原谅他……雪儿代他向您赔罪……您要把雪儿怎么弄都行……」

　　略带呻吟，梦止雪微带娇爹的莺声燕语，夹杂着柔媚的喘息声，就好像正被男人操弄着，正在叫着床一般着。这样直接的暗示，皇甫卓再也按捺不住，一把将侄儿媳抱起来往书房内中大床走上：「放心啊！叔父岂是小气之人，鸣儿很能干，雪儿也很漂亮。来，让叔父好好疼爱你。」



　　第42章：高峰！

　　黑暗的房间内，浑身燥热的云裳正躺在床上翻来覆去了半天睡不着，在将身上衣物剥剩下一条肚兜方凉快一点，迷迷糊糊地睡着过去。在迷朦中，只觉得房门被打开，一身人影轻手轻脚进来，她只道是丈夫回来了，也没有多在意。

　　「夫君，你回来了，快睡吧！时间不早了……」

　　那道身影在微弱月光下显得肥胖雍肿，在云裳的叫声中差一点吓得魂飞天外，也亏得他采花经验老到没有惊慌乱动，使得云裳将其错认成皇甫卓。『嗯！』他嗯了一声，快手快脚地将身上衣服脱下来，挺着胯间那根肿得发胀的肉棒走过去。

　　他轻手轻脚来到床边，撩开蚊帐往里一看，只见到云裳已经侧着身子平静地睡着，欢喜得让他差一点心脏都跳出来。『大小飞天』云氏姐妹十多年前在江湖上艳名远播，不知是多少男人们的梦中情人，他当年也是其中一个。

　　当下他轻轻揭起薄被，借着微弱光线，发现云裳竟然只穿着一条小小肚兜裸睡，那光滑如玉的玉背在其眼中勾勒出一条诱人心跳的曲线，尤其是那肥美娇挺的玉臀，更是散发着一种少女们无法媲美的成熟诱惑。

　　他缓缓地爬上床去，挤入被窝之中，急不及待地靠过去，一双肥大的粗手立刻在其身上寻幽探穴起来。揉捏硕大如峰峦的玉乳，爱抚扣挖着那道溪溪肉缝，入手的软柔与湿润感几乎叫他发狂。

　　云裳正睡得迷迷糊糊，加之本身积压着不少的情欲，正所谓女人三十如狼虎，要不然她也不会向皇甫卓求欢，再被这样高超撩情手法拨弄，一时间也情欲高涨，小穴里更是玉液横流，未醒将醒地说道：「相公，别这样的……这个地方……不妥……」

　　他听着到云裳嘴里叫着不要好，身体却是十分老实，一双玉腿缓缓分开好让他扣挖着小穴的手指更方便行动，心里冷笑一声；『什么『飞天仙子』，还不是和寻常女人一样，喜欢被男人操……』将手从胯间收回来，在眼前一看，两只手指沾满了沾稠液体。

　　「相公，别这样……骚穴里好痒……」云裳迷糊间只觉小穴那两只为她带无尽欢快的手指抽离，空虚难忍之下求欢起来，但她不知道此时在床上的男人并不是皇甫卓，结果将自己床上风骚的一面在陌生人前暴露出来。

　　「真是骚穴啊！嘿嘿……」男人在心里得意地笑几声，深知当下要快刀斩乱麻，快快采摘下这朵娇花方可。未免夜长梦长，他从背后一条托起云裳的一条玉腿，将自己肥胖的下身挤进去，硕大的龟头一下子全没入肉缝之中。

　　「好大啊……夫君……今晚你的鸡巴好大啊……啊……」巨大的肉棒坚定不屈地前进着，直往小穴深处而去，一路上披荆斩棘、霸道却又不失温柔地撑开娇嫩肉壁，云裳只感觉得又胀又疼，全身上下都陷入一股莫名的快感之中。

　　「要到了……啊……嗯……」大肉棒一路直达花心，云裳已经爽得呻吟起来，这么巨大的肉棒仅仅插入就已经让她欲仙欲死了。然而在这一片快感，云裳忽感到不对的地方，今晚丈夫的肉棒不但大得离谱，而且还超长了？

　　以前欢爱时，皇甫卓要插到花心时，已是全根而入。当下花心被顶，他小腹却仍未与自己的玉臀接触，凭着感觉仍将有几寸的距离，这怎么可能？唯一的一种解释便是，当下插着自己的男人并不是皇甫卓，这念头一起，登时如同一盆冷水从头倒下，一身欲火登时消失无踪。

　　「何方淫贼，你找死……」云裳一下子迷糊中清醒过来，凭着武者特有感受能力，她清晰感觉到插着自己小穴，用丑陋的鸡巴顶着自己花心的男人并不是皇甫卓，而是一名陌生人，低喝一声，急提内元一记手肘向后击去。

　　『嗯，哼……』然而在两声闷哼之声后，云裳与那男人在床上滚翻几下，又被那男人紧紧地压在身下。那个男人在插入之时，就一直留意着云裳的一举一动，她可是江湖一流的高手，稍有不堪就会船翻人亡，因而察觉云裳清醒动手的瞬间，用独门手法连点了其身上几处要穴。

　　云裳被那个男人紧紧压在床上动弹不得，身上几处要穴被点后，一身真气难以提起来，此刻的她跟一个寻常女子，这次真的栽倒了，失节之果使得她心里又悲又痛，对身后之人更是恨之入骨：「淫贼，你敢动我，皇甫世家就算追到天涯海角也不会放过你的。」

　　身后的男人发现成功制住了云裳，非常之高兴，却不敢松械，仍然紧紧将其压住，在其耳边低声说道：「皇甫夫人，我不但动了你，还在插你呢？」说着，轻轻抽动几下深埋在小穴内的大肉棒。

　　云裳冷冷说道：「你要是再敢动一下，就我叫人过来，你立刻会被人碎尸万段。」

　　那男人得意洋洋地说道：「哪你叫啊！怎么说话这么小声，其实你也害怕被人发现吧！而且你都已经被我插进去了，你还反抗什么，不如好好享受一下，不同男人的鸡巴滋味如何。」

　　「你……」云裳恨得咬牙，这个淫贼说得没错，自己已经被他的肉棒插入了，已经失节了，纵使现在抽出来已没法挽回，但她实在咽不下这口气：「畜生，你最好在发泄完后杀了我，不然我一定会杀你。」

　　那男人用力一顶，硕大的龟头狠狠地顶了一下花心：「嘿嘿……皇甫夫人请放心，我岂那种辣手摧花之人，仅仅求欢而已，何必打打杀杀呢？」

　　「嗯……啊……」不得不说这个淫贼的本钱真的很浑厚，本以是被撑得满满的，在这种强烈紧凑感抽插下又痛又酸，竟使得云裳有种初夜的感觉：「你到底是谁？」

　　那男人淫笑道：「想知道我的名字，日后好好再续前缘么？」

　　「别顶了……嗯……」云裳很想抗拒，无奈这个淫贼本钱深厚，技术又好，抽插起来的快感远超自己的夫君皇甫卓很多，欲求不满的小穴却对其十分之欢，娇嫩的肉壁夹着其不放吸吮，慢慢地将她的情欲被挑起来：「……知道你的名字，日后好找你报仇！」

　　「我坐不改名，行不改姓，『惜花双奇』中丁剑是也！」那男人发现身下的飞天仙子身子越来越软，紧凑的小穴又开始湿润起来，知道自己可以大块大朵了，慢慢加大了抽插的速度和力量。

　　「丁剑？」云裳心里稍稍安心不少，虽说嘴上叫着对方杀了自己，但在内心里还是有些害怕，现在听闻这个淫贼是丁剑，提着的心也放了下来，毕竟『惜花双奇』丁剑乃是淫道中异类，一向以惜花出名，至少自己的性命和颜面可以保住了。

　　再者云裳对丁剑的感觉并不错，尤其是开封城赵府那晚丁剑敢冒着被武林群雄追杀，出来指证黄佑隆，使得她对丁剑竟有几分佩服，因而她没有加入追杀丁剑的行列之中，放在以前淫贼只要在她面前出现，非诛杀不可！

　　不过，虽说对丁剑没有多大恶感，却不代表自己愿意被其奸淫，更不愿意自己失节一事被外人知道，恨恨地说道：「丁剑，好！我记住了，快点完事，然后给我滚。」

　　『丁剑』仍是不敢放开她，一双大手紧紧抓其双手按在床上，双腿强行将挤美人一双玉腿之中撑至最大，腰间不停挺动抽插。因为云裳的身子几乎贴在床，这样的后入式，肉棒近乎直角抽入，大半还在外面，若非他的本钱够大够长，还触不到女性的花心。

　　这样的虽不能全根而入尽兴，但『丁剑』却十分喜欢看着云裳侧面越来越红，无从反抗的神情，使得他心里大乐，将这样一个强大的女人压在身下奸淫，实在太有成就感了，于是越插越用力，每一次都顶到那颗娇嫩的花心为止。

　　「嗯……」云裳努力地强忍小穴内的快感，偏偏那种快感实在太强烈了，花心不断被如同烧红的龟头顶弄着，每一下都炙得她全身一阵颤抖。加上已经有了权当狗咬了一口的认命感，身体和心理的抵抗力自然弱了下来。

　　『丁剑』听着云裳的呻吟声兴奋莫名，开始了强有力的冲刺。看着自己的大肉棒在那片雪白的玉臀之间进出，他有着一种莫名的快感，云裳在身子底下扭动，低吟，恐吓，更加激发了『丁剑』的欲望。

　　『丁剑』将肉棒一次次地抽出，又一次次的重新插入，品味着这位武林上绝色女侠那紧凑的花径，进进出出的与肉壁摩擦所带来的快感。一连一百下的抽插将身下美人操液汁横流，浑身酸软无力，生不起一丝反抗。

　　「皇甫夫人你的骚穴真的好爽，好紧啊！」『丁剑』见到时机已至，松开了紧紧扣云裳的双手，一双肥大的手掌抓住其盈盈一握的纤腰，拉扯着对方起来，摆成了一个羞耻的跪趴之势。

　　「你这个淫贼，快停下来……」身子被摆成一个母狗的姿势，云裳十分之羞耻，这个姿势是丈夫与自己最喜欢的，做下这不下数百次之多，但是在一个陌生的淫贼面前被摆成这样，让她十分之不自在，用尽力气去扭动身子。

　　『丁剑』牙齿露风地叫道：「好爽，皇甫夫人再扭得好力一点，真爽啊！」

　　云裳扭动身子本想摆脱这个困境，却忘了对方的大肉棒仍然插在小穴之内，对方抽插技术超高，忽快忽慢一下下地顶插，反而成了一种云裳配合的势头，使得大肉棒越插越深，两人感受到的快感也越来越强烈。

　　而且从后面欣赏美女优美的身体的曲线，再配上那么不断晃动着的白花花的一片肥臀却是如此地肉感，只要是个正常的男人都会欲火焚身，只想着用两腿间的大肉棒狠狠地插入那条肉缝，插得让眼前这个女人不停地浪叫。

　　「老淫棍……老淫贼……放开我……怎么还不完事……我的丈夫快要回来了……你是想死吗？」云裳苦苦地强撑着，快感让她已经无法自控，很想大声的呻吟出来，才能稍微缓解一下那几乎让人窒息的快感！

　　可是她更加心惊的是这个老淫贼的本钱，从小穴内那粗大肉棒传来坚硬，她有种感觉这个淫贼估计能干一个多时辰，如果一个多时辰内都是这样的快感，她估计自己会爽得昏厥过去，最可怕的是他真要的干一个时辰的话，要是丈夫回来怎么办？

　　所以云裳只能开声要求这个淫贼快一点，『丁剑』却是不在乎，哈哈一笑：「怕什么，你丈夫正在爽着呢？你也应该好好享受，岂能落于人后？」

　　『丁剑』一下一下用力地撞击着云裳那雪白的玉臀，那丰满的臀竟似起了连漪，一波波的散开去。『丁剑』喜得用手不断地抓着那臀上的肉，放肆地捏着，看着不断变形的白肉间，大肉棒疯狂地冲刺，如强风暴雨般抽插，一下子就掀起了交合高潮，来得是如此的迅速和猛烈，将她一下子抛到了顶峰。

　　「老淫贼……你快一点啊……」云裳哀求间，顿感花心被火热龟头强顶着不放，势头不止竟然强行再度突破，一股从未有过的感觉使得她精神恍惚，整个人像有一种失重的感觉，嘴巴大大地张开着，却又叫不出来，娇美的胴体如发羊巅疯颤抖着，接着阴精夹杂着大量尿水急泄而出。

　　「皇甫夫人，第一次被插入子宫吧！先别爽翻了，更爽的还在后头呢。」『丁剑』看到身下美妇尿水狂喷，将床单打湿一大片，心里升起一阵冷笑，温柔地将肉棒慢慢抽出来，再缓缓地进入，可以清晰地体会美人高潮后小穴内蠕动美感。

　　痉挛的花径如温柔的小手般套弄着他的肉棒，又像在他的龟头上亲吻、吮吸，让快感不断地刺激着敏感的龟头。『丁剑』忍不住打了个激灵，快感让他的身子酥了半边，他停了一下让快感平息，没想到对方的小穴竟然还是名器，险险栽了跟头。

　　云裳的魂魄在九天之上飞了半天，方稍稍回过神来：「淫贼……你还怎么不泄啊……」

　　「时间还早着呢，皇甫夫人，咱们继续……」『丁剑』一手紧搂住云裳那娇软无骨的纤纤细腰，把她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体转过来，在这一过程巨大肉棒始终没有离开其嫩穴之中。

　　雪臀转旋扭动，嫩穴阴道壁内的肌肉紧紧将『丁剑』的大肉棒包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令『丁剑』通体舒畅，再加上玉臀旋圆甩动，那种肉贴肉的旋扭的快感，爽得『丁剑』差点要泄了。

　　也多亏得『丁剑』淫技高超，活生生忍了下来，不过他也不敢乱动了，让大肉棒泡在小穴内，一双手淫邪地抚摸着美妇雪白无瑕、娇滑柔嫩的冰肌玉肤，挑逗着美妇的情欲。

　　「不能再这样下去……我要反抗……再让他奸下去，夫君就要回来了……」云裳稍稍回过神来打定主意，暗暗运功淮备冲穴，这个淫贼确实给自己带来从未有过快感，但是肉欲与家庭，后者更重要。

　　『丁剑』发现云裳的暗中举动，岂会让其如愿。经过这段时间缓和，也缓过劲来，不再怜惜，大肉棒抖动如狂，「噗滋」、「噗滋」的水声连响，「啪」、「啪」的肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用。

　　这一通狂插就是将近半个时辰，快感连连，云裳好不容易数次聚起来真气起来，却又因极烈的快感散去，哀求道：「啊……啊……好……淫贼……轻……轻一点……」

　　「皇甫夫人，我知道你想在干什么，别白费心思冲穴，还是乖乖地享受吧！」『丁剑』一边狠干云裳，一边双手已经转移阵地在云裳那鼓涨高耸的玉峰上咨意摸揉，享受着那如同奶酪的柔软感。

　　云裳胸前两个鼓起的肉球在『丁剑』技巧性的捏揉下，弄得她难以自持。玉臀在『丁剑』胯下摇摆蠕动，似是抗拒又似迎合，红唇开合间喘息声不断，冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，那么的光滑白晰，晶莹剔透。

　　云裳这时又叫道：「淫贼淫贼……轻……轻些…………啊啊……淫贼……你……怎样才肯放过……他……要是回来了……你和我都会没命的……」

　　『丁剑』古怪地笑道：「好容易，你让我泄出来，我就立刻走人。」猛然之间，『丁剑』停了下来，大肉棒也退出嫩穴，然后大咧咧地在云裳旁边躺下为，巨大的肉棒高高朝天矗立着。

　　云裳正值高潮将临，突然间失去了止痒停骚的烫热大肉棒，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬，不解地望着『丁剑』。而后者则是指了下自己肉棒，然后一脸暖味的笑意。

　　房间内光线昏暗，云裳也不想去看那张脸上的淫荡笑意，而将目光死死盯在那根肉棒之上，那块头实大太了，比自己丈夫还要大上三分一，难怪刚刚自己会被它插进子宫里，插到小便失禁。

　　一想到这里，小穴更酸麻阵阵。『丁剑』的用意她明白，女上位，她并不是没有尝试过，只是皇甫卓深受儒家教诲，对这个不感冒，试过几次就没玩了。现在这个淫贼，居然提出要女上位，使得她有些前退两难。

　　『丁剑』又说道：「皇甫夫人，还不快点弄，要让我来的话，估计要操你到天亮哟！」

　　「天亮？不行……」也不知是『丁剑』的话起到作用，还是云裳小穴的骚痒太强烈了，生理需求的妥协。只见她缓缓跨上『丁剑』腰间，顾不得矜持，伸手就抓向『丁剑』的肉棒往自己的嫩穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。

　　「啊，好满啊……」巨大的肉棒被其纳入三分二，胀满感让云裳几乎喘不过气来。不过，为了让这个淫贼早离去，云裳还是强撑欲倒的身躯，慢慢地将蛇腰扭动起来，玉臀轻摇，用着不熟练的技术吞吐着，

　　『丁剑』怪笑道：「好爽啊，皇甫夫人就这样，快要射了……」

　　云裳羞得满脸通红，她知道这是对方在戏弄自己，很想停进来，但这一扭起来，雪臀就像有了自我意识般，不停地抗拒着她的命令。扭动越来越快，摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而大肉棒会脱离嫩穴，还可见到那内藏的鲜红肉瓣，可爱地向淫贼的肉棒闪着淫光……

　　云裳玉臀越扭越快，快感越来越强烈，呻吟声不自觉从嘴边向外泄，使得秋意的晚夜升起一片背德昂然春意……

　　………………　………………　………………

　　『轮奸』！

　　一想到这个对女人最大侮辱的名词，朱竹清按捺不住内心正义猛地站了起来，很快她又坐了下来。怒火仍在烧得旺盛，朱竹清终非冲动鲁莽行事之人，她清楚纵使自己此刻出奇不意救走了女子，可是『逍遥岛』身处茫茫太湖之中，四面都是水，她们又能逃往何方。

　　朱竹清强忍着怒火坐了下来，四周望了一下，发现在暗中已有不少眼睛在注视着自己，显然这些人都是『逍遥岛』的打手一类，以防现场有人捣乱。暗叫侥幸，若非自己及时清醒过来，当下自己恐怕要面对所有人的围攻了。

　　当然这个小插曲并没有影响轮奸大戏的进行，在此时有三个少年在得到命令开始后，立刻温柔的抓住了林雁儿，一个开始玩弄她的玉乳，一个玩弄她的小穴，另外一个则用手指轻柔地抚摸她的两条玉腿。

　　三位少年的温柔，使得林雁儿紧张的心情慢慢放松了下来，很快又感觉自已的小穴里有大量液体向外涌出，这表示她一切都淮备妥当。

　　这时其中的一个比她矮上不少的少年站在她的面前，弯身下蹲身子，用手握住了他那根又粗又硬的肉棒，开始向她那颤抖着的小穴里插进。还没等林雁儿反应过来，站在她身后的那个少年也用两手将她的两座臀峰向两侧分开。

　　朱竹清看到这里，知道他们要干什么，就是前后双插，这个她也尝试过，可是站立之姿的前后双插，她还没有尝试过。果然后面的少年在分开了林雁儿的玉臀后，就将自己那涂满了粘稠液体的大肉棒对淮了林雁儿的菊穴，向前一挺，「吱」的一声，插进了一半。

　　一阵全新的快感刺激，使林雁儿不禁打了个寒襟。原以为菊穴初开一定会很痛的，但现在却非但没有痛苦，反而感觉非常舒服。现在她被两个少年前后夹攻的操干着，她几乎分辨不出哪一件肉洞的享受最大，她只感到小穴和菊穴里都非常舒服。

　　过了一会儿，她身后的那个少年整条大肉棒完全插进了菊穴之中，他们三个人紧紧地抱在一起了，林雁儿被夹在中间，她前面的小穴里和菊穴眼里，都各吞吻着一条粗大炽热的肉棒。

　　前面那个少年一手扶着她的纤腰，一手玩弄着她的乳房，肉棒在她的小穴里不停地猛抽着；后面那个少年，他用两手抱着她那白嫩香软的肥圆粉臀，也不停地猛插着。他们二人好像有节奏的配合着，前面抽、后面插，前面插、后面抽，响起了一种美妙的「噗吱、噗吱」、「咕唧！咕唧！」的声音，令人听了销魂蚀骨。

　　「啊……我……我会舒服死的……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……唔……水……水又出来了……啊……你们……你……&quot;

　　这一阵猛干，干得林雁儿香汗淋漓、娇喘如牛！然而此时，站在她右边的一个少年，上前抓住了林雁儿的一只乳峰搓揉着，然后把脑袋挤两之间将其含到嘴里，猛烈的吮吸起来，还不断轻轻咬着粉嫩的乳头，一阵轻吮慢吸，直吸得林雁儿全身发烫。

　　左边的少年也学着他一般，挤头进来含住了林雁儿的另外一个乳峰，用力的吮吸着。阵阵的翅痒涌上了林雁儿的心窝里，她感觉到自己全身将要融化了，忽然有种奇怪感觉，原来轮奸也不像想像那样恐怖啊。

　　思索间，又有两个少年按捺不住激动的情绪上前参加战阵了，无奈林雁儿已经被五位少年团团围住，根本插不进去，只好紧紧贴着他们，各抓住了林雁儿的一只玉手人群里拉出，把纤纤玉手放在自己的肉棒上，那原来就非常粗大的肉棒，被林雁儿纤细白嫩的小手抚摸了几下，立刻又胀大了一倍。

　　像这样被好几个英俊少年同时爱抚玩弄，玩弄她动人胴体上每一寸肌肤，这是林雁儿从来没有经验过的。一双玉手情不自禁地轻轻的玩弄两个少年的肉棒起来，越玩弄越大，越粗越热，而她自己也越感觉快乐，又用手轻轻抚摸他们那一对包在阴囊里的大睾丸。

　　小穴里更是不停渗出沾稠的玉液，使得在她前方小穴里那个少年的粗大肉棒越插越顺，似风一般猛烈地抽插着，同样后面的少年也不甘示弱，窒息的快感使得她忍不住不停地叫，现在她除了不停地叫外，也不知还能用什么来形容当前感觉了。

　　「啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……个大鸡巴……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……」

　　在数百下狂抽后，抽插着菊穴那个少年也不知是达到了极限，还是要给其他人让位，将肉棒插进直肠的深处，龟头极烈地跳动数下且发胀，随即一股热流射进林雁儿菊穴的深处，烫得她肚子痒痒的，这种新奇的刺激，使林雁儿舒服得几乎昏迷过去。

　　后面那个少年在泄出了精后，就将肉棒从臀缝里拔了出来，接着那个一直爱抚林雁儿双腿的少年立刻补上去，将粗大的肉棒再度塞进了她的菊穴里面，并作适度的抽插着。

　　当林雁儿睁开了眼睛时，她发觉先前站在她身后干她菊穴的那个少年，是一个非常英俊的美少年，寻常女子基本上都不会抗拒他的求欢。而且他的肉棒比其他那些少年的肉棒要大一些，现在他在绿衣婢女处喝一碗水又走过来，两腿走开动间，一对巨大的睾丸不停甩动。

　　林雁儿越看越爱，体内的欲火又强烈的燃烧起来。那个美男子着吸吮着林雁儿玉乳的少年趴下去，让他舔弄林雁儿的玉足，而他则站在这个少年双肩上，高度刚好让他的胯下对淮林雁儿的头部，他伸手将她的头拉到自己的两条大腿中间。

　　林雁儿似乎早已知道自己应该做些什么，不嫌刚从菊穴出来还带着的液体，将那个少年的光滑粗大的龟头吞到自已的小嘴里去。一阵温软湿润的感觉，使那个少年舒服得打了一个寒襟，然后闭上眼睛，脸上泛起了满足的微笑。

　　林雁儿贪婪的吻着、吮着，她用舌尖沿着边缘舐吸那个大龟头的每一部份，最后吮吸龟头中间的裂口，并用嘴唇轻轻咬它的光滑皮肤。这一阵吮舐，舐得那小伙子全身翅痒，肉棒顿时又粗硬起来。

　　林雁儿一面吮吸着那少年的粗硬的龟头，并用她那两只白嫩细软的小手用力抚摸身后两个少年的粗硬的大肉棒。同时在与七个少年玩着，并且玩得兴高采烈，脸上充满快乐的神情，根本不像是被轮奸的样子。

　　朱竹清的心脏跳动得很厉害，几乎在一里以外也可以听得到它跳动的声音，她的小穴已经是湿得一踏糊涂了，体内的欲火燃就要烧到脑门，她的思想完全淹没在性欲的洪流里，她从来没想过轮奸居然是这快乐的，完全没想像中的暴力！

　　原来一个女人真的可以快乐地跟多个男人欢爱的，她只经历过和两个男人的交合，但那样的快感都已让她欲仙欲死，每每到夜晚都无比之怀念，一女七男这样的快感将会何等致命，她已经无法想像了。

　　朱竹清再忍不住了，也不顾羞耻的撩起了裙子，脱下里面被沾湿的里裤随手甩到地上，两根手指插入自己骚痒的小穴内，不快不慢地抽插起来，以求解除自己的过度的性欲冲动与体内的紧张，但是纤纤玉指哪里比上男人的肉棒给力，真希望有一根能帮自己止痒！

　　戏台下观众欲望难填，戏台上林雁儿却是痛快享受欲望，她周身的血液都在沸腾，白嫩娇洁的皮肤泛起了一种诱人的粉红色，使那曲线毕露的赤露胴体显得更加妩媚、艳丽、动人。

　　现在七个少年的大肉棒，还一起温柔地爱抚她的胴体，插她淫水淋漓的小穴，干她的菊穴，将肉棒塞进她的小嘴里等。每当前面那个少年的肉棒插入她的小穴时，小穴的壁肉情不自禁地收缩一下，紧紧地夹住肉棒，好像舍不得让它抽出来！

　　硕大的龟头一路直入深深入陷在花心之上，林雁儿舒服得全身好像抽搐似的颤抖着、娇喘着，急速地扭动着粉臀，她希望那些肉棒插得越深越好，希望它永远留在自己的小穴里。

　　「啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……官人们……好……个大鸡巴……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……」

　　听着这样的贵妇如此淫荡，嘴里吃着男人的肉棒还这样叫，七个少年更加兴奋与买力，每当前面那个少年直捣她的小穴时，后面那个少年就猛插她的菊穴。林雁儿尽情享受着，那粗大硬热的肉棒在小穴与臀眼中一进一出，连根的插进去，又拔到穴口，直插得她的小穴里淫水四溅。

　　突然间那两个少年突然发出了一声快乐的呻吟，接着紧紧的搂住林雁儿的身体，猛烈的吻她的粉颈、肩背，以及白嫩的胸脯。被林雁儿将肉棒含在嘴里的少年也在此时变得异常之狂暴，搂着林雁儿疯狂地抽插她的小嘴。

　　林雁儿全身不停地颤抖着，吸呼有些困难，神志也渐渐有点模糊了，突然一股滚热的精液，猛烈的射进了她的小嘴深处里，使她差一点窒息，好像是出于自卫，她立刻本能的将它全部吞咽了下去。

　　接着她的小穴里也灌满了熟烫的白色蜜汁，站在她后面的那个少年紧抱着她那圆肥的玉臀，拼命往深处插，好像要将他的肉棒和睾丸一起塞进林雁儿的肚子里去。在一声巨响『啪』声中，硕大的龟头跳动数下，在直肠深处射出一股滚热的精液。

　　与此同时，双插的两个少年像有默契般，一股股炙热的阳精直射而出，两股精液将前后两个肉洞灌得满满的，浓黄浑白色的精液，从她两个娇嫩的肉洞里满溢出来，顺着大腿往下流着，湿遍了她那双丰满软嫩的玉腿，连脚背脚跟也逃难此劫。

　　宣泄出来的三个少年退了下去，其他的几个少年，有两个接替了两位双插少年的位置，两根肉棒一入体，如同久旱逢甘露般疯狂地抽插，只是前戏太戏他们的欲望早达到巅点，不过一刻钟的功夫，他们也达到了高潮，再也无法控制不泄精了。

　　这一样来七个少年就只剩下两个肉棒被林雁儿握在小手里玩弄的那两个了，在林雁儿玉手长时间急烈套弄下，这两个少年也都同时泄了精，林雁儿的一双纤美的小手和两条白嫩的玉臂，都被热烘烘的精液湿遍。

　　只是这两个少年现在还不感觉满足，他们把林雁儿又放倒在地上棉被上，用肉棒磨擦林雁儿的奶子，并在它周围的胸脯上滑来滑去，立刻那已松软的肉棒又硬挺起来，然后如迭罗汉般将林雁儿夹在中间，再次抽插两个满是精液的肉洞，一时间汁液飞溅。

　　「啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大鸡巴……好……好男人……官人们……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……」

　　这个时候退下去的五个少年又回复过来，纷纷上前将肉棒在林雁儿身上磨擦，再次勃起肿硬，七根粗大红热的肉棒几乎将林雁儿身上每一寸肌肤都奸一遍，一齐向林雁儿的美丽肉体上喷射着乳白色的精液，小穴与菊穴更是填得满满的。

　　有人的精液射在她的小穴里，有人将精液射在她的菊穴里、有人是射在小嘴里、脸蛋上，小手里、胸脯上、粉脐上、粉腿上……现场淫乱的景象，真是没有语言文字可以形容出来……

　　在场所有人皆被震撼得说不出话来，只懂瞪大着眼睛呆呆地望着戏台陷入昏迷的林雁儿，只见她美丽的脸蛋满是白色精液，沿着她美丽脸颊向下流着，玉乳，肚脐，纤纤玉手，诱人的粉腿也都挂满着亮晶晶的精液，小穴与菊穴也都像流口水似的淌流着那些少年的精液。

　　在场的武林人士们行走江湖见过不少场面，不少人更是『逍遥岛』的常客，从来也没有看见过这样一个美若天仙女人，全身上下被精液湿遍却仍然散发出夺人心魄的美人，这个令人难以置信的勾魂摄魄的香艳镜头一直继续了有一刻钟。

　　短短的一刻钟，那七个少年至少每人射了四、五次精，粗大硬挺的肉棒都像死蛇懒鳝一样地松软了下来。虽然这样的狂泄阳精使得他们劳累，但一个个的脸上还充满了满足与愉快的笑容，慢慢地退了下去。

　　当七个少年离去后，只留下昏迷的林雁儿在台上。观众中不少人是行走江湖的武林人士，他们知道这是过度快乐造成的，实际上不会有什么危险。只是现在林雁儿已经达到极限，如果再来这样激烈的轮奸，她估计真的会死掉。

　　有不少想在拍卖会将其买的人都有打算向『逍遥岛』提意见了，不过大家的担心是多余的。在七名少年离开后，先前那男子宣布表演结束了，现在是自由时间，大家可以做任何事情，还将林雁儿交给那些绿衣婢女们清洗。

　　那些绿衣婢女早已被舞台上的表演刺激得小穴骚痒难忍，玉液像决了堤的小河，沿着大腿流到脚后跟。接过林雁儿将其放棉被上，也不用布和清水擦拭，而是一个个伏到她的身上，用着香舌舔吸刚才射在她身上那些白色精液。

　　她们争抢着舐林雁儿的小穴、玉乳、粉肚、大腿，以及粉臀，其中有一个婢女为了争着抢吸林雁儿小嘴里的精液，甚至和别人厮打起来。而其他绿衣婢女则视若不见，还趁机填补空缺，结果造成了更大的斗殴。

　　绿衣婢女们的狂疯淫乱，如同导火绳一般。原本『逍遥岛』就是一个放肆纵欲的地方。经这一激，大家在此时都已被欲火燃烧得忘记了羞耻，戏楼里充满了男女互相撕裂衣服的声音，肉体的撞碰的『啪啪』声……

　　到处可见破布，肚兜，里裤的衣物皆无，白白花花的一片美女胴体，一些绝色武林女侠们更是被一个，两个，三个，甚至好几个男人操干着，她们放开喉咙地淫叫，一些姿色不算上等的女子更是主动强奸起男人们来……

　　在这疯狂的场合中，朱竹清虽然还能强力保持镇静，还不断地想办法离开。但是在观看过程中，她用玉指自慰也宣泄几次，胴体也是酸软无力，左挤右碰非旦没有离开，反而引起好几个欲火烧脑的男人注意。

　　这几个男人也是武林人士，朱竹清并不认识他们，他们的武功也不是很高。放在平时，绝对在朱竹清手上走不过三十招，无奈此刻的朱竹清情欲高涨，阴精大泄几次，胴体敏感非常，半推半就间被他们按在倒地上，身上的衣物扯得七零八落。

　　美丽的胴体暴露在一众男人中，那一双修长的小腿尤其诱人，两个玉乳又大又挺，阴阜上茂密地长满新生不久的阴毛，两片红红的大阴唇微微地分开着，露出了一个迷人的肉洞，洞内已是溢满了滑滑的玉液。

　　这几个男人中一身体肥大的中年男人抢得先机，挤入朱竹清两腿之间，一根六寸多长大肉棒在其小穴口上滑来滑去，沾满了湿答答的玉液，一脸淫笑随时淮备破体而入。

　　「我不能这样……」朱竹清想挣扎，无奈四肢被好几个男人按着动弹不得，加上情欲正盛，身体不听指挥，一身功力也提不起来。再看到小穴口被一个赤热的龟头顶开，只好认命地闭上眼睛，一想到将自己可能被轮奸，内心竟有了一种莫名感觉？

　　「哎哟……啊……！？」

　　「？？？……」



　　第43章：威胁！

　　谷平县，皇甫分支大宅的书房内。

　　在那张平日主人读书累了，用来休息的床上。正值新婚不久的女主人梦止雪，正在躺在上面与丈夫以外的男人展开一场不伦的交合，而这个男人还是丈夫皇甫一鸣的叔父，皇甫卓！

　　此刻，这对乱伦男女完全忘记了辈份，如痴如醉地缠绵在一起，皇甫卓猛如狮虎般在侄儿媳身上发泄着自身的欲望，肉棒抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来一记重抽重插。

　　粗大的龟头在侄儿媳的紧密嫩穴内轻旋斯磨，藉着龟头肉棱轻刮小穴的肉壁，弄得身下美人全身发痒，嫩穴肌肉紧缩，如此一来，肉帖肉时的磨擦力大增，皇甫卓每次肉棒插入，都感到被梦止雪的嫩穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，脸上露出舒快之极的神情。

　　梦止雪也越叫越凶，虽说皇甫卓的肉棒与奸淫她的两个淫贼仍有一段距离，但是皇甫卓乃她崇拜对象，精神上有着难以语言的快感，喘息呻吟道：「叔父……叔父……雪儿……雪儿……快……我……里面……好……好痒……对……对……就……就是这……这样……」

　　皇甫卓一边挺动着屁股，使尽全身力气让肉棒尽量深入梦止雪的嫩穴中，一边也喘息道：「你这个骚货，知道我是你叔父，居然还敢勾引长辈，看我不操死你，替鸣儿好好出一口恶气……」

　　听着成名大侠嘴里这种污秽的说话，梦止雪只觉得刺激无比：「啊啊……叔父……啊……啊……啊……叔父……您……您说得……没错……雪儿……雪儿……是……个……骚货……雪儿就喜欢……勾引……男人……叔父……用力啊……替一呜……教训……他的淫贱的儿媳……啊」

　　「骚货，贱货……」皇甫卓越抽越勇猛，不知为何当他闻到梦止雪身上的异香之后，他的情欲就无法压制，理智也慢慢变得迟钝起来。若然换在往日，他绝对不会做出这种事，现在只能归罪于梦止雪太骚了。

　　皇甫卓粗大的肉棒又狠又深地插入梦止雪的嫩穴最深处，恨不得将自己整个人都插进去。他如此粗鲁的动作，使得雪白柔软胴体的起伏也越来越剧烈，梦止雪爽得如同神游天外，花径内的黏膜火热地缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛。

　　梦止雪胸口起伏娇喘道：「雪儿……雪儿……是骚货……骚货……叔父用力……用力干……你……你要怎……怎么干……就……就怎么……干……」

　　「骚货……我操死你……」皇甫卓怒喝一声，肉棒越来越深入梦止雪幽深的嫩穴底部，粗大的龟头不断碰触到她的幼嫩的花心之上，最后狠狠冲过去，巨大龟头的子宫口上，将一股又多又浓的精液直射入梦止雪幽深的子宫。

　　「啊啊……」梦止雪也像发狂一般狠狠地咬着皇甫卓的肩膀，小穴内深外阴精大开，一股股阴精冲刷着皇甫卓的龟头。正值敏感的龟头受此一刷，阳精狂泄而出，一股一股射进子宫之中。

　　「呼呼……」高潮宣泄完的两人喘着粗气紧紧抱在一起，手腿交缠紧紧不放，双闭着眼睛享受这高潮的余韵……

　　………………　………………　………………

　　在书房中两人沉醉高潮快感之时，在房外捅破纸窗偷看的女子却是一片心如死灰。云裳此刻整个人一片空白，呆呆地透着纸洞看着里面，任何身后的男人的搂着她的纤腰，撩起她的长裙，用巨大的肉棒抽插着小穴也无知觉！

　　身后的『丁剑』狠狠地操干十多下，发现云裳一点反应也没有，只觉有如奸尸般无趣，只好狠狠地顶了几下便抽起来，俯其耳边得意洋洋地说道：「皇甫夫人，看完这个后，你是不是能看开了一点吧！是不是觉得心理负担变小了，嘿嘿……」

　　云裳回首狠狠瞪了他一眼，看着他肥圆的胖脸打心底里厌恶，这个淫贼在奸淫完自己后仍不肯离去，反而威逼着自己跟他来此地，很明显他早就知道皇甫卓与梦止雪在这里鬼混，也因为如此他才无所顾忌地去奸淫自己。

　　同时她心里也对皇甫卓产生了恨意，为什么自己求欢他要拒绝，原来也是为了这个狐狸精。很好好，真是天作孽，犹自可，自作孽，不可活。活该你的妻子被淫贼采花，活该你带绿帽子。

　　「皇甫夫人，此地不宜声张，这样对谁都没有好处的！」『丁剑』被云裳的眼神吓了一大跳，眼神之中含有杀意有如利剑般刺穿了他肌肤，深入骨髓之中，透人心凉！他有点怀疑是不是她已经冲开穴道了。

　　「……」云裳没有说话，把头别到一边。

　　『丁剑』再三观察确认对方没有冲开穴道，安下心来，再次低声说道：「皇甫夫人，我知道你现在你很恨他们，要不要我们找个法子报应一下！」

　　「？……」云裳瞪着好奇双眼望着他。

　　………………　………………　………………

　　『呼噜……』

　　看着床上熟睡的皇甫一鸣，云裳的脸上露出一丝讶疑的神色？原以为所谓报应皇甫卓的行为，是这个淫贼再次将自己带回房里奸淫几遍，没想到的是这个淫贼居然将自己带来皇甫一鸣的房间里，难道他是要自己杀了皇甫一鸣？

　　『丁剑』淫笑地对着她说道：「你丈夫勾引了侄儿媳，你再勾引侄子，这样一来不就扯平了，日后还能做好夫妻呢？」

　　云裳闻言，双目喷火，恨不得当场杀了这家伙，低声骂道：「你，这个混蛋……」

　　『丁剑』淫笑地说道：「皇甫夫人，别这样骂人，你看到你侄子长得多英俊与年轻，可是无数女子心中的良配啊！难道你不想尝试一下，男人可以流恋花丛，女人同样也可以的……」

　　云裳一记耳光刮过去：「满口胡言乱语，歪理邪说，我是不会如你意的……」

　　『丁剑』一手抓住云裳的玉手，穴道被封，功力被制，要制住云裳轻而易举，却是也把他的怒火给挑起来，一把将云裳撕烂，赤裸胴体暴露在空气之中，冷冷说道：「皇甫夫人，现在可不是你逞威风的时候，只要我大喝一声，你三更半夜光着身子出现在侄子房间里……」

　　「你……」云裳只觉得打心底里升起一股寒气来，这个『丁剑』不但好色，还好理变态。要她跟侄子通奸，实在做不出来，但是现在这个样子要是被外人看到，自己不但会死，还会身败名裂，死后也会不得安宁。

　　『丁剑』冷冷地笑道：「皇甫夫人，你现在想自保已经太迟了，你不是痛恨丈夫与侄儿媳通奸吗？现在你与侄子通奸，不但能拉侄子下水帮你，还能出一口恶气，何乐而不为，再者你也要为自己着想。」

　　「你，这个恶魔，我会杀了你的……」云裳狠狠地瞪了他一眼，在心里狠狠立誓，可人在屋檐下哪能不低头。她只能硬着头皮向床上皇甫一鸣走去，来到床边，看到皇甫一鸣睡得非常沉，连房间出现的两人也没觉。

　　「他被人下迷香了？！」云裳行走江湖多年，很快就看出了皇甫一鸣是被迷睡过去了，但从其呼吸上来看，所中的迷香甚轻，只要肉身受到较大刺激就会清醒过来。不用想，她也知道是谁下药。

　　『丁剑』见云裳半天不动作，催促说道：「快点啊！皇甫夫人，时间不多了，眼看就要天亮了。」

　　云裳不理会他，而是继续观察起皇甫一鸣，发现这个孩子确实长得非常帅气，若自己再年轻二十年也许会为其动心的，也不知道是认命的缘故，此刻她的心里反而没有多大抗拒了，皇甫一鸣帅气的脸庞，还有对丈夫的恨意，反而让她有了一种想尝试的冲动。

　　云裳缓缓地揭开被子，轻手轻脚地脱下皇甫一鸣的裤子，皇甫一鸣正值血气方刚，晚上睡觉时胯间的肉棒也是一柱擎天，足足有将近七寸多长，跟自己丈夫皇甫卓相差无几，但是这根肉棒显得非常有活力。

　　『嗯……』一想到这根肉棒将要插进小穴，云裳全身一阵燥热，一咬牙脱下身上被『丁剑』撕烂的衣服，那一具如羊脂美玉雕成的胴体跨坐在侄子的腰上，用手扶着粗长的肉棒对准湿答答的小穴，缓缓坐下去，可是当龟头触及肉唇时却停下来。

　　与侄子乱伦，云裳心里始终有阻碍，但是皇甫一鸣的龟头顶在敏感的小穴口，本身散出的热度却使得云裳浑身酸软，小穴更是骚痒难忍。最终，心里的欲望战胜一切，腾身高举肥臀，那爱淫湿润的小穴抵在侄子那根又粗又大的肉棒上，缓缓坐了下去。

　　「啊……」粗大的龟头撑开肉壁，一点点地深长体内，云裳忍不叫了起来，侄子的肉棒在块头上没有『丁剑』那淫贼那么大，但是对于窄小如少女的她来说，已经足够将她的小穴塞得满满的，再者还有那种乱伦的感觉，使得她每坐下一分就忍不住呻吟一声。

　　当云裳坐到皇甫一鸣双大腿上时，只觉感觉到那根大肉棒顶进了自己的子宫口处，才停了下来。这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，小穴里传来的无法抑制的麻痒，使得她忍不住在慢慢地扭动起来腰肢，在侄儿的胯上耸动得越来越快。

　　「真过瘾啊！尤其是看着这样的美女勾引男人，真刺激啊！」『丁剑』看到云裳已经跟着皇甫一鸣阴阳成道，大肉棒深深插在了云裳的小穴内，心里真得无比刺激，他有一种嗜好比于奸淫女人，更喜欢看到女人在自己的威逼下，十分之不情愿地去跟着其他男人交合，身份相差越大越刺激。

　　尤其是对于云裳这种高高在上的女人，在江湖上乃出名的『飞天仙子』，是一位贞洁出名的女侠。在他得手奸淫她时，他就有了这种想法，全然不顾其父交代的渐步而进，心急如焚地就威逼着其来与侄子乱伦。

　　『丁剑』原以为云裳就算肯就范，也不会太过投入，而是像过例公事般走走场。但没想到云裳比他想像中还骚，一骑上侄子身上，根本不用他催促，就全情投入其中，玉臀扭动得飞快，比刚才她骑在自己身边时还要骚要浪，他心里微微有些妒忌，不过这样更刺激，找了一张椅子坐下来慢慢欣赏。

　　就在『丁剑』享受着视觉为他带来另类刺激时，深在睡梦中的皇甫一鸣也是快感连连，他直觉得自己的肉棒泡在一个温暖紧窄肉洞，肉与肉的磨擦，强烈的酥麻快感，由肉棒传入了他的大脑，让他忍不住呻吟了几声，无力地躺倒在床上。

　　皇甫一鸣的动作吓了云裳一跳，只道侄子醒了过来，真是羞得想一头撞死在此。可是皇甫一鸣呻吟几声后也没有其动作，而是继续熟睡中。云裳暗暗地舒了一口气，内心又怕又刺激，这种情况就像自己在强奸侄子一般，一种前所未有快感刺激笼罩全身，慢慢地再次上下耸动起来，享受这种强奸的美妙。

　　可过了不多时，云裳明显地感到了贯穿在她体内的肉棒更加巨大了，那胀胀的感觉，抽动时腔肉摩擦着肉棒带起的麻痒感，让她忍不住想大声地尖叫，却又害怕，忙用手捂住嘴巴，疯狂地耸动着。

　　坐在暗处的『丁剑』也是激动万分，他的位置正好在床的正前方，恰好是两人的后面，他清楚地看到云裳白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一截紫红的粗大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出，肉棒上更是沾满一层层油油的亮光。

　　皇甫一鸣有些茫然，睡得迷迷糊糊的，还有些稀里糊涂的，惭惭的他觉得那个小穴温暖湿热，紧紧地夹着自己的肉棒，好象有千万只小手在抚摩挤压，又像是被美女亲吻着，绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。

　　「啊啊……」云裳的小穴连『丁剑』这种淫贼都要称赞一声『名器』，何况在熟睡中毫无防备的皇甫一鸣。不消一刻钟，他就精关失守，本能双手抱住云裳的纤腰，胯下狠狠地向上一顶，龟头顶在子宫口处，一股阳精急喷而出，发出一声低吼声，同时也慢慢清醒过来。

　　清醒后，两人呆呆地相视在一起，皇甫一鸣借着微弱月光看清了坐在自己身上的女人，他原以为是自己新婚娇妻在玩弄自己，事实却是让他震惊得说出不话来，骑在他身上的女人，竟是他儿时就憧憬已久的婶娘，少年时第一个喜欢上的女人，云裳！

　　云裳玉脸羞红，秀美的脸庞上露出一种罕见的女儿家姿态：「嗯！鸣儿，什么也不要想了，就当这一切是一场梦好不！」

　　「婶娘，这真的是梦？」皇甫一鸣对于与这位婶娘交合并不感到有什么罪恶感，反而是他自小一直梦寐以求的，此刻在他心中只盼着这不是梦，这不是梦！

　　上天似乎也听到了他渴求，皇甫一鸣发觉婶娘腻滑富有弹性的小穴收缩得更紧了，紧紧勒住他尚未完全弱下去的肉棒，那种感觉是真的。他激动地抚摸着婶娘分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，婶娘的俏脸晕红娇艳，他那被吞进小穴里的尚未软他大肉棒的再次硬肿起来。

　　「啊……啊……小坏蛋……怎么这么狠心……呀……顶到花心了……是梦！既然是梦……就要顾忌什么了……用力操婶娘吧……操深一点……操穴……」云裳发现小穴内的肉棒非但没有软下去，反而变得更硬更大，兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝儿。

　　看着身下侄儿健壮的身体，俊美的容颜，眼神中对自己露出的爱慕之情，芳心又爱怜又羞愧，这种乱伦偷的感觉让云裳露出女儿羞态，却在无形中发挥出女人天生的媚态，尽情挑逗着侄子的欲火。

　　「我不要这一切是梦……」皇甫一鸣半闭着双眼，生怕自己一睁开眼云裳就不见了，猛的坐起身来，把婶娘抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声，胯间疯狂地挺动着，巨大肉棒在小穴里出出入入，『啪啪』之声响耳不绝。

　　云裳早已沉沦在这种乱伦偷情的刺激中，雪白的下巴靠着侄儿肩膀，如瘫似痪的娇哼着。皇甫一鸣那根又大又硬的肉棒在她那滑腻的小穴里来回抽插摩擦，强烈的刺激使得云裳浑身像要融化了似地。

　　「哟……小坏蛋……轻……轻点……操得婶娘……骨头都酥……酥了……是梦……不就怜惜婶娘了？……乖乖侄子……嗯……好爽……好美啊……插到婶娘的……花心了……啊……啊……轻点……痛啊」

　　放浪的呻吟声中，云裳含羞地掐了皇甫一鸣的肩膀！原来皇甫一鸣并不像表面那样老实，他不但抽插着云裳的小穴，坏手更是在婶娘全身上下游走，那对丰满玉乳自是照顾的重点，雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。

　　「疼，婶娘掐得侄子好疼，这真的，不是梦啊！婶娘……侄儿太开心了……」皇甫一鸣吃痛非旦不恼反而是高兴，他终于可以确定这不是梦，睁开双眼直直注视云裳的玉容，更加疯狂得捧着她的粉润丰臀抽插，屁股用足了劲向上耸动着，把云裳的心儿操得都快要跳出来了。

　　丰满的玉体剧烈地颤抖着，胸前那双硕大玉乳一上一下，晃出阵阵波光乳浪，皇甫一鸣一把将右边乳头含在嘴里吸吮，左边则用手大力捏揉着。爽得云裳娇呼着：「好侄儿…………饶了婶娘……罢……不……不行…………婶娘……不……行……了……唔……要……死……了……要……丢……丢……」

　　没等她说完，皇甫一鸣又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进美妇的子宫里，云裳尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了一种半窒息的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。

　　论性爱技巧皇甫一鸣远逊于『丁剑』，但他胜在年轻，胜在云裳对他有感情，看着自己红嫩的奶头被皇甫一鸣吸吮啃咬，云裳只得他就像自己的儿子般，对着自己撒娇，这种异样感觉配上小穴被其大肉棒抽插的快感，直爽得她媚眼翻白。

　　阵阵酥痒使得云裳不停地上下扭动玉臀，贪婪地配着侄子，舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：「唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……大鸡巴侄儿……你……你要顶……顶死婶娘了……」

　　云裳的呻吟之声越来越露骨，强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚穴里传上来，情不自禁的扭动着那雪白粉润玉臀迎合，粉嫩的肉体火烫非常，小穴里更是被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身下侄子的动作而在剧烈地颤抖着。

　　「婶娘，侄子要狠狠操死你……」随着一声男人低沉的吼声，皇甫一鸣的嘴重重落在了她柔软的双唇上！双臂紧紧地环住云裳瘫软的肉体，胸膛紧贴着那柔美的奶子，反客为主，将云裳死死压在床上，大肉棒则快速地小穴里出出入入，每次都抽到穴口，然后再次全根而入！

　　皇甫一鸣搂住婶娘的腰肢疯狂地摇曳着，新床上为新婚新人铺的粉红床单上两具纠缠、交织的美好肉体的撞击下激烈颤动，「咯吱「作响。这悦耳、美妙的声响就仿佛催情的魔音一般，使云裳和皇甫一鸣都无比亢奋！

　　「嗯嗯……啊……啊……」云裳用一种欲死欲仙的哭腔在他耳边呻吟、催促着，玉臂无力地环着他的脖子，一双玉腿紧紧勒在其腰间。她已经骚浪到极点，玉液如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着皇甫一鸣粗大的肉棒，夹得得天衣无缝。

　　「嗯……唔……鸣儿……你……你真行……嗯……干的婶娘美……美上天了……唔……用力操婶娘吧……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……」说罢，云裳的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来。

　　烫得皇甫一鸣的龟头一阵阵酥麻，他的身子一阵颤抖，紧紧地搂住浑身瘫软倒在他怀中云裳，抚摸着，亲吻着她的娇颜。随着一股阳精再次喷射而出，整个舒坦得入如仙境一般，两人皆发出一声似哭似叫的低吟之声。

　　夹杂着乱伦的刺激，以及难以言说的浓浓情愫，他们刹那间体验到了前所未有的交合快感。而且这次交合迅速而热烈，高潮来得突然而恰倒好处，他们在肉体和心灵双重满意，飘飘欲仙……

　　「很好！不错，婶侄乱伦，真的很爽啊！」然而就在婶侄两人在品味至极快感之际，『丁剑』的变态嗜好也得到极大满足，跳身而出大笑地向两人走去，此刻两人在他眼中不过是一对玩物而已。

　　「你是谁？什么时候进来的？」皇甫一鸣先前沉迷云裳的美人穴之中，压根没有留意房间内多了一个人。现在被『丁剑』这一叫，顿时吓得魂飞天外，婶侄乱伦的种种可怕下场一一涌上心头，脸色顿时惨白无比。

　　也在此时，却见云裳突然拉过一张被子将两人赤裸身体，随即只见一道剑气破空而出。突如其来的变故，使得正走过来的『丁剑』大为震惊，他来不及弄清楚云裳什么时候冲开了穴道的，抬手就是十成功力一掌，希望拍散这道剑气。

　　然而此招，变化无穷，难以捉摸，掌劲迎上却感觉得如泥牛入海，消失得无影无踪。随即剑气扫颈而过，挫得他连连后退十余步方止，连忙伸手摸向颈间，他没感觉得痛楚，想来应是无伤，事实也是如此，手上并没血迹。

　　但是，『丁剑』的视线却是慢慢开始模糊，一身功力竟然开始大量流失，意识也慢慢地模糊起来。他忽然想起了，『离恨阁』有一招镇派之招，威震天下，无人能敌。

　　『砰』『砰』『丁剑』跌跌撞撞地在房间内四撞，张大嘴巴却发出一点声来，艰难地来到梳妆台的铜镜之前，借着月光往上一看，只见到自己颈间有一道红痕在快速成形，在颈间形成一个红圈，随即一颗人头旋转飞天而起，喷射鲜血化在一片片血花……

　　点雪无情题人命，红炉有信送君行！

　　………………　………………　………………

　　「啊！哎哟……」

　　朱竹清已经做好了失身的准备，没想到事到临头，却听见一声惨叫，原本顶在小穴口上的肉棒也消失了，钳制她四肢的大手也松开了。朱竹清心里微微一阵失落，好奇之下，睁开眼睛一看。

　　『宇内双怪』中的杜威正抓着刚才想插朱竹清的男子狂打耳光，嘴里还大咧咧地骂道：「哪来王八羔子，竟敢上老子看中的女人，老子还没有吃，居然想夺食，我打死你，打死你……」

　　『宇内双怪』在武林上凶名在外，而且还是『逍遥岛』上的熟客。这几个男人也是深惧他们，纵使在这里有『逍遥岛』相护，但是离开『逍遥岛』后呢？犯不着为了一个女人去得罪这个怪人，其他几个男人马上趁着杜威教训抢得头筹的男人时，纷纷低着头逃跑。

　　「杜大爷，小人知错了。」那个男人见到同伴好意气抛下自己，他又不敢反抗，只得哀求道：「小人有眼无珠，不小心冒犯了嫂子，下次不敢了，您老人家就饶了小人吧！小人命贱，犯不着杜大爷污了双手……」

　　「知错，就打你三十个耳光好了，没打死算你命好……」杜威依然不肯放过他，抡起大手一直将其的脸刮成猪头，三十记耳光仍未打完，那男人却已经被打过晕过去，他也是顾忌『逍遥岛』规格，一把将其甩飞出去：「剩下几个耳光，下次见到再打……」

　　「啊，别插进来啊……混蛋……我要杀了你……」

　　「美人儿……」杜威转身欲向朱竹清示好，却发现朱竹清在不远处被他弟弟杜武从身后按在一张桌子上，浑圆雪白的玉臀高高跷起来，正被杜武不停用胯下地碰撞着，发出『啪啪』声响。

　　杜威真是有点欲哭无泪，自家的兄弟自幼脑子就有些问题，智力水平一直有如孩童般，行事往往只凭着个人喜好而动，自己大部分时间都要替其收拾手尾，『宇内双怪』这个外号的由来，大部分还是因他之故。

　　杜威很喜欢朱竹清，其他男人欲在其眼前动她一下，他都会发狂的。无奈对着自家的弟弟，还真是无可夫奈何，父母逝世时可是再三叮嘱要照顾这个弟弟，凡事都要让着他，自己也是立下重誓的。

　　现在杜威只得吞下这口恶气，可不敢像对其他人一样对待弟弟，快步冲上前：「你这个浑人，她是你未来的嫂子，你怎能这样对她。」大手拍在杜武的头上，他不敢下大力，只希望将其赶走。

　　杜武吃了兄长的几下，一脸的傻笑：「呵呵……大哥，你放心！我没有坏嫂子啦，我插的菊穴啊！」说着，把身子向后仰了一下，将两人交合的下身给杜威看，那根粗长的肉棒的确插在菊穴之中。

　　杜威的心放下了不少，他还是不放心：「没插进骚穴还好，但是你这个浑人怎能这样对你嫂子，以后不许你这样了。」

　　杜武一脸的委屈说道：「大哥，你为什么要这样对我。以前我们两兄弟不是一起操你女人吗？嫂子，不也是女人吗？你难道忘了爹妈的话？」

　　「这个……好了，以后你只能插后面……」杜威有些不知怎么办，在父母临终前，他家非常之穷，两兄弟共穿一条裤子长大，自然也讨不到媳妇了，在其父母临终时，便着杜威他日若没有钱，就两兄弟共娶一妻。

　　杜威那时也没多想，毕竟家里穷到没钱给父母治病，自己俩兄弟也不知有没有下一顿，便答应了下来。谁想到，父母死后几年，一直过着有上顿没下顿的他们会咸鱼翻身，遇到一位武林奇人收他们为徒。

　　其实那位武林奇人只是冲着其弟来的，杜武虽然痴钝，根骨天赋却极好，加之心情单纯最适合这位武林奇人的武功，因而其弟的武功远胜于杜威。他只是因为武林奇人见其一直照顾其弟不离不弃，有感于他俩兄弟情深而收为徒的，他能有今天全靠弟弟，这是也是他对弟弟千依百顺的原因。

　　「你们这两个……混蛋……我要杀了你们……」杜氏两兄弟的谈话一字不漏地落入朱竹清的耳中，直把她气得七窍生气，刚才险险从那几个男人身上脱险，看着杜威正在大发神威揍那个男人，她羞得没脸见人，正想趁机离开，不想被杜武从后制住，粗鲁地插入了菊穴之中。

　　朱竹清当然不会简单就范，不想杜武擒拿的手法极其高明，虽没有封住穴道，但却拿住她要穴使其动弹不得。只得忍着痛挨插，没有插入小穴，还不算失贞，让朱竹清稍稍还有接受，看到杜威赶过来，心里极度希望他能赶走杜武，不想他竟是这样的混蛋。

　　杜威忙来到朱竹清安慰说道：「朱姑娘，抱嫌了。舍弟一时鲁莽而已，你就忍下吧，他答应过我不会插进前面的！」

　　朱竹清啐了他一口，继续怒骂：「你这个混蛋，我一定会杀了你的……」

　　杜威只是呵呵一笑，对于朱竹清怒骂一点也在乎，反而觉她越是越这样骂自己，自己越高兴，毕竟这样她是正视自己。而且他现在看到朱竹清挨操时，脸上升起的红晕与媚态，简直是说不出妙人，只是痴痴地望着朱竹清。

　　「你这个婆娘，装什么贞洁，刚刚要不是大哥救你，你早就被人轮奸了，现在操一下你菊穴，算是你的报答。」杜武也没有他哥的先爱者贱，心性单纯的他，心里只有着兄弟之情，女人一起插的观点，大哥的妻子就是自己的妻子，自己的妻子亦如，这是父母父代的。

　　朱竹清发现身后的杜武越操越快，原本菊穴内因干燥插入的疼痛感，逐渐传来的麻痹感般的快感所取代，有种令她难以形容的麻痹快感正在她的菊穴内逐渐散开，那是后庭花开应有的快感。

　　被相识不到一天的男人操到爽了，使得朱竹清又羞又怒：「你这个浑人，谁要你来救……」

　　杜武怪叫道：「难道你喜欢被人轮奸吗？哪让我操下菊穴有什么不好？如果你不愿意，我就将你推出去，让大家轮奸你，让你如愿！」

　　朱竹清望了一下四周，除了她被人操之外，到处赤身裸体的男女无一不在交合之中，因为女少男多的缘故，基本上每一个女人在承受几个男人的轮奸，还有不少男人没有女人操，而在操干的男女旁边等着接力，其中就不少男人虎视眈眈望着自己。

　　「你这个……混蛋……」朱竹清玉脸上流下一串泪水，长这么大的人第一次被人弄哭了……

　　杜威看到朱竹清哭了，心里又痛又酸，连忙对着杜武的头连打几下，怒骂：「你这个浑人，她是嫂子，你敢把她推出去，我就杀了你……」

　　「呜呜……大哥，你又打人家啊，哇哇……」杜武挨了几下，委屈之极，竟然哇一声哭了起来，又把怒火发在朱竹清身上，胯下越抽越用力，越抽越快，啪啪响过不停……

　　「对不起，大哥，不是有心打你的……别哭了……」面对弟弟的哭声，杜威也是手忙脚，又哄又骗……

　　「扑噗……」看着两个大男人这么逗人的样子，朱竹清忍不住笑出来，心情也好上不少。因为那股麻痹般的快感不停地在她的菊穴内扩散，刚才观看轮奸大戏引起情欲得到了丝丝缓解。

　　慢慢地朱竹清轻轻地摇晃着玉臀配着杜武的抽插动作，心想；『都已经被他插了，享受一下也无妨，而且这样我也没有失身……』有了这样的心思，原本紧蹦抗拒的括约肌也不再那么抗拒用力。

　　肛交对于朱竹清而言，她并没有多大的抗拒，相反还很享受。被丁剑长时间的开发和调教，她那小而窄的狭小菊穴早就能能容纳的下高达那样驴根肉棒，杜武的肉棒虽大，但跟高达与丁剑相比还是很大的差距。

　　而且在丁剑的开发下，朱竹清的菊穴也成了她极为敏感的性感带之一，其敏感度完全不逊色于阴蒂的敏感度刺激，甚至只要达到性致时朱竹清菊穴内还能分泌出大量的油性沾液，使得抽插更加之顺利。

　　先前朱竹清呼痛，是因为杜武心急火燎地插进来，菊穴内还很干燥。现在朱竹清痛楚过去，菊穴麻痹般快感越来越强，菊穴也渐渐湿润起来，甚至连她的前面小穴也骚痒了起来，嫩穴内也缓缓流出玉液。

　　有了朱竹清菊穴的玉液相助，肛门的括约肌的紧蹦进一步放松，杜武的抽插活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅！渐渐地朱竹清的嘴角不时轻吐出几句低吟：「啊……哦……嗯……好…………嗯……」

　　「呵……大哥，嫂子的菊穴里还会流水，操起来真的很爽啊！大哥你要不要也来试下吧？」

　　「啊……嗯……我……」杜威真的很想也来试一下，却被朱竹清怒目一瞪，加之他不想让朱竹清难过，便哈哈大笑道：「大哥，说过要征服你嫂子，怎么能在她未同意前，对她用强呢？我要她心甘情愿给我操！」

　　「发你的春秋大梦，本姑娘绝对不会给你碰的！」朱竹清紧蹙着秀眉摇着头，但是俏丽脸已经逞现出既是欢愉又是痛苦的矛盾神情，

　　「我不准你这样跟大哥说话，」杜武在朱竹清的菊穴内又是一阵强烈的抽插，同时用手粗暴的伸到朱竹清的坚挺双乳用力搓捏，这种粗鲁的举动没有让朱竹清反感，反而使得她压抑许久的情欲得宣泄，慢慢逼近高潮了。

　　「嗯……哦……我……我为什么不这样说……嗯……啊……我还要杀了你们啊……啊……哦……杀……」

　　「说，你让不让我大哥操你，你嫁不嫁给我大哥……」杜武加强菊穴内的抽插，并且松开朱竹清一只玉乳，探手到其下阴处，两根粗大的手指还插进其中扣挖起来，力求把朱竹清操服。

　　杜武在菊穴内做出最快速的抽插，再加上前方小穴里的两根手指，一下子让朱竹清忆起那晚被高达与丁剑双插的滋味，菊穴的麻痹般快感与肉穴被指奸的愉悦爽快感的夹击下，达到激烈的高潮，一股阴精从前方的小穴急喷而出……

　　「啊……泄了……啊……嗯……」从朱竹清的嫩穴内不停的流出大量浊白的阴精，全身肉体仍不停的在抽动着，可见她泄身泄得有多么激烈、多么爽快，她在岛上被挑起的欲望，在杜武的肛奸下暂时得到一次宣泄。

　　「喔……，嫂子的菊穴好紧，勒……得我好爽啊……忍不……不住……了……射了……」

　　同时朱竹清在泄身时，菊穴也不停地急速收缩，将杜武的肉棒夹得几乎快要断掉，在这种紧迫的收缩柔软的夹紧下，杜武也抵挡不住菊穴强力收缩带给他的强烈爽快感，在一边抽插中，一边将一股又一股的乳白精液射向朱竹清的菊穴内。

　　「咕咕……」

　　一直在旁边的杜威，此时不停猛咽口水，他弟弟因射精的原因，身子不停向后仰，将两人交合的露出来。在那雪白性感的玉臀后面，一根涨红发紫的大肉棒撑开朱竹清娇嫩的菊穴，不断进进出出。

　　朱竹清明面上抗拒，暗中却是不急不慢摇摆的玉臀迎合抽插，使得杜威差点就想扑上去。不过，杜威还是忍了下来，既然答应了对方就一要做好，不然会让她反感的，他只能用手大力撸动着自己肉棒。

　　「我要……杀了你们……」终于，在朱竹清一声充满淫荡的威胁声中，杜武也达到了极限再也把持不住，肉棒狠狠顶到根部，双手搂着朱竹清性感的小蛮腰，一阵狂喷，将最后一点阳精注射在了其的菊穴里。

　　与引同时，杜威也达到了高潮，一股阳精照着朱竹清玉脸上喷射过去，眼睛，嘴巴，脸颊，眉毛，秀发上全是他的乳白腥的液体。杜威见状心里兴奋之极，发出愉快的笑音。

　　良久之后，朱竹清回过神来，发现杜武气喘如牛地跟趴在自己玉背之上，杜威则站在旁边爱抚着自己，但是身上所受钳制却是松开了。心里暗叫，这个好机会，猛地奋力一挣，当场将杜武掀翻在地上，从地上拾起『蝉翼剑』横指着杜威。

　　杜威急道：「朱姑娘，放心，我说过未经你同意，绝不会冒犯你的，所以请你放心！」

　　朱竹清想起刚才被杜武鸡奸，恨不得持剑杀了他们两个，但是看到有不少人正注视着自己裸体，下体竟然又生出一阵湿润来，心知此地不宜久留：「这个仇，日后我一定会讨的，你等着！」

　　朱竹清说完，也顾不得穿衣，施展『萍踪侠影』的轻劲离开，在离开戏楼的一刻，回首再望了一眼里面到处狂乱群交野合的男女们，双眼中升起一片迷茫……


　　第44章：新欢！

　　『啪啪』

　　一连串的鞭炮声中，『青云门』到处张灯结彩，一片喜庆洋洋，今日是高达与温柔两人成亲的日子。明明是纳妾，但高达却用足了正妻之礼将其娶过门，婚宴也摆得够大，庆喜之气十足，将那从萧真人被伤之后，青云门上下悲痛的气氛扫去不少。

　　在一连繁琐礼节后，高达花了九牛二虎之力才将温柔从『玉衡宫』迎回来，又是迎亲，又是拜堂，又是跟师兄弟们喝酒，这一通弄下来都差不多是深夜了，最后还是高达功力深厚，没被一众师兄弟们灌醉，得以安然进入洞房。

　　进入新房里，高达看着戴着红头盖危危而坐在床上的温柔，心里甚是高兴，却又有一丝担忧。虽说在这个时代男人未娶妻先纳妾是可行之事，他还是觉得有些对不起朱花张三女！

　　照理说此事应该跟她们商量后再娶，但是温柔的肚子不等人，百草师叔等一众长辈们更是不等人。在百草师叔为温柔号脉，确认温柔怀孕后，看着高达的眼神都想杀人了，之后她立刻去找萧真人等人商讨。

　　在两人等待半天后，百草真人回来将两人叫去『天枢宫』的『太清殿』里七脉会审，七大个长老都像看着怪物一般，眼神全写着你们在瞎搞什么？尤其是水月真人那副要吃人的样子，高达至今仍心惊胆战。

　　接着七脉长老便开始轮番炮轰，大意都是高达与温柔胡闹，刚刚才定下三门婚约，连正妻都没有娶过门，就急着把同门师妹的肚子搞大。虽说你俩个你情我愿，但是你们让其他人怎么看，让唐门，天山派，花家等人怎么看？

　　总之无论怎么说，都是高达的错，丢人，是在犯下大错。不过，大家都是看着两人从小长大的，又是江湖武林人士，没有民间那么多庸俗偏见，所以没有出现什么浸猪笼之事出来。不过，玉书真人却是提意，先把温柔隐藏起来，待她把孩子生出来与高达成婚后再讨论此事。

　　这个提意得到不少人同意，温柔脸色惨白如灰，这样无疑在赖账，要是日后正妻张墨桐强烈反对，到时自己去哪里找谁说理。幸好百草真人护崽情深，坚决反对这个提意，这个对高达没害，对温柔却是百害而无一利。

　　百草真人在真实的辈份上，远高于玉书真人等后起之秀，说话份量也极重。而且她还救醒了萧真人，是萧真人救命恩人，萧真人也不好意思反对，一下子四位高辈份长老中已经有两人同意，剩下的青云与青石也不好反对，毕竟当事人自己都没有反对。

　　因此高达与温柔的婚事便定下来了，至于外面就宣称为了给萧真人的病情充喜，民间老百姓家中有长辈得重病，也经常此方法来给长辈带来喜气，加快病情的全愈，高达身为萧真人唯一的弟子，让他纳妾给其添喜庆也说得通的。

　　所以原本打算即使动身前往苏杭的高达，便又在山中逗留了两天，七大长老们连忙给两人办喜事。所幸的是，温柔与凌惊羽的事一直在暗中进行，其他人不得而知，再加上温柔与欧阳世家的恩怨，导致一直嫁不出去，长成现在一个老姑娘。

　　有不少弟子便猜测，是百草真人为了一已之私而为之，毕竟江湖上能得罪欧阳世家的人不多，适应婚嫁娶妻者更没有。现在萧真人受她大恩，他的弟子也是未来的『青云』掌门，她若提出这个要求，萧真人也不可能拒绝，为妾虽说差了一点，但总比一辈子嫁不出去要强。

　　外界的传言很快传到七大长老的耳中，萧真人顿时大怒，一定要为给师妹个清白。百草真人却轻轻一笑：由它去吧！如果老身污名受损能使得两个孩子有个好结果，多污几次又如何？而且如此一来，三师兄你也可向『唐门』，『天山派』，『花家』有所交代了！

　　萧真人十分之感谢：四师妹，难为你了，达儿绝不会辜负柔儿的，这个婚礼要大办特办。于是，就有了明明是纳妾，却有正妻之礼的嫁娶，八抬花桥将温柔娶过门，七大长老更是一齐出面充当新人的高堂，实乃江湖上少有之事。

　　这一下所有人都满意了，高达更是放下心头大石，在婚宴四处敬酒喝得痛快，然后在一众师弟们羡慕目光中缓缓走洞房。当他来到新房之内，看到温柔头带着红头盖的样子，心中升起一丝快意。

　　这个温柔年长自己几岁，小时候没少欺负与抓弄自己。不想，十年过去，现在竟成自己的侧室，真是世事无常啊！高达缓缓走过去，在温柔激动得颤抖之中轻轻揭开了红头盖，一张美艳绝伦玉容上面充满了幸福的笑意。

　　高达拉起她的小手，拖到桌子旁边拿起交杯洒给她，温柔一言不发任由高达施为，待喝过交杯酒后方道：「夫君，从今天我就是你的娘子了。」她故意说成娘子，而非妾侍，志在提醒高达日后可得拿正妻之礼待她。

　　高达微微一笑，将其拥入怀中：「放心，我对你们每一个人都是一样的，在我心里绝对没有大小之分！」

　　温柔在高达怀内掐了下，开心地说道：「我记住夫君的话了，如果夫君日后竟食言，我就将你对师尊做的事全部抖出来，嘿嘿……」

　　「你这个毒妇，我操死你……」高达一想到那香艳的一晚，心头火起将其横抱起来，一把甩到床上，然后开始脱衣服。

　　温柔柔软的新床上翻滚下，笑呵呵：「温柔点，别伤着肚子里的孩子……」

　　高达一听，心火顿时冷了下来：「不做了，今晚咱什么也不做了，就这样睡了一觉吧！」

　　温柔有些好笑：「现在才一个多月没事的，而且今晚是我们的新婚之夜，女人一生之中只有一次……」

　　高达在她身边躺在下来，轻轻爱抚着她的秀发说道：「抱歉了，我把这一截给忘了，我会很温柔的……」说罢，屈指一弹，一道指气熄灭房间的灯火，随即房间传来衣服抛甩的声音，与女子呼疼声……

　　不久后，房间又点亮了烛光，高达从床上跳了起来，温柔却是浑身赤裸香汗淋漓捂住小腹。高达惊得满脸惨白之色，急问道：「怎么了，是不是我弄到伤你了。」

　　刚才高达只是将肉棒插入一半，温柔就大呼：「不要进来』，真是把他吓了大跳，以为自己伤到温柔和孩子了。温柔看着高达的担心的样子，心里有过意不去：「我没事，只是你的肉棒太大了，一插进来人家有些害怕而已，让我平静一下好么？」

　　温柔嘴上说肚里孩子只有一个多月没什么关系，身为医者的她也知道此时可以行房，只要不激烈并没有多大的危害。只是高达肉棒的块头那个规模，让他插进来，就像顶到心肺一般，一想到腹中孩子是自己栓住高达唯一的依靠，她就害怕了。

　　当然温柔也不想错过新婚之夜的洞房花烛，又让高达试了几次，但每每到关键一刻，心理恐惧发作。最后高达也没有了兴趣，拿起被子盖在两人身上，抚摸着温柔的额头说道：「娘子，咱们睡觉吧！这种事日后多的是机会！」

　　温柔埋首于高达臂弯处，甜美地说道：「对不起了，夫君，你就忍忍吧。实在不行，你去找黄师妹，在她身上泄下火，我当什么也不知道。」

　　高达没好处说道：「你的心肠真是歹毒啊！」

　　不过话说回去，自凌惊羽昏迷之后，黄依文师妹丝毫不避嫌，天天守在他身边照顾他，甚至连大小便这种脏事也干，看来她真是很爱凌师弟的，为了他真是什么愿意做。高达心想，自己与她有一夜夫妻之情，找到洛神医之后，一定要请她想办法医好凌惊羽，也算做了一些弥补吧！

　　两人又说了一会情话，温柔因连日来担心受怕，身心早已疲累很快就进入了梦乡。而高达则因为欲火沸腾，体内的淫元跳动不已，尤其闻着旁边温柔身上传来的迷人体香，实在难以入睡，只得默闻心法调息，平复心情！

　　就在高达将睡未睡之际，忽见眼前一只素手掠过，速度快若迅雷，在温柔身上点了一下。高达惊得扎醒过来，右手快若游龙探出，一把扣住那只素手的皓腕，温柔被袭使得他怒火中烧，另一只手直掐其咽喉而去。

　　来人的武功比高达想像中还要高，一下子反而将高达的手扣住，冷冷地说道：「没良心的，几天不见就想杀我？」

　　「是音姐姐？」高达一听这声音，惊疑地望向来者，在淡淡在烛火下，那位绝色美人不是水月真人，又能是谁？高达有些不知所措：「音姐姐，你怎么来这里了？」

　　水月真人松开他的手，冷冷说道：「当然是来闹洞房了，只是没想到你们新婚之夜，新娘居然把新郎凉在一边。」

　　高达看了一眼温柔，发现其睡得非常之沉，看来刚才水月真人只是点了她的昏睡穴，听她语气不善，还以为她来找自己麻烦，现在放下心来：「不是，是我怕伤了孩子，不是她的事。」

　　水月真人狠狠地盯高达一眼，随后叹了一口气：「你，有点让我失望……」

　　「音姐……我……」高达心里一沉，知道水月真人已经不打算选择自己，也不怪她，换着其他女人也接受不了今天嘴里还说着爱自己，第二天就纳个妾，再过几天恐怕又不知又玩出什么花样来。

　　水月真人看到高达难受的样子，忍不住扑噗一声笑起来：「跟你开个玩心的，看把你逗的，你是我的男人，这个绝对跑不了？」

　　高达喜出望外，声音都有些颤抖：「真的，音姐，你选我？」

　　水月真人在他旁边坐下来，玉首轻轻靠在他肩膀上，星目微闭：「你想得美，你们俩个我都选！」

　　高达愕道：「啊，两个都选？」

　　水月真人说道：「有什么好惊奇的，你们这些男人能三妻四妾，凭什么我就不行。」

　　高达吱唔说道：「这样传出去会让世人耻笑的，我们又不是什么山野村夫，一家几兄弟穷得到连妻子也娶不起……」

　　水月瞪了他一眼，不悦说道：「如果你明天敢到去向掌门师兄提亲，我就立刻嫁给你！」

　　高达一阵大脑充血，完全没有考虑到后果，腾身一声从床上站起来：「哪需要等到明天，我现在就去找掌门师伯提亲。」说罢，风风火火地拿起一件衣服往身上一盖就往外走，水月真人则笑意盈盈地在床上荡踏着轻足，等了一会后跳下床，也跟着出了去。

　　过了一小半个时辰后，水月真人掐着高达的耳朵将其扯了回来，连忙将房门关上来，脸色一阵惨白非常：「你这浑人，还真敢去说，你不要命了？你要知道你搞我，跟你搞大温柔丫头的肚，完全不是一回事？」

　　水月真人真的被吓到了，刚才她不过是想试探一下高达而已。她以为高达也不过说下而已，他走出去无非是想是哄骗自己，要知道自己现在的身分可是高达的师叔，而且年长他十多岁，晚辈向长辈提亲，可是一件逆伦之事，青云掌门要听到了不把高达废了才怪。

　　所以水月真人认定高达只是作个样子，然后让自己出面把他拉住，她可不上这个当。谁想到，高达的脚步没有半点犹豫，出了房门后就直奔太清殿而去，自己悄悄跟在后面不让其发现。

　　结果高达真的进入了『太清殿』，深夜面见了掌门，还当真向掌门提亲：「掌门师伯，弟子此次前来是想向水月师姐提亲的……」直把紧跟在其后的水月真人吓个魂飞魄散，幸好她及时出现，故作大声斥责：「你这个浑小子刚娶了百草师姐的弟子温柔，现在又盯上我的弟子，没门！」

　　青云真人也是被高达惊人的说话吓了一大跳，不过水月真人的出现，并且严词怒斥高达，方将快要跳爆的心脏放下来。原来是这个小子看上了水月师妹的弟子，真是的，混账小子，娶这么多女人吃得消吗？

　　「不是我……我想娶的是水月师……」高达还想继续澄清，却被水月真人用杀人的眼神逼回去，只得静静低着头听着水月数落。

　　数落了半天，青云真人觉得也够了，也训斥了几句：「达儿，你是本门将来的希望，不可沉迷于女色之中，你现在已经有四个女人了，不可再胡思乱想，三心两意，朝秦暮楚，刚才的话就当老头子没听到过，也不想外界有人再提起此事！你现在回去好好陪伴温柔，不可冷落了她。」

　　「是是，弟子知错……」高达甚是委屈，觉得自已里外不是人，只好闷闷不乐回去。

　　在临近新房之时，水月真人从身后飞快掠过去，一把掐着高达的耳朵拉进房去。房门紧紧关上后，水月真人心跳暴跳如雷，那声音连高达也清晰可闻，两人沉默而视，水月真人怒斥：「你真的想死吗？要是刚才你真的跟掌门师兄说了，你的小命与前途皆不保。」

　　高达正色说道：「男人岂可对女人失言，说娶就一定会娶你的！」

　　水月真人嗔道：「我可没打算嫁给你……」

　　高达有些失落：「你怎样才肯嫁给我啊？」

　　水月真人笑道：「为什么要嫁给你，你们这些男人嘴上说一套，暗地里又做一套？」

　　高达叫冤：「我绝对真心的。」

　　水月真人摇摇头道：「我不信，我不信！如果人家还是处子身，或许还会被你迷魂汤骗倒。但现在被你们俩师兄弟天天糟踏，两个小穴都被你们玩了个遍，谁知道你们心里会不会看轻我，现在只是想哄着我，趁着我现在相貌还算好看，想糟踏多次而已。」

　　高达说道：「你要怎么才相信我啊！」

　　水月真人说道：「简单啊！等你当上青云掌门后，不嫌弃我，明媒正娶地将我娶过门，我就信你，但在这段期间你不得干涉我跟男人的事。」

　　高达腾身而起道：「我哪里舍得嫌弃你，就算你变成老太婆，七老八十，老到不能动，我也照娶不误。世人反对又如何，只要能和你一起，大不了这个掌门不当了！」

　　水月真人轻轻一笑，心里极为之受用，她敢肯定如果自己再年轻几岁，此刻一定会被高达哄得不知方向：「你还真是一个不爱江山爱美人的情种啊！」目光忽然转移到新床之上，看着熟睡中的温柔，心里又是羡慕又妒忌，转眼又看到挂在床边的凤冠霞披，心头一动。

　　「如果你愿意，今晚我就做一次你新娘，如何？」说罢，在高达疑惑的目光中脱下身上的道袍，换上了凤冠霞披，还戴上红头盖，她的身材比温柔略高挑不少，这一身嫁衣穿起来有些短，但看起来却有另一种诱惑。

　　高达在旁边也看得心头火起，刚刚水月真人脱衣的时候，他就差一点想将其扑在地上，现在更是有点忍不住，上前就想将其抱入怀中。水月真人侧身一避，笑道：「做你的新娘，你也要像个新郎啊！还不穿衣？」

　　「哦？我明白了……」高达猛然醒悟过来，连忙将自己新郎衣服穿起来，拉过水月真人的手：「既然要新人，那么就扮得彻底一些，我们拜堂！」

　　水月真人撩起红头巾，笑问：「这里哪有高堂？」

　　「哪我们就拜天地，至高堂，人天生地养，所以天地本身就是高堂！」

　　水月真掩嘴一笑：「咱们这样乱伦反常，天地只怕不容我们。」

　　「天地哪里不容了，上古我们的先祖伏羲与女娲更是血亲兄妹，他们向上天诉求，上天不也是同意了他们，何况我们并没有血亲。」高达拉着水月真人跪下来，学着白天与温柔那样跪拜天地，「如果上天真的不容我们，我也愿意，就算下地狱也不在乎。」

　　「你啊！……」水月真人突然间扑入高达怀内迎上香吻，并且撕扯着对方身上的衣服。

　　「等一下，我拜完天地先……」高达也热情如火地回应着，但是他还记得正事。

　　「不拜了，等你娶我那天再拜！」水月真人心里还是有些害怕，疯狂撕扯着对方身上衣服，如疯如狂！

　　高达也被水月真人狂态弄得欲火如炽，先前被温柔弄起一身欲火再难压制，低沉一声将其横抱起来放在温柔的旁边，轻车熟路地剥光她身上的衣服，随即长枪入洞，将这几天增攒的欲火悉数发泄在其身上。

　　「啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好相公……好……个大鸡巴……用力……插贱妾……插贱妾的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……」

　　高达被水月真人一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动丰硕的双乳，粗大的肉棒用力的抽插着紧窄的小穴，奇快的速度发出「扑滋、扑滋」迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，景色极奇美！

　　水月真情动极深，玉液如同河水缺口一样流出，身下的被子也弄湿了。再望着身边熟睡的温柔，摇晃巨烈的新床，水月真人心头上升起一种从没有过的快感，什么怨气也出了，淫浪叫声也顾忌地大叫，传得老远。

　　『天玑宫』里一些尚未完全入睡弟子，功力稍微弱深厚一点，也隐约能听闻，他们心里大爽，大师兄真是厉害，往日那个经常抓弄大家『玉衡宫』的师姐也有今日，大师兄着实为大家出了一口恶气！

　　…………　…………　…………

　　翌日，太康县城！

　　「这里好热闹啊，花姐，花妹，我们过去看看，那里好像有很多好吃的。」张墨桐一手拉着一位少女，兴冲冲地向一个糕点小贩走去。

　　皇甫世家一行在谷平县逗留了两天，在第二日受害者家属认出那个粱上君子，确认他就这段时间以来两起采花案的罪犯，然而却有一位受害者否认是他，这使得众人怀疑难不成有两名采花淫贼在此作案？

　　果不出其然，到中午时分，皇甫一鸣带回来了一个消息，又在郊外发现一名身体肥胖身首二处的男尸，好像是死于『离恨阁』的旷世名招『红炉点雪』。这一消息着实让人振奋，难不成是『那人』又将另外一名采花淫贼杀了？

　　在尸体带上来，经云氏姐妹确认是死于『红炉点雪』之下，众人便让另一户受害人验尸，受害者一眼认出采花淫贼是他。这使得众人都松了一口气，横行这一带的淫贼总算得诛，也算为民除害。

　　于是，在第三天皇甫世家一行再次出发，没想到云裳居然提出带皇甫一鸣一起到慕容世家去，让他好好见识婚宴的武林人物以增见闻，皇甫一鸣当场喜出望外。皇甫卓脸上有些为难，吱吱唔唔说什么：「鸣儿，刚刚新婚不久，就让他们夫妻分离不好。」

　　云裳却是说：「将他们夫妇一起带上不就行了！」

　　皇甫卓心里有愧，自那晚与梦止雪发生关系后，他一直很后悔，那两天都不去理会梦止雪，现在带上他们夫妇的话，自己岂不会越陷越深。只是云裳这一提意，得到很皇甫世家很多老人的赞成，皇甫一鸣乃皇甫世家近年新培养的年轻一代，这种大场面应该带过去见识一下。

　　最后皇甫卓架不住的众人的意见，尤其是梦止雪那哀怨的眼神，只好妥协带上了皇甫一鸣这对新人同行。因为担误两天的关系，一路上皇甫世家一行人都加快脚步赶路，甚至晚上也赶路，路过县城也不进。

　　这样赶将近几天的路，对于皇甫卓等人一行练武之人没什么，但对于那些车夫随从们就吃不消了。于是，皇甫卓只好下令在『太康县』休整一天，闷了好几天的张墨桐她们，再按捺不住拉着两位小伙伴就出来玩。

　　太康县地处偏辟，像张墨桐与花染衣这样绝色美女，实属少见。此时在其经过身旁时，大部分人都会不由自主地朝她和她边上的人看上两眼――无疑在他们眼里，立于街道的三名女子，都有着令人心动的美貌。

　　三名？不错正是三名。除了花染衣之外，尚有一名长得与花染衣有数分相似的少女。

　　『这不就是个小乡下么？有什么大惊小怪的？』花泽雨心里腹诽道，嘴上却不敢说出来，「桐姐，你看热闹的话？苏州哪里才真正的热闹，这个小县城跟苏杭比起来差远了，我前年跟师父去过一次苏州，那个地方也算熟路，到时我再带你们去玩，好好陪罪！」

　　花泽雨虽然很感激张墨桐，那晚偷窃被抓后，她并没有像姐姐那样大发雷霆，反而劝说姐姐不要声张。第二天也是她劝说姐姐原谅自己，惩罚一下就行了，还问自己是否同意。当时花泽雨真的是高兴之极，只道这位大奶姐姐是不是对自己有意思，一口答应了下来。

　　只是想不到这位大奶姐姐的惩罚，远比亲姐的责骂更让人难受。当日因为赶路的关系，她并没有提出要求，只想不到今天早上，她居然要自己扮成女孩陪她俩逛街，不想其姐也是满脸怪笑地望着自已。

　　这种有辱男儿气概的事，花泽雨当然是不从的，但是两位美女人强拳下，他不能不低下头来。古时韩信不是有胯下之辱么？大丈夫成大事不拘小节，他只能这样在心中安慰自己。

　　没想的是，花泽雨穿起其姐一身女装后，再略施一些姻脂水粉，在外貌上来看竟然真的成为一位美少女，说他长倾国倾城也不过，花染衣和张墨桐顿时看呆了。这下可好，花泽雨登时成了两人的新玩具，拉着在他不大的太康县城到处乱走。

　　这一通走下来，只把花泽雨惊神魂天飞，一路上他半句话也不敢说，就怕外人知道他男扮女装。只是两位大姐姐却依然要往多人的地方而去，他不得不出言劝阴，张墨桐的微微一撇，便令花泽雨闭上了嘴。

　　「当然是为了你，我的花弟弟，」张墨桐轻声戏谑道，「你真想要以现在的样子，出现在你的苏州熟人面前吗？」

　　『等等，这还不是因为你的要求！』原本以为在躲在没人的地方穿穿那些衣服也以是惩罚就算了，结果没料到被强迫着穿了出来逛徒，这要是被熟人瞧见，他恐怕就只能一头撞死在这里了。

　　「哪家小娘子有闲情在此逛？看样子，是外来的啊。需要哥们儿带领你们玩吗？」

　　花泽雨正想稍稍表示下抗议，身后忽然传来了一声轻佻的口哨声。他顿时感到脸上一片火热，下意地低了下头，想要将头埋下去。「唔，这可不是正确的应对方法。」一只玉手抵住他的下巴，令他不得不重新抬起视线。

　　接着花泽雨看到，花染衣回过身，一双俏目中带杀，凛凛的杀意无力弥漫，连他都忍不住打了个寒颤。那几名混混只是寻常的街边流氓，平日也只不过欺负下良民，调戏几句良家妇人。哪里见过这种阵势，吓得倒退数步，再也不敢嗦一句，快步离开了她的视线范围。

　　「雨弟弟，你丢人啊？」张墨桐调笑道，「遇到这种事，不是你这个男孩出来护花的时候么，怎么要你老姐出手？」

　　花泽雨小声嘀咕道：「……如果是正常打扮的话，根本不会遇到这种事情，」

　　花染衣此时强忍笑意，一脸正经地说道：「弟弟，将来你是要继承家业的，面对各种来往的人脉，就一定会发生类似这样无法抗拒的事情，你唯一能做的，便是接受它，并试着驾驭它。而且你现在穿着这套衣服不是挺像女人吗？只要你不慌乱，谁会认出你是男的？」

　　花泽雨不由得一窒，姐姐总能把一些根本不合常理的举动说得头头是道，这时候选择强辩下去只会一败涂地，细想起来她要是男的绝对比自己更合适做这个家主。正确的做法唯有沉默以待。至于最后一句，他绝不会承认！

　　经过这段小插曲之后，三人也无心再在街上游玩了。让花泽雨穿起女装是很出气，可他毕竟是男人，又是花家未来接班人人选之一，要是让云韵看到，不打断花染衣两条腿，估计不会罢体。

　　于是，张墨桐便提意到太康县城里最有名『天宝庵』去上香，得到花染衣的认可。原以为解脱的花泽雨，只得硬头皮又被二姝拖着寺庙里祈福。也不知道是不是先前其姐的话起了作用，这次他不再慌乱，反而昂首挺胸而行，使得外人皆以为是三位美少女。

　　来到『天宝庵』，花泽雨心里反应仍是一个破庙，比起开封城里的『相国寺』差得远，平时这种庵堂让他进去都觉得有辱身份。可是看到二姝兴致勃勃，尤其他对二姝怀有一种莫名的情愫，强忍着不适跟了进去。

　　庵里接待老尼乃见惯世面之人，一见三女身穿绫罗绸缎，款式高贵，加之生面目，必定是外来贵家大小姐，十分之客气将她们迎入内中。花染衣也出手阔绰，随手给了她一百两的银票，说自己三人要为家人祈福，外来闲人免进。

　　别看这位老尼六十多了，佛法修持精深，看到这一百两的银票，还是有些挡抵不住。倒不是她贪财，而是不当家不知柴米油盐贵，『天宝庵』只是一座小庵，并不像少林寺那种寺院有着近万亩的良田放租。

　　平时靠的是太康县百姓施舍与化缘，庵内十多口尼姑要吃饭，日子过得也挺艰难的。出家人也是人，也要吃饭喝水睡觉，也要添衣御寒，所以看到这一百两的银票，老尼很识趣地领着三女到庵里唯一的观音佛象前参拜，并着令弟子下去关门，说今天庵内不接客。

　　老尼又为了三人念了一通佛经后便退下去，留下三女在堂前念经祈福。花染衣嘴里轻念：「救苦救难的观世音菩萨，求你保佑高大哥身体健康平安，保佑我父母……」

　　青云门仙魔二宗之争已然传遍了江湖，花染衣等几女也得知了萧真人落败受伤一事。如果不是探子回报高达平安无事的话，花染衣恨不得立刻上青云山去了，无奈她还未过门，这样上山只会落外人笑话。

　　因而当张墨桐提意来当地最有名的『天宝庵』游玩时，花染殷然接受。现在张墨桐看到花染衣一脸凝重念经祈福的样子，嘴里还念着高大哥，也有样学样地念起来，她心子有些粗，虽然也很担心高达，但是身上有一半苗血的她，对佛法着实没有多大兴趣，念经起来，错误甚多。

　　最率先忍不住的是花泽雨，他乃是武当派弟子，自幼接受的道教，对佛教谈不上有什么恶感，当然也谈不上有什么好感。尤其听到二姝为高达祈福，心里又酸又妒，不耐地站了起来：「姐姐，你慢慢祈福吧！我到外面走走！」

　　花染衣只是点点头，口中祈福之词仍是不停。花泽雨看到姐姐心不在已，负气而去。等了一会儿，好动的张墨桐也有点受不了，天性好动与爱好新奇事物的她，实在受不了这种长时间的祈福行为：「花姐，人家有些口渴，想找点水喝！」

　　「去吧，帮我看下弟弟，别让他在跑远了。」花染衣与她相处这么久，还不知道她好动的性子根坐不住。不过心里却是甚乐，看来自己是最爱高达的女人，以后自己肯定得宠过她们的。

　　「好的！人家会帮你『管教』弟弟的！」张墨桐欢快地应了一声，连崩带跑地离开。

　　「肃静！肃静！」花染衣无奈地叫了几句，这个丫头的性子实在太讨人喜了。

　　张墨桐出了庵堂，寻找了庵中尼姑问得花泽雨去向，便直往『天宝庵』里唯一的几间让女居士休息的客房而去。那些尼姑们收了花染衣的钱，加上见过不少武林人士，深知非礼勿视，非礼勿听，将人带到后也退下去，远远避开！

　　张墨桐进客房内，发现花泽雨坐桌子边双手叉着腮子发呆，一看到她进来，整个人像精神立回来了一般，马上迎上来：「桐姐，太好了，是不是我们可以回去了，姐姐呢？」

　　张墨桐甩甩手说道：「还在前堂求神拜佛呢！」说着，扮出一副一个老和尚打木鱼念经的样子，甚是滑稽！

　　「这样啊！我……」花泽雨有些兴奋，现在他终于可以跟张墨桐独处，激动得他连话也说不出来……

　　张墨桐看着花泽雨激动涨红的小脸，有过好几个男人的她，一下子明白这小弟弟喜欢上了自己。他看着自己的眼神就像赵天痕一般，充满渴望与期盼，只是少了一丝火辣，心里一阵美滋滋的。

　　「看你这么激动，是不是在记恨人家要你穿女装，现在花姐不在，想打人家一顿报仇啊！」

　　花泽雨急道：「我没有，没有……」

　　「哪你激动个什么？」

　　花泽雨头紧紧低下头，用着近乎蚊声说道：「我不知道，只是能看到你就觉得很高兴……」

　　张墨桐伸手过去掐着其小脸蛋笑：「呵呵，你是不是喜欢上姐姐了，姐姐可是有夫之妇啦！」

　　花泽雨急辩：「我没有，我没有……」

　　张墨桐一掌将他推开：「看把你吓倒的，人家只跟你说个笑而已！」说着便拿了一张椅子在花泽雨跟前坐下来，用手扯了几下衣领：「今日跑了一天，还真有点热啊！」

　　劲力有点大，衣襟被扯开很大一条缝出来，而花泽雨正好是站立低着头，目光刚好能看进去，胸前一对雪白饱满的美乳大半都从宽松的领口处，暴露在花泽雨的视线当中。

　　花泽雨只觉得咙喉一阵干燥难忍，虽说前两次偷看把张墨桐的裸体看过通透，但是这么近距离从来没有，而且现在张墨桐似脱不脱的春光乍泻，其诱惑力和刺激程度更前所未有，使他头皮一阵发麻，视光再难移开。

　　张墨桐似乎没有发现自己胸前的春光一泻而出，不单没停有停下来，还继续在扯动，用小手扇风驱热。动作越来越大，粉红色的丝稠肚兜越发清晰可见，甚至连嫩红的乳头都几乎要被花泽雨看到。

　　两个人靠的并不远，花泽雨甚至都可以闻见张墨桐身上淡淡的体香，这一切无一不让他情欲高涨，下身涨的难受的很，将女装的裙子顶起了一个大账逢来，羞得他连忙用腿将其夹住，以免得自己出丑，同时也偷看张墨桐的脸色，发现其脸色正常，仍在给自己扇风。

　　花泽雨心里一阵失落感升起来，再也不遮掩，反而将其放开，任由自己的小弟弟肿起来，顶起大大的帐逢来。当花泽雨失落之时候，张墨桐的内心也并不平静。

　　近距离的坐在花泽雨身边，让她明显的感觉到他身上强烈的青春的气息和旺盛男儿的气息。别看他现在身穿女装像一个绝色美女般，可是看到他勃起的肉棒在裙子上支起的高高的帐篷，尺寸似乎不输给赵天痕。

　　原本只是戏弄一下花泽雨，再以他偷看自己为由，逼他日后多穿几次女装。不想看到这一幅，反而撩拨得张墨桐心里有些心猿意马起来，脸红红卜卜的怎么坐都不舒服了，急忙把脸别到一边去。



　　第45章：熟人！

　　「咳咳……」张墨桐轻咳一声，将视线转到一边：「你站在人家旁边做什么，快去找个地方从下来，免得花姐说人家欺负你！」

　　「哦！」花泽雨心中里有些失落，他很想跟张墨桐说些话，却又找不到话题，只好回到座位上去。

　　张墨桐看到花泽雨坐在椅子望着自己呆呆失落的样子有些好笑，便说道：「看什么看，人家长得这么丑，又没有你长得漂亮。你要看啊，可以对着镜子看自己啊！」

　　花泽雨脸上羞涩说道：「我是男人的，堂堂七尺男儿，没有断袖之风……」

　　张墨桐笑嘻嘻说道：「你没有，难不保其他人没有啊，看你长得细皮嫩肉的，长得比女人还好看，肯定有不少男人对你有企图的。」

　　花泽雨急道：「绝对没有，真的没有！桐姐，你要相信我，我不好男风，也不喜欢这个……」张墨桐歪着小脑袋，一脸的不想信。花泽雨只好说道：「男人没有，只是有几个师姐妹对我很好而已，但我跟她们真的什么也没有。」

　　张墨桐笑道：「哦，嘿嘿，你承认了。你对女人没兴趣，还不是好男风！」

　　花泽雨急得脸色上通红：「不是的，不是的。我只是不对那些不喜欢的女孩有想法而已，如果遇着喜欢的就有了……」

　　张墨桐诡味地说道：「哪你喜欢谁啊？」

　　「我……我……」花泽雨紧紧望着那如花的笑意，还是低了下头：「暂时没有……」

　　张墨桐不怀好意地说道：「哪你喜欢什么类型的，你家这么多漂亮丫环，例如你姐姐身边的两个丫环，就是跟着花姐身边伺候的那两个，什么月季啊！什么牡丹啊，她们长得不赖，又你家的下人，……你没有动心吗，你要是把她们收房中，相信她们也不会反抗？」

　　花泽雨也想起姐姐身边的两位美貌丫环，只是心里现在被花染衣和张墨桐填满了，对她们没多大心思：「她们是姐姐的陪嫁丫环，我怎敢对她们有什心思，姐姐会打死我的。」

　　「哦，就那是你有动心的丫头了？」

　　「没有，没有……」

　　张墨桐看着他的急态，再也忍不住笑出声来：「哈哈……逗你玩的……」

　　「呵呵……」花泽雨痴痴地看着张墨桐，尴尬地跟着笑起来。

　　有这个小插曲，接下来两个人相谈起来也甚是投入。花泽雨第一次感受到蜀中女子与中原女子的不同，张墨桐的豪爽不作忸妮之态，跟他以前所遇到的守礼女子完全不同，她没有什么男尊女卑的观念，谈话间一直占据主动，甚至说得兴处还会轻骂几句。

　　诸多失礼之处，花泽雨视而不见，反而觉张墨桐这样做非常之正确，非常之美。不知不觉间，他慢慢向其靠过去，坐得越来越近，张墨桐脸上娇嫩的肌肤无意散发出一种魔力，迷得花泽雨不知身在何处。

　　两个人聊天的话题也慢慢开始有些过界了，聊着就聊到了一些私隐问题上，张墨桐而且毫不避违地说道：「雨弟，你长得这么帅气，是不是在武当派里有师姐妹争着跟你相好，你有没有哪个啊？」

　　「没有，绝对没有……我与跟师姐们相处都守礼的，她们也很守礼的！而且她们也没有桐姐美，我看不上……」

　　「呵呵，小小年纪就这么油嘴滑舌的，肯定骗过不少小姑娘吧？」

　　「我才没有嘞……桐姐你真的长得闭月羞花，沉鱼落雁，『武当派』上的女弟子都是一些庸姿俗粉，那里能跟桐姐你比啊！而且我自幼身体弱，娘亲要我修身养性，不准我搞这些……」

　　「哎呀，口甜舌滑！人家要知道武当派里有一位女弟子段凝衣，在江湖上人称『湘雨剑主』，在兵器谱剑之列中第十三位！人也长得国色天香，也是被留香公子纳入『绝色谱』的哟，排名还在人家之前呢？」

　　「这个该死『留香公子』，活该他被人腰斩杀掉！」花泽雨在心里暗骂一句，只得说道：「段师姐是大理人士，是一位长老的外门弟子，在武当山很少出现，后果嫁给『武林十青』之首的狄武后就更少了。我也只见过她一次，那时年纪尚小记不清她的模样了。」

　　「哦，这不是意味着你说谎了。年纪小小就会学说谎，肯定骗了不少师姐师妹……」

　　「……没有……师父等长辈们平日对这个要求挺严呢。而且武当派的女弟子与男弟子是分隔两处，平日见面的机会都很少……」

　　「哟，看来是人家错怪你，我还以为你像某些富家子弟，年纪小小就开始玩弄丫环婢子，早就不是童子呢……」

　　「我……我……姐姐你……」一翻交谈下来，花泽雨面对张墨桐时的紧张感和拘束感逐渐消失了，但是在张墨桐惊世骇俗的问题，他还是变得有点语无伦次，难道这就是蜀中女子作风，心中不由得兴奋起来，「我……我当然还是……还是……」

　　「哈哈哈哈，人家真的有点糊涂了，记得爹爹曾说过武当派的内功讲究精纯，自幼要禀持修心养性才能精进迅速的，绝对是好吃的童子鸡！」张墨桐歪着头，媚眼如丝的看着花泽雨娇笑着，眼睛里闪着异样的光。

　　「桐姐你……你怎能……」

　　花泽雨惊讶的张大了嘴不知道该说什么，张墨桐装作没有看到花泽雨的表情，脸上神情一敛，岔开了话题，「雨弟，你年轻也不小了是时候为自己找个媳妇了，这次你有没有信心夺得慕容家小姐的芳心。」

　　「什么叫「我年纪不小」……你又没比我大多少……而且我还不想成亲，我现在对没心思想这方面……」

　　「哼，大你一岁也是大，不服你就忍着！还说什么没心思，没心思怎么偷看人家和花姐洗澡？」

　　「那……是……我知错了……」花泽雨又紧紧地低了下头去。

　　「怎么这么害羞啊！你偷看到我们洗澡时，不是很大胆的？」

　　「…………」

　　张墨桐的话使得花泽雨低头更去，脑海中却是不停回想起偷看时的风光，使得他胯下的原本就没有完全软下去的肉棒再肿硬起来……

　　「这块头真不小啊！」红云飞上了张墨桐的脸颊，偷偷垂下眼帘瞄了一眼花泽雨鼓囊囊的裆部，说罢抿着嘴笑了起来：「怎么给人家说中心事了？」

　　「桐妹，你说中了弟弟的什么心事啊！」恰逢此时，花染衣走进客房来，正好看到这一幕，花泽雨被张墨桐逼问得紧紧低下头来，看着弟弟满脸的羞红的样子，非常有趣。

　　「没什么？姐姐……」张花两人被花染衣的突然出现吓了一大跳，花泽雨急忙解释。这让花染衣大起疑心，张墨桐站起来说道：「没什么啦？只是问下雨弟这次有没有信心，将慕容世家的大小姐娶回家而已。」

　　「这个啊……」花染衣不假有疑，自家弟弟还算了解，平时胆小害羞，尤其面对女孩子更是羞得不行，家里的丫环也曾拿他打趣。现在自己带着他到慕容家确实也打着为他相亲的借口，但她很清楚，慕容九的性格是绝对看不上自己这个弟弟的。

　　慕容九曾跟花染衣谈过自己心里夫婿，要是一位敢当敢作，顶天立地的男人，自家的弟弟怎么看也不像是这样的男人，要不然也不会做出偷看自己洗澡的事。现在她被张墨桐打趣，还真有一点对不起他的感觉！

　　不过，花染衣在人前还是挺护短的，笑吟吟说道：「弟弟，别怕！阿九平日喜欢些什么，姐姐最清楚，有姐姐助你，绝对事半功倍的。」

　　「姐姐，我……」花泽雨也不知说什么，在他心里根本就不想娶什么慕容九，长这么大他唯一动心的女人就是姐姐花染衣与张墨桐，可是这种话怎么能说出口来，只得埋在心里。

　　因为花染衣的介入，两人暖味的谈话就终结，三人便在『天宝庵』里游玩一番。据庵中老尼介绍，此庵建于先唐天宝年间，是一座拥有近千年历史的古庵，三人在其游玩，确实见到不少古迹，只是三人并不是什么文人墨客对此并没大兴趣，游玩一会便离去。

　　回到落脚的客栈时，花染衣先进去打头阵，毕竟让自己弟弟穿起女装来很好玩，可要是让云韵看到这样子，非把她剥皮不可。过了一会，而张墨桐则领着花泽雨向他的所住的房间而去，为其打掩。

　　然而想不到的是，张墨桐刚把花泽雨领进他所在住院，远远就听闻云韵与云裳的谈话声：「我说姐姐，你有没有发觉你那侄儿媳，看着姐夫的眼神总有点怪怪，脸上一脸骚狐狸模样……」

　　「妹妹，……你……多心了……或许是小女孩仰慕长辈吧……」

　　「姐姐，唉！或许是妹妹多心了，只是近来总觉得这对小夫妻有什么不对。那个皇甫一呜就像一个长不大的孩子般，每次都看到他，他总是粘在姐姐身边就像个孩子似的，而且姐姐对他好得有点过份了。」

　　「这个……唉！鸣儿自幼就没有娘亲，他爹的续弦夫人对他也很冷淡，小时候我对他很好，所以他沾我也是正常的。我对他好，可能是因为照儿长年不在身边的缘故吧！」

　　「……唉！姐姐，不是妹妹说你。别人家有的孩子终归是别人家的，你和姐夫还这么年轻，再生一个便是。别以为妹妹不知道，昨夜上姐姐和姐夫闹出的动静可不小。」

　　「呸，你这骚蹄子，能不能别瞎说……」云裳心里一惊，脸色都有些惨白，她可清楚这几晚与她厮混在一起的可不是皇甫卓，昨晚睡到半夜时，她清醒过来发现皇甫卓不在身边，这让她甚是恼火。

　　这几天皇甫卓一直躲避着梦止雪，甚至还不愿意带她一起出行，这让她以为皇甫卓只是一时糊涂，自己也跟侄子皇甫一鸣勾搭上也算扯平了。十多年的夫妻的感情，打算就这样让它过去。

　　没想到一觉醒来发现皇甫卓不在身边，云裳立刻想到他是不是找梦止雪去，她立刻从床上起来往皇甫一鸣夫妇房间，到那一看果然发现梦止雪不在，只有皇甫一鸣在熟睡中，她立刻怒火中烧，不用问两人定是偷情去了。

　　于是，云裳叫醒皇甫一鸣，这几天皇甫一鸣的心情大起大落，那晚云裳斩杀那名淫贼后，他才知道云裳与自己交合，只是受迫于淫贼的威胁，希望自己忘却此事，那时他心里甚不是滋味，可又不敢违逆。

　　云裳干净利落地将淫贼斩杀，手段如此之果断，要不是惹她不快，索性把自己也杀了怎么办？他不是没有想过以此要胁，可深思一翻，此事暴露之后自己损失远比云裳大，自己很年轻，又有家室娇妻，前途似锦，一旦事情败露，这一切都没有了。

　　云裳？她能失去的只是皇甫夫人的名号，在江湖上名声而已。她背后又有『离恨阁』撑腰，又是被淫贼逼迫，皇甫卓对她爱之深，没准受到损失更小。而自己，绝对会在第一时间被叔父撕掉，此时云裳不要挟自己，为她办事已经烧高香了。

　　然而让皇甫一鸣就此忘记，他怎么也做不到，云裳在其儿时给予他太多的温暖，也是他儿时仰慕的对象，两人关系突破了，如何肯忘记。但他想不到的是云裳让他们夫妻同行，他喜出望外，不想云裳却是对他不理不睬。

　　患得患失使他对外界事物也懒得去理，梦止雪数次无意露出破绽也不曾发现，心思全然落在云裳身上。当下他被云裳叫醒，一心只想着这位婶娘，连自己妻子不在身边也不觉，被其拉到其房间，他再一次得偿所愿占这具肉体，将积攒了数日阳精尽数射在那个温暖小穴里。

　　云裳自认为昨晚的事做很好，没想到竟被自己的浪叫声竟被妹妹听进去，幸亏妹妹只道是自己夫妇两人闺房之事，脸上露出一丝嗔怒：「你这个骚蹄子，是不是离开自家男人几天下面就骚了，乱嚼姐姐夫妻事不害燥么？」

　　「啐……」云韵啐一声说道：「姐姐，你什么时候嘴巴变得这么没顾忌了。妹妹，还不是给你一个建议。照儿，不在身边，再要个孩子不行么。」

　　云裳叹了一口气：「我们不是没有想过，只是这些年以来你姐夫为求武功精进，学着什么练精化气，加上我的肚子不争气，就是怀不上！」

　　云韵说道：「看来姐夫还真是雄心不息，这个江湖都已经平静这么多年。又不是什么乱世，天下太平，以皇甫世家的势力有谁敢惹啊！」

　　「谁知他呢？」云裳淡淡地说道，心里忽然生一个有点疯狂地想法，但她并没有表露出来：「对了，衣儿和雨儿出去这么久了，怎么还不回来……」

　　「再等会吧！等她们回来定要好好教训她们一顿。」

　　………………　………………　………………

　　「嘘！」正在躲在旁边偷听的张墨桐和花泽雨吓了一大跳，原本打算在旁边躲躲，等她们离去后再送花泽雨回房。没想到云氏姐妹竟然在这里耗上了，一想到要是让她们看到花泽雨穿着女装后的盛怒样子，两人直吓得腿脚罗嗦！

　　张墨桐用手拉了一下旁边张墨桐，示意其跟自己来，花泽雨不敢怠慢尾随其后离开。张墨桐将其领到自己的房间内，左瞧右看确定没人，开门把花泽雨推了进去，对其说道：「赶紧把这一身衣服脱下来，人家给你找一套新衣裳，就说在外面买的。」

　　「嗯！」花泽雨点了点头，张墨桐将门关上后快步离开。

　　花泽雨在房间内里依言将身上女装全脱下来，只穿着一条小短裤，又把脸上涂上烟脂水粉全去掉，这样他稍稍安心不少。花泽雨开始打量四周，这里虽然是客栈，临时居住的房间，女性东西极少，但是在屏风处还是挂了几件女性衣物。

　　花泽雨忍不住走了过来，都是一些张墨桐平日所穿所换洗衣物，其中还有几件肚兜等内衣物。他的脑袋一阵发热，拿一条粉红色的小肚兜放在鼻子狂嗅，脑海里不停回想起那晚偷看到张墨桐与姐姐的假凰虚凤游戏。

　　「啊啊……」花泽雨喘着粗气，拿起这条小肚兜塞进裤子里，套在肿硬肉棒上套弄起来，『桐姐，桐姐，你好美……美……』一边自渎一边，幻想着与张墨桐巅鸾倒凤，最后一股浓浓的阳精喷射出来，全部打在小肚兜上。

　　宣泄过后，花泽雨整个人舒服地喘着粗气，闻到空气中浓烈男性阳精气味，心里一阵害怕，把肚兜从裤铛里拿出来，上面满是乳白色阳精脏得不行，吓得他脸色惨白，这要是让张墨桐回来发现后，自己该怎么办啊？

　　「哼哼！」然后让他魂飞天外的事也在此时发生，在他背后突然传来一声女性轻咳之声。

　　花泽雨转身回去一看，俊美的脸庞上一阵惨白：「姨……」

　　………　………　………

　　逍遥岛，傍晚时份！

　　在岛上的游玩的人们，又荒唐地将近过去一天。今日岛上举行了一场大型的娱乐活动，叫做什么『征剿海盗』的游戏，由岛上派出大量的美貌婢女与一些好女性客人扮演『海盗』，一些男性扮演官兵，在太湖中上演一出全裸肉搏大戏。

　　官兵捉信『海盗』，或海盗捉到官兵，当然比武过招也只是点到即止。不过其结果却是一场大轮奸，无论男女都玩得乐在其中，即使一些初次到岛上游玩女侠们，也在此中放开胸怀来，一次享受着好几根大肉棒炮轰，那种停不下来的快感，着让她们如痴如醉。

　　不过，男性『官兵』被抓就有些吃不消，相貌丑陋一点的还好，根本没有女性去鸟他，除岛上应陪婢女外。那些长着英俊萧洒，貌若潘安的少侠可就吃苦了，尤其是萧炎这样年轻有为的大帅哥，在江湖上算得上一流高手！

　　无奈在岛上女侠中有不少成名已久女侠，双拳难四手，一次被围失手被擒，直接让给十多位美貌妇人奸得虚脱。幸亏，他的几位好友拔棍相助，为他分担不少，这没有出现精尽人亡的丑事。

　　总之，在外界各种荒唐的事，在岛上变成完全合理，压抑的人性得到完全释放，每一个人都得到极大的快乐。而在这一片快乐氛围下，有一双显得冷淡的眼睛总与之格格不入。

　　站立在『逍遥岛』最高的高台上，将岛上一切尽看在眼内的朱竹清，将视线从太湖上荒唐肉戏转移到岛上的一个大厢院处，那里是关押住被一些将要被贩卖妇女的地方，她一直关心的林雁儿就被关这个地方。

　　这几天以来朱竹清，基本上已经将岛上所有客人看个遍了，完全没有发现师父与师妹的踪迹。这个时候她才醒起来，上岛时婢女阿三跟她说过，男带观音，女带佛。一个念头在其脑海里生起，难不成师父和师妹压根就没有登岛？

　　越想越觉得是这样了，自家师父凌云凤在王沂手里抢来的牌子是慕容世某人的，听余正的口气应该是一个男人，那么其金牌面定是观音座，信物都拿错了，师父她们怎么可能登上岛来呢？

　　朱竹清真有点欲哭无泪，自己花了老半天的功夫登上这个鬼岛。不但师父找不到，还被一个傻子奸了菊穴，虽说他奸得自己很爽，可心里总觉得对不起高达与丁剑，她恨不得马上就离开这个鬼地方。

　　只是『逍遥岛』势力强大，还立下规矩在其间不得不私自离岛，岛上也没有任何船只可以离去。碰了几次壁后，朱竹清便死了这一条心，只能在岛上干等半个月，与众人一起离岛。

　　当然在这段时间，她也没有闲着，除了要躲避『宇内双怪』杜氏兄弟骚扰外，她还暗中找机会与林雁儿的接触，确定她到底是不是那个自己认识的『女神捕』！如果是，虽不知其出现在此的原因，但自己也得设法出手相助，只是碍于关押她的厢房有守卫看守。

　　经过几日观察，朱竹清发现每当到傍晚时分，会有一次守卫交接的空档，这个时候会有半柱香的功夫让她潜进去。当下正好岛上大部分的人都去远那个『海盗』游戏，看守卫的力度比平时弱不少，此时不进动，还待何时。

　　可能因为『逍遥岛』建岛至今，仗着幕后庞大的势力无人敢冒犯的原因，朱竹清一路上没有遇到阻碍，很快就潜了进去。厢房内的房间很多，不过对照『林雁儿』高贵的身份，朱竹清猜想应该住在最大的那间厢房。

　　事实也没有让朱竹清猜错，当她潜进房间外捅破窗纸向里面一看，房间里住的女人确实是林雁儿。只是现在进去有点麻烦，因在在房间内尚有两名男子，这名男子朱竹清有一个认识，正是『逍遥岛』上的象故铁伊然。

　　另一个朱竹清不认识，但从身上所穿的衣服跟铁伊然是同一款，也可以看出应该也是一名象故。这两名象故紧靠正满脸淫笑站立着，光裸着下身，各自挺着一根硕大无伦的肉棒，而林雁儿则跪坐在两人中间，一手一根大肉棒吃得正欢，脸上充满愉快之色。

　　「这可怎么办？是好！」朱竹清有些为难，这两名象姑武功不高容易对付，只是这样一来必定会打草惊蛇。但如果今日不接触的话，明日就是『奇宝阁』开拍的日子，到时她被岛上其他人拍走就难办了。

　　一时间，朱竹清陷入进退两难中。不过，她总见过大风大浪之人，很快就作出决定，从地上拾起两个小石头，以她的武功有七成的把握击中两人昏醒穴，却没有办法让他们不察觉自己被袭，但既有定夺，也没有什么好怕的了。

　　「朱姑娘，别伤他们，你尽管进来都是自己人。」

　　正当朱竹清欲动手之际，里面的林雁儿突然神情一冷，语出惊人。朱竹清高举而的右手，一时间竟不知道放在哪里了？林雁儿站了起来，在两位象姑面前挥挥手，两位象姑原本还是满脸叫爽的神色，立刻变成痴呆无神，如木头人退开。

　　林雁儿从地上拿起一件外衣向身上一披，朝着朱竹清方向说道：「快进来，朱姑娘呆在外面可不安全啊！」

　　「真的是她！」朱竹清终于确认这个女人的身份，可内心之中却又升起无数的疑问。不过，既然是熟人，对方应该会为自己解答的。

　　「我知道朱姑娘会有很多疑问，但是这个位置不是谈话的好地方，我们到床上去细谈。」林雁儿一见到朱竹清进来，连忙拉着朱竹清往房间那张雕花大床上而去。

　　上到床上，朱竹清发现这张床非常之大，足足可以容纳七、八人也不成问题。林雁儿则招招手，把铁伊然两位象姑叫上床来，这两人神情痴呆，如扯线木偶般任其摆布，老老实实地坐床上另一端，胯间的肉棒却依然肿硬朝天，有如两条恐怖的蟒蛇般。

　　朱竹清脸上有些不自然，下意识地将身子床头坐过去。林雁儿将宽大红账放下来，完全遮掩住床上情况，回首发现朱竹清神情，轻笑道：「朱姑娘，不用担心，他们现在只是一个木头人，无论我们说什么，做什么，他们都不会知道的。」

　　「难道林前辈？将他们催眠了？」朱竹清这醒起来，三大神捕中『俏孟婆』林雁儿最擅长的催眠惑心之术，拥有『俏孟婆』这个外号，也是因为她具有将让人完全丧失记忆，能将人鼓惑成狂的本领，如同有地府奈何桥前那碗孟婆汤一般。

　　林雁儿淡淡一笑：「雕虫小技，何足挂齿！」

　　朱竹清说道：「前辈神术，晚辈佩服，只是能不能让他们把衣服穿起来。」

　　「嗯！」林雁儿媚波流转，浅浅一笑：「朱姑娘，你是在害羞？这有什么好害羞的，要知道有这样大块头的阳物，对女人来说可是人间最美味的极乐之物啊！」看到朱竹清一脸的不可思议，忙改口道：「抱歉了，我这个人平时喜欢有什么说什么，别介意。」

　　「是的，前辈……」朱竹清微微地点点头，也多亏了这段时间见惯形形式式的人物，心理承能力强上不少。

　　林雁儿笑道：「朱姑娘，千万别前辈，前辈地叫，这样都把我叫老了，我不比你大几岁，你叫我姐姐吧！」

　　「姐姐？」朱竹清脑海中忽闪过佟冬儿那张利嘴，不由一阵偷乐，现在自己成了你娘亲的妹妹，日后你还不得叫我一声阿姨。于是，朱竹清非常痛爽地答应下来：「也好，我们都是江湖儿女没必要计较，姐姐！」

　　「好妹妹！」林雁儿脸上一喜，越看朱竹清越觉得投缘便说道：「既然你我皆是姐妹相称，不如就此结为金兰姐妹吧！」

　　朱竹清有些迟疑：「金兰姐妹？这个？」

　　林雁儿笑道：「怎么看不起姐姐么，觉得是官门中人有什么不轨企图是吧！」

　　朱竹清有些尴尬说道：「不是，不是！只是此地又没有香案，没有文书，这样结拜似乎有些简陋……」

　　林雁儿一想也是，便将此事按下来，「也是。我们如此投缘，也不在乎这一点时间，待我们离开这个破岛后再行结拜。」

　　「如此甚好！」朱竹清高兴地答应下来，看着林雁儿一脸的笑意，心中疑问再起：「姐姐，你怎么会出现在这里，而且还是『威武伯』杨凌之妻，诰命夫人，姐夫不是佟林？」

　　林雁儿无奈地耸耸肩，叹了一口气说道：「还不是为了查案，前段时间京城的『教司坊』发出一起命案，死者乃是当朝高大人的女眷，这位高大人冲犯逆鳞竟然对太子，也就是当年圣上唯一独子弹劾，说太子放荡不机，淫乐好玩，荒废学业，因而全家被流放。」

　　「昏君！」朱竹清怒道：「太子淫乐好玩，荒废学业，理应弹劾。这个昏君却因几句话，而流放一位忠臣，昏庸！」

　　林雁儿按住朱竹清，轻声说道：「这种事妹妹跟姐姐说就行了，千万不可在外面乱说。而且当今圣上可不昏庸，非常之圣明，太子也不是什么荒唐之徒，太子好武斗勇，姐姐曾在宫中见过几次，颇有太宗之风。」

　　「太宗？」朱竹清有些纳闷了，要知道当朝太宗的『文成武功』放在中原历代帝皇中绝对是上上之选。太子竟有太宗之风，理应不是坏事，为何高大人竟会因言入罪？

　　林雁儿又说道：「妹妹久居江湖，对于公堂之事不清楚是应该，这一切皆因当今张皇后又怀上龙胎了？」

　　朱竹清更是摸不着头脑：「姐姐，太子不是张皇后的儿子？这跟弹劾太子又有什么关系？」

　　林雁儿呵呵一笑：「当今圣上你可以说他是个痴情种，在偌大帝皇史中算得上是个异类，登位之今只有一位皇后，不曾纳过一位妃嫔。」

　　朱竹清点点头：「当今圣上不好女色，也在朝野内外传为一时的美谈，难不成这是假的？」

　　林雁儿说道：「我不否认圣上专情，但圣上专情起来，也是一位无情之人。张皇后在大婚后几年数次怀胎，要不是流产，就是胎儿夭折。这个时候，圣上为了香火，江山传承，你说怎么做？」

　　朱竹清瞪大双眼：「这么说来，太子不是……」

　　林雁儿捂住了朱竹清的小嘴：「此事只意会不可言传，你也应该明白，为什么张皇后再次怀胎，高大人会弹劾太子吧？」

　　朱竹清点点说道：「是圣上在保护太子！」

　　「嗯！」林雁儿说道：「正是为了保护太子，但是圣上不是心狠手辣之君。在风波暂过后，便赦免了高大人之罪，问题就出在这里了。高大人的女儿竟在『教司坊』中得病死了，高大人去领尸竟然那条女尸面目全非，再从尸体外形上看，分明是一具四十岁妇人之尸，压根就不是如花少女。」

　　朱竹清马上想起余正所说的『逍遥岛』莫后势力的大能来，禁不住脱口而出：「是『逍遥岛』偷粱换柱！」

　　「没错！正是如此！」林雁儿说道：「高大人自然不肯这样不明不白地没了个女儿，他闹到了圣上处。圣上便下令让『六扇门』侦查，不查还可，一查真是让人触目惊心，这十年以来『教司坊』走失的人口竟达百余人，大部分都是犯官女眷，甚至还有数位宗室之女！

　　圣上龙颜大怒，下令『六扇门』必须严查，但不要对外声张，此案必须暗中查办，事关皇室颜面！这可让『六扇门』难办了，相公为此愁白了头，恰好此时『威武伯』杨凌在鸡呜铎一战中未战而逃，获罪被斩！家眷打入『教司坊』，其妻韩氏可是数一数二的美人。

　　我便心思幕后黑手必定会对其下手，于是暗中顶包！只是想不到，走得夜路多，终遇鬼！这个『逍遥岛』真是手可通天，一路兜转换路，竟让尾随在其后『六扇门』捕快们跟丢了，害得我现在孤立无援，幸亏老天爷让我在这里遇着你……」

　　朱竹清想起那晚林雁儿被男人们的轮奸，心里有些过意不去：「对不起，姐姐！那晚我没能出手救你，让你受了莫大的屈辱！」

　　林雁儿用着怪物一样眼神望着朱竹清，然后强忍着笑意：「好妹妹，你为什么认为姐姐受了莫在屈辱？那晚你有看到姐姐觉得痛苦难受？」

　　朱竹清一想也是，那晚林雁儿的样子可是乐在其中，哪里像是在受苦，有些吱唔：「这个……这事关名节啊？」

　　林雁儿用手搭上朱竹清，在其耳边用着一个老生长谈的语气说道：「我说妹妹，你好歹也是个武林人士。咱们这些行走江湖之上女侠，大侠们，哪一个不是刀口见血过日子，今天不是你杀人，就是明天别人杀你，生命随时都会丢掉。哪里还顾得上什么名节之类，及时行乐，逍遥过日才是常态。」

　　难不成你真以为江湖哪些盛名女侠，每一个身上都有着好几段风流艳史，都是瞎编的么？例如慕容世家的大夫人欧阳慧，她在嫁入慕容世家前可是跟好几名大侠有绯闻，传闻中她还有一个私生女流落在外。」

　　朱竹清有些尴尬说道：「但这毕竟是少数，而且别人怎么样，我们就一定要学么，这样太没主见了。」

　　林雁儿呵呵一笑：「我说妹妹也太虚伪了，那晚你不是挺享受的么？妹妹这几天有没有让杜氏兄弟得手啊？」

　　朱竹清脸色急变：「没有，我怎么可能跟杜氏兄弟那样的……？姐姐，你在那晚就发现了我？」

　　林雁儿说道：「当然，谁叫你那么正义凛然，还想出手救我。我在台上自然一眼看到了你，也幸亏你当然冷静没有出手，如果出手现在你我绝难幸免，这个幕后势力实太强了，而且在场所有人的都会与我们为敌！」

　　朱竹清说道：「难得姐姐大量！」

　　林雁儿安慰道：「妹妹，别难过，其实这种事对女人来说根本没有什么损失，又不会少块皮，或缺了块肉。再者妹妹的身子早已经给了你的情郎，让其他男人插几下，谁又会知道呢？而且你的未来丈夫可是风流种，你还未过门，他已经搭上好几个女人了。你自己快乐一点，只要你不给其他男人生孩子有什么不何？」

　　「歪理？」朱竹清差一点就被对方说服，但她还是坚守心中底线：「我总算明白为什么冬儿，为什么会有这么一张利嘴了。」

　　「没错，是歪理？」林雁儿轻轻一笑，也没打算再在这方面细谈：「我们不谈这个了，姐姐有点不明白，为何妹妹会出现在这个地方？」

　　朱竹清看着林雁儿满是怪异神色，心里一阵心虚忙道：「事情是这样的，如此这般……」便自己『天山派』前任掌门失踪，师尊凌云凤出来寻找一事道出来，当然删去了丁剑的存在，只说自己当年于余正有恩，对方相助自己登岛。

　　「原来如此啊！令师是怀疑霍掌门的失踪与『逍遥岛』有关，放心吧！我已经控制了好几个岛上的人，我会给他们暗示让他们帮我们打探消息的。不过，可以肯定令师应该是因为信物拿错，无法登岛的，这一点妹妹应可放心！」

　　「谢谢姐姐……」朱竹清难以按捺内心激动，要知道自己身处这个完全陌生的环境中，四面环敌，任何一个人都可能成为自己的敌人，这种孤独感绝非常人能承受，现在有林雁儿相助自己，真是雪中送炭的存在。

　　林雁儿握了握朱竹清的玉手：「没事，反正又不需要我们出面！你就算不能在岛上找到师父，至少也能帮你师父把霍掌门消息探到，也对得起此行了。有人……」却突然脸色一变，把朱竹清按倒在床上。

　　朱竹清此时也听闻房间传来阵阵脚步之声，明白这是守卫更换完毕，心里暗骂自己忘了时间，跟林雁儿细谈太久了，这样一来自己想脱身回去，就要等深夜子时下次守卫换岗了。

　　「姐姐，你……」正朱竹清自艾之时，却看到林雁儿指挥着铁伊然两名象姑在自己两侧站立起来，自己则将身上的外衣脱下来，赤裸地跪立在两人中间，一手握着一根肉棒舔弄起来。

　　林雁儿轻声说道：「别出声，这是这个破岛上安排的调教，要把良家女子调教成精通服伺男人的妓女，现在他们过来就是观看进程的，别出声！」说完，故意在吞吐肉棒发出『滋滋』声响，还示意两位象姑，发出爽快的声音。

　　「哦……」朱竹清连忙闭嘴，果然不出一会儿，只听闻房门打开的声音，一把男人的声音响起来：「看来这个骚货已经被调教差不多，真想加入去狠狠操她一翻。」

　　「我说你这个小子还真不怕死，昨晚差点在这娘门身上马上风的是谁？」

　　「哪是一时失手！」

　　「别失什么手了，明天这骚货就要拍卖，今晚不容有失，咱们还是去守好夜，不然出了事，上头可是要了你我脑袋！」

　　『吱唔！』接着房门关上，脚步声远去。

　　朱竹清长长地舒了口气，却发现林雁儿依然在吃着两个男人的鸡巴，有些尴尬说道：「好了，姐姐，他们离去了，可以停下来了。」

　　林雁儿吐出嘴里的大肉棒，笑嘻嘻说道：「好妹妹，这两根鸡巴挺好吃的，要不要咱两姐妹一人一根分了。」

　　朱竹清逵猩竦赝着林雁儿：「啊？！……」



　　第二章 番外２ 李茉

　　数次高潮过后，浑身无力的李茉母女正相拥在一起，此时的丁剑又被高达一脚踢下床去，正躲在房中角落里偷看着床上的春光，李茉忙用一张被子将母女两人火辣胴体遮掩住，免得便宜丁剑那老淫贼的贼眼，自己便宜那个老淫贼也罢了，自家女儿可不能吃这个亏。

　　李茉轻声寻问着张墨桐是何时失身高达，张墨桐却是羞而不语，目光一直在大床上另一头高达与朱竹清的欢爱之上，心里在充满了一种酸意同时，还有另一种刺激感，看着朱竹清骑在高达身上，扭摆着腰肢，宛如一名女骑士般，那是她从来没有在高大哥身上尝试过的姿势。

　　李茉看到女儿心不在焉，目光皆在高达那小子身上，忍不住叹了一口气，听着那边朱竹清不停传来淫声浪叫，刺激得她刚刚熄下欲念再起，忍不住将目光投到高达那边，目光一时也没法再离开。

　　以李茉的角度，只能看到朱竹清洁白无瑕的玉背，在其上一双手正顺着光滑的脊背来回抚摸着，有时甚至会滑落到臀缝中轻轻扣挖其的后庭。再往下看，则会看到一根巨硕的肉棒被朱竹清的小穴不断吞吐着，随着朱竹清的上下起伏，乳白色的玉夜从已经有点红肿的小穴中，顺着高达的大肉棒不断流下，经过两人股间，打湿身下的床单。

　　「啊……哦……高郎，对，就那样，用力顶，啊……高郎，姐姐可舒服死了……这一下好够力啊……嗯……嗯……高郎……搓……搓姐姐的奶子……啊……好舒服……嗯……好棒……大鸡巴……都……都顶到子宫里了……」

　　李茉看到朱竹清双手撑着高达的胸膛，丰臀仍然不断地上下套动，不时地甩首将落在面前的长发甩到背后，甩首间回转的侧脸上满是陶醉沉迷的样子，让其心中忍不住诽议，这个『玉罗刹』人如其名，性情真够狂野的，这么主动玩女上位，夫为天，妻为地，这样骑在男人上面，真的好吗？这样不会被男人认为淫荡吗？日后相信估计是不可能跟自己女儿争宠了。

　　在李茉为自家女儿未来怎么争宠之时，躺在下位的高达也没有闲功夫计较，女上位是否有辱夫纲，他从来就没在乎过。朱竹清是他少年时仰慕已久的女侠，心中本来就有一些不如她的感觉，让她骑在身上，非但没有不适，反而让他有一种另类感觉。

　　随着朱竹清纤腰扭动越发激烈，两颗丰满的玉乳也不断晃动着，看得高达心头火热，双手从其的背后转移到前胸，使劲地搓弄着粉红色的乳头。而此时朱竹清早已陷入快感的漩涡，完全感觉不到疼痛，有的只是火辣辣的麻痒，脸上春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使高达欲火如炽，不停地向上耸动着屁股，一阵比一阵快。

　　就这样不停的拼命狂插，小穴内水迹洋溢，被肉棒不停地摩擦着，发出「噗滋」、「噗滋」奏出美丽动听的音乐。只插得朱竹清娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘道：「高郎……姐姐……好舒服哦……哦……啊……喔……喔……真舒服……高郎……你真会干……干的……美……太美了……」

　　高达看朱姐姐淫兴正起，也不怜香惜玉，只管挺着肉棒向上猛冲猛顶，顶得朱竹清无法坐稳在其身上，直趴胸膛之上，双手搂住其脖子，玉臀大力甩动，用力迎凑高达的挺动，娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰：「高郎……姐姐舒服极了……姐姐……嗯……高郎……我要……好高郎……姐姐要丢了……」

　　朱竹清一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，小穴紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得高达龟头全根发麻，难以忍受，与朱竹清同一时间达到了高潮，忙抽出肉棒朝着空中再一次发射出一股阳精，直到空中三尺多，回落在朱竹清雪白玉背上，秀发上。

　　服下了『泄阳丹』的高达，短短几次发射，丝毫不能削减情欲，肉棒反而加之坚硬，都有些隐隐发痛，恨不得找个肉洞再扎进去，抚着朱竹清的黑亮秀发问道：「姐姐，还能来一次吗？弟弟，好难受啊。」

　　朱竹清经历七、八次潮，本身已经非常之累了，可是高达身上的余毒却仍未清，而且她心痛张墨桐年幼，先前高达的一顿猛操，已使得她累得不成人样，只得挺着头皮：「随你了……」

　　「朱姐姐，这次让弟弟来……」高达翻身将朱竹清放在床上，贪婪的吻着朱竹清微张的红唇吸吮着，一只大手也不安分的在朱竹清丰满的玉乳上捏弄、揉搓，一只大手握住大肉棒对准那玉液横流的小穴准备扣关而入，却发现小穴经过他与丁剑连翻抽插已经变得有红肿，心里十分之心疼，肉棒却是胀疼难忍，看了一下旁边的张墨桐还在喘息回气，只好对朱竹清说道：「姐姐，这次让弟弟走菊穴好么？」

　　朱竹清玉脸一红，爱郎怎么跟老淫贼一样喜欢走后门啊？可是一想到自己的后门至今没有让爱郎走过，先前跟张墨桐说的也不过是戏言，芳心也有一些不安，也没有反对，自觉地翻转身子，如小狗一般跪趴在床上，玉臀高高跷起。

　　高达没想到朱竹清会摆出这个动作，刺激得口不能言，伸手在小穴处捞了一把玉液在朱竹清的菊花上抚弄，还用手指轻轻的送入菊穴中，方便进顺利进出，爽的朱竹清发出淫浪的呻吟。

　　高达一听大喜极了，只听『扑滋』一声大龟头没入了菊花之中，籍着玉液的的湿滑顺通无阻地朝着朱竹清的菊穴深处插去，朱竹清的菊穴早经丁剑开那样巨物开发，而且刚刚还与高达两人来一场前后双插，现在一点也没有觉到痛苦，加之是心爱的情郎，脸上充满了愉快享受的表情：「啊……坏弟弟……好……爽……快……快抽插……姐姐的菊穴……好爽……姐姐受得住……」

　　高达有不少的后庭花经验，深知自己肉棒的巨大，刚进入朱竹清菊穴时，还害怕伤及对方，没想朱竹清没有丝毫感到不适，反而轻轻的扭动玉臀来配合自己，而且也不像平常女子后庭那样干燥，反而有一种湿滑之感使得大肉棒出入的畅快多了，不由地加快了抽插的速度。

　　朱竹清体会着这一种小穴所没有的快感，不由主地摆臀迎合，男人胯骨撞击玉臀发出『啪啪』声，樱桃小嘴里又开始胡言乱语起来：「啊……好……好弟弟……不疼了……好过瘾……用力……插姐姐的菊穴……好爽……啊……乖弟弟……的大……大鸡巴……好……好棒……干的姐姐的菊穴又……麻又痒……啊……」

　　两人忘我的性交极力的配合发出淫荡的叫声，使得房内的三人看得热血沸腾。原本丁剑那根软下去的肉棒再抬起头来，正用着火辣辣的目光望着李茉母女。

　　李茉感受到丁剑的目光，头一偏，啐了一口：「这个骚货，枉为娘以前还听闻『玉罗刹』对男人不假以色，以为什么贞洁烈女，今日一见原来是个淫娃荡妇。桐儿，千万别学这个骚蹄子，你是正妻，不需要这样的取悦男人，后庭不是正道，别玩这个。」

　　「是的，娘亲，桐儿知道……」张墨桐一边听着母亲的教诲，一边却是死死盯着大床另一头的高朱两人，尤其是看到高达那样巨棒在朱姐姐的菊穴内进进出出，心里颇为有些心动，后庭花的滋味她早以尝过，只是『川中四英』的肉棒远没有高达这般巨大，却已经给她带来欲仙欲死的快感，要是让高大哥这根进出自己的后庭那是何种感觉？

　　就在李茉教导女儿时间内，高达又一次将朱竹清送上了数次高潮，自己又射了一次，这一次朱竹清当真累得没力气再迎合了，高达怜惜之下只好从她身上离开，等候以久的张墨桐不理会其母，立刻接捧上阵，用自己火热的小穴去承受着爱郎的冲击。

　　只是服下『泄阳丹』的高达情欲越来越高涨，神智也慢慢有点冲动，一上阵便猛冲猛打，自身只是射了一次，张墨桐就败下阵来，朱竹清只得破着头皮再上去，在两女努力下，高达又连射了三次，阳精中『摄魂香』残香已然淡了三分之二，但两女皆无力以战，趴在床上一点力气也没有了。

　　李茉看到自家的女儿完全没有力气还在高达身下承欢，嘴里淫叫声也轻轻下来，也没有力气去迎合，只是任由高达在其身上狂乱，情知再下去张墨桐会吃不消的，她也顾不得给高达解毒了，自己的女儿要紧，扑上前去欲将高达从女儿身上扯下来：「浑账小子，桐儿已经没力气，你想害死她吗？」

　　「我……我……」听到这话，狂乱的高达稍稍回复一丝神智，被其将他从张墨桐身上扯了下来，只是李茉用力过猛，也没想到高达会回复神智，一下子也将自己带倒了，两人在大床上翻滚了两下，高达一把将其抱入怀内，闻着那熟妇的味道，神智一失，胯间的肉棒本能地寻找到那个湿答答的小穴，在朱竹清与张墨桐惊讶的目光中，破开重重障碍，一插到底。

　　胀疼的肉棒如游子归家般回到那个熟悉的肉洞之中，那种感觉真是幸福之极，高达忍不住展开抽插，『扑滋』『扑滋』的水迹声与李茉的愤骂声响个不停：「混账小子……啊……嗯……妾身是你的岳母……你这个畜生……放点拿出来……啊……好深啊……拿出来……桐儿，在旁边看着……啊啊……好舒服……顶到了……啊……」

　　此时高达理智尽失，哪里有时间理会李茉的抱怨，一双大手紧紧地抓着李茉挣扎的双手，强行将其按在床上，屁股挺动如飞，一上一下，巨大的肉棒在淫水的帮助下，快速进出在岳母那肥美的小穴之中。

　　张墨桐口吃地说道：「高大哥，他……他……现在……在干娘亲……以后人家该叫他做什么……啊……」

　　朱竹清一把抱过她，温声地说道：「高郎，不是故意的，你相信他！」

　　此时，丁剑也哈哈笑道：「是啊！两个小丫头，现在解毒到紧要关头了，千万不可功亏一篑啊！」

　　经过丁剑和朱竹清的解说，张墨桐心里的不妥之感缓缓消下去，同时也有一种无比淫乱的刺激感在心窝，一想到自己与娘亲皆在一个男人胯下承欢，就有一种说不出刺激，她缓缓挪动着身子来到两人身上，伸手握着其母之手：「娘亲，为了高大哥，你就帮帮我们吧！」

　　李茉气道：「他可是你的丈夫，为娘的女婿，我们这样成何体统啊！」

　　张墨桐只得伸手去拉高达，摇晃着他说道：「哪好吧！高大哥，快从娘亲身上下来，来宠爱桐妹吧，就算把桐妹操死也没问题！」

　　这一摇晃，果然将高达的注意力吸引过去，吓得李茉只得用一双玉腿将高达腰间盘住，不让其从身上离去，悲戚戚地说道：「真是儿女债啊！孽缘啊！为娘应你便是……」

　　看到李茉不再反对，张墨桐狡猾一笑：「娘亲，高大哥这么历害，您一定很舒服吧！」

　　「不舒服……」李茉没好气地瞪了她一眼，芳心却不得不承认，高达的年轻有力的肉棒跟丁剑的比较起来更是有另一种滋味，找到借口放下心结后，龟头不断地冲击着自己花心，那快感更是一波接着一波涌上心头上，若不是女儿在眼前，她都忍不住要放声浪叫了。

　　张墨桐趴在娘亲上半身，抱住李茉玉首撒娇的道：「不舒服，身为女儿，就让桐儿让娘亲舒服吧！」说罢，一双玉手作坏地伸过去抓住李茉的那双哺育过自己的玉乳，用力的揉着、捏弄。揉的李茉心慌意乱，捏的李茉阵阵酥麻，不由得呼吸粗重的道：「桐儿……不可这样……为娘是你的娘亲……我的小祖宗啊……」

　　「娘亲，桐儿一辈子也不想跟您分开……」张墨桐看着李茉微张的玉唇，想到刚刚母女亲吻的情景，心情异常之激动，忍不住俯首头吻下去，与其母热烈的吻在一起发出「嘬嘬」的亲吻声，一双玉手将那对又坚挺又肥满的玉乳用力的来回不断的揉捏着，手指也按住尖硬的乳头轻柔的左搓右拨的玩弄着，玩的很是起劲。

　　「不可……」李茉本来还想拒绝，只是胸前的肉峰被女儿不停玩来玩去，又痒又酥，下身的小穴内又被女婿的大肉棒不停抽插着，不伦的禁忌刺激与快感不停地冲击着心里防线，不由的呼吸渐渐地急促，脸蛋发红、浑身发酥，欲火燃烧得越发激烈起来。

　　意乱情迷的她忍不住热烈地回应着女儿的亲吻，一双玉手反与高达的十指紧紧扣在一起，两条粉腿像水蛇般的缠着高达，媚眼半眯，粉脸显出那股骚媚舒服的模样。肥臀向上迎合着，高达屁股大起大落凶猛的抽插着，每次插入都将肉棒全根而入，直顶花心深深的摩擦几下，顶得李茉心花怒放，呻吟浪叫之声不断地从亲吻中溢出来。

　　「啊……好女婿…………大鸡巴女婿……你干死岳母了……好……好……舒服……快……用力……唔……浑小子……你好会插穴……岳母……每天都要……女婿干穴……妾身的好女婿……亲……亲女婿……用力……干岳母的……小穴……好……好爽……」

　　在女婿与女儿的双重夹攻之下，吸入大量的『销魂香』的李茉，心身防线全面崩溃，全身发热、浑身颤抖、香汗淋淋、喘息急促，在那种欲仙欲死的快感下，她本能地疯狂的摇摆那肥美的雪白的丰臀死命的迎合……

　　………………　………………　………………

　　想到这里，李茉突生出一股负罪感，母女同床共侍一夫，后面还当着女儿的面被两个男人前后夹攻双插，自己这个做母亲的尊严已经掉了深谷之中，最让她感觉得羞耻的是，被高达与丁剑这次奸淫后，自己非旦没法痛恨他们，芳心之中还时不时地想念他们，难道自己真的淫荡的女子。

　　一想到这里，李茉心情异常烦燥，也没心思继续自慰，短小的手指是没法跟高丁两人的巨大肉棒相比，美目一睁，正想起身回房，不料入目间，竟然有在浴池之中还有一个男人的存在，这个男人长得肥头猪，一脸淫笑地望着李茉。

　　李茉一见到这个男人，芳心里又惊又喜，一把捂住欲尖叫的嘴巴：「丁剑，你这个老淫贼，你怎么会在这里，你就不怕武林群雄的追杀的？」

　　丁剑一把上前将后退的李茉抱入怀中，强行地分开她无力的双腿，胀疼欲裂的肉棒在水底下对准那个肥美小穴，一插到底：「茉丫头，你这么难受，老子于心不忍啊，所以专程前来慰解。」

　　「老淫贼，你又奸淫了我……呜呜……我要杀你……」李茉嘴里轻骂着，身体的却是异常诚实，一双玉臂紧紧抱着丁剑胖得快没的脖子，生怕他就此离去，而胯下小穴里那股熟悉且强烈撑满感，更是美得几乎让她要落泪，一双玉腿在水底下紧紧缠丁剑有肥腰，扭动着迎合淫贼的奸淫。

　　「牡丹花下死，做鬼也风流，不亏！」在哗哗的水声之中，丁剑将李茉顶在浴池壁上，胯下的肉棒疯狂地进出在肥美的小穴中，将『碧波仙子』李茉送上一波波的高潮之中……

　　………………　………………　………………

　　就在李茉在澡堂内享受着欲仙欲死的快感之际，在赵府的另一处待客的厢房外，张朱花三女与赵薇正在门外焦急地等待着结果，房间里不时传出阵阵男人呕吐之声，张墨桐焦急地走到房门前，数次想推门而进，却又作罢，苦恼地外面走过不停

　　朱竹清看着张墨桐晃来晃去，眼都有些花：「好妹妹，别走来走去了，姐姐的眼睛给你晃花了。」

　　张墨桐不悦地道：「朱姐姐，不对，是朱妹妹，高大哥已经连续吐了三天啦！这个林雁儿真是能解催眠邪术，高大哥有伤在身，天天这样吐下去是吃不消的。」

　　朱竹清也有些沉不住气说道：「好妹妹，别心急。我与那佟冬儿天生不对路，以她古怪的性格，没准真会让她娘对高郎动手脚。走，咱们就这进去，看下她们是不是有古怪！」说罢，领着张墨桐就要闯进去。

　　花染衣急忙让赵薇推着轮椅，拦在两女跟前：「两位姐妹别冲动啊，林雁儿前辈乃天下三大神捕之一，最擅长催眠术。她说了高大哥所中催眠术极深，纵使上次高大哥自残摆脱了控制，然而内心的暗示却依旧存在，他日若再遇到『潜欲』的人很容易再被控制，这是为了高大哥日后的安全着想。」

　　朱竹清对这个花染衣，不知为何有一种看不顺眼的感觉，在她在眼中总是有一种高高在上的感觉，看自己时皆是有一种不屑之色，对方表面没有说出来。可在朱竹清心里十分讨厌，不就是一个富家大小姐么，有什么了不起的，如果不是看在高郎的脸子上，自己岂会与你共待一夫。

　　当下花染衣的拦路，她有些不悦说道：「话虽然这样说，但有这样医的人？高郎的伤尚未完全康复，这样吐下去对其身体没有好处。」

　　花染衣说道：「朱姐姐，担心高大哥的心情可以理论。大家都不是此道中人，有道是隔行如隔山，小妹日前曾翻看过一些关于催眠邪术的书籍，内中有记载『催眠』靠的是一种心理暗示，这种心理可能是一个人的习惯和潜意识，是很难根除的。唯一的办法就是让人对这对『暗示』产生拒绝，林前辈向高郎吐过不停，估计是要高大哥对邪人所下邪术产生抗拒吧！」

　　「这个……」张朱两女见花染衣说得头头是道，一时也找不到反驳的理由，也不知该怎么办。

　　赵薇也开口帮腔说道：「朱女侠、桐妹妹，就听染衣这一次吧。高达那小子是你们的未婚夫，也是染衣的未婚夫，染衣是不会害他的。」

　　张墨桐仍是有些不甘心地说道：「可是高大哥吐得这么历害，我们实在太担心了，我们可以进去看看吗？就是看看，站在旁边不出声。」

　　花染衣摇摇头：「桐妹子，不可，门派有别，此乃林雁儿前辈独门秘术，未经其同意，偷看是犯了武林大忌的。」

　　张墨桐气恼说道：「这不行，那也不行，叫人家该怎么办，听着高大哥吐过不停，人家好心烦啊！」

　　「现在你们不用烦了，已经治疗结束啦。」就在三女烦恼之际，身后的房门打开，林雁儿母女携手从里面走出来，佟冬儿见到朱竹清三女脸上满是紧张的样子，忍不住取笑道：「好徒儿，在担心你的夫君吗？放心吧！看在你面子上，本姑娘没有为难他啦！」

　　朱竹清没好气地瞪了她一眼，转对其身旁边的那位浑身散发着贵气的妇人行礼说道：「林前辈，高郎的情况如何了。」

　　此妇人与佟冬儿长得极其相似，头上挽着高贵典雅的妇人发髻，插着朝阳珠凤钗，一件粉红的镶花边丝女式捕快衣服，配上一双花白色的丝缎绣鞋，这一身劲装打扮非旦不减其靓丽之色，反将她成熟丰满身形勾勒得更加之形象，就算是身为女子朱花两女也为之不如。当然张墨桐例外，在她看来这点胸部也敢在她面前炫耀，将自己那双不再束缚的胸膛向前一挺，嘴里冷哼一声。

　　佟冬儿没好气道：「大奶妹，别挺你的胸了，知道你很大啦。」

　　张墨桐也来气：「平胸的小丫头！」

　　佟冬儿笑道：「胸大无脑！」

　　「尖嘴猴腮……」

　　「冬儿，不可无礼，这位姑娘可是高少侠的未婚妻！」眼看两女要吵起来，那妇人连忙制止这场争执，佟冬儿一向肆意妄为的性子在她面前一扫而空，乖乖得只小白兔般，静静地待在其旁边，因为此妇人正是佟冬儿的母亲，天下闻名的三大神捕中『俏孟婆』林雁儿！

　　在接到其女的传书后，乘着『六扇门』专道连夜专程赶来。只是来到开封城时，淫魔黄佑隆已然伏诛，正当她以为白走一趟之时，却不想遇着花染衣等人前来相请，为高达解除身上所中的邪术。

　　原本高达自残之后，身上邪术已解了八成，这样的小事她是不想亲自出手，就算碍于情面也只会指点自己的女儿出手处理，但高达毕竟是『青云门』首徒，未来的接班人，未来极有可能掌握了江湖上三分之一的势力，这份人情非卖不可。

　　「张姑娘长得如此貌美，高少侠能娶到你，真是让人羡慕啊！」林雁儿笑着向张墨桐说了几句好话，老人精的她很快将其逗乐，再转向朱竹清作辑：「朱女侠客气，令夫诛杀了人神共愤的淫魔，妾身为其救治是理所当然的……」

　　张墨桐心情好起来也不想再跟佟冬儿计较，见她们客套不停，心急如焚的她急着见高达，顾不了那么多，「你们慢慢说，我进去看下高大哥！」说罢，急忙冲进房间里去，惹得一众女子忍俊不禁，朱花两女虽也心忧高达的情况，但是她们两个毕竟比张墨桐成熟不少，仪礼人情方面还是顾忌的，于是她们先领着林雁儿母女下去。

　　张墨桐一冲进房间内，看到高达脸色惨白地依床靠着，见她进来脸上立刻摆出一副没事的样子，「桐妹，你们在外面的话，我都听到了。高大哥没有事的，过来让高大哥抱抱好不！」

　　她的眼里忍不住一酸，一头扎进高达的怀内抽泣道：「高大哥，你都吐成这样，还说自己没事？」

　　「我真的没事，林前辈只是让我吃了一些难吃的东西，吐了一些污物出来，没事的。」高达抚摸着张墨桐的小脑袋轻轻一笑，虽说他多次说三女地位在他心里无分彼此大小，可张墨桐对他来说，却始终有着一种不同的感觉，她不同于花染衣和朱竹清，她的处子之身是被自己夺走的，自己是她唯一的男人，而且她又那么可爱与纯真，使得高达与其相处时，总感得自己十分之高大，大展男子气概，不像面对花朱两女那样英气逼人，总有些觉得自卑。

　　张墨桐也抬起头来，静静地看着高达的坚毅的脸孔，心里波澜起伏，说句实话自己对高达的感情并不深。当初不反对这门婚事，也是因为高达有着好身世，好前途，人也长得不赖，因而就答应下来。要谈到感情，还真没多深，当日高达被冤枉成淫魔，父母闹着要退婚，她的心理还一度动摇过，后来还是赵薇的话让她坚定不答应父母退婚一事。

　　那日花染衣身死，高达被冤成淫魔一事传回赵府，张威夫妇为此急成热锅上的蚂蚁，李茉吵着要张威去退亲，而张威也有这方面的意思，但他觉得此时不适合这么快提出退亲，他们刚刚当着天下群雄的面与高达结亲不久，此刻高达还没有完全被定罪，如果此时退婚，只怕被外人说成势利，他的意思是待高达定罪后再退。

　　而李茉却不管这个，对高达心有芥蒂的她，巴不得高达早点死掉，早点与自家的女儿甩清关系。张墨桐也因此产生一丝退婚的缘头，毕竟哪个女子愿意嫁给一个淫魔为妻，那一天他把自己杀了怎么办？但是她内心却有些不舍得，高达怎么说也是她的第一个男人，而且在她的印象之中高达并不是这样的坏人，一时间拿捏不定的她，只好前去向赵薇求教。

　　那时赵薇也在伤心于花染衣之死，精明的她压根不相信高达会奸杀花染衣，高达与花染衣已在勾搭在一起了，高达想得到花染衣不需要做出这种行径来，在她的心里也隐隐猜到整件事的来龙去脉，她问张墨桐：「你喜欢高达那小子吗？愿意嫁给他为妻吗？」

　　张墨桐有些不解道：「喜欢啊！却又谈不上有多喜欢。如果他是一个好人，我当然愿意嫁给他啊！」

　　赵薇说道：「高达那小子当然是好人，淫魔肯定不是他，而是另有其人，桐妹，你要相信他。」

　　张墨桐急道：「人家也想相信他啊，可是铁证如山啊！爹娘正吵着与他退亲呢，姐姐，你如果你有办法证明他的清白，麻烦你快点拿出来啊！&quot;

　　赵薇摇摇了头：「姐姐，暂时也拿不出证据来，但是姐姐不会放过真正害死染衣的人。桐妹，人生总是要有一赌的时候了，如果你觉得高达是清白的，那你就应该坚持表明态度相信他，不到最后一刻，坚决不退婚。这样一来，他日高达那小子洗脱冤屈，那你在他心中的地位，谁也无法动摇了。但如果你顺从父母的意思，与他今生就真的无缘了。」

　　当日经过与赵薇一翻谈话，张墨桐思前想后，发现高达确实是一个难觅的良配，一咬牙之下她向父母表明不愿意退亲，跟娘亲吵了一架，一气之下离开赵府寻找高达。

　　后面一切事情的发展，果然没有不负所望，高达成功洗清冤屈，更在武林群雄面前斩杀淫魔，还展示出难得的铁汉柔情，一夜间由于人人喊杀的淫魔，变成每个女子向往的白马王子，一时间让张墨桐出尽风头，所到之处，人人皆举手称赞，其挑了个好夫婿。

　　现在越看高达越是爱，张墨桐发现自己真的爱上了他，现在他身上的每一处不适应，她看在眼内总有一股心酸之感，再次把头深深埋在高达怀内：「高大哥，那个佟夫人竟然敢让你吐这么多，看人家为你报仇，唐门用毒可是天下一流，保证让她也吐上好几天。」

　　「别别……佟夫人是医治我的！」高达只觉得头都大了，连忙制止她，林雁儿可能说是自己恩人，如果让张墨桐向她下毒，自己岂不会落个恩将仇报的骂名，以后还有何面目行走江湖啊！

　　张墨桐生气道：「不管，人家不管，谁叫她让高大哥难受了，看着高大哥难爱，人家也跟着好难受，一定要让她有点苦头吃。」

　　「桐妹，你对我真好啊！」高达甚是感动，抓着张墨桐的小手双目满是柔情注视着她，柔声说道：「我高达不过是一个平头小子，今生何德何能娶你为妻，老天爷对我真是不薄，就算要我短上十年也甘愿。桐妹，我喜欢你。」

　　张墨桐羞答答地低下头，满脸娇红：「高大哥，你怎么说起这种肉麻的说话了！」

　　「桐妹，你真美！」看着张墨桐满脸的娇羞的样子，高达心里一阵燥热，想起那她母女俩人皆在自己身下放荡呻吟样子，再难压制心欲念，伸手轻轻在其唇力一抹，沾上唇边的香液再探自己嘴里轻添，那味道使得他差点要化身成禽兽。

　　「高大哥，你好坏！」看着高达的撩情模样，张墨桐心里也欲火如炽，起身就要从其身上起来，却不想被高达趁机起身反压在身下，一张大嘴在其脖子间吻来吻去，咬出一个个小牙痕来，大手抓上那对让每个男人都神魂巅倒的巨乳，使劲的搓揉起来，把她弄得娇喘连连，浑身无力！

　　因为有『魔佛舍利』的缘故，高达的伤好得料想中还要快，五日下来与三女耳鬓厮磨，亲密部位没少与接触，还有林雁儿这样大熟妇在身前晃来晃去，加之『魔佛舍利』推波助澜，早点堆积一肚欲火，当下爹妈姓什么都不记得了，哪里还记得自己一身伤，三除五下就将扯下张墨桐的裙子与里裤，正打算趁着其神魂巅倒间，长枪入洞。

　　「咳咳……高郎，你的身体还没好呢？」就在此时，朱竹清不满的咳嗽声传来，一下子就将床上两人惊醒过来，转首望去，朱竹清推着轮椅带着花染衣也进入了房间，正一脸『就知道会这样』的神情望着自己。

　　「两位娘子，我……我……」高达有些不知说什么，这几天下来三女皆发现他的异状，自己也多次暗中对她们动过手脚，无奈朱花两女皆以高达伤势未愈拒绝，并且严历告戒他，不可乱动欲，在两女一通的泪水与喝斥下，高达只得败下阵来，答应她们在伤好前不会纵欲，现在偷吃被抓个正着，真有点不好意思。

　　「这个，不关人家的事……」张墨桐也是十分害燥，三女早上有约定在高达伤情未全好之时，切不可让高达乱来，那时她还以为正妻身份恐吓朱花两女，没想到现在自己竟然带头违反，羞得实在没脸呆在这里，勿忙地从床上跳下来，连里裤都来不及穿，套好裙子就夺门而去。

　　「这个……呵呵……」张墨桐没义气地逃跑后，留后满脸尴尬的高达，望着揉拳擦掌靠过来的朱花两女，只得挠头苦笑。

　　「我知错了，两位好娘子……」「你们别这样了……我真的知错了……」

　　张墨桐冲出厢房外，直往自己房间而去，听到背后传来高达的阵阵求饶之声，心里甚是不安，但为了保持日后在朱花两女面前的正妻威严，她只好甩锅给高达了，并在心里说道：「高大哥，对不起啦！现在就让你受点苦吧，日后桐妹一定拿出正妻威严来惩罚她们，为你出气。」

　　想到这里，张墨桐不由幻想出日后朱花两女在自己面前瑟瑟发抖的样子，抱着这个笑意，她开心地大步回去，在回到自己房院前却意外发现一个男子在外面徘徊，借着月光看那男子面容，她奇道：「赵大哥，你怎么在这里啊！」

　　………………　………………　………………

　　在澡堂里，李茉被丁剑送上四、五次高潮之后，浑身酸软无力，身心都得到无穷的满足，对其的要求都生不出反对，就这样在丁剑的要求下指明女儿的房间何在，光溜溜地被他抱着来到女儿张墨桐的房间内，按在女儿的那张大床狂操狠插。

　　经过上次母女共侍一夫，李茉对此感到无比刺激，借着月光看着黑暗中女儿房间内的摆设，就好像回到那晚自己当着女儿面被高达与丁剑轮奸般，她十分激昂，翻身将丁剑压在床上，如一位女骑士般在肥猪一样的身体上起伏不止，如果不是顾忌丈夫张威听到，她早就忍不住疯狂大声淫叫不停了。

　　「赵大哥，今晚真的不行啊！下次吧，现在人家没这个心情啊！」

　　正当两人相奸得热情如火之际，房间忽然传出来自己的女儿不满的叫声，登时将李茉吓得脸色惨白，一身欲火消失得无踪无影，惊慌地向丁剑问道：「桐儿回来了，现在我们该怎么办，怎么办？都怪你，要是让女儿看到，妾身就是不做人了。」

　　上一次被高达与丁剑奸淫，李茉尚可以将责任推倒高丁两人身上，但现在再被女儿撞到的话，那可真的没任借口推托了，谁想丁剑这个老淫贼没心没肺，大咧咧地说道：「哪能怪老子，是你说你女儿在照高达那小子，经常一夜不归的。大不了，老子一起把她操了。」

　　李茉脸色一手制住丁剑的死穴，凶狠地说道：「老淫贼，你要是碰妾身女儿，妾身拼着身败名裂，也要拉着你下地狱！」

　　「说笑而已！」丁剑阅女无数，明白李茉这种女性，她可以为了情欲向自己臣服，但是心中那道底线却不能越，如果越了，她真有可能跟你拼个鱼死网破：「咱们得马上找个地方躲过来，你女儿越来越近了。」

　　「这种玩笑说下也不行！」听着房间张墨桐声音越来越近，李茉也无法继续跟丁剑计较过多，只得拉着他躲进房间内唯一能藏人的地方，梳妆台旁边的那个大衣柜里，衣柜里空间并不大，刚刚塞下丁李两人已经被窄得动弹不动。

　　两人刚藏好，李茉轻轻地推开衣柜门，露出一道缝隙，刚好看到房门大开，张墨桐小碎步地走进房间内，掏出火折子点燃房间内烛台，在烛光下她身后跟着一名男子，那名男子正是『川中四英』中的赵天痕。

　　这两人一进房间里就拥抱在一起，激烈地亲吻起来，那情形直把李茉看得口瞪目呆，而在她身后丁剑也透过门缝也看到了此景，偷偷一笑，身子微微向下一低，紧贴在李茉后臂间的大肉棒腾出空间，再向上一挺，整根再次尽根而入。

　　「嗯……」李茉强忍着快感，回首狠狠瞪了丁剑一眼，当下的她实在无法相信，自己那个天真纯情的女儿竟然会偷人，她的未婚夫可是尚在伤重之中啊。她多希望这一切都不是真的，可同时在心中也感觉到无比刺激与兴奋。

　　房间里张墨桐与赵天痕缠吻一阵后，挣脱赵天痕的热吻，喘息道：「赵大哥，这段时间真的不行。高大哥还受着伤，人家已经没有哪个心思了，以后你们不要来烦人家啦！」

　　赵天痕苦瓜着脸说道：「好妹妹，你可知道这段时间哥哥想你了，都快要想坏了，以前咱们一起快乐的日子，你们就这样忘记了吗？你的小穴与小菊穴就不渴望哥哥们的肉棒了吗？」

　　衣箱内的李茉听到赵天痕此等淫言秽语勾引自家女儿，恨不得冲出去将其大卸八块，只是碍于自己当下尴尬情况忍住了，可却在心里暗下主意，日后一定想办法弄死这个赵天痕，免得他破坏自家女儿幸福的婚姻。

　　张墨桐小脑袋直甩，很坚定地回绝道：「不行啦！赵大哥，现在人家只想着做高大哥的好妻子，不想跟你们鬼混了，如果你再纠缠人家，人家就告诉赵姐姐，让她把你们全都弄死。」

　　「别跟赵姑娘说了，赵大哥不缠你了，赵大哥就这就走……」

　　张墨桐摆出赵薇来，赵天痕一时间没了底气，却又不甘心就这样失去这位美人，在高达诛杀淫魔声望达顶点后，『川中四英』明显感觉到张墨桐对他们疏远，他们也明白美女爱英雄，以他们当下名望与地位根本无法与高达抗衡。

　　当日若非赵薇牵桥搭线，自己等人压根连碰张墨桐的一根手指资格都没有，更别谈与她共付巫山了。其他三英也自觉得明白，这一段快乐时光已经过去了，就当是一场美梦，识趣地接受这个事实。

　　无奈赵天痕偏偏不甘，经过这段时间鬼混，他发现自己竟然真的有点爱上这个淫荡的少女了，在高达被冤枉成淫魔时候，他还欣喜若狂想着过段时间去张威提亲，将其娶回家里，做自己的美娇娘，也不计较她的放荡淫乱，毕竟她的处女之身是自己夺走的（自以为）。

　　谁想到高达咸鱼翻身，一举成为江湖女子人人向往的大英雄，一下子收了朱竹清与花染衣两个美女不说，还把张墨桐迷得不得了，连他们四人也冷落起来。赵天痕实在是不甘心，不甘就这样失败，在其他三英识趣忘却此事后，他仍纠缠不轻。

　　「赵大哥，别走啦……」张墨桐看着赵天痕落寞地离去，心里也有些不忍，再回想到自己这段时间与他们四人缠绵恩爱，那种被四个男人一起操弄的刺激感又让她有点不舍，鬼使神差地让她叫住了赵天痕。

　　听闻张墨桐的呼唤，赵天痕惊喜欲狂，急忙回转过身来：「好妹妹，怎么了。」

　　张墨桐嘟起小嘴说道：「看你这么可怜，人家这次就准你了……赵哥哥，别这么粗鲁啊……」

　　得到张墨桐的首肯，赵天痕哪里还能忍住，一个箭步冲上前紧紧将再次抱入怀里。在美人的一声娇吟中，红唇被整个覆盖，赵天痕大力的吮舔着，左手覆上了张墨桐胸口，隔着衣服用力的捏着她那硕大浑圆的乳房，将一对饱满坚挺轮番抚弄，揉捏成各种形状。

　　性感圆润的身体，让人疯狂的绝世容颜，手中的滑腻，口中的香软，赵天痕感觉自己也要疯了，这具美丽动人的胴体又再可以享用了，动作有些大，让张墨桐眉头轻蹙，胸部传来的酸爽感让她身体有些无法适应，一把推开赵天痕嗔道：「人家的话还没有说完，今天只准你一次，以后如果人家不想，你们绝对不能来烦人家。」

　　「又在想着他。」赵天痕心中一股酸意充斥着，大手将其身上的衣服轻轻一分，少女圆润白皙的前胸暴露在了他的眼中，粉红色的肚兜根本无法将肥美的浑圆的乳球遮挡，粗大的手指勾住肚兜后面带子，用力一扯，两团雪白再无一丝遮掩。

　　动作有些大，使得张墨桐蹙眉轻呼：「啊……疼……唔……」

　　「桐妹，是哥哥不好，哥哥很温柔的。」赵天痕喘着粗气，嘴里一个劲地认错道歉，手底下却没有停止，一使劲伴着衣服碎裂声，张墨桐上身白色衣裙便被一分二，那具让他久久无法忘怀美丽的胴体就出现在他的眼前，视觉的震撼远比抚摸要强烈的多，那对巨乳颤巍巍的上下颤动，更难得的是如此巨乳竟无一丝下垂，粉色乳晕上一对樱红勃起的奶头如同两颗珍珠，迷得他有些神色恍惚。

　　张墨桐娇呼：「赵哥哥，你这个坏蛋，敢撕人家的衣服，这套衣服是高大哥最喜欢的。」

　　「改天哥哥赔一百套这种款式衣服即可。」赵天痕心里忽有一种如同刀割的感觉，以往他们几个人与张墨桐鬼混时，张墨桐嘴里叫的都是他们，现在她的嘴里全部是高大哥，明显心里已经被另一个男人塞满了。

　　再看到如雪一般的乳房肌肤上几道红色的指痕，看得赵天痕心里又酸又疼，刚才自己搓揉时力度很轻，绝不可能留下这种指痕，然而能留下这样的指痕的人，明显只能是高达，不由自主在心里暗骂其不懂怜香惜玉，低头弯腰，伸出舌头在玉奶上舔了几下，在那几道指痕舔来舔去，似是想将其舔去，舌头卷起那颗珍珠，含在嘴里轻噬慢舔起来。

　　「好舒服……啊……好美……赵哥哥……用力舔……用力……」张墨桐身体本就敏感，再加上先前被高达撩得欲念丛生，现在又被赵天痕如此温柔的对待，她哪里受得了，口中呻吟不断，裙下那迷人的小穴也早已水流成河。跟着赵天痕他们早玩过四龙戏凤，自己各种淫态早已被对方熟络，完全不需要伪装，可以尽情的释放身体的欲望，张墨桐的呻吟声越来越大，双手忍不住脱下赵天痕衣服，掏出那根硕大的肉棒用一双玉手飞快的套弄。

　　衣柜里李茉看到女儿这么主动，心里除了有一种想抽她几个耳光的冲动，还有一种是说不出，道不明的刺激，再者身后丁剑老淫贼的肉棒还抽插在她的小穴里，空间窄小无法进行重抽重插，再者当下这种情况也不允许。可是光看到自己女儿与其他男人偷情，她的身体就无法自禁，一股又一股的快感涌上心头，满身抽搐着，又一股阴精狂泄而出。

　　「嘿嘿……」丁剑探首到其耳边低声道：「茉丫头，刺激吧！令爱此举乃人性自然，顺从自己的快乐，有什么不妥。」

　　「老淫贼，不准看我女儿。」李茉稍稍回过神来，回首瞪了丁剑一眼，伸手将衣柜挂着的一条张墨桐的肚兜扯下来盖在其头上，轻轻扭动玉臀迎合着淫贼的轻抽细插，一双美目却是紧紧盯着外面女儿身上。

　　此刻，房间内的张墨桐跪在地上，身上只余下下身的裙子，小手在赵天痕的肉棒上轻轻抚摸，舒服的呻吟声从赵天痕口中传出，看着这个让自己心动不已的美女跪在自己胯间，看着她美丽的容颜慢慢贴上自己肉棒，美丽与淫靡的强烈视觉触感，让他忽然有种帝王般的享受。

　　香舌探出，在龟头上绕行一周，灵活的小舌顺着棒身来回滑动，不时的将卵蛋吸入口中吮吸一番，舒服的赵天痕两条大腿不停的颤抖。张墨桐见状浅浅一笑，香舌又回到龟头打转一周，吸入口中，在与赵天痕四人鬼混这段时间，早就把当初什么都不懂的小丫头练就成了口技高手，又舔又吮，舌头在马眼周围快速逗弄，将本是坚硬无比的肉棒变得越发胀疼难忍。

　　「桐妹……你真会舔……舒服死了……慢点……嗷……」

　　「嘻嘻……还不如哥哥们太坏，把人家教成这样的……」

　　「让哥哥也给你……恩……给你舔舔吧……」赵天痕心里立刻浮现出往日自己四人与她淫乱的场面，刺激得他血脉喷胀，不由分说的将张墨桐按在了地上，大肉棒还插在她的小嘴中，变成了男上女下６９式，张墨桐也早被她胯下浓烈的雄性气息熏的情欲升腾，哪里会反抗，不但主动的分开了美腿，而且很是配合的脱下了身体仅余裙子，只看了一眼，赵天痕的眼睛都有些直了。

　　不久前抚摸其下身时，赵天痕以察觉其裙内像是空无一物，还以为是自己错觉，此刻近在眼前，只觉鼻血都要流了出来，怎么都没想到这个小淫娃里面居然真的什么也不穿，一想到她白日间就这样光着小屁股，在众人在前晃来晃去，心里又是酸又是刺激，从身下的小嘴中拔出大肉棒，兴奋的问道：「你下面怎么不穿里裤，你大白天这样走来走去，是不是想勾引男人？」

　　「才不是呢，是刚才给高大哥脱的，人家才没有那个嗜好，人家想的男人也只有你们和高大哥而已。」

　　「这个时候，不要在我面前提其他男人，尤其是那个高达。」赵天痕气怒地说道，大口一张，将穴儿含在了口中。

　　「为什么不能提，他是人家的未婚夫。」双方的火气越来越大，一个含着穴儿拼命的舔弄，一个捉着大肉棒大力的吮吸，不到一刻钟，张墨桐再次忍不住大声呻吟起来，赵天痕也爽的浑身颤抖。

　　「不……不要舔了……啊……给人家……给人家吧……里面……里面好痒……」

　　「我……我也忍不住了……」

　　「那就快一点啦……快……啊……」

　　将一个少女变成胯下的荡妇无疑是每一个男人的梦想，尤其是将这个蜀中有名的清纯美女变成一个致命尤物，那甜甜腻腻的呻吟浪叫，让赵天痕的骨头直接轻了三分，快速的转身到张墨桐腿间，将两条美腿扛在肩头，满是美女香沫的大肉棒对准淫湿的穴缝，旋转着用力一挺，小穴口被撑开，硕大的龟头没入其中。

　　张墨桐狡黯地笑了一下：「啊……轻点……虽然没有高大哥的大……可是人家这几天都没有……没有做过了……」

　　「没有他的大？可恶，哥哥，这根肉棒可是男人的巨炮存在。」赵天痕一听这话，自尊心顿时受挫，肉棒只进到一半就等了下来，温热紧凑的包裹让他的快感一波强过一波，尤其是看着肉棒与小穴结合处的色情美景，全身的血液都似乎凝聚到了胯下。

　　「好……好了……进来吧……人家……可……可以了……啊……」张墨桐话还没有说完，赵天痕便用尽全身力气，往那迷死人的小空内横冲直撞的顶去，还好，小穴已经充分的润滑，虽然遇到了一些阻力，还是顺利的一插到底，小小的穴儿被赛的满满的，穴肉痉挛着，包裹着肉棒圈圈缠绕。

　　「爽……好爽……好妹妹……你的小骚穴爽死了……夹死哥哥了……嗷……」这个时候的赵天痕那里顾得上高达的肉棒到底有多大，感受小穴里收勒着肉棒的快感，看着那张似拒还迎的精致小脸上媚意四射的样子，哪里还忍得住，腰间不听大脑指挥自动地耸动起来。

　　赵天痕的大肉棒确实没有高达的巨大，但也是男人的巨炮存在，将张墨桐塞的满满的，大龟头更是死死地顶在花心，炽热体温不停炙伤着嫩肉。爽得张墨桐不由自主地配合着赵天痕的抽插拧腰旋臀，一声声呻吟从她诱人的小嘴中飞出。赵天痕低下头来，将舌尖探进她嘴里，吸吮着她口里香甜的芬芳，两人的唾液交合在一起。

　　衣柜里的李茉看到这里，只觉得刺激万分，女儿与赵天痕身上都没有一丝遮挡，在地板上赤条条的纠缠扭动着，赵天痕有力的臂膀垫在女儿的腰背上，用力的抱着她，两条健硕的大腿顶着她的小腿，屁股来来回回地带动胯间肉棒飞快的在小穴中进进出出，一股股淫水被黝黑的大肉棒带出体外，流过粉嫩的菊花在地板上形成一处水洼，噗噗声肉体拍打的啪啪声在房间里响成一片。

　　「啊……啊……恩……啊……」「啪啪……噗噗……啪啪……」「嗷……哦……干……嗷……」

　　此情此景，李茉直觉得回到那夜在妓院的密室内，她就这般隔着墙孔偷看另一边一位不知少女与两个丑陋男子偷情，老淫贼丁剑与高达即在自己身上前后双插，真是无比刺激。只是当下偷情的对象换成自己女儿，而自己这边也是躲在衣柜里，与丁剑仍在不停交欢着，历史真是有着惊人的相似。

　　一想到这里，李茉的心神如雷击，似乎已经失去了知觉，美眸半开半阖任凭摆布，雪白的身体因为刺激绷紧拱起，形成一道完美诱人的曲线，坚挺的奶子随着身后老淫贼的攻伐波浪般的摇摆晃动，尖端嫩红的奶头在黑暗中划出一个个诱人的圆圈，不断的发出一阵阵难辩痛苦还是欢快的喘息声。

　　当下房间的两对男女，脑子里除了疯狂的性爱外，再没有其它的存在，男人享受着美女的身体，女人享受着男人的大肉棒，两个小穴里各插着一根男人中巨炮般肉棒进进出出，李茉母女全部的心神都落在了男人进出时龟头刮过穴肉的美好中，她们很享受这种放荡放纵的感觉。

　　可相比之下，赵天痕与张墨桐则比李茉与丁剑好很多，起码他们不用顾忌暴露，可以尽情地呻吟与广阔的空间，这不，赵天痕担心张墨桐在冰冷的地上着凉，抱着她回到大床上，按在刚刚李茉与丁剑操弄床单疯狂抽插，幸好两人此刻沉醉在交欢之中，没有发现先前李茉那水蜜桃在床单上污渍残留。

　　「桐妹！哥哥爱死你……嗷……哥哥舍不得你……」赵天痕一边抽插，猛的握住了胸前的小脚，嘴巴一张，将脚趾含入口中，大力的吮吸起来，另一只手反复将挺拔的奶子来回把玩，雪白的奶肉从指缝间溢出，原本小巧可人的奶头勃起如同血红的珍珠。

　　「呃……嗯……呃……嗯……好美……干死人家了……赵哥哥，你好历害啊……就是这样……啊……」张墨桐发出一阵阵快感的呻吟，小穴口处涌出一股股爱液，顺着白嫩臀部落下，与她母亲的玉液一起将洁白床单染出一副副美丽的图案。

　　这样疯狂的抽插持续了一刻多钟，张墨桐已经溃不成军，玉乳、小穴、脚丫，这些敏感的地方传来的刺激让她身体中的火焰不断的升腾，慢慢连叫喊都没了力气，小穴里的嫩肉却越加紧凑，跟进出的大肉棒死命的纠缠，每一下都将粉红色的嫩肉扯出扯入。

　　赵天痕本就已经快要忍受不住，这样一番折腾，让他射精的欲望越来越浓，忽然一声低吼，健壮的身体突然痉挛起来，他一下狠狠的蹬着腿用尽全力，几乎要将整根粗大的肉棒顶入了张墨桐下面娇柔湿热的小穴里。

　　「好妹妹……哥哥……要射了……嗷……啊……」赵天痕难以压制地低吼着，在无法压抑射精的快感下，放下张墨桐的美腿，正面趴在她柔软的身体上，开始了一阵猛烈长久的喷射，一股股精液送进美人儿的子宫，一边喷射一边咬住了眼前傲人丰满上嫩红的玉乳上。

　　「好烫……啊……射吧……射进来……唔……赵哥哥……啊……人家……全都射给人家……」滚烫的精液将张墨桐也送上了快感的顶峰，胡乱的叫喊着呻吟着，感受着那粗大的肉棒嵌入小穴中喷射的脉动，手指在男人的背上抓出一道道血痕。

　　可能是母女心有灵犀，此刻衣柜中的李茉也紧紧坐在丁剑怀内，将那根粗壮得如驴根般的肉棒全部吞入，花心不停地抽搐着蠕动吸吮着大龟头，又一股赤热的阴精喷泄而出，不断洗刷着的大龟头，让已达到高潮的丁剑也忍不住将一股阳精喷射而出，两人忘情地热吻着，防止声音泄露出去。

　　「啊……桐妹，你对哥哥做什么了？」就在李茉与丁剑忘情享受之际，房间里的赵天痕突然发出了一声惨叫，立刻将李茉两人目光吸引过去，透门缝看到赵天痕从大床上跳下来，扭着脖子看着背后的伤痕，那一道被张墨桐抓出的伤痕此刻已变成乌黑之色。

　　张墨桐挺着身子坐直床上，伸着玉足在赵天痕胯上软巴巴的肉棒挑动几下，调皮地说道：「当然是下毒了，蜀中唐门用毒，可是天下闻名的。」

　　赵天痕害怕地说道：「下毒？桐妹妹，哥哥没有得罪你啊，刚刚哥哥还让你很舒服啊！桐妹妹，你可不能这样翻脸不认人啊！」

　　张墨桐娇哼一声：「赵哥哥，放心啦，死不了，只是让哥哥很痛很难受而已。只是人家不想在这段时间被你缠着，你只要你以后乖乖听话，人家会给你解药的，不然的话……嘿嘿……」

　　赵天痕立刻哭丧着脸，内心之中却对张墨桐更喜爱得不得了，看着她小脸上似怒实是在撒娇的表情，人前清纯可爱无比，在床上却是淫荡之极，这样的反差，直把他心里弄痒痒的，此刻对她下毒非旦没有觉得憎恨，反而被她迷得越发不能自拔。

　　张墨桐看着赵天痕难受的表情，心里也微微觉得自己像是有些过份，刚刚她之所以下毒，是想起了赵薇曾对其说过，女人不能受制于男人，不能任由男人对自己肆意索求，所以她才下的毒，可看到赵天痕这般，心里又软下来：「赵哥哥，解药我会给你的，可我现在不想看到你，快走，快走……」

　　「唉！」受制于人，赵天痕只得叹了一口气，拿起地上衣服穿好离去，走时还数次回头看张墨桐。张墨桐在确认赵天痕确实离去后，发现自己满身香汗，湿淋难受，也拿起一件外衣披在身上，轻笑一声：「这个赵哥哥弄得人家真舒服，只是一身汗水，去洗下吧！」

　　待张墨桐与赵天痕先后离开，躲在衣柜里的两人总算能出来喘口气，丁剑笑嘻嘻地说道：「茉丫头，你的女儿好手段，这么多男人喜欢，将来一定不会寂寞的。」

　　李茉狠狠地瞪了他一眼：「休想打妾身女儿主意！」

　　丁剑一把将其抱起来，亲吻她的玉脖说道：「现在老子只想打你的主意，可没哪么心思管其他人，这里不安全，咱们换个地方再来几发啊！」

　　「嗯……去哪里……老淫贼……」

　　「去你的房间！」

　　「不行！相公在里面睡觉……」

　　「怕什么，你点了他『昏睡穴』不就行了，那样更刺激……」

　　「…………」

　　「啊……亲亲……妾身的好……好丈夫……好夫君……爽死妾身了……用力……妾身的魂……要飞了……妾……哦……哦太棒了……给了……你……啊……要出来了……唔……啊……出来了……出来了……」

　　庭院内，刚从澡堂里清洗完身体出来的张墨桐，懒洋洋地跨出澡堂的大门，就听闻一阵阵女性放浪叫声，那方向是从自己父母的住房传出来的，她俏脸一红，心思：爹爹真勇猛，竟然把娘亲干得浪这个样子。

　　（完）


　　第46章：结义

　　ＰＳ：有人在扣扣上用我的名字来骗人，书友请注意了我的等级很高的，那些连两个太阳都没有的是假的，你们别被骗了钱。


　　「不吃？心口不一！」林雁儿轻轻地笑了一下，小嘴在铁伊然的龟头上轻吻几下，突然以迅雷不及耳之势将朱竹清扑倒。朱竹清大吃一惊，正想挣扎却又听闻外面传来一阵脚步声，只得闭气静息。

　　「嗯嗯……好厉害的鸡巴，……好爽……捅到心窝里了……好大……啊啊……」林雁儿嘴里发出一连串的淫叫声，眼角处带着笑意。

　　朱竹清想将其从身上推开，但对方重量却又增加了，那名不认识象姑压在她玉背上，双手抱住她的丰臀，疯狂地挺动下体与肥美的玉臀碰撞着，『啪啪』的肉体与『滋滋』的水渍声响耳不绝。

　　朱竹清细声说道：「姐姐，你……」

　　「好妹妹，别说话！」林雁儿一边浪叫着，一边低声对朱竹清说道：「外面的人还在暗中观察呢，忍了一会就好了。」

　　「嗯？！」朱竹清有些不相信，脚步渐渐远离去，她还是听得出来的，只是林雁儿仍是坚持，不了解情况的她只好忍耐。但是林雁儿被男人抽插时身体升高体温与颤动，使得朱竹清慢慢有些口干舌燥，最让恼人的林雁儿还对着她自吹气若兰。

　　一个女人趴在自己身上跟男人交合，这种荒唐不经的事，放在以前朱竹清打死也不愿接受。但这段时间以来跟着丁剑厮混，又在逍遥岛上增长了不少见闻，潜移默化间，厌恶感大减，甚至内心里还生出一团火。

　　林雁儿见朱竹清玉脸上越来越红，吸呼也慢慢变得粗重起来，暗道；『小骚货！』俯首到其耳边浪叫着，香舌轻吐出来，出其不意地在舔了她耳珠，使得朱竹清发出一声如轻叫，还有全身的一阵抖动。

　　「妹妹，别忍了，其实你也很渴望的吧！」林雁儿笑嘻嘻地望着朱竹清那张红扑扑的脸孔，非旦没有停手，反而变本加厉地在其胴体上抚摸！

　　朱竹清试图想扭动着躲开她，可是忧心外面可能还存在巡逻的守卫，她的动作也不敢太大，像一只无助少女被恶强暴一般。朱竹清在武林上拥莫大的名望，甚至在仕林之中也有些影响，现在此刻被自己这样玩弄无力反抗，给了林雁儿莫大的刺激，哪肯就此罢手。

　　林雁儿抬起头来，用手握住朱竹清的脸颊，仔细的端详着她秀美的脸庞。如云般的乌发在枕上散开，更加衬托出肌肤的白皙，长长的睫毛下，一双水汪汪大眼睛不安的看着自己。她的嘴唇丰满红润，充满了诱惑，林雁儿忍不住低头把嘴唇贴在了她樱桃般的小嘴上。

　　「嗯呜……」朱竹清脑袋顿时一片空白，同性接吻这种行为，她从来没有尝试过，仅仅只是在旁边观看而去。还是林雁儿在戏台上被人轮奸表现那晚，与李茉母女一起待伺高达那晚，现在被林雁儿强吻，使得她完全有点不知所措！

　　被外人强暴，侵犯？别说笑了，林雁儿可是一个女人，一个女人怎么强暴女人呢？朱竹清的脑子一时有点混乱，只好紧闭着双唇，拒绝对方的亲吻，但是脸颊又被对方扣住，无法的躲避。

　　「嘿嘿……」见到朱清没有反抗，林雁儿胆子更大，努力用舌头撬开朱竹清的芳唇和洁白的贝齿，一点一点儿的把香舌伸进她的嘴中。朱竹清的香沫甜丝丝的，与上次跟她接吻那些婢女口中带着浓浓阳液味不同，这一种是淡淡的清香味。

　　舌吻交缠，朱竹清没少尝试过，只是以前她的对象都是男人。这一次却是一个女人，感觉怪怪的，问题这怪怪的感觉中带来的刺激丝毫不亚下于男人两舌交缠，芳心又惊又怕，一手拨开林雁儿的手。

　　「嗯……」正当朱竹清想用力将林雁儿从身推开，林雁儿的香舌搜寻到了她那香软温热的舌尖，当她们舌头触碰的那一瞬间，朱竹清的身体颤抖了，她感觉到自己力气忽然消失一般，原本蓄力一推，变得毫无力度的抓挠。

　　林雁儿抬头避开，隔着衣裳抓住了朱竹清高耸娇嫩的玉峰，乳头早已经兴奋的硬起来，用力地捏揉几下，低头在其的耳畔低语：「嗯嗯……妹妹，你……嗯嗯……啊啊……这下好深啊！……你的奶子都变硬了……是不是也要很想要啊？」

　　「嗯！」朱竹清脸上一片羞红，正想说些什么，小嘴却又被林雁儿趁机吻住！这回林雁儿没有费太大的力气，就咬住朱竹清的香舌缠在了一起，而她的手还在用力隔着衣裳揉捏着其的乳肉，每次她的手指揉过朱竹清的乳晕乳头，对方的身体就会敏感的颤动。

　　「嗯……我没有……」朱竹清的呼吸越来越重、越来越急促，一双修张的美腿不自觉的蜷起来，下意识的来回蹭动，连日在『逍遥岛』上见到数之不清的男女群交群乐的场面，早使得她积压很多的欲望，这一刻她动情了。

　　林雁儿趁热打铁扯下朱竹清腰间衣带，扒开她的衣襟，只见内中一条雪白色的丝绸肚兜，一对雪白饱满、柔软娇挺的玉峰高高顶起，透过薄薄的丝绸隐隐能看到两粒鲜艳欲滴、嫣红玉润的乳头高高的翘立着。

　　「姐姐，不要……」朱竹清更慌了，娇羞无限，赶紧用双手把衣襟拉住，想将衣裳穿好。

　　「别怕，让姐姐揉下……」林雁儿却是不肯罢体，隔着肚兜用两手抓住这一对玉峰，肆意的揉搓她丰满的乳肉。最了解女人的始终是女人，林雁儿每一下都能很好地挑动朱竹清的欲望，乳头在其的刺激下，变得更加的硬挺，顶起的肚兜，白里透红甚是好看。

　　「放开我……」朱竹清细声地反抗，力气却是那样娇柔无力。

　　这个时候林雁儿身后的那个象姑，抱着她的丰臀一阵狂插，巨大的龟头数次触到花心，又酸又爽。林雁儿忍不住阵阵浪叫，突然低头隔着朱竹清的肚兜一口咬住那个娇嫩的乳头上，朱竹清突然吃痛，禁不住「啊」的喊出声来。

　　朱竹清的这声娇喘中充满了妩媚和哀怨，像极一个欲求不望的少妇，渴望着男人的滋润一样。这一声不但使得林雁儿觉得讶异，就连朱竹清也为自己叫一声感得羞耻，一对高耸的乳峰也因为骤然加速的心跳而微颤起来。

　　林雁儿松开她的乳头，「嗯……啊……妹妹，别再掩饰了，你也很渴望的男人的……」

　　「我没有……没有……」朱竹清仍在否认，但说出的话却没有任何底气，声音越来越低，明显是一种此地无银三百两。

　　林雁儿明白像朱竹清这种在外面高傲风光的女侠，是不会自己放下面子来享受的，这个时候她需要一些另类的手段。林雁儿悄悄在其耳边说道：「原来妹妹定力这么差，被人弄几下就发情了。你不肯吃鸡巴，是怕自己等会发情求男人操啊？」

　　朱竹清一向要强，纵然她确实沉迷欲海，却是不肯承认：「我才没有，行走江湖这么多年，什么大风大浪我没见过。只是觉得对不起……」

　　林雁儿问道：「哪里有什么对不起，你爱高达？」

　　「爱！」

　　「哪你会因为其他男人操你，你就会爱上其他男人吗？」

　　「不会？！」朱竹清坚定说道，也没有说谎，丁剑虽说一直操着她，可她对其的感情依然不是男女之情，而是一种对父亲的依恋之情。还有就是那天自己无奈之下，被杜武操了菊穴，自一点也没有对他有半点感情，若不是顾忌『逍遥岛』，她早就寻仇而去。

　　林雁儿嘴角一挑：「哪你还怕什么，这些象姑压根就不是男人，他们只是一些玩物而已，地位低贱得连狗都不如，你只是在玩弄一个玩物而已。」

　　林雁儿说得没错，天朝分为『仕农工商』四个阶级，像奴婢家仆这一类人群在社会是最低层的人，生死都不如由己，一切都是主人的。娼妓的地位则更加之低，而象姑这一类男妓身份地位连娼妓都不如，在大户人家之中确实是玩物一类的存在。

　　历史上即使风气开放的唐朝，李世民的大儿子李乾成就曾爱上一个男妓，结果他老子知道之后，连忙派人去将其弄死，百官皆是称赞，朝野内外也十分之支持。足见男妓地位之低，基本在当时社会中他们连人都算不上。

　　林雁儿又说道：「你玩弄一个玩物，哪里对不起高达，这跟你玩只鸟有什么区别？」

　　「这……这……」朱竹清面对这种似是而非是的歪理，一时间无法反驳。

　　林雁儿得意洋洋地说道：「我说妹妹过惯了穷苦日子，压根不知道上层富贵人家的生活。在一些富贵大户的人家之里，养舞姬象姑是一件很平常之事。正因为有什么三从四德的存在，寡妇改嫁是一件很丢脸的事，但是让一个女人守活寡是一件很艰难的事。为了让她们不做出一些过格有辱门风之事，通常大户人家就在家里养一些象姑，给这些寡妇解闷，当然这些象姑是没有生育能力的。」

　　「啊啊……」朱竹清的三观再一次混乱，她并没有对林雁儿说的话有所怀疑，当年她率领群雄协助戚将军抗倭时，与不少高官达贵有过接触，在他们的府上确实有这一类的人存在。

　　「现在妹妹该明白了，这些象姑不是男人，哪还有什么好怕的。」林雁儿见朱竹清没有反驳，知道她不会怎么抗拒，挥手便将一直在旁边竭着的铁伊然叫来，对方来到两人旁边坐下来，硕大坚挺的肉棒高高挺着。

　　林雁儿诱惑地说道：「妹妹试下，味道不错的！」一只手隔着肚兜捏揉着她的乳头一下，另一只手探入朱竹清肚兜内，在那平坦的小腹上光滑的皮肤滑动，手指轻轻的一下一下按压着朱竹清小肚脐，并且缓慢的朝她的隆起的阴阜移去……

　　「嗯嗯嗯……啊啊……深一点……」手指扣入湿答答的小穴，朱竹清终于抵挡不住，身体内越来越激烈情欲，小声说：「他们确实不是男人，玩一下也没什么……，是不是，姐姐！」

　　「当然！嘻嘻……」林雁儿嘻嘻一笑，手底下一用力，朱竹清那条小小里裤登时成撕碎，随即左右大大地分开朱竹清的衣裳，将其下身完全裸出来。林雁儿一边迎合着背后象姑的抽插，一边将自己下体与其紧紧相贴在一起，两女的阴毛混合一起，因为淫液的关系紧紧沾在一起，不分你我。

　　「啊啊……」朱竹清嘴里忍不住发一阵呻吟之声，两个小穴贴得非常之近，以致她能清晰地感应到林雁儿体内一胀一缩的情况，而且那名象姑的肉棒非常硕大，抽插间棒身更贴朱竹清娇嫩的阴唇划开，再挤入林雁儿的小穴之中，然后那一双硕大孵蛋再敲打在她小穴之上。

　　每一下都如同一把攻城重锤般，撞击着朱竹清脆弱的心理防线，每一下的划动，肉贴肉的强烈摩擦，更是生出一阵阵触电般快感，自下体蔓延至全身，全身上下每一条神经都激烈颤抖着，窒息的感觉让她不吐不快。

　　此时，一条湿漉漉沾满了粘液的粗大肉棒就弹了出来，紫红色棱角分明的龟头高高的昂着头，不时还有粘液从龟头的马眼里流出。朱竹清一看到这根的肉棒一眼，就像触电一样赶紧把眼睛闭上，在心里隐隐将其高达和丁剑相比一起，块头上小上很多，却也是难得一见的巨物，自己应该可以容纳下的，刚才已经褪去的红云再次浮上她白净秀美的脸蛋。

　　林雁儿见状，伸手过去拉住朱竹清的小手放在铁伊然的肉棒上。有了这个助力，朱竹清在心里有了台阶：「这是林姐姐逼我做的。」

　　没有多少犹豫，用力握住了这一条的硕大的肉棒，大肉棒被她温暖湿润的小手握住，一阵难以言表的快感立刻传遍全身。直冲向大脑弄得朱竹清脑子里亮光一闪，一片空白。

　　朱竹清微微抬起头，想要来吃，却因身上被林雁儿压着够不得。林雁儿只好身子向上抬一下，指示着铁伊然靠坐床头上，让朱竹清把自己上身靠趴在铁伊然的双腿之上，这样朱竹清就能侧着脸碰到了。

　　朱竹清照做了，轻轻握住了铁伊然的大肉棒轻轻地撸动，她对铁伊然的感官并不错，尤其是看着铁伊然一身壮实的肌肉威武有力，英俊同时不失刚气。看着那沾满了粘液的龟头，朱竹清口舌有一种干燥的感觉，轻轻地用嘴唇轻轻的碰了一下，就是这轻轻的一碰让她兴奋无比。

　　可她又怕林雁儿笑她，只是微微地张开樱桃般的嘴唇，鼓着粉腮含住了肉棒前端的龟头。被丁剑破处后就一直不停地调教，口交的技巧早已今非昔比，纵然想只是含住龟头，那条撩人的香舌尖，不自觉地轻舔起敏感的马眼来。

　　铁伊然此刻是精神完全被催眼，精神世界完全陷入封闭之中，只会随着林雁儿给其暗示而做。但他本身的感官却没有下降，尤其是自己肉棒传来的快感，使得他爽得牙角漏风，本能地抽插起来。

　　「嗯……」突如其来的抽插，一下子顶在朱竹清脸腮上，赛雪斯霜的腮帮上突然顶起一个龟头形的大包，那样子真是诱人之极。不过，却是让朱竹清一阵疼痛，但她口交技巧高明，很快张大嘴巴，加之姿势方便，轻松地将三分之二的肉棒吞下去。

　　林雁儿见状，心思这妮子果然是久经欲海之人！要吞下这样的一根巨物，她自问很难做到，就算吞下去也会有点难受。但朱竹清却仰直脖子，拉直咽喉让肉棒容易深入，脸上全然是一片陶醉之色，没有半点难受之状。

　　林雁儿看着看着，有些羡慕之感，也有些心痒，很相加入去。她低下头去吻了朱竹清的侧脸，这次朱竹清没有躲闪她，相反还十分享受。她又轻吻了朱竹清的嘴唇，与其一起品尝铁伊然肉棒的味道。

　　两大绝色美女争相品萧，此等艳绝人间之事，若铁伊然尚有理智的话，定会为此发狂的。无奈此刻他只有身体的感官，本能地按着朱竹清的螺首，胯间不停耸动抽插，嘴里发生『哦哦』之声。

　　也不知是有意还是无意，林雁儿为了跟朱竹清争着品萧，胴体便往上爬了一下，这一爬恰好使得小穴完全脱离的肉棒，身后那名象姑的大肉棒因重力往下垂，硕大的龟头一下子顶在朱竹清湿答答的小穴上，因角度关系没有顶进去。

　　可这重重的一顶，却让朱竹清酸爽得一阵抽搐，她的理知告诉自己，这样不可以，会失身的！她连忙吐出铁伊然的肉棒，挣扎着想直起身，却是迟了一步，那名象姑根据本能，再次向前的一顶，硕大的龟头对准小穴口，一插到底。

　　『滋滋』只听闻一声水渍声响，整个肉棒尽根而入，直顶在深处的花心之上。饥渴的小穴像是久旱逢干露般，紧紧地将其勒住，每一寸湿润嫩肉如同一只只小手般不让其离开，爽得那名象姑发出一阵阵怪呼声，然后发狂般抽插起来。

　　「嗯嗯……啊啊……可恶，谁准你进来的啊……姐姐，快让他滚开……啊……好深啊……」朱竹清也正想动作，但是花心屡屡被顶，一股又一股的快感如潮水般涌上来，使得她全身的力气消失得无影无踪，只得发出阵阵无力抗议声。

　　林雁儿也没想到事情会变成这样，可看到朱竹清欲拒欲迎的样子，有些好笑：「好妹妹，他都进来了，现在让他出去有什么用？」

　　朱竹清呻吟道：「放开我，我要杀他……」

　　林雁儿笑道：「可以，但在此之前，妹妹，可以先好享受一下，嘻嘻……」

　　现在没有了象姑的肉棒插穴，林雁儿小穴虽痒，却是轻松不少，现在有时间可以好好玩弄一下这位名震江湖的『玉罗刹』了。她一把扯下朱竹清身上小肚兜，高耸玉峰与浅浅的肚脐，那对胸部更是随着朱竹清局促又紧张的呼吸，荡起一阵淫荡诱人的晃动，是那样的让人尝心悦目。

　　林雁儿从其身爬下去，用樱唇去亲吻及朱竹清的胸部，她看到对方身体的悸动。为了防止朱竹清突然发难，林雁儿紧紧抱住朱竹清，埋首紧紧抵住她丰满的酥胸，一口吻上了那诱人的樱桃般的乳头上，手更是伸到她的丰臀上乱摸。

　　「唔……别样啊……」朱竹清胸部受袭，那肿硬的乳头被林雁儿轻咬着，是那样的酸爽，加上小穴内正不断出出入入肉棒，美丽的胴体生出一片艳红，娇容上更升起一片欲仙欲死的神情，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红，小嘴里诱人呻吟不停漏出来。

　　听着朱竹清呻吟声，林雁儿的动作越来越粗鲁，另一只玉手把另一座沉甸甸的玉峰抓在手里，一只手根本就抓不过来，淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩，力度越来越大，在雪白乳肉上留一道道红痕。

　　「姐姐，有点疼啊……」朱竹清呻吟着，挣扎着甩着头，用着最后的理智去抗衡。但是强烈的快感一波接一波而来，插在小穴的大肉棒如同攻城锤一下下冲击城门，再加上林雁儿的助攻，防线全面崩溃，一双修长美腿缓缓地盘上那名象姑腰间，扭动腰肢慢慢迎合。

　　「啊啊……好舒服………嗯嗯……好深……用力啊……好大的鸡巴……操死妹妹了……」朱竹清熟练的技巧，使得男人的肉棒更加深入，更加轻易触碰敏感之地，强烈的快感使让两人无比畅达。

　　林雁儿嘻嘻一笑：「别叫得那么大声，小心让外面的人听到？」

　　「姐姐，你取笑我……」朱竹清羞得连忙闭嘴，急忙把头别到一边去，可又恰好看到铁伊然的那根沾满自已香沫的肉棒在烛光闪闪发亮，是那么可爱与诱人，忍不住樱唇轻张将其含在嘴里，一直空着的铁伊然立刻本能地抽插起来。

　　小穴，胸部，小嘴在三重的刺激下，朱竹清只觉得身九天之上，全身上下每一寸肌服都在欢叫一样。使得她完全忘记高达与丁剑，全身心投入这场交合之中！是的，放纵。彻彻底底地放纵一次。什么责任、什么贞节，全部抛在脑后，什么也不去想，什么也不去管。

　　朱竹清疯狂的扭动着身体迎合上下两个洞的抽插，已经明确无误地暴露了她的渴求，自从跟高达与丁剑来过一次二龙戏凤的双插交合。朱竹清的内心中便种下对这种交合欢爱的渴望种子，只是一直碍于自己深重着高达不敢表露出来。

　　但这一次，先是在『逍遥岛』上积压了太多的欲望，得不到泄泻，加上林雁儿的一翻的说话，这些象姑们跟本连人都算不上，更别提是男人了！在这种歪理下，她有了一种心理上安慰，心安理得做起驼鸟来，而且这种背德的刺激也让有了令一种刺激。

　　「真骚啊……」林雁儿抬头来，见到朱竹清上半身抱着铁伊然的屁股，樱桃小嘴努力地吞吐着肉棒。下半身修长的美腿盘在男人的腰间，玉胯一扭一扭地迎着抽插，满脸的媚态，让她心生出一种想念头。

　　林雁儿俯首到朱竹清耳边说道：「妹妹，想不想试过一次尝着两根男人的肉棒？」

　　朱竹清显然已经深陷情欲的泥沼中，秀美的面颊红得几乎能渗出血来，但她仍是微微地点点头，在她心中最为刺激的交合，就是那晚跟高达与丁剑一起的前后双插，一直在心里都想着再试一次。

　　「好！如妹妹所愿！」林雁儿示意铁伊然两名象姑停下来，两名象经过这么长间的抽插，高潮已经快临近。纵然得到了指令，身体本能想抗拒着这道指令，还是狠抽几下才抽出肉棒来，退到一边。

　　「？！这……」同样正值高潮将近的朱竹清被突如其来举动弄呆，小穴骚痒难忍，双腿紧紧盘着那名象姑不让其离去：「姐姐，怎么了？」

　　「妹妹，不是喜欢双穴齐开么？」林雁儿将那名象姑从其双腿间解放出来，让其平躺在床上：「现在姐姐不是在帮你么？」

　　「我不喜欢！我不要……」朱竹清虽说心心里渴望，但是这样在另一个女人面前说出来，未免有些淫荡。

　　「心口不一，这个时候由不得你了……」林雁儿将酸软无力的朱竹清拉起来，把她身上所剩的衣服全部脱掉，用自己赤裸的胸膛贴在她光裸的背。被女人用乳房磨擦的新感，使得朱竹清的胴体一震。接着朱竹清发现自己被抱起来，跨坐在那名象姑的身上，男性的火热坚硬的肉棒紧紧顶在小穴口。

　　「啊……不要……」朱竹清短促地惊呼，温润柔软的胴体蓦地绷紧，转头看着林雁儿一脸坏笑望向着己，用力一按，男人的坚硬的肉棒，就象是一根烧红的铁棍，再一次深入朱竹清饥渴的小穴之中。

　　「啊啊……好大啊……」林雁儿放开朱竹清，对方柔软无力胴体前伏下去，硕大的玉乳压在象姑的胸膛之上。本来就积着一肚欲火的象姑，再次得到抽插的暗示，他力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽狂顶，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到小穴深处的花心。

　　「不要啊……别玩后面啊……」朱竹清呻吟着，抗拒着，却被林雁儿按住胴体，雪白的玉臀高高跷起来，铁伊然挺着他那根粗长的大肉棒从其的屁玉臀后面，整根的进入了朱竹清的阴道菊穴里，一点也不停留地疯狂抽插着。

　　"唔……喔……嗯……爽啊！好舒服……别停……啊快……"再一次如愿地享受到两根大肉棒，朱竹清娇喘嘘嘘，春潮澎湃。一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁冲击着肉棒，随着抽插间，到处飞溅而散。

　　铁伊然两人是受过训练的男妓，两男同伺一女的技巧也是必备之物，个中动作已经深入他们神经里面去。现在无意识，却是依然配合无间，你进我出，我顶你抽，或者两根同出同进，又或者旋转插花，诸多双插的技巧使得两人浑如一人般。

　　朱竹清全身的血液沸腾起来，这种高超的双插技巧从来没尝试过，那次与丁剑跟高达的双插交合，丁剑虽有很高的技巧，无奈高达这方面不精，虽然很爽，但绝对没有这两名象姑抽插得爽。

　　无尽快感一波接一波，朱竹清狠不得放声大叫，但是场合不对，只得紧咬嘴唇，"我受……受……不了了……哎呀……舒服……你们别停……给我…插死……插死妹儿算了…唆……慢点……行吗？……哎哟……你们……花招……真……多……喔……舒服死我了！"

　　朱竹清不敢尖叫，却发出一阵阵极为淫荡的叫床声。随眷大肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着朱竹清内心不同感受，不由自主地呻吟着："喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。"等不同的淫叫之声

　　朱竹清的汗水和淫水混合成一种无比淫靡的味道，刺激得两名象姑拿出了更大的力气，直朝小穴和菊穴的深处猛插。朱竹清的两个嫩洞一阵阵收缩，两根大肉棒毫不示弱，激烈地鼓胀起来，纹风不透，丝毫不离，两个肉洞连接空隙也被涨成一层薄薄的细皮。

　　"哎呀……我……快把……我插……插死了……妹……妹儿不……行……了……又丢了！饶了妹儿啊……我……我……不……行……了……两位……哥哥……求……求……你们…饶……了……我……吧……阿……你太厉害了……啊……啊啊啊……"

　　两根肉棒隔着一层薄薄在体内肆意抽插，朱竹清爽得口齿打抖，淫荡的叫床竟然此起彼伏，完全沉醉于这种疯狂的奸淫中，三人的交合声和淫呼声漂满了整个房间！

　　一刻过后，两位象姑也到达到极限，像疯了一样，每一下都重重插在朱竹清的两个肉洞的深处，最后一下三人紧紧贴在一起，两股浓浓的阳精急喷而之出。

　　「丢了……丢了……」朱竹清狂嘶乱喊，阴精急喷而出，娇躯狂扭，雪白的玉臀向后耸动，像是融入两人的肉体之中。这一刻，朱竹清魂灵飘飘荡荡，不知所往，全部的思想，都随着血液融为一点。

　　………………　………………　………………

　　良久之后，朱竹清的神智稍稍回来，发现林雁儿正坐在旁边怪笑看着她，而那两名象姑早离开她，坐在床头处休息，但那两根肉棒却仍是肿硬无比，上面全是一片白沾沾泡沫状液体，无不在诉说刚才交合之激烈。

　　一想到刚才自己被这两根肉棒送上高潮，朱竹清脸色一红，越看两人觉得两人越可爱。忽然她觉得有些不妥，自己怎么这么容易就动情了，而且还跟陌生的两个男人双插，一阵愧疚感升上心头：「我怎么会这样，我做了对不起高郎的事？」

　　林雁儿过来将其拥住，柔声安慰道：「好妹妹，别哭了。这个其实并不怪你，要怪就怪姐大意了，你身上中了太多的催情药了。」

　　朱竹清瞪大双眼，不相信地说道：「催情药？怎么可能，我上岛之后一直小心谨慎行事，饭菜都事先检查。」

　　林雁儿说道：「这就是『逍遥岛』高明的地方，姐姐也是中招之后才知道的。」

　　朱竹清奇道：「姐姐，中招了？」

　　「没错，要不然你以为姐姐那晚被这么多男人轮干，为什么一点不适也没有啊。」林雁儿唉一口气说道：「其实姐姐虽然对男女之事并不怎么在乎，但是也不是那种随便就能被人上的女人。」

　　「在我来到岛上的头几天，姐姐也是小心谨慎，他们给的食物与水都检查过再食用。可不知道为什么，我的情欲却在慢慢积累着，我甚是不明白，而且用了不少方法泄欲，结果却是一点用处也没有，直至那晚我忍不住被七个男人奸到头昏眼花，迷糊间目睹那场荒唐淫乱才明白！」

　　朱竹清被她勾起兴趣：「姐姐，发现了什么？」

　　「是香料！妹妹可还记得在那晚戏楼里是不是烧着各种香料？」

　　「记得，难道是香料？」朱竹清也想起那晚戏台燃烧着的各式异样火焰，那时她吸入之后并没有感得有什么异样感觉，纵使后面欲火狂起，也只是将其认为是那场火辣的表演所致。

　　「没错，就是这些香料的问题。我在被关押的几天，天天闻着这些香料，情欲不停涌出来，开始我还怀疑是食物问题，可后来看到戏楼那一群乱欲的男女才醒悟！」

　　「难怪！」朱竹清细细回想一下，越发觉得林雁儿说得没错。自己确实在与丁剑相处之后，对贞洁的观念有所下降，但还没有到随便就给陌生男人们轮奸的地步，那一晚自己竟然差一点被几个不相识的男人轮奸，心里还有些渴望，这个还是自己？

　　林雁儿又说道：「妹妹，你看到房间里的几根大红烛了，每次他们要对我进行所谓的调教的时候，就会点上这种红烛，那时我的情欲就上升得很快。但他们怎么也想不起，在催动我的情欲同时，这些象姑也一样中招。恰好被我利用这一点，在他们高潮射精进行催眠。」

　　朱竹清脸上有些难看，自己在进房的一刻就中了催情迷香，而且自己是林雁儿叫进来的，她在算计自己，她动怒了。林雁儿也感觉到朱竹清的怒意，忙说道：「妹妹，别想歪了，姐姐没有害你的意思，而是你早就中招了！」

　　朱竹清冷冷说道：「给我说清楚一点，不然休怪我翻脸无情！」

　　林雁儿只觉得四周气温急降，笑道：「不愧是江湖上恶人为之丧胆的『玉罗刹』，事情不如他们说吧……」接着林雁儿向铁伊然问了几个问题，铁伊然如木偶般如实回答，丝毫没有隐瞒。

　　原来『逍遥岛』上的客人之所以这么放荡，除了他们有心放纵之外，寻求欢乐之外。最重要的还是『逍遥岛』从中作梗，『逍遥岛』一直都在日常照明的烛火上做了手脚，在里面加了大堆的慢性催情药！这种催情药，『逍遥岛』将其称为『逍遥乐』！

　　这种催情药药性很淡，无色无味，平时闻几下一点事也没有，但却会人体之中慢慢累积，使得中招者身体异常敏感，稍受刺激就会动情，一旦动情极易做出疯狂之事来。最可怕的并不是这个，而是中招者强行抵拒，越是抗拒，到时爆出来的情欲更加之强烈，即使是贞洁烈女也变成在一个发情母兽，要好几个男人才能满足。

　　「这个『逍遥乐』怎么这像义父所说的『潜欲』催情药啊？」朱竹清心有所思，但她如何也没法将两者联系在一起：「『逍遥岛』给登岛的客人下药，对他们有什么好处？」

　　林雁儿轻轻一笑：「好处？大大的！来到岛上的人非富即贵，又有诸多武林势力掌门当家，他们之中大部分都是江湖上大侠名人，你想一下要是他们在岛上干的破事传出来会如何？」

　　「宁王是要造反！」朱竹清一下醒悟过来，『逍遥岛』幕后老板是宁王，宁王一脉一直以来都有造反之心，造反就需要财力与势力，而他开设『逍遥岛』利用药物，使得这些江湖上的大侠掌门们留下把柄在手，到时便以此要挟这些武林人士协助其造反，从而成为自己的势力。

　　「妹妹，果然聪明啊！」林雁儿察觉到朱竹清的杀气淡下去，知道对方不再生自己的气，便再次靠过去将其拥住：「其实在第一次见到妹妹的时候，姐姐就发现妹妹中了催情药，也知道以妹妹贞洁的个性，绝对不会找男人泄火的，所以挑逗妹妹，好让妹妹泄泄火。」

　　朱竹清没好气说道：「看来我还得感谢姐姐的好意，为我拉皮条啊！」

　　林雁儿笑道：「当然姐姐这个皮条客做得不好？难不成妹妹想日后忍不住了，像姐姐那晚被七、八个陌生男人轮奸？」

　　「你……」朱竹清无言而对，只好把脸别到一边去。

　　林雁儿又说道：「妹妹，别生气！这个『逍遥岛』敢下药暗害我们，我们也不会让它好过的。」

　　朱竹清疑惑说道：「现在就我们两个人能有什么办法？」

　　「办法，自然有，而且这个恶果更是它自己种下的！事情如此这般，这般如此……」林雁儿俯首朱竹清耳边细说一阵悄悄话，朱竹清听完暗叫好计，林雁儿这条妙计如果功成，双方敌我优劣之势立刻换转，到时『逍遥岛』想不死都难！

　　朱竹清由心感激：「姐姐，刚刚是妹妹的不对！要不是遇着姐姐，妹妹恐怕只会吃更大的亏！」

　　林雁儿笑道：「放心啦！妹妹，我会保守秘密的，而且你他日在『逍遥岛』上行走，难免还会吸食到这些香料，到时大可以来姐姐这里泄火。」

　　朱竹清嗔道：「胡说……」

　　林雁儿看着朱竹清害羞的样子，越看越觉得投缘，便说道：「妹妹，我们现在就结拜吧！」

　　朱竹清说道：「这里没香案啊！」

　　林雁儿拉着她在床上跪下来，摇摇头说道：「需要什么香案，咱们都是江湖人士哪里需要这种繁文缛节，而且姐姐有一种新奇结拜方法，我们先一磕天地……」

　　朱竹清没办法只好跟着跪磕而下，额头触接在床单，香臀高高跷起来！林雁儿突然发出一声口哨，一直呆若木鸡的铁伊然两人，立刻爬到两女身后，一人抱着一个肥臀，先后将肿硬的大肉棒插入湿答答的小穴中。

　　朱竹清的小穴刚刚经历一场欢爱，里面全部的男人的阳精与淫精，铁伊然硕大的肉棒不费吹毛之力就一插到底。朱竹清敏感的花心再一次被顶，一股酸爽的快感差一点让她尖叫起来：「姐姐，你这是干什么……」

　　林雁儿一边迎合男人的抽插，一边呻吟道：「嗯啊……啊啊……嗯……难得能在……这个荒唐的地……方相聚，咱们也……荒唐……一次……以天地为证，以男人……鸡巴为香案……结义金兰……而且谁先达到……高潮泄精……谁就是妹妹……好不好……」

　　「荒唐……啊啊……」朱竹清嘴里不停地抗议，但玉臀却不停向后耸去迎合铁伊然的抽插，心里不停对自己说道；『这是为了泄泄火，为了日后不被男人轮奸，高郎与义父会明白自己的……』

　　「妹妹……咱们念……誓言吧……我林雁儿河北沧州人士……生于……好深啊……顶到了……好大鸡巴……我的心儿啊……生于……成化二十……啊啊……」

　　在一阵阵的激烈肉体碰撞的『啪啪』声中，响起这种庄重结义誓词，朱竹清只觉怪诞无比，却又感得无比的刺激，小穴一阵抽搐，大量淫液泄出：「我朱竹清……天山……」

　　「…………」

　　「啊啊……嗯嗯……不求同年同月同日……」

　　「……只求同年同日一起享用鸡巴……」

　　「哪有这种……誓词……我……泄了……丢了……」

　　「哈哈，以后你就是妹妹……啊啊……别射这么快啊……呖……」


　　第47章：犯错

　　「姨……李姨……我……我……」

　　花泽雨看到身后之人的样子，她竟然是张墨桐的娘亲『碧波仙子』李茉，这才想起来张墨桐是与她娘亲同住一房的。再看下手里拿着沾满自己阳精的肚兜，脸上一片羞红，真恨不得一头撞死在旁边。

　　「别怕，过来，阿姨不会责怪你的！」李茉并没有想像中那愤怒与斥责，而是用十分温柔和善的语气来说话，并招呼花泽雨过去。

　　「李姨？」花泽雨一阵错愕，他本以为自己会被李茉当成淫贼处理，揍自己一顿后送到云韵那里，却没想到李茉非旦没有生气，反而十分和善，使得他有些不知所措，可在对方的催促下，还是慢慢走过去。李茉见到花泽慢吞吞的样子，轻轻一笑抓着对方拉着他往房间的大床走去。

　　李茉此时乃是一副刚刚出浴的样子，发梢之上还有水绩滴落，身上披着一着结白色的浴袍，一条结白色腰带绑在腰肢，那一双丝毫不亚于张墨桐的硕乳，将胸前衣襟高高地顶起来，使得衣襟无法在胸口处合拢，胸前一大片结白娇嫩的肌肤裸露在外，还能看到深深的乳沟。

　　花泽雨正好在其侧，从他这个角度看过去，甚至还能看到那鲜红的乳晕，还有一颗粉红的珍珠。「李姨刚刚出浴，里面什么也没有穿啊？」花泽雨的心跳猛然加速，此时正好李茉又望向他，吓得他连忙低下头去。

　　这一低头更刺激画面接锺而来，如同花泽雨的猜想一般，李茉在走路的时候，一双玉腿在浴袍下摆开叉处晃露而出。尤其是在跨越内房门槛时，迈跨度有点大，小腿肚下面一截完全露出，让崩紧的外袍紧紧勾勒出李茉臀部娇俏的曲线，显得格外销魂勾魂，简直要让人看的双眼喷出火来。

　　花泽雨只是一个纯情小处男，哪里受到这种香艳的刺激，裤裆里的刚刚射精完的肉棒完全来不及软下去，又立刻肿涨起来，将仅余那件裤裆高高顶起来。别看他年纪小，因为长年在武当山修练内功，保得一身童阳元气，胯间的阳物块头完全不像长相般阴柔，差一点就要将薄薄的布料顶穿了。

　　李茉拉着花泽雨来到床边，一股强烈的雄性的气息扑鼻而来。李茉是过来人知道是什么味道，悄悄地看了一下花泽雨胯那条肿涨巨蟒，她并没有觉得厌恶，反而是下意识的有点点兴奋，也不知道是不是那日张墨桐的话教坏了她，脑海里禁不住开始幻想起来……

　　花泽雨看到粉红的大床，上面还有阵阵女性芳香气味，那气味正是他最喜欢的桐姐的，心里忍不住一阵狂跳：「李姨，您要打要骂都可以，但请您不要告诉我娘亲，这会让她伤心的。」

　　花泽雨的说话打断了李茉的胡思乱想，她从床上拿起一件外衣披在花泽雨身上，笑道：「想不到你这小子，还挺孝顺的，既然如此，你为何还做出这种事来呢？」

　　花泽雨吱唔半天，不如何回答：「我……我……」

　　李茉见状，伸手过去：「把阿姨的东西还回来？」

　　花泽雨有点丈和尚摸不着头脑：「还什么？」

　　李茉没好气说道：「当然是你手里拿着的！」

　　花泽雨这才醒悟，刚才那条给他射满精液的肚兜仍抓在手里，尴尬地说道：「这是阿姨的啊？」

　　李茉说道：「阿姨正在后面洗澡，衣服都挂在屏风上，上面有桐儿的，也有阿姨的，你拿的正是阿姨的那条！」

　　「哦……」花泽雨羞得无地自容，原以为拿了自己心中女神的内衣，不想竟是拿了她的娘亲的肚兜，还射了一股阳精在上面，还被抓个正着，这叫他以后怎么见人啊，紧紧地低着头将肚兜递过去：「李姨对不起，我不小心弄脏了。」

　　李茉接过肚兜，上面一股浓浓的男性气味扑面而来，这种气味让她的生理生出一丝燥热，微微一笑：「射得真多啊！」

　　花泽雨羞得头也抬不起来：「李茉，别说了，我知错了。」

　　李茉将肚兜放到一边，笑吟吟：「雨儿，阿姨并没有怪你，你这个年纪正值血气方刚，到了成家的年纪，有这种冲动也上正常的！只是这种事可不能乱来，幸亏你是在阿姨这里，若在其他女子处会被人当成淫贼的。」

　　花泽雨急辩：「阿姨，我不是淫贼！」

　　李茉笑道：「敢问偷看女子洗澡的这种行径是不是淫贼？」

　　花泽雨抬起头来，看着李茉美丽的脸庞上带着一丝揶笑，只道她知道一切，一时间完全不知道怎么办：「李姨，您怎么知道的，姐姐和桐姐可是答应过我，只要我穿女衣就不对外人说的，不对外人说的……」

　　李茉恍然大悟：「呵呵……你不打算自招了，原来那天晚上桐儿她们是遇着你这只大老鼠了，我说她们看着你的眼神古古怪怪的。」

　　花泽雨瞪大眼珠，不可置信地说道：「桐姐，没跟李姨说啊？」

　　李茉笑道：「没有啊！」

　　「我……我……」花泽雨脸上只觉得一片火辣辣的，对自己怀疑花染衣和张墨桐而感羞愧，随之而来还有害怕与心惊，要知道偷看女子洗澡确实是有辱门风的事，而且事主的女子还有一个是自己血亲姐姐，光这一点足可以让他身败名裂。

　　花泽雨心里虽然明白这个道理，对血亲姐姐生出不伦之心，在这个时代足以问斩的。但是不管怎样，从那天第一次偷看自己姐姐与张墨桐洗澡起，他的眼光和心思都没办法从两姝身上收回来。纵使现在被李茉揭穿了，心里甚是害怕，却仍是放不下。

　　李茉对花泽雨越看越是觉得可爱，心里隐隐生出自己要有个儿子该多好啊！看到他这幅坐立不安的样子，就打趣道：「怎么了？知道害怕了？既然如此，何必当初呢？」

　　花泽雨用着近乎的哭音说道：「李姨，我知错了，不要告诉娘亲，不要跟其他人说，我以后再也不敢了。」

　　李茉脸上依旧是带着微笑，让人看不出真正心情：「雨儿，你为什么以为你娘亲不知道呢？」

　　花泽雨再次吃惊道：「娘亲，知道了？什么时候知道的？」

　　「就在郑州城的那晚，你惊慌失措地乱跑撞到我们了，一句招呼也不打，很失礼！但你想不到的是，后面我们还遇到了桐儿她们，我们一猜就知道可能是你了，只是没有证据不好明说。」

　　「阿姨，对不起……我错了！」

　　李茉见在心理上已经完全打倒了对方，便问道：「知错就好！其实我理解你这个年纪正值情豆初开，寻常人家的孩子都成亲了，而大户人家也会往你房里填充一些丫环，但你自幼在武当上学艺，与女子少有接触，我们能理解的……」

　　花泽雨激动得要哭出来，现在的他已经不知道说什么：「李姨……我……呜呜……我知错了……」

　　李茉趁热打铁又问道：「你年纪冲动能理解，阿姨不明白以花家的财力，你找家里几个丫环也是可以的，为什么要偷看你姐姐洗澡呢？」

　　花泽雨虽说心理上被李茉压下去，可以还是知道自己对血亲姐姐存在非份之想是不能对人说的，不好意思地说道：「我喜欢上桐姐，我很喜欢她！」

　　李茉早已猜到花泽雨可能对自己女儿有情，可当听到他说出来的时候，心里却有些酸意，自家的女儿魅力真大，一连迷倒好几个男人了。有名门大派的未来掌门，有川中的少年英杰，现在又一个情豆初开少年，甚至连自己当初的情人赵嘉仁也被她迷得死死的。

　　为什么自己年轻的时候，没有这个魅力？她可是自己生的，在相貌上可是差别不大，都是数一数二的大美人，为什么当年自己没有哪么多死心塌地的男人追求自己呢？在知道自己嫁给张威后，一个个都蒌了，完全没有一个像自己女儿般，明知女儿名花有主，夫家来头甚大，仍是有这么多人如飞蛾扑火？

　　虽说女儿这样优秀，做娘亲也很骄傲，却不知为何心里有点不服输，现在看着花泽雨那堪比女子的俊脸，心里忽有一丝异样的感觉：「哦，雨儿啊！你应该知道桐儿已经定亲了，她已经有意中人，而且她的未来相公也是你的姐夫。」

　　「我知……知……」，花泽雨看着李茉精致的脸庞，想要把心中对张墨桐的爱慕全部说出来，但是却没有勇气。

　　李茉说道：「知道！为什么还要这样做，雨儿，这样要是让别人知道，花家也保不住你！」

　　「我……」花泽雨也不知道哪来的勇气，也不知为什么对李茉有一股莫名的亲切感。思来想去，与其这么把火憋在心里憋出内伤，还不如痛痛快快的说出来，反正结果最差就是惹了李茉生气，不过自己的偷看桐姐洗澡都让她知道，也不差这一个，再说李茉对自己这么和善，说出来也不会有多大事的。

　　「我知道啊！但是我就是喜欢桐姐，她的一颦一笑都印在脑海里一样，使得雨儿做梦也想着她，我知道桐姐已经有未婚夫婿，可是她还不是未嫁人？未嫁人，即说明我还有机会啊！而且我也不怕，姐夫已经娶了姐姐，为什么还要夺走桐姐……」

　　「……」李茉是过来人，自然知道花泽雨没有说谎，她从这段时间花泽雨对女儿神情与动作有所察觉，现在真的听到花泽雨说出来，还是让她内心中生出一股异样的刺激感，身上不由自主的一阵燥热。

　　自从被丁剑调教过一段时日之后，李茉的观念发生了很大的改变。在第一次被丁剑与高达两穴齐开之后，她有一段时间内是非常害怕，每次看到丈夫心里都是又惊又怕，生怕对方突然发现，把自己给休了，可每到晚上丈夫又不能满足自己，心中又隐隐怀念被丁高两人奸淫的滋味，却又觉得自己淫荡。

　　这种矛盾的心理，直到她再一次被丁剑与高达奸淫，母女两人一起在男人胯下承欢呻吟达到最高点。而后来丁剑为了躲避武林群雄追杀，潜藏在其房中带她领略到此生从来没有欢乐，又看到女儿在男人们之间纵情偷欢，她才开始改观。

　　丁剑也在旁边跟她说，她是不是还爱着丈夫，她回答是！丁剑又说道：那会不会因为被别的男人干得爽，而爱上他。李茉的回答：不会！丁剑说道：那就对了，你只是追求快乐，又不是背叛丈夫，又有什么不对，男人们不是经常逛青楼吗？为什么女性不行。

　　丁剑不愧是传教人士，歪理说起来头头是道，加上他本钱浑厚，手段极多。在短短的几天时间内，跟李茉玩了很多的花样，晚上把丈夫点昏，在其旁边欢爱，又或者把李茉放在其夫身上，小穴插着其夫的肉棒，他在后面操菊穴，这种已经是平常事。

　　其他之类更多了，例如早上张威出门，李茉靠在窗边谈话送别，他就躲在下面操她小穴，让好其强忍着；要么就是晚上将李茉带出去野合，或者带到妓院里去玩，有好几次李茉在蒙着眼的情况，被好几个陌生男人操穴，甚至前后双插……

　　诸多手段调教下来，纵游欲海，欲仙欲死的李茉的心理完全放了下来，她坚信自己依然爱上张威，但她又喜欢追求快乐。自此之后，李茉就像开窍了一般，明白到「性、爱分开」的道理，不但晚上与丁剑交合，白天也与赵嘉仁偷情，玩得好不亦乐乎！

　　只是快乐的时间过得很快，随着慕容世家长子慕容明的婚事接近，她不得不离开赵府，离开了赵嘉仁。从赵府出来后，她已经很久都没有高潮过了，即使时不时会跟女儿虚凰假凤，但是那始终不能跟真正的男人相比的，她最近基本上都是出于欲火难耐的状态下。

　　李茉心里不能不承认自己这几天确实很想男人，不过她并不是那种随便的女人。刚刚洗澡时就她手淫了一次，不想出来看到赤裸着身子的花泽雨正拿着自己的肚兜在自渎，花泽雨那年轻火热的身体一下子让她生出生理反应，对那根看着似乎尺寸惊人的大肉棒也跃跃欲试，但是毕竟和晚辈乱搞她还是有所顾忌的。

　　不过，李茉故意穿成这个样子与花泽雨交谈，也是有挑逗的意思。现在再听闻花泽雨对女儿有情，心里萌生一股要争夺的心意，自己的情人都被女儿抢了，现在自己也抢她一个，只要想想都觉得全身兴奋莫明。

　　「雨儿，你还在年轻，一时冲动而已。其实天下间漂亮女人甚多，你一定会找到自己心仪女子的！」

　　花泽雨见李茉嘴上是在劝自己，可神色却是有些玩味，便壮着胆子接着说，「李姨！我是认真的，当我第一眼见到桐姐的时候就被桐姐迷住了，桐姐实在太美了，美的让我见过的所有的女人都黯然失色。」

　　他顿了顿，仿佛犹豫了片刻，紧接着说道，「而且……而且……在上次我壮着胆子去偷看桐姐洗澡……还看到桐姐和姐姐在房里……假凰虚凤……自从那天……我就再也忘不了桐姐了，我的脑海里都是她的身影，我做梦都想得到她……」

　　这番话一下子，把在马车里自己母女的『假凰虚凤』那一幕拉回了李茉的记忆中，玉脸上不由一红：「这个骚女儿，真是男女通吃，连花染衣这样的大家闺秀也能搞上！』想着想着，看着花泽雨纤美身体，李茉一阵心乱情动……

　　花泽雨忽然觉得李茉眼神有些怪异，眼神中像是一把有无名的火焰，看着自己就像要把自己点燃一般，他心里扑通扑通停个不停：「李姨……您……您骂我吧……我错了……」

　　「阿姨不怪你……你现在正是初懂人事的时候，对漂亮的女孩子有幻想是正常的，不用过分自责。但是以后别偷看女孩子洗澡了，忍不住就找你家丫环发泄一下，别忍住啊……」

　　李茉看似正经的说话，使花泽雨脸上又是一片通红：「我不会，我还没有尝过人事？」

　　李茉凑的近了一些：「你是童男之身？」

　　「恩……」花泽雨有点不敢相信李茉的反应，但是还是顺着她的话答了。

　　「啊！原来是个童男，难道桐儿对他这么好，嘿嘿！可不让她如意！」李茉心里一股欣喜之情油然而生，但脸上却又不敢暴露出来，便有意岔开话题：「好了，有些事你以后慢慢就会明白的，但现在你得跟阿姨说，你为什么出现在阿姨的房间里？」

　　「这个……事情是如此这般，这般如此……」花泽雨接着便将花染衣与张墨桐要他穿女装一事说出来，原本想回自己房里换衣的，不想云氏姐妹堵在房门处，张墨桐只好带着他来到自己房间里呆住着，而她则去为自己买几件衣服回来。

　　李茉听完捂嘴忍着笑声：「这丫头也太会玩了，居然让你穿女衣……哈……等她回来，我一定要好好教训她！」

　　花泽雨急道：「这不关桐姐的事，李姨不要责怪桐姐，这是我应该做的，是我的赎罪！」

　　李茉忽然正色道：「看来你真正很喜欢桐儿，阿姨都有些妒忌了。」

　　「啊？！……」花泽雨听得出话中有一丝酸意，忍不住抬起头来看着李茉，只觉得这一张与张墨桐有着七分相似脸庞，越看越觉得美艳不方可物，而且在他注视的过程，李茉脸上还生出一片艳红之色，使得他的心头猛地狂跳几下。

　　李茉瞟了一下那肿大无比的肉棒笑道：「既然你这样喜欢桐姐，要是待会她回来看到你这样顶个大账篷，会不会让她生气呢？」

　　花泽雨被李茉看得口干舌燥：「哪该怎么办？」

　　「让阿姨帮你弄软它，好不好啊……」李茉轻轻的笑了爬上床去，半跪在床上，俯下身去，双手支在花泽雨的大腿上，美目妩媚地看着花泽雨。这个姿势让李茉的美臀向后高高的撅起，外袍垂落，胸前那一双硕大的巨乳完全被他看个通透，别提多么诱人了。

　　花泽雨看着李茉呼之欲出的美乳，迷人的身体曲线和诱人犯罪的姿势，只觉得口干舌燥，忍不住直咽口水：「阿姨，我……」

　　「那……你最喜欢桐儿身上那个部位啊？」

　　花泽雨紧紧盯着李茉的胸部：「阿姨……我……」

　　李茉手指轻轻弹了一下其额堂：「是喜欢桐儿的胸部吧，你们这些男人都喜欢这个？」

　　花泽雨还想辩解几句：「……我没，不是……」

　　李茉凑脸到其脸前，两脸几乎贴在一起，朝着他吐了一口气说道：「别说话！」缓缓坐直身去，将一双玉手从外袍伸出，上身外袍立刻掉落在腰间，一身塞雪欺霜的冰肌玉肤，还有那对堪称巨大的双乳完全展显在，那颗有明珠一般的乳头早已坚硬无比。

　　花泽雨完全不知所措的坐在床边不敢动弹，任由李茉过来把短裤里脱了下来。粗大的肉棒早已狰狞的挺立着，长度丝毫不逊色于赵嘉仁，甚至因为年轻，加之长年修练武当上乘内家气功的原因，比赵嘉仁的更粗更长。

　　李茉如获至宝一样的用手轻轻的把玩起花泽雨的大宝贝，因为花泽雨是童男的关系，肉棒非常结白，让她想吃上几口。不过，李茉为了不让对方觉得自己淫荡，止住这个冲动，而将花泽雨也弄上床上，双腿大大挣开，然后趴在花泽雨胯间，捧着双乳紧紧夹住他的大肉棒，开始上下搓弄起来。

　　花泽雨的肉棒规模此时完全显示出来，李茉的玉乳非常巨大，以前跟赵嘉仁或者丁剑带她在妓院遇到的几个陌生人乳交，大部分被她巨乳一夹就不见踪影，赵嘉仁也只是仅仅露出一个龟头。但此刻花泽雨却是露出了一大截，粗大的龟头还直顶在其下巴附近，李茉想也没想就低头伸出舌头在花泽雨的龟头上舔弄起来。

　　强烈的快感一下子冲上花泽雨的脑海里，这种快感比自己平时幻想张墨桐自渎时不知道要强多少倍，让他瞬间就有一股想射得冲动，只得抿着嘴拼命忍住，一边伸出手去抚摸李茉的双乳，「唔……阿姨……你……」

　　花泽雨是个童男，调情的动作自然没有丁剑等人好，甚至有些粗鲁，抓得李茉乳肉有些发疼，可是她却不觉得有什么不适，而是一种爽带痛的舒服感：「雨儿，舒服不舒服啊？」

　　「舒服……唔……阿姨你的胸部好软……阿姨别舔哪里，哪里是如厕的地方……」

　　李茉一边用玉乳和舌头替花泽雨服务着，一边继续挑逗她：「雨儿，你这是不懂男女之事，男女交合时亲吻这里是一种表达爱意，要不要阿姨教下你？」，

　　「要……我要……请李姨教雨儿男女之事……」

　　「嘿嘿，真乖，不过这种事你不可跟外人说，甚至连你娘亲都不行！」

　　花泽雨此刻大脑完全一片空白，心里只想着能继续下去：「嗯，雨儿答应李姨，不会跟任何人说的，就算是娘亲也不例外！」

　　「说话要算数，还有你不可能乱来哦……」李茉用舌头在粗大的龟头上最后的绕了几个圈，然后再次坐直身子，身子往后靠了靠，神情淫荡的看着花泽雨，把一只玉足轻轻的放在花泽雨胯间贴着肉棒小心翼翼的摩擦起来，五只晶莹脚趾如同弹琴般在龟头上轻弹，还用脚拇趾去顶碰马眼。

　　李茉不但脚上一边动作着，一双手也没有空闲着，伸到自己胸前一只手一只地揉提着自己那对饱满的双峰，雪白的乳峰在其手中变幻着各种形象，嘴里也开始若有若无的哼出声来。

　　这一副美人春情昂然的画象，花泽雨还是第一次如此近距离看到。而且最让花泽雨热沸腾的是，李茉此时身上仅仅穿着一件浴后的外袍，这样地坐在正面为他足交，刚好把袍内的风光也让他一览无遗，那闪着水渍幻光饱满的小穴，连阴毛的样子都看的清清楚楚。

　　花泽雨只是一个未经人事，正值冲动年纪的童年，看着这样一个绝世美女摆出这样诱惑的姿势，如此刺激的画面使得他的理智尽失，很快就到了忍耐的极限。只听闻花泽雨低吼：「李姨，我受不了啦！」便出一只出笼的猛虎般扑向李茉。

　　李茉被花泽雨强行压在身下，下身强行挤入她双腿之间，硕大龟头不停地在其胯间乱顶，却是不得其门而入，花泽雨十分为之苦恼，只得凭着本能地乱顶。李茉一边叫娇笑想挣扎，却暗地里将一双玉脚尽量张开：「雨儿，你冷静一点……不要……你答应过阿姨的……啊……好深啊……」

　　阴阳成道，在李茉的暗中配合下，花泽雨的肉棒找到入口，随即用力一顶，硕大的龟头籍着湿润蜜汗长驱直入，一下子便全根而入，两人的耻骨紧紧地贴在一起，这一下爽得让两人同时发出一声爽叫声。

　　「李姨，对不起，雨儿忍不住了。您里面好滑，好暖，好紧啊……啊啊……」男女交合这种事，本来就深印在人类基因之中，一旦插后花泽雨根本不需要别人去教他，凭着本能就开始猛烈地抽插起来。

　　「呜呜……你这个小淫贼，不守信……啊啊……呜呜……」李茉嘴角里不停哭哭啼啼，一双美腿却是盘在花泽雨的腰间扭动腰肢迎合，好让花泽雨的大肉棒更加深入小穴的深处。

　　「啪啪，渍渍……」在肉体碰撞声中与抽插的水渍声中，花泽雨看到自己肉棒上沾满一层层被磨成泡沫状的液体，不但打湿了自己胯间的阴毛，还把李茉那件外袍完全打湿掉，空中还散发出一股淫靡的味道，这些味道使得他更加之疯狂。

　　花泽雨此刻完全变成一头任由欲望把持野兽，双手抱着李茉的玉臀只懂不停地乱撞了一刻多钟，恨不得将自己的大肉棒完全插进去。龟头忽然顶到一团柔软的所在，如陷入一团海绵之中，又像一把小嘴般吸吮着他的龟头，一种前所未有的感觉刺激着他去要更多的索求。

　　「嗯……雨儿！你顶到阿姨的花心了……哎哟……好爽啊……阿姨……不行了……啊……嗯嗯……泄了……」李茉本来就压抑了长久的欲望，加上第一次诱奸了好姐妹的儿子，那种逆伦刺激感更是前所未有，因而花泽雨技术虽不好，可他年轻力壮猛冲猛打，给李茉带来快感毫不逊色丁剑等人，阴精大泄之下达到高潮！

　　「阿姨，对不起……我射了……射了……」花泽雨本来就是一个童男，能坚持这么久皆因为先前射了一次，现在本来就到达极限，再经阴精冲刷，精关再难压制，一股浓稠的童男阳精狂喷而出，足足射了几十息之久，几乎李茉的子宫都填满了。

　　「雨儿，好烫啊！你射得真多……」李茉感受这种一股劲力冲射，全身上下舒服之极，整个人漂漂欲仙，灵魂像是出窍一般。

　　「呼呼……」猛射之后的花泽雨粗重的喘息着，发现自己与李茉紧紧地相拥在一起，慢慢地回起刚才所发生的一切，这样刺激的艳遇来的太突然，让他都有点猝不及防，一时冲动做出这种事来，他强奸了李茉了，这让他非常害怕起来……

　　「李姨，对不起……我……」

　　李茉也从高潮中清醒过来，看到花泽雨害怕的样子，却是一把将其推开，埋头在被子抽泣，耳边尽然响起花泽雨的哀求之声，心里得意：「桐儿，姜还是老的辣，你的小情人已经被你娘亲得手了！」

　　花泽雨急得如热锅的蚂蚁不停哀求：「李姨，是雨儿的错，刚才雨儿头脑一热，您就打雨儿，骂雨儿吧！」他毕竟是一个纯情的童男，男女之事的经历不多，他完全不明白是李茉在勾引自己，而是认为是自己强奸李茉。

　　「呜呜……」李茉抽泣的声音变得更大，却还不是理会花泽雨：「再等一会儿，先让他急一下，之后还不是任我拿捏！」

　　「李姨……我……」花泽雨慌得头都大了，一想到自己强奸了李茉，真的做了采花贼，这事要让自娘亲知道，非杀了自己不可的。

　　「雨弟弟，你的衣服换下来了？姐姐，帮你带衣服回来了？」

　　就在这个时候，房间忽然传来了张墨桐的声音，使得大床上的两人大吃一惊。李茉连忙从床上爬起来，一把按惊慌欲呼的花泽雨：「雨儿，这事阿姨不怪你，但是你不能对任何人透露这件事，明白不？不然，你我两人都会没有下场的。」

　　花泽雨连忙点点头，表示同意，李茉这才松开他，说道：「快把裤子穿上，去应付桐儿，不要让她进来。」

　　花泽雨此刻六神无主，完全任由李茉指挥，穿上裤子还拿起一张被子裹在身上，急忙冲出去，生怕张墨桐等急闯进来，临走时回头问了一句：「李姨，刚才我们哪个，以后还能不能继续……」

　　李茉浅浅一笑：「小鬼，别贪得无厌！」看着李茉似笑非笑的样子，忽然像了开窍一般，傻傻地一笑，快步离开。

　　张墨桐在门外等了半天，这才看到花泽雨裹着被子把门开了一条缝，嗔骂道：「怎么这么久才来开门啊！」

　　花泽雨有些尴尬说道：「身上没穿衣服！」

　　张墨桐将衣服递过来，从其伸赤裸手臂，看出对方确实脱了下女装，笑道：「真是大傻瓜，叫你脱你就真脱啊！难道不会等我会回来，再脱吗？」

　　花泽雨说道：「桐姐的话，就是命令，雨弟不敢不听！」

　　「口甜舌滑！」张墨桐心里一美嗔骂一句，却闻到空气中一股浓浓淫靡气味从其身上传过来，这是男性阳精的气味，一下子就明白花泽雨脸上红红是怎么回事，这个小童男一定是拿着自己的衣服在里面自渎了，心里一阵偷乐：「这个童子鸡，真可爱啊！」

　　「姐姐，我换衣了！」花泽雨接过衣服看到张墨桐笑意吟吟地望着自己，心里一阵发虚，急忙想把门关上。

　　张墨桐一手制止，问道：「我娘亲有没有回来？她没有发现你在这里吧？」

　　花泽雨的心脏一下子就要嘴里跳出来，强行镇静地说道：「没有发现，我在里面这段时间没人来过。」

　　张墨桐一想也是，如果娘亲在房间里，这个小子又怎能在里面自渎的呢：「那就好，看样子娘亲应该是和皇甫叔叔他们在一起，你快点进去把衣服换上，然后快点回去。人家现在要去找花姐泡澡了，半个时辰后的饭桌上见，这次你可不要再来偷看哦！」

　　「知道了！」

　　花泽雨看着张墨桐风风火火地离去，有些失魂落魄地关上门，拿着衣服想回房间换上，却发现大床之上李茉倩影早已不在，心里充满一片稠账……

　　………………

　　是夜！

　　青云山，山道的密林之中！

　　在这一片幽暗密林深处中，四处虫鸣之声不绝，而在这一片虫鸣之声中却混合一丝丝男女呻吟之声，这些声音正是男女交合的靡靡之声，让人惊讶的是靡靡之声竟是由两对男女发出的，这给这微凉秋晚带来一片浓浓的春意。

　　在一棵大树之下，两对裸身赤体的男女正在忘情交合着，高达搂住一位美女的肥臀从后面用力抽插，硕大的肉棒在美女小穴出出入入带出一大片玉液洒满地面：「师婶，你什么时候勾搭上的林师弟的，还把黄师妹拉下水的。」说罢，将目光转移到旁边那对也一样在交合男女身上。

　　旁边的那对男女正是林动和与高达有过一夜露水夫妻的黄依文，此刻黄依衣正以女上位坐在林动身上扭动着，一听闻高达的说话害羞地低下头去，把脸孔深埋在林动身上，那样子说不出的可爱。

　　而高达操着的那位美女，正是他的师婶苏茹，只见她满脸兴奋地说道：「当然是为了跟水月那丫头争锋了，那丫头能有你们这两位好情郎，我可是下了不少的功夫，好处怎么能让她全占了，而且林动这个小色鬼需要勾搭吗？」

　　旁边的林动听了也有些尴尬，只得和黄依文交吻着装什么没听见。苏茹得意洋洋地说道：「至于黄师侄，这个不要怪师婶，而是几天前师婶跟林动的事被她发现了。你总不成要我们杀她灭口吧，所以只好把她拉下水，而她也没有反抗，反而顺从我们，只是求林动在找到洛神医的时候，能帮她为凌惊雨求医。」

　　高达听着苏茹将事情始末说出来，总算明白了过来。在自己与温柔成亲那晚，黄依文在照顾完凌惊羽后，顺道下山回『摇光宫』，却在山道看到林动与苏如鬼鬼鼠鼠地向密林深处而去，好奇之心之下便跟了进去，撞破了两人奸情，结果林动与苏如制伏，下场就是被苏如让林动强奸她。

　　高达望向黄依文，发现其眼中对自己充满期盼的神情，心里只觉得有些不舒服。对自己也有些厌恼，在那日苏茹向他们认错之后，高达原以为自己跟苏如的关系也应该就此结束了，但是前几天再次遇到她，她借着帮忙新娘子时机与自己再次细谈，其间经不着她泪水的攻势，再一次与其发生关系。

　　原以为苏茹是真情流露，没想到她居然是在水月真人斗气。反而间接害了黄师妹，如果不是自己主张原谅她，黄依文又怎么会碰上他们呢？高达真的很想生气，很想甩苏茹一个耳光，可能是他又生不起气来，认真说起来，还是自己的意志不坚，面对美女泪水攻势没有抵挡力的错。

　　另一边的林动也发觉高达有些生气，只好说道：「大师兄，别这样看着我。我不这样的人，在占有黄师妹之后就有过对她负责的念头，但是黄师妹她不肯而已。」

　　果然，黄依文害羞答答对着高达打起手语，意思她很喜欢跟林师兄欢爱，林师兄带给她的快乐是凌惊羽没有的，但是她的心里却早就装下了凌惊羽，在凌惊羽抛弃她之前，她不愿意离开他，所以不要怪林师兄，林师兄对她很好！

　　高达有些酸意地对林动说道：「黄师妹的事就算了，如果将来凌师弟康复后与黄师妹成亲的话，你不能去骚扰她。」得到林动保证后，又说道：「但是你背着水月师姐跟苏师婶搭上了，不怕水月师姐生你气么？」

　　林动挠挠头苦笑道：「大师兄，不也一样没受得住苏姐姐魅力？师弟，一直都比大师兄差，自然也难以幸免了。」

　　高达又好气又好笑：「你……」

　　苏茹挺直身子，一掌推开身后的高达，笑道：「你生什么气？我看在你们俩师兄弟明天就要下山面子上，今晚特意约你出来跟黄师侄相好一下，真是狗咬吕洞宾不识好人心！来，师侄，过来与你的大师兄亲热一下。」

　　黄依文一听到这话，眼神中闪过一丝欣喜，羞答答从林动身上起来，慢慢地走过来。高达望着这具赤裸的娇柔胴体来自己身边，心里有一种说不出，道不明的感觉，并不是什么难受，相反他还有一丝兴奋，轻轻将其拥入怀内。

　　「嗯！？」黄依文娇喘一声，整个人如同无骨一般紧紧靠在高达身上，自打上一次被高达奸淫过后，在其体内射入了大量『淫元』的精气，她的情欲就在不知不觉得变得强烈起来，加之凌惊羽对其没有多大的感情，自从和高达一夜后，就有点冷落她。

　　时间一长，她就觉得非常之寂寞，十分之渴望有男人滋润，对高达也十分之怀念。加上凌惊羽受伤，她长期的担惊受怕使得她更加需要一些刺激的事情来宣泄，因而她被林动与苏茹制伏后，也没有多大的反抗，反而与他们沉沦在欲海之中，现在又能跟自己心心念念的高达欢爱，叫她如何不激动。

　　高达看到苏茹坐在林动身上扭动，将那粗长肉棒一吞一吐，嘴角处不段泄出去淫荡的叫声，那样子真是异常之迷人，心想明天就要下山了，也不知道要多久才能又见这个美师婶欢爱了，今晚确实应该好好享受，便将还在新房中等他回去的温柔抛之脑后。

　　「黄师妹，你放心，找到洛神医后，我一定想办法让她医治凌师弟！」

　　黄依文高兴地点点头，双手抱得高达更紧。高达感受到黄依文的身子在怀内蠕动，那双不大玉峰胸前磨来磨去，弄得他心头大乐：「师妹，刚才林师弟给你几次高潮？」

　　黄依文羞答答地举起一只玉手，坚起两根手指。高达哈哈一笑：「好吧！让大师兄给你第三次高潮。」说罢，双手抱着其纤腰一用力，将其软柔的娇躯抛起来，双手抱住她的小玉臀，硕大龟头巧妙地对准那道肉缝，利用下落之势，重游故地。

　　「啊！」黄依文发出一声嘶哑的声音，熟悉的肉棒再一次顶心窝之中，那种痛快与酸爽感使得她大脑几乎一片空白，一双玉手本能死死搂住高达的脖子……


　　第48章：大师兄

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：某些人过份了，你们做二道贩也罢，居然比我还贵，希望那些书友们提个醒，我的群名不是书名，是一个奇怪名字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　「柔儿，雪姨，你们回去吧！」

　　青云山山脚下，高达对着一直给他送行到山脚的温柔等人说道。今天一早，温柔为了他收拾好行李后，他便赶过去与林动等人汇动。不想温柔与他正值浓情，非要亲自送他到山脚之下。

　　现在高达看着温柔劳累的样子，心里甚是心疼，将其带到一边，督促其回去。

　　温柔帮他整理了一下衣服说道：「我知道了，你这一走恐怕要几个月不要回来，路上要千万要小心啊！孩子的出世的时候，你可一定要在我身边，不然我恨你一辈子的。」

　　高达心里甜蜜之极：「知道了！我的好娘子，这一次有水月师叔同行，又有林师弟在身边，我们三剑联手，纵使天下第一高手亲临，也拿不下我们的。」

　　温柔小嘴一扭：「哼！我就是怕这个水月师叔，这段时间我见到她看你的眼神总是怪怪的，你们之间是不是有什么见不得的秘密！」

　　高达心里一凛，女人的直觉也太可怕，急忙否认：「别这种胡话，事关水月师叔的清白，要让人听到了，可是要命的。」

　　温柔疑惑地望着高达，想从脸上找一丝破绽，无奈高达自打练成「剑二十一」之后给自身带来难以言语精神境界与掌控身体的能力，基本上找不出半丝破绽，她只好小声说道：「好相公，早点回来，你要是能早点回来，我帮你得到师尊！」

　　「又说胡话了！」高达嘴上怒斥，心里却是美滋滋的，看着温柔起伏有致身体心里一阵痒痒的，与她成婚好几天都没能好好一尝这具娇躯，直到昨天深夜回房对其说在外练剑，她以为冷落自己方与他交合一次，在床上她又怕又想的神情真让高达着迷，像极了百草师叔的样子。

　　现在听闻温柔这样说，心里还是有一点心动，尤其是想到那晚大床上玩弄她们师徒情景，真的好想能重现一次。不过这种想法放在心里就行了，又和温柔说了几句情话后，便赶过去与林动他们汇合。

　　这时候林动也和雪姨说完了话，雪姨看到他们过来打趣道：「不过分开几个月而已，柔儿就舍不得了？」

　　温柔脸上羞红道：「雪姨，不是您老想的那样？」

　　雪姨笑道：「不愧是『玉衡宫』的大弟子温柔，骂人都不带脏字的，雪姨还很年轻呢！」

　　温柔直叫冤：「柔儿，才不是这个意思！」

　　高达说道：「雪姨，柔儿现在有身孕在身，这段时间就劳烦您照顾了！」

　　雪姨眼神之中闪烁过一丝异样之色，却很快一闪即逝，满脸笑意说道：「放心吧！你自小是我看着长大的，我早就已经把你当成儿子来看待，柔儿也会当在亲儿媳的。你放心，雪姨是过来人，懂得什么照顾孕妇的。」

　　雪姨叮嘱高达一行人几句「路上要小心」之后，她便领着依依不舍的温柔的离开，温柔一路上三步一回头，五步一转身，直登上了山梯拐弯处看不到高达等人为止。这让高达心头热洋洋一块，不断地朝着她们挥手，示意回去。

　　这时，路雪走上前来对高达身边，轻轻拉了一下他的衣角，悄悄说道：「大师兄，师尊生气了。」

　　「什么？」高达这才醒悟过来，与自己一起出行的还有水月真人与路氏姐妹，水月真人一直在自己与林动徘徊不停，而且性子又喜欢吃醋，自己与温柔洞花烛那晚都要跑来争宠，现在看到自己跟温柔如此亲蜜恩爱，这醋味还不翻天了。

　　「水月师叔！等等我！」高达回转身去，果见到水月真人带着林动与路雨两人已经先行一步，只得快步追上去，不想却被居于后面的路雨持剑拦住：「大师兄，自请重！」

　　高达急道：「我只是想跟水月师姐说句话？」

　　路雨冷目一瞪：「师尊还没有作出决定，大师兄请叫师叔！现在师尊不想和大师兄说话，大师兄！」末尾的『大师兄』，还用了重口气。

　　「路雨师妹，你……好！」高达经过这段时间与水月真人『深入』了解，她吃醋的时候任自己怎么说好话也没用的，相反只要把她凉在一边，等她醋意下去了，到时自己再说好几句就自然能把哄回来，只不过这个路雨横在这里就有点麻烦了。

　　也不知道水月师姐是怎么样想的，在临行出发的一刻，居然带着自己两个徒弟一起上路，说什么路氏姐妹已有几年没有回家过年了。这一次自己一行前行慕容世家，顺道路过杭州，所以便她们一起带上送回家。

　　理由说得很充分，让人无械可击，只是水月师姐你有没有想过，你身上的「摄魂香」毒性尚未解去的。这次三人一起出行慕容家，不是打算在路上找个地方用土法解毒的？你带两位徒弟在身边真的好吧？难不成要她们在旁边看活春宫？

　　最要命的是，路雨不像她妹妹路雪，路雪对他与水月真人的事从来不过问，每次都温柔地跟在自己身边，任由自己吃她的豆腐，身上每一个地方基本都被高达摸过了。如果不是答应过水月真人，在自己未与路雪成亲前不准坏她的身子，早就把这个小师妹吃得一点不剩了。

　　路雨则不同，她对高达就是排斥，每当高达想接近水月真人时，她就会出现在身边，阻止高达与水月真人进一步亲热，如同护崽的母鸡一般，只要高达稍有过份亲热的举动，就会扑过来对高达厮咬，而女月真人则表示出一种罕见羞态，两人身份像是各换一般，路雨倒是辛苦老娘亲害怕女儿跟了歹人。

　　高达这段时间对路雨有些不悦，当下她又跳出来为难自己，便说道：「其实按辈份，音姐确实是我的师姐啊！路师妹，你应该呼我一声师叔的。」

　　「哼！」路雨冷哼一声，转身便走。

　　路雪来到高达身边，笑道：「大师兄，你就不能跟姐姐说句好话？其实姐姐对你印象挺好的，上次你给她披的衣服，是她亲手洗干净后让我送还给你的。」

　　「是吗？」高达微微一愕，看着前面路雨美丽的背影有些意动，却又想起她这几天的故意为难，心里有些不舒服。再转眼向路雪，见她瞪着明亮的大眼睛看着，一想到有好几天没吃她的豆腐了，心里有些痒痒，一把拉过她的小手：「管她，我现在心里只想好好亲你一口！」

　　路雪慌道：「大师兄，不要啊！等到晚上好不好，现在师尊与姐姐她们都在前面……」

　　高达哈哈一笑：「骗你的，小丫头！」他可不是什么色虫钻脑的色鬼，知道当下在青云山山脚下，要是太过跟路雪亲密，让人看到可不是一件好事！

　　「你！大师兄，你好坏啊，我不理你了……」路雪小脚直往地上跺了几下，快步追上水月真人她们。

　　「哈哈……」高达哈哈地笑几声，也不快不慢地跟着在身后。

　　因为水月真人身上中了「摄魂香」的原因，高达等人并没有骑马而行，而是选择施展轻功急奔，经过一个白天的快速奔走，在傍晚时份就离开了青云山将近三百里多路，已经完全脱出『青云门』的中心势力范围之外。

　　一天的急奔，高达与水月这样内功修为大家都有些吃不消，更别内功修为尚浅的提路氏姐妹了，就算是林动也累得不轻。于是，一行人便在官道上一个繁荣的小镇找一间最大的客栈，准备竭息一夜，然后在这里为水月真人解毒。

　　一进入客栈，便花大价钱包下客栈内唯一的一间上等楼阁，众人分配好往房后，功力弱的路氏姐妹与林动便先行休息，水月真人则留在他们身边照料。而最有精神的高达，则是置办马匹和解毒用的药物。

　　小镇位于官道繁华路段，马匹置办起来还是很容易，购下马匹后便着买主送往客栈而去。倒是能解「摄魂香」的草药有几味属于南方温湿草药，青云山一带极少，高达不得不小镇游走了好几间药店才找到，而且要价还极贵。

　　虽说有自己从开封回青云山时，花染衣悄悄在他行李里塞了不少银票，但是为了风光娶温柔过门，花钱如流水，他的小金库很就光底了，最后还需要「天玑宫」出钱。所以高达已经没有什么钱了，临行前从师门带出来的钱不多，刚刚还支付巨额费包下单独楼阁，现在该省点钱了。

　　高达开始了很不擅长的讲价，而药店老板见他一身武林人士的光鲜打扮，本以为是什么名门大派弟子，不想这么扣门，对其也没有什么好感。正当两者在为价格争执时，高达忽然生出一股极寒之意，自己像是完全赤裸了一般，身上所有秘密全部暴露在外面。

　　「有人对自己动了杀意！」高达神情一变，行功全身，一股浑厚真气蓦地自发，进入一个高度备战的状态，冷眼扫视四周，寻找这股寒意来源。不料，这股感觉来得快，去得也快，一下子消失得无影无踪，使得高达寻之不得。

　　高达纳闷之极，苦思不得要领：「到底是谁？是谁对我有杀意？而且这种感觉非常之熟悉啊？」

　　「大侠，小老儿，有眼不识泰山？还请您老不要生气，这药不值钱，小老儿送你了……」

　　却在此时，高达的耳边响起药店老板哀求声，转眼一看，只见眼前一片狼狈，一些药材到处撒洒落得满地都是。

　　原来是高达刚才无意中激发出的真气冲击到了他，老板经营药铺自然与不少武林人士打个交道，但像高达这样武功高的甚是少见，只道高达因为自己抬高价不满，正要拿自己开刀，只好破财消灾！

　　高达神情一冷：「我不是什么恃强凌弱之人，这药我买。」也不讲价，从身上掏出来银两来以原价购买。药店老板为了保命，自然不敢高价，却又不敢拂高达之意，只好以成本价卖之。

　　高达接过包裹好的药材，快步回去客栈，虽说不知何人对自己生出杀气，但是他既然能对自己生出杀气，难不保对水月真人她们下手，自己得马上赶回去她们汇合，以防万一。为此高达在大街急施轻功，引发不少人围观。

　　世事往往就是这样的奇妙，你越不想它发生，它往往如约而至。在高达回到果然不想发生的事，在即将回到客栈之际，远远就看到客栈里有不少人血迹渍渍从里面逃出去，一边逃，一边还大叫：「杀人啦！」

　　高达一把抓住其中一名逃命之人，大声问道：「里面发生什么事？」

　　「杀人啦！杀人啦！里面有江湖血斗，快跑……」那人惊恐地大叫着，然后一把将推开高达，亡命而逃。

　　高达也顾不了那么多，施展轻功，飞身一跃，踩着拥挤的人群头顶进入客栈。

　　一进客栈之中，发现里面是一片狼籍不堪的打斗痕迹，地上躺着好几具的尸体，从这些尸体外貌能看出都是一些在客栈投宿用膳的客人，他们个个脸上一张惊恐与不相信神色，可见死亡来得非常突然。

　　不过，地上并没有水月真人她们，使得高达安心不少。这时候，路雪的声音响起来：「大师兄，你回来了！」

　　高达寻声望去，只见到水月真人正与一名浑身上下散出一股死气男子对恃着，林动与路氏姐妹则站旁边忧心地观望着，路雪一看到自己回去立刻喜出望外。高达见她们都平安无事，连忙向其走过去。

　　然而就在此时，高达忽然觉得有一道包含着一种莫名感情的视线，正注视着自己。有所感应，高达扭头转过去，发现在那名邪气男子身后不远处，有一名脸上蒙着黑布的女子正端坐着一张椅子上，她一看到高达望过来，连忙把脸别到一边去。

　　那女子虽然蒙着脸，身形却是美妙多姿，不难看出是一位美女，她就这样静静坐在那里，外界的一切似乎她来说都没有关系，甚是有些高深莫测的感觉。但是细看之下却又发现不对之处，她更像是一只笼中之鸟，身不由己，这样的反差让人对其生出无穷的怜意！

　　「她？是谁？好熟悉的感觉！」高达一阵疑惑，自己为什么对这个女人有种熟悉感觉，好像在哪里见过一般。

　　路雪看到高达走过来，急忙说道：「大师兄，你总算回来了，这个妖人杀了很多人啊！」

　　高达问道：「发生了什么事？」

　　路雪说道：「谁知道呢？当时我们正准备用餐，结果这个妖人进来，要求住客栈里的单独楼阁。楼阁都让我们包下来，自然没有他的份。他居然开始打人，师尊出面自报家门。不想他对师尊色迷迷的，结果可想而知了。没想到他打不过师尊，就开始用邪功杀人了。」

　　「邪功？」高达望了一下地上躺着尸体，对眼前这个男子十分厌恼，一股怒气自生而出。

　　此时，与水月真人对恃的男子笑道：「你就是高达吧！我等你很久？」

　　高达微微一愕：「你找我？我可不认识你？」

　　那人冷冷一笑：「你不认识我？可我的小师妹却认识你，而且还十分这恨你？」

　　此话一出，水月真人俏眉一扬，先前在此人与自己动手已让其大为不解，按照常理在自己亮出「青云门」身份，对方仍是挑衅不止，这种不按常理出牌的举动，现在总算有了答案，原来是自己的小冤家跟他师妹有染，对方是专程找他晦气的。

　　水月真人吃醋的脾气一起，当下也不管这个挑衅自己的家伙，冷冷地说道：「好师侄，你风流债找上门了。」

　　「水月师叔，事情不是这样的，此人来路不明，不能光凭他一面之词？师叔，你们要相信我……」

　　当着外人的面高达不敢称水月为师姐，一边为已辨解，一边怒视着来人。没错，他这段时间确实与不少女人有染，可他绝对没有勾搭到此人的师妹，记忆中更没有采花留情的勾当。此人如此诬蔑自己，如何叫他不气：「敢问阁下是谁，我与阁下无冤无仇，更不识阁下的师妹，何故在此诬蔑于我，还在此乱杀人！」

　　那人哈哈一笑：「有道是你们这些名门正派喜欢『拔吊无情』，此言当真的一点不假啊！连陪在你身边，服奉你将近一个月，为奴为婢的小师妹，你都能忘得干干净净！我可怜的小师妹啊，你这次可真的遇人不淑啊！哈哈！」

　　高达脸色一变：「你说的是『彩衣』？现在她在哪里？你是她的师兄，你也是『潜欲』中人，难怪……」

　　那人放荡地笑道：「怎么想起我的小师妹来？心疼吗？担心？想她？可她现在过得很好，在她身边估计有好几个男人服伺着，吃着男人的鸡巴呢？不得不说，小师妹吹萧的水平真不错，把我这个师兄服侍得很不错。」

　　「你……」高达心里没来由生出一股浓浓的酸意，不知为何彩衣那样陷害自己，高达始终没法对其忘情，一直希望她能回头。

　　水月真人一看到高达这个样子，心里醋意更盛，大声斥喝：「高达，你身为我青云大弟子，名门正派之徒，开封之事实乃这些人邪人陷害，你无须过多自责，以后要引以为戒，与这些邪魔外道划清界限！」

　　高达忙回过神来：「是，师叔。弟子铭记在心，一定跟这些邪魔外道划清界线！」

　　那人哈哈一笑：「我们是邪魔外道？你们又是什么？」

　　高达知道自己刚才惹起水月真人不快，为得到其芳心，他大步上前挡在水月真人面前，以嫌恶的表情问道：「不用管我们是什么？你为什么要杀掉这么多人？他们和你有什么冤仇吗？」

　　那人冷冷一笑：「没有什么冤仇……只是他们运气太差，在我出手时刚好在场而已。」

　　高达劲力一扬，怒意自生：「留下姓名，我不杀无名之辈！」

　　「哈哈……高达小子，你不杀我，我也要杀你，我是专程为小师妹前来杀你的，记住杀你的人叫：宁财臣！」那人感受到高达的杀意狂然回道，嘴上虽然说得轻松，暗地里可不敢大意，除了水月真人摆出一副的冷眼旁观之外，其他三人光从动作气息上来看，都算是不俗的武林好手，是他不能轻举妄动的主因。

　　水月真人寒声道：「高达，要注意这妖人所练的乃失传了近百年的『九死邪功』，刚刚他胡乱杀人，是为了借助死气恢复功力，你要注意……」

　　宁财臣微笑道：「传闻中青云门水月真人不但是江湖上数一数二的美女，而且见多识广，是武林上少见的能文能武的女侠，年纪轻轻就执掌『青云门』一脉，是江湖上罕见才貌双绝的美女，今日一见果然名不虚传，真想与你有段露水之缘啊。」

　　路雨皱着一双美丽的秀眉道：「看来你早就知道我们是谁了，刚才是故意挑衅我们的？」

　　宁财臣淡淡笑道：「当然了！我是来杀高达的，他不在这里，如果先杀掉你们其中一两个，势必影响到高达的心态，这样我的胜算就大增了！」

　　水月真人冷冷道：「可惜想法虽好，但是你的实力不足，时运也不济！」

　　宁财臣的「九死邪功」远比萧倩的兄长萧剑强上很多，在江湖上算得上是数一数二的高手，为「潜欲」暗杀过不少一流武林高手，除了败在霸刀「黄宇」的魔刀之下，江湖能伤他的人不多。

　　也如同水月真人所说一般，他的时运有些不济，原本水月真人的武功要胜过他也要在百招之后。不曾想，水月真人在「青云山」山腹之中，吸取了高达大量的真气，又在无意中与高达达成了「同修」奇术，功力较之以前激进不多少。因而轻视与情报不足的原因，他十多招就败下阵来啊！

　　不过，此刻宁财臣仍然直道来意，从沸腾的杀气中可看出，他居然还想着当众击杀高达。宁财臣微笑摇首道：「水月道长会这么想，确实合情合理！换着其他人，此刻应该逃跑了！可是你们的对手偏偏是我，只要不能一招了结我，我就会越战越强！」

　　高达那精闪迫人的利目中，闻言杀意更盛：「所以你就滥杀无辜？」

　　宁财臣语带讥削的笑道：「你现在应该为我倒底给你戴了多少顶绿帽子而生气，而非为这几个不认识的人而跟我生气！哈哈……」话语一毕，客栈里的空气，忽然一下子变得炙热起来！

　　浓厚的惊人杀气，从高达身上迫发出来，还带着烈火般的焚劲：「彩衣现在在哪里……」

　　「我有告诉你的必要吗？」宁财臣淡淡轻笑，那话意与表情，可是十分的不屑！

　　「那我就先将你打个半死！看你还说不说？」从说话到出手，不过是一次眨眼十分之一的时间，当宁财臣赫然发现到高达距离他的脸前不足一寸的时候，从腹部传来的剧痛感觉，就告诉自己已经中招了啊！

　　「蓬！」连护体气功都来不及运起，宁财臣就被高达的一拳轰飞出去，在地上连打了数个滚，黄胆水也呕出来！会发生这样的情况，绝对在宁财臣的意料之外！他没想到的是，高达在江湖上以剑扬名，自己也一直留着他的剑，却没想到他反其道而行，出拳！这么快！这么狠！这么绝！

　　高达的突然动手，使得水月真人心头一紧，原本还想再与宁财臣争执几句，然后大家一起动手，乱刀把他杀了。可是高达的突然动手，使得她们失去这个借口，往后的战斗就只能靠高达独战了，不然，会让江湖人士笑话「青云门」以多欺少！

　　路雪却是嫣然讪笑：「嘻嘻……姐姐，你看他跌得个狗吃屎的样子，真难看啊！」

　　路雨也强忍住笑意，不过她比妹妹懂事多了，没有接过话。林动却是一脸正色道：「雪师妹，你怎能这么轻视前辈的武学，这一招可是『潜欲』绝式，名为『倒地十八翻，屁股朝天』，实乃惊世骇俗的武功，你真是有眼不识泰山！」

　　路雪却是一脸认真：「林师兄，真的？这招真的叫『倒地十八翻，屁股朝天』？光听名字，就像好厉害的样子？林师兄，你见识真广啊！」

　　「呵呵……」路雪一脸认真样子，使得旁人忍俊不禁，就连那边一直沉默蒙面女子也发出一声笑声，那声音让高达有一种似曾相识的感觉！

　　众人的朝笑，使得宁财臣火冒三丈，他现在想到的，只是如何报回一箭之仇！

　　「臭小子……我要杀了你啊！」他年纪相貌不大，却以沙哑的声音咆哮着，他是真的被高达激怒了！

　　「九死地狱爪！」虽然中了高达一记重拳在先，宁财臣却似没有受到多大伤害，含恨出击的一爪，反向前者攻去。这一招其师『死使』独创的歹毒爪法招式，常人若被其抓中，轻则骨碎肢折，重截肢残废！

　　高达动作也是奇快，在宁财臣出爪的同时，身子一旋，剑也不出，右腿一抬硬生生地拦下了宁财臣的攻击。「碰！」气劲互拼，两人一震而分。高达冷冷一笑：「就这点本领，想来你只能在女人肚皮上逞能而已！」

　　此话一出，竟然让那个蒙面女子开口说话：「你说得对，他确实只能在女人肚皮上逞能！」

　　「这声音是她？」高达心神一震，吃惊地望向那个蒙面女子，而那个蒙面女子看着高达的眼神露出一丝哀怨，却又立刻把脸别到一边去。

　　「贱人！发什么骚！看我把小子给杀了。高达，我一定要杀了你啊！」宁财臣表现出超乎想像的强悍，连回气都不用，一退即进，趁着高达移神之际，双爪舞出一片车轮的幻影，飞蝗过境般卷向高达。这一下出手，才真正显现出『潜欲』新生代最强宁财臣的真正实力！

　　水月真人不禁为她的小情郎担心起来，宁财臣的攻势较之先前强上数倍之余，传闻中「九死邪功」以死亡提升功力并非虚言，若然不能一击将其击杀，对方在体力真元耗尽前，只会越打越强。现在就算换成她自己来挡，也没十足把握轻松取胜，高达他接得来吗？

　　事实却是不但接下！而且还可以反击！高达终于动剑了，但却是没有出鞘，「圣灵剑法」剑十「破空飞灭―虚绝玄真」！连着剑鞘在空中简单划了下一个圆，先把宁财臣的爪势卸往两旁，再势如破竹的直取宁财臣胸口！应变之快之速，就让所有人都大吃一惊！

　　而宁财臣不只是吃惊，更是首当其冲！嗤！一声轻响，宁财臣出尽吃奶力气，总算及时避开高达的这一剑，但仍是无可避免的肩膀被剑气擦过，衣角开了一道口子，锐利的无形剑气人体上的血肉划出一个大口子来。

　　高达没有乘胜追击，反而冷冷的站在原地，盯着疾退三丈后，脸色阵青阵白的宁财臣：「所谓『潜欲』也不过如此……凭着这点实力也想拦杀我，简直是异想天开啊！」

　　高达这一招「剑十」在变化之上平庸无奇，较之在场几个「青云门」弟子中，就算是的功力最弱的路雪变化也比他好，更别谈与剑法悟性最高的林动。但是自从上次与水月真人无意中同修之后，高达的内功越发之精纯，虽然拆损了两成功力，却也去其糟粕，存其精华！

　　同样的功力能发挥出比以前更强威力，这招「剑十」变化确实平淡，但高达的内功却是远胜当初，简单一划，以强破弱，以拙胜巧，无变化方是最强的变化。

　　这一剑之威，在那个蒙面女子的凄迷美目中，高达越看越觉得好！

　　然而宁财臣也犯了一个错误，他收到命令让其前来「青云门」附近支援「潜欲」的一个任务。却为了讨好萧倩，好让她在师父面前为自己美言，主动向她承包下阻杀高达一事。上次让黄宇阻杀不成，让萧倩很是不爽，现在有人甘愿为其做马前卒，自是乐意坐见其成，同时也将高达一些过往信息告之。

　　宁财臣就是犯了把眼前人当作以前的高达错误，才会吃上大亏。宁财臣露出一丝杀机满盈的笑意：「很好……自从上次挨了黄宇一刀，已经很久没有人，能给我这种危险的感觉了，真的很好……」

　　高达微微一愕，心里生出一股不好的念头：「黄宇，你与黄宇交手？哪她？这到底是怎么一件回事？」

　　听若未闻的宁财臣笑道：「小师妹那贱货，竟然给了我这么错误的情报啊！是不是想害死我，回去一定要好好教训她，当然是在床上！」

　　察觉到宁财臣身上的杀气以几何倍数上升的林动，不由出言提醒高达道：「大师兄小心，这邪人要拼命了！」

　　宁财臣那修长的身躯里，忽然冒出阵阵青烟般的气劲，像是有生命的活物，游走于地上的尸体，地上的尸体的被其气劲一扫，皮肤迅速发紫变成非常可怖。

　　而那些气劲却逐渐聚成一只只形像恐怖的人骨骷髅头，威力急升数倍。再漂浮在宁财臣身前，如幻似真，看得人匪夷所思！路氏姐妹更是被吓得倒退一步！

　　水月真人一震道：「聚气成形，以死丧之气增强已身，这是『九死邪功』第八层『阿鼻道』至高境界，相传这是要经历十余次濒死？你！」『阿鼻道』，是『九死邪功』中上乘的内功修为层次，至少需一甲子以上的功力，才有可能练成，外表看来绝不超过三十岁的宁财臣竟然练成了，很难想像出他所经历的一切？

　　宁财臣笑道：「这可要多谢黄宇了，要不是他砍了我一刀，我岂能进步这个地步。当初黄宇没有杀你，但今日却是他促成的我，杀了你。高达，你合该瞑目，带着悔恨去死吧！」

　　三人之中，只有高达看来最不受宁财臣的有形杀气影响，还能淡淡道：「就是这点骗孩子的三流把戏吗？」

　　「大师兄！」面对宁财臣有如神鬼辟易的有形杀气，高达还在此时出言挑衅、火上加油，在林动看来实在是不智之举。

　　宁财臣双目一凝，杀机爆射，厉笑道：「去死吧！接我『阿鼻绝狱』」双爪一挫，人如流星般飞扑向高达，途中带起无数的气形『骷髅头』在身前，形成一个更加之巨大的『骷髅头』，阴森恐怖的白骨巨口大张，狂噬向高达而去！

　　「高达，我来助你！」知道宁财臣的『九死地狱爪』中的『阿鼻绝狱』不是说笑的，水月真人欲上前相助，她才刚起步，就发现竟然有一道无形的气劲所阻！

　　「我不必任何人的帮忙！」

　　听到高达的声音时，水月真人又急又气，这小子！不是自信过剩，就是疯了！

　　以水月真人当下功力，虽然她惊叹宁财臣的「九死邪功」，但她却不是害怕，因为就功力而言，她绝对要胜过这个宁财臣很多，她只是在震惊能把「九死邪功」练到这个地步，能如此残忍地对自己，这样的敌人应斩草除根！

　　高达却不这样想，他凭藉的，是百分之一百的实力！「虽然是早了点……不过正好可以拿你来试试我的新招……」缓缓举剑，刹时间，整个客栈内的空气，像以他手中剑为中心似的，被吸扯过去。

　　林动见到这气势非凡的起手式，不由得身子一震，却不解道：「这是什么招式！」

　　「嗯？他将『圣灵剑法』前招十八招的剑决心法，逆行而使，这是？」水月真人十分之惊讶，她与高达有一次误打误撞的同修，还有数之不清的肌肤之亲。

　　两人之间早有了一种似有若无的无形的心灵联系，靠得过近的话，甚至还能感受对方体内真气行运。

　　「这一招乃我新创的招式，就叫『九九归元―返璞归真』！」舌绽春雷的巨响，伴随着高达的出招，一式从来没有的『圣灵剑法』，简单而直接的一剑，却是蕴含着雷霆万钧的力量！

　　一剑之势竟含有十八重剑意，起手为剑十八至最后的剑一，十八层剑气在未出鞘的「寒渊」剑上盘绕旋转，形成一道微型龙卷剑气。有如长江溃堤！咆哮天地！反过来把宁财臣的「阿鼻绝狱」爪劲钻破、毁灭！

　　「什么！」宁财臣大概作梦也没想过，高达这么简单一剑，居然有能胜过他的『九死邪功』第八层「阿鼻道」的力量！到他发现时，已然太迟。

　　「轰！」小小的客栈难承两股绝强的惊世力量，所有的门窗或桌椅一类的木质家具不是被扫飞，就是支离破碎。

　　一片狼籍之中，只见高达持剑而止，神情冷漠地注视着前方。而林动则在冲击的前一刻，发挥出护花的本性，长剑出鞘，为水月真人师徒三人挡去乱飞的碎片。虽然以后者的修为看来，这样的举动是有点多此一举，不过只要是能够在心上人面前表现的机会，林动都不会放过。

　　水月真人先向林动投去一个感激的微笑，看得后者心花怒放后，才关心的望着高达道：「高达，他……遇到对手了……」

　　喜出望外的林动还未从失神状态中恢复过来，闻言不由一愕道：「什么？」

　　就在此时，高达沉声道：「不愧是传说中的『九死邪功』，这样也死不去……」占着上风的高达，却于此时做出对敌人称赞的反常举动，林动疑惑的目光随着高达拳头的前方望去，随即露出恍然大悟的表情。

　　正面承受高达的新招「九九归元，返璞归真」击中，宁财臣竟然还可以生存下来！在他胸口处陷入一个大口子，从外形来看出他的胸骨尽碎，心脏明显受到了重击，常人估计早已一命呜呼，但偏偏这个家伙就是没死，反而胸口以肉眼可见的速度鼓起，他的伤势在愈合！

　　林动皱眉道：「哇塞！这个『九死邪功』也太邪门了吧！这样都死不去？」

　　水月真人冷冷地说道：「哪有死不去的人，一剑断首，凉他『九死邪功』再诡异，也无力回天！」

　　听到这话，宁财臣忽然仰天发出一阵长笑，盯着高达道：「高达！你的新招确实是了不起的绝招，只可惜凭你那初成乍用的威力，还不足以取我性命！」

　　「……」

　　高达听得剑眉一皱，沉默不语，他的确是不久前才悟出新招！自从自己师尊萧真人败在向晖的『剑二十二』之上，他就明白『圣灵剑法』最终两式在威力上乃不分轩辕，自己要胜过向晖，必须有更强的武学才行。

　　因而在这段时间内，他虽然纵情与水月真人的鱼水之欢中，但每一次与水月真人交欢，水月真人体内的真气就在无意沸腾着。籍着两人之间微弱感应，时间一长，他竟然完全掌握「娲皇靖灵功」行功方门。

　　他是男弟子自然没法修练这门内功，可这门女性专属内功心法中，却有诸多巧妙运气的技巧。让他在修练「太极玄清道」时有了不少启发，能逆行真气。使得他突发奇想，将「圣灵剑法」前十八式聚合归一，倒逆施行。后来在演试给萧真人看的过程中，得萧真人的肯定，还在其的指导下修正改良，创出这一式新招，以钻型剑气，专破对手护身气功，威力之强完全不逊色于「圣灵剑法」。

　　但毕竟新创之招，还有很多地方需要改进！因而这一招杀了宁财臣一个措手不及，却因新招初次实战，未能发挥出的十足威力。宁财臣能看穿这一点，证明他的武学智慧亦是深不可测啊！

　　宁财臣狞笑道：「虽然如此，你的新招亦是很了不起的武功了，我从未战得如此痛快啊！来！我们继续吧！」还要再战？宁财臣并没有说谎，因为『九死邪功』的特性，以受伤换取到更强更大的功力进长。

　　高达这一招杀敌不成，反而助敌。而他自己使出这一式新招也不是没有代价的，尤其这一招，特别消耗内力，此消彼长，形势斗转！就在这时，一道沉雄浑厚的声音，从半空中传下来道：「邪人！谁准你动他！」

　　随着声音，一条暴风也似的人影，从天而降，闪电般落在两人中间，爆出「轰！」的一声巨响，将众人所在的地面，破坏得几无寸立之地。又多出一个超级高手加入战局，尘埃落定后，众人才看清楚来人的真面目，神威凛凛，高大魁梧，一双摄人心神的虎目，旁若无人地落在高达身上。

　　对于来人的出现，场中只有高达一点也没有露出意外的表情，只听他淡淡向来人道：「大师兄，我猜得没错，刚才那人是你！」

　　水月真人几个这时也看清来人样子，正是已有多年未见，被七大长老视为「禁忌」的存在，青云门原大师兄，七脉中真正的大师兄，青石真人的大弟子：玄极！



　　第49章：难料！

　　ＰＳ：某些人过份了，你们做二道贩也罢，还假冒我的名号招摇撞骗，居然比我还贵。给那些书友们提个醒，本人的群名不是本书书名，也从不在群里禁言，而且本文只在第一会所首更，其他网站一律不是我。

　　玄极发出一阵震耳欲聋的长笑道：「好！高达，很久不见了！你似乎变得更强了！很好！」

　　高达的眼神，罕有地流露出一丝暖意：「大师兄也是一样！」

　　玄极仰天长笑道：「没想到你不但能练成了『圣灵剑法』上的『剑二十一』，还能自创出一式新招！我果然没有看走眼！你如今的成就已经不下于我了！」

　　高达语带感激的道：「高达始终没有忘记，大师兄当年对我剑道教导。」

　　当年青云门之中风头最盛，最被一众长老们寄予希望的人，并非是高达，而是『天璇宫』青石真人大弟子玄极，高达与林动两人合力方能与其并论。大上前者十岁的玄极并未对他这两个追赶者，有着瑜亮不容的对抗情结，反而是毫无保留的将自己从「圣灵剑法」里领悟回来的心得，私下传授给这两个师弟。

　　在高达的年少时光中，林师弟是他的弟弟，那么玄极就是他的哥哥，对手，目标，兼良师益友！也因为如此，高达一直对着这个曾经想在比武中杀自己的大师兄，始终抱着一份感激之情，这份情即使到了生死关头，高达对后者的敬重仍未改变。

　　但是世事多变，沧海桑田，自玄极被逐出『青云门』之后，仇恨已彻底改变他的性格。在这一点上，高达也是殊途同归，他已经在无间学坏了。在经过了这么多年之后，当年亲密无间的师兄弟们，究竟是不是会反目成仇？就连当事者也无绝对的把握！

　　两人会不会打起来还不得而知，但是另外一个打到一半却被抢走风采的人，早已忍不住他的怒气。

　　「你这家伙……！横里插入就想抢走我的猎物啊？没那么简单！」宁财臣咬牙咆哮，打从玄极现身，就没对他正眼瞧上一次，这岂是自尊心高过常人百倍的他所能容忍！

　　玄极终于望了宁财臣一眼，但那是轻蔑的、藐视的眼神，他冷冷沉声道：「我在和人讲话，你也敢插嘴！」忽然随手一掌，一道无形有质的剑气，飞射向宁财臣而去，无招无式，却比任何招式更具威力，玄极的功力，已到了传说中随心所欲的境界啊！

　　可是，「潜欲」新生代最强的宁财臣又岂是亦与之辈？玄极的随意一招，在他看来只是一种侮辱！一种更让他怒气火上加油的侮辱！只闻其怒吼一声，声震长空，面对势如破竹的剑气，赫然不闪不避，待其来到身前，双爪一分，竟硬生生将这一道无坚不摧的剑气分成两半！只在身旁掠过，伤不了他分毫。

　　玄极有点意外的扬眉道：「这小白脸的功力倒是不差……！」两人虽然差不多都是三十岁，但是玄极一直在寒苦之地苦练武功，长相非常阳刚与成熟。而是宁财臣却是在『潜欲』中享受着美女与美食，长得有点细皮嫩肉，如果不是修成一身邪功，放在人面还真有点油奶小生的味道。

　　高达道：「他是『潜欲』的邪人，叫宁财臣！」

　　玄极冷然道：「原来如此。」

　　宁财臣暴喝道：「现在知道已经太迟了！我就要把你们这两师兄弟一起送进地狱啊！」如飞虎般腾空而起，怒火遮昏眼的他就以『阿鼻道』十成功力打出『九死邪功』中最强的一式「八除入」！他要把眼前的两人碎尸万段！才能消他心头之恨啊！

　　八除入！八胜处之异名。八胜处之禅也。定能除去烦恼，故曰除，境观涉入，故曰入。八胜处之异名。仁王经上曰：「八除入，八解脱。』『九死邪功』创始者以这个佛家用语，为此杀招命名，其意是为解脱，死亡便是解脱！

　　以怒火推动的杀招，宁财臣的九死罡气凝聚成无穷无尽的『骷髅头』，以吞食天下之姿，比之前杀招更要强上十倍的威力，直取高达和玄极两人！林动和水月真人同时色变！皆因没想到『九死邪功』如此之邪门，受了这么重伤不但能快速复原，还能打出威力更强的毁灭杀招！

　　在宁财臣如同地狱恶鬼般的力量前，还有人可以生存吗？可以！只要拥有比宁财臣更强、更大的力量，就一定可以！高达和玄极，都具有绝不下于宁财臣的功力，但这次出手的，就只有玄极一人。

　　「刚刚我已经看过你的新招，现在，就让大师兄露一手新招给你看看吧……！」余音未了，玄极的身形忽然身子向前一倾，一身内元饱提，沉声巨喝，惊世绝招已呼之欲出！

　　「高达！好好看我这一招！也是自创的，我将它名为『绝剑－破碎虚空！』」人不动，身不动，急转，玄极全身上下涌出一股墨黑的剑气，盘绕其身如巨锥，超越极限的旋劲，像要把虚空也穿破似的，向着空中的宁财臣凶兽幻形，电射而去！

　　玄极的「绝剑－破碎虚空」，招如其名，剑劲像要把虚空也绞破的强横！当然，也包括了宁财臣的『八除入』！宁财臣真是做恶梦也想像不到，他的大成的「九死邪功」配合所向无敌的「八除入」，竟然会再次的失效，而且，还是败在不同人的手上！

　　当『骷髅头』幻形灰飞烟灭的同时，玄极的『绝剑』也已如约杀至，宁财臣无可选择，只有举掌硬拼一途。「蓬！」宁财臣狂喷出一口鲜血，断线风筝般被震往远方，将要落地时，又一弹即起，扑向那位一直在旁观的蒙面女子。

　　蒙面女子急呼：「高达！救我！」

　　不用那女子开口，高达岂会让其落入这个邪人手里，『寒渊』出鞘，一道惊工闪电疾射而出去，直指宁财臣后颈而去。急掠中的宁财臣发觉颈后生风，脑海急闪一个危险信号，意识之中出现自己被断首的画面！

　　「滚开！」宁财臣顾不得去掳哪个蒙面女子，反手回掌击开『寒渊』，『九死邪功』纵然诡异无比，断首不死，却是万万不能。谁曾想，他一掌拍飞『寒渊』，『寒渊』却空中突然一个回转，再次直指其目。

　　以气御剑，高达一式『剑三』耍得出神入化，一连十余刺击将宁财臣迫得连连后退。让旁边的路氏姐妹直看得崇拜不已，水月真人也点头示好，这样的以气御剑，她可以做到，但却做不到高达这样得心应手，这太讲内力的精纯了。

　　宁财臣见自己离蒙面女子越来越远，心中那个恨啊！为了这个女人，他付出太多了，还顶撞了师尊，与师兄弟闹矛盾！为的就是她，出门办事还不放心她，拼着一切也要把她带在身边，如今却要看着她从自己手上飞走，如何叫他能咽下这口气。

　　不过，宁财臣能贵为『潜欲』新生代中的狡狡者，自有他过人之处。很快他就作出取舍了，现场上有玄极、高达、水月真人三位超级高手的存在，自己如果再迟疑不走，那么自己的下场就只有身死了，这样一来自己什么也没有。

　　于是，宁财臣借着『寒渊』之势，故意向后摔出去，撞破客栈的墙壁，投入房舍巷道中，转瞬不见，只余声音远远传来道：「玄极，高达！我们的梁子算是结下了，我们走着瞧吧……！」嘶哑的声音，到了最后忽嘎然而绝。

　　玄极双目精光闪闪，望着宁财臣离去的方向，冷然道：「随时候教……」

　　高达剑鞘一举，『寒渊』剑应势而入，深吸几口气说道：「竟然能在大师兄的全力一招下保住性命，还能余力擒人与逃跑，这宁财臣确实是一个难缠的对手。」

　　玄极颔首道：「若非他因你的新招而受伤在先，大大耗损了他真元，使得他的招式威势虽猛，无奈后续杀伤力不足。不然，今日要胜他恐怕不会这么简单，『潜欲』之人果然非易与之辈。」

　　高达笑道：「大师兄客气了，就算宁财臣他无伤在身，也绝对不会是大师兄你的对手。」

　　玄极淡淡道：「是与不是，怕要留到他日再逢时才能知晓了！」

　　高达点点头道：「嗯，我对大师兄抱着绝对的信心，只是不知道这次大师兄为何出现在此地？」

　　玄极冷笑道：「怎么？就准你找向晖为师报仇，我这个『青云门』的弃徒就没资格为师弟报仇吗？？」

　　高达摇首道：「我绝没有这个意思！以大师兄跟凌师弟的感情在师门之中关系最好，你为他出面报仇合情合理。我只是在奇怪，师门好像并没有对外说过凌师弟的伤情，大师兄是如何得知。」

　　玄极只冷笑不答，忽然问了一句完全无关的话道：「我俩有多久没见面了？」

　　高达一怔道：「怕不是好几年了。」

　　玄极负手淡然道：「好几年的时间，足以改变很多事，当然也包括我和你，就像我没想到被誉为『青云门』当代以来最杰出天才，被寄予无穷希望的的你，竟会连自己师父的安危都保不住。」

　　高达眼皮一跳，玄极的说话，恰似一根利针，扎进了他内心最深处的伤痛。水月真人第一个看不下去，为高达跳出来讲话道：「出事那日，高达与我正好追杀向晖的同党『翼弓』夏则夷。玄极，你若要以此点责怪高达，未免有点欲加之罪、何患无辞了吧？」

　　玄极冷冷扫了水月真人一眼道：「你是谁？啊！恕我离开『青云门』好几年了，一些无关重要的弱者都记不住……？」

　　此话一出，直把水月真人气得七窍生气，若非顾忌身份，早已出手教训玄极。

　　林动急道道：「大师兄，你说什么话呢？水月师叔是我们的长辈，快给师叔道歉！」

　　玄极冷笑道：「师叔？当年商量着把我赶出师门的时，可怎么没想过我呢……？」

　　玄极这样的态度正是让水月真人是可忍、孰不可忍！俏眉一挑，绝美的玉容拉下来道：「当年之事，乃你之过，这么多年了，你还不肯反醒自身，看来当初我们的决定一点没错！」

　　玄极冷冷道：「呵呵！既然如此，我已经不是『青云门』之人了……！这一点你不知道吗……？」

　　水月真人用更冷的词锋回应道：「我知道啊！我也从来没说过你还是『青云门』之人！阁下嘴上说着不在乎，可内心还是惦记着想重回师门？」

　　两人毫不相让的针锋相对，眼看火药味已升高到一触即发的地步之即，高达开口道：「师叔，请你卖我这个面子。」

　　水月真人脸色一变，高达这么一说，水月真人就知道对方是希望她退让一步，本来高达都这么求她了，水月真人就当卖他这个人情也无所谓！但是他一看到玄极盛气凌人，目无尊长的样子，就打从心底不爽起来！更何况自己还有两个徒弟在旁边看着，要在弟子面面前失威，那是万万不行。

　　水月真人仍是与玄极视线一分不让的对持，两双充满杀气眼神在空中交击着，几乎能产生火花：「高达，别忘了当年他曾经想杀你，也没必要对这种人太过忍让，否则会让他认为我们软弱可欺！」

　　高达叹了一口气，摇头道：「师叔，就算是我求你……」

　　水月真人闻言一愕，转头望向高达，自从他与自己发生关系后，他就有意无意地表露出一和种大丈夫的风概，将她视与自己的女人，不再是师叔之类长辈。基本上不会对她低头，至今还是第一次从对方口中听到请求的话来。

　　这时路雨也开口道：「师尊，这是高师兄与大师兄的事，还是留给他们自己去解决吧！」

　　路雨开口后，路雪也跟着来劝，她历来溺爱路氏姐妹，加上高达低下头来求他，她的态度也慢慢软化下来道，转向玄极道：「小子，你捡回一命咧！」

　　玄极冷笑道：「这句话该是我对你说的才对。」

　　水月真人哼道：「别急，以后多的机会的教训你！」说罢转身便走，临行前对高达道：「我不打搅你和你大师兄的『重聚』了，明天我们还得赶路！雨儿，雪儿，我们去休息！」

　　看着水月真人头也不回的走掉，和高达脸上那份似苦涩似悲伤的神情，林动忍不住出言安慰道：「大师兄，你别介意，水月师叔就是这个脾气，其实并没有恶意的。」

　　「我知道。」高达叹了一口气，转望向一直坐在旁边默默看着一切，却不发一语的蒙面女子，目中是一片迷蒙：「林师弟，你先安置她！」

　　林动也望了一眼那个女子，他也基本上猜出这女子的身份，心里有些害怕，可能看到高达诚求的眼神，只好说道：「放心吧！我会处理这一切，这里面死了这么多人，等会相信官府会过来的！」

　　高达低下头，看着地上的无辜受害人的尸体，心里一阵叹息，刚才没有杀死宁财臣心里甚是不舒服。当目光接触到蒙面女子的眼神时，立刻避了开去，喃喃又重复了一次道：「我知道。」

　　…………　…………　…………

　　月光下，一座小山坡上！

　　玄极借着朦胧的月光遥望着前方的灯火通明小镇，那一双锋利霸道的眼睛难得露出一丝温柔，一边喝着酒，一边说道：「你不必担心，我对『青云门』掌门一职，已经一点兴趣也没有了。哼……这东西……」

　　高达深吸一口气，缓缓道：「不！我也认为由大师兄出任掌门，是比我更好的选择。」

　　玄极目中奇光剧盛，沉声道：「此话何意，你在可怜我？」

　　高达苦笑道：「自家人知自家事，我实非领导一个门派的才能，我这个人没有什么雄心壮志，只能一个和事佬，『青云门』在我手上并不能将其发扬光大！何况我现在脑中所想的，只想完成师父交代之事，之后再向向晖一雪师父之恨，然后找个地方跟自己娇妻们一起安安稳稳地过日子，其他的我都不敢去多想。」

　　高达所言非虚，若在以前他一定很想当这个掌门，但是他跟水月真人有染之后，就有生出想要将水月真人娶过门的念头。但是两人的身份乃一道不可逾越的鸿沟，纵然他当上的掌门跟水月真人平起平坐，但若真要在一起的话，受到的阻力依然是不小，反而不如不当这个掌门，远走他方！

　　玄极道：「你确实变了，高达。以前的你沉默内向，但却一直追求更高的目标与成就。只不过几年，你就沉迷在温柔乡之中。听说你走了一趟开封就定了三门亲事，前几天还纳了温柔师妹为妾，呵呵！」

　　高达脸上露出茫然的神情，但只是一闪即逝：「在时间的洪流下，世上没有永恒不变的事物，这不是大师兄你说过的话吗？」

　　玄极颔首道：「或许吧！但我却不敢肯定这样的变化，对你我而言是好事或坏事？或许有一天，我们需要走到生死相见的地步，到那个时候，你就会明白温柔乡，英雄冢啊！」说罢，望了一下身后的那名蒙面女子！

　　高达一震道：「无论如何，我也不愿意与大师兄有那么一天。」

　　玄极发出一阵荒凉意味的长笑道：「话不要说得太早啊！我的好师弟，因为命运就是一个完全不容人自主的可恶东西，我们所要面对的，是一条无人能够清楚的道路，又有谁能真正晓得，日后会发生的事情呢？」

　　高达细细咀嚼玄极话中之意，不由百感交集，一时间不知道如何作答：「命运吗？大师兄此次出山，目的到底是为了什么？你确实与凌师弟交好，但是你们之间的感情好像并没有好到这个地步！」

　　玄极微微冷哼一声，淡淡道：「没错，为惊羽报仇只是顺带而做的事。我真正要做的是，开宗立派，与强者争雄，超越『青云门』，一统武林，还武林一个和平。我让世人知道『青云门』当日将我玄极逐出师门，是他们有眼不识泰山。」

　　高达道：「我本来也抱有和大师兄一样的想法，但是自从掌门师伯跟我谈过之后，我才明白，朝庭远比我们想像要恐怖！」

　　玄极道：「如果高达你只抱着这种想法行事处世，那么这个武林确实不适合你。」

　　高达闻言，虎躯一震。

　　玄极双目与高达视线相对，射出摄人心魄的厉芒道：「没错！朝庭是不容忍一个强大的势力存在，但是如果你是一个任人宰割的羔羊，朝庭就会放过你吗？既然如此，还不如自强不息，让朝庭明白在动我们时候先掂量一下得失！当然这些话，你会反驳说起容易，做起难！但是如果做了，你可能不会成功，但是你不去做就永远也不会成功。高达，你能帮我？」

　　高达摇摇头：「大师兄说得有理，本朝太祖年少时还是一个乞丐，谁能想到他开创百年太平盛世的雄主。但是我现在真的不想掺合这种事，我只想怎样为师尊报仇，找到女神医治好师尊！」

　　高达的拒绝，玄极并没有感得意外，如果他答应才叫意外，只是冷冷地说道：「高达，你不能抱着这种心态去报仇！我听说当日向晖与萧老鬼决战时就是使用扰心的战术，让得萧老鬼作出错误的选择以致落败。如果你还抱着这种心态面对擅长心理战的向晖，等于未战先败。」

　　高达如被巨椎刺中心坎，脸上血色褪得一点也不剩。一直以来，其实他不是没有注意到自己心态上的改变，萧真人也劝过他。可玄极的说话，才是真正如暮鼓晨钟，一针见血地指出了继续沉溺于仇恨之海中对他的坏处。若非如此，他总有一天会遭到灭顶的下场。

　　高达无言垂首，不知过了多久，当他再抬起头的时候，双目已如雨水冲刷过的澄净：「多谢大师兄！高达明白了。」

　　玄极叹道：「不必谢我！我什么都没有帮过你，如果你有所改变的话，那也是靠你自己的领悟得回，跟我没有半点关系。」

　　高达以无比真诚的语调道：「不管如何，大师兄都是高达在这世上，除了师尊，雪姨，林动，百草师叔他们外，最敬重的亲人。」

　　玄极叹道：「那是过去！」罢随手一掷，将手中的酒坛在黑夜中划出一条抛物线，在地上摔成粉碎。

　　高达一愣道：「大师兄……？」

　　玄极倏然立起，虎目精光闪闪，望定高达道：「将来如果你我之间有不得不对上的理由，那就是命运安排你我是友非敌，你千万不可留手，因为我也绝对不会那么做，杀你，我没有任何障碍！」

　　高达痛苦的道：「真没有回转的余地？」

　　玄极沉声道：「既然上天『青云门』要埋没我玄极的一切，那么我就用我的实力去抢回来，包括『青云门』的一切，武林盟主也是一样，不容许有任何例外！」

　　言外之意很清楚，他要让『青云门』的所有人承认他有接掌『青云门』掌门的实力，要让长老们接纳他这个曾经被逐出门墙的叛徒，除了要夺到『武林盟主』的地位之外，还有一件事是一定要做的，那就是打倒高达！

　　只要有高达这个明正言顺的第一位顺位继承人存在，无论玄极有多好多强！即使用武力征服，『青云门』的人始终不可能真心接受他的领导！这真是一大讽刺！不论以性格或辈份来说，玄极都比高达更具领导者的资格，但他却不被时代所接受！相反丝毫没有这个意愿的人，又不得不被拱上权力中心的宝座。

　　高达苦涩张口，试图做出最后的努力：「如果大师兄想重回『青云门』，甚至是要登上掌门之位，我愿意全力说服长老们的……」

　　玄极冷笑打断高达道：「那是没有用的！理念不同，你认为那群老古董立你为掌门继承人，真的是看中你的天赋？你应该比谁都清楚这一点。」

　　高达无言以对，在『青云门』之中能担当掌门的候选人，其实不止他一个，他只是年轻一辈中最好的。但是玉书真人，春秋真人，甚至水月真人，这三位都是人中龙凤，与他相比，更加具有资格当这个掌门。

　　但是四位高辈份长老为何偏偏选他的，在玄极被逐后，破例选他们三人也不是不可。为何偏偏选中高达，皆因这三人都是有野心之心，如果当上掌门之后事心会有一翻作为，到时也不知道会在江湖上掀起何种风波。

　　相反作为第一顺位的高达，他不但理念与四位长老相近，为人处世虽有向上之心，但却不争强好胜，而是默默地自我超越。在当上首徒之后，在处理师兄弟间的矛盾时，也把握分寸，能做一个和事佬的职责，这才是四位长老决定选的真原因。无他，正是平庸！

　　如果高达真的不想当掌门，力推玄极，四大长老也不会接受这个比前三人更火爆的定时炸弹，高达仰天长叹道：「真没有别种选择？」

　　玄极冷冷道：「如果不能打倒拥有最强『剑二十一』的你，我就不能证明我所创出的『绝剑』胜过有千年历史的『圣灵剑法』！」

　　高达摇头道：「『圣灵剑法』练成最强招式的人，并不只我一个……」

　　玄极冷笑道：「难道你愿意由我代你一雪师仇吗？」

　　高达目中厉芒一闪，坚定道：「绝无可能！」

　　玄极一笑道：「那就不必再罗唆了，说到底，无论有再多的理由，也不能阻止我将你打倒，或是你将我打倒的结局！从我被逐出『青云门』……不！是从你出生的那一天起，我们就注定会走上这条路了。」

　　高达苦笑道：「呵呵！这就是所谓的一山不能容二虎吗？」

　　玄极大笑道：「你终于想通了！就像青云仙魔二宗不能并存一样，同样师出一门的人，也是有成为敌人的可能！将来，你不可千万不要让我失望。」

　　高达痛苦但是坚定的道：「我会使出全力，将你打倒。」

　　玄极豪笑道：「很好！很好！」迈开大步，头也不回的离开。

　　高达望着玄极那宽广的背影，想起今夜一别，从此便形同陌路，甚至死敌！心头的沉痛，实非笔墨所能形容。

　　良久之后，高达忽闻身后一声沙沙的声音响起来，便回转身过去，朝着身后远处那位静立许久的蒙面女子说道：「大师兄，他已经走了，你过来吧！」

　　这位蒙面女子正是刚才在客栈中高达出手相救的那位，只是不知为何她一直要跟着高达，林动多数叫她过去，她都不愿意，依旧跟在高达与玄极的身后。只是她很趣识地远远保持着一段距离，玄极这才没有出手。

　　当下玄极离去，高达便其呼唤过来，他知道对方肯定有话跟自己说。可是看她缓缓走过来，夜风将其一身衣裳吹习习作响，却也勾勒出她婀娜多姿的身形，高达心里忽然产生一丝害怕，小腹上某一个已愈合的伤口，似乎在隐隐在痛！

　　蒙面女子来到高达身前一尺处停下来，用着悦耳动听且熟悉的声音说道：「你在害怕我？」

　　「没有！」

　　「你在忘记了我？」

　　高达急道：「我怎么忘记你了，黄夫人，近来可好？」

　　「呵呵，你叫我黄夫人？」蒙面女子苦笑一声，缓缓解下脸上的黑纱巾，纱巾随风飞去，露出那有如鬼斧神工般的绝美容，美得让高达几乎快要窒息，纵然见惯了水月真人这样的美人，看到她都要为之神魂巅倒。

　　她！正是最新一谱『绝色谱』中第六位『蝶刀』公孙月，『霸刀』黄宇之妻，与高达林动曾有过一段露水夫妻情缘的公孙月。那一位让高达至今没法完全忘记的美女，当然还有她绝情的一刀。

　　高达能听出公孙月话中的哀怨，努力地平静暴跳心情：「黄夫人，你怎么跟那个『潜欲』邪人在一起。黄大哥呢？那日他不是带你去找林神捕解邪术？……」

　　高达一连充满关怀的问题，公孙月却是没有回答任何一个，只是淡淡地说道：「我与黄宇已经不是夫妻，我们已经不可能在一起了……」

　　高达心头里的狂跳变得更加之激烈，但他还是强行按下去：「怎么可能，黄大哥这样爱你，他把你视为生命中的唯一，他怎么可能休你？不对，你又跟在『潜欲』邪人身边，难道？黄大哥出事？嫂子，你告诉我这样怎么一回事！」

　　公孙月摇摇头，脸上充满凄凉的神色。高达心急如焚，双手猛地抓住公孙月肩膀摇动：「嫂子，你快说啊！是不是，潜欲的人又找上你们了。你是不是失手被擒了，黄大哥他怎么样了？」

　　公孙月泪如雨下：「你难道没有听江湖上的传闻，在半个月前『霸刀』黄宇已经跟『霓裳宫』之主水月芸成亲了？这事都已经传遍江湖了！」

　　「啊！怎么可能？」高达惊讶得半天说不出话来，他虽然与黄宇相处时间甚短，但他能看出黄宇是一个极其重情重义的男子，他对公孙月的深情与付出更是有目共睹的，如果要说黄宇抛弃公孙月，打死他不信。

　　可是公孙月也没有说谎的理由，她也是非常爱黄宇的，要不然她也不会拦路劫杀自己与林动。至于『霓裳宫』之主水月芸成亲一事，他确有耳闻好像是与一位用刀高手成亲，而且还十分之低调，只是半个月前『青云门』上下都为萧真人一事而神伤，对这个也没有多大关注，现在看来极有可能了。

　　公孙月悲道：「有什么不可能，我出卖了他，伤害了他，他另外找一个女人成亲有什么不妥！」

　　高达追问：「这到底是怎么一回事？嫂子，你告诉我行不？」

　　公孙月大声地尖叫道：「不要问了，你再问，我就死在你面前！」说罢，从怀内拿出一把匕首来抵在颈间，锋利刃口立刻割破皮肤，嫣红的鲜血直渗而出。

　　高达大吃一惊，连忙说道：「好好！我不问了，你先把匕首放下来，有话慢慢说。」

　　公孙月凄凉地说道：「我真的好命苦，天下之大却没有一个能让我容身的地方，想死也死不了，每天还要饱受着各种凌辱！老天爷，你为什么要这样对我啊！呜呜……让我死算了……」

　　高达在旁边听她哭得凄凉，心里也是难受之极。虽然不知道那日与他们夫妻两分别之后到底发生了什么事，但他相信这里面绝对有苦衷的，他一定要帮公孙月，一定不能再让她受到伤害。

　　「公孙姑娘，别哭了，别做傻事！有我在，我会帮你的！」这一次他没有再用黄夫人与嫂子称呼，而是用上公孙姑娘的称呼，志在不要再刺激到她。

　　果然起效了，公孙月这次没有多大的过激行为，而是慢慢平静下来：「我美吗？」

　　高达微微一愕：「美！」

　　公孙月又说道：「我知道你是一个可以值得依靠的男人，我已经没家可归，普天之下我也想不出有谁可以保护我，不再受『潜欲』凌辱，你愿意帮我？」

　　高达想也没想便说道：「我愿意，我发誓只有我在一天，我绝对不会让『潜欲』之人碰到公孙姑娘一根寒毛的！」

　　公孙月抬起头注视着高达的眼睛，像要看进其内心之中：「你嫌我脏？」

　　高达心里『扑通』『扑通』跳过不停，坚定地说道：「不脏！因为这不是你之过，错是那些狼心狗肺的恶徒！」

　　公孙月说道：「哪你愿意娶我，我不求你娶过我妻，纳我做个妾也行，然后我们生个孩子，让我平平淡淡地过完这一辈子，行不？」

　　「啊！这个……不……我答应，我娶你！而且你还不是妾！」因为黄宇的关系高达本能地想拒绝，可能是看到公孙月的匕首又往颈间抵进一分，如果自己拒绝她，恐怕对方就要当场自杀了，只好先稳住她，再作打算！

　　「好好！」公孙月这才把匕首放下去，脸上露出一丝不是苦还是乐的笑意，高达这才松了一口气，谁曾想，公孙月又说道：「在这里占有我，爱我，证明你说的是真心话！」

　　「啊！」高达惊得半天说不出话来，自从与公孙月有过一次关系后，要说不想与她重温旧情那是骗人的，但是公孙月乃黄宇的妻子，他与黄宇又是相交好友，而且公孙月对他也是喊打喊杀的，也便熄了这个念头。

　　只是事情变化实在出乎他的意外，公孙月居然主动向他求欢，还要做他的妾，这突如其来的艳福让他有点反应不过来。高达情不自禁地掐了自己一下，好让自己明白这是不是梦，但痛感却告诉他，这不是梦！

　　眼前的不是虚幻，而是真实的公孙月，一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子媚光四射：修长身材丰满无比，浑圆而饱满的玉乳将衣襟高高顶起，无一彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。

　　公孙月冷冷地问道：「还在等什么？」

　　高达知道如果自己再迟疑，那么自己跟公孙月此生将无缘，甚至她还会自行短见。虽然不知道她与黄宇发什么了事，但黄宇如果真的另娶『霓裳宫』宫水月芸的话，那么自己与公孙月再结合也没有什么问题了。

　　再者退一万步，就算她跟黄宇有什么误会，自己现在将她稳住，不让她做傻事，将来想办法帮她与黄宇澄清，相信黄宇也不会怪自己吧。高达不停地在心里对自己这样说，慢慢地将公孙月抱入怀，轻轻吻去她颈间上嫣红的鲜血。

　　公孙月则疯狂地撕扯着两人身上的衣服，高达怕衣服被撕烂只得配合着一件件除下，很快便是赤裸相见。高达激动抱着公孙月赤裸的身体，这具身体从几个月前分开后，他发梦都想着再次拥有，双手一下子抓住公孙月胸前高耸的玉乳把玩着，勃起的肉棒顶在挺翘的两腿中间，在小穴处一下一下轻轻触碰着。

　　「别玩了，插我！」只是想不到公孙月比他还要心急，居然一把将推倒在地上，跨坐高达身上，扶着驴根一样的硕大的肉棒对准自己干燥的小穴就是一坐。「啊……」公孙月轻声痛哼一声，高达的肉棒已经进入大半。

　　高达望着脸上满是痛楚之色，却还有不停扭动身子的公孙月，心里有些不忍：「为什么要这样？」

　　公孙月却是泪中带笑：「这样的话，你就不会丢下我了，我再也不想回到那个暗无天日的日子里了。」

　　高达温柔地说道：「公孙姑娘，能不能告诉我到底发生了什么事？」

　　公孙月说道：「不要叫我公孙姑娘，叫我阿月吧！」

　　高达点点头道：「阿月！能告诉我？」

　　公孙月俯下身来：「现在别问这个好吗？你能让我快乐好吗？」

　　「好的！」高达也不再多问，翻身将其压在身下，驴根一样大肉棒插在其身体里面，在娇嫩的小穴中来回慢慢蠕动着，轻轻刮蹭着柔软的肉壁，酥酥麻麻的感觉。让公孙月身体微微有些颤栗，发出一声声猫叫似的呻吟，很快的干燥的小穴就慢慢湿润起来……

　　…………　………………　………………

　　就在高达与公孙月在进行如痴如醉进行野合之时，在他们身后不远的地方一棵大树之下，路雪一双明亮的眼睛将这一切看在眼内，一双眼睛之中将蒙上一层水雾。也在此时，在她身后的林动突然一把将其抱住：「路师妹，你是不是也很想试下男人的滋味！」

　　路雪吓了一跳，想其怀挣扎出来：「林师兄，放过我！」

　　林动发现路雪的反抗并没有什么力度，小嘴里吐气若兰，全身发热柔软，正是少女春情勃发的模样，也表示她对其自己并不抗拒。林动心中大乐，一边咬着其的耳珠说道：「路师妹，师兄喜欢你，师兄知道你是个小骚货，我和大师兄跟水月师姐交合的时候，你基本上都躲在外面偷看，不要以我们不知道！」

　　路雪浑身酸软无力，不知道该怎么办才好。原本是担心高达与玄极大师兄有所冲突，便偷偷溜出来察看。不想路上碰上因为公孙月一样同追赶出来的林动，两人刚好目标相同便结伴而行，没想的是高达与玄极大师兄相谈过后，竟然会在这里跟那个素不相识的女人交合，还做那么热烈与温柔。

　　这样让路雪心里很不舒服，若然高达是水月真人等原本相熟的女人欢爱，她没有什么难受的感觉，毕竟这些女人，路雪可以接受，可是偏偏这个不知道哪里冒出来的女人，居然也能跟高达交合，看高达的温情脉脉的样子，她的心里充满酸意，高达至今都没有要自己。

　　因而她对林动的动作也没怎么抗拒，也不知道是出于报复的心理，还是受高达『淫元』影响，积压了大量的欲望，半推半就地被林动紧按在树上，下身的素裙被撩至腰间，连那小小里裤也被脱了下来。

　　林动将粗长肉棒挤入双股间，赤热的棒身贴着小穴口不停地来抽动，没几下就弄路雪的小穴湿答答一片，小嘴里禁不住泄出轻微呻吟声。林动抽送一阵，将肉棒往后退出一点，双手握着路雪的纤腰向后扯了一下：「路师妹，身子伏下一点！」

　　路雪有些害怕地说：「林师兄，不可以的……我的第一次要是给你了，大师兄会生气的……」

　　「你这个小骚货，怕什么，大师兄不会怪你的，我们不是这种凡夫俗子不会介意的。大不了，到时候我让清竹也跟大师兄好一次，我早就看出了大师兄对清竹有哪个心思，到时咱们一起玩！」

　　「我不要一起玩……放开林师兄……你要是敢坏我身子，师尊不会放过你……」

　　路雪的话起到了作用，林动色欲的念头得到了压制，他现在之所以要对路雪用强，皆因公孙月冷落他之故，一心一意投入高达的怀中，让他有点不舒服，因而想占有这个小骚货路雪。

　　现在经路雪一提起，林动气累一半，水月真人要是真的生气了，他可是不敢承受，可是这样放过到嘴的鲜肉，却又不甘。于是一手把着路雪的纤腰，一手扶着肉棒，在路雪湿漉漉的小穴口摩擦几下，沾满了淫液，突然向上一插，「扑哧」一声就插了进了路雪的菊穴深处之中。

　　「啊……太深了啊……好爽啊……谢谢林师兄，没坏我的身子……」长期欲求不满的路雪，后庭花初开之时竟然发的不是呼痛，而是菊花首次被插入带来的快感。或者是『淫元』刺激得到她太久的缘故，也有可能林动的肉棒并不如高达那样巨大，疼痛与快感交织在一起强烈的刺激让路雪受不了吧。

　　「路师妹，你的菊穴是不是第一次啊？」林动抓着路雪的小玉臀股，两瓣圆润挺翘的臀肉被抓在手里变了形状，而肉棒也不空闲地娇嫩的菊穴中『九浅一深』地抽送着，看着棒身很艰地在菊穴里抽动，有些不敢相信。

　　路雪被插得舒服地轻轻哼着：「是啊！林师兄，轻一点……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　「小骚货，我干得你舒服不舒服？」林动兴奋一边抽送一边戏谑地问道。路雪本来就对自己隔着高达不远的地方与男人交合很不好意思，听到林动这样问，更加羞臊得不敢回答。

　　林动看到路雪不回答，却是把抽插的肉棒停了下来，一只手在挺翘的臀肉拍了几巴掌，轻声问道：「小骚货，快说，师兄干得你的菊穴舒服不舒服？」

　　路雪感到小穴中运动的肉棒忽然停下，强烈的快感消失不见，心中一片空虚，下面空虚的处女小穴内更是骚痒一片。不由得大是着急，却不好意思却回话，只好自己挺动玉臀去套弄，这是她从偷看水月真人与林动他们偷情时偷学来，真是什么样的师父教什么样的徒弟，却又被林动双手紧紧抓住，动弹不得。

　　路雪只感到心窝深处好似一只只蚂蚁不停爬过，搔痒异常，心中很是难过，只得闭着眼睛带着哭腔低语：「舒服，小骚货的菊穴被林师兄干得好舒服！」

　　「快说，喜不喜欢被大鸡巴插？」

　　路雪什么廉耻都不顾了：「啊！小骚货喜欢被大鸡巴插！小骚货要大鸡巴，大鸡巴快插来小骚货的菊穴啊！」听到清纯的小师妹如此淫荡的回答，林动也是什么激动，卖力地操干起来。

　　「啊啊……大……鸡巴……插得……太深了…………啊啊啊……」刚才那样的话都说了出来，路雪也完全不顾得羞耻了，不停地将从其师处听来的淫词秽语低声地说着，以此来取悦林动……

　　月光下，两对赤裸的男女在的以天为被，以地为席热烈交缠着，男人们的身体压在女人们柔软的娇躯上不断起伏，「扑哧～扑哧～」的交合声，「啧啧」的亲吻、吸吮声响个不停……


　　第50章：赌！

　　ＰＳ：提示：有些人在扣扣里假冒我的名号招摇撞骗，要价比我还贵。给那些书友们提个醒，本人的群名不是本书书名，也从不在群里禁言，而且本文只在第一会所首更，其他网站一律不是我。


　　「一句说话，你到底帮不帮我！」

　　「我的心肝宝贝，我的姑奶奶，不是我老杜不肯帮你，而是我拿不出哪么多钱啊！」

　　月下『逍遥岛』的贵宾楼，杜威有了一个难得的机会跟着他的女神朱竹清独处，原本是一个很好献殷勤的机会，可是现在的女神提出要求却是要了他的命也做不到。因为朱竹清要求他干的事，就是在两个时辰后『奇宝阁』买下那位诰命夫人韩氏！

　　朱竹清神情冷淡淡地说道：「这不是我求你，而是你在替你弟弟向我赔礼道嫌，不然，出岛之后我天涯海角都追杀你们，那晚你弟弟对我做的事，我永远记住，就算下地狱也不会忘记。」

　　杜威苦瓜脸说道：「我的心肝宝贝，这不是我肯不肯的问题。而是我根本没有这么钱，要知道这么漂亮的女人官宦女子，又是诰命夫人，价格非常昂贵的，我打听了一下，起步价至少要二万白银，要想在这么多竞争者中获胜，至少要准备六万白银！」

　　「这么多？」朱竹清脸色微微一变，她乃江湖人士对钱财并不在意，每次出门的时候都是在门派里要个几十两银，花起钱也很节约，一直过惯清贫的日子，第一次听到六万两这个数目，也给吓傻了眼。

　　「心肝宝贝，我知道你清高，视钱如粪土。凭『玉罗刹』的名号在江湖上多的豪侠与势力也免费招代，所以你不知道这个行情能理解的。但是『逍遥岛』是一个挥金如土的地方，在这里面的花费，动不动就上万的！」

　　朱竹清沉默了，在『逍遥岛』的这段时间，她对岛上的天价花费是有所见识，身怀通行证金牌在岛上一切的衣食住行不需要钱，但是想玩其他事项和花费就不是她能担负得起的了，例如有不少山珍海味等的美味佳淆，她多次食指大动都被其惊人的价格给吓回去。

　　朱竹清勿忙上岛身上所带的钱财不多，望着诱人的美食也只得咽口水，但那些价格仍在她认知的范围，可是拍卖下林雁儿所需的费用实在远超她的认知了。六万白银，朱竹清长么大也没有见过这么多银两，就算把天山派上下的家产都买光了，也不过二万多两而已。

　　林雁儿一个女人就值六万两，早知道那晚自己就不拒绝林雁儿的帮忙，为了确保自己两人的计划顺利，林雁儿万万不能被其他人所拍走。虽说林雁儿精通催眠之术，可这种险还是不能冒的，江湖上的奇人异士非常之多，谁敢保证拍走林雁儿的人不是一个奇人。

　　为此她们决定，林雁儿心须由朱竹清拍下来，这样才能保证计划万无一失。那时林雁儿提醒过朱竹清拍下她价格可不小，但朱竹清却认为林雁儿再贵也贵不到哪里去，而且她还觉得自己有个冤大头可以找，结果哪想到是这样。

　　杜威看到朱竹清不说话，又说道：「我的心肝宝贝，我真的没钱了。上次为了搞到步非烟，我们俩兄弟足足花了七千多两，已经将所有积蓄都花光了，现在身上也只剩下一千几百两而已！」

　　现在再去找林雁儿商量恐怕已是不可能，先不说如何不被『逍遥岛』的人发现接近她，即使林雁儿有办法，这么短时间能集筹到这样一笔巨款也是问题。朱竹清无语道：「唉！现在我怎么办？难道只能兵行险着？」

　　杜威看朱竹清苦恼的样子，心里也甚是不好受，要知道这是他的女神第一次有求自己，自己居然办不到，真恨不得赏自己几个大耳光，忽然他灵光一闪：「我心肝宝贝，我还有一个办法？」

　　「嗯？…………」

　　…………　…………　…………

　　「买大买小，买定离手啊！」

　　「开！」「大，大……」

　　「开！」「小……小……」

　　「你说的来钱方法就是这个？」看着前面一大堆的赌徒们将一个名叫十三妹，且娇滴滴的妙龄少女赌挡团团住，朱竹清有些不悦地说道。

　　杜威尴尬地说道：「没错，这里可是最容易来钱的地方！」

　　他说得一点也没错，因为这处十三妹是位娇滴滴的妙龄绝色少女，而且身上衣衫稀少，还赤裸着一边胳膊，一大片雪白的乳肉也隐隐可见，加上喝喊声又特别悦耳动听吸引了一大批好色的赌徒，这些人为了搏美人一笑，往往在这里下赌注最大，输得也最多。

　　而且这些赌徒来这里有少不是来赌的，而是来看这位妙龄少女摇骰子的乍露春光，和来听她美妙悦耳的声音并不在乎输赢多少，像十三妹这样流波四盼风情万种的女人，在岛上一众女婢中也算得绝色。不知有多少风流浪子在她那风情万种中，几乎输得连身上的衣服也脱光，只剩下一条裤丫出去。

　　朱竹清有些不悦说道：「十赌九输！你在玩吗？」

　　杜威笑呵呵：「心肝宝贝，不怕实话跟你说，你哥哥我现在运气正旺，这几日可是赢了好几千两啊！」

　　朱竹清说道：「你不是说身上只有几百两吗？」

　　杜威陪笑道：「男人嘛，总要应筹的，花费自然大了一点。」

　　「好啊！暂且相信你一次。」朱竹清不是很相信杜威，自幼师门就教育她离远赌博等一切不良行为。尤其是赌博，在她行走江湖更是见过不少赌场害得无数百姓家破人亡，她本人更是捣毁不少，对于赌博出自内心的反感，可是她现在也没有更加好办法，只好信杜威一次。

　　「放心，我的宝贝，我肯定给你赢几万两回来！」得到女神的首应，杜威立刻走上前去，把前面围在一起赌徒推开：「让开，滚开，不长眼了？你们的杜大爷，来到了，还不滚开！」

　　看来杜威确实是这里的常客，他的喝声一起，那些赌徒一看到他纷纷让开，毕竟『宇内双怪』行事怪异，惹上他们的人通常没有什么好果子，因而还是少一事为妙。杜威便带着朱竹清来自赌桌前，从怀里掏出一张百两银票来往赌上一丢：「十三妹，杜大爷又来这里赢钱了啦！这百两是爷尝你的！」

　　叫十三妹的少女将银票拿起来，瞟了一眼还抛给杜威：「死鬼，你想害奴家吗？要是待会你要是赢钱了，奴家就算跳进黄河里也洗不清了。」

　　杜威张嘴一吹，那张银票又轻漂漂地落回十三妹的胸前，这一份劲道的拿捏真是恰到好处，哈哈大笑：「杜大爷，赢钱一向以来靠的都是运气，钱你尽管拿去，谁要敢怀疑你，杜大爷帮你把剁了。」

　　十三妹也不客气，拿起银票往酥胸一塞，尚且有一大半在外，「大家可要给奴家作证，这钱可是杜大爷打尝的，可不是行贿奴家的哟！」

　　「知道啦！我们会帮你十三妹作证的……」

　　「作证…………」

　　十三妹与周边的赌徒调情几句话，一脸的媚态对杜威说道：「杜大爷，今天又想赢多少啊！昨天你赢了一千多两，真是鸿运当头！今日只怕奴家又要输惨啦，杜大爷可要手下留情啊！」

　　杜威笑道：「不多，今天就赢过六万两罢手了！」

　　此言一出，在场不少精于赌术之人都在窍窍偷笑，这个杜威还真以为自己鸿运当头，这几天你能狂赢钱是因为十三妹在下钓，让你赢几个小钱沉迷于其中，然后再把你当水鱼来宰，什么『宇内双怪』看来也不过如此

　　「是吗？要赢奴家六万银子回去！杜大爷，你也太狠心了。」十三妹一边媚眼乱飞一边摇盅她的美态、姿式的确动人盅里面的三颗骰子给她摇得骨嘟嘟的乱动。最后一放下：「各位请买！」同时凤眼飞向杜威：「杜大爷！买大，还是买小？」

　　杜威毫不犹豫将一百两的银票丢小上：「买小！」

　　「买大！」「买小！」在杜威落注后，其他赌徒们也纷纷跟着落注，朱竹清也心急如焚地等待结果。十三妹见所有人都下注后，浅浅一笑，缓缓将盅揭开，「五五四！是大！」现场顿时发出一片欢喜与失落之声。

　　朱竹清眨着眼睛望着杜威，杜威一脸的尴尬，「胜败乃兵常事！再来！」

　　这一次杜威依然花了一百两买小，朱竹清问：「我说，你怎么不买大的？」

　　杜威说道：「因为上一次已经开过大了，这一次肯定是小了。」

　　「开，三四六，大！」

　　朱竹清：「……」

　　杜威：「失误！……」

　　…………

　　「买大……」

　　…………

　　「一三一，小！」

　　…………

　　「六四二，大！」

　　…………

　　「五四二，大！」十三妹笑嘻嘻地将杜威的银票拿走，这已经不知是多少次的事，一连二十多把下来杜威仅仅赢了四次，不但没有达到事先向朱竹清保证的那样大赢特赢，反而几乎将身上所有的钱都输光了。

　　杜威有些不好意思：「姑奶奶！那我们剩下多少？」

　　朱竹清冷冷说道：「就剩下这两百两！」

　　…………

　　「我老杜就不信邪了，还是一百两买小！」

　　杜威一下就是一百两赌注买小，这又令赌徒们为之侧目。十三妹悦耳动听的娇声响起来：「大家买定了！开！」赌徒们跟着轰然一声不用十三妹有人高兴地叫喊起来：「两个四一个五大！我赢了！」

　　杜威先前押下的一百两银票便跑到十三妹纤纤的玉手中，朱竹清没好说道：「鸿运当头，我看霉运当头吧！」

　　十三妹笑道：「杜大爷，不要紧！这次手气不好，下一次手气准好的，就像前天你不也是先输了很多，然后又全部赢回去了？」她又捧起摇盅上下摇晃然后放下娇声：「各位请买呀！」

　　杜威这一次将最后的一百两的银票押在小字上面。可是杜威这次手气依然不好开出的是『四五六』大！白花花的银票又滚进了妙龄少女的手中。杜威似乎应了一进门就打赏银子给人的不祥之兆，一连四五次次次买小次次输，手上钱便已经见底了。

　　朱竹清无语地说道：「好了！银子输光了，我们走吧！」

　　杜威睁大了眼睛：「什么？我们没有银子？这可怎么办啊？我可答应过你的！」

　　朱竹清已经对杜威不抱希望：「你跟我说你准赢的！怎知你是孔夫子搬家老是书（输）的。你若想继续赌，要不向十三妹大姐借些银子来赌？不然，我们就要回去吧！」

　　杜威一双眼不由朝妙龄少女望去，十三妹慌忙：「姑娘你可要明白奴家是不能借钱给人的，杜大爷要借可以到岛上的间钱庄里借去。」

　　有人好心对杜威：「杜大爷这种钱可千万借不得，一借就没法翻身它的利息不是以年以月来计，而是以日以时辰来计利滚利，借十两不到两天就变成一百两。」

　　杜威说道：「不怕不怕，大爷家里还有不少家产良田、牛羊无数，区区几百两小意思而已。」

　　那人还想劝又有人搭话过来：「杜大爷喜欢去借，你何必多口？不怕惹祸上身么？别忘了是非皆因多开口。」

　　朱竹清愕然：「怎么会惹祸上身了？」

　　那人慌忙：「没事没事，在下只不过胡扯而已。」说完便荡了开去，他真害怕惹祸上身了。

　　十三妹娇声问：「姑娘要不要借钱？」

　　杜威说道：「借呀！不借！你能让我玩吗？」

　　十三妹也不知何故，竟然劝道：「奴家劝杜大爷一句：在女人面前逞强是应该的，但是有些事是不能碰的！」

　　她此话一出，朱竹清也明白是什么意思了。『逍遥岛』上有赌场又有钱庄，好明显是在放高利贷的，高利贷赌场自古以来就是一家的。杜威若然借了高利贷，再输钱的话按照刚才那人所说的那样，按时辰计利滚利，杜威誓必欠下『逍遥岛』一笔巨款。

　　若然是外面的寻常高利贷，杜威大可以恃仗武功拍拍屁股！但以『逍遥岛』幕后的势力不同，杜威绝难赖账，到时还不起钱来，誓必会遭到追杀或要逼，到时很有可能成为『宁王』的工具。

　　朱竹清虽然不喜欢杜威，但她不是那种能看着别人因为自己而落难的人，一把将欲找钱庄借钱的杜威拉回来：「不借，我们不赌了！」

　　杜威急道：「不借不行，不借，我哪里还有时间给你筹钱啊！」

　　朱竹清见他主意已定难以劝动，只好说道：「我需要的钱，我自己来筹，不劳烦你。」说着从身上掏出仅有一百多两银票来，往赌桌上一压：「要赌也是我来赌，不需要麻烦你。」

　　杜威问道：「朱姑娘，你会赌吗？」

　　朱竹清没好气地说道：「没吃猪肉，难道没看过猪走路？」

　　十三妹说道：「这位姑娘想亲自下场？只是赌场无眼，奴家可不会因为同是女子而手下留情呀！」

　　朱竹清冷哼一声：「哼，我不喜欢口舌之争，来吧！」

　　十三妹笑道：「姑娘，想怎么玩？」

　　朱竹清一双闪着锐利光芒的眼睛，望了几眼赌桌上的『大小』两个字后，转向望着「大小」两个大字中间各种不同数的方格其中有六个大方格是三个相同的数如三个四、三个六等等。六个大方格下面又是一排的长方格组成了各种不同牌九的牌面如天、地、人、和、梅、长、板、斧等等。

　　朱竹清问：「要是我下注在这些方格上怎样赔法？」

　　十三妹娇笑道：「姑娘要是下在三个相同的上，这个是一赔十。」

　　「哦？十两赔一百两？」

　　「是呀！」

　　「下在下面的长方格上又赔几？」

　　「一赔三。」

　　「怎么赔那么少？」

　　十三妹十分好笑，这个女子一看是个不懂赌术的女子：「姑娘不少了！因为三个骰子不同的数可以组成三个牌面比如开出的骰子是一、三、六。一和三组成三和牌三和六组成了九牌一和六又组成了一面大铜锤。它买中的机会大所以一赔三是合理的了。姑娘你不买大小，是要买数么？」

　　朱竹清道：「对对，买大小赢钱太慢，我要买数了！」

　　「好呀！姑娘请买，奴家要揭盅了！」十三妹笑得见牙不见眼，心道本来让你吃点的甜头，没想到你一来就是吃大头，看我给你一点教训！

　　「好！我买！」朱竹清想了一下，只是将二十两银子压在和牌的长方格上三个六上。

　　十三妹那悦耳的声音响起来：「大家买定放手！我揭盅了！」一声铃响。十三妹揭开了盅喊道：「一二五八。吃大赔三、七和铜锤有赔其他全杀！」

　　朱竹清第一次处女航的二十两银子，就这样便叫十三妹收了去。十三妹对她笑着：「姑娘你这次买得多不好？怎么能一下子买到豹子呢？要知道豹子一天下来也没有出现过几回的。姑娘不要紧，下次认准了再买过，准赢！」

　　杜威泄了气：「朱姑娘，赌博哪有这样赌的！」

　　朱竹清说道：「我想怎么赌，就怎么赌，你在身边好好看着就行了，有道是观棋不语真君子？」

　　杜威没好气说道：「我的姑奶奶你这样还想赢银子呀！你不把这一百多两全输掉就算好了。」

　　「呸！呸！你这张嘴巴些好话好不好？好的不灵丑的灵！好好看本姑奶奶是怎么绝地翻盘吧！」

　　朱竹清骂了杜威几句，又连下几手下了几次豹子，结果可想而之，牌面输得就更惨，一百多两银子转眼就只剩下了五十两，真是黄瓜打狗不见一大半。杜威在旁看得多次想开口，又怕朱竹清不高兴，毕竟自己比她也好不哪里去。

　　最后朱竹清嘴角忽然露出一丝冷笑，一口气将五十两银子全压在三个三的大方格上，连杜威也看得睁大了眼睛，靠上前来：「姑奶奶你这是干吗？赌钱哪有这样的赌的！」

　　朱竹清怒眉一扬：「需要你多嘴！」

　　十三妹却笑迷了眼：「姑娘！你是要孤注一掷么？」

　　朱竹清笑道：「错的！是一鸣惊人！」

　　十三妹似乎关心起她来：「姑娘要输了怎么办？不玩了？」

　　「你怎么肯定我会输呢？」

　　杜威忙在旁护花道：「十三妹子，你快揭盅吧！」

　　「好！奴家揭盅啦！大家买定离手！」这一下十三妹可不乐了，真是狗咬吕洞宾不识好人心，更暗中做了手脚几乎是十拿十稳将朱竹清的五十两银子全拿过来。可是当她揭盅一看顿时傻了眼三个骰子全是三，四周的赌徒们也都傻了眼。

　　朱竹清长舒一口气，压捺不住兴奋：「三个三，我赢了！我赢了！杜威，你看吧！我赢了呀！」

　　杜威一脸的不可置信的样子，豹子这种东西自他开始赌博起，就只见过一两次，哪想起朱竹清竟然能搏中，不得不对朱竹清运气之好叫厉害：「姑奶奶！那我们赢了多少？」

　　朱竹清笑道：「一赔十，我们赢了五百两银子。」

　　杜威说道：「真的吗？再来几次，那我们不是将所有输掉的银子全赢了回来么？」

　　朱竹清说道！「当然要赢回来，而且我们要的不止这个数，你运气不行，别说话来骚扰我！」

　　杜威见朱竹清信心十足，虽不知她有何倚仗，但还是应诺道：「好啦！姑奶奶！我以后就不说话干扰你了！」

　　十三妹看着三个三怔了一会，但很快又恢复了原有的媚态笑着：「姑娘是赢了五百两银子。奴家恭喜姑娘！」她叫助手将五百两的银票送到朱竹清面前。

　　朱竹清接过银票，以前一直不将金钱看重的她，此刻才知道金钱的重要性：「才五百两！还不够！我还要赌！」

　　十三妹又向朱竹清飞了一个媚眼堆笑道：「奴家还以为姑娘不赌了！」

　　朱竹清笑道：「我刚赢一次怎么不赌？我说过要赢够六万两！」

　　十三妹一笑：「姐姐口气真大！」她又开始上下摇动宝盅放下：「各位请买。」赌徒们也纷纷落注，朱竹清却是全程细心地听着盅中之声，待停止好一会儿方下注，又是一下将五百五十两白银压在三个一的方格上，又是孤注一柱，一赔十。

　　十三妹见状心中有数心想：原来是听声辨数，有点厉害啊！刚才应该是瞎猫撞着死老鼠，这一下我看你这个愕头青不输才怪。我摇动的骰子难道还不知是什么？盅里面的数是四、五、六大！别说你猜不中就算猜中，只要我在揭盅时略施小术，也会变得完全不同。

　　于是，她含笑问：「姑娘买定了没有？没有买定可以再摆到另一个格子里。」

　　朱竹清笑道：「不用！不用！我是下定了，就等你开盅。」

　　「好！开盅！」十三妹玉手刚将盅盖揭开，四周赌徒们目不转睛地盯视几乎是一齐惊讶地喝喊起来：「三个一啊！还真是三个一啊！」

　　十三妹媚眼一看果然是三粒骰子全是一像三只红色的魔眼在瞪着她，这一下更加怔住了，手中的盅盖几乎拿不稳要跌了下来。她简直不敢相信明明是四、五、六不同的数怎么全变成一了！

　　杜威更是欢叫起来：「姑奶奶！我们又赢了呀！这一次又赢了多少银子？」

　　朱竹清得意洋洋「一赔十一共是五千五百两银子！」

　　五千五百两白银对于能前来『逍遥岛』上寻欢作乐的赌徒来说并不会放在心上，因为他们的输赢往往都是在万两以上。但对大堂的赌客来却是一笔惊人的数字了一时间整个大堂都轰动起来，四面八方的赌徒都围观看，有甚者还要跟着朱竹清下注，希望分一杯。

　　…………　…………　…………

　　赌场内堂之中，一名身穿华丽服式的男人听闻手下的回报，大吃一惊：「什么，赌场今日损失了三十万多两，哪里来的高手！」

　　手下回道：「不清楚啊！是一位新客，第一次前来的岛上的女客人，看样子是『宇内双怪』杜威的情人之类。」

　　华服男子沉吟道：「『宇内双怪』？岐山老怪的弟子？他的赌术不是一塌糊涂？」

　　手下说道：「是的！萧爷！可是他身边的那个女子着实厉害！」

　　叫萧爷的男人有些兴趣：「女子，她是怎么赢的？」

　　「这个女子是看杜威输光银子后，杜威想向我们借钱。那女子不肯，就拿自己身上仅有的一百多两银子来赌，起初她连输几次只剩下了五十两。最后她将五十两银子孤注一掷全押在一赔十的三个三上一下就赢了，五百两跟着又将这五百五十两押三个一上又中了，后面又连押几次小都赢，光她一人就赢了将近二十万两银票，后面一些赌徒也跟着下注，让我们损失了三十万多两！」

　　萧爷说道：「十三妹没做手脚，让她押不中？」

　　手下叫冤：「十三姑娘哪有不弄手脚？可是那姑娘有如鬼神相助似的，十三姑娘惊得不得了，现在她都不敢再做庄，已经把赌档停了。」

　　萧爷兴奋地说道：「什么鬼神相助，本爷不信这一套，这妞子肯定是一个赌场上的高手！」

　　手下往颈间作了一砍的姿势：「萧爷，要不要把她这个，不然损失三十万多两，不好向王爷交代！」

　　萧爷一记耳光将其抽倒在地：「尽出溲主意，我们既然抓不到她出千的证据，还敢对她下手，只会有损我们的名誉。要是『逍遥岛』的名誉受损了，是几十万两银子能换回来的吗？你要是敢自作主张，看我杀不杀你全家！」

　　手下捂着站起来，低声道：「奴才知错，知错，请萧爷不要见怪，我这就去给她钱。」

　　「停一下！」萧爷想了一下，将手下叫回来：「这钱要给，但是我要先会一下这位『女赌神』！」


　　第51章 第二部（51先行版）

　　2019-06-24

　　朱竹清和杜威身上带着从赌场赢来的二十多万两银票，在下人引领下来到赌场贵宾厅里。
　　现在朱竹清几乎成了岛上最有钱的人了，当然是仅限于‘逍遥岛’上，身上总共二十万银子，不单能买下林雁儿，其他一些她想要的东西也能买，也能吃了。
　　进入了贵宾厅，比外围的赌馆贵宾厅的陈设、装璜更讲究，更豪华，令人有一种舒服享受之感。
　　厅内华而不俗，摆设清雅，使人恍如踏入仙境。
　　朱竹清和杜威进来后，那位叫萧爷的男子立刻起身笑脸相迎：「在下萧中剑，暂为‘逍遥岛’上的主事，今次能接待姑娘这样的贵客，真是蓬壁生辉啊！」
　　朱竹清也在细细打量此人，此男子约三十左右，脸上并没有留胡子，长得非常之英俊，但是他身上却有一种让朱竹清觉得熟悉的味道，这味道她绝对忘不了，正是那日开封城中黄佑隆的帮凶彩衣身上的味道。
　　「不尽然，虽然相同，却有着明显差别，而且这个人绝对是个男人！」
　　朱竹清心里一片愕然，又细看此人，发现此人相貌竟真的与彩衣有数分相似之处。
　　再联想起‘逍遥岛’幕后的势力，心里产生了一个可怕想法，经营‘逍遥岛’的人绝对与‘潜欲’有关。
　　萧中剑见朱竹清久久不回答也不介意，因为能上‘逍遥岛’的女人基本上都不喜欢向外人提起她们的真名，自然也不会向别人自我介绍，哈哈一笑：「哈哈……看我都把规距给忘了，姑娘不愿意自报姓名，是应该的，是萧某人孟浪了。」
　　杜威冷哼一声：「萧主事，为何要请过我们来这里，难不成是看我们赢了太多钱，不想让我们离开？」
　　行走江湖这么多年，杜威可不同于其弟天生弱智，他知道赌场这种地方，赌徒只能输钱，赢点小钱没问题，可是像他们这样赢了大钱就有大问题。
　　一想到‘逍遥岛’幕后的势力，杜威也是阵阵心惊，可他仍是挡在朱竹清面前。
　　萧中剑笑呵呵说道：「杜老兄将我们‘逍遥岛’当成什么了？你以为我们是外面那些下三流赌场，输不起钱？呵呵……」
　　「当然不是，只是不知道萧主事请我们过来干什么？」
　　朱竹清也回过神来，知道当下与‘逍遥岛’不是起冲突的时候，而且只要林雁儿的计划保证实施下去，管你是不是‘潜欲’之人，到时想不死都难，自己何必急在一时。
　　萧中剑打量了一下朱竹清，发现朱竹清与其他上岛的女侠风度迥然不同，其他的女侠要么美而俗气，作风轻佻。
　　要么就是媚眼四飞，乱卖风情，虽然同样的让男人兴奋，但都只是想玩玩而已。
　　而朱竹清的美而清雅，庄重大方，令人感到亲切。她似大家闺秀又胜似大家闺秀，庄重而不矜持，含笑而不轻佻。
　　萧中剑不由看呆了眼，暗暗惊讶：岛上的客人竟然有这样的美女？我竟然不知道，真想把她占为己有，就像宁师兄那样。
　　朱竹清猜得没错，此人确实是‘彩衣’之兄萧中剑，潜欲与宁王也确实存在着合作关系，这座‘逍遥岛’便是他们合作之契机，在岛上可谓只手通天不过萧中剑初次受到其父安排到岛上主事，也不想闹出什么大事，纵然很想将朱竹清占为己有，为了还大局还是按了下来，依然是一副笑嘻嘻的面孔：「姑娘哪里话，请坐！有话坐下来说！」
　　「多谢！」
　　朱竹清坐下，杜威立在她身后。
　　待丫鬟奉上香茶后，朱竹清问：「不知萧主事请小女子来有何事赐教？」
　　萧中剑抬抬手说道：「赐教不敢，听闻姑娘手气极佳，赌技神奇，令在下为之倾心，不但想睹姑娘风采，还想领教姑娘的神技。」
　　「不不，小女子没有什么神技，侥幸碰运气而已！说起来在下应感谢萧主事大量才是！」
　　朱竹清说完，从怀中掏出两张各一千两的银票递上，「这是二千两银票，在下作为感谢萧主事的一点心意，请千万笑纳。」
　　萧中剑愣了愣：「姑娘！这是什么意思？小看萧某人了？」
　　朱竹清虚伪地说道：「小女子怎敢有如此心念？小女子除了感谢，别无他意，望萧主事千万赏小女子这个面子，不然，小女子无地自容。」
　　萧中剑伸手将银票推回去，随势在朱竹清手上摸了一把，那只感觉真是滑不熘手，一股强烈的占有欲在心里越烧越旺：「姑娘再这样，就是看不起萧某了！如果姑娘真有诚意相谢，不如陪萧某赌几把如何，到时赢输全凭运气。」
　　朱竹清也不含乎，哈哈笑着：「好！好！既然萧主事这么有雅兴，小女子再不识相就真不会做人了！」
　　萧中剑展颜一笑：「哈哈！姑娘说笑了，能有姑娘相陪已是萧某的万荣，哪敢有责怪的意思。」
　　他嘴上虽然这样说，手底下呼来下人将各种赌具摆在跟前，明显是不容许别人拒绝；「只要姑娘高兴，掷骰子、猜大小、推牌九、玩纸牌，样样都可以奉陪。」
　　朱竹清看了身前各式各种的赌具一眼，轻轻地说道：「我别的不会，只会掷骰子。」
　　萧中剑直入主题：「爽快，萧某人就陪姑娘掷骰子、赌大小好了。」
　　「谁大谁赢？」
　　「谁小谁赢也可以。」
　　朱竹清想了一下说道：「好！刚才小女子在外面尽买小的赢，现在就和萧主事玩小的，谁掷出的点子小，谁就赢，好不好？」
　　萧中剑点头含笑说：「萧某人随姑娘的便。」
　　说罢命丫鬟将赌具捧上来，是一只青瓷的大碗和三颗象牙凋琢而成的骰子。
　　萧中剑说道：「请姑娘过目，看骰子有没有作弊弄假？」
　　朱竹清说：「不用试了，我相信骰子没有什么作弊。」
　　「哦？姑娘这样放心？不疑心骰子里放有水银？」
　　「在下相信萧主事。」
　　萧中剑微笑：「萧某人多谢姑娘信任，请姑娘先掷。」
　　朱竹清拿起骰子拿捏了几下，发现重量与外面的骰子无异，便知道这里确实没有水银，看来这个萧中剑真是一位赌术高手，想在赌术上胜过自己，心里不禁有点跃跃欲试：「好！那小女子先掷了。」
　　萧中剑却说道：「姑娘！在未赌前，萧某人得说明一下，既然是对赌，那必然得有个彩头。咱们每次下注是一万两银子以上，姑娘认为如何？」
　　「这是当然，如果没有赌注如何叫赌，一万两就一万两。」
　　朱竹清心思，天下的赌场一般黑，自己赢了对方这么多钱。
　　对方如果不讨点颜面回去，只怕不肯轻易罢手，便拿定主意输上一半，也算给对方一个交代！萧中剑笑着说：「姑娘果然是豪爽人，请！」
　　朱竹清抓起三个骰子，随便往碗里一掷，发出一阵啷啷悦耳的响声，三个骰子停下来时，是一二三，共六点。
　　在赌大小时，这是小的了。
　　她觉得自己手法还不错，以前她虽不好赌，但是当年她在率领群雄抗倭，曾遇过倭寇中的忍者。
　　忍者善伪装，以暗器伤人，武林群雄有不少人就折在忍者的暗器之上，让群雄们头痛不已，直到群雄们请出中原‘兵谱器’上‘暗器’一列第一高手‘小李娘的飞刀’李愁方有克制之法，为此朱竹清就向李愁学过一段时间的暗器。
　　现在朱竹清敢信心满满地跟萧中剑比掷骰子，倚仗着就是李愁的这一套掷暗器手法。
　　在她看来掷骰子其实和掷暗器没有什么区别，在李愁的指导下，朱竹清暗器指那打那，各种巧力暗劲无一不精，骰子上的数字，她想掷出一点，绝对不会出现二点！萧中剑赞了一声：「姑娘好武功，这一手掷骰子手法，不正是李愁独步天下的独门暗器手法么？真是让人技痒！」
　　说着，他一只布满粗茧的大手抓起骰子，往碗里一洒，骰子在转动停下来时，是一二二，五点，比朱竹清小一点，赢了一万两银子。
　　萧中剑说道：「萧某人侥幸赢了，请姑娘再掷。」
　　朱竹清看见他掷骰子的手势和用暗劲的分寸，心中暗凛：这个人武功好高啊！刚刚掷骰子的手法妙巧程度，比之当日李愁相授的暗器手法毫不逊色。
　　虽说李愁并没有对朱竹清倾囊相授其家传绝世暗器，但也是一流的暗器手段，这个萧中剑的手法居然能与这并驾齐驱，来头确实不小啊！朱竹清也被其激起争胜之心，想看看他的赌技有多神奇，这一次暗用巧力，掷出了三个一点来。
　　在三颗骰子来说，又是小得不能再小的了。
　　心想：这下我看你怎么比我再小一点，你总不会掷出两点来吧？萧中剑见朱竹清掷击三点来，赞道：「姑娘好手气，萧某人这一次不敢望赢，能掷出一个三点来和过，就算万幸了！」
　　那只看似粗鲁，实则无比灵活大手抓起三颗骰子，凝神往碗里一洒，骰子不但在碗里熘熘滚动，还弹跳起来，最后露出点数了，是两点。
　　因为三颗骰子中，有两颗是迭起，一颗不见点数，其他两颗都是一点，这真是神技，不能不令朱竹清傻了眼。
　　杜威也看得惊讶了：「这算数吗？两颗骰子迭在一起，不能算。」
　　「滚！别在这里丢人，好不！」
　　朱竹清有些气恼地将杜威赶开，转对萧中剑的赌术甚是服气地说道；「是萧主事赢了，此等赌术着实让人叹为观止！」
　　萧中剑笑道：「姑娘夸奖了！萧某人只不过偶尔掷成两点，以后恐怕没有这样的好运。」
　　「是吗？小女子今天运气也很好！」
　　朱竹清抓起骰子：「看看！这一次看在下能不能掷出一个两点来！」
　　这一次，朱竹清略略暗运一成的真气，将三颗骰子往碗里一掷，三颗骰子似乎互相有磁性似的，在弹跳之后，一颗颗迭搭起来，三颗骰子迭成了一条小小的直柱，上面的一颗是一点。
　　就是说，三颗骰子只掷成一点，这是小得不能再小的了！杜威惊得半天说不出话来：「一点，赢了……」
　　不止杜威惊喜，就连一直在旁静观的萧中剑也看得惊奇不已，暗暗点头：怪不得外面的十三妹输了，原来这位姑娘还真是赌场中的奇人，我真是看走了眼。
　　萧中剑越看朱竹清越觉得看不透，却正是这一股看不透，反而让他有了一股异感在心头。
　　萧中剑迷离的目光一闪即逝，心里也升起争胜之心，想不到在赌桌我碰到了平生第一个劲敌，居然是这样一位美貌让人心动的女子，不过能让自己抖展出从不露面的绝技来，也是一件不错之事。
　　要是能得到她，那不知有多好！萧中剑与宁财臣不同，宁财臣乃外姓弟子，为了得到其师死使的欢心，一直以来很努力苦练‘九死邪功’，把自己弄得死去活来，人不像人，鬼不像鬼的。
　　而萧中剑却没有这方面嗜好，因为他是死使的儿子，自幼就享受溺爱般的父爱。
　　对于勤练武功，提高自身武功一途，他是不怎么在意的。
　　相反他更喜欢声色犬马，寻欢作乐。
　　尤其是赌博一途，自小就在‘潜欲’之人与相赌，从来没有过败绩，无师自通地练得一身好赌技。
　　只是赌技这种东西上不了台面，在江湖上擅赌之人屈指可数，到赌场中遇到的也是下三流的老千。
　　今天能遇到朱竹清这样让他动心又具高超赌术的女子，如何叫他不欢喜，微笑说：「姑娘的神技，令萧某折服，看来这一手，萧某是怎么也赢不了姑娘的。」
　　朱竹清见他没半点惊骇，只是惊讶而已，心想：难道这一次你还能赢我么？便说：「萧主事别客气，小女子还想目睹萧主事惊人的神技，请！」
　　萧剑说：「姑娘别这样说，萧某不自量力，只有在姑娘面前再献一下丑。」
　　说完，便抓起三颗骰子一掷，三颗骰子叮叮当当在瓷碗中蹦跳。突然，三颗坚硬的象牙骰子竟然「啪」的一连三响，一看裂开，分成六片，没点的全部朝天，一点也没有。
　　杜威眼珠都要掉出来了：「这算多少点？难道是零？」
　　朱竹清更是佩服萧剑用劲之巧，抬抬手说道：「没点！」
　　杜威结巴地问道：「没点！？那姑奶奶你不是又输了？」
　　朱竹清说道：「不错！我又输了！」
　　杜威见到这个萧中剑如此厉害赌技，生怕朱竹清赌得兴起输光了，连拍下韩杨氏的银子也搭进去，便小声对其说道：「还好！还好！二十多万两银子，只是输了三万多两！姑奶奶，要不别赌了？」
　　朱竹清却是一反常态：「赌！怎么不赌了！本姑娘玩得兴致正高！」
　　杜威苦着瓜脸，这次轮到他力劝朱竹清别赌钱了：「姑奶奶！骰子都烂了，还赌什么？」
　　萧剑这时说：「姑娘！萧某这次侥幸能取胜，也是多亏了姑娘。」
　　朱竹清不明道：「萧主事多亏小女子什么？」
　　萧中剑笑道：「因为姑娘上次一掷，三颗骰子受不了姑娘的暗劲，内部已现裂痕，所以萧某只略用劲一掷，就裂开了，这不是多亏了姑娘么？」
　　朱竹清暗想：这个萧中剑真会做人，赢了别人的银两，还能使人不感到懊恼，使人高兴，叫人听了舒服，难怪年纪不大，就能当这里的主事。
　　便说：「萧主事，客气了！就算这样，也得有萧主事的神技，才能使没点的一面翻出来，叫人心服。」
　　「姑娘过奖了！」
　　萧剑跟着命身边下人说，「去将另一副骰子端上来，待我再陪姑娘玩几手。」
　　朱竹清摇手说：「不，不！掷骰子，在下自问敌不过萧主事！」
　　萧中剑想了一下说道：「那姑娘想玩什么？其他任何赌法都可以，牌九？麻将都行！」
　　朱竹清连连摆罢手：「不不！小女子只懂玩骰子，其他的赌术真是一窍不通啊！甚至连骰子也是今天刚学会的，而且还是投机取巧而已！」
　　萧中剑一脸的不可置信，紧紧盯着朱竹清的脸，想从其神色上找出说谎证据来。
　　其实朱竹清并没说谎，她真的不懂赌术，刚刚那一手神乎其神的掷骰子手段也是她以前有幸跟李愁学得一手高明的暗器手法，真的要让她去赌其他赌具，当真一点也不会。
　　朱竹清想了一下说道：「萧主事雅兴正浓，小女子正好也还想赌上几把，不如我们就赌猜点数吧！」
　　萧中剑问道：「猜点数？怎么猜法？」
　　朱竹清说道：「就是我们互相轮流摇骰子，谁猜中了对方摇出来的点数是多少，谁赢。」
　　萧中剑笑道：「那不跟大堂上赌大小一样吗？」
　　「小女子，只懂这个啊！要赌的其他的话，小女子只好将钱归还给萧主事了。」
　　朱竹清赖皮地耸耸肩，心里拿主意如果对方非赌其他的，她就不玩了。
　　而且她对猜点数非常有信心，可以是得赖于她年幼时乃野狼喂养长大，天生她的五官就强于常人数倍，对声音辨别率极高。
　　骰子每个面的点数不同，坑数不同，每个面碰撞的声音自然不同，虽然差别很小，但是她依然能分辨出来。
　　先前她在旁边一直看着杜威输钱，她也没闲着，而是在暗中分辨骰子不同点数的声音。
　　也正是因为一份超强的听力，才使得李愁破例传授了她极其高深的暗器手法。
　　另外除了能分辨出点数的声音，朱竹清还有一份寻常赌术高手难做到的出千手法。
　　就是她所修练‘天山派’内功心法刚柔并济，内功修为已经达到隔空取物的地步。
　　先前她外面赌档上多次买豹子押中，就是她在下注时，手掌触碰到桌面，将巧劲暗中传过去，轻微震动掀翻骰子。
　　朱竹清的这一个手段可谓乃是千术，更是千术中最强的千术了，毫无破绽，无迹可寻啊！在江湖上能做隔空取物的武功高手不计其数，但是能拥有她这样一份超强听力的人却是屈指可数。
　　即使是萧中剑这样的赌术高手，他也只能做七成机率猜中而已。
　　萧中剑看着朱竹清偶尔露出的俏皮样子，心神一荡，便答应下来：「可以，不过为公平起键！到时大家猜时皆不出声，只写在一张纸上，到时姑娘能不能猜中萧某写什么？」
　　朱竹清笑道：「不错！这太有趣了！我玩。不过，小女子不想占萧主事便宜，我们还是互相轮流摇骰子的好。」
　　萧中剑说道：「多谢姑娘。这样，就是萧某输了，也敬姑娘的赌德高尚，为人坦率、公正。」
　　说罢，又着人将一个制作得十分精致镶金的木制漆盅端上来，打开漆盅，漆碟中摆放三颗象牙凋琢的骰子，让朱竹清过目、验看，然后问：「是萧某先猜？还是姑娘先猜？」
　　朱竹清问道：「还是一万两银子猜一次？」
　　萧中剑回道：「是！姑娘下十万两银子一注也行。」
　　朱竹清摇摇头道：「小女子手头上是二十多万银两，可有十万两还要留下来，到‘奇宝阁’拍下一件事物呢？」
　　萧中剑微微一愕：「不知姑娘，想拍下何物？是武功秘笈，还是奇珍异宝，如果有喜欢的，萧某可以送姑娘，权当能认识姑娘的见面礼。」
　　朱竹清轻轻一笑：「小女子想拍走的正是威武伯之妻韩杨氏，这个能送给我？」
　　萧中剑轻轻一愕，尴尬地笑了一下：「只要姑娘是想要，萧某任何东西都可以送你……」
　　话一顿，想了一下；「但是此女乃此次岛上重物，连萧某也不敢轻动，也得跟上面有个交代啊！」
　　「是小女子孟浪了，刚才只是一个玩笑，望萧主事切莫当真啊！」
　　朱竹清脸上故意露出失落之色，心里却是暗笑：难交代？等我们功成时，有的是你们这些恶徒无法交代的事。
　　萧中剑又说道：「不过，也并非没有办法。此女的起拍价是三万两白银，但我可以以二万两白银买给姑娘，让姑娘不用去竞价！」
　　一直在旁边留意的杜威，一看就知道其不怀好意，抢着说道：「这个世界没有天上掉馅饼的事，萧主事肯定有其他条件的。」
　　可能是因为男人的关系，自杜威第一眼见到萧中剑时，就发现这个家伙看着朱竹清的眼神有所不同，那是一种男人对女人占有欲，那么就意味着这个男人是自己的情敌，杜威对其自然生出不满，想办法破坏他在朱竹清心里形象！萧中剑微微一笑：「哈哈，贵客言重了，不过是以此作为赌注而已！」
　　朱竹清问道：「萧主事，此话何解！」
　　萧中剑说道：「是这样的，这位韩氏乃本岛极品宝物，轻易送人萧某难以跟上头交代。但是若然被人用低价买走，而且事出有因，那么上面就好交代了。」
　　朱竹清也被其勾起好奇心，问道：「怎样个事出有因？」
　　萧中剑见鱼儿上勾，心里偷乐说道：「是这样的，萧某看中了姑娘的惊人赌术，想以韩杨氏为注跟姑娘约赌！若接下来的赌局，若萧某输了，姑娘则可用两万两白银直接买走韩杨氏！若然萧某侥幸赢了姑娘，姑娘得在岛上为萧某在赌场上做庄三年，当然韩氏依然会是以两万两卖给姑娘！如何？」
　　「看来萧主事是看上小女子的赌技了？」
　　朱竹清轻轻一笑，想也没有想便答下来：「好，小女子答应了！」
　　萧中剑喜道：「哪我们立个字据如何！」
　　杜威急道：「不行，不行！我的姑奶奶别答应他，你若真的立了这么张字据，那不啻卖身给他了，永远别想离开这个‘逍遥岛’了。」
　　萧中剑脸一皱：「杜老兄，说话过份了？」
　　他确实是想用这张字据来约束朱竹清，出身‘潜欲’的他对女人占有欲极强，现在他看上了朱竹清，却因碍于朱竹清乃‘逍遥岛’客人，他不能用其他手段强占。
　　但如果能与字据将其留在岛上三年，他自信以自己手段绝对能得到朱竹清，就算朱竹清不喜欢他，他也有办法让朱竹清没法离开。
　　没想到，杜威竟然能当面揭穿了他，还在朝着他张牙舞爪，朱竹清若不答应了，叫他如何不气！朱竹清却止住了杜威：「都说了叫你不要骚扰我，萧主事岂会是这样的人，他不过是欣常我的赌术罢了。」
　　萧中剑笑道：「没错，姑娘的确是这方面难得的人才，萧某人实在仰慕，于公确实希望能将姑娘留下来。于私萧某能姑娘常在一处，切磋赌技。」
　　这已经是表明，萧中剑已垂青朱竹清了。
　　那边的杜威气得牙痒痒的，朱竹清却是一笑：「蒙萧主事错爱，小女子答应你，立字据吧！」
　　「好好！」
　　萧中剑连声叫好，忙人拿上笔墨，签好了字据。
　　拿来一看，看到手印下‘朱竹清’三个大字，有些震惊说道：「原来姑娘是名动天下的‘玉罗刹’朱竹清，我说世间怎么会这样的奇女子？真是久仰大名啊！久仰大名……」
　　杜威看着萧中剑双眼放光的样子，心里又酸又怒，便悄悄对朱竹清说道：「放心，不管是刀山火海，老杜都会挺你的，就算死无葬身之地也不怕！」
　　「你……」
　　朱竹清有些感动，她何尝看不出萧中剑的诡计，只是她心中早有让‘逍遥岛’覆灭之计，岂会在乎这个字据。到时这个萧中剑能不能在动乱中活下来也成问题，何况她并不认为自己会输。只是没想到杜威竟然会为了自己跟‘逍遥岛’为敌也不惧，倒是出乎她之意料。
　　朱竹清目视萧中剑：「哇，萧主事过奖了。这只是江湖上的人过誉，小女子难当此名！」
　　萧中剑连连说道：「朱姑娘谦虚了，谦虚了！」
　　朱竹清不想再在这方面长谈，直入主题：「萧主事，我们还是继续我们的赌局吧！」
　　萧中剑说道：「朱姑娘要是高兴，萧某愿意奉陪。」
　　「三战两胜决高下？」
　　「行啊！」
　　「萧主事不会后悔？」
　　「萧某还担心朱姑娘后悔哩！」
　　朱竹清心里暗笑，说道：「好！请萧主事先摇骰子，小女子来猜。」
　　萧中剑故作大方说道：「要是赌三次，朱姑娘猜两次，萧某才猜一次，朱姑娘不吃亏吗？」
　　朱竹清说道：「不！小女子正想再次目睹萧主事的神技。」
　　萧中剑笑意都快要写到脸上了，他感到这样赌法，自己是稳操胜券，担心会在朱竹清心里落下不好印象：「这个还是萧某来猜两次，朱姑娘猜一次如何！」
　　朱竹清说：「萧主事你若再这样，小女子就不赌了。」
　　萧中剑眯着眼笑：「好吧！那萧某只好占先了！」
　　杜威一直在旁看着听着，他看到朱竹清对输赢，似乎半点也不在乎，似乎有什么必胜把握，也只将冲动按了下去。
　　看看朱竹清是怎样羸了这个臭屁的萧中剑，可内心中又害怕朱竹清会输掉，到时被困在这里。现在一听要开始了，心脏更是跳得飞快。他已经作出决定，如果朱竹清输了他绝对不会认帐。便暗中准备，准备一动手就先拿下了萧中剑。在厅外站着的那七八个赌场打手，杜威才不将他们看在眼里。
　　他看不惯萧中剑那一张笑脸，「哼」了一声说：「你小心了，别让我的女人会将你赢得连条裤条都不剩。」
　　萧中剑更笑了：「是吗？我听说朱姑娘可是‘青云门’高足高达的未婚妻子啊！」
　　杜威驳斥道：「高达那小子算什么，朱姑娘是我……」
　　「杜威，你给我住嘴。」
　　朱竹清回身怒喝，她可以忍受杜威对自己用各种的甜言蜜语，但是她绝对无法忍受杜威辱及高达；「我告诉，你也不撒泡照下自己是什么样子？你若想再跟在我身边，就注意言词！」
　　「我……老子……」
　　杜威很想大声说什么，可看到朱竹清的凌利的眼神，只好将想说的话咽了下去。
　　朱竹清回转身来：「萧主事，让你见笑了，我们开始吧！」
　　「好吧！」
　　萧中剑也不拖拉，拿起宝盅往桌子上一抄，卷起桌面上的三颗骰子摇晃起来。
　　摇骰子，猜点数，这不但是考技巧，更是考听力，既要观察对方摇宝的手法、姿态，更要听出骰子在宝盅里滚动的响声，尤其是放在桌面的刹那间，骰子落在桌上不同的响声，才能准确地猜出对方的点数来。这就要靠内力的深厚和平日的苦练，这不是一般人所能做到的。
　　萧中剑凝神捧起摇宝，上下左右摇动，故意用出一些不按常路摇法，最后放了下来，对朱竹清说：「朱姑娘请猜！」
　　笔墨纸张早已准备好，朱竹清想了一下，提笔在纸上迅速写了自己要猜的三颗骰子的点数，摺好放在桌面上，微笑说：「请萧主事揭盅，小女子已写好了。」
　　萧中剑笑道：「但愿朱姑娘猜中。」
　　盅揭开，桌面上的三颗骰子，其中两颗重迭在一起，只有上面一颗是三点，下面即是没有点数。
　　一个是三点，一个是一点，合成四点。
　　萧中剑露出了这一手摇宝的绝技，令人惊叹。
　　这样的三颗骰子，是什么人也猜想不到的，连杜威也认为朱竹清必定猜不中，必输无疑。
　　萧中剑又问：「朱姑娘猜中没有？」
　　朱竹清叹道：「姑娘好神技，不过小女子有幸猜中了！」
　　萧中剑和萧中剑几乎同时愕然：「什么？你猜中了？」
　　朱竹清打开写好的纸笺：「姑娘请看。」
　　众人一看，全都傻了眼，朱竹清在纸笺上，不但写上了一个一点，一个三点，更将重迭的两颗骰子也画了出来。
　　朱竹清的一双目光，好像近来坊间流传的神鬼小说‘西游释厄传’里的孙猴子有一双金睛火眼，能透过漆盅，看到里面三颗骰子的情形一样。
　　萧中剑那张笑嘻嘻的脸，一下笑不出来了，满是惊愕、疑惑，最后有点颓丧地说：「不错！公子猜中了，萧某输了一次。」
　　朱竹清笑着说：「这一次请萧主事猜了，小女子来摇！」
　　「请！」
　　萧中剑仍不失礼仪。
　　朱竹清捧起摇盅，上下摇动，只听见骰子在盅中上下翻腾滚动。
　　朱竹清最后突然暗运内劲，力透漆盅，直达三颗骰子，骤然停下，放在桌面上，说：「请萧主事猜，在下摇出的是几点？」
　　萧中剑神态庄重，凝视漆盅宝盒，正想说出，朱竹清又说：「姑娘别急，请先在纸上写出，再由小女子揭开好了！不然萧主事即使说中，小女子做一下手脚，点数可要变了！」
　　萧中剑暗自吃惊，知道刚才的失利让自己昏脑了，忙道：「不错！萧某应该写下才是。」
　　萧中剑一边在纸笺上写着，一边又想起，自己这样固然能防止对方在揭盅时暗弄手脚，但同时也白纸黑字，立下字据，想翻口也不行了。
　　萧中剑写完望了一下朱竹清，越发觉得这个女人并不像表面那样看起无害的样子，心机手段果然厉害，难道她年纪轻轻能率领群侠抗倭。
　　不过，这样的女人征服起来激更有味道：便说道：「请朱姑娘揭盅。」
　　不过，却再也没有刚才神色自若、行动潇洒了。
　　朱竹清揭开，众人一看，又是骇然，因为朱竹清刚才骤然放下时，内力透过漆盅，将三颗象牙骰子震得粉碎，形成一堆像座小山般的骨粉堆在漆碟上，没有点。
　　众人在惊愕时，萧中剑却惊喜说道：「萧某猜中了！」
　　杜威有些不相信：「这样也能猜中？」
　　「各位！请看，萧某真的猜中了！」
　　萧中剑自信打开纸笺，平铺在桌面上。
　　众人一看，萧中剑在纸上写着「无点」两个字，只是没有画出一堆骨粉而已。
　　萧中剑的确是赌场上的一位少有高手，他猜中点数只概率只有七成左右。
　　但是朱竹清用劲震碎骰子的响声太明显了，而且骰子落在桌面上发出的不同寻常的异响，只是「卟」
　　的一响，没有啷啷的响声，所以沉思半晌，写下了「无点」两字。
　　萧中剑透了一口大气：「不错！萧某猜中了，现在是各胜一局。」
　　朱竹清微笑说：「不！萧主事猜错了！」
　　萧中剑有些愕然：「萧某怎么猜错了？」
　　朱竹清笑说道：「小女子摇出的是三点，不是无点。」
　　「什么？三点？」
　　「不信？萧主事请看。」
　　朱竹清脸上带着笑意，轻轻吹开了象牙骨粉，骨粉当中果然露出骰子一面的三点来。
　　三点是红色，在白粉当中，分外夺目，除了瞎子，任何人都看得分明。
　　朱竹清用劲十分巧妙，只震碎了二三颗半骰子，留下这三点的一面来，藏在骨粉当中。
　　萧中剑没有听出来，就是听出，混合在骨粉之中，声音混乱，也一时难辨多少点。
　　朱竹清又微笑说：「萧主事，小女子没有说错吧？这不是三点么？」
　　萧中剑顿时不出声了，杜威欢喜得大叫起来：「赢了，我的姑奶奶就是厉害啊！哈哈……」
　　朱竹清拿从怀里拿出两张银票，往桌子一放，说道：「萧主事，三战两胜，小女子已赢了两局，第三局看来是不用赌了，请萧主事兑现赌注吧！」
　　萧中剑脸色急变数下，最后还是换了一张笑脸：「好！萧某愿输服输，时间也不早了。请朱姑娘回房休息，待会便有人将韩杨氏送至房间的。」
　　朱竹清抬手作辑：「萧主事言出必行，让人钦佩。小女子今日有幸结识萧主事为友，实乃人生一大幸事！」
　　「哈哈，既然我们是朋友了，那么日后我们多切磋几次如何！」
　　「这是小女子求之不得！」
　　最后萧中剑看着朱竹清与杜威离去，忍不住叫道：「不知朱姑娘，为何要救韩杨氏？」
　　朱竹清回首说道：「我与威武伯有过交情，他不幸被斩，小女子能做的也只有这些了。」
　　「原来如此，朱姑娘真是侠义之人啊！」
　　萧中剑并没有去怀疑，因为朱竹清当年率领群侠抗倭，确实与朝中不少武将有过交情，而且威武伯杨凌当年也确实是剿灭倭寇起家，朱竹清与他有交情也在情理之中。
　　当然这是因为朱竹清已经自报家门之故，如果朱竹清作了假名，恐怕他就要起疑了。
　　在朱竹清与杜威离去后，一名手下来到萧中剑身边：「萧主事，真的要将那个韩杨氏送她？她可不止两万啊！而且那边‘奇宝阁’开拍在即！」
　　萧中剑冷冷说道：「送去，钱都收了，难道你想丢本岛声誉？」
　　「没有，不敢……」



　　第52章 第二部（52先行版）

　　2019-06-24

　　籍着夜色，云裳悄悄来到效外的一处小树林之中，这里离他们安营竭息的地方足足有好几里路远。
　　这几天日夜赶路，都是安营在野外，很久都没有与侄子皇甫一鸣私会了，这一夜皇甫一鸣按奈不住，便在吃晚饭时相约了她。
　　云裳今天穿的是平常很少穿的一件丝稠衣裳，薄纱细丝，眼神锐利一点还能看到内在春光，甚是惹人心火。
　　这原本是为了讨好皇甫卓而买的，每一次穿在其面前穿上，皇甫卓都会化身为野兽，没想到今日和她一起分享的却是她的侄子。
　　树林中的皇甫一鸣一看到云裳穿成这样了，也是瞪大着双眼，视线死死不愿从其身上离去。
　　云裳没好气说道：「看什么看，想要的话就快一点，婶娘可不想被人发现！」
　　「是的，婶娘！」
　　皇甫一鸣还想多欣赏一会，可是云裳说得没错，他们的时间不多。于是马上扑上去，脱掉云裳身上的丝绸外衣后，他发现云裳内部竟然只穿着肚兜及里裤。
　　丰满雪白的玉乳将粉红色的肚兜撑高高顶起，那颗一粒樱桃熟透般的乳头更是在上面显现出来。最让人惊奇的是，云裳所穿的肚兜竟然只有半截，这个肚兜只有正常肚兜的一半，仅仅只将那双峰包住。下摆平坦的小腹与浑圆的玉臀，皆落入其眼中。但最吸引人之处，还是丰满又白嫩的大腿交界处，丝稠里裤又薄又透明，隐隐若现的黑色神秘地带，连阴毛都能看到。雪白如凝般的肌肤，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，完美得就像凋像般的匀称，一点暇疵也没有，配上一身性感内衣，简直让男人为之发狂的存在。
　　皇甫一鸣忍不住的吞咽下口水，哪里想到平日高贵贞洁的云裳，衣服下面居然穿着一件如此放荡的内衣，直把他看得口瞪目呆。
　　云裳看到皇甫一鸣如此，心里有些得意，语气也温柔不少：「鸣儿，还等什么？」
　　「是的，婶娘！我来了……」
　　皇甫一鸣按下心中的冲动，缓缓伸手在云裳丰满浑圆的玉乳温柔的抚摸着。
　　他这才明白那薄薄的肚兜的用处，手掌按在上面根本感觉不到什么阻碍，温度与柔软感丝不减，还因有肚兜的存在，反而有一种滋味，使他越搓越发之用力当皇甫一鸣的手碰触到她的玉乳时，云裳身体轻轻的发出颤抖，一种背德的刺激感充斥着她心窝。
　　对她来说这种感觉是一种能让人着魔的快感，尤其想到这个男人是自己的侄儿，自己还年长他十多岁，这种刺激是丈夫皇甫卓从未给予过的。
　　而且现在皇甫卓与梦止雪勾搭上了，对云裳也在无意冷落不少。
　　加之连日赶路，云裳的性欲压耐许久，急需要男人的滋润。
　　现在侄儿火热的手传来粗鲁的感觉，正好缓解心中渴望。
　　一股舒畅的感觉从她的玉乳慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生澹澹的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　皇甫一鸣一面将手伸入肚兜下，用手指夹住云裳的乳头，揉搓着云裳柔软弹性的玉乳，另一手则将云裳的肚兜解开了。
　　翘圆且富有弹性的玉乳，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。
　　粉红小巧的乳头，因皇甫一鸣的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。
　　美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令皇甫一鸣低头下去一口咬在嘴里。
　　吸吮云裳如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的玉乳上旋转抚摸着。
　　「嗯……嗯……喔……」
　　受到这种刺激，云裳觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，但对方却是她侄子，这是在乱伦！但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，不由自主的上下扭动起来，小穴里的深处也开始流出湿润的玉液来。
　　皇甫一鸣听到婶娘的呻吟，更加落力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。
　　另一边的玉乳则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　「啊……嗯……鸣儿！……婶娘……下面的骚穴好痒……快操我……用你的鸡巴操婶娘……」
　　云裳像是怕侄子跑掉似的紧抱着皇甫一鸣的头，她将皇甫一鸣的头往自己的玉乳上紧压着。
　　这让皇甫一鸣心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住玉乳的手，揉捏得更用力。
　　这一按一吸的挑逗，使得云裳觉得浑身酸痒难耐，胸前那对玉乳，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，
　　让侄子玩弄自己美丽的胴体，连自己何时被推倒在地上也不知道。
　　皇甫一鸣握着自己的大肉棒，在云裳阴唇边拨弄了一阵后，已感到婶娘的玉液愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。
　　于是臀部用力一顶，「滋」
　　的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，巨大的肉棒一下了全根而入。
　　粗长的的大肉棒再次重游故地，云裳只觉有一种说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个一毛孔。
　　她开始扭动臀部，让肉棒能消除小穴里的酥痒：「鸣儿！……婶娘……骚穴里……好痒……用你的大鸡巴操它啊……」
　　云裳那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得皇甫一鸣暴发了原始野性欲火更盛、原本已极限的大肉棒暴胀几分，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，疯狂地挺动着腰身。
　　「哦！……」
　　云裳感觉侄子硕大无比的内棒，在缩紧的自己小穴里来回冲刺。
　　肉贴肉的压迫感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫口上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　「唔……唔……好爽……喔……」
　　每当皇甫一鸣深深插入时，云裳就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，「啊……嗯、嗯……喔……喔……爽死婶娘了……鸣儿……快……再快一点……用力插啊……好大的鸡巴……」
　　云裳淫荡的淫词秽语更激发皇甫一鸣的兽性，只见他将云裳的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始勐烈抽插，尖端不停地碰到子宫口上，使云裳觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。云裳的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　「啊，不行了……婶娘不行了……喔……爽死了……」
　　云裳全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的先兆，美丽的脸孔朝后仰起，沾满汗水的玉乳不停的抖动着；「喔……爽死婶娘了……啊……」
　　皇甫一鸣见状，一双大手开始揉搓着云裳早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳，狂操了几百下。直将操得云裳阴精大泄，几乎要失去知觉，只懂得张开樱唇，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　经过这一段时间抽插，皇甫一鸣也觉得自己快要射了，可是这样的美肉在前，叫他如何肯罢手。于是将肉棒抽出时，暂时脱离紧凑逼人的神仙洞，借着夜风先平静一下，按下射精的冲动。
　　但这样的空虚感，却使云裳不由己的发出哼声，「啊……不……」
　　皇甫一鸣一听这话，如同吃了烈性春药般，马上将云裳翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交合过的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，更因姿势的改变玉夜不断的涌出，滴落在两人身下的衣服上。
　　「这种姿势，不可以……」
　　云裳一下子想起那晚被那淫贼奸淫时的情形，一股羞耻感直上心头，抗拒地叫着。奈何刚刚泄身无力，皇甫一鸣的肉棒又飞快地从后方插了进去，不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　「啊……快……我还要……」
　　这一插入正好慰解云裳小穴的骚痒，一股极羞耻却又带着极乐的快感不断从下身传了上来。
　　云裳全身几乎融化，吞下肉棒的小穴更是在一波波涌出震撼的快感，玉液不停的溢出；「喔……鸣儿……快插啊……再快……喔……」
　　得到命令，皇甫一鸣手扶着云裳的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴蒂。
　　同时用飞快的速度作上下抽插着，使云裳火热的小穴里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，深处的嫩肉不停地缠绕肉棒，好像不想其离去。
　　「啊……好爽……鸣儿……你干的我爽死了……喔……婶娘……让你干死了……喔……」
　　云裳脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见。
　　现在她只想着追求着侄子给予的刺激，玉臀不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声；「啊……鸣儿……婶娘不行了……要死了……喔……好侄儿……你干死婶娘了……爽死……我爽死了……喔……」
　　本已经接近根限的皇甫一鸣，听着云裳与平日完全相反淫荡叫声，大脑也是一阵轰呜。
　　一手抱着云裳的纤腰，一手揉着她的玉乳，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈勐。
　　「好侄儿……鸣儿……我们一起来吧……」
　　云裳感觉到体内的龟头不继在胀大与跳动，知道这是男人射精的前奏，也抬高自己的下体。配合着皇甫一鸣拼命的抽插，使得大龟头像雨点般的，打击在自己的子宫口。
　　「婶娘！鸣儿出来了！」
　　皇甫一鸣发出大吼声，开始勐烈喷射。
　　云裳的子宫口处感受到侄子的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。
　　她觉得自己连呼吸的力量都没了，思维完全集中在身下两人交合之处，阴精的宣泄使她有一种窒息的感觉。
　　高潮过后的皇甫一鸣压在云裳的玉背上，紧紧的抱住她。
　　而云裳连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但云裳感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……「滚开，真是没用的废物……」
　　温情如水，原本应是奸情正浓的两人，却突然反脸了。
　　云裳厌恶地将皇甫一鸣从身上推开，鄙夷地望了他一眼，拿起地上的衣服往身上一穿快步离开这地。
　　留下一脸羞愧皇甫一鸣于原地，后者更是一句话也不敢反驳。
　　此时皇甫一鸣恨不得一头撞在这里，原来刚刚皇甫一鸣射完精后。
　　两人休息一会，云裳的兴致又来了，有道是女人三十如狼虎，长时间没有男人滋润的她，岂是一两次高潮可以应对的，便再次向皇甫一鸣求欢。
　　皇甫一鸣也乐意再来一次，奈何他这段时间他正值新婚燕尔，梦止雪对他的索求也突然变得强烈起来。
　　他暗恋着云裳，但同样深爱的娇妻，在云裳不理会他的时间里，他几乎天天在娇妻身上拆腾，在来与云裳偷情前，他就跟梦止雪来了好几发。
　　这样的大消耗下，哪里还有余力再次勃起来，云裳挑逗了好几次都无效。
　　本来云裳与他偷情是出于自身的情欲，与他压根没有多少男女之情，这样的肉棒把她弄得不上不下，自然没有好脸色给他看。
　　皇甫一鸣想起云裳刚刚鄙视眼神，心里难受之极，用手拍打着自己的头脑，大骂：「皇甫一鸣，你真是个废物，连一个女人也满足不了……」
　　「嘿嘿……少年郎刚刚在女人身上丢脸了，想不想下次找回脸面啊！」
　　就在皇甫一鸣自责之际，忽然有一股阴森与淫秽的笑声传来，皇甫一鸣吓了一大跳，从地上扎跳起来：「谁？到底是何方神圣！」
　　月色下，乱葬岗！一些穷人与无主之人，或者因江湖乱斗冤死之人没人收敛而集中埋葬之地，历来是一个阴气极重之地，即使是白天生人也极少靠近，更别谈晚上了。
　　然而就这样一个阴森恐怖的地方，赫然可见‘潜欲’新生代最强的宁财臣，除了头颅外，整个人都被埋在土中！双目紧闭，气息全无，莫非他已经？再细看，四周似有无数阴森幽冷的黑气向其汇集过来，自他的天灵盖处缓缓渗入其体内。
　　死气入体，宁财臣脸上露出极其痛苦神色，青筋暴起，脸容开始扭曲，嘴里更是发出极其痛苦的呻吟声，回荡在这黑夜孤坟的四周，像极其鬼厉出世之姿。
　　倏地，宁财臣双目忽睁，射出凛冽如锋的电光。
　　「俺！」
　　彷佛天外霹雳的震禅之音，同时宁财臣身子一颤，整个人破土而出，飞射至半空。
　　同一时间，一条飞快的身影，自另一处墓碑后射出，以肉眼难辨的高速，来到宁财臣身后，双手结印，口中大喝道：「嘛呢叭咪耍　
　　来人每喝一个字，宁财臣的身子便勐颤一下，藏传佛教的六字真言喝完，来人同时一掌拍在宁财臣天灵盖上，后者身躯触电般剧震，头颅却不与对方的手心分开，两人同时往地面飘降而下，情况诡异至极点。
　　两人重回地面。
　　来人长吁一声，掌心离开宁财臣头顶，看他神情，似是一口气衰老了十年。
　　宁财臣双膝着地，拜道：「多谢师叔为弟子治伤。」
　　治伤？看宁财臣现在的样子，的确看不出来是日间被玄极重创之后的同一人。而能治好宁财臣的伤势，这个「师叔」就绝非平凡之辈啊！这个宁财臣口中的「师叔」，一身喇嘛打扮，顶上无发，看他的外貌，横竖都不应超过四十，但凡是练气高明之士，往往都不能从相貌去判别年龄。
　　若有江湖人士在此，一定能认出此人正是西藏布达拉寺的二长老；赤飞大法师！赤飞大法师在西域之中有着活佛之称，地位尊崇，这样一位宝相庄严藏佛大法师竟然出手救助一位‘潜欲’邪人，对方还称其为师叔！这是何故？皆因‘潜欲’蛰伏多年，却在暗中向神州各处势力潜伏暗桩，他的真正身份就是‘潜欲’潜伏在西域的暗桩之一，同时也是‘潜欲’三大老之一，‘死使’的师弟赤飞！赤飞负手望天，声若洪钟：「我以六字真言契法，配合‘九死邪功’中第九层‘无间转生’的心法，再辅以此处荒坟的死灵之气，总算能逼出潜伏你体内的剑气。你倒底被谁所伤？这道剑气好似‘青云门’剑法，却又不全是，实在想不到这个武林还有此等高手。」
　　被赤飞提到那次耻辱性的败仗，宁财臣恨得咬牙切齿，便将日间与玄极发冲突之事说出来。
　　赤飞声音转厉：「哼！你也太任意妄为了！你可知道你这样肆意妄为，会对让此行计划造何等影响？」
　　宁财臣被赤飞说得紧紧低下去，赤飞又说道：「你把此行的目的，再说一次给我看看。」
　　宁财臣低头道：「此行乃与青云魔宗合作，替本教在一雪百年前之仇。」
　　赤飞哼道：「原来你还记得，我还以为你早就忘光了呢？」
　　宁财臣道：「弟子不敢！」
　　赤飞道：「虽说本教与‘青云门’有世仇，但是都过了将近一百多年，谁还会在乎先人的仇口。但是若覆灭‘青云门’也是对中原武林的一大重创，更重要的是此次行动能若成功，将使得‘地擘’在教中更具影响力，在本脉利益之前，岂容你以个人的私欲为优先？！」
　　宁财臣被斥责的无地自容，头垂的更低道：「弟子知错了。」
　　赤飞似是余怒未消的道：「若非你是大师兄最得意的弟子，又肩负地擘的任务，也休想我会浪费半点功力救你。」
　　宁财臣愧然道：「师叔的恩德，弟子纵是粉身碎骨，也无以为报。」
　　赤飞语气转缓，仰天叹道：「你可知看到你，就让我想起年轻时候的自己？唉！年轻人总是爱冲动行事，到犯下大错时，才后悔已经来不及。」
　　宁财臣闻言一愕，他从未在这不苟言笑的师叔处，听过这类追悔和痛苦的语气。
　　赤飞将身上僧袍向下一扯，道：「我胸口上的这条疤痕，你可知为何而来？」
　　宁财臣抬头望过，上面有一道异常狰狞肉疤横过胸堂，几乎将其一刀两断，似是刀伤却又像是烧伤。
　　在如此重的伤势下，赤飞居然还能活下来，真是一件不可思议之事。
　　但是身为晚辈，又岂如此不合礼直视长辈，连忙道：「弟子不知。」
　　赤飞脸上露出回忆的神色，以无比复杂的口气道：「那是三十年前的事了，那时候我凭着一身武功，在‘潜欲’之内打遍无敌手，也只有你师父一人在我之上，年少气盛的我，不甘默默无闻，想到外面的江湖闯一下，究竟能去到怎么样的一个排名？于是我做了一个至今回想起来，都觉得无比疯狂的举动。我独自一人去到少林寺，向当时被誉为天下第一神僧‘空我’，那时应该叫他‘魔佛’吧！不自量力地发出了挑战！」
　　宁财臣闻言一震，吃惊的表情就掩饰不住的在他脸上显现，赤飞竟向中原武林的第一人，号称天下无敌的盖代高手‘魔佛’空我，挑战过了？‘魔佛’空我，当今少林寺中最辈份‘空’字辈中仅存了三人之一。
　　当然现在他已经不是少林寺之人了，而是江湖上让人闻风丧胆的‘魔佛’！
　　魔佛空我！有人传言他乃佛经上波旬所说的毁佛者，波旬曾言在佛祖涅后，波旬将入其法门成为佛门弟子，继而灭佛。
　　这位空我的一生便如是这般，他幼时入少林寺做了一名小沙弥，在藏经阁内打扫经楼，无意中习得了少林寺至高绝学‘洗髓经’。
　　‘洗髓经’乃达摩祖师所创的武学中至高至神秘，传闻参至大乘之境能涅成佛，拥有佛家所传言的五大神通中的‘天眼通’。
　　但是千百年以来，少林寺却无一能参悟，少林主持空性神僧在一次偶然的机会之下，发现这名小沙弥竟然参悟出‘洗髓经’真谛。
　　空性神僧视其为天人，却不忍如此天材陨落。
　　少林寺‘藏经阁’中武学必须是入室出家弟子，而且学是堪破红尘的那种僧者方能习之，为的就以免少林武学落歹人手中，为祸苍生。
　　当年‘武当派’的开山祖师张三丰，年幼时就是少林俗家弟子，因其师觉远私授‘易筋经’，而被废功赶出少林寺。
　　空性神僧不忍年幼的小沙弥受刑被废，便破例将其收少林。
　　却因少年空我领悟了‘洗髓经’真谪，空性神僧自感无颜为其师，便代师收徒，让其成为了‘空’辈最年轻的弟子，也就是他的师弟，然而二十多年后空性神僧却为此而亡。
　　空我成为空性神僧的师弟之后，他在少林中的地位变得崇高无比，藏经阁内中武学任其习之。
　　他凭着超高的天赋，先后将少林寺其他武功习会，如‘般若禅功’，‘金钟罩’，‘梵海心经’等七十二项绝技皆习得，一举在华山论武中夺得天下第一称号。
　　空性神僧异常之高兴，感到自己慧眼识珠，便让其再次习得少林中另一门神功‘易筋经’。
　　祸事却因此而起，空我修练‘易筋经’进步神速，配上一身‘洗髓经’的修为很快就将练成‘易筋经’最高层次，但谁也想不到空我却突然发疯。
　　那一日，空我大嚷着‘达摩祖师私心！’‘达摩祖师骗了我！’‘易筋经’尚有精进之境，还能更进一步，达摩藏私！你们这些愚僧还痴信着他……等诸如此类的话，在少林寺大肆屠杀僧侣，还一度闯破少林数百年无人能破的一百零八罗汉大阵下山。
　　此役，少林寺‘空’字辈的高僧大量折减，僧侣武僧更是死伤无计，使得少林寺元气大伤。
　　而江湖上也出现一名四处挑战天下高手的魔僧，此人便是空我，此时行径疯狂追求死亡，挑战高手只是找一个人杀他之人，但是江湖上有谁能杀他？一些被他上门挑战的门派，更是集举派之力围杀他，各种手段皆施。
　　无奈练有‘金钟罩’神功，并且达到至高境界的他已是金刚不坏之身，刀枪不入，百毒不侵，水火不伤，只是落得个死伤惨重。
　　一时间江湖上的高手死伤无计，他在杀人时还说了一大堆佛经佛理，江湖上之人便将称为‘魔佛’。
　　空我这样在江湖上滥杀不是办法，少林寺决定出面纠合三派围杀他，双方约战风雨坪上的不归路，除去这个江湖大害。
　　然而在围杀前晚，空性神僧去见了他一面，无人知道那晚发生了什么，只知道空性神僧回来后当晚就圆寂了。
　　空我在第二天就消失江湖，自此再也没在江湖上出现过，但是他的‘魔佛’传说却流传下来。
　　宁财臣怎么也没想到，赤飞大法师竟然能找到这个消失江湖之人，还能在其手上活着回来。
　　赤飞露出一丝苦笑：「结果不用我说，你也应该知道了吧？在我道明来意和身份后，空我破天荒的决定接受我的挑战，现在想想，该是因为是我一身藏传佛教的打扮，他想要见识一下佛门分支高手的实力。交手不过三招，他的‘枯木禅刀’就在我身上留下了这条永不能抹灭的伤痕。」
　　宁财臣此刻的震惊，简直不是任何文字可以形容，赤飞的「九死邪功」的修为，在全教内就只在他的师父‘死使’之下。
　　即使是现在掌教‘天谕’与‘地擘’也未见得能轻胜，这样的高手竟然在空我的手下走不过三招！赤飞眼中露出一丝惊惧之色，一闪而逝：「空我并没有杀我，可是他眼中的眼神没有得胜的喜悦，而是说不出的失望。直到现在，我还深深地记得？我就知道，我是彻彻底底的败在了他的手下！而且就算我再苦练二十年、三十年，今生今世，我也无胜过他的可能。」
　　不只是武功，就连自信和尊严，也都彻底屈服在空我的手下，面对这个打败自己师叔，传说中的神人级高手，宁财臣的眼中，就燃起了一股炙烈的战意。
　　‘魔佛’空我！看来除了超越自己的师父之外，自己又多了一个非打倒不可的对手。
　　赤飞见到宁财臣一脸神往的样子，忙道：「师叔，告诉你这件事，并不是想你为师叔为报仇。而让你知道这个武林高手如云，天外有天，人外有人。为了本教利益，行事皆要三思而行，切莫横生枝节。」
　　宁财臣嘴角露出一丝冷笑：「师叔用意弟子明白，这个武林确实比当初弟子所想像中的还要高手辈出，以弟子目前的实力还有伤在身，并没有大把握完成这次任务，毕竟对方是‘青云门’！」
　　赤飞颔首道：「你能这样想，足见思虑确有长进，其实以你能以这个年纪练成‘九死邪功’第八道‘阿鼻绝道’已是非常难得，大师兄他确实没收错弟子，所差的，只是功力不足的问题吧。」
　　宁财臣叹道：「内功之道，却非一蹴可及。」
　　赤飞道：「你也无需太过灰心，此行乃是协助‘青云魔宗’，不需要全力而付，只要你不对上七脉长老之流应不成问题！」
　　宁财臣道：「听说‘九死邪功’能转死化生，吸纳死者死气为用，那么修练‘九死邪功’之人身上必定积聚了大量死气？」
　　赤飞愕道：「什么？」
　　心中忽生警兆。只可惜，这警兆却来得太迟了。
　　宁财臣忽然像豹子一般勐飙起来，在赤飞还来不及有任何动作之时，他的五爪已经化作一把尖锥，已经贯穿了后者的腹部。
　　赤飞目睚欲裂，一脸的难以置信：「你……！」
　　宁财臣声调中不带半点感情的道：「师叔的牺牲，使弟子得以功力大进，弟子永远都不会忘记您的恩惠。」
　　赤飞涩声道：「你……你这叛……叛徒……！」
　　以他的功力，本来宁财臣没可能这么容易暗算到他，只是先前在救治宁财臣内伤时损耗了太多的真气，后者的发难又太猝不及防，才会落到为奸徒所算的下场。
　　这一爪不只贯穿了赤飞的内脏，更同时震碎了他的心脉，心脉一断，纵是大罗金仙也返魂无术。
　　宁财臣冷冷道：「长江后浪推前浪，一代新人换旧人，师叔，您老了，是时候该退下来，让位子给我们了！」
　　赤飞艰辛的道：「大师兄和‘地擘’……一定会为我……报仇……收拾你这个……叛徒……！」
　　宁财臣冷笑道：「嘿嘿……师叔你想太多了……天谕，怎么舍得让我死呢！」
　　说罢运劲把手一抽，大蓬血花。
　　「是‘天谕’？她居然……不可能……她没这个胆量……」
　　随着宁财臣抽身而退，赤飞失去支撑惨叫一声，仰天而倒，双目放大，死不暝目！宁财臣冷眼注视着地上的尸体，在前一刻还是他的师叔，‘潜欲’中地位崇高的三大长老之一，现在，也只不过是一堆没有生息的肉块而已。
　　只不过，在这堆肉块里，还有一样他用得着，而且极为有用的东西。



　　第53章 第二部（53先行版）

　　2019-06-24

　　自太祖皇帝驱除异族，恢复中华之后。
　　太祖吸取前朝灭亡教训，认为前朝灭于管理疏松，导致贪墨腐横行，便设立锦衣卫监视百官，后经数代皇帝的发展，锦衣卫渐渐成了一个特务机构，不再只是监视百官，在朝野、敌国皆有其身影。
　　同样锦衣卫也在监视着江湖上，尤其是那些势力庞大的门派，不但在其门中有锦衣卫探子，在外还有一支应对这些门派军队。
　　在平时这些士兵就是农民，一到突发情况这些士兵就会变成一支装备精良的部队，向这些门派发动进攻。
　　自然在‘青云门’周围也有着这一样部队，这支部队的锦衣百户在昨晚得到了‘潜欲’妖人宁财臣滥杀平民一事。
　　本来他的职责对付‘青云门’的，但是‘青云门’一百来多年老实本份，侠名远播武林，根本没有对其下手的机会。
　　不能对‘青云门’出手，自然没有立功的机会。
　　锦衣百户年少气盛，一心想着高升，一接到‘潜欲’邪人宁财臣滥杀平民的消息兴奋无比，要知道‘潜欲’可是朝庭眼中反贼，剿灭他们功劳可远比剿灭青云门要大。
　　于是带着手下三百多精兵赶过来，希望能拿到这个恶徒立功。
　　锦衣卫势力确实庞大，宁财臣自问躲得很好，但仅仅过了一个夜晚就被发现踪迹了。
　　此时的他正在消化从其师叔赤飞身吸纳过来的死气，正是行功的紧要关头，面对三百武装到牙齿的铁骑，却是动弹不得。
　　三百铁骑冲锋的威势惊天动地，大地也传来阵阵震动。
　　寻常武林高手遇着这支武装到牙齿的铁骑部队，没有任何一个人敢与之比较的，因为哪根本不是以一个之人可以抗衡的，即使是宁财臣这样的高手，遇着也只能绕路走。
　　锦衣百户远远看到这个‘潜欲’份子竟然还在打坐，完全无视他们一般，怒道：「他妈的！果然在这里，看到我们过来也不跑，脑袋里真是一堆屎啊！兄弟们，上啊！谁能取下这人的头颅，立刻赏金百两，我升他到什长，你们还等什么？」
　　蹄鸣如雷，杀声震天。
　　重利之下必有勇夫，这些士兵本身就百战之兵，天性嗜杀，三百铁骑排着整齐阵型往宁财臣杀去，势要将后者五马分尸啊！听着马蹄声越来越近，宁财臣额头上冷汗大冒，可他却是一点也不敢动，因为此刻正是行功最紧要关头，眼看他就要冲破玄关练成‘九死邪功’第九层‘无间转生’，此时若乱动，只会前功尽弃，甚至还会功魔反噬，爆体而亡。
　　然而不动的话，也会被这些官兵杀死，真是前后都是死。
　　难道真的应了那句，天理报应，屡试不爽，半开眼睛看着前方师叔赤飞尸身，死尸脸上似是露出一丝嘲笑，在笑他大限将至。
　　「不可乱心！」
　　宁财臣知道这是幻觉，急忙稳住心神，现在只要尽快冲破玄关才是自救之法。
　　「杀啊！」
　　在离宁财臣还有一百五十步之时，三百铁骑们同时将手中长矛向天抛掷而出，在空中形成一张密密麻麻的矛雨，朝着宁财臣所在之处扎下来。
　　宁财臣再也压捺不住，本能地躲在逃命，不想真气逆行错乱，全身经脉断去大半，张开吐出一口鲜血，全身瘫痪：「我命休矣！」
　　「真没用，这点小变就乱了神……？」
　　就在此时，一道绝美的身影突然出现在矛雨与宁财臣之间，杏黄色却又紧身的宫装长裙，将其美蔓修长的形态勾勒无遗，脸上戴着一张黄色纱巾看不清容貌，却仍是美得那样惊心动魄，高贵华丽！宁财臣喉咙里发生一阵咕咕之声：「是玄女……天谕！」
　　也在此时，矛雨射至，在空中却像是被一堵无形之墙所阻，长矛像是撞在铜墙铁壁一般，纷纷矛碎杆断，反弹折飞。
　　这一场景顿时让官兵大吃一惊，不过他们是专门用来对付武林高手，对这种事也大不在乎，仍是直冲过来。
　　「穹苍宝鉴……」
　　面对怒浪般的杀势人潮，天谕却是目露不屑杀意，冷冷开口。
　　默运玄功，以天谕为中心，四周的气温开始急遽下降。
　　穹苍宝鉴，一套源自远古大漠的超自然武功，创这套神功的人，因历史悠长，早已不知是谁。
　　此人参详天地星宿的变化，以人为本，浩瀚宇宙为能量，最终能把九天之气纳为己用，一经施展，已是风云色变，震古烁今。
　　在前朝异族统治神州初年，一来自大漠的高手自称‘逍遥候’，便以这套武学几乎打遍中原无敌手，甚至少林寺，青云门，离恨阁三大派的顶尖高手相继败在其手上。
　　为此‘逍遥候’蔑视中原武学，称其金玉其外，败絮其中。
　　中原群雄们气愤难填，皆称这个‘逍遥候’乃是走了狗屎运，因为那时中原武林正逢抗击异族过后，各大门派元气大伤，大量绝顶一流高手为国损躯，使得中原武林人才凋零，各派皆无人能将自家绝学练至顶峰。
　　虽说有外在原因在，但是‘穹苍宝鉴’之强却是半点不掺假，无论单挑，群欧，从来没有人伤到‘逍遥候’。
　　直至武当派开山祖师张三丰以‘太极神功’方将其打败，为中原武林争了一口气，那年张三丰还不足三十岁！逍遥候落败之后，并且扬言他的‘穹苍宝鉴’尚未修练至绝顶，只是练到一半而已，他会回来报仇的。
　　当时武林人士皆以为‘逍遥候’只是在逞口舌之争，谁也没有在意，谁曾想三十年后，逍遥候再次回归。
　　那时张三丰的武功已至超神入化之境，更根据其早年在少林寺习过的‘易筋经’融合出自身所造‘太极神功’，创出举名无双的‘九霄真经’，一举成为武林神话，被誉为与少林寺开山祖师达摩并肩之人。
　　当时所有人皆以为逍遥候对上此时的三丰真人只是自取其辱，不曾想张三丰以‘九霄真经’与其的‘穹苍宝鉴’战了三日三夜方险险惨胜，当然也有因‘九霄真经’新创，还有很多不足之处待改进。
　　此役之后，使得‘穹苍宝鉴’在江湖上声名大振，一度成为能与‘易筋经’，‘太极玄清道’等神功并列。
　　只是后来自‘逍遥候’之后，武林上就再也无人会‘穹苍宝鉴’，慢慢地它便成为了一个久远的传说。
　　后来不知何故，‘潜欲’获得了‘穹苍宝鉴’的正本，自从此门神功成为历代掌教嫡传武学。
　　今日，这一套失传两百多年的绝学，终在天谕手上重见天日，一时间风云色变，鬼神皆惊！「邪门！怎么开始变冷了？」
　　「不管了！只要杀了这女人，就有享用不尽的荣华富贵，说什么也要搏他一搏啊！」
　　「对！上啊！」
　　金钱地位能让人变得盲目，连近在眼前的死亡压力也视若无睹，打先锋的十多骑，很快地便冲到天谕身前的五丈处。
　　天谕终于有了动作！只见她十指屈张，双臂缓缓提举，以她为中心的空间，忽然显现勐烈的冰寒气流，烈若飙雪，狂卷飞舞。
　　正是‘穹苍宝鉴’中第一层‘冷月功’！十余人马一冲至风雪中心，顿觉奇寒彻骨，似连血液也要冻结，马匹受惊嘶立，刹时人仰马翻，局面混乱不已。
　　天谕还未正式出手，锦衣铁骑的先头部队已溃不成军！「不要怕！她再强也只有一个人！大家上啊！」
　　后方锦衣百户的喝声，多多少少发挥了一点稳定军心的功用。
　　当然，也是他许下的厚利太诱人了，第一波部队的失利，并无碍于其他人摘下天谕头颅的野心，众士兵仍是多得如潮水相连，前仆后继。
　　他们一直相信，蚂蝼多，一样能咬死大象。
　　「喽蚁再多，终归是蝼蚁！」
　　面巾下的天谕露出一丝笑声，内力再催，低温气流同时骤起变化，有如十级风暴的往锦衣铁骑卷去，在极度冰寒的风雪中，竟还带着令人心丧胆碎的死亡气息！「什么？！」
　　百户中终于感受到死神临头的压力，天谕此刻所表现出来的修为，简直已经超越了人类极限，放眼望去，以天谕一人所造成的冰雪风暴，竟已将前方的三十多骑锦衣铁骑完全吞没。
　　穹苍宝鉴――冰罡凝血劲！天谕终于出招，只见她人如飞仙，素手在空前一划，荡出一片肉眼可见涟绮，低温风暴带着无穷无尽的毁灭力量，把前方三十多骑锦衣铁骑全扯得身不由己飞卷半空。
　　只有锦衣百户离得远，勉强保住身形不失，未被吸入龙卷风眼中，但也要豁尽全身功力，但是他胯下的马匹却被有形杀意吓得心胆俱裂，当场倒毙！冰雪风暴愈刮愈勐，三十多骑锦衣铁骑，就被天谕的极寒旋流卷入天际，不见踪影！不闻惨叫！只有盖过一切的风雪肆虐，所有人就像消失在风眼之中，直到「蓬！」的一声，气流一爆而散。
　　混合着骨肉血水的碎屑，如雪般自半空中飘降而下，一朵朵凄艳赤红的小花，染红了大地。
　　这一招的威力，简直是地动天惊！后继的锦衣铁骑们再也不敢前进，锦衣百户更是面如死灰，双腿不能控制的颤抖不已，他作梦也没想到，这个蒙面女人的力量已经完全超出他认识。
　　人影一闪，天谕不知何时的已出现在锦衣百户的身前，冰冷的死亡视线，像两把利刃似的刨进后者的心窝。
　　「能接本座一招，饶你不死……」
　　锦衣百户发现自己完全无法动弹，眼前弱软女子像是一阵风几乎能吹倒，但却给他带来如同巨人压倒性的气势面前，他就像是被蛇盯住的青蛙，连逃走的勇气都提不起，只能眼睁睁的等待死亡。
　　「还不动手！」
　　天谕的声音不大，但却如同利剑一般刺穿进了锦衣百户心坎里，被逼到极限的恐惧化作求生的本能，闭上眼睛身体不能自控的一刀砍过，这一刀贯注他毕生从未击出的超越十三成功力的极限，向天谕的颈间砍去，誓要将其身首两外。
　　天谕不闪不避，就以颈间血肉硬接锦衣百户的一刀，她？不是想自杀吧？「当！」
　　锦衣百户从手上传来砍中实物的感觉，他立刻大喜若狂，人皆是凡胎肉体，焉能断首不死？纵然损兵折将，只要能除掉这个恐怖的「潜欲」
　　魔女，怎么也可以将功赎过吧！「到底是你软弱无力，还是本座的‘九天罡元－金罡不坏身’太强了？」
　　听到失望的声音传来，锦衣百户简直不敢相信．自己的耳朵，睁开眼睛一看。
　　那个女子人头依然完好在其身上，而他的大刀仍抵在其颈间，刃口翻卷，却是难进半寸，对方连一点受伤的迹象都没有。
　　「连给本座练招都不够的废物，留你何用？」
　　无情的声调，也等于是判了锦衣百户的死刑，天谕手一抬，一股冷锐之极的冰寒力量，像暴兽般向后者狂袭而至。
　　锦衣百户完全没有招架或闪避的余地，他只觉脑袋里一片空白，撕心的痛苦和骨肉断折声已把一切盖过。
　　「蓬！」
　　天谕手一扬，一道寒劲击在锦衣百户的面门上，把后者轰得身首分家，被低温瞬间凝结的头颅像炮弹般不住飞远，直到撞上其身后剩下锦衣铁骑，这一下子又夺去十余名士兵的性命。
　　「大人死了，大家快逃啊！」
　　不知是谁大吼了一声，惊醒了震惊中的其他官兵，他们纷纷调转马头，拼命抽打马匹，狂奔远离此地。
　　在他们眼里这具女子，已不再是人，而是死神的化身！当所有锦衣铁骑逃光后，天谕回转身过来，看着地上赤飞的尸身，冷冷说道：「小宁子，本座让你出来协助青云魔宗，而你竟然以下犯上，擅杀长老，知罪？」
　　宁财臣此刻正在饱受魔功反噬，全身上下痛苦难忍：「属下，知罪！求玄女救救属下！」
　　天谕再问：「该当何罪？」
　　宁财臣没办法说道：「以上犯下，罪该当诛！」
　　「很好吧！死吧！」
　　话音刚落，一道金芒乍现，宁财臣来不得反应便被前后洞穿……「嗅，啊……」
　　----------
　　高达在睡梦中，忽觉得自己的鼻孔一阵骚痒，勐地打一个喷嚏醒了过来。
　　发现公孙月正趴在自己身上，用着她的发梢正捅着搔痒自己的脸，见到自己醒过来脸上露出微笑：「懒猪，舍得醒了啊！」
　　「美！」
　　高达呆呆地望着公孙月，嘴里只能说出这样一句话来。
　　虽说他这段时间没少在水月师叔这样的大美女身上奔驰，但是仍被公孙月的美姿吸住。两者在美貌上并没有多大距离，但是公孙月身上却是有水月真人身上没有的一种东西，那就是少妇的妩媚。
　　公孙月嗔道：「贫嘴！」
　　「阿月！我说的是真的！不信，摸摸我下面！」
　　高达再按捺不住，一把将盖在两人身下被子抛去，看着那具只穿着一件粉红肚兜的美艳胴体，下身一丝不缕，双间那片茂密森林里似有阵阵水光，本来因晨勃的肉棒变得更加之坚硬，翻身将公孙月压在身下。
　　公孙月惊呼：「昨晚你已经来七次了……」
　　「这不能怪我，阿月，这可是你要的，回到客栈内又是你缠着我要的……」
　　高达分开公孙月的双腿，一下子捅那个让他欲罢不停的小穴，肉棒一进入就被里湿润唇肉紧紧勒住，爽得他立刻展开抽插，房间内又升起一昂然的春意。
　　门外本想来叫高达起床的路雪，刚走到高达的房门外就听见里面传出的淫声秽语，直把她气得不轻。
　　昨天晚上她虽然坚守贞操，没让林动将她开苞，却将她的后庭开了，心里对高达有些过意不去，想着早上来补偿他一下，没想到高达一早就跟这个女人在做那个事。
　　路雪气得连连踢了几脚房门，大声叫道：「大师兄，师尊在下面等你，我们要赶路了。」
　　说罢，愤而离开。
　　「路师妹，早上好！」
　　此时旁边房门大开，林动从里面走出来，看来路雪气冲冲地走过来，便上前打招呼。
　　「别阻我！你这个色坯，要是敢再碰我一下，我就告诉师尊去。」
　　路雪正气得不打一处，对着林动的小腿就是一脚，踢得对方叫痛不已。
　　「这是什么了，昨晚咱们不是还好好的么，怎么变脸得这么快。」
　　林动吃痛不已，实在想不明白昨晚还说着用力一点，愿意跟自己操穴的女人，转眼变得这么不近人情了。
　　………………………………………………
　　客栈内，掌柜与店小二正在招呼着水月真人等几人用早点。
　　昨天客栈内发生了凶杀桉，锦衣卫前来查问，掌柜和店小二险险被带走，多亏了水月真人出面才将其保下来，要知道官字两把口，锦衣卫平时的职责不是为难他们这些平民。
　　可有道是阎王好见，小鬼难缠。
　　要是被锦衣卫带走了，到时估计会被小吏狠狠敲诈一笔，这也算轻的点，要是被打一顿，到时落下一个残废就惨了。
　　水月真人保下他们，实乃一个天大的恩情。
　　因而一打早，掌柜便带着店小二打扫卫生，做好热热的早点给水月真人一行人，并且热情在旁边招呼着。
　　路雨自打用餐开始，就发现林动一直在讨好路雪，路雪却对他不理不彩，甚至还对其恶言相向，更让人奇怪的一直很嘴贱，喜欢与人斗嘴的林动竟然没还口，反而一脸的赔笑。
　　路雨觉得有些不对路，怒目恶瞪着林动：「你再敢骚扰一下我妹妹，我挖了你心脏出来。」
　　林动发现水月真人也在注视着自己，慌忙说道：「路雨师妹，别说得这么吓人好不好。而且挖心脏这么血腥的事，有违你侠女风范。」
　　路雨正欲发作，水月真人及时止住她，瞪了林动一眼，后者只好缩回去，她语气有些不善地说道：「高达那浑人呢？怎么还没有下来？」
　　「这个……」
　　林动三人皆不敢再发一言，要知道昨晚高达回来时可是带着一名女人回房的，众人皆是知道的。
　　只是当时高达与那女子一进房滚在床上交合，直把想过去找高达的水月真人气得直接回房。
　　现在水月真人此时明显正是在醋头上，谁也不想惹火上身，要知道现在高达还跟那个女子还在房里鬼混。
　　水月真人也心知肚明，她只想有个理由让人叫高达下来，路氏姐妹与林动也不想掺入他们之间争斗中，故而谁也不发一言。
　　水月真人正想发作，却看到高达正带着那个女人下楼来。
　　林动便转对掌柜和店小二说道：「你们下去吧！我们不需要人伺候。」
　　掌柜与店小二也是识事之人，很快就带着店小二下去。
　　高达领着公孙月来到众人身边，有些害怕地说道：「水月师叔，早安！」
　　水月真人冷冷说道：「呵呵！都日上三竿了，还早？我还以为你得了马上风！」
　　高达甚是尴尬，望了一下旁边的公孙月，想向水月介绍她，却又不知道说什么好。
　　谁曾想公孙月主动向水月真人请安：「弟子公孙月，是高郎的侧室，在此见过水月师叔。」
　　「侧室？！谁准了？」
　　水月真人冷冷回一句，一双利目紧紧盯着公孙月的脸，公孙月也不示弱地回视着，一时间现场充满了一阵萧杀冷肃之气……公孙月说道：「这种事当然是高郎说了算，不信？你问高郎啊！」
　　水月真人眼角扫向高达，后者没想到公孙月会将自己推出来，看着水月真人带着怨怒的眼神，忽然想起那日苏茹跟他说过的话，灵机一动：「师叔，此事说来话长，能不能容弟子日后再禀！」
　　水月真人不给其回转的余地：「必须今日说清楚。」
　　高达俯首在其耳边说道：「好吧！师叔此时个复杂，有些事更是事关阿月的清白，我们找一个地方长谈，我再详细跟你说。」
　　「……」
　　水月真人紧紧望着的高达的眼睛，使得后者心里七上八下，忙道：「此事其实林师弟也知道的，师叔是想林师弟跟你说，还是我亲口说呢？」
　　水月真人将视线转向林动，林动忙摆手说道：「师叔，此事我确实知道来龙去脉，但后续详情就说不准了。」
　　「好！我们走吧！」
　　水月真人果断起身往客栈外面赶去。
　　高达只好对公孙月说道：「阿月，你先在这里等我一会儿。」
　　公孙月轻轻一笑：「去吧！我在房间里等你回来。」
　　「呵呵……」
　　高达尴尬地笑了一声，发现路氏姐妹看着自己的眼神有些不对路，只好对着大家说道：「去去就回！」
　　………………………………………………
　　出到客栈外面，水月真人说道：「有话直说吧！」
　　高达望了下四周，发现这里不是一个好地方，便说道：「我们还离远一点再说，好不？」
　　水月真人瞪了他一眼，也不多话，率步在前走着。
　　清晨的小镇，街道上人烟不多，水月真人与高达一前一后地漫无目的走着。
　　高达想上前说话，皆被水月真人不理会。
　　在经过一个无人巷子前，高达突然快步上前抓住她的小手将其进入。
　　「你想干什么？」
　　水月真人甚是不满，以她的武功摔高达一个跟斗轻易而举。可想起对方可能是想在这个地方跟她说明事情缘委，因而并没有反抗。
　　但谁想到的是，高达将水月真人拉入小巷里面拐到房屋背后，看了几下没人。他就抱住水月真人，一双大手在其身上寻幽探穴，更是放肆地抓其胸前那双丰满的玉乳，看着水月真人有点惊恐的样子，他就吻了下去。
　　水月真人大吃一惊：「唔……不要乱来，高达，外面好多人。」
　　「我不管，谁叫音姐刚才不理我！」
　　高达也是一阵害怕，可内心却又十分刺激，还回想起当日在开封城内与林动，花染衣在马车当着大众面前交合的情形，心里兴奋无比，肆无忌惮地轻薄着水月真人。
　　水月真人想反抗，无奈高达的撩情手段极高，加上身上还中着‘摄魂香’经不起撩拨：「我错了，我错了啦！不要了，唔……好痒……」
　　高达探手进其衣内，用力捏拿着那双柔软的玉乳：「音姐，只要你不生我的气，跟阿月好好相处一段时间，我就放开你。」
　　水月真人一听到公孙月，怒气就上来：「发梦……我才不要……」
　　「不要，那我就……」
　　高达作势又要去吻水月真人。
　　「你以为能这样就能吓到我吗？我行走江湖多过你食盐……呜……混球……混蛋……你真来……外面的这么多人，怎么能……」
　　水月真人使劲地挣扎却不使出半点武功，这种欲拒欲迎的举动，只是让高达变得更加之放肆。
　　「我没打算吓音姐，是来真的！」
　　高达将水月真人顶按在墙上，探入其衣内的那大手用力一扯，粉红的红肚兜就被其把玩在手中，这件肚兜薄如蝉翼，几近透明。
　　高达看着一脸艳红的水月真人笑道；「音姐，你怎也穿娇艳的肚兜了，是不是为我穿的。」
　　「你，浑人！」
　　水月真人伸手过去想将其夺回来，高达手一收把其藏进怀里，只得不停拍打高达的肩膀；「你这个浑人，既然知道我对你这么好，你还专程找其他女人来气我，你要是搞雪儿，我还没这么生气。」
　　高达喜出望外：「音姐，即是同意我和雪妹妹的事了？」
　　水月真人这才发现话中的错误，忙道：「你想得美！你要是敢动她，我把你害人的祸根切了。」
　　高达使劲地将其顶在墙上，胯间肿硬巨物隔着衣物顶着水月真人的小穴，淫笑道：「音姐，你舍得吗？音姐，要不是我们试下，你跟雪妹一起来和我做一次，好不？那样很爽的……」
　　「你想得美……」
　　一想到师徒两人共侍一夫，水月真人心里感觉无比耻辱与刺激，全身上下升一片艳红……「憋死老子……」
　　就在此时一把男子声音响起来，将里面纠缠在一起的两人吓了一大跳，但高达依然没有放开水月真人，因为那男子只是来到小巷子拐弯处一点便停了下来，脱下裤子撒起尿来。
　　‘嘘嘘’，听着离自己只有十多余步距离的撒尿声，高达与水月真人两人大气也不出，心跳急烈暴跳，双方皆能听到对方的心跳与燥热，需求。
　　慢慢地两张脸孔不断接近，两张嘴唇轻轻地碰了一下，接着两人紧紧地抱住对方疯狂接吻。
　　「尿完了，真舒服……」
　　那男人撒完尿说了一句话，转身就此离去，丝毫没有发现就在自己身边不十余步处，正有一对男女在作苟合之事。
　　唇分，水月真娇气如喘地望着高达说道：「浑人，要了我……」
　　「遵命……」
　　一想到小巷外面人来人往，高达只觉兴奋无比。
　　一双大手从后面抓紧水月真人的道袍，一双雪白修长的美腿在阳光闪烁夺目光芒，分开水月真人的双腿，胡乱地摸索着她里裤上的带子，水月真人扭动着玉臀配合他退下了自己的里裤。
　　高达拿在手里一看，这件里裤跟肚兜一样都是丝绸所织，薄如蝉翼近乎透明，最重要的是上面水绩斑斑，高达拿到鼻子前嗅了几下，一股女性芳香之味惹得他心头火起。
　　随手甩出去，不想一阵微风吹走，吹到了街道上，然后迎面盖在，正在摆开摊当的商贩脸上，弄得对方狼狈不堪。
　　地址发布页 ２ｕ２ｕ２ｕ．ｃｏｍ。
　　o 怖  2ū2ū2ū 、 C0M
　　高达的大手直接摸到了水月真人的白虎小穴，水月真人下面已经湿透了，他的手触到的地方不停地分泌着润滑的爱液。
　　「高郎，唔……给我……」
　　水月真人的小嘴被高达吻住，模煳不清的呻吟着，小手摸到了对方胯间处，隔着衣用力地揉着那根大肉棒。
　　高达松开她的嘴唇，轻笑道：「想要自己来啊！」
　　水月真人白了他一眼，玉手一扬，一道剑气精准地切断了高达腰带，裤子失系绑一下子就掉落到地上，那根肉棒早已肿得像驴般一样。
　　看得水月真人口干舌燥，匆匆忙忙地抬起一条大腿驾在高达腰间，一手还握着肉棒就要往自己的小穴塞进去。
　　由于事先有充分湿润，巨大的肉棒轻松地尽根而没。
　　火热的肉棒有如一根烧红铁棍，将水月真人炙得浑身发抖。
　　这几天因为赶路积压的欲望，让水月真人急需狂热抽插，但是高达偏偏不动。
　　再者由于这种姿势，她自己更是没办法动，只得用着哀怨的眼神望着高达，同时主动亲吻着对方，用力地吸吮他的舌头。
　　高达也忍不住了，不管插了多少次水月真人的白虎穴，每一次都能给他带来极乐的感受。
　　再者小巷外面走动的人越来越多，各种声音不断传来，更是给他带另类的刺激，腰部狠狠地抽动。
　　「啊……」
　　高达发出了舒爽的声音，水月真人双手改而抱住了其屁股配合他的抽动，似乎想要对方进得更加深入。
　　「啊……嗯……高郎……好深……啊……高郎，不要停……啊……」
　　水月真人发出了含煳不清的呻吟，静静的小巷里除了他和水月真人的喘息呻吟，又多了下体摩擦时淫水「滋滋」
　　的声音。
　　随着高达的快速抽插，水月真人的小穴泛滥成灾。
　　听着下体发出的撞击声音，还外面街道的人来人往之声，水月真人全身上下都觉得新奇与刺激，十分滚烫。
　　她知道有人发现他们在这里苟合，那么她这一辈子就完了，但这种致命心跳却又给她带极乐刺激。
　　水月真人只好闭着双眼、侧歪着头靠高达和肩膀，按捺不住地呻吟着：「啊……嗯……高郎……用力顶啊……」
　　高达的肉棒在水月真人体内出出入入，感受着一种前所未有极度舒服的感觉，水月真人小穴里面较之以往更具弹力，彷佛每一寸肉都在颤抖，每次抽出都好像被深深吸住，而每次进入感觉每寸都是尽头却又能更加深入，让他有一种
　　不能的感觉。
　　高达拨开水月真人衣襟，将那双丰满的玉乳拿出来一边把玩，一边不停地抽动着。
　　没多久，水月真人一只脚就有些站不住了，他把她用力顶在墙上，抱起她的另一只脚，水月真人则双脚缠绕上他的腰部，用力地夹紧。
　　水月真人双脚都离开了地面，呻吟声越来越大，下身湿乎乎的，感觉有水流在流淌般。
　　水月真人双手紧紧搂住高达的脖子，胸前的玉乳压在他的胸膛上。
　　使高达可以感觉到水月真人的那两粒凸起越来越硬，每次抽插都迎来了水月真人越加欢快的呻吟：「啊！高郎，我不行了……啊……」
　　「是不是有狗男女在这里偷情啊？光天花日之下竟敢玩这个，哥们，让兄弟也分享一下……」
　　忽然，一把男人的声音传来，声线故意放低，但内中带着淫秽之色却不明而言。
　　水月真人开始浑身哆嗦，身体不断地发抖着：「怎么办？」
　　高达却是不慌不忙悄悄露出一只眼，发现一个长相猥锁的男子，正笑吟吟望着自己。
　　高达一眼看出，这只是一个寻常商贩而已。
　　正是刚才被水月真人的里裤盖头的商贩，他拿开盖在脸上的里裤，先是很生气，可仔细一看却发现上面门道，还有妙人女性体液芳香。
　　他知道这芳香代表什么，他没有声张，要知道能穿得这种薄如蝉翼里裤的女人，必定是大富大贵之家的女人，这样女人一定美得出水。
　　现在这个女人正在与男人偷情苟合之中，要他掺合进去就好了。
　　于是，他悄悄顺着里裤飘来的方向找过去，不想，还真给他找到了。
　　高达故意将水月真人半边玉背裸露出去，笑吟吟地说道：「兄弟，快来，我正遇到一个骚货，一个人难以应付，你来得正好。」
　　那商贩虽是精虫上脑，不过对方始终没有露出脸来，只道有什么古怪，还是有点害怕：「这是真的？」
　　高达笑道：「不信，你问她！」
　　水月真人正在生着高达故意自己给别人看的气，不想他还说出这种话，顿时气得七窍冒烟，伸手就掐着高达的腰间的肉。
　　高达吃疼不已，可为了不让那商贩怀疑，强忍着，并且悄悄对其说道：「音姐，我怎么可能把你让给你别人，我只是想引他过来解决他而已，你就配合下。」
　　水月真人心里稍稍安落一些，狠狠瞪他一眼，也知道此眼下情况必须尽快解决，只好细声说道：「那边的大哥，小妹是骚货，小穴好骚啊！我需要你的大鸡巴，快来操我啊……」
　　说罢，羞愤之极，内心却又刺激无比。
　　「我就来了……」
　　听着水月真人这种娇声嗲气求欢，商贩一下子理智尽失，飞快冲过去，脑子不停地幻想着这个美女是何等美丽。
　　然而乐极生悲的是，当他刚走到拐弯处，还未来得转弯，就被高达一指点在昏睡穴上，连人都没看清就昏迷过去，还被高达拉进拐弯处甩在地上。
　　等水月真人慌张中慢慢缓了过来，高达在水月真人耳边说：「音姐，这真是上天送给我们的椅子啊！」
　　水月真人有些不解：「什么椅子？」
　　高达抱着水月真人直接往那商贩身上一坐，水月真人吃惊不已，生怕这样弄醒了对方。
　　高达笑道：「这家伙还妄想动音姐，真是吃了豹子胆了。」
　　「高郎……别在这里做了……我怕……怕……我们快走吧……」
　　水月真人嘴上说着不要，可身子却十分之老实，随着高达的不停抽插，她每次都把玉臀微微抬起，让他每次的插入更加有力，挤得汁液横飞。
　　「怕什么，就算再来几个一样做我们的肉垫子！」
　　高达却是更放肆，抓着水月真人的手从的脖子上拿了下来，竟把水月真人平躺在那人的背上，当真将其当场一个肉垫子。
　　「高达……我求你了……别这样……」
　　水月真人又惊又怕，可是小穴里的汁液流得更多，将她的道袍也打湿了。
　　「别怕，这样很爽……」
　　高达一把抱着水月真人洁白修长的双腿于胸前，仔细地吻着。
　　低下头看到水月真人的小穴已经湿得不成样子了，大肉棒一挺再次进入，水月真人的小穴里玉液挤泄而出，发出「噗滋、噗滋」
　　的水声。
　　高达不断地抽送，水月真人小穴里的肌肉不断地抽搐，紧紧裹着他的肉棒，快感不断地向他袭来，「音姐，我要来了！」
　　他开始用力地做着最后的冲刺。
　　这时水月真人也快达到了极限，无意识地呻吟着：「啊……高郎，我……吻我，唔……唔……」
　　听到水月真人的索吻，高达低头吮住了她光滑的唇瓣，两根舌头不停在对方嘴里追遂着。
　　「啊……」
　　水月真人发出一声长长的呻吟，玉臀用力地向上顶起。
　　高达的肉棒在水月真人的小穴里用力地跳动了几下，射出了滚烫的精液。
　　「啊……啊……」
　　水月真人一边呻吟着，一边阴精大泄，带给高达更加强烈的刺激，高达和水月真人两人一起高潮了。
　　水月真人紧绷的身体慢慢松懈下来，「高郎，抱起来，我不想其他男人碰到我。」
　　水月真人喘息着用诱人的眼神看着他，高达哪受得了这样的刺激，将水月真人的腿放下，把其抱了起来，坐在他的腿上，两人依然是坐那商贩身上。
　　高达抚摸着水月真人被汗水湿透了的玉背，埋首着水月真人丰满的玉乳中，啃咬着那两颗粉红的乳头，粗肿的肉棒丝毫没有软下来的意思，继续在水月真人小穴里挺动，双手更是握着那盈盈一握纤腰，配着自己套弄。
　　「啊！高郎，不来了。」
　　水月真人尖叫一声，不依地扯拉着他的头发。
　　高达缓缓抬头来，下身却没有丝毫停止，坏笑地望着水月真人：「音姐，想我停下来可以。不过，你得听我将事情来由说清楚……」
　　水月真人刚刚泄身，欲念消下很多，急迫想结束这个羞人的状况：「好，我答应你，你不准耍赖……」
　　「事情是这样的，如此这般，这般如此……」
　　………………………………………………
　　有道是‘天外有天，人外有人’，自神功大成依始，未逢一败的天谕对上‘魔青魔宗’之主‘神君’任云涛，其战果就只会是一个，强者败，更强者胜！事实证明，‘神君’任云涛方是天上之天！雄浑无匹的掌劲源源压下，像是永无衰竭的一刻，天谕举臂咬牙苦守，但整个身子却被压得逐渐陷入泥土中，局势看来绝不乐观。
　　任云涛的功力已达天人之境，即使在最凶险的内力拼，也能放声大笑道
　　：「丫头，‘神’知道你不会这么轻易便败的，千万别让‘神’失望啊！」
　　对！真正的顶尖强者，全是历经千锤百练的考验，才能拥有如今的功力地位，而能在‘潜欲’这样强者众多的组织挤身而出的天谕，又岂会是如此轻易言败之人，「潜欲」
　　之主，现在才要发挥她的真正实力。
　　九天罡元－冥极罡蚀月！天谕在苦苦抗压中仍点滴以她的‘穹苍宝鉴’吸纳对方雄厚之内功，转化为已身之力。
　　现在，是反击的时候了！「九天罡元！冰罡凝血劲！」
　　天谕一声娇喝，冰寒内劲融合对方之力如溃堤而出，四周气温顿被凝结到冰点以下，不旋片刻，任云涛整个人便被冻结成一大块玄冰。
　　天谕当然知道，要击败任云涛这样的高手，只是冻住他是绝对不够的，所以一等后者被他的「冰罡凝血劲」
　　冻结，她的另一只左掌，已然蓄势待发：「任云涛！区区一个凡人，何以称神！」
　　九天罡元－天殛罡破日！贯注天谕十成功力的一掌如天雷般轰出，要把任云涛连人带冰轰成粉碎。
　　而明明已被封在冰中的‘神君’任云涛，却在此时传出笑声道：「这样不知所谓的冰霜，也想冻住‘神’吗？」
　　「啪！」
　　的－声，任云涛破冰而出，天谕足以开碑裂石的一拳，竟被他用单手轻易截下。
　　任云涛笑道：「还是差一点啊，再努力吧！」
　　天谕从小到大，哪曾试过这种被人轻蔑的对待，怒哼一声，抽手飞退，五指不住做出某种似有节奏的抖动。
　　大地的泥土顿时闹腾不息，数不清的碎石像是失去地心引力般，在她的身前旋成环。
　　「九天罡元－土罡环回劲」
　　天谕五指一弹，百多颗前端尖锐无比的石块，如暴雨一般的插向‘神君’任云涛，去势之密，简直不是人力可以想像。
　　任云涛喝道：「来得好！」
　　「神皇之气」
　　功力急升，双掌齐推，送出一堵如有实质的气墙，正面迎上天谕的暴雨石柱。
　　「轰！」
　　在一阵密集如大年夜长串鞭炮燃点的爆响之后，天谕的石块终于无以为继，而任云涛的气墙也同时溃散，表面上看去，这一回合似乎是不分胜负。
　　这一场惊天动地交手，让旁边的宁财臣看得口瞪目呆，此刻他才明白这个世间的高手远比他想像中的要多，要强！早上天谕的那道气劲，看似击穿他的心肺，像是要杀掉他，但实际上天谕是救他！功魔反噬，就算能救回来也成残废。
　　因而天谕另取辟径，利用‘九死邪功’转死化生的特性，刺激宁财臣的人体之内的潜能，让其自行救治，生死由命！如果宁财臣撑下来‘九死邪功’大成，对自己来说将是打倒旧脉一大助力！就算死了对她来说也是一件好事，毕竟他杀了自己一直不敢动的赤飞。
　　她必须找个理由来捌清关系，而且还能利用此事离间‘地擘’与‘死使’关系，真是百利而一害。
　　当然宁财臣自然是撑了下来，还突破到‘九死邪功’第九层‘无间转生’之境，功力大进。
　　除了内功有所不足外，当今武林上已鲜有人是其敌手。
　　天谕衡量了一下现在杀掉他的得失，发现活着的宁财臣远比死掉有更大的利益，更具价值。
　　便有了他陪同天谕一起前来‘碧云山庄’与‘青云魔宗’之主‘神君’任云涛会面。
　　只是会面的情况很不友好，他们两人依约来到相见的山庄，但庄内却是空无一人，天谕却着她武者第六感发现庄内有人。
　　两人步大厅之中，突然大厅里的一座屏风中「诈」
　　出来一个人，一身白衣劲装，当宁财臣还来不及看清楚来人的面孔时，已经先感受到对方那逼人的剑气，几乎就要噼在他的额头上。
　　那白衣人的剑很长、很阔、很大，是平常利剑的三倍，所以他要双手握剑，才能操纵这么一把巨剑。
　　他的剑气也很霸、很傲、很酷，巨剑舞动的时候，整个房间都充满着来人那霸杀的剑气，彷佛整座山庄，也因为他的一剑而化为千军万马斯杀中的战场。
　　这一点，首当其冲的宁财臣当然最是感受深刻。
　　剑气一起，宁财臣就已经决定好了应变的对策：退！说来也是让他难以下咽，练成‘无间转生’的他很想在天谕面前展示自己的实力，但是直觉得却告诉他，这一剑，他接不下。
　　说来简单，但要在黑衣人那分天裂地的剑气下脱身，可是一件谈何容易的事！若然面对这一剑的是昨天的宁财臣，他绝难在先机已失的情况下做到全身而退。
　　现在的他可以做到，因为他已经练成‘无间转生’。
　　剑气诈起的同时，宁财臣借着对‘死亡’特殊感应力，转借死地为生地，人如行云流水的避了开去。
　　虽然避过，人也出了一身冷汗。
　　只有宁财臣自己才知道，在十多次濒临死亡试练，从来没和死神这么贴近过，也从来没有一次这么强烈的感受到死亡的恐惧，可见这一剑之威。
　　宁财臣能避过这一剑，对白衣人来说显然也有点意外，他伫剑原地，并不乘胜追击，竟是一派宗师风范：「‘潜欲’似乎并非是浪得虚名的组织，果然人才济济，能避开我这一剑，不差……」
　　宁财臣终于在此时看清楚来人的真面目，此人身材之高大，一身劲装之下肌肉凸张、坚硬如钢的臂膀，似蕴藏着无限的力气。
　　胡渣满面，一脸霸悍，双目却又透着精明，显示此人乃是粗中有细之辈。
　　而且只有真正绝顶高手才能迫发出来的剑气，此刻正从他的身上，毫不保留的逼向宁财臣而去。
　　宁财臣心神一震，知道来人的剑气正紧锁住自己的三魂七魄，只要稍微异动，对方就会攻出石破天惊的一剑。
　　这么惊人的身手剑法，宁财臣却是闻所未闻，这个沉默多年的‘青云魔宗’到底有着多少这样的高手了？手下被袭，天谕却是毫不介意，因为在大厅内尚有一道狂霸之气存在，其气势之强犹胜自己，面巾的她首度发出一丝妩媚无比的笑声：「好剑法！能请教阁下的名号吗？」
　　「‘霸剑’毕方山！」
　　从白衣人口中，吐出如生铁铸成的这五个字，霸杀剑气却是丝毫不减！
　　天谕轻轻一笑：「原来是‘青云魔宗’六大主事之首，‘霸剑’毕方山啊！从刚才那一剑看来，阁下的剑术造诣该不在‘青云门’的萧逸才之下了。」
　　毕方山听到萧逸才之名，一对虎目忽然放出了光芒：「萧逸才！他确实是本人心仪的对手，只是他太仁慈了。」
　　宁财臣此时也从刚刚一剑中回过神来，愤怒地说道：「毕方山，枉你也是一方之雄，约人相见，却暗中偷袭，算什么盟友？」
　　毕方山尚未回答，大厅之内又响起一把威严之声：「盟友？先展示你们有与‘神’成为盟友的资格。」
　　声音不大，但内中含有内功却震得在场所有人心血沸腾，即是宁财臣也是觉得站立不稳。
　　天谕忽然笑道：「神？凡人岂可称神！」
　　语毕，勐地一掌灌入地表！‘九天罡元－木罡风雷劲’，吸纳九天之气化为无穷无尽的风雷劲，籍着大厅上的木料，如勐虎出笼般扩散而出。
　　一瞬之间，偌大的名贵木材砌建的大厅，土崩瓦解，崩塌成为一个废墟。
　　在这一块柱倒瓦落之中，毕方山与宁财臣破开杂物，飞离这个恐怖战场，毕方山赞道：「穹苍宝鉴，果然名不虚传，有空得领教一下！」
　　宁财臣嘲笑道：「玄女大人乃一教之主，阁下区区一个主事，有资格？」
　　毕方山笑道：「呵呵！听说‘潜欲’乃是天地共主，天谕的丈夫‘地擘’在教中影响力更胜一筹。本人在教中的地位仅次于‘神君’，怎么没有资格。你现在应该担心的是，你的玄女大人能不能在神威之下活下来。」
　　「什么？」
　　宁财臣正想反驳，但是天地之间忽现一股超乎常人理解威势，巨大压逼感袭身而来，使得他差一点屈膝于地上。
　　随即他看到今生，至难相信的一幕，在大厅的废墟之中，一股巨大力量由下自上破开瓦砖石块，只见一条长十余丈长的漆黑色巨龙破土而出，在天空之中盘旋。
　　宁财臣脸色煞白，他知道这并不是什么真正的龙，而是一位内家高手以真气凝化而成的‘气形’。
　　聚气成型，宁财臣也做得到，但是能眼前此位凝结而成一条这样巨大的气形巨龙，他就算再练几十年恐怕也不及，眼前的此人功力到底到一个怎么样的境界？气形巨龙在天空发出威严的声音：「九天玄女？好像是一只猫头鹰吧！区区禽类竟敢逆神颜，不知天高地厚！」
　　「什么‘神’，任云涛你不过是一个凡人而已！虽自号‘神君’，并不代表你就是神，休在本座面前装神弄鬼！」
　　天谕手一扬，只见九天之上一道狂雷落下，正是‘九天罡元－天殛罡破日’！九天之气夹带分裂天地之威，将天空之中气形巨龙当场击破，露出了一位身穿黄金色华服的中年男子。
　　那男子长着一张威严的国家脸字，留着一嘴仙风道骨的胡子，颇有几分仙气，踏步虚空而立，宛如天神！任云涛见‘护身龙形’被破，脸上露出兴奋之色：「丫头，有趣啊！能破‘神’护身气劲的女人，你是第一个！」
　　说罢，身上真气如山洪暴发般汹涌而出，在场所有人都能感觉到，似有一道真气自其天灵盖而下，贯通全身脉经，连接于天地之间。
　　宁财臣失声说道：「这是‘三花聚顶，五气朝元，一气贯通，天人合一’，内家真气修终极境界，传说中的‘神脉’之境！」
　　毕方山呵呵一笑：「小子，见识不差。在这个江湖上功力修为能达到‘神脉’之人，不出十人而已……」
　　忽然，他顿了一下；「这话我收回来，因为我又见到第十一个‘神脉’的人了。」
　　原来场上的天谕面对神君超强压迫，不得不首度展示出全力，‘穹苍宝鉴’十二层顶峰功力，同样也达到了‘神脉’之境。
　　在宁财臣难以置信的震撼之中，‘潜欲’与‘青云魔宗’当世两大绝世强者首度交锋！
　　………………………………………………
　　虽然同为‘神脉’之境，但却有强弱之别。
　　任云涛无论在功力与武学修为仍胜过天谕一筹。
　　天谕却不甘就此认输，正要回气再战，任云涛忽然长笑道：「再斗下去，‘神’的家可要保不住了，不如今天就到此为止，就算‘神’和你平手吧。」
　　‘神君’任云涛竟然会提出停战的要求，这可是破天荒未有之事，而反看天谕，后者的脸上就全无一丝欣喜之色，半响后方道：「不是平手，再打下去，败的一定是本座。」
　　刚才的战斗，天谕已经豁尽全力，但任云涛却是挥洒自如，孰高孰低，其实已是一目了然。
　　对天谕而言，胜就是胜，败就是败，她绝对不会自欺欺人。
　　任云涛仰天大笑道：「人贵自知，能承认败北，有时也需要一定的勇气！‘潜欲’的小丫头，‘神’愈来愈欣赏你了！」
　　天谕道：「以前辈的功力，当世恐怕难逢对手。偌然当年能参加风云顶一会，天下第一的名头恐怕就不是‘魔佛’空我了。」
　　能得到同级高手的真心推许，即使是任云涛，也难掩喜色的道：「哈哈！其实你也不差啊，换成对手不是‘神’，世上恐怕没几人能胜得了你。」
　　天谕道：「从今天起，本座除了君临天下外，又有了新的人生目标，那就是在武功上胜过你。」
　　任云涛仰天大笑道：「要胜过‘神’，恐怕你修练一世也休想！既想雄霸神州，又要天下无敌！丫头，你的欲望也未免太多咧！」
　　天谕道：「‘潜欲’本来就是追求欲望的地方，身为一教之主自然拥有比常人更强的欲望。」
　　云涛冷笑道：「嘿嘿，以有限的生命追求无限的梦想，‘神’恐怕你会像过燃的蜡烛一样，还未等到漫漫长夜过去，就先一步油尽灯枯了。」
　　天谕听出任云涛的话中有话，皱眉问道：「前辈此话何意？」
　　任云涛握拳望天，脸上露出罕见的激动神态道：「自古以来，人类所追寻的最大梦想，就是长生不死，飞升成仙。以‘神’如今的岁数功力，早已打破自然定律，但离长生不老，仍有一段遥不可及的距离。但这一切，将会在不久的将来，得到彻底的改变！‘神’将会是有史以来，第一个迈入永生之境的人类，到时‘神’就是世上唯一的‘神’！连老天爷也奈何不了‘神’！」
　　天啊！任云涛的愿望，竟是长生不死，位列仙班！还说天谕狂妄，任云涛的所谓梦想，才是真正的狂妄胜天啊！天谕微微一愕：「难道是‘猎神者’？‘飞升诀’？以人为蛊，呵呵，不过是自欺欺人的可怜虫罢了。」
　　任云涛几乎怀疑自己听错，他睁目喝道：「什么？你敢说‘神’是可怜虫！」
　　天谕整理了一下散乱秀发，说道：「生命的意义，就在于它的并非永恒，乃贵乎在有限的光阴中，灿放出最灿烂的光辉，长生不死的话，岂非是违反自然定律，追寻这样的梦想，等于与自寻烦恼无异！」
　　任云涛怒道：「什么叫自然定律？那是老天爷用来骗凡夫俗子的无聊把戏！‘神’才不相信世上有不能破之定律，长生不死，绝非缥缈虚无之事！」
　　天谕仍是不屑轻澹道：「即使有，也不是‘飞升诀’能给你的。‘猎神者’其实就是蛊虫，互相吞食着同样修练‘飞升诀’功力的人，以他人之力增壮自身，以达到飞升的境界！可是从古到今，修练‘飞升诀’的猎神者有如过江之鲤，谁成功了？」
　　任云涛道：「哪是因为他们不够强，若让你看看我所掌握的‘飞升诀’，保证你会跪地磕头，求‘神’与你分享的！」
　　天谕笑道：「那前辈还是永远留着那秘密吧，因为本座绝不会追求那无聊的玩意。」
　　「你……！」
　　难得遇上一个自己赏识之人，但对方竟然如此不识抬举，任云涛不由怒上眉稍。
　　只是转念一想，任云涛又硬生生压下怒火：「好！道不同不相为谋，‘神’也不来勉强你，只是两教相约共同对付‘青云门’一事，还请你如约相助。」
　　天谕道：「前辈既然如此赏面，本座自然不敢推辞。」
　　说罢抱拳转身，领着宁财臣便走，任云涛也全无拦阻之意。
　　待天谕离去后，毕方山来到任云涛身上：「神君，就这样放过她？以她之功力，绝对是神君成‘神’途中的一大补品。」
　　任云涛阴森一笑：「不急一时，‘潜欲’之中不是还有一个与她不相上下的‘地擘’吗？就让他们做一对同命鸳鸯吧！倒是你看来你家的女儿，要是让向晖知道当年‘中原镖局’所保镖物，乃‘神’亲手所写的‘飞升诀’，又是你故意将消息透露那人的话，你可想过后果。」
　　毕方山叹一口气：「唉！谁想到一向离群的向麒钢竟娶‘中原镖局’之女为妻！」



　　第54章 第二部（54先行版）

　　2019-06-24

　　「别数了，从昨晚到现在我都看妹妹数了不下十余次了。要是让外人知道，名满天下的‘玉罗刹’朱竹清是个财迷，不知道要掉多少人眼珠。」
　　听到林雁儿的说话，正躺在床上朱竹清脸上一红，她自问不是一个贪财之人，可是手里抓着的是二十多万两啊！她长么这大的见过最多的钱也不过一万两，还是当年戚将军在抗倭大捷后，给一众在抗倭中牺牲的武林人士的抚恤金，她一毛钱也没有拿。
　　现在可不同，这些钱都是她的，她可以心安理得地花，可以给自己置办嫁装，可以买不少补品孝顺师尊。
　　在拿到这些钱后，朱竹清异常兴奋，不知不觉地拿出来数数，心想怎么样花。
　　林雁儿又说道：「原以为妹妹，你去会找‘宇内双怪’那对冤大头。谁想到妹妹赌技如神，不但将姐姐买回来，还赢了一大笔钱，真是让人羡慕！」
　　朱竹清将银票收起来：「有什么羡慕好的，这不过是一些上不得台面的三流技两而已。」
　　林雁儿走到房间的梳妆台，对着铜镜开始给自己化妆，尽量将自己化成浓妆，浓到连本来样貌都看不出来：「呵呵……将来你若没钱，就去赌场里赌上几把，用不了多久就可以追上‘四大财神’！」
　　朱竹清轻轻一笑：「我才不干这种事，我还是喜欢将赌场给拆了。」
　　林雁儿摇摇头：「妹妹，真暴力！」
　　正当两女在说笑之时，房间外突然响起脚步之声，林雁儿连忙止声屏息。
　　‘咚’房门被扣响，外面传来一把女声传来：‘朱姑娘，我家萧主事有要事相邀您过去一趟。’朱竹清与林雁儿相视一眼，难道萧中剑昨晚输了一大笔钱还放不下，还是他发现自己的计划，沉默一会朱竹清回道：「请问萧主事找我何事？」
　　门外声音回道：「奴婢不知道，好像是萧主事寻了几件好东西欲送给朱姑娘。」
　　朱竹清想了下说道：「稍等我一会儿，我更衣便来。」
　　「好的！朱姑娘，婢子在外面候着，有何需要请呼婢子！」
　　婢女应声退下去！确认婢女离开后，林雁儿打趣道：「送东西给妹妹，是不是这个萧主事迷上妹妹了。」
　　朱竹清没好气道：「哼！只怕是他昨晚输得不服气，想找回面子。」
　　林雁儿说道：「那要小心，如果有什么不对路之处，千万别让自己吃亏。」
　　「嗯！」
　　………………………………………………
　　在婢女的带领下，朱竹清来到‘逍遥岛’里最豪华的一间房间。
　　萧中剑已经在里面摆满了一桌上等美食，一见朱竹清前来，忙站立起身说道：「朱姑娘，能尝脸前来，真是让萧某倍感荣幸。」
　　朱竹清来到其跟前，抬手作辑说道：「萧主事客气了，小女子只是江湖上一介草莽，那里值得萧主事如此厚待！」
　　萧中剑示意婢女先行退下，对朱竹清作了一请的姿势：「朱姑娘自谦了，以朱姑娘在江湖的名望上，是萧某高攀了！快快请入座，朱姑娘还未用早膳吧？这是萧某专门命下人所做的。」
　　朱竹清望着桌面各式各样的早点，天南地北皆有，不禁有点食指大动：「萧主事，真是客气了。」
　　两人分主次坐下，萧中剑说道：「咱们边吃边说！」
　　朱竹清看着这些美味的早点，很想一口将其吃下肚去，但是一想到林雁儿先前的提醒，还有‘逍遥岛’在香火里做手脚的把戏就不敢多吃，只是象征性地吃一点，而且还是专吃萧中剑吃过那碟。
　　萧中剑见朱竹清不怎么动筷，便问道：「是不是不合口味！」
　　说罢，只见他脸色一变；「来人！」
　　很快有一名婢女上来，「请问主事有何吩咐！」
　　萧中剑拿着起一碟糕点便朝其着脸上砸过去，一下子将婢女的脸砸得鲜血淋淋：「你们做的是什么糕点，我说过要用最好的来招呼客人，你们诚心让萧某难堪？」
　　那婢女，甚至连房间所有下人全部跪在地上，泣声求饶：「萧主事，饶命！萧主事，饶命。奴婢们，知错了，就饶了奴婢们一命吧！」
　　朱竹清眉头皱起，忙对正欲发怒的萧中剑说道：「萧主事，你误会了。这些早点非常合口味，一点也不难吃。只是‘天山派’一直讲求少食偏澹，修身养性，小女子才吃得少，不关她们的事。」
　　萧中剑忙陪笑：「原来如此，萧某还以是怠慢了朱姑娘。」
　　转而对那些跪在地上的下人说道；「没你们的事，还不给我收声。」
　　下人似乎非常惧怕其淫威，一下子全部禁声，乖乖站立起来，刚才的事就像没有发生的一般。
　　朱竹清对这个萧中剑已有大概的了解，肯定不是什么好主。
　　萧中剑喝斥完下人，转对朱竹清说道：「朱姑娘，此次相约姑娘相来，是有三件礼物，萧某觉得非常适合姑娘，因而想送给朱姑娘！」
　　刚说完，便有三名奴婢捧着精美的盒子上来。
　　朱竹清忙道：「萧主事客气，身为客人如何能让主人送礼破费呢？萧主事，还是将它们收回吧！」
　　萧中剑哈哈一笑：「朱姑娘先别急着拒绝，待看过礼物后，再推迟也不迟，打开！」
　　奴婢们依次打开盒子，第一个盒子里面是一颗罕见珍珠，大小足足婴儿拳头般大，全身上下散发出一阵莹白光亮。
　　朱竹清一看到，心脏几乎抽动了一下，女人天性爱闪亮的东西，她几乎想伸手过去拿在手里细看。
　　第二个盒子里是一个杯子，但这个杯子竟通体透明，闪闪发亮。
　　朱竹清惊呼：「这是琉璃（玻璃）！」
　　萧中剑笑道：「朱姑娘，真是好眼光。这两件礼物皆乃西洋产品，市面上千金难求。有道是明珠送美人，宝剑赠英雄，上天让萧某有幸结识到朱姑娘这样奇女子，已是对萧某天大的恩赐，这些薄礼皆难言心中之情。」
　　朱竹清忍不住拿起琉璃杯把玩一翻，却是仍将其放回去：「萧主事，你礼重了，小女子何德何能收这样贵重的礼物呢？」
　　萧中剑轻轻一笑：「朱姑娘，切莫这么快下结论，待看完第三件礼物再作诀定也不迟！」
　　便着下人将第三个盒子打开，较之前面两件礼物，第三件则显得有庸俗，因为第三盒子里装的是一块金牌。
　　就价值而言，这一块金牌很重，怎么也有半斤之重，放在寻常百姓家里几乎是十多年的花销，可是跟前面的明珠与琉璃杯就差得远了。
　　朱竹清有些不解，怀着好奇心拿起细看，发现这块金牌就是进入‘逍遥岛’的信物，只是这块金牌上是一尊大肚墩墩的笑面弥勒佛。
　　「这是？」
　　朱竹清一边翻看金牌，一边心想难道这个萧中剑想自己成为‘逍遥岛’的常客。
　　然而当她看到金牌背面两个指印时，心神一凛，这两个指印她太熟悉了，正是她师父凌云凤的。因为那个大拇指上有一道浅浅伤痕，据说是其年轻时与一位姐妹结义金兰划破取血留下。这两个指印并非专门印上去，而是无意间按上去，应是盛怒之时。
　　朱竹清几可肯定这块金牌就是凌云凤从王沂手上抢来的那块，指印便是因为所持信物不对，无法登岛愤怒之下在上面留下来的。
　　朱竹清脸色一凛，冷喝：「萧主事，你这是什么意思？」
　　萧中剑不慌不忙说道：「朱姑娘，别紧张，事情并不是你想的那样，令师登不了船，盛怒之下还把接船的人给杀了，待我的人到时令师已经不知去向。」
　　朱竹清紧紧注视着对方，想从其脸上找出半点破绽，无奈对方做得点水不露。
　　萧中剑轻轻一笑：「朱姑娘，不要慌张。本岛的规矩是持有金牌登上本岛的人，只要不外泄本岛的消息，就是本岛的客人！」
　　朱竹清说道：「这个小女子从来不在乎，敢上‘逍遥岛’，就做好了万全的准备。」
　　萧中剑说道：「朱姑娘，千万别误会。我们现在真的没有对令师做过什么出格的事，只是想在朱姑娘在这里弄清楚事情真相罢了，化解这一段恩怨。」
　　朱竹清说道：「哦，萧主事是在威胁我？」
　　萧中剑说道：「非也，非也！萧某是诚心想化解这一段恩怨的，而且想知道令师上岛目的，如果能本岛能帮忙的，看在朱姑娘的份上一定全力相助。」
　　自从昨晚见到朱竹清，萧中剑的心思就一头扎在其身上，更好奇像朱竹清这样的正派女侠怎么会出现在岛上。
　　因而便连夜派人去调查，不想竟发现凌云凤抢夺金牌欲登岛一事，萧中剑连忙生出一种：天助我也的念头。
　　他并没有怀疑朱竹清有什么图谋不轧，除了凌云凤本身是一个亦正亦邪的人物，还有的就是源自于他对背后势力盲目自信。
　　他相信凌云凤登岛，必定是想对‘逍遥岛’有所求，如果自己帮了这个忙，岂不是在美人面前献了殷勤。
　　朱竹清思索一翻，看来萧中剑并没有怀疑自己与林雁儿巅覆‘逍遥岛’的计划。
　　于是，她决定冒险一试：「既然萧主事都开口了，小女子也不相瞒了。师尊与小女子是为师丈而来，事情是这样的……」
　　朱竹清便将霍天都失踪一事说出来，自己和师尊凌云凤出来寻师丈，后面探听到霍天都曾与‘逍遥岛’有瓜葛，便想着登岛查探情况。
　　最后说道：「师尊并非成心与‘逍遥岛’过不去的，实在是寻人心切，还望萧主事海涵！」
　　这当然是真话，朱竹清只是故意删减不少，例如丁剑与余正的存在，只说自己能登岛全告一位自己有恩于他之人，不方便透露其身份。
　　萧中剑自然找不出破绽，既然找不出破绽，那便是相信了：「原来如此，令师寻人心切与本岛发生冲突实属情有可愿。本岛也不是什么讲道理的地方，此事既然是个误会，理当化解的。」
　　朱竹清说道：「萧主事的大量，实让小女人感到汗颜了，在此小女人代家师向萧主事赔礼道歉，对贵岛造成的一切损失，由小女子一力承担。」
　　萧中剑忙道：「朱姑娘言重了，几条贱命而已，不足挂齿。其实你们也没有找错人，贵派前掌门霍天都确实与本岛有过瓜葛？」
　　朱竹清急道：「萧主事真的知道师丈情况？还望萧主事不吝相告，就算是付出钱财，小女子也不在乎。」
　　萧中剑大方地说道：「朱姑娘言重了，能解朱姑娘心中之惑，对于萧某来说也是一件求之不得，怎敢收朱姑娘的钱呢？事情其实这样的，本岛与霍掌门有一段交易，交易过后霍掌门的去向就不清楚了。」
　　朱竹清愕然：「交易？请问是什么交易。」
　　萧中剑说道：「按照规定的本岛是不透露客人的信息，但朱姑娘并不是外人，萧某在此破例一次。霍掌门与本岛交易的是一把剑，一把名为‘离火古剑’神兵，代价便是为本岛做三件事！」
　　「是三件怎么样的事？」
　　朱竹清心急如焚追问，要知道‘逍遥岛’幕后的老板是宁王，他们能要霍天都所做的事，不用想也知道是什么，无非就是帮忙造反。
　　这种招至灭九族的事，如何叫朱竹清不心急呢？萧中剑轻轻一笑：「这是岛主与霍掌门之间的约定，至于是何事尚未知道，待岛主需求时自然派人告之的。」
　　朱竹清心里稍稍安心不少，虽不知道‘离火古剑’有什么地方值得嗜武如痴的霍天都花这么大的价代得到，但是现在至少能确定霍天都还没有上了‘宁王’这条贼船，事情还有得救，内心之中更坚定了要推毁顾‘逍遥岛’的念头。
　　朱竹清问道：「请问萧主事何知道，我师丈现在的去处？」
　　萧中剑故作为难说道：「‘逍遥岛’有规矩，一向不透露客人的消息，而且霍掌门离开多时了，查起来也需要花很多时间的……」
　　「五万两够不够……」
　　朱竹清没有多言，从身上直接掏出五万的银票来往桌子上一放；「听闻‘逍遥岛’是一个花钱办钱的地方，只要花得钱就能帮客人办任何事，只要萧主事告之小女子师丈去处，出再多的钱也没所谓。」
　　萧中剑摇摇头，将银票推还给朱竹清：「朱姑娘误会了！」
　　朱竹清将身上所有银票都拿出来，说道：「是钱不够吗？我可以再加！」
　　萧中剑忙道：「朱姑娘误会了，这个不是钱的问题。而是本岛有本岛的规矩，正所谓无方不成矩，无规不成圆，恕萧某爱莫难助。」
　　朱竹清急道：「萧主事，难道你就不愿意通融一下吗？」
　　萧中剑想了下，脸上露出一股为难之色，说道：「这件事办起很简单，但是……」
　　朱竹清说道：「只要萧主事愿意帮助小女子，小女子也可以答应萧主事三件事，只要不违背道义，伤天害理之事，小女子绝没半句怨言。」
　　萧中剑为难地说道：「难得朱姑娘有如此之孝心，萧某也再推迟就显得不尽人情了。只是查探一事需要时间，今晚子时朱姑娘再来此地，萧某定将霍掌门去处如实告之！」
　　朱竹清心里一凛，她并不是什么初出江湖的雏鸟，也不是什么不懂人事的小女儿，在丁剑的调教下她是懂得如何讨好男人，如何分辩男人的喜好，她明显能感觉到萧中剑对自己图有不轧之心。
　　萧中剑故意透露凌云凤与‘逍遥岛’发生冲突，还让自己知道他知道霍天都的行踪，无一不是给她下陷阱，让自己慢慢步入其中。
　　现在到自己有所求，就约自己在晚上子时相见，自然是不安好心了。
　　朱竹清在心里怒骂：「果然是衣冠禽兽，不过，你以为本姑娘是任人鱼肉的对象？我要你吃不了兜着走！」
　　脸上却是笑意盈盈作出一副很开心的样子：「小女子在此谢谢萧主事，萧主事大恩大德，今晚定准时付约。」
　　萧中剑看到鱼儿上钩，笑得见牙不见眼：「客气，客气！那请收下这三份礼物吧！」
　　………………………………………………
　　「姐姐，事情就是这样的……」
　　回到房间里后，朱竹清便三件礼物往床上一丢，拉着林雁儿便将事情的经过详细说出来，最后说道：「姐姐，这个姓萧的家伙在打妹妹的主意，你可要帮我想下办法啊！」
　　林雁儿反而对此并不感兴趣，反而问道：「妹妹，你确认霍掌门与‘逍遥岛’的交易是‘离火古剑’？」
　　朱竹清没好气说道：「我说姐姐，现在事关妹妹的清白你不关心，你反担心一把剑起来？」
　　林雁儿说道：「对付这种臭男人，姐姐有的办法，今晚姐姐略施小计，定帮你要了那家伙的性命。倒是你确定是霍掌门所求的是‘离火古剑’？」
　　朱竹清有些奇怪：「这把‘离火古剑’有什么古怪，好像‘兵器谱’也没有这一号兵器啊！」
　　林雁儿思索一翻说道：「妹妹，这事说出来也是一段奇澹，在当今江湖上知道的人恐怕不出十人。姐姐，我也是偶尔在朝庭档桉卷宗里得知的。」
　　朱竹清被勾起了好奇之心：「这一把剑有这么神秘？」
　　「没错。据卷宗记载‘离火古剑’乃春秋铸剑大欧治子遗作，是欧治子毕生制造的最强的一把剑，是他耗尽毕身财富购得天外陨石，此石奇热无比，在商贩手中长达数十年之久仍然炙手无比，传说乃天上三足鸟之精，也有人称其为‘太阳之精’。欧治子获得此石后，又在昆仑山上收集到千年寒铁，足足用了余生所有时间也未能功成，欧治子也找不到任何原因。因而此剑从没有在人间现世，直至欧治子临终之际方恍然大悟，便命其弟子干将与莫邪将其抛入熊熊铸剑炉之中。可能是因为欧治子是一位铸剑巨匠，长年累月沉迷铸剑之中，他的心血与精神早已成就出一股超越凡人能理解的‘精魄’。‘离火古剑’得到这位千古铸匠‘精魄’殉剑之后，华光大耀，灵气四溢，后来干将与莫邪合力花了足足七七四十日方将其铸成。」
　　朱竹清震惊道：「此剑如此之神奇，为何在江湖上却是默默无闻？」
　　林雁儿又说道：「唉！其实此剑埋没也跟欧治子殉剑有关，欧治子以身殉剑使得‘离剑古剑’功成，却也使它埋在尘土之下千年之久。干将夫妇铸成此剑后，有感恩师欧治子因此剑而亡，加之恩师已与此剑融为一体。不忍其流落到诸候之间，成为杀人凶器！便以它做了个衣冠冢，立书为文下葬。直到千年后，一伙盗墓贼将此剑盗出来，才使得它问世。但这样也是它另一个悲剧的开始，干将夫妇不希望它成杀人凶器，但它的问世却在江湖掀起一场血雨腥风的大屠杀？」
　　朱竹清追问：「怎么会引起大屠杀？‘离火古剑’再神奇也是一件兵器而已，无非是比较锋利一点而已。」
　　林雁儿严肃地说道：「如果它仅仅只是锋利一点也就罢了？但是姐姐前面说了‘离火古剑’是集合天外异铁，千年寒铁，铸匠精魄三大天地奇宝所铸。本身就拥有一种常理无法解释的异能，此剑通体发热，每用此剑杀一名武功高手，此剑就会激出强大的异能反唷持剑者。因而持剑者若能吸纳其中的‘古剑异能’便会功力大进，也因此引来‘猎神者’的垂怜！」
　　「什么是猎神者？闻所未闻？」
　　「‘猎神者’其实是一群一心想着飞升成仙的痴狂武者，据闻这些人乃是源自先秦时期方士，这些方士鼓吹自己修练长生不老之术，还向秦始皇进贡仙丹，其中有一人很有名，他叫作徐福！」
　　朱竹清说道：「徐福？就是骗了秦始皇五千童男童女，东渡扶桑的那个大骗子？他就是‘猎神者’的始祖？」
　　「徐福是大骗子不错！不过，他并不是‘猎神者’的始祖，这些方士所练的仙丹自然不能让秦始皇长生不老，秦始皇很快就发现他们花费巨资所练的药不灵，盛怒之下便将他们坑杀，就是历史上的焚书坑儒！其实秦始者坑杀的都是方士术士，跟儒生半点关系也没有，真不知道怎得了这个污名。其实秦始者也有些心急了，这些术士并非有心欺骗他，只想是借他浑厚财力练药而已。后来这些术士中幸存者发现练药并不能长生不老，便改行练气，还这些术士坚信只要将内家真气修练至极峰之境，便能碎破虚空，飞升成仙。只是人力有限，一个人穷极一生也达不到这个标准万分之一。长年累日的失败，终使得一些术士走向极端。为此写了一本‘飞升诀’，这本‘飞升诀’其实就是一套吸功大法，以此强行夺去他人的精元神，以此来增补自身，达到返老还童，延年益寿的效果。慢慢地这些人不但凶手伸向无辜的武林人士，还开始自相残杀，毕竟黑吃黑更快，他们更将这种行为称‘猎神’，猎神者的名号由此而来。」
　　朱竹清脸色惨白：「我明白了，‘离火古剑’本身含有极大的‘异能’，通过残杀武林高手来激发，持剑者若将之吸纳会功力大进。而‘猎神者’也会为了夺功杀人，两者真是‘天造地设’的一双啊！」
　　林雁儿点点头：「没错，历史上在五代十国时就有一位名叫铁胆神候的‘猎神者’拥有此剑，在江湖上大肆屠杀武林人士，有一百多名武林高手惨死在其手上，强夺来的一身真气近乎神魔，以一敌千，横行江湖，无人能敌。直至南唐君主出动三万军队，损失数千人之后，方使其力竭落败。但是即使这样，仍被他逃到长江边，无路可逃之下自盖天灵而亡，而‘离火古剑’即被其抛入滚滚长江之中，不知所踪！这也是‘离火古剑’为什么在当下江湖上默默无闻，因为它已经在江湖上消失数百年了，若不是姐姐有机会接触‘六扇门’卷宗，还不知道它的存在。」
　　朱竹清说道：「难道姐姐是担心师丈成了‘猎神者’？！」
　　林雁儿说道：「不无可能，你还记得当年‘中原镖局’的灭门惨桉？那件镖物就是‘飞升诀’，而且现场留有一道剑招，正是霍天都不传之秘！」
　　朱竹清急道：「不可能，师丈他不是这种人！」
　　………………………………………………
　　江南地界上的一小镇街道上，两名绝色少女一前一后在街道上悠然慢步着。
　　两名少女身材较之江南女子略为高挑些，柳叶眉梢，目似秋水，冰肌白皙如玉吹弹可破，在一声红粉衣裙的衬托下如同花仙在世，美得不似人间当有，闭月羞花说的也最多如是。
　　这样的美女自然吸引不少人的目光，其中一位少女在这些目光胆怯怯地低头而去，生怕别人多看自己一眼。
　　走在前面的张墨桐回过头来，笑道：「雨妹妹，你走快一点啊！再慢吞吞的，姐姐就不等你了，让你给人贩子拐走了。」
　　跟在她身后的少女，自然而然就是被迫男扮女装的花泽雨了。
　　花泽雨看着前面的张墨桐起伏有致胴体，尤其是胸前那一双巨乳，把粉红的衣服高高涨起来，那规模简直让他着迷，而且每次看到张墨桐就会想起那天与李茉的翻云覆雨，一种又罪恶与刺激的禁忌之情充着心头，使得他沉迷不已，即使穿起自己不喜的女装也甘愿。
　　张墨桐见到花泽雨仍在身后扭扭怩怩，强忍着笑意：「你再不跟上来，姐姐的不理你了。」
　　花泽雨急道：「姐姐，不要离开我。」
　　也不知他从来哪里来的胆量，快步冲上来并将张墨桐抱入怀中，更埋首在那双傲人的丰胸之中，一脸的陶醉。
　　两个绝色美女在街上拥抱在一起顿时引不少人的目光，张墨桐也不好意斥责，娇笑道：「小坏蛋，竟然敢占姐姐的便宜。」
　　花泽雨见张墨桐没有生气，胆子更壮细声地说道：「谁叫桐姐非要我穿女装，咱们两个女的抱在一起，哪里占姐姐便宜了？」
　　张墨桐笑道：「雨妹，你也承认你的女的？」
　　花泽雨急辩：「我才没有！」
　　张墨桐正想再捉弄几句，却发现前方远处有一个熟悉的身影走过，急忙掐着花泽雨耳朵将这个埋首自己酥胸小色狼提起来：「你看看，那个女人是谁？」
　　花泽雨不情愿地望过去：「那是云裳姨娘，她不是说要自己静修内功一天恢复体力？怎么会出现在这里？」
　　张墨桐说道：「咱们跟过去看看，看看皇甫夫人在干什么吧。」
　　花泽雨说道：「不好！要是让姨娘知道……」
　　张墨桐微怒：「你不愿意，我自己去！」
　　张墨桐之所以这么坚定要跟过看看，是因为她在云裳转身之际，看到其眉目之间带春，却又带着几分害怕神色与期待，这种神情她在其母身上看到过，那就是李茉每次私会赵嘉仁时样子。
　　难不成皇甫世家的大夫人云裳，在此地跟别的男人偷情，这个实在太刺激了。
　　花泽雨哪里想跟张墨桐分开，好不容易赶了几天的路，难道停下来休息一天，只好硬着头皮：「好吧！但不要让姨娘发现……」
　　两人于是悄悄跟在云裳身后，一直来到小镇上的一处破旧庭院，远远就看到云裳轻扣几下大门，大门打开出现一名长得异常俊俏的男子。那男子四处张望几下，然后亲热地将云裳迎其中。
　　躲在暗处的花泽雨奇道：「这不是一鸣大哥？他怎么也在这里，姨娘怎么会在这里跟他见面？」
　　「呆瓜。」
　　张墨桐笑骂一声，心里却是一阵偷乐，果真被她猜中了，皇甫夫人真的来这里私会情郎，而且那个情郎还是她的侄子，乱伦偷情实在太刺激了，便对花泽雨说道：「走，我们过去瞧瞧他们在干什么。」
　　花泽雨说道：「这样不太好吧！」
　　「怕什么，走啦！」
　　张墨桐不由分说地拉着花泽雨而走，两人来庭院的后方翻墙而入，发现这个庭院是一间荒废许久，四周杂草丛生，显然是很久没人居住过的。只有庭院内一条小路有明显被人打扫过迹痕，而且还是早上留下来的。
　　顺着这一道被打扫过的小道，来到一处厢房。
　　两人对视一眼，轻手轻脚地靠过去。
　　来到厢房外围，听到里面传出一阵阵女性呻吟声，声音十分欢快，却又要压抑，似泣似欢……「怎么可能？」
　　花泽雨脸色巨变，自从在李茉身上破身之后，他就不是什么不懂人事童男了，这声音明显女人在交合时发生的欢快之声，难不成云裳姨娘跟一鸣大哥在此乱伦？花泽雨打死也不相信这个结果，因为云裳在他心目中是何等高贵与圣洁，怎么可能做这种事来。
　　偏偏此时，厢房间传出：「鸣儿，嗯……今日你的手段怎这么厉害，别舔得那里……啊……婶娘……好酸啊……」
　　「姨娘，昨晚是小侄的不对，现在让侄儿好好补偿一下，一定会让婶娘爽得连床都下不来的……」
　　这声音不正是她姨娘云裳与皇甫一鸣的声音，花泽雨只觉得脑袋一阵轰明，整个人完全不知所措，浑浑噩噩，他只觉自己心中好像有什么破裂了，同时也有一种另类异样之感，好像自己并不孤独。
　　花泽雨将目光望向张墨桐，想想看对方有什么反应，却发现张墨桐早已用手指捅破纸窗，正在往里面偷望，脸上并没有什么盛怒反感的表情，反而有一种看得津津有味的样子，小嘴还轻轻张开似是惊讶的样子。
　　花泽雨忽然觉得有一股酸意，他来到张墨桐身后凑首过去，强行和其一齐偷看。
　　张墨桐回首向其妩媚一笑，小嘴轻张，口型像在说里面很好看哟！便用玉手将纸窗捅得更大一些，好让两人看清里面情况。
　　花泽雨向纸孔里一瞧，只见厢房内他的姨娘身上仅穿着一件只有上半截的肚兜，半靠在墙上张着小嘴呻吟着。
　　而在她的胯下则是同样浑身赤裸的皇甫一鸣，正埋头在其胯下，大嘴正在舔弄姨娘的小穴，从那‘渍渍’水声可是多么激烈。
　　从来没想过有一天能见到自己姨娘的裸体，花泽雨只觉得大脑一阵充血，一股热流冲击全身，胯下的肉棒飞快地肿涨起来，他忍不住将身子往前压过去，将张墨桐紧紧地顶在墙上，胯下的肉棒也顶在其股后顶弄着。
　　张墨桐受此攻击，感受着身后粗重呼吸声还有男性气味，十分之受好，回首白了他一眼，之后也不理会他继续偷看内中春宫。
　　花泽雨见状大受鼓舞，有过经验的他，一双小手慢慢地攀起张墨桐那双巨乳，隔着衣物慢慢用力地揉捏……「鸣儿，婶娘……要了……快给婶娘……」
　　就在屋外升起春意，房间却已烧起熊熊烈火，云裳自进屋内就被皇甫一鸣撩拨了半天，欲火一发不可收拾，开始催促皇甫一鸣快点进入。
　　皇甫一鸣本来一直按照昨晚那位神秘人的指导对云裳展开挑逗的，知道此时还未达到要求。
　　无奈云裳对皇甫一鸣积威已久，加之早前几次交欢中的不支，使得他在其面前自信心不足，虽有心想继续，却又不敢维抗云裳的索求。
　　只好将其抱上床上，拨开云裳光滑细腻的双腿，随着他挺动腰身，硬邦邦的肉棒整根「噗哧……」
　　的一声插入了云裳那湿漉漉、香喷喷的小穴之中，而且直达花芯。
　　然而谁曾想到，皇甫一鸣的急忙上马，两人横躲大床上，正使得两人交合之处暴露在房外两人的视线。
　　尤其是云裳那浅红色诱人、成熟肥美的小穴娇嫩滴水般，一根粗黑巨物不断在其中出出入入，晶莹剔透的玉液飞溅，散落她那幼嫩光滑的皮肤上，甚是刺激无比。
　　花泽雨顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，再看张墨桐脸上也露出阵阵艳红，那样子就像当日他操着李茉时，李茉同露出的神色。
　　再也忍不着撩自己所穿裙子把里面的肉棒释放出来，将肉棒顶在张墨桐的俏臀上，在那俱有超强弹性的臀肉上顶弄着……张墨桐娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声：「啊……雨弟……不可以……啊……」
　　这里那里是拒绝啊，分明是欲拒欲迎啊！花泽雨粗鲁伸手过去扯起张墨桐的裙子，却被张墨桐用小手止。
　　正当两人僵持不下之际，房间传出来云裳尖叫的声音：「啊！啊！啊！啊……我的天……我的天呐！……爽死了！爽死……我了！……骚穴里着火了！鸣儿……你今天怎么了……好硬……好热，就像一根烧火棍似的……不行了！太深了！啊呀！要顶到肚子里去了！张墨桐两人被这突如其来的叫声吓了一大跳，不敢
　　再有过份动作，只好将视线再次回到房间之内。只见大床上皇甫一鸣的肉棒象是变大几分，通体变得赤红无比，以非常之有规律的速度，云裳的小穴内出出入入，春水四溅，肉香四溢。而云裳的反应却非常之激烈，不但放声浪叫高啼，发出喧天的淫叫声，还食髓知味地连连耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：「啊！鸣儿……你……的鸡巴……怎么会在里面转变……好好……深喔！……把婶娘弄死了……唔……」
　　皇甫一鸣得意洋洋地说道：「婶娘，侄儿这招厉害吧？是不是比叔父厉害！」
　　提起皇甫卓，云裳只觉全身上下升起一股莫名刺激；「嗯，鸣儿，你确实比相公厉害，不枉婶娘一直疼爱你……」
　　「那是侄儿的鸡巴大，还是叔父的鸡巴大……」
　　「以前你们的两个差不多，现在是鸣儿的更大一些，婶娘真是爱死它了……」
　　「哈哈……」
　　皇甫一鸣哈哈一笑，从云裳的小穴抽出大肉棒，跨坐其面前将湿答答的肉棒顶在其唇边；「那么婶娘，能不能照顾一下侄儿的这根鸡巴呢？」
　　「小坏蛋……」
　　云裳满面娇羞，或许是被这淫秽气氛所感染，而且侄子的大手在还玩弄自己的小穴，手段高明之极，便很非常想有东西去填补空虚，更觉得有种异样的兴奋，再者这根肉棒还沾自己的体液，一想到它刚刚在小穴转弯的情形，真是爱煞之极。
　　「婶娘，安慰它一下嘛……」
　　皇甫一鸣爱怜的摸了摸云裳的头发，示意她将小嘴张开，将龟头塞进她的樱桃小口里。阵阵的腥臭味使得云裳异常之兴奋，又见皇甫一鸣的表情很是舒服，便往日用来服伺皇甫卓的技巧使出来，温柔吸吮了几下。
　　「就……就这样……婶娘……好厉害……」
　　皇甫一鸣舒服得闷哼一声。
　　如此美丽的婶娘在胯下为你口交，楼桃小口紧含龟头的模样性感得让人无法挑剔。
　　云裳感觉自己脸上有些发烧了，很想将口中肉棒吐出来。
　　她虽然皇甫一鸣交合多次，可没有主动服伺过对方，可能是心里的矜持作怪，让她觉得这样没有出轨。
　　然而在今日不同，自昨晚求欢不满回去后，她跟皇甫卓也交合了一次，她闻到皇甫卓身上梦止雪的香味，还有就是皇甫卓的力不从心。使得她下定决心要报复一下，怀上侄子的儿子。有这一份念头，她对皇甫一鸣心境自然有所变化。
　　加上这次皇甫一鸣确认很厉害，望着火热的眼神，心软了；‘既然他是未来孩子父亲，就破例一下吧！’云裳索性羞着脸将眼睛闭上，吸吮了几下后小手慢慢握住火热的肉棒，一边套弄着，一边用小嘴熟练地吞吐起来，还舌头舔弄棒身，卵蛋，甚至连肛门都触及到，那熟练程度跟妓女相差无几。
　　云裳一向端庄大方，在皇甫世家里威望很高，一路上十分严厉，就连花泽雨也被喝斥几次（云裳在生皇甫卓出轨的气，将气撒到其他人身上）。
　　但现在这张熟悉的脸却一脸春情的趴在一个男人的胯下，语软细言的小嘴运含着男人大肉棒在吞吐，一脸的陶醉让人一看，使得窗外的花泽雨心跳顿时快得有些受不了。
　　云裳舔得皇甫一鸣牙关紧咬，知道对方快要高潮，便吐出来说道：「鸣儿……插进来吧……让婶娘为你生个儿子……今日是婶娘那个日子，一定能怀上……」
　　皇甫一鸣听到这话，大脑一阵轰鸣，什么也不知道了。
　　狂乱地从其身上下来，将肉棒重新插进去，还将她仅剩的条半截肚兜扯掉，以双肩抵住了云裳的玉腿，将其压到云裳一双玉乳上。使得云裳肥腴、饱满的玉臀跷起来。
　　娇嫩的小穴在黝黑浓密的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，云裳可以清楚的看到侄儿的肉棒进出她迷人小穴的情形，在皇甫一鸣疯狂的抽插下，云裳看到自已的大小阴唇跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外，刺激得她口干舌燥……就房内两人如痴如醉交合中，房外的两人也受不了，花泽雨的动作越来越过份，张墨桐的裙子已经被他撩起来了。
　　忽然，张墨桐在花泽雨耳边轻声说道：「雨弟弟，你想不想有个孩子啊！」
　　「啊？什么？」



　　第55章 第二部（55先行版）

　　2019-6-24

　　「咔嚓！」
　　厢房的大门被打开，张墨桐领着花泽雨大大方方走进去，看着床上昏睡的男女，花泽雨有些害怕：「桐姐，你对他们做了什么？」
　　张墨桐爬上床去，将皇甫一鸣从云裳娇躯上拉下来：「没有什么，人家刚才只是下了一点迷烟，迷昏了他们啊！」
　　花泽雨看着云裳姨娘那有如海棠的睡姿，还有脸上一圈圈艳红，勐地咽口水：「可是我们为什么要迷晕他们啊？」‘大飞天’云裳也算行走多年江湖了，年轻时候各种江湖上的下三流手段都见过，这种小小迷烟手段岂能放倒她。
　　无奈当下她与皇甫一鸣皆沉迷在欲海之中，自认为这个地方很安全，哪想到会栽在个小丫头手里。
　　张墨桐拿出一个瓶子出来，打开盖子各自两人鼻前停留一会儿：「当然是为了让雨儿，早日给花家传宗接代，开枝散叶了啦！还不把衣服脱了上来？」
　　「哦！」
　　花泽雨脑袋一诈手忙脚乱地将身上所有衣服全脱下来，挺着那根肿涨的肉棒爬上床去。
　　先前在外面张墨桐问他想要孩子，他冲动之下就扯下张墨桐的里裤想长枪入洞，却不想被张墨桐推开，还尝了一个耳光，若不是那时张墨桐早已放迷烟迷晕房间云裳两人，他们可能已经被人发现了。
　　花泽雨不明白张墨桐为什么要问自己想不想要孩别子？却又不肯给自己，思来想去只道张墨桐不想与自己做，让他很难受。
　　但他却想不到张墨桐却又他温言而对，又将他带进来房间里来，现在又叫他上床，他心想是不是张墨桐要在床上做，兴奋得一把抱住张墨桐。
　　「雨弟弟，弄错对象了！」
　　张墨桐气恼地将其推开，指着晕迷的云裳说道；「皇甫夫人不是想要个孩子，这种事怎么假外人之手？当然是雨弟亲自给她播种，一来能完夫人的心愿，二来也让你花家开枝散叶，何乐不为？」
　　奸淫云裳姨娘？花泽雨的脑袋轰隆一声巨响，这可是乱伦啊，这种禽兽的事怎么能做出来。
　　可是看到云裳姨娘赤裸成熟的胴体，还有那张与母亲有几分相似的脸，他只觉得一阵口干舌燥。
　　花泽雨努力地让自己冷静一下：「不行，她是我姨娘，我们这样是淫贼，在采花……不……不……是乱伦！」
　　张墨桐笑道：「乱伦很好啊！人家就喜欢看乱伦，雨弟弟就帮帮人家好吗？」
　　花泽雨也不知是经不起张墨桐哀求，还是他本身就有这个念头：「只是我怕姨娘会知道的！」
　　张墨桐抱着花泽雨，在其脸上亲了一口：「放心啦！人家给他们下了唐门的‘迷心散’，待会跟皇甫夫人交合时，皇甫夫人会有意识配合你的，却只会把你当成皇甫少侠而已，你放心吧！」
　　说着，伸手将云裳的小穴翻开，露出里面粉红软肉，上面还沾满莹晶水光，一股女性香味扑鼻而来。
　　「真的？……」
　　花泽雨闻到这股香味，所有理智在这一刻尽失，他也不管对方是不是自己的姨娘，他只想着将自己肿涨的肉棒插到那个温暖湿润的小穴里。
　　自前在李茉身上破身后，他就无时无刻不怀念着那种滋味。
　　「真的……」
　　张墨桐一双美目闪耀着美丽色彩，从小喜欢新鲜与刺激的她，自从破身之后就一直追求更高层次的快乐，对于乱伦这种事也十分之感兴趣，尤其上次在马车里与其母商量好一起同一夫时，更让她对乱伦产生幻想，现在她很想亲眼看下乱伦是什么样子。
　　花泽雨看着美艳的姨娘，又看到可爱的张墨桐，心里忽然想起了往日所看的春宫图里的一龙双凤，心里在想：「今日能是和桐姐，姨娘一直共付巫山该多好。」
　　于是，他故意为难说道：「可是我不会吧！」
　　张墨桐呵呵一笑：「都忘记了雨弟是处男，别怕有姐姐在，姐姐教你。」
　　说完，低下头去张开嘴巴含住花泽雨的肉棒，轻轻的吸吮。
　　「桐姐，你真好！」
　　花泽雨的心脏都快要跳出来了，他哪里会想到心中女神竟然会为自己口交，双手激动地抚摸着张墨桐的秀发。
　　张墨桐妩媚朝着他的一笑，舌头围着龟头打转转，时而牙齿轻舐龟沟，樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。
　　「哦……哦……好爽……桐姐的小嘴……好软啊……哦……吸得我那里好舒服……哦……美哟……」
　　花泽雨只是一个初经人事的小男孩，除非那天操了一次她娘亲李茉外，再没多少经验，像这种的口交更是只在‘春宫图’见过而已，现在真是爽得他牙齿紧咬。
　　张墨桐看到花泽雨强忍着样子有趣之极，吞吐起来更加之卖力，花泽雨的肉块头不小，她虽说久经欲海还是无法将整根肉棒尽根含入，不过她并不是那种喜欢玩深咙与讨好男人的人。
　　吞了一半后就开始上上下下的套着，双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔挠着。
　　「桐姐，我不行了……啊……」
　　花泽雨终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从他的龟头蔓延到全身。
　　张墨桐似乎也感觉到花泽雨快射了，抿着嘴唇对他的龟头一阵勐吸。
　　花泽雨精关大开，将积蓄已久浓浓的精液射进张墨桐口中，强烈的快感打击着他的神经，射精持续了许久……而张墨桐仍不住地吮吸着花泽雨的肉棒，甚至还能听到「咕噜……咕噜……」
　　的声响，她将花泽雨的精液一滴不剩地吞了下去。
　　这方缓缓吐出龟头，对着花泽雨妩媚一笑：「雨弟，你射得真多啊！还能操皇甫夫人？……」
　　花泽雨喘着粗气地点点头：「我……不……知道……」
　　「放心，你这么年轻可以的……」
　　张墨桐伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大肉棒。
　　受此刺激，刚刚射精还没来得软下去的肉棒，再次开始坚硬起来，还在龟头上马眼处流出几滴白色的液体。
　　张墨桐用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬花泽雨的龟头，双手还在卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
　　在张墨桐嘴巴中花泽雨的大肉棒再一次挺了起来。
　　张墨桐吐出来一看，发现规模更胜先前，十分之满意，抓着这根大肉棒缓缓引导至云裳大大张开的双腿之间，把肉棒按在小穴口处上下磨动。
　　「雨弟，这是你姨娘的小穴，想不想插进去啊！」
　　张墨桐又低下头用舌尖勾舔在小穴上来回磨擦的棒身，沾满了成熟绝色美体液的肉棒，舔起来的味道挺好的！不知不觉间她乳头挺立，下小穴里流出了阵阵玉液，把裙里的里裤裆部弄湿了，很想有条根肉棒插进里面搅动一翻，眼角不自禁瞟了一下旁边昏迷的皇甫一鸣。
　　「想想……」
　　花泽雨伸手在云裳一双玉腿上抚摸，结实而富有弹性的丰满，摸在手里感觉特别好。
　　「哪就进去吧！」
　　张墨桐将花泽雨龟头对准小穴口，硕大的龟头立时在湿润玉液帮忙下，立刻进了一大半！「啊啊……」
　　花泽雨屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的肉棒慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。
　　「别这么慢啊！雨弟快一点啊……」
　　看着眼前这一对血亲姨侄在乱伦，硕大的肉棒一点点没入那个风流穴之中，旁观的张墨桐也感到无比刺激。
　　「姨娘，我来了……」
　　花泽雨腰部勐地用力一挺，只听「噗」的一声，一下子进入了血亲姨娘的花房，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，太爽了啊！「啊……呜儿……啊……你顶的……太深了……啊……好美……」
　　受此刺激，昏睡中云裳缓缓有了反应，只见她美丽脸上露出舒服的神色，美目大睁内中却是一翻迷朦。
　　「姨娘，对不起……」
　　花泽雨吓得差一点魂飞魄散。
　　张墨桐说道：「别怕，你看皇甫夫人把当成皇甫少侠了。」
　　花泽雨回过神来观察一下，发现云裳确实是处于半昏迷之状态。
　　紧张的心情也慢慢放松下来，下身被云裳那名器的小穴紧紧包裹着，一股又一股快感涌上心头来，阳关更是忍不住要大开。
　　他再也顾不得什么，在本能驱使下，双手捞起了云裳的柳腰，卯足力气狂插勐插起来。
　　而云裳也不由自主的哼出了令男人们为之疯狂的叫床声：「啊……鸣儿……啊……你好棒……啊……啊……啊……太美了……啊……」
　　「啊……桐姐……你别这样啊………………哪里脏啊……」
　　花泽雨突然失声叫了起来，原来是一旁观战的张墨桐不甘寂寞来到他身后，柔软玉按在他屁股用力推助，使得他抽插得更快更勐。
　　这样也罢了，张墨桐偏偏非常清楚男人敏感地带，竟然探手到其股间，纤纤玉指竟探进其肛门，一股从来没有过的酸爽与恐惧涌上心头。
　　替苦无三头六臂的花泽雨无法摆脱张墨桐的恶手，可是在这双重的快感自然让他感觉分外的刺激和强烈，纤弱腰身挺动的更加狂野，疯狂的对着云裳的小穴冲刺，「啪」、「啪」、「啪」
　　的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　熊熊的欲火在花泽雨的眼中燃烧着，花泽雨的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。
　　无边的快感经由肉棒与肛门传入花泽雨的大脑，然后这种双重快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让花泽雨感觉身体都像要飘起来似的。
　　云裳的娇躯在花泽雨的身下扭动着，半昏迷她根本分不清操弄着自己的是谁。
　　凭着本能不住的挺动着柳腰迎合着男人的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。
　　「啊……鸣儿……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……婶……娘爽死了……再重点……对……啊……骚穴里面……痒……痒……好痒啊……用力……啊嗯……用力啊……」
　　云裳有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让男人的大肉棒能够更深入的进入她的体内。
　　随着粗壮的肉棒在云裳的蜜穴内飞快出没，「噗滋」、「噗滋」的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被肉棒带得四处飞溅。
　　「啊……不行了啊……啊……啊……」
　　随着云裳一声高亢而悠长的娇吟，云裳拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得花泽雨的龟头一麻，本来就被前后夹双重快感冲击得溃不成军的他，再也抵挡不住，一股又一股浓精喷射而出，射那个孕育生命地方。
　　张墨桐说道：「雨弟，怎么这么快啊！」
　　张墨桐的话有如尖刀般刺进花泽雨的心窝了，急忙道：「不是的，刚才太心急了……」
　　张墨桐戏笑道：「真的？」
　　「不信，桐姐你看我还是很硬的？」
　　花泽雨将肉棒从云裳小穴抽出来，棒身果真坚硬如铁，上面沾满了泡沫状的淫液，甚是淫秽。
　　然而抽出来肉棒之后，身后的云裳可不干了，她刚泄了一次，如狼似虎的她哪里满足了，一双玉腿紧紧盘上他腰间，水蛇般细腰不安地扭动着：「鸣儿，婶娘……还要……骚穴好痒啊……姨娘……你的鸡巴……」
　　张墨桐笑道：「人家知道了，雨弟，皇甫夫人是你第一个女人，她想有一个孩子，你该好好努力啊……」
　　说罢，用力在将其身后一推，花泽雨整个人趴在云裳，肉棒也再次插进小穴之中，云裳一把将其抱住，热情地迎上香吻，香舌更探索过来……「好了，雨弟你跟你的姨娘好好相处，人家不打扰你了。」
　　花泽雨与云裳热吻在一起，张墨桐看得心里痒痒，她已经有很长时间欢爱过了，真的很想有个男人来安慰自己，只是高达不在身边，身边的男人她没几个看得上眼的。
　　反而是这个英俊的皇甫一鸣有点看得上眼，刚刚还听闻云裳说他的肉棒变转弯，这让一直新奇事物的喜欢的她顿时来兴趣。
　　张墨桐将皇甫一鸣扛到房外，力气小的她扛着个大男人，着实有点困难便随手甩在地上，半合房门只剩一条缝，借此观看里面里如炽春宫。
　　此时里面的云裳已反客为主，将花泽雨按在床上，疯狂地扭动着腰身，小嘴吐出欢快呻吟声。
　　张墨桐体内欲念积腾，再转望到地上皇甫一鸣胯间硕大的肉棒。
　　虽然在块头上跟高达比起来差很多，但是也算上非常雄伟了，这让张墨桐很满意，伸手握住把玩几下，有些不解：「这里真的会转弯呢？在小穴里转弯会是什么感觉？」
　　怀着这个念头，张墨桐马上脱下自己的衣裙，在将小里裤脱下来时，上面已是湿痕斑斑。
　　张墨桐先把皇甫一鸣的肉棒握住，然后又再度将双腿跨骑在皇甫一鸣的大腿上，用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的大肉棒。
　　「哈哈，这样跟皇甫少侠交合，怎么有点像淫贼采花？可是人家是女的啊，肯定不是淫贼啦！」
　　硕大龟头陷入小穴口内，张墨桐忽然有一种好笑的念头，可美臀下落之势已收不回，整根大肉棒全部套入她的小穴中。
　　「哦！……好充实喔！……鸣儿！……你的……大鸡巴……真棒啊……」
　　这时房间里传来的云裳激昂的浪叫声，看来那边的花泽雨已经有再战的能力。
　　「皇甫夫人在那边享受着，人家也不能落后啊……」
　　张墨桐玉臀慢慢地一下一上套了起来，只听见有节奏的「卜滋」、「卜滋」、「卜滋」的水渍声。
　　张墨桐款款扭动着纤腰、乱抖巨乳。
　　全身更是香汗淋漓，小嘴频频发出轻吐销魂的娇啼细吟：「喔……喔……嗯……皇甫少侠……的鸡巴果然好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……嗯……喔……喔……」
　　张墨桐上下耸动胴体，带动着她那对硕大无伦玉乳在前上下晃荡着，乳头上发硬得有些发疼。
　　以往张墨桐欢爱时这一双巨乳，是男人们重点关注对象，捏压揉挤等手段在上面肆弄。
　　而且张墨桐也很喜欢被男人捏自己玉乳，仅然成为她另一个性点。
　　现在欢爱中皇甫一鸣处于昏迷之中，她正做着强奸男人的事，如何让男人照顾自己这一对玉乳？于是她抓住皇甫一鸣出双手放在自己的巨乳上，幸好下身正在享受极品小穴吞套的肉棒，不停地将快感传导给他，使得他有点本能反应，一抓上这对巨乳就粗鲁地揉搓抚捏起来。
　　张墨桐原本丰满的巨乳在蛮力下，非但不感得不舒服，反而是阵阵酸爽，更显得坚挺，而且粉红鲜嫩的小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　「呜……」
　　张墨桐低吟一声，身子一软伏下身子来，双手扶着皇甫一鸣的肩膀，美臀一上一下快速起伏，愈套愈快，小穴的玉液越流越多，有如水帘洞般，将两人下身全部打湿。
　　「……鸣儿！……美极了！……婶娘一切都给你！……喔！……喔！……小穴美死了！喔……喔……喔喔喔喔喔……爽啊……啊……」
　　房间里云裳的淫叫声越来越响，要不是这间院庭够大，恐怕所有人都听到了。
　　而这边的张墨桐就没有云裳叫得那么欢了，香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，强行努力忍不住不让自己发出过大声响来。
　　要是让对面的花泽雨听到，她觉得有些丢脸，然而她快乐的低吟声和大肉棒抽出插入的「卜滋！卜滋！」
　　的淫水声，还是交响出一张美妙的乐章，使人陶醉其中。
　　昏迷中的皇甫一鸣觉得大肉棒在一个温暖的小穴内，不断的被舐、被吸、被挟、被吮……舒服得全身颤抖。
　　强烈快感使得他的本能反应越发越强烈，慢慢地开始用力往上挺，迎合张墨桐着进行狂插，当她向下套时皇甫一鸣就将大肉棒往上顶，大龟头寸寸深入直顶她的花心……皇甫一鸣的本能反应使张墨桐舒爽无比，长久没有肉味的她舒服得死去活来，真想放声浪叫，以宣发自己心里快乐。
　　足足这样套弄了几百下，张墨桐娇声婉转如泣：「唉唷！……皇甫少侠……人家又要泄了……哎哟！……不行了！……要泄……泄了！……」
　　随即阴精大泄，大量玉液与阴精流得满地都是……泄了一次阴精，张墨桐的欲念下去了很多，虽说强奸皇甫一鸣的感觉挺爽的，但是却没有刚才云裳所说的那样肉棒会转弯，加上半昏迷中性爱技巧全无，很快就让她索然无味，也不理会还在顶插的皇甫一鸣，径自从其身上爬起来继续观看里面春宫。
　　然而皇甫一鸣正值欲望高峰，突然中断使得他半清醒过来，只是他的意识仍被‘迷心散’所惑，只记得自己在和云裳交合。
　　半睁开的眼睛只看一个浑圆的赤裸的玉臀，股间还不少的玉液滴落。
　　如此美景，刺激得皇甫一鸣浑身是劲，从地上站立而起，在张墨桐的后面用双手搂住其的腰，把大肉棒对准张墨桐的嫩隆
　　「噗滋！」
　　的一声皇甫一鸣用力的插了进去……「放开人家啊……真的转弯了……」
　　皇甫一鸣甫插入就展开激烈的抽插，张墨桐虽是不愿，却只觉得对方的肉棒突然变得异常之炽热，硕大的龟头更是不停地顶弄着花心，突然龟头如一条灵巧蛇一般，顶着花心左右摆动。
　　「真的转弯了……啊……」
　　突如其来变化爽得张墨桐忍不住尖叫一声，纤腰也配合着前后摇动着。
　　皇甫一鸣从腋下伸过双手紧握住那双巨乳，用力地搓弄着。
　　「啊……快……皇甫少侠……再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……」
　　张墨桐上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，皇甫一鸣的手指忽然用力捏着两个乳头左右拉开，然后再放开回弹，这种痛中带爽的感觉令她爽得飞上了天。
　　张墨桐的呻吟逐渐升高，在体内大肉棒的早已被玉液淹没，抽插间更玉汁四溅。
　　张墨桐的体内深处发出了‘渍渍’的水声与两人腹股不时传来肉与肉的撞击的」
　　啪、啪「的声音，交织出一章美味乐曲。「桐姐……你怎么了？」
　　此时房间里的花泽雨也听闻外面异响，可他此时被云裳死死压在身下，眼帘中全身云裳姨娘晃动的玉乳，看不到外面的情况。
　　「人家没有事……只是这个皇甫少侠有点重……」
　　张墨桐连忙用手止住自己小嘴，皇甫一鸣配合节奏不断的向前抽送着，激烈的快感涌上来，使得她说一个字都很艰难，可是心里却十分之刺激。
　　「是吗？等会我来帮你吧，桐姐……」
　　花泽雨气喘如牛地说道，因为云裳的动作越来激烈了，「啊……婶娘不行了……喔……鸡巴干死婶娘了……喔……快……喔……爽死了……大鸡巴H的……我好爽……喔……爽死我了……」
　　看到里面花泽雨与云裳抵死缠绵，抽不出时间来查看，张墨桐暗暗松了一口气：「没事的，雨弟弟，你慢慢安慰皇甫夫人吧！」
　　也不知道是不是因为皇甫二字，半昏迷中的皇甫一鸣竟误听到了皇甫卓，出现皇甫卓在旁边，自己即与云裳在旁偷情的错觉，使得他兴奋无比，双手扶着张墨桐的臀部，疯狂的将大肉棒从后方在张墨桐的小穴抽出插入……随着皇甫一鸣抽插速度的加快，张墨桐忍不住露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　在她体内不断的被的大肉棒贯穿之下，花心更是被不停刮擦，小穴内的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的硕乳，不时的被男人从背后揉搓着，张墨桐全身僵硬的向后挺起。
　　快感越来越强，张墨桐越发忍不住想叫，却怕房间里的花泽雨听到，只好装成云裳的语气让皇甫一鸣带自己离开：「啊……死了……啊……鸣儿你的鸡巴快操死婶娘了……啊……爽死婶娘了……喔……我们换个地方……不然人家再叫出来……」
　　幸好皇甫一鸣对云裳有着莫名情绪，使得他不敢违抗命令，抽动缓和下来，抬起张墨桐的腿，如孩童撒尿的姿势抱起来。
　　大肉棒却依然没有离开小穴，更因这个羞人的姿势，使得张墨桐害羞不已，小穴内更加激烈痉挛，四周嫩肉更紧紧的夹住大肉棒，花心也吸住龟头不放。
　　「往那边走……」
　　在张墨桐的指导下，皇甫一鸣无意识地离开厢房，随着走动，他的肉棒也跟着抽动着。
　　在这每一走步使得张墨桐感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，可是那个龟头却在里面不停扭动转弯，她的呻吟声也越来越大声……。
　　直来庭院里的一棵大树下，离开厢房已经够远了，张墨桐便让皇甫一鸣将自己放下来。
　　张墨桐双手抵在树杆上，皇甫一鸣站立在也躺其身后，从背后高高抱住她一条玉腿，硕大肉棒直直插入张墨桐的小穴，他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵……「喔……喔……鸣儿……快……人家……喔……操死人家吧……喔……」
　　张墨桐全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感。
　　对她来说，这跟肉棒的尺寸上当然与高达有不少差别，可它却胜有个转弯的效果，加上自己第一次强奸男人，滋味更不可言语。
　　可怜的皇甫一鸣在他现在意识中，一直认为自己操的自己婶娘，花尽心思地吻着颈背讨好，正一心用想精液射进其小穴中使之怀孕。可他现实却是操着另一个女人，而他的婶娘却正被另一个男人操着，到时恐怕怀上也以为是自己的。
　　皇甫一鸣的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，张墨桐不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的欲望之中用力的回吻过去，把男人伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着，两根舌头你来我往，玩得不亦乐乎。
　　经过将近一千多下的抽插后，皇甫一鸣也达到极限，加快速度的抽插：「喔……舒服死了……哦……不行……我不行了……婶娘……给鸣生个孩子吧！」
　　从快要爆涨的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进张墨桐的小穴……张墨桐子宫深处在承受这大量温热的精液后，也达到极乐巅峰，再一次泄大量的阴精，顺着大肉棒，会阴、肛门流下来…………………………………………………
　　…不知过多久，皇甫一鸣缓缓清醒过来，发自己正赤裸地躺床上，在他臂弯里正是同浑身赤裸的云裳，在其美丽的胴体上布满欢爱过后痕迹。
　　尤其是胯间的小穴红肿一遍，白色精液不断从中流出来，其量之大甚是惊人，连床单都给弄湿了。
　　看到这里，皇甫一鸣脑海里浮出各种欢爱记忆，还有云裳的媚态，脸上露出了幸福笑容，轻轻将云裳拥入怀里。
　　这一动作惊醒了云裳，她微微睁开眼睛，脸上露出幸福的笑容：「鸣儿，婶娘真的不行了，刚才你弄得有些过份了……」
　　皇甫一鸣陪笑：「是侄儿的不对，但还是婶娘太美了，就算为婶娘精尽人亡也值得……」
　　「口甜舌滑……」
　　云裳罕见露出女儿娇羞，双目紧闭依在皇甫一鸣怀内，一双手温柔地抚摸着小腹……
　　………………………………………………
　　大街上，张墨桐拉着花泽雨急
　　步而走，两人刚刚干了采花恶行，实在有点作贼心虚，想想快点离开事非之地。
　　一阵快跑之后，花泽雨叫苦不跌：「桐姐，走慢点，我走不动了，我的腿软了，跑不动了，我们竭息一会儿吧！」
　　「雨妹你真没用，这么贪婪迟早吃亏的……」
　　张墨桐甩开花泽雨的手，看着对面脸色惨白、体虚力弱的样子，心里有些不悦。
　　这个雨弟真是不知收敛，在云裳身上一连射了十次之多，把自己泄得脸青口唇白，居然还云裳身上起舞，若非她及时进去打断，他恐怕都要气虚肾亏了。
　　花泽雨知道对方所指为何，苍白的脸孔上露出一丝红色：「桐姐，小心啊……」
　　张墨桐正望着花泽雨，背着走路，不觉间一下子撞在一个人身上，花泽雨开声提醒已迟。
　　本来只是一个平常碰撞，不曾想张墨桐在碰撞到对方瞬间，对方体竟反弹出一股巨力，虽不致命，却使得花泽雨身形大失，脚步踉跄，几欲跌倒。
　　却在此时，一只软弱的玉手将其扶住：「没事吧，小妹妹！」
　　张墨桐稳身形定眼一看，发现自己撞到一位非常美丽的女子，就算身为女子的她，而且身边天天见到好几位绝色美女，都觉得她非常美丽。
尤其这名女子一身白衣，腰系长剑，散发出一股若有若无的冰霜之气，为其更添数分冷艳之姿，不由看呆了。　　花泽雨赶了过来，看到张墨桐发呆，担心问道：「桐姐，你没事吧！」
　　「人家没事啦！」
　　张墨桐回过神来；「这位姐姐，你长得好美啊！」
　　花泽雨满头黑线：「桐姐，为什么我觉得你看这位女侠的眼神有点怪怪……」
　　张墨桐伸手就掐住花泽雨耳朵，将其拉到身边，悄声说道：「雨妹，你真是好没用，遇到这样的美丽姐姐，你不应该上前勾搭，结下一段风流往事？」
　　花泽雨腹中诽议：「你以为不我想？可我现在穿着一件女装，你叫我怎么办？」
　　「姐姐别走啊，还没请教姐姐芳名呢？」
　　两人低语间，那女子却是从旁边掠过，转眼消失在大街上。
　　花泽雨说道：「咦？这身法好熟眼？这不是娘亲的‘凌空逝影’？」………
　　………………………………………
　　小镇上唯一户获得‘贞节牌坊’家里！这户人家的男主人早逝，留下一个独女，其妻年轻貌美却不改嫁，坚持抚养其女成人，还要为其招上门女婿以续夫家香火，受到当地县衙与乡绅的尊敬，便为其立了一个‘贞节牌坊’，成为小镇上一段佳话。
　　然而任谁也想不到，后院女主人的住房，正发出一出背德色欲大戏。
　　美丽的女主人身上只穿着一个肚兜，伏在床上舔弄着一位干瘦男人脚趾，舔得十分淫贱，不但脚趾头吸吮起来，舌头还在趾缝间勾动，还有香舌滑动着脚底。
　　那个男人半闭着双目享受女主人服务，大手却抚摸一位双手被吊挂床上的赤裸少女身上寻幽探穴，大手似是有无穷魔力，撩动少女的春意。
　　少女全身颤抖，若非嘴里被其母亲的里裤塞着，恐怕已经被这股前所未有快感弄呻吟出声来。
　　少女的容貌与女主人有几分相似，正是此间女主人的女儿，现在她全身赤裸，雪白肌肤透出阵阵艳红，娇挺稚乳上乳头坚硬肿涨，乌黑的耻毛上晶莹水光，无不在说这具胴体正渴望着男人采摘。
　　男人十分满意这位少女的反应，再看到其母的小嘴被塞入自己半数脚趾而感到无比的兴奋，什么贞洁烈妇，自己不过半天的调教功夫就变成淫妇；另一支脚顶在女主人大大分开的胯间小穴尽力的磨擦着，美丽的爱液润滑着脚背。
　　然而美中不足的是，这只大脚上五脚趾却不见了，要不然男人能使出更多花样来淫玩这位女主人，男人在心里暗骂：「苏茹，你这个贱人，居然敢伤我至此，他日我定要你身败名裂，不得好死。」
　　没错，这个男人正是当日苏茹费尽心思从‘青云门’禁地救出来‘千面公子’花道常，当年的‘惜花双奇’之一。
　　原本他脱险之后，欲去寻自己新东家避难，只是自己被关了这么多年，唯恐新东家生气。
　　于是，他便想向新东家献一份大礼，这份大礼便是皇甫卓，皇甫卓一身功力在江湖上数一数二，新东家定然喜欢的。
　　只是以花道常的武功，面对皇甫卓仅仅只能做到自保，更别谈想将其当成大礼送人了。
　　为此，花道常决定走自己老本行，女人下手。
　　他找到自己的一个私生子，两人合作向皇甫卓的老婆和侄媳下手，想用高超淫技征服云裳与梦止雪，再哄骗她们给皇甫卓双重下‘摄魂香’之药，以此来催眠皇甫卓。
　　本来计划进行很顺利，他们成功用淫技迷惑影响了梦止雪，就剩下云裳了。
　　却不曾想那一晚，随皇甫卓前来的美女太多，其中就有高达的未婚妻，想到自己仇人中也有高达，便想向张墨桐下手，一雪前恨。
　　结果事与愿违啊，花泽雨的出现打乱他的计划，儿子在采云裳的花过程中，小看云裳被斩首，使得他计划被挫。
　　现在连梦止雪也不受他控制了，梦止雪天天沾在皇甫卓身边，还多次暗中向皇甫卓提起有可疑人出现，有一次自己险险就被皇甫卓给撞上了。
　　花道常只叹自己所为，皆成为他人作嫁衣裳，无奈之下只好远离皇甫世家一行人。
　　正当他都准备放弃，却在昨晚发现云裳居然与皇甫一鸣在偷情，皇甫一鸣明显有点力不从心，他顿时看到了一丝希望，便暗中出面教导皇甫一鸣一些手段，还给了他一些壮阳之药。
　　当然这些壮阳药只是暂时功效，他相信尝过甜头的皇甫一鸣，肯定再找他要药。
　　到时他就可以通皇甫一鸣控制云裳，还不是想干什么就是什么。
　　不过，花道常也是气闷，时不时问自己，现在的女人到底是怎么了，难道自己被关了几年退步，对付女人还借第三人之手？想到这里，花道常就想起云裳那具美艳成熟的胴体，现在肯定皇甫一鸣胯下娇啼不止，而自己却是在玩弄这种寻常姿色女子。
　　花道常气得不打一处，一脚顶开女主人，半跪在床上，抱着少女双腿放在腰间，巨大的肉棒顶在小穴口，淫笑：「小美人，想不想我给开苞啊！」
　　少女口中被塞，无法发言，双眼中不断流下泪水。
　　女主人急忙从地上爬起来，哀求道：「这位大爷，求求你放过贱妾的女儿，她还是个孩子，你要玩就玩贱妾。而且贱妾按你吩咐跟管家通奸了，你不能食言……」
　　花道常再次一脚将其踹下床去：「滚到一边去，我现在流年不利，正需要开苞处女来个开门红，挑上你的女儿，是你女儿幸荣……哈哈……」
　　这一脚力度不轻，虽不致命，但女主人也只是手无缚鸡之力女流，受此一脚双眼冒金星，半天动弹不得。
　　少女看到其母如此，悲伤之色更重，滚滚泪珠不停落下，却又感到自己的不曾待客的花径被撑开，心中忍不住哀求：「老天爷，救救我吧！」
　　正当花道常准备来个开门红时，紧闭房门突然爆烈破碎，一道凌利剑气直取而来。
　　「危险！」
　　花道常来不及躲闪，只好将少女当人肉盾牌挡在身前，为自己挡下这致命一剑。
　　谁料，这道剑气竟在少女身上透体而过，不留下半点伤痕，余势不减在其肩膀上开了一个大口子。
　　花道常整个人跌飞出去，跌撞墙壁上，脑海浮现一段记忆：「杀敌不伤，仁剑之招！这是‘离恨阁’的‘天衣无缝’！」



　　第56章 第二部（56先行版）
　　2019-06-24

　　风，无端刮入，破碎的蚊帐飞洒于空中，漂然而下。
　　随即一股深沉的压力席卷而来，笼罩着整个房间。
　　一道雪白仙姿不知何时已进入房内，右手轻扬一指，一道剑气解开少女束缚：「你们，离开吧！」
　　「多谢女侠！」
　　女主人忍着极痛站起来，扶着女儿苍忙而逃。
　　花道常捂着受伤的肩膀，一双眼睛紧紧盯着女子绝色玉容：「你到底是谁？在‘离恨阁’中懂得用这一招‘天衣无缝’的婆娘，我记得全都是老太婆。」
　　「到地狱里面问阎王吧！」
　　白衣女子也不多语，抽剑而上，剑宛起朵朵剑花，乍如九天银河之水急泄，银光闪烁整个房间。
　　剑，在眉间落下。
　　剑，在肩上划过。
　　剑，无处不在，剑光，在身前交织成一片绵绵剑浪。
　　剑势虽勐，却是三分攻七守，个中更透出阵阵佛家慈悲之气。
　　「剑法不差，但想这样拿下我，还差得很远。」
　　花道常也不在乎自己不着一物，裸着身体，踏步而走，每每都在关键一刻，闪开剑路，乘缝而进，瞅准破绽，提足下踏，将长剑踩在地上。
　　白衣女子不惊不慌，手腕翻动绞剑而动上挑而起，迫得花道常跃身而起。
　　「娃儿，接我一招‘天河流星’！」
　　花道常身处空中，旋身出腿，密集如雨的腿劲带无铸劲力勐然轰下，封杀白衣女子所有退路。
　　面对凶悍杀招，白衣女子身形晃动，脚踏七星奇步，身如柳絮落叶，竟闪开所有杀着，躲闪间却有一种仙家道风之姿。
　　脚劲落空只将白衣女子立身之处轰得坑坑洼洼，砖块飞溅。
　　花道常落地冷眉一扬：「‘凌空逝影’？你让我想起了一人‘死而复活’之人，缥淼！」
　　缥淼，武林十青之二，当今武林中的一位奇女子，她与慕容世家长子慕容明的可歌可泣的爱情故事，在江湖上广为流传。
　　人人皆道，缥淼已为救慕容明身亡，却不曾想月前在郑州城竟出现了‘缥淼’诛杀淫贼‘孽海淫龙’凤骄阳，乃江湖上近来有名的诈尸事件。
　　白衣女子语气变得极度冰冷：「哼，与我何干？」
　　「哈哈，我明白了，所谓的名门正派竟连一个无辜女子都容不下，不如让花爷来安慰下你。」
　　花道常有身前双掌结印，勐然一分，整个空间像一股巨力撕开，一道荡漾的波纹扩散于前，所遇之事物，尽皆横腰拆断。
　　正是魔佛武典－血印葬天轮！白衣女子见此勐招，不敢大意，聚劲于剑，浩然正气冲天而起，引天地风云变幻，正是‘离恨阁’绝式：‘剑随风行’。
　　剑气，掌劲交击于空，悍然巨响，劲气四泄，推残周边事物。
　　硬拼中花道常力量更胜一筹，白衣女子只觉握剑之手发麻，倒退数步，衣袖破裂，身上外裳四分五裂，飞散身后，只剩下一个素白色的肚兜。
　　「传闻，你身中淫毒，还拼死救下慕容明，想来是未被男人开苞？」
　　花道常虽是受创，但这点伤痛对一个能忍受数年暗无天日的人不算什么，看到饱满的双乳，淫邪说道，「看下我这根肉棒，可是女人发梦都想要的宝物。」
　　白衣女子也不乎自己春光外泄，冷冷地回道：「切，这算什么，我见过比这更大？」
　　声音冰冷之极，语言却有几分淫荡的味道。
　　「比我的大，但不一定有我厉害哟。」
　　花道常再次催动于掌，真气外泄间，溢出阵阵云雾之气，笼罩其身，似仙似幻，此招正是‘魔佛武典’最强一掌：六道轮转・虚空灭。
　　花道常这次动上最强功力，威势逼人。
　　掌未致，劲已至，凌烈掌风吹白衣女冰肌般皮肤阵阵发痛。
　　白衣女子深知此次对手之功力犹在已上，此招便决胜之招，一咬银牙，怒提真元，‘剑典’无上绝式已在手中。
　　‘锋有尽・式无穷・剑通天地有形外！’玉指按剑探身而上，长剑竟似有灵，莹光乍亮，显涌出无穷无尽的剑影，如雨喷落，剑身似是有华光如银蛇般急走，白衣女子更像洛神现世，天仙降临。
　　「来得好！」
　　花道常大喝一声，一掌迎上。
　　两大绝招，即将硬拼，胜负只在瞬间，力强者胜！白衣女子只觉气海，丹田受击，一身真气倒逆全身，张嘴一口鲜血，整个人倒退十余步方止。
　　而胜利者花道常也好到哪里去，右掌鲜血如涌泉急喷，白衣女子的剑气破开他护体真气，在其掌上留下一道深可见骨伤口，剑气更是损伤整手臂经脉，如果不及时治疗，此手必废无疑，但就算治疗，此手估计也要废掉四成！受此重伤，在江湖采花作恶的花道常可谓致命伤害，奸淫对方的心思也没有，只想将这个臭女人碎尸万段，方能泄心头之恨。
　　可看到白衣女子那凶恨眼神，心里顿觉无比害怕，此时白衣女子的伤绝对要比他重，可对方却是毫不在乎，一身剑意紧锁着自己，不死不体！白衣女子抹去嘴角鲜血：「很强，再来！」
　　花道常有些怯战：「我跟你昨日无仇，今日无怨，何必拼到这地步！」
　　「哈哈……」
　　白衣女子忽仰天长笑；「你怕了，哪就代表你输了！」
　　花道常怒道：「疯婆娘，我只是看你长得漂亮，不想你这么年轻香消玉殒而已！杀你，自问还办到！」
　　「来啊！」
　　白衣女子横剑目前，玉指轻按剑刃，殷红的鲜血点落，凄美异常。
　　花道常却感杀意笼身，刹那间彷如置身无边雪海之中，脑海惊现：风雪无情题人命，红炉有信送君行！点雪无情，红炉夺命！‘离恨阁’无上绝式‘红炉点雪’，在空中划出一道凄美红光。
　　‘啊！’花道常不甘坐以待毙，运起毕身最强功力以抗，却是一声惨叫，受伤的右手上少了三根手指，一道血红般剑痕自脉门直上，往心脏而去。
　　「你非死不可！」
　　花道常知道这是‘红炉点雪’夺命剑气，要是让它伸至心脏，神仙无救，急点身上数处要害，制止剑气窜动。
　　怒目而视，白衣女子此招过后，似是气空力尽，倚剑而立，方保不倒，一掌聚上所有功力怒噼过去。
　　魔佛武典―六道轮转・觑！此时，白衣女子的伤势较之花道常好不到哪里去，‘红炉点雪’过后已是气空力尽，面对花道常最后杀招自是无力招架。
　　生死关在前，白衣女子缓缓闭目，心境异常之平静，过往种种如走马观花闪过心头，最后落在那个男人身上。
　　恨他？爱他？现在已是不重要了，当年事变她曾一心求死，无奈心系恩师，有所不甘。
　　苟活下来却是换来锥心之痛，还不如当日一死了之，现在死亡也不失一件好事，唯一忘不了的是那两个淫贼是否能成功。
　　一想到这个计划，想起当日两个淫贼所言，忽然她觉得自己太过歹毒了，或许是人之将死，其言也善。
　　其师过往种种教诲涌上心头，被仇恨所蒙闭心境首度张开，玄之又玄，也在此刻忆起恩师昔日所授一段话：「徒儿，为何执剑！」
　　「仗剑行义，锄强扶弱！」
　　「痴儿！」
　　「那师父执剑为何？」
　　「为了初心！」
　　「我学武的初心为何？仗剑行义，锄强扶弱！」
　　白衣女子思绪千转，若然自己身死于此，此处女主人与少女必成此獠泄愤之物，她们何辜？自己执剑初心呢？仗剑行义，锄强扶弱！做到了？花道常本以为杀一个气空力尽之人轻易而举，掌到中途，却见对方稍退一步。
　　异状乍生，一段极短的距离，此刻竟变成天涯海角一般，任他如何努力，两人之间的距离竟像无穷无尽，掌劲终难及之身前分寸。
　　「这是剑意，可恶！」
　　花道常终是几十年的老江湖，在武学修为上或许不如其师兄丁剑，却也是一流高手的存在。
　　立时惊觉自已心神因为狂暴，已陷入对方剑意之中，忙狠咬舌尖，极痛使之回过神来。
　　「无物化境，瞬影神分，灵山初现，过顶参云，初心之剑！」
　　眼前白衣女子身影早杳无踪影，只觉得身后锋芒乍现，一股死亡信号涌上心头。
　　不待思索，不及细辨，花道常回身反击，掌中对方胸肺，然而一道锋芒扫目而过，右眼眼珠一分为二，剑芒再扫至左眼角，剑芒下刮，鼻子一分二，至胸膛，开出一个大口子。
　　剑挥过顶，一式定胜负。
　　两人双双震飞，白衣女子张嘴喷出一口鲜血，跌倒在地上，气若游丝。
　　花道常则一目已瞎，左目也受创严重，视力不足三尺，胸膛血如泉涌，死亡竟是如此迫近，恐惧感超越了一切，顾不得看对方生死，在本能的支配下，封穴止血，破墙而逃。
　　良久后，躺在地上似是死去白衣女子突然动了一下，艰难地从肚兜的夹缝里掏出一颗药丸，一口吃下去，便双眼一黑昏死过去，昏迷前迷煳看到此地女主人带着女儿，朝着她冲过去……「女侠，你怎么样了，来人啊……救人啊……」…
　　……………………………………………
　　大道上，六骑骏马奔驰而行，一行人正是青云门高达一众！高达早上在大街上操了水月真人几次高潮后，便将公孙月之事完完本本告之。
　　水月真人得知他们三人的风流韵事气得不轻，高达只好再向她再三保证，自己只是想着帮公孙月夫妇团圆而已，并没有其他想法，这方有了表面和平。
　　公孙月也知与水月真人几女不合，故意赶路时放慢脚程，与众人保持一段距。
　　高达也放慢马步与其并行，公孙月笑道：「高郎，你不怕你的师叔生气吗？到时她恐怕不会让你上她床哟！」
　　高达脸上有些挂不住：「事情并不是你想的那样。」
　　公孙月说道：「师叔又如何？你敢爱敢恨，这样的男人才值得我托付。」
　　自清晨水月真人满脸桃红回来，同为妇人的她自然知道是怎么回事，不禁惊于自己所托之男人的行径。
　　然而公孙月在江湖一向亦正亦邪，加之囚于‘潜欲’一段时间，被宁财臣等人诸番调教，对于乱伦并不反感，反而欣赏其真性情。
　　高达想了一下，还是觉得暂时先说出真相为妙，说道：「我……事情其实挺复杂的，但我对水月师姐是真心。」
　　公孙月点点头：「我相信你！」
　　「阿月，我能问你一个问题？」
　　高达前面水月真人走出一段很远的路，便趁此机会欲向公孙月问缘委。
　　公孙月叹了一口气：「唉！你真的非要知道不可？」
　　高达道：「……」
　　「好吧！不过……」
　　公孙月见高达没有答话轻轻一笑，突然纵身跃至高达怀内，两人共乘一马；「你能哄我开心，我开心了，自然告诉你。」
　　她胯下的骏马乃久经训练的好马，在其离开后，依然紧跟其后。
　　美女入怀，高达哪里会拒绝，一抱着公孙月的细腰，生怕她掉下来；「阿月，你要我怎么哄你啊？」
　　公孙月俯在其耳边悄声说道：「你早上怎么把你师叔哄开心的，你就怎么哄我。」
　　「这个地方不太好吧！」
　　高达看了四周，此时大道上杳无人烟，水月真人几人早已不见踪影。
　　公孙月语带讥笑：「你怕了？那我们改天再说！」
　　「有什么好怕，我以前又不是没试过。」
　　高达被其激起了傲气，一口吻在公孙月的樱唇，双手抓住公孙月丰满的双胸紧紧搓弄着。
　　「嗯……嗯……」
　　公孙月回手搂住高达的脖子，也是热情如火地回应着高达，丰满玉臀不停地磨擦着男人的肉棒，很快就将那条死蛇磨得一条咆哮的巨龙。
　　「嗯……阿月，你竟然没穿里裤？」
　　高达探手进其裙内，却发现里面空无一物，兴奋地抚摸娇嫩的小穴，那个珍珠更是重点关照的对象。
　　「还不是为了方便你们这些臭男人，来吧！操我吧！」
　　公孙月娇喘连连，在‘潜欲’的这段日子，不段地经受药物等诸类的调教，身体不但变得异常敏感，连人格都变得有些扭曲了。
　　高达笑道：「阿月想男人操，自己来啊！」
　　「哼！」
　　公孙月白了高达一眼，伸手解开高达裤子，肿涨的肉棒失去约束弹跳出来，玉手握住轻轻套弄数下；「真大！！」
　　说着公孙月身子微微向上抬起，将裙子撩至腰间，玉指分开两块阴唇，对准一柱擎天的大肉棒缓缓坐下去。
　　「啊！」
　　硕大的龟头顶在花心之上，两人同时长舒一声，公孙月将裙子放下来盖住两人交合之处，仰首背靠在高达怀中轻轻喘息，也不动作而是细细品味巨棒撑满的感觉，骏马走动间引起巅动，更是带难以言明的美感。
　　高达见状也乐于享受这种轻温细火，毕竟从昨晚到现在他已经都做快二十多次，纵使有‘淫元’加持，也有些吃不消，不得不进入了贤者，现在这样不用出力的做，求之不得。
　　就这样两人走了一段路，公孙月浑身抽动，已然达到了高潮。
　　高达说道：「阿月，现在你开心了吧，可以告诉我真相了？」
　　公孙月火热的身子冷下来：「你真的要逼我至此？」
　　高达紧紧地抱着她：「不是的，我是真心想帮你。我知道黄兄和你感情，你们之间一定是遇到什么变故，我想帮你们破镜重圆。」
　　公孙月说道：「你在嫌弃我？」
　　高达说道：「不是的，能获得阿月青眯，我打心底里欢喜，如果阿月要我娶你，我一定会娶你的，只是我不想你伤心。」
　　公孙月看着高达真诚的眼神，泪水忍不住流下来；「可是我已经背叛了他，我们之间再也回不去了……」
　　公孙月断断续续地将当日之事说出来，他们两人在前往‘霓裳宫’求助的路上遭遇‘潜欲’拦杀，自己却在紧要关头遭到控制捅了丈夫一刀，之后丈夫走入魔道，以魔刀之力杀出生路，而她则被宁财臣所掳走。
　　「呜呜……我在最紧要的关头背叛了他，我还有什么面目再和他在一起，而且后来宁财臣曾派人潜入‘霓裳宫’打探情况，发现他已经变成了另一个人全然忘却了所有一切。听‘潜欲’里的死使说，这是他入魔之后的后遗症，他的精神遭遇了重创，失忆了。」
　　「也因为这个原因，‘潜欲’的人放弃对他的追杀。而我也死心了，既然他已经重获新生，又有方芸月这样女人爱他怜他，我这一个背叛过他的女人还有什么脸面纠缠他，我没有脸面去面对他，所以你也不要再逼我，不要再让他卷入这个江湖，好吗？……」
　　当年‘霸刀’黄刀在‘霓裳宫’前斩杀列天邪，救了‘霓裳宫’上上下下，‘霓裳宫’宫主方月芸亲自挽留其数日之久。
　　传闻中在这几日间，方月芸对黄宇这样的大英雄暗生情i，曾多次表示爱慕之意，只是当日黄宇醉心刀道，婉言拒绝。
　　如果‘霸刀’黄宇真的入魔失忆了，与一个爱他的女人重新结为夫妇，远离这个江湖，对其来说未尝不是一件好事。
　　公孙月对黄宇的感情是无容质疑的，即使无意背叛，黄宇不怪她，她这样在背后捅刀，也使得她无颜再面对，两者就此分开，对谁都好！听完公孙月的哭诉，高达紧紧地将她抱住：「我明白了，我不逼你。这不是你的错，你不需要自责。既然黄兄已经有了新生，退出了这个无情的江湖旋涡，是这件好事，是件好事。放心，我会为了你解开身上的邪术的，我会好好待你的。」
　　黄宇的遭遇让高达非常气愤，这个隐藏在幕后‘潜欲’更是罪无可恕，他日若有机会他一定会想办法将之消灭掉，为武林，为武黄宇讨一个公道。
　　然而在这一份气愤之中，他隐隐有一种欢喜的心情，甚至还希望黄宇就此永远失忆，这样他就能拥有完整拥有公孙月了。
　　公孙月埋首在其臂弯中，柔柔地说道：「高郎，我是真心想跟你一起的，你是第一个在我清醒且心甘情愿让我达到高潮的男人。那日我之所以偷袭你们，是因为我的心中不知不觉被你占去了一席，你千万不要再将我让给其他人，尤其是你那个师弟！」
　　「哦……」
　　高达尴尬地点点头，他知道公孙月所指的是那晚高达与林动一起为她解毒的事。
　　虽说经过在石洞那段时间，他本人与林动一起玩女人之事已经没有什么感觉了，现在经她这一提，老脸忍不住一红！「大师兄！你们在干什么？」
　　正当高达两人在甜言蜜言之际，忽然一把声音吓了他们一跳，路雪不知何时驾马回头，来到两人身边；「师尊她们已经走得很远了，着我回来催促一下大师兄。」
　　高达尴尬地说道：「我知道了，马上就追上去。」
　　路雪双目瞪着公孙月：「既然如此，你还不快点让她回马，两人共骑一马，怎么能快？」
　　她对这个突然之间冒出来的公孙月很不爽。
　　高达不好意思说道：「知道了，路师妹，你先行，我们随后就到。」
　　路雪问道：「为什么要我先行，我们一起走不行。」
　　又转向公孙月；「你，快点要回到自己的马上去。」
　　公孙月娇笑一声：「好妹妹，我也想啊！只是高郎紧紧抱住我不肯放手，我也没有办法。」
　　路雪俏眉瞪起，样子甚是可爱：「大师兄，快放开她！」
　　高达涨红着脸：「我不能……不，我等一会儿再放，路师妹，你先行一步。」
　　「你给我从大师兄身上下来……」
　　路雪驾马上前，一手将抓住公孙月的手欲拉其下马。
　　「师妹，不可啊！大师兄求你了……」
　　高达连忙将公孙月紧紧抱住，那敢放松半点，要是让人知道他俩纵马寻欢，以后哪里有脸面见人啊。
　　「大师兄，你，你……」
　　路雪气得眼泪都要掉下来，一甩手也不管两人，驾马飞奔而去。
　　公孙月笑道：「还不去哄一下她，不然你的小师妹就飞走了。」
　　她对高达有感觉，却不全是男女之情，而是高达能给她一个可以依靠的港湾。因而她对高达有多少女人并不在意，见到气跑了路雪，唯恐高达记恨，便着其追赶。
　　「阿月，谢谢你！」
　　高达说了一句道谢，放下公孙月，提起裤子纵身一跃，施展‘仙风云体术’一下跃出十丈远，刚好落在路雪马后，一把搂住路雪的纤腰；「路师妹，听我解释好不！」
　　「我不听，你给我下去……」
　　路雪正值气头中，哪肯听高达的解释，双腿一夹马腹，快马加速欲甩下高达。
　　公孙月看着越来越远的高路两人，轻轻一笑：「呵呵……这小子真是风流种，将来不知还要惹下多少风流债啊！唉……」
　　心里也不由想起了黄宇，叹了一口气，拉着无人乘骑骏马追赶过去。
　　………………………………………………
　　夜幕，逍遥岛！临近最后几天，岛上的客人们玩得放开，到处可见赤男裸女，露天交合。
　　朱竹清随着一位婢女往岛上最豪华的建筑而去，一路上朱竹清口观鼻，耳观心，对路过的淫行视若无睹。来到白天与萧中剑交谈的地方，婢女上前轻扣大门：「主事，朱姑娘已经带到！」
　　「快快，请朱姑娘进来！」
　　婢女轻轻推开房门，领着朱竹清进去。
　　朱竹清心里生出一丝不安，忆起临行前林雁儿对其说的话：‘妹妹，请放心付约，姐姐早已计划好一切，绝对不会妹妹吃亏的。’对此话朱竹清将信将疑，无奈师丈霍天都的消息实在太重要了，她必须冒险一试，不然此行便是无用之功。
　　萧中剑一见到朱竹清，急忙上前相迎，热情地说道：「朱姑娘来的正是时候，想必还未用餐吧！请入座，我们边吃边谈。」
　　朱竹清入座坐下，看着一桌美味佳肴，香味扑鼻，勾动食欲，却想起临行前林雁儿的交代：「虽姐姐早有准备，只是妹妹还需要小心，切莫乱吃东西。」
　　便说道：「萧主事，真是破费了，只是小女子已经用过晚饭了，现在没有半点胃口。」
　　萧中剑略微有点失望：「可饭菜已备好，朱姑娘就小吃一些，也免得浪费。」
　　朱竹清说道：「萧主事，你也不想小女子变胖吧。要知道小女子的相公高达，还有两房娇娘，小女子压力很大啊！」
　　「好好！是萧某想不得够周到！来人，将饭菜撤下去！」
　　萧中剑呼来下人撤走饭菜，换上香茶。
　　朱竹清直入主题，不给对方卖关子的机会：「萧主事，白天小女子所求之事，是否已有所着落了。」
　　「这个……」
　　萧中剑故作沉吟，拿起一杯香茶轻尝一口；「这件事情说起来有些困难，毕竟事关岛上的规矩……」
　　「该死，林姐姐怎么还没有动作啊……」
　　朱竹清在心里暗骂，脸上却装出一副娇羞的样子，一双小手在或握或放；「小女子知道此事为难萧主事了，但是为了师父，我愿意付出任何代价。」
　　萧中剑一把抓住朱竹清的小手，清晰地感觉到对方的颤抖，似乎非常之紧张：「朱姑娘，你言重了，在萧某第一眼看到你的时候，就被你深深吸引住，为了你我愿意做任何的事……」
　　「可恶啊！真想把这个登徒子的双手给削掉……」
　　想不到萧中剑如此之猴急，朱竹清还以为这家伙会开条件之类，只好转变策略，以拖延时间为主，娇呼一声；「哎哟，有点痛……」
　　萧中剑忙放开朱竹清的小手，还以为自己弄痛了对方：「对不起，朱姑娘，是萧某过急了。」
　　朱竹清说道：「非也，是小女子近来有些腰酸骨疼而已，要知道小女子自幼久居天山，对太湖水乡有些水土不服，上到岛后这情况就更加严重了。」
　　「哦，原来如此！」
　　萧中剑恍然大悟，又拿起茶杯勐喝几口香茶，平静一下心里欲念，因为他想到对一个更好香艳的办法；「萧某年幼时曾大夫学过一门经脉按摩之法，对于这种因为水土不服的骨疼，有非常显着的疗效，朱姑娘是否要尝试一下，只是……」
　　「想占我便宜？」
　　朱竹清嘴角微微抽搐一下，也拿起茶杯来喝起茶，转念一想觉得这是一个不错的拖延时间的好办法；「大家都是江湖儿女，平日间都刀来剑去，生死由天，并没有那么多的庸俗之礼，小女子也相信萧主事的为人。」
　　「哈哈！朱姑娘不亏是爽快之人，请随萧某来吧！」
　　萧中剑站起来，领着朱竹清来到内室。
　　「这是为何？」
　　朱竹清望着的内室的一张大床，脸色有点不好看。
　　萧中剑说道：「虽说朱姑娘乃江湖儿女，不拘小节，可是接下来我们不能免有肌肤之亲，让外人看到，难免会有人嚼舌根！」
　　朱竹清面带微笑地点点头，心里却是骂开：「哼……真当我傻瓜？这里都是你的人，以你这种脾气，谁敢乱嚼舌头。」
　　萧中剑喜道：「那朱姑娘你趴在床上，萧某就这为给你推拿！」
　　「一切有劳萧主事了。」
　　朱竹清只好趴在床上，一咬牙就不让他占点便宜么，待自己套出师丈行踪后，与林姐姐里应外合，到时就要了这个登徒子性命。
　　萧中剑忽又说道：「朱姑娘，看萧某这记性，在推拿前还请朱姑娘更换一件衣服。」
　　朱竹清警惕：「现在这身衣服不行么？……」
　　「啊，是这样的。萧某这套推拿之法，乃以纯阳气功导你身，到时全身热气蒸腾，需全身衣服畅开，使得热气立时发散，无片刻阻滞，驱走风湿寒症的。因而需换一个轻薄的丝绸丝衣方行，否则转而郁积体内，反而会加重风湿寒症。」
　　朱竹清听了萧中剑的话，犹豫了一下，对萧中剑说道：「可我现在只有这件衣服，一时间小女子也无衣可换。」
　　「哈，请放心，萧某自有办法！」
　　萧中剑拍手召来一位婢女，着其去为朱竹清寻一件丝衣来，他本人则走出内室。
　　听着里面朱竹清丝丝换衣服的声音，萧中剑的脑海浮想联翩，心想，一定要把这动人的绝色女侠搞到手。
　　过了一会，朱竹清在里面说道：「好了，萧主事，你可以进来了。」
　　萧中剑进来内室，只见朱竹清已经换了一身雪白色丝绸丝衣，雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材。
　　白色丝绸丝衣非常之薄，只要认真细看，隐约可透过其看内中风情。
　　最让萧中剑意动的是，朱竹清竟然将真的将全身衣脱光了，胸前那对微微颤动的玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，粉红之色还将丝衣染出两个红点来。
　　目光顺势而下，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的雪白肌肤，一双诱人的长腿，正含羞带怯地轻夹着，可那一片茂密的黑森林仍在丝衣下浮现，使得萧中剑产生了最原始的欲望。
　　「萧主事，你怎么了？」
　　朱竹清看到萧中剑一脸猪哥，恨不得一剑宰了他。
　　萧中剑控制了一下自己的欲望，对朱竹清说道：「朱姑娘，你先躺在床上，背对着我。」
　　朱竹清俯卧床上，美目微闭，体内慢慢提纳着真气，如果对方敢对自己过份举动，一掌拍死再说。
　　「朱姑娘，现在萧某开始为您按摩。」
　　听着这个萧中剑温和的声音，朱竹清只觉得裸露的嵴梁一阵凉意，本能想一掌拍过去。
　　却发现对方并没有过界，而是恭敬地站在床边，双手轻轻地执住自己的左臂，温柔地揉捏着她手臂上的肉。
　　萧中剑手指从朱竹清的左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、下臂、手腕、手掌，最后再到她的手指。
　　然后他的手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到她的左肩头。
　　「朱姑娘，请您放松一点好吗？」
　　察觉到她的身体有些僵硬，萧中剑知道朱竹清在警戒自己，若果自己有过份的举动，肯定会招至夺命杀招。
　　不过，这样激起他兴致，就让你看看萧某手段，等会你求着萧某来操。
　　听到萧中剑的话，朱竹清气愤之极，放松了好让你得逞。
　　无奈有求于对方，她只得尽量克制住自己紧张的情绪，免得自己一掌噼过去坏事。
　　萧中剑见状心里暗乐，将双掌合在一起，轻轻地敲击着朱竹清的左臂，沿着她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。
　　通过朱竹清身体的反应，萧中剑很快就找准了适合她的力度。
　　不一会，朱竹清的手臂就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快的感觉。
　　朱竹清心里蔑视：「这点手段跟义父比起来真是天壤之别！」
　　自打那晚在林雁儿处跟两个象姑玩了一夜后，将身上被催情烟所引发情欲已经得到解决，这几日她尽量避免吸入新的催情烟，自然而然对萧中剑的挑逗有了抵抗力。
　　萧中剑推拿了半天，发现对方毫无情动反应，有些惊讶，却也激起其好胜之心。
　　萧中剑执起朱竹清的整条左臂，以肩关节为中心，以手肘为弯曲点，轻轻地屈推、拉伸着她的左臂。
　　在骨头的轻微的「咔哒」声中，朱竹清只觉得左臂上所有的关节舒展开来。
　　一种不可言状的舒爽感觉从她的左臂一直传到大脑，并扩散到全身去，差一点轻哼出声来，很快她又银牙紧咬，不让自己发出一声。
　　「看你能忍到何时？」
　　萧中剑的双手在她的背上卖力地揉捏起来，时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿嵴椎，时而推抚腰肢。
　　偶尔，在接触到敏感部位时，比如腋下或腰部。
　　成功引起朱竹清意动，但是她努力克制住自己的情绪。
　　朱竹清忽然发觉萧中剑不知什么时候已经爬上了床，正跪坐在她的身边为她按摩着后背。
　　不过，自己都被摸上了，也不介意这个了，她轻轻吐了口气，再次闭上眼，静静地享受着对方的推拿，当然若有过份动作，一掌拍过去。
　　萧中剑张开双掌，压在朱竹清被白衣丝袍包裹的左大腿，挤压着她腿上的穴位和神经，从大腿，过膝盖，一直到娇嫩雪白的玉足，然后轻举起她的脚踝，温柔地转动她的脚，而后用指甲轻抠她的脚掌。
　　朱竹清终于出声了：「哈哈……萧主事，别按哪里，我忍不住想笑了……」
　　萧中剑却是一笑：「朱姑娘，请放心，萧某不但会推拿，还会脚底按摩哟！」
　　说罢，在脚底上的一个穴道用力一按。
　　「不要……有点疼……」
　　朱竹清只觉得脚底一阵酸痛，使得大腿肌肉变得紧绷绷的，接着，一股奇妙的热流从她的脚底涌向头部，连她的呼吸都有些困难了。
　　可是萧中剑岂肯就此罢手，随又按几穴位。
　　酸爽的快感使得朱竹清连小穴都有一种爆诈感，那种感觉强烈极了，她感到胴体深处的悸动和震颤，玉腿脚尖绷直，显示出四肢百骸已达快乐顶点，春潮泛滥，娇喘吁吁，飘飘欲仙。
　　朱竹清爽得全身酸软无力，她完全想不到就轻轻几下脚底按摸，竟让她动情了，喘息道：「萧主事，快停下来，你对我做了什么啊！」
　　「哈哈，朱姑娘莫心急！」
　　萧中剑淫淫一笑，更加卖力地按拿着朱竹清脚底要穴！一时间，内室之中响起了美女动情的呻吟之声……



　　第57章 第二部（57先行版）

　　2019-6-24

　　「这个登徒子的手法真不错？居然以真气以透我的脚底的‘涌泉穴’，有点舒服啊！」
　　从未有过的感觉是如此奇异，使得朱竹清明知对方不安好心，也忍不住想让对方继续。
　　见到美女没有反抗，萧中剑嘴角露出一丝淫笑，放开朱竹清的玉足，对其另一条腿进行按摩。
　　这一次他没有再来脚底按摩，而是以双手按捏小腿上的肌肉，按摩速度若快若慢，不断地用真气透进穴位之中，纵然隔着一层丝衣仍如肉贴肉般。
　　随着男人大手越摸越上，朱竹清心情越发之紧张，精神完全集中在了对方的手上。
　　随着萧中剑的手上下移动，她心里忍不住想一掌拍过去。当对方的大手来到她玉臀上，尽情地玩弄起她高跷的臀肉。朱竹清只觉对方两只手掌忽然一只冰凉，一只炽热。这种冰火两重天的刺激感，使得朱竹清陷入近乎缺氧的快感中，小穴内如燃烧一般的灼热，小穴花径爱液横流，空气中漂起迷人的香味。
　　那件丝衣早已玉液和香汗之下弄湿，半透明的丝衣在此之下形同虚设。背后的萧中剑的视线居高临下，将她那被阴毛覆盖着的最神秘的股沟与小穴尽收眼底。如此美景之下，胯间的肉棒肿痛难忍，萧中剑忍不住悄悄脱下裤子，那根如巨蟒一般的肉棒立刻弹跳出来，一股浓烈的雄性腥臭味扩散而出。
　　周身的舒爽和刺激的朱竹清，也不知因何意识开始有点朦胧了，闻到这股气味反使得浑身越来越热，脑袋越来越涨，反而用力地去吸闻这种气味，脸上更是露出一种享受的神色。
　　「什么凶名在外的‘玉罗刹’，什么老江湖，还不是想不到我会在茶杯里下药吧！」
　　萧中剑心里得意地冷笑，虽说朱竹清一直提防着他，他也早料到朱竹清会不吃他准备食物，而事先提前在荼杯壁涂了‘逍遥乐’等无色无味慢性春药。
这种春药虽不如‘潜欲’中的‘摄魂香’那样霸道，却能无形中引发女子情欲，爆发起来绝不比‘摄魂香’弱。
　　萧中剑知道自己再把劲就可以享用这位美丽的女侠了，于是对朱竹清柔声说道：「朱姑娘，现在萧某要加大力度了，你如果受不了，就跟萧某说。」
　　朱竹清此时身体内的欲望高涨，神志越发之模煳：「嗯……」
　　萧中剑指尖凝聚劲气，轻轻丝绸丝衣从左右划破，轻轻破布揭开，欺霜若雪的裸背就完全暴露在其眼中。光滑柔润的背部，丰满浑圆的玉臀，由于趴着两个丰腴滚圆的臀峰更显得突出，肥美臀瓣的中间，是让人忍不住将肉枯插进入粉嫩美穴。
　　萧中剑紧紧抓住这两团臀峰，左右搬动拉扯，让胯间小穴张得更大。
　　「嗯……」
　　炽热的小穴透入一丝凉风，朱竹清舒服的发出了一声呻吟，自己也不曾料想到，会发出这样的叫声。
　　萧中剑故作随意地继续说道：「那等一下萧某还要继续输送真气了，现在要坐在你的大腿上。这是为了压制住你大腿的气流，好直接排除里面的寒气！」
　　此时的朱竹清，早已被萧中剑的真气搞得春水外流，春心大动，萧中剑说什么都是听得进去的，于是娇羞无比地点了点头。
　　萧中剑等的就是这个机会，轻坐在朱竹清的大腿上，伏身下去双手开始按住她那雪白充满弹性的玉肩，胯间的肉棒顺势一顶，硕大的龟头已进入股沟之中。
　　朱竹清娇躯一颤，随即不妥，想打挺起身。
　　孰料这个动作，合着玉臀向后拱起，硕大的龟头瞬间挤开两片湿答答的阴唇，全根而入。
　　「啊！好深啊……」
　　「朱姑娘……你里面好紧啊……」
　　谁也没料到事情会发展这样子，萧中剑还想多挑逗几下对方情欲，没想到对方过激反应，反而使得自己的大肉棒插进去。
　　而是朱竹清没想到会这样，硕大龟头的深深的顶花心之上，几乎要炙她一身，突如其来的刺激使得她一下子高潮了。
　　「呜呜……啊……」
　　朱竹清玉唇紧咬全身力气都像消失一般，眼眶处流出滚滚快乐泪水。
　　这一个动作也使得朱竹清身上被划破丝衣滑落，胸前的那双丰满内峰在空气颤动，发涨的乳头更是欢快地抖动着，在是诉说着主人的快乐。
　　过了一会儿，朱竹清胴体抽搐着伏趴回床上，忍不住低声抽泣起来：「你这个混蛋，我要杀了你……」
　　「哈哈……」
　　萧中剑只道朱竹清在说撒娇的话，伏下身去亲吻着朱竹清的玉背。
　　粗长的肉棒再次顶在花心上，随着萧中剑大肉棒的填满，朱竹清又是「嗯」了一声。
　　这让萧中剑得意满满：「朱姑娘，这只是一个美丽误会，是你自己插进去的啊！」
　　朱竹清心里酸痛之极，自己一直提防着对方不让其得手，没想到到头来竟是自己送上门去，这份失落之情可以想像。
　　当然她跟着丁剑与林雁儿厮混了一段日子，耳薰目染之下对贞节已不看重，就算被淫贼强奸，在得手前她会尽力周全，如果不行，反而她会尽量住性命，来日再报仇。
　　只是朱竹清跟林雁儿说好了，自己不想再跟别的男人交合，更不想被萧中剑这个登徒子占有，可现在自己将对方肉棒插了进来。
　　虽说林雁儿对这个也不看重，但是要让林雁儿看到，还是很丢脸，现在她反而希望林雁儿别来了。
　　「朱姑娘，你乃江湖儿女，对风月之事何必太在意。你知道吗？萧某第一眼看到你，就被你深深地吸引住了。」
　　萧中剑一只手环到在朱竹清身前抚摸着光洁的小腹，另一只手则握在朱竹清的小手，温柔地来回的抚摸五指，大肉棒则慢慢地抽插起来。
　　硕大的肉棒不停在小穴内出出入入，块头虽没有高达与丁剑那样的巨大，可胜在其够坚硬，每一次顶在花心上都左右扭动刮动，刮得朱竹清的桃源小穴流出来了大量玉液，身下床单也沾湿了，口中更是发出含煳不清的低吟声：「嗯……嗯……」
　　「朱姑娘，既然是个误会，就让成为我们之间美好的回忆吧！放心，萧某不会纠缠你的……」
　　萧中剑见到朱竹清的身上升起一片嫣红，知道这是‘逍遥乐’全面发作了，便进一步击溃朱竹清心理防线，继续加大抽插的力度与长度，并用手指有意无意的去触碰她的阴蒂。
　　如潮水一般快感与‘逍遥乐’的药力一起击溃朱竹清的防线，轻声说道：「萧主事，再插深一点啊……」
　　「嘿嘿……妹子，长夜漫漫岂可如此浪费啊……」
　　萧中剑压下将朱竹清狂操一顿的冲动，坐直身子，粗长的大肉棒‘波’一声从小穴中抽出来，随即把自己的衣服飞快的脱个精光，又将朱竹清给翻过身来一根大肉棒高高翘起，硬梆梆昂然直挺在面前，看得朱竹清粉颊绯红、气息粗重，刚刚一翻轻抽细插已使得‘逍遥乐’全面爆发。
　　现在脑海里只想这一条肉棒插进来：「不要停！……萧主事……萧主事！……我要……」
　　「好妹子，哥哥马上来了……」
　　萧中剑看着被欲火折磨的朱竹清哈哈一笑，伏下身分开她的两条腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，粉嫩的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，手指按在珍珠般的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后，插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄。
　　「不……不要！……喔！……你、你快、快把手拿出来……」
　　朱竹清叫唤着，萧中剑熟练的调情手法不比丁剑差多少，舒服得痉挛似的，双手抓紧床单，娇躯颤抖着；「啊！……不要啊！……哼……哼……不可以！啊！……」
　　女人叫床声有如春药，萧中剑兴奋无比，用手不过瘾，还用自己的舌头去舔那湿答答的小穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴蒂，他的两只手指仍在她的小穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。
　　朱竹清难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，尤其早已身中‘逍遥乐’的她，小穴里麻痒得很，玉液早已溪流般潺潺而出，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：「哎哟！……萧主事！……别再舔了……我、我受不了……你……你饶了我……」
　　萧中剑一边将朱竹清的玉液吞入腹中，一边用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴蒂，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇。
　　萧中剑双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。
　　朱竹清被萧中剑高超的调情手法弄得浑身酸麻，欲火高涨，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，极需要男人的大肉棒充实她的小穴，此时无论萧中剑如何玩弄她都无所谓了，娇喘吁吁：「喔！……萧主事！……别再吸了……哦！……小女子受不了……哎哟……」
　　朱竹清双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了玉臀，让那神秘的地带毫无保留的对着萧中剑展现，充份显示出她内心情欲的高炽，准备享受男人的滋润！到此地步，萧中剑知道这位江湖上让淫贼们闻风丧胆的‘玉罗刹’，已经可以任他为所欲为了。
　　于是抓住朱竹清的两条腿分开高举抬至他的肩上，那粉红娇嫩的小穴更显突兀迷人，萧中剑存心逗弄她，握住大肉棒将龟头抵在她的阴唇上，沿着湿润的玉淫在小穴四周那鲜嫩的小穴肉上轻轻擦磨着……两人下身磨擦的快感，迅速传遍朱竹清全身，只磨得她小穴奇痒无比，羞得闭上媚眼放浪娇呼：「啊！……好……好哥哥！……别、别再磨了……妹子受不了啊！……快……快……插！……受不了啦！……」
　　「好妹子，哥哥来了！」
　　朱竹清的低头求欢的媚态，萧中剑只觉得热血更加贲张、肉棒更加暴胀，腰间用力往前一挺，整根大肉棒顺着爱液插入朱竹清那湿润的小穴里，再一次将其全部填满。
　　那有如处女般紧窄的小穴，紧紧包夹着萧中剑的大肉棒，这直使他舒服透顶，他兴奋地说∶「妹子！……你！……你……小穴真紧啊！哥哥，很喜欢……哥哥的鸡巴大不大啊！比起你的未婚未高达的怎么样？谁的更大？」
　　「啊啊！……好哥哥！……不要……说这个！……羞死人了！……」
　　朱竹清只觉得那大肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，舒服得媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样！哪里想到在这个时候对方会提起高达，心里升一股愧疚之情，却很快又觉得这样很刺激，不禁淫荡的叫了起来。
　　「好妹子，告诉哥哥嘛？……」
　　萧中剑缓缓地轻抽慢插着，朱竹清小穴非常之窄，大肉棒在里面抽插，四周嫩肉一收一缩地夹着他的肉棒在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得萧中剑心花怒放：‘这个朱竹清真是天生的尤物！这么紧，应该是破处不久，我需要好好开发才行。’于是萧中剑加快抽送、勐插顶向花心，朱竹清被插得浑身发颤，她双手抓紧床单，默默地承受男人的抽插。
　　舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的玉乳激烈的上下跳跃抖动着，媚态百出娇呼着：「啊！……妹子不说！……你就算弄死我了啊！……啊！……都不说……啊！……」
　　此刻朱竹清脸上那种又骚浪又害羞的神情，刺激得萧中剑爆发了原始的野性，他欲火更盛，紧紧抓牢朱竹清那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽勐插，大龟头像雨点似的打在朱竹清的花心上。
　　每当大肉棒一进一出，朱竹清那阴唇内鲜红的柔润小穴肉也随着肉棒的抽插而韵律地翻出翻进，有如一个喇叭花般，玉液更是被连连带出，顺着股沟流下，把床单流湿了一大片。
　　「好，不说是吗？好哥哥，操死你……」
　　萧中剑为了征服这个女人把自己所有本领都使了出来，大肉棒一边大力地抽出插入，一边旋转着臀部使得大龟头在朱竹清小穴里频频研磨着嫩肉。
　　「喔！……好……舒服！……啊！……啊！……妹子被哥哥弄死了呀！……啊啊啊！……」
　　朱竹清的小穴被大龟头转磨、顶撞得p麻酸痒俱有，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈勐，干得朱竹清娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头，舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。美妙的小穴里抽搐着、痉挛着，紧密地一吸一吮着龟头，让萧中剑也有了快射精的念头。
　　萧中剑那肯就此罢休，抽出大肉棒，将朱竹清双脚放下来，然后迅速伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准朱竹清的小穴肉缝齐根而入。
　　「唉呀！……好哥哥，好厉害……插到底啦！……啊！……啊！……哦！哦 ……妹子……要啊！……啊……」
　　朱竹清语无伦次地叫唤着，浑然忘我。
　　萧中剑听着朱竹清浪叫只觉头皮阵阵发麻，把朱竹清抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺的玉乳上，软中带硬、弹性十足与胸膛摩擦爽快了，大肉棒又插在让淫贼们丧胆的‘玉罗刹’那又暖又紧的小穴里。
　　多重的刺激下，萧中剑欲焰高炽，大起大落的狠插勐抽、次次插得到底到肉。
　　直把朱竹清插得花枝乱颤，淫叫连连，忘了什么叫羞耻、矜持，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住萧中剑的腰身，朱竹清拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留。
　　「嗯嗯！……啊！……好舒服！……啊！……用力……啊！……快、快……啊！操死妹子了！……啊！……」
　　萧中剑用足了劲勐插狠插，大龟头勐烈地撞击着花心：「妹子……你……你真是个淫妇啊！……以后就跟了哥哥吧……试想一下，像你这么淫荡，你的正派未婚夫如何能满足？跟着哥哥，哥哥每天都操得你爽的，如果没时间可以找其他男人操你……」
　　「嗯嗯！……死了，我啦！……啊啊！……哦、啊！……我不行了啦！……啊！……啊！……」
　　朱竹清突然张开樱桃小嘴，一口咬住萧中剑的肩膀上，银牙深深咬入其肉中，用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内阴精狂泄不止。
　　萧中剑感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背嵴一阵酸麻，臀部勐的连连劲挺数次，一股又滚又浓的阳精有力的飞射而出，朱竹清被这滚热的阳精一烫，浪声娇呼：「啊！……啊！……死了！……」
　　不知过了多久，朱竹清仍觉气弱如丝，浑身酸软。
　　萧中剑温柔的抚遍朱竹清美艳的肉体，玉乳、小腹、玉臀、阴毛、小穴、美腿，然后再亲吻她殷红的双唇，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：「妹子！你舒服吗？」
　　「嗯！……舒服……只是……」
　　朱竹清体内的‘逍遥乐’刚起，岂是一次高潮能退去的，忍不住伸手去握住萧中剑那已是软绵绵的肉棒，轻轻抚弄起来。
　　萧中剑的大肉棒被她的温暖滑嫩的玉手一阵摸弄，不一会就又开始涨起来。胀挺得青筋暴露、坚硬发烫：「妹子！是不是又想要了？你真是个淫妇！……」
　　萧中剑自然知道是春药之故，不过他喜欢这样羞辱女人。
　　朱竹清脸上一片羞红，纤纤玉手温柔套弄着萧中剑的大肉棒，不服气说道：「好哥哥！……你看……它又硬了……是你想了吧？」
　　「咦，妹子真是心口不一啊……」
　　萧中剑起身坐在床上，一把抱过朱竹清赤裸的娇躯，面对面的让她坐在他的大腿上，就是不肯插进去。
　　朱竹清白了他一眼，右手握住他那高翘的大肉棒，对准自己湿漉漉的小穴，左手勾住萧中剑的脖子，浑圆的玉臀慢慢坐下去，萧中剑乘势一顶，「卜滋」一下大肉棒尽根插到小穴之中。
　　「啊！呀……好深……啊！……」
　　朱竹清娇哼一声，双手紧抱住萧中剑的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，小穴急促地上下套动旋磨，将丁剑所教她的性爱技巧使出来。
　　「哎哟，妹子你扭得很厉害啊……在那里学回来的……啊……」
　　萧中剑如遭电击，阳精差一点就喷射而出。
　　为了不丢脸，连忙深吸一口气稳住精关，双手捏住朱竹清胸前那两颗抖动的玉乳，并张口轮流吸吮着左右两粒鲜红的奶头，臀部也一挺一挺地向上顶插着，展开反击。
　　「哎哟！……啊！……跟高郎……学的啊！……」
　　朱竹清兴奋得淫声浪叫着，雪白浑圆的玉臀急速上下的套动着，愈套愈快、愈坐愈勐，一双玉手紧搂着萧中剑的背部，用饱满柔软的玉乳贴着他的胸部摩擦，还不时旋转那丰满的玉臀，粉嫩大小阴唇紧紧围着男人巨大的肉棒磨擦，且配合男人抽插，简直是天衣无缝！朱竹清在爽翻天了，仍不忘要事，呻吟地问道：「啊……好……好舒服……唉呀！……受不了！……啊！……啊！……好哥哥……啊！……能告诉……师丈的去处了……吗？……」
　　「好的，哥哥，告诉妹子……」
　　萧中剑一个大翻身将朱竹清压在下面，再把大肉棒迅速插入小穴狠命抽插着；「据探子回报，霍掌门最后出现在苏州慕容家。」
　　「师丈，最后出现在慕容家？」
　　朱竹清一下子发现不对之处，萧中剑说的是最后出现在慕容世家，但是如果霍天都上慕容家作客，以他的身份在江湖上绝对一个大新闻，第二天就会传遍江湖，可是朱竹清托人多翻打探却是无果，即是意味着霍天都行踪依然成迷。
　　朱竹清追问：「师丈，为什么要去慕容家？」
　　萧中剑一边勐插着，一边用手掌噼啪噼啪击打着朱竹清的臀肉：「这个就真不知了，朱妹子……先不管这个了……啊！快动你的大屁股……我操死你啊啊！……」
　　朱竹清感到小穴里的大肉棒突地勐涨得更粗更大，于是用尽余力双手双脚紧抱着萧中剑，拼命摆动玉臀、挺着小穴以迎接萧中剑的操弄：「好哥哥……快点射吧……快点……」
　　「啊！……妹子……哦……我……哦……我射了！……哦！……」
　　萧中剑只觉背嵴一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精喷涌激射而出，登时如入仙境般舒服无比，整个人彷似神游天外一般。
　　‘砰！’就在萧中剑达灵魂出窍般快感时，忽然胸口遭受一记重掌轰击，跟着横飞出去撞在墙上。
　　萧中剑张嘴吐出一口鲜血，难以置信地望着朱竹清，他怎么也料不到这个刚刚还叫着哥哥的女人，会对突施杀手。
　　「你以为我便宜这么好占的吗？」
　　朱竹清见到一掌未能杀死萧中剑，立刻飞身扑上前来紧紧掐住其咽喉。
　　身中春药的她，现在只能提起三成功力，不然刚才一掌绝对能要了萧中剑之命。
　　「啊啊……」
　　萧中剑不知道朱竹清为什么要杀自己，但他不想死，无奈却因这一掌伤得太重，一时间也提不起劲力，只得反手掐着对方的咽喉。
　　两人都没有了立刻致对方死命的力量，一时间僵持着。
　　但时间一长，优势便慢慢回到萧中剑身上，身负‘九死邪功’在回复这一方面有着绝大优势。
　　渐渐地朱竹清只觉意识开始模呼，掐住萧中剑的手也渐渐没有了力气，心道自己就这样死了？也正在这个时候，一股热的液体喷散在她脸上，萧中剑发出一声惨叫，却又像被什么东西捂住，随即掐住她的手松开。
　　朱竹清一个后仰跌在地上，大口大口地喘着粗气，耳边响起了林雁儿的声音：「妹妹，你没事吧！」
　　朱竹清只觉得自己身上被套上了一件外袍，定神一看，林雁儿的脸孔离自己才三寸多远，泪水忍不住哗哗流出来：「姐姐，你怎么现在才来啊！」
　　林雁儿一把将朱竹清抱在怀内，笑呵呵：「能哭即表示你没事了？」
　　「什么没事了，妹妹都被他糟蹋了！」
　　朱竹清一把将林雁儿推开，愤恨地瞪了她一眼，再望向萧中剑，发现他的胸膛上被人从后面捅了个透心凉，而杜氏兄弟与往日招呼朱竹清的婢女阿三，则立在其旁边检查其是否断气。
　　看到杜氏兄弟，朱竹清大惊失色再次扑进林雁儿怀里：「啊……他们怎么来了？」
　　杜威听闻朱竹清的惊呼，连对萧中剑的尸体连踢数脚：「混蛋，竟然动老杜的心肝宝贝，我踢死你……」
　　然后跑过来，心疼地说道：「我的心肝宝贝，你没事吧！老杜一听到你有事，就急忙赶过来，却不想还是来晚了一步，不过我已经一剑捅死这个黑心肠了。」
　　「滚开！」
　　朱竹清怒喝一声，转对林雁儿问道；「这是怎么回事啊？」
　　林雁儿轻轻一笑，抚顺朱竹清的秀发说道：「当然是找人帮忙了，我们两个终是势单力薄……」
　　原来林雁儿之所以来迟了，是因为她找到了‘逍遥岛’的一位合作伙伴。
　　此人便是负责招代朱竹清的婢女阿三，阿三正是引发皇帝彻查‘逍遥岛’的主因，高大人的女儿高文心，她原本是要被拍卖掉的，却因为她出身官宦世家，懂得各种礼仪，加之身份不高，便被留了下来在岛上当了一名婢女。
　　后来凭着她过人的手段，在岛上一众婢女中颇有地位。
　　自然心高气傲的她，岂肯在这个岛上沦为娼妓，她与不少婢女们都想着如何离开这个破岛，只是一直未能成功。
　　直到朱竹清将林雁儿带回来，一眼便认出其是自己要找的高文心。
　　林雁儿找了机会与其相认，对高文心来说简直是天降甘露，很快要与其达到协仪。
　　林雁儿在其得知到很多关于萧中剑的情报，知道此人武功深不可测，加之为了明日大计，也需要有人在武林人士中作内应，索性找上了杜氏兄弟这对冤大头，因而晚来一步。
　　朱竹清听完方稍消下怒气，体内的汹涌的欲火再次缓缓升起来。
　　林雁儿见到朱竹清满脸陀红，嘴里不断吐出继继续续喘息声，眼神也变得慢慢迷煳起来，急道：「妹妹，你怎么了？是不是中春药了？」
　　朱竹清似是非是：「嗯……好热啊……」
　　高文心走上前来，翻开朱竹清眼皮一看：「幸好只是‘逍遥乐’，不是‘摄魂香’，不然就麻烦了。」
　　林雁儿说道：「逍遥乐？就是掺合在香烛烟火的那一种？」
　　高文心摇摇头：「没错，‘逍遥岛’是一种慢性春药，初始症状不明显，但是一旦交合之后药性就开始变成勐烈起来，就算是贞洁烈妇也会变成淫娃荡妇，不达到十几次高潮难消。是岛上专门用来训练一些女人来满足一些变态嗜好的客人，就算是虐待得伤痕累累也会叫爽，用多了会使人的性格变得扭曲起来。」
　　林雁儿脸色一变：「该死……」
　　杜威又跑到萧中剑尸体前踩碎其五指，暴怒不止：「早知道刚才就别让他死得这么痛快！」
　　高文心见杜威将尸体踩得血肉模煳，小手掩住嘴巴：「好了！别弄得这么恶心好不好。这种‘逍遥乐’要长期服用才会扭丑人格，朱女侠身上所中药量较快，让她多泄几次身就行了。」
　　林雁儿将朱竹清推给杜威，坏笑道：「别说我不你机会，好好表示吧！」
　　杜威幸福得泪水都要掉下来：「放心，林神捕，我老杜一定鞠躬尽瘁的。」
　　杜武走过来：「大哥，我也要一起！」
　　杜威有些为难：「她是你嫂子……」
　　高文心冷笑一声，鄙视地说道：「你们还是一起来吧，被‘逍遥乐’撩起春情的女人，只怕你们一个应付不来……」
　　杜威怒道：「谁说的！」
　　林雁儿上前打断两人的争执，对杜氏兄弟说道：「如果你不能让妹妹解毒的话就别逞能，到时要是害了朱妹妹……」
　　「你……好吧！」
　　杜威脸色变了好几下，最后对朱竹清的担心战胜了一切；「弟弟，我们一起来……」
　　杜武乐道：「大哥真好！」
　　两兄弟一起将朱竹清抱到床上去，林雁儿则带着高文心将萧中剑的尸体搬走，在内室的找到一个衣柜丢了进去，林雁儿对高文心说道：「死得好，明天就让‘群妖无首’的‘逍遥岛’天翻地覆吧！」
　　高文心将衣柜的门紧紧关上，有些担心道：「林神捕，明天真的可以结束这一切。」
　　林雁儿抚摸着高文心清瘦的脸庞，看着这个跟女儿差不大一样的女子，温柔地说道：「会的，我已经联络好‘六扇门’的人，里外合击一举铲除这个祸害，到时你与你的姐妹注意隐藏好自己，免得被误伤。」
　　高文心听闻已联络上‘六扇门’的人，信心大增，喜极而泣：「嗯……谢谢林神捕，奴家会注意的。」
　　「别哭了，我们去为朱妹妹放风，以免有人打扰……」
　　在林雁儿带着高文心离开之时，堆放衣柜里的萧中剑尸体，胸口处突然微弱地跳动了一下。
　　………………………………
　　大床上，杜威把嘴唇靠近朱竹清的耳朵，一边吹着热气，一边轻轻说道：「我的心肝宝贝，老杜这是为了解毒的，不是有心违背诺言的。」
　　耳边传来的热气痒的，朱竹清神志有些模煳，忍不住发出阵阵姣笑，弄得杜威有些不知进退。
　　而杜武这个傻子却不管这个，他的大手粗鲁地放到了朱竹清的腿上，并慢慢向裙内滑去。粗硬的手指正绕着朱竹清阴唇的四周画圈，又时不时的停留在最中央敏感的红心上轻轻按捺。朱竹清的身体里又分泌出粘粘的爱液。
　　「嫂子，出水了……」
　　杜武很快发现了这点，他用中指沾了些爱液涂到朱竹清的嘴唇上，而朱竹清配合的伸出了舌头在他的手指上舔弄。
　　当杜武想再度把手伸进裙底时，杜威阻止了他：「她是我的，这次我先来！」
　　说罢脱下朱竹清身上唯的外袍，一个完美的成熟女体显露出来，晃得两兄弟大咽口水不止。
　　杜威飞快地脱下裤子，露出粗黑硕大的肉棒，抱着朱竹清背对着自己坐下来，托着朱竹清雪白的浑圆玉臀，龟头在朱竹清湿淋淋的小穴上摩擦着，弄得朱竹清搔痒难耐，刚刚被萧中剑奸淫的感觉又浮现出来，只道自己还在被萧中剑奸淫中：「快点进来……好哥哥……快一点啊……」
　　「我的心肝宝贝，老杜来了……」
　　杜威曾说过要朱竹清同意才会占有她，现在朱竹清‘亲可’，再不插入，更待何时？杜威慢慢的把朱竹清的玉臀放下，粗大的肉棒一寸寸的插入朱竹清又窄又湿的小穴中。
　　朱竹清微闭着双眼，眉头紧促，娇喘连连，感受着那条粗硕的阳物缓缓塞进自己体内，脸上表情也不知是难受还是享受。
　　「大哥，终插进去了……」
　　杜武看得兄长的肉棒全部没入朱竹清小穴，兴奋地掏出自己肉棒开始套弄。
　　「哦！……啊！……」
　　朱竹清长呼着，玉臀也坐实在杜威的腿上，刺刺的阴毛扎在上面痒痒的感觉。
　　火热的大肉棒深深地插入自己的体内，娇嫩的肉壁紧紧的包住又硬又热的粗黑肉棒，肉棒炽热的高温几乎要炙伤她一般，朱竹清忍不住发出淫荡的呻吟声。
　　「爽吗？我的心肝宝贝……」
　　杜威低沉的声音又在朱竹清的耳边响起，朱竹清此时精神完全迷煳了，只觉得自己像是还在被萧中剑奸淫中，又像是在跟小冤家高达在交欢。
　　「高O，我好……想你啊……嗯！……好深啊……」
　　最后在春药的刺激下仅然将杜威当成了高达，朱竹清呼呼的喘着气，与对方十指相扣，配合着男人的动作，上下套弄着男人的大肉棒，还不时回头与其长吻。
　　在朱竹清的忘情浪叫的呻吟中，杜威双手绕过她的膝窝，将那双让无数男人为之疯狂着迷的玉脚高高的抬起，向两边分开，那深红色的的小穴露了出来，一根粗黑的大肉棒有力在里面出出入入，甚是淫靡。
　　这淫荡的一幕完全被正在打飞机杜武全程不落地看下来，这是两兄弟一起玩弄女人的淫习。
　　但被‘春药’弄得昏头昏脑的朱竹清却还浑然不觉，纵情的呻吟着，扭动着，被杜威的大肉棒操得欲仙欲死，发出一声声无法抑制的淫呼。
　　面对热情如火的朱竹清，杜威操得兴起便朱竹清放下，推倒在床上。
　　朱竹清顺从地跪趴在床上，翘起雪白浑圆的玉臀。
　　「真骚啊！」
　　杜威笑骂一句，禁不住手拍打几下那两片雪白臀肉，殷红的掌印跟雪白冰肌玉肤形成鲜明的对比谁料几掌下去，朱竹清发出一声声近似疯狂的荡叫：「哦！……啊！……别拍！……不行了……啊！好爽啊……」
　　激烈的上下甩着头，满头乌黑的秀发飞散着，绯红娇艳的脸庞一幅淫荡的表情。
　　「真骚货啊……我要操死你……」
　　杜威知道这并不是朱竹清的本性，是在春药‘逍遥乐’在作怪，可他依然被激起兽性，双手扶着朱竹清的蛮腰，粗长硕大的肉棒从后面狠命插了进去，下腹部撞到朱竹清的肥白的肉臀发出啪、啪、啪的响声。
　　「好哥哥……快……好弟弟……好郎君……快一点啊……」
　　朱竹清不顾一切的放声浪叫着，小穴更是不停的收缩收缩，紧夹火热火热的肉棒。
　　在一旁观看的杜武再也忍不住了，把粗大的肉棒挺到朱竹清的面前：「来呀！大嫂，这里还有一条哦！」
　　一手抓住朱竹清的头发，一手把自己那条已是青筋暴凸热得发烫的肉棒强塞进朱竹清的嘴巴里。
　　杜武粗大火热的龟头直顶到喉头，让朱竹清连呼吸都困难，而杜威这边也配合着杜武的动作，用大肉棒勐烈快速地抽插朱竹清的小穴，使她无暇顾及其它，只被那一波又一波的快感完全冲晕。
　　朱竹清上下被两条粗大的肉棒插着，杜氏兄弟同时干着这位江湖上让淫贼们闻风丧胆的‘玉罗刹’。
　　正处在高潮的朱竹清不停的颤抖着，由于口中塞着一条鸡巴，只能发出呜、鸣的呻吟，迷茫的媚眼对着杜武，眼神却将对方看成了‘丁剑’，在心理与强烈的交合快感使她进入了欲仙欲死的痴迷状态。
　　「哦啊！心肝宝贝！老杜要射了！啊！……哦！……」
　　杜威勐力向前一顶，把肉棒插进朱竹清的子宫口上，充满活力滚烫的阳精激射到子宫壁上，朱竹清被这么一射，浑身一阵酥软，只觉得天旋地转，几乎要昏了过去，要不是被前后两根肉棒插顶着，她一定会瘫软的。
　　「大哥！我也要操下嫂子的美穴……」
　　「……」
　　杜威脸色有些难看，他实在舍不得朱竹清让自己的傻弟弟插上一脚，可一看到弟弟要哭的样子，他的心又软了。
　　「要温柔一点……」
　　杜威把射完精后疲软的肉棒从朱竹清的小穴中抽出，杜武欢喜之极迅速把肉棒从朱竹清口中拔出，来到粘满兄长的阳精的美穴前，对准的两片艳红的肉逢用力狠狠插进去。
　　「好紧啊……嫂子的穴穴真美，我以后要天天操……」
　　杜武使劲狠命地抽插着，粗黑硕长的大肉棒籍着兄长的阳精作润滑，在粉红潮湿的美穴中插着，粉红色的阴唇被激烈的抽插翻进又翻出，大量的玉液不停的流啊，流啊。
　　「啊！……不行了！我……啊！……啊！……」
　　「心肝宝贝，给老杜含含……」
　　看着朱竹清的淫叫，杜威淫心再起，趁她张开嘴巴时，把沾满精液和朱竹清下体淫汁的肉棒伸到朱竹清嘴边。
　　朱竹清白了他一眼，樱唇轻轻张开，慢慢地吞将其下去：「唔……唔……」

　　（待续）

    第58章

    翌日。

    ‘逍遥岛’上哀声一遍，大部分的武林人士不知为何早上起来，个个都是体虚力弱，腰酸脚疼，功力低者还出现昏迷的现象。

  不少人聚齐在‘逍遥岛’戏楼里讨说法，‘逍遥岛’上的下人和婢女们不敢怠慢，急欲去寻找萧中剑等一众主事，却总怎么也找不到，慌得手忙脚乱。

  他们哪里知道萧中剑已经被杜威捅了个凉心透，而其他几名次要主事们，也被高文心带着林雁儿与杜氏兄弟偷偷杀了几个。最后只找到几个小头目，面对群雄们的怒火，也不知该怎么办？

  他们中权力最大的一位小头目，名唤卓仁清站出来说道：“各位贵宾，今日出现这种事实乃是本岛的招呼不周。诸位的怒意，小人也明白，但请暂息雷霆，等着小人们查明此事，相信萧主事一定会出来给诸位一个交代的。”

  “暂息，叫人怎么暂息？我等真气提不起来，分明中了化功之类毒，如若你们有不轧之心，我们岂不是板上钉，粘上肉。”

  人群中不知谁叫出这一句，得到不少人的响亮的，其中萧氏山庄的少主萧炎与其母公孙茵茵站了出来：“没错，众人基本上都是‘逍遥岛’上的常客，在岛上所花费不薄，贵岛就是这样的待客之道？”

  孙秀姑也说道：“就是，大家之所以在岛上畅玩这么开心，就是基于‘逍遥岛’的信任。可现在出了这么大事，贵岛的主事却不见一人出来处理，这是何理？”

  面对群雄的愤怒，卓人清也是满头冷汗，这些虽然忌惮宁王，但那是在平常的日子里，现在生死关头就难说了。只好说道：“大家请放心，本岛做事敢做敢当，绝对不会容许别人伤害客人，但也不会平白受冤。调查需要时间，现在还是先请大夫为诸位疗治为要！”

  卓人清这一份弱中带硬的声明，让众人安静不少，毕竟‘逍遥岛’宁王的势力可是庞大之极，不是他们这些江湖草莽能应付的。再者卓人清的这么一番话，也说到了重点，现在还是先将身上所中之毒解为先。

  “我老杜信你才怪！”就在大家都准备退下去之际，群雄中偏偏有人在唱反调。

  只见一人从群雄中跃出，飞身到卓人清前，甩手一记耳光将其扇倒在地。群雄们顿时倒抽一口冷气，要对‘逍遥岛’的人动手，即使着是对宁王不敬，若果此人不说过所然来，恐怕小命就要交代在这里。
  
  那人扇倒卓人清，怒目瞪视那些想上前动手的‘逍遥岛’下人，这些下人都是不会武功的常人，被此人凶神恶煞的眼神一瞪纷纷后退。那人瞪退下人后，转身过来对群雄说道：“大家千万不要被这家伙的花言巧语给骗了，这次的中毒事件实乃这个破岛在背后搞的鬼。”

 当这个人转过来身，群雄看清乃‘宇内双怪’中杜威皆暗呼：敢对‘逍遥岛’的人动手估计也只就这对天不怕地不怕怪人了。群雄们也没有多大在意，只打算看个戏，难料此人语不惊人，死不休！

 萧炎追问道：“杜前辈，何出此言！”

 杜威笑道：“何出此言，因为这毒就是这个岛下的，目的就是为了控制我们，好为宁王造反充当炮灰啊！”

 “造反？！”

 “这可是要诛九族的？”

   …………

  群雄们一片哗然，杜威这句话冲击力不亚于他们的老婆给他们戴了绿帽子，让杜威戴了绿帽子，也不过个人之恨，造反可是要诛九族的。

  当然雄群中不乏拥有野心之人，若然身处兵荒马乱的乱世，‘逍遥岛’对他们来说或许有些吸引力。可眼下却是太平盛世，又有中兴之主为皇，造反绝对没有成功的可能，明知不可为而为，这是傻瓜啊！

  “哪来……的蛮子，竟敢在这里血口喷人……”卓人清此时从地上爬起来，刚刚杜威的一记耳光下手极重，打得他一只耳朵都失聪了。

  “血口喷人，我老杜可有是证据的……”杜威略微有点惊讶，刚刚那一下他可是下了重手，目的就是打晕或打死这家伙，好来个死无对证，任自己栽赃，不想这家伙还有点本事，竟然没有晕过去。

  “带上来……”

  随着杜威这一声巨响，声音中混合着真气，只震得卓人清双耳一阵轰鸣。随即杜武抓着一名象姑从人群里挤出来，顺手一掌将这名象故击倒在地，卓人清一眼认出这是岛上得力的象姑铁伊然，也纳闷奇怪，一个象姑能知道什么？

  在卓人清打算静观其变时，杜威饶群雄们走一圈，边走边说道：“大家一定以为我老杜是怪人，经常胡口乱言，没有一句话可信。但今天我老杜却不会拿自己身家性命开玩笑，事情详情请我细细说来……”

  看到群雄们都静下来，脸上都充满好奇之情，杜威心里那个得意，悠悠道：“事情要昨晚说起来，昨晚我俩兄弟跟我的心肝宝贝玩得太欢，肚子有点饿，便打算到后厨里找点吃的，不成想却让我们发现此人在饭菜下药中。我俩兄弟出手将他擒下，经过拷问之后，这小子就全部招了。”

  “什么，他说了什么？”

  “快说啊，别卖关子了！”

  杜威呵呵一笑，踹了一脚铁伊然说道：“还是让他来说吧！”

  众人无不将目兴投到其身上，想想听听他到底会说些什么？铁伊然身上脸色怪白，血迹斑斑，明显是被人用过刑，也让群雄有几分相信杜威的说话。

  铁依然受了一脚，脸上露出极度痛苦神色，缓缓地将林雁儿以催眠术强加他记忆中的话说出来：“小人只是一个无关重要小卒子，知道的并不多，但我可以保证所说的每一句都是真的，求诸位大人饶小人一命！”

 杜威说道：“想保命，就要如实招来！”

  “我招……我招……”接着铁依然便将‘逍遥岛’恶行全部说出来，大意便是‘逍遥岛’的幕后老板乃宁王，建立此岛一是为敛财，二是为了控制江湖人物为其效命。为此‘逍遥岛’有两种方法：

  第一种方法，就是掌握武林群雄的把柄，以把柄相挟。

   不少武林人士付钱让其办事，表面上是收人钱财，替人消灾的双赢，但实际上武林人士所求之事，皆是一些见不得人，上不得台面的事，自然也将自己把柄落在别人手里了。

  第二种方法，便是下毒，在大家的饭菜里下药来控制。

 这种药是一种慢性毒药，需要一个月的不间断地连续用药才能成功。毒发时，中毒者将有身受万蚁啃咬，生不如死。若然中途打断用药的话，便会成为一种普通毒药，会让人出现体虚力弱的症证。现在大家之所以出现这种症证，正是用药被打断的缘故。

  这段话有真有假，在旁的卓人清光开始也是一阵脸色惨白，只道铁伊然真的泄露本岛秘密。然而接下来的话，则是胡说八道，他们确实暗中给大家下药，可那只是一种催情药，哪里是什么毒药。

 卓人清满目怒火地瞪着铁依然，这个该死的叛徒竟然敢诬陷本岛，开口驳斥，却苦于被杜威刚才一声震吼，头脑还在发晕中。根本说不出什么有实质反驳的话，这样的行为落在群雄眼内，更说明其心虚。

  群雄中不乏脾气火爆之辈，在大家还有所怀疑之际：“他们这些该死娼妓，龟公，为什么要对我们下毒！”

  杜威笑呵呵：“当然为了让我们去当炮灰，把他们的宁王主子送上皇位了。”

 “……” 

 此言一出，群情汹涌，将欲杀人的目光投入卓人清，如果他不能给出合理解释，那么接下来他就要承受群雄所有的怒火。

 卓人清此时恨极了铁依然这个象姑，这些象姑连人都不是，平日都是任他打杀的命，现在竟然诬陷‘逍遥岛’。“你这个该杂种，为什么要胡说八道……”卓人清大步走向他，欲与对质，却不想在途经杜武之际被一掌击飞。

 杜武大叫：“贼子竟然偷袭我大哥，该死！”

 “啊哇……”卓人清撞在墙上反弹落地，此刻他才明白杜氏兄弟是有心栽脏‘逍遥岛’，欲挑起岛上的大混乱冲突。他很想开口怒斥其，但是他的五脏六腑在这一掌中全部击碎，吐了一口鲜血，带着不甘死去。

   随着卓人清的死亡，若起了群雄中大部份的怒火，向他们下毒，现在竟敢众目睽睽杀人灭口，这一掌杀了他实在便宜了。也有不少灵珑之心发现不对路之处，隐隐觉得事情不对路，例如萧氏山庄的萧炎。

  无奈还没等他开声，对面‘逍遥岛’的护岛打手与下人已然发难，‘他们杀了卓先生，这些蛮子逼人太甚，不如跟他们拼了。’随着这一声呐喊声叫出，现场顿时乱成一片，护岛打手与下人纷纷掏出身上兵刃杀向在场群雄们。

  此刻群雄们大部分还是手软脚软，提不起多少真气，有好几名武林人士避之不及，惨死在刀下。一时间现场鸡飞狗跳，直到杜氏兄弟出手相救才勉强稳住阵脚，杜威将几个药瓶抛给群雄们。

  “这里是解药，放在鼻子前闻几下，就能让大家暂时恢复功力，但真正解药还在他们手中，杀光他们抢回解药啊！”

  “杀啊！”几名武林人士没有多想，打开瓶子往鼻子前一放，一股辛辣气味直扑而来，呛人之极，但过后却真的恢复了功力。随着越来越的武林群雄们恢复功力，战况慢慢向武林群雄这一边倒。
  
 “遭了，我们被人算计了。”萧炎与其母公孙茵茵接住药瓶，相视一眼，暗感无奈，自己已经被人拉上贼船，现在也只能顶硬上了。

  见奸计得逞，杜氏兄弟相视一眼，得意之极。找了个机会，一掌了结铁依然，然后趁着混乱悄悄离去。

  ………………  ………………  ………………  

  林雁儿与朱竹清，步非烟三女，看着‘逍遥岛’各处建筑升起了火光，还有惊天动地的喊杀之声，便知道自己等人的计划已成，在岛上几百名群雄们正在跟‘逍遥岛’的守卫们展开厮杀，杜氏兄弟也在四处煸风点火，放火烧屋。

  人性的贪婪与自私在这一刻也表露无遗，既然与‘逍遥岛’闹翻了脸，为了保命与保住自己的秘密，不少武林人士对‘逍遥岛’上每个人都展开屠杀，不论男女老弱，只要看到的都杀，有甚者连自己人也杀。

  也有一些人抱着既然翻脸了，怎么也在‘逍遥岛’上捞一笔，或者抢两个女人回本。所以像‘奇宝阁’之类的地方则是这些人重点关照对像，某个大侠，某个强盗手里抱着一堆金银，或肩上扛着一个女人是常态，稍有不从者便是一刀夺命。

  一时间到处都是尸体，有些武林群侠的，有护院打手，有不懂武功的婢女与下人，鲜血基本上都将大地染红了。所幸的是这些人都是死忠‘逍遥岛’之人，那些不甘为奴的人与一些老幼，则被高文心隐藏保护起来。

 身为名门正派的朱竹清，实在无法容许这种事：“这些人太残忍了，他们的所作所为跟倭寇有什么区别？我怎能做这种事，我……”

 林雁儿安慰说道：“妹妹，你不需要自责，这只是推毁这个凶窟过程中必要牺牲而已。你放心，等会我的大队人马来了，我会让这些恶棍人渣伏法的。”

 步非烟也说道：“朱妹妹，林神捕说的是，现在我们要做的是尽快找到宁王谋反的证据，只有这样我们才是真正救下所有人。”

 步非烟这位被杜氏兄弟花钱托‘逍遥岛’威逼的女子，对‘逍遥岛’的恨意远高于朱竹清，在她看来这些下人与婢女纯属是死有余辜。朱竹清这样的伤感，让她觉得其心肠太迂腐，但她不敢表露出来，若非朱竹清对杜氏劝说放过她，自己恐怕日后还要受杜氏兄弟无穷无尽的骚扰。

  朱竹清点点头：“好的，只是不知道姐姐的人马什么时候能达到。”

  林雁儿想了下，说道：“大概一个时辰左右吧！这还得多亏妹妹有对外通信的方法，不然还真不好办！妹妹的人脉还真广，居然还有苗疆‘双蛾蛊’，姐姐真的好想结识一下。”

  “姐姐说笑了，他只是一个山野草莽，姐姐还是别见他……”朱竹清脸上一红，找到这个‘双蛾蛊’其实也是一个意外，如果不是有林雁儿在身边，她至今还不知道原来自己身上寄宿这样一只蛊虫。

 ‘双蛾蛊’乃苗疆白苗蛊术中一种‘追踪蛊’，此蛊乃雌雄双蛾，将幼虫养成茧后，两体一心，无论相隔多远，破茧之后都能找到对方。而且一蛾亡，另一蛾也跟着亡，所以这种蛊常见于白苗蛊术大师的徒弟与后辈身上，目的为了寻人。

  当林雁儿在朱竹清的行李里发现此蛊茧，朱竹清方醒悟，为何义丁剑与余正会放心自己一人上船登岛了，原来他们早有准备。林雁儿乃走南闯北的女神捕，又长年翻看六扇门的卷宗，自然见过此物，也知道此用途。

  在得知此蛊后，便着手催化，使其蛊破茧而出，金蛾破茧后，借用飞回去另一蛾身边特性，林雁儿便身蛾身上粘了一张小纸条，图上是一张太湖水路图，与一句‘交给杭州六扇门龙在天’的话，此人乃林雁儿得力手下，他能认出林雁儿的笔迹。

  皇天不负有心人，在昨晚萧中剑奸淫朱竹清时。林雁儿就收到回信，‘明时午时，大军将至’，有了这个保证，她才敢在今日实施计划。先一步清除了‘逍遥岛
’领导人物，以有心算无心，至此大局已成。

  林雁儿轻轻一笑：“妹妹，咱们还是外人吗？”

  “不是这个原因！”朱竹清尴尬地笑了一下，以义父丁剑那老色鬼的个性，见到林雁儿这个全身上下都是一股熟透的熟妇豪放奇女子。估计就是干柴遇着烈火，到时自己是不是要叫林雁儿义母了，这辈份就真乱了。

  “呵呵……”林雁儿还想说些什么，但她们已经来到‘逍遥岛’的库房外面，把守库门的人打手们一见到有外人靠近，神经紧张的他们立刻拔刀杀过来。

  林雁儿玉指朝向这几名打手作出鄙视的手势，然后退后一步：“两位妹妹，是你们为姐姐表演的时候。”

  “杀！”步非烟率先拔剑迎剑，跟这些打手们战成一团，被‘逍遥岛’抓上来做娼妓，她能对这些人有好脸色说才怪。式式皆是夺命杀招，甫交手就有几名打手命丧其手。

  这几名打手能看守库房，武功之高自是不容小视，在初程的混乱很快稳住脚步，逼压住步非烟。‘烟姐姐，我来助你……’朱竹清见状，抽出软剑上前相助，一手‘天山剑法’杀得这些人只有招架，无还手之力。

  林雁儿趁机飞快掠入库房里面，凭她多年的办案抄家经验，很快就在堆满各种珍宝与金银的库房找到想要的东西：账本！然后收掠了一些奇珍异宝于身便离开，当她出来的时候，最后一名打手也命丧步非烟与朱竹清联手之下。

  林雁儿一把拉住两女，从怀里拿出两件东西分别交给她们。给步非烟的乃是一本小策子，她拿到后急翻数页，脸上露出一幅轻松神色，随即便塞到怀内，看来是一件对其极其重要之物；而朱竹清手里则是一叠银票。

  朱竹清点了一下，每张一万两，足足十万有余。她有些哭笑不得：“姐姐，你给我这个干什么？”

  林雁儿笑道：“给妹妹的嫁妆啊！走吧，铁证已到手，我们赶快回到高小姐哪里，以免她哪里出意外。”

  林雁儿的担心是多余的，当她们回到高文心处时，杜氏兄弟已经在里面守候她们。他俩兄弟在到处煸动冲突后，便依然约定赶来此地汇合，自然也打退好几次杀红眼的武林人士攻击。

 林雁儿笑道：“杜大哥的办事效率，真让小妹佩服啊！”

 “哪是自然，我娘子交代的，老杜就算拼上条性命也要办妥。”杜威笑吟吟地答了一句，目光却一直落在朱竹清身上，其他诸女皆不在其眼中。

  朱竹清胸脯涨鼓数下，冷冷说道：“杜威，你过来一下，我有些事需跟你说清楚。”

  “是是！”杜威屁崩崩地跟了过去。

  离开林雁儿等人十丈距离后，朱竹清停下来：“杜威，我很激动你们昨晚为我解毒，我知道那是逼不得以之事，大家都是江湖儿女，我也不计较这个，我们还是井水不要犯河水吧！”

  杜威伸手便欲抓住对方，急道：“娘子，我是不是有什么地方惹你不高兴，你大可以说出来，我什么都依你，求求你不要离开我，好吗？”

  朱竹清打开他的手说道：“别动我，再动我，你我之间连基本陌人都没有得做。”

 杜威只好道：“好好，我不碰你，可我老杜真的喜欢你！我老杜在江湖上纵横十多年，也有过不少女人，可没有一个能像这样让我魂牵梦饶的，你就是我老杜生命里唯一的挚爱啊。”

  朱竹清用着那冷得不关自己事的语气回道：“抱歉，我的心里早被高郎占满了，再容不下其他人。”

 杜威气道：“高达那小子有什么好的？他除了你还有两个女人，他连一个正妻都给不了你。而且你比他大上不少，没准哪一天他就嫌你老了。”

 朱竹清说道：“如果真有那一天，我选择自杀成全他。我也不后悔，因为他给我的，是这个世界上没有其他男人能给。”

 “你……”话以至此，杜威再也说不出任何的说话来，如同一只斗败公鸡，垂头丧气望着朱竹清远去。

 “抱歉，要怪就怪上天让我们相识太晚了。”

  杜威的一片痴情，朱竹清并非没感觉，只是她生性坚定，既然已经选择了高达，她在心里就认定今生之后，只爱他一个男人！即使与其他男人发生关系，也只是当成寻欢作乐不入其内心，就算是丁剑，她对其也没有爱。

  “你这个贱妇竟敢暗杀萧某，萧某今日就要你死无葬身之地。”就在朱竹清伤感分神之际，在路边的假山处突然飞出一条人影直袭而出，双掌照着其当头覆下，掌风凌利无比，破空阵阵作响，足以推金裂石。

  事发突然，就连不远处的林雁儿一行人也没有发觉此惊变。朱竹清更是连出手自保的余地都没有，只道：我命休矣！

 “朱姑娘，小心啊！”就在千钧一发之际，杜威飞身挡在朱竹清，结结实实挨了这一掌，顿时心脉俱断，胸骨全碎，两个巨大掌劲深陷胸膛之中。

 “不要啊……”朱竹清悲呼一声，随即她与杜威被巨大的掌劲轰飞出去，她现在才看清偷袭者竟然昨晚被自己‘杀死’的萧中剑。

  此刻萧中剑一身鲜血，满目狰狞地狂笑：“臭娘们，想不到吧！萧某可是练有‘九死邪功’的，不砍掉我的头，我怎么会死啊！”

  “敢伤我大哥，我杀了你。”

  此时，林雁儿她们也发现这边情况，杜武看到其兄被轰飞出去，双眼血红地冲上去跟萧中剑搏杀。步非烟也紧跟其后，现在唇寒齿亡，不是跟杜氏兄弟闹矛盾的时候，无奈萧中剑此刻刚刚‘死而复生’，正值功力最强之际，纵然两大高手联手也占不到半点便宜。

 朱竹清将杜威扶起来，发现对方的胸膛深深陷下去，胸骨全碎，这等伤势就是华陀再生也无救。她悲泣道：“你这是何必呢？”

 “咳咳……’杜威大口大口鲜血咳出来，用尽身上所有力气才能发出微弱声音；“呵呵，我现在……可以你在心里……留下一个位置了吧？咳咳……对不起……原谅我的私心……我老杜有一个心愿放不下……就是我哪傻弟弟……”

  一个男人能爱到自己到这个地步，纵使朱竹清对其无情，也被感动一蹋糊涂，泣不成声：“……别说了……别说……我会救你的……救你的……”

  杜威眼神中闪过一丝光芒，这是人类基因最后的垂死挣扎；“能得到娘子的一滴眼泪，我老杜此生无憾了！”说罢，眼神里最后一丝光芒也失去。

 “啊哇……”朱竹清终于忍不住抱住杜威放声悲哭，这一声也悲鸣也刺激到了杜武，只见他双眼赤红，不顾一切地催谷功力，“我要报杀了你，为大哥报仇！”

  杜武自幼被武林奇人授于顾‘一品至尊魔尊’，一身内功修为霸道无双，在江湖上的一流高手中绝对排得上名号的。尤其在盛怒之下，爆发出的功力更是无法估计，在十多招无法拿下对方的情况，就兵行险着，用上武林中最凶险的内功比拼。

  萧中剑纵然‘死而复生’，濒死突破，也讨不到好处，被对方推到连连后退。步非烟则脚踏灵步，身若飞仙，剑光疾点，一式蓬莱剑法‘一剑东来’，疾射萧中剑周身数处大穴。

 “该死的婆娘！”剑芒逼至，萧中剑不得拼着内伤，巧施妙法，使出堪比慕容世家‘斗转星移’卸劲之法‘圣极轮’，强行挪移自己与杜武的位置，借力将其甩向步非烟。步非烟为不误伤杜武，只得抽身后退。

  “再来……”萧中剑将‘九死邪功’催至自身极限之境，冲破玄关竟然练成第九道‘无间转生’，借着岛上万千死气化作最强一击，阴风大作，好好一个大白天竟像百鬼夜行一般，至极一招，双双震飞杜武与步非烟。

  萧中剑狂笑：“哈哈……今天，你们休想活着离这里……”

  ‘砰’！也就在此时，只听闻一声细微响声，就像一个鞭炮炸响一般。萧中剑胸膛上爆出一团大血花，继而背后爆一个碗口大的缺口。一瞬之间，萧中剑全身力气消失得无影无踪，不可置信地望向那个一直没有出手的林雁儿。

  林雁儿轻轻将火铳枪口处销烟吹走，大咧咧地说道：“都什么年代了，这么火器还丢在库房里不用，还像个莽夫一般跟人肉搏。”

  萧中剑艰难在嘴崩出一句：“这里库房里的佛郎机火铳，你居然用火器，卑鄙，算什么武林人士……”

  林雁儿笑道：“我从来不是武林人士，我是六扇门的人。还有……谢谢你告诉我们，杀你的方法……”

  朱竹清掠身至前，一剑削向萧中剑颈间……

  傍晚时份！

 随着林雁儿的大队人马登岛，‘逍遥岛’残余人马最后的抵抗也消失，纷纷丢下武器投降。相比于那些急着保密灭口的武林人士而言，投降官府虽说被流放充军，但至少能保住一条命。

  而那些武林人士们，那些身上带着命案的黑道人物则被林雁儿视案情轻重处置，若有反抗则当场格杀。至于那些没有犯案的正道人士，林雁儿则在‘逍遥岛’的库房里拿出部分钱财分与他们，与他们约定对岛上所发生保密。

  是名门正派掌门，继续回去当掌门；是大侠的，则继续当大侠去；但是他们签下一份协议，他日朝庭若有用得着他们之处，他们必须出手相助。

  萧炎与孙秀姑等正道人士皆知道，自已不但被人利用，还有把柄落入朝庭手中。真是刚虎口又入狼窝，他们非常气愤，有不少人脾气暴燥的人都想动手。

  林雁儿则轻轻笑一句：“想比人多？”

  看着林雁儿身后几百号官兵，萧炎他们只得选择屈服，乖乖地拿起卖命钱，签字划押。可很快发现，林雁儿给他们的卖命钱，也是他们往日在‘逍遥岛’上花的，这让不少人痛哭出声来。

  在处理好这一切后，林雁儿便去到后院找朱竹清。这个时候朱竹清已经将杜威遗体火化完毕，杜武抱着骨灰盅在哭泣。她看到朱竹清脸上一脸悲伤，便上前安慰：“妹妹，人死不能复生，而且你也为他报仇了，请看开点。”

 朱竹清微微点头：“姐姐，事情都处理完了？”

 林雁儿道：“处理完了，船也来了。妹妹，你真的这么快就要离开，我们不多相处一些日子？”

 朱竹清摇摇头：“不了，我答应了杜武，我们先回余杭镇找一块风水宝地让杜威入土为安，再想办法安置下他。”

 林雁儿拉过朱竹清到一边，悄声说道：“你真的打算带着这个傻大个，你不怕你的小情郎生气？”

 “姐姐放心，我不会带着他的，我有一个人值得托付之人，让杜武跟着他，绝对放心。”

 朱竹清虽说对杜威的痴情有所感动，但是还没到赔上自己幸运的地步。杜武的智商不高，要是他看到自己跟高达亲热，焉知会生出什么变故来。最好的办法就将他交给一个信得过人看管，自己再时常去探望即可。

 这个人选，朱竹清也有，就是丁剑！这次他没有跟着‘六扇门’的大队人马过来，想来定是余正那个包打听那里等自己，这也是她急着离开的主要原因。

  ………………   ………………   ………………   

  半个月后，苏州城！

  高达一行六人经过半个月的日以继夜赶路，终于在慕容世家公子大婚前十日赶到了苏州。

  来到苏州他们才放松休息一天，这个半月以来，中途仅仅只有一次为水月真人解‘摄魂香’之毒作停留外，其余时间都用来赶路。着实把他们累坏了，水月真人师徒三人一躺到床上就熟睡过去，连饭都没有心思吃。

  高达也同样，而且他更加之累。因为公孙月出现之故，水月真人一直在吃闷醋，纵使高达后来将其哄好，但看着公孙月跟高达亲热，这股醋劲哪里能消得下去。为此在她解‘摄魂香’时，原本打算高林两人一起上的，却被她一口回绝，指名要高达一人为解她毒。

  这可把高达苦坏，那一晚高达整整操了水月真人五个时辰，射了三十多次精，最后精液都稀如清水。第二天还要继续赶路，高达只得顶着黑眼圈跟着长途奔跑，若非他有‘淫元’护身，恐怕是铁人都要倒。

  当然苦的只是高达，水月真人与路雪却是乐坏了，因为高达没有力气去跟那个公孙月亲热了。因而高达一倒床上就抱着公孙月，两人蒙头大睡过去，但是他仅仅只睡了四个时辰就被林动叫醒了。

 高达打开房门，异常之不满：“林师弟，你这是干什么，我累死了，没空跟你闹！”

 林动苦瓜着脸，不停摇动着高达的手：“大师兄，帮个忙吧。我们一起去凌家，去见下清竹好不！”

 “凌清竹！”高达一下子从睡意扎醒过来，一脸激动地说道。

  要说高达这么多女人中，他最爱的是张墨桐，患难见真情，她在自己被诬陷为‘淫魔’时仍是不离不弃，无条件相信自己，生死相依，得妻如此，夫复何求。最怜惜的女人是花染衣，她是那么温柔与软弱，自己只要一看到她，就想将其拥入怀里好好怜惜。

  最仰慕的女人是朱竹清，她是自己童年憧憬偶像，梦中的女神，为了她自愿意做任何事。水月真人，公孙月，温柔，路雪这四女则是他的色欲作怪，相对前面三女，爱她们更多的地方是美色。

  凌清竹在高达心中的地位却是诸女无法比拟的，她是高达第一个动心暗恋的女人，也是高达第一个女人，让他成为真正男人的女人。女人对夺走她第一次男人有处女情结，男人对于自己第一个女人同样有一种情结与依赖，高达对她就有着这一份依赖。

  因而在听到林动说去看凌清竹时，所有的睡意在这一刻全消。他这才想起来，江南凌家不正是在苏州城中，自己连日赶路累到这一点都忘了。

  林动看到高达一脸比他还激动的样子，心里有些纳闷，难不成大师兄真的对清竹有意思，我该怎么办啊？

  那晚，林动强行夺走路雪后庭时，虽说高达若对凌清竹有意思，他不介意与其共享。但那是哄路雪的，他确实跟高达感情极好，可高达真的跟凌清竹发生什么，他绝对不舒服。

 高达忙回过神来，有些尴尬道：“上一次被淫贼丁剑所伤，多得凌师妹的照顾，还没来得好好多谢她呢。还有林师弟，大师兄都快成亲了，你也抓紧住把凌师妹，还有那个定仪小师太一起娶过门，到时咱们同一天成亲如何。”

 这句是真心话，那晚在开封城看到凌清竹跟‘猪马双怪’胡天搞地。高达的心里难受得像刀割一般，他知道凌清竹深爱着的是林动，不是自己，所以他非常想林动快快将其娶过门，自己再偷偷干掉‘猪马双怪’，让她过上幸福的日子。

  林动挠了头，笑了一下：“承大师兄美言，我们快点去凌家吧！”

 “林师弟，你也知道害羞啊！”高达取笑道，林动纵然是凌清竹的未婚夫，可凌清竹始终没有过门，贸然登门有些不妥，再者凌家有点嫌弃他，所以他只能找高达过桥。

  林动：“……”

  高达梳洗打扮一翻，在熟睡的公孙月脸上轻轻亲了一下，便和林动出了门。这个时候已经是下午时份了，临走时吩咐店小二若果水月真人等人醒来寻他们，便告之她们，他们到凌家拜访了，让她们晚饭不用等他们回来。

  苏州城乃江南首屈一指的富庶之地，街道上商店淋立，来往的商贾无数。纵然是到下午，大街上仍是人头挤挤，更有不少民间卖艺人士在街头表演，围观的人群圈子极多，好不热闹。

   高达好不容易挤过一个卖武的圈子，却迎面撞到一对携着下人买了大包小包的东西回家的母女。双方一见面皆是一阵愕然，林动这时也从后跟上来，一看到这对母女激动地说道：“凌伯母，清竹妹妹，想不到会在这里面撞着你们。”

   高达也认出她们身份，这一对母女竟然是高达与林动魂牵梦萦凌清竹与她的母亲上官芸。当然他也看到跟着上官芸身后的两个下人，一肥一瘦，一高一低，长相奇丑，不是那日在开封妓院里跟凌清竹鬼混的‘猪马双怪’，还能是谁？

  “清竹……你……”高达心里一阵莫名兴奋，刚才看到她们母女跟‘猪马双怪’有说有笑，甚至还隐隐看到‘猪马双怪’偷偷摸她们的玉臀。想当日在妓院偷听到上官芸是让‘猪马双怪’开苞的，难不道这段日子她们这对绝色母女皆承欢两人胯下

   对面的凌清竹一见到林动，满脸的喜悦，也不管大街上有很多人看着，快步冲上前来一把抓着林动的手：“动郎，你来苏州了，什么时候来的，怎么不提前给我打一声招呼，好让我去接你？”

  林动激动道：“今天早上刚到的，正准备和大师兄见到凌家拜访你呢？”

 凌清竹转向高达，明亮的眼神中浮出一片迷雾，羞羞地低下头叫一句：“大师兄，你也来了……”

 “来了……来了……”高达本来还有气的，可当听到凌清竹娇滴滴的声音时，天大的怒气都泄了……


   第59章

   凌府，后院凉亭！

  此时正值晚秋，江南水乡仍有温暖，树叶却早已杏黄，在柔和阳光下大地呈现一片秋色美景。久别重逢的三人便在这一片晚秋中再次重聚在一起，大家都发现每个人的成长与不同，想起自身早已不同变化，心里无不百感交集。

  率先打破话题的是林动，他将凌清竹离开后，在开封城所发生的大事绘声地说出来。个中自然难免添油加醋，说得天花乱坠。把当时情况夸大数倍，也把自己在其中作用夸大数倍，脸上满是一副快来夸我的神情。

  凌清竹一双明亮落在高达身上，眼神充满柔情：“高师兄，对不起啊！在你的伤未完全康复之际。我就擅自离开，你……你……的伤好了？”

 “没事，我的伤早就好了！”高达感受对方眼神中柔情，心里一阵猛跳，她心里还有我！
 
  林动又说道：“是啊！都过了几个月，大师兄的伤早就好了，而且还功力大增，成为‘青云门’最强的弟子。”

  这话自然将玄极排除在外，因为他已经成为青云弃徒了。就算他实力与高达平分秋色，甚至比高达高也没用。
 
  凌清竹轻轻一笑，脸上露出调皮之色：“知道啊！还一次定了三门亲，想不到平时这么老实的大师兄原来也是个色狼！”

  “是啊，哈哈……”林动心里喀噔一下，自己曾经在来往书信中向凌清竹提及过小尼姑定仪一事，她一直没有回应，难道她不同意？

  高达有些尴尬：“我……不是这样的……我对她们是真心的……”

  凌清竹吐吐舌头，朝着两人作个鬼脸：“动郎，高师兄，清竹说笑的。你们在开封经历的事何等惊心动魄啊？当初我听到传闻，还后悔自己为什么要这么早离开你们，要是我能在你们身边一定能帮上忙，现在看来是我想得太天真了。”

  “你……”高达心里一阵的不舒服：那日你哪里离开了，分明是去跟‘猪马双怪’鬼混了。

  高达抬首四处望下，希望找到‘猪马双怪’的踪影。在大街上遇到之后，他就有意跟凌清竹身边，不让这两个丑八怪有机会动凌清竹母女。一路上多次生出想杀掉他们的念头，只是想到丁剑对自己的恩情，一时间难以下手。

 只是‘猪马双怪’好像也知道什么似的，自打一见到高达就吓得缩头缩脑。一路上规规矩矩，不敢有半点坏水，回到凌府后就躲得没踪影。高达哪里寻得着，反而让林动发现有些不妥，便问道：“大师兄，自进入凌府后，你就一直心不在焉？难道你有了几个天仙般嫂子，竹妹就变成庸姿俗粉了？”

  凌清竹嗔道：“动郎，你不要胡说！”一双眼睛却紧紧地望着高达，眼神竟露出一丝哀怨。

 高达摇摇头：“没有，只是刚才看到那两个下人长相甚是奇特，忍不住多看几眼而已。”

 经高达这一么说，林动也觉得那两人长得极丑，笑道：“这两个家伙该不会是什么妖怪吧！如果武林上有个‘绝丑谱’，我想他们肯定能上谱的。”

 凌清竹心里一惊，忙说道：“他们是府上新招的下人，别看他们长得丑，干起活来挺‘勤快’，平时都是在府上挑挑抬抬干重活。”

 高达心里嘀咕着：“重活？是操你们母女两个吧！”

 凌清竹拍拍胸口说道：“是啊！他们两个原本是北地受灾了灾民，来南方投奔亲友。结果十多年间物事人非，亲友找不到，走头无路。见到凌家府上在招人便来试试看，爹爹说他们长得这么丑，留在府上也放心。”

  “别拍了……我的竹妹……”凌清竹这段时间可能长期被‘猪马双怪’滋润，胸脯大了很多，这一拍玉乳忽胀忽压，纵然隔着衣物也可看其雄伟，林动在旁边直流口水。

 凌清竹看到林动一脸的猪哥脸，脸上飞起一块艳红，在桌子下面踢了一脚林动：“动O，你又在动什么歪脑筋啊！”

 林动尴尬地一笑：“哈哈……没有……没有……是不是大师兄？”

  “竹儿，你们在说什么呢？远远就听到你们的笑声了！” 正当三人有讲有笑时，忽然传进来一把妇人声音传来。

  众人循声望过去，只见一位体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜的美妇人缓缓朝着众人走过来。高达与林动立刻站立动身，向其行礼说道：“晚辈高达（动儿）见过凌夫人（伯母）！”

  此女正是凌清竹之母上官芸，她脸带微笑：“动儿，高少侠你们太见外了，我们又不是外人，用不着行礼！大家都坐下来，慢慢聊了，我已吩咐好下人准备酒席，待外子回来，咱们要好好聚一下！”

  “是！”高达缓缓抬起头来，悄悄打量着对方，只见此妇人长着黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，与凌清竹有六分相似，但却多了数分成熟丰满之美。

  一头乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，简洁脱俗，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件红色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，更生几分美艳。

  众人再次在坐下来，上官芸说道：“高少侠是第一次来到凌府吧？记得竹儿第一次提起你的时候是在五年前，她说动儿有个比他大不了多少，且非常照顾他的师兄。我那时在想应该只是高少侠年幼玩伴而已，只是没想到你们在开封城竟真的生死相交，是我看走眼了。”

 高达说道：“其实在开封的时候，是林师弟帮了我，我亏欠他太多了。”

 林动笑道：“大师兄若真想感谢，就把掌门之位让我吧！”

 高达想也没想说道：“也可，待此间事了，回去我便向掌门师伯提出来。”

 高达并非随口溥，而是如果林动真心想当这个掌门的话，他反而非常乐意相记。要知道他身边有好几个女人，她们的身份让他当上掌门之后非常之麻烦，他就是一个只爱美女，不爱江山之主。

 凌清竹地惊喜说道：“大师兄，你真的愿意将掌门之位让动郎？”

 要知道凌家一直嫌弃林家没落了，觉得配不上自家的宝贝女儿。若非凌清竹坚定非林动不嫁，加之林动被青云真人收为徒弟，早就退婚了。如果高达能将掌门之位让林动，那么自然也配得起凌清竹了，凌家也不会说什么了。

 “竹妹，别把大师兄的话当真。我就算要当掌门也是凭着自己实力当上的，若是别人让我，我还不要。”林动有些感动，他知道高达是真心想让给自己，无奈就这事高达说了不算，而且‘青云门’中竞争者不少，最终还是要看实力。
 
  高达还想说什么，却被上官芸打断：“好！动儿，你知道我为什么一直支持你与竹儿的婚事，就是看中你这一份志气。凡事靠自己的双手去争取，不管成功与否，最怕你去不做。”

  林动笑道：“孩儿，一直谨记伯母的教诲！”

  话以至此，高达也只好收声了，再说显得自己看不起林动，有伤兄弟之情了。

 众人又拉会一了家常，上官芸说道：“对了，高少侠，动儿！你们前来苏州是不是也为了参加慕容明的婚礼啊？看你们空空如也，要不要我帮你们准备一份厚礼啊？还有大家都不是外人，你们回去叫水月真人过来，大家都住在凌府，好有个照应！”

 林动摆摆手说道：“伯母，你说对了一半。我们前来确实是参加婚礼，但主要还是来找女神医洛丹的……”

 上官芸细声问道：“是给萧真人治伤？”

 高达点点了头，便萧真人当前的情况说出来，最后说道：“师尊能不能康复过来，就要看洛神医的‘金针渡劫’是否如传闻中那样厉害了。”

 上官芸想了下说道：“请高少侠放心，此事包在凌家身上！只要洛丹神医在苏州出现，第一时间通知高少位的。”

 “晚辈在此，谢过凌夫人！”高达连忙站立起身行礼，要知道凌家可是苏州的地头蛇，别说苏州，就算是在江南一带也是，有凌家帮助绝对比自己瞎找的要强。

 上官芸微笑道：“高少侠与动儿乃兄弟，动儿也是竹儿的未来女婿，还需如此见外吗？”

 高达说道：“晚辈便称呼凌夫人为伯母，您也不需叫我少侠了，叫我达儿也行。”

 “很好，达儿，以后我们就是一家人了。”高达乃未来‘青云门’的掌门，上官芸出身‘蓬莱剑派’又嫁入凌家多年，自然要懂得结交关系的。

 众人客套一翻后，上官芸对林动说道：“动儿，你上一次在我这里落了一些东西，你随我来，我给你！”

 “哦！”林动头冒冷汗，他哪里有东西落在这里，分明是未来岳母想找自己训话。为什么训话？估计是为了定仪一事吧，这可让他头疼了！

  随着上官芸带走了林动，凉亭中就只剩下高达与凌清竹，气氛顿时变得有些尴尬。凌清竹看了高达一眼，玉脸上升起一片艳红，眼前这个男人可是和自己交合三日之久，虽说是干爹丁剑胁迫，可他事后对自己的一片痴情，着实让她感动。

 高达左右看一下，四下无人，再忍按捺不住内心的激动，突然一把抱住这个自己生命中第一个女人：“清竹，这段时间我一直在想你了，完全忘不了你。”

 凌清竹被高达这么一抱，内心之中激起一阵涟绮，身体的力气消失无影无踪，被这个与自己有过肌肤之亲的男人紧紧抱在怀内：“高师兄，别这样，我们这样对不起动郎的。”

 “你跟那丁剑他们三个在一起鬼混就对得起林师弟。”高达心里一阵恼火，他紧紧地抱着凌清竹不放：“我不管，我不管……”说着一把吻在凌清竹的小嘴。

 “嗯……嗯……”凌清竹娇哼一声，身心再也生不起反抗之力。跟着丁剑师徒三人鬼混这么久，凌清竹的观念已经有很大的改变，再者高达又是这样优秀的男人，如果能他保持着关系，也未尝是一件坏事。

 唇分，高达紧紧望着凌清竹的双眼，柔声说道：“清竹，我知道你心中有我！如果你心中没有我，就拒绝我！”

 “大师兄……啊……嗯……”凌清竹正要说话，却被高达推趴在石桌之上，高高翘起臀部，长裙已被他掀至腰际，使得她忍不住要惊叫，幸好及时捂住嘴巴。

  高达撩起裙子一看，里面竟然没有穿里裤。心里一阵大怒，这不用问定是‘猪马双怪’强加在她身上的淫戏，一想到这样清纯可爱的妹子，刚才竟然光着屁股在大街上走，还跟自己的情郎谈了这么久。高达一时间竟是无比兴奋，对两怪的恨意降低不少。

  “都怪两位哥哥，早上不让娘亲和我穿里裤。虽然这样逛街很刺激，但是我怎么跟大师兄解释啊！”凌清竹不由埋怨起‘猪马双怪’来，深怕高达发现什么不妥之处：“大师兄，我早上忘记穿里裤了……”

  “我知道了，清竹这个习惯挺好的，没事的！”然而高达却不在这方面多究，一头扎进她的后股狂舔不止，大腿，臀峰，菊穴，小穴更是重点照对象。

  让高达吃惊的是，凌清竹的菊穴与小穴粉嫩无比，跟当日破处时一模一样，完全没法想像这是一个被男人经常光顾过小穴。两片粉红色的阴唇将玉门紧紧闭着，高达花了很大力气才把舌头伸进她的花径之中。里面紧凑得寸步难行，欢喜得他卖力地舔弄着。

  “大师兄的舌头好厉害啊，跟两位爹爹比起来不相上下……”凌清竹只感下身快感连连，不得不用双手紧紧掩着嘴巴，不让自己发出半声音，警惕地望着四周。
 
  “嗯……啊……嗯……”听着凌清竹小嘴里轻吐出的娇哼声，高达心里想起当日与其交合的情形来，便问道：“清竹，你舒服？”

  凌清竹低头羞道：“舒服，大师兄，不要停……”

  “我让你更舒服，好不好！”高达两根手指扣入小穴，手指自然的长度自然要舌头长得多，一翻扣挖之下就感觉到一股热流流了下来，摊手一看原来是精液。难道刚才她们母女俩在大街上就跟‘猪马双怪’交合过，就像自己跟水月真人在大街小巷里一般。
 
  “清竹，我要进去了……”高达再按捺不住，脱下裤子，高耸肉棒马上弹出来，仿佛迫不及待的想进入那个夺走它童贞销魂的小穴，与那个动心已久的小妹妹诉说相思之苦，还有耀武扬威！
 
  兵临城下，昔日熟悉的快感涌上心头，凌清竹故作矜持说道：”大师兄，我们不能这样，这样会对不起动郎的。“

  “清竹，那你推开我，拒绝我，我不会强迫你的。”已经被精虫上脑的高达哪里管得了这些，只听扑哧一声就已插入她泥泞不堪的小穴里，四周的嫩肉四面八方涌过来，将入侵者死死勒住，激烈磨擦。其紧凑程度丝毫不亚于当初破处，高达每前进一点都要花很大力气，实难想像这个小穴经常有巨物光顾。

  “大师兄，好深啊！再进来一点啊……”在高达爽得销魂之际，凌清竹也幸福得流下泪水。

  虽说她这段日子也有跟‘猪马双怪’鬼混，但在她心中高达是第一个她自愿与其发生关系的男人，在心里更是把他当成自己第一个男人。她对高达的感情自然极深，每晚中梦中多次想起，后悔当日自己话说得太死。

  当高达的小腹与臀峰完全贴在一起的时候，凌清竹的小穴也被大肉棒填满不留一丝缝隙，他的两只手伸到在她的双乳上大力揉捏：“清竹，你哪里太紧了……”

  凌清竹的小穴出奇之窄小，就算已经足够润滑他抽插起来也很费力气，内壁紧紧箍着他抽插的肉棒，每次抽插粉红的阴唇翻出翻入，美艳之极。

　“大师兄，我不行了……你的鸡巴好厉害……”高达的肉棒或许略输双怪一点，但是它却能给凌清竹带来一种前所未有的水乳交融感觉。不过几下抽插，她抑制不止呻吟起来，这才知道自己心中对高达的情感是这么的强烈。

　“你行的，你看你的小穴多喜欢我。”高达气喘吁吁说着，下体用力挺插几下：“清竹，你小穴太紧了，我都快被你夹断了。以后我要天天操你把你操松，这样以后林师弟操你时就不用费力了！”

   “操不松的……”凌清竹得意洋洋道，当日‘猪马双怪’也要说过要操松自己，几个月下来非旦不松，反而越发之紧凑，这让她大为惊奇。直到跟其母与‘猪马双怪’大被同眠时，从其母口中才得知这是遗传其母的特殊体质，其母现在的小穴也是一样粉红紧凑如处女，怎么操也不松。

  这样体质可是男人作梦也想要的，因为凌清竹对此非常自豪。在高达的戏话时，情不自禁说出来，随即发现不妥，娇嗔：“大师兄，你太坏，就知道欺负我。”

  高达笑道：“哪就真的欺负你！”于是加大的抽插的力度与速度，一时间凉亭内响起了激烈的‘啪啪’之声。

 凌清竹咬紧下唇努力地让自己不发出声来，像这样情况下的偷情，‘猪马双怪’没少对她干，自然知道闭声的重要性。无奈高达的肉棒太厉害，又有丁剑的‘御女心经’技术，光光一个抽插就让她难以招架，玉首后仰靠在高达怀内娇喘连连。

  “清竹，你的肚兜呢？”高达俯视而下，看到衣襟间漏出了一抹缝隙，里面果然没有肚兜，心里更加兴奋，拉开衣襟将其掏出来把玩。这对玉乳较之当日大上不少，手感也是一样柔软滑不溜手，不由对‘猪马双怪’有些感激。胯间的肉棒再胀三分，每一下都顶得凌清竹全身颤抖。

  凌清竹吱唔半天，努力地想保持自己在高达心中的形象：“忘了穿……”

  当日开封城妓院的事，丁剑顾忌李茉的清白声誉，再三叮嘱猪马双怪不可对凌清竹透露半分。因而凌清竹一直不知道高达已知晓一切，所以她一直努力在其面前保持以前那冰清玉洁的样子。

 “哦！”高达没有深究，因为他明白这种事还是需凌清竹对自己坦白才行。如果自己当面揭穿的话，他不敢肯定凌清竹会不会因为秘密被揭穿无法接受，使两人反目，又或者做出什么傻事来。

 丁剑不是说了么，他们之所以能吸引女人，是因为他们能给女人快乐。那么自己同样能，他要给凌清竹更大的快乐，更高的高潮，把她的心夺回来，这也是他为什么猴急占有凌清竹的原因所在。

 凌清竹看到高达似笑非笑，小脸红得像苹果一般：“别笑我，我等会就回去穿上。”

 高达吻着她的耳珠说道：“不用，我很喜欢这样，以后里面都不要穿好么？”

 凌清竹羞道：“嗯……啊……大师兄，你好……坏啊……！”

 “男人不坏，女人不爱！”高达哈哈一笑，将凌清竹按压在石桌之上，抬起她一条玉腿到胯间，屁股挺动如风，对着小穴发出强烈的进攻啊！

 “清竹……以后你就叫我高大哥……不要叫大师兄了……”
 
 “啊……好的……高大哥……我……嗯……不行了……要泄了……”这个羞人的姿势，凌清竹觉得像是小狗撒尿，十分之羞耻与刺激，不过这样却让肉棒更加深入。而且激烈的抽插带动她娇躯，一双玉乳列是在冰凉的石桌上划来划去，多重快感之下，她忍不住发一声娇啼，花心大开，一股阴精急泄而出……

  高达见凌清竹泄了精，心知要乘胜追击，最好将她操失禁潮喷。又抱起凌清竹另一条的美腿，让她整个身子都悬空而起。要知道自从凌清竹经过丁剑师徒的调教，各种各样的交合方式都尝试过。操上高潮容易，但是想把凌清竹干到失禁可不是寻常交合能做的，必须狂野一点。

  好在此时的高达也不是以前愣头青，一把把凌清竹抱离石桌，然后把头下脚上往地上一放。凌清竹还不清楚怎么回事，就被长裙反扣住头部，不得不以又手撑着地面，一双玉腿反勾着高达腰间，方使得她没有摔过狗吃屎。

 “高大哥，快放我起来……这样太羞人了……”凌清竹将裙脚从头顶抖下来，失声地哀求，这样姿势的交合，凌清竹自然尝试过，但是‘猪马双怪’身形不够高大和壮实，玩了几次配合不得要领反而弄疼她，便放弃了。

 “放心，清竹，高大哥不会弄疼你的……”高达紧紧抱着凌清竹一双玉腿，开始长程抽插，粗大的肉棒更是每下都重重顶在花心上。

  “嗯……啊……啊……不要……快放我下来……啊……又……又顶到花心了……啊……不要……好酸……啊……好羞耻啊……嗯……啊……好深……顶……啊……有顶到了”

  没几下凌清竹又开始愉快地呻吟起来，高达笑道：“清竹，你知道吗？有人将女人称为马子，今日我也骑下马。驾……”说罢，大手拍打在雪白的臀肉，胯间使劲将凌清竹向前顶。

 “嗯……啊……啊……“凌清竹失声地呻吟着，为了保持平衡，不得不用双手在地爬行，像极了一条小母狗。此等羞辱感给她带来无穷的刺激，小穴玉液横流，随着高达的抽插飞溅，把她的裙子内摆全都沾湿。可是她也管不了那么多，实在太刺激了，快乐让她不知身在何处。

 高达一边拍打凌清竹玉臀，一边推着她在凉亭内走动，把凌清竹的体力消耗得七七八八，已经没有力气再爬行，眼看玉首就要撞在地上。高达用力向上一兜，凌清竹腾身而起，靠入高达的怀中。


  凌清竹就像小孩把尿一样被高达抱在怀里，与大人不同的是高达是站起来的，凌清竹如同粉红白嫩的小穴里有一根粗大的肉棒在出出入入。
　　
  “高大哥，再来……还要……用力……”凌清竹正值高潮将至，为获得更大的快感也是配合着高达的抽插，只见雪白的翘臀有时一上一下，有时一左一右的在高达的怀里摇晃着，差点把高达的肉棒给扭断。

  “小骚货……我操死你……”高达发狂地挺动着腰间，把凌清竹抛上抛下两百多次，借着重力能让肉棒插得更深，却非常消耗腰力，不是高达这种内功深厚的武林高手，根本玩不来。

  “啊……高大哥……好烫啊……”凌清竹只觉得高达的肉棒插进了子宫之中，一股激烈的热流激射而出，其热度汤得惊人，而且来得突然，又舒爽的叫了一声，情不自禁地把娇躯抬起。

  高达的肉棒便从凌清竹的小穴里滑出，只见一股一股的精液从龟头上马眼喷出。前几股精液打在了凌清竹雪白的内侧裙脚处，后面几股精液可能劲力够大，直接掀翻裙脚，更是高高飞起，落在了凌清竹妩媚的脸上和头发上，更有几股精准的落入凌清竹的嘴里。

  凌清竹哪料到高达的劲射如此之厉害，被这几股含有‘淫元’精气的精液烫的尖叫连连，同时下体一股雪白的阴精和浅黄的尿液撞在了一起，喷在了桌子上。凌清竹的尿液却像是开闸的洪水一样，流个不停，一会儿地下就成了一片水洼，高达终于把她干到了失禁。

  凌清竹这时羞愧的想找个地缝钻下去，高达却欢喜的把凌清竹抱着坐在石椅上。凌清竹看这高达俊朗的面孔，真是越看越爱，只是她的心都在林动身上，只愿在成亲之前跟高达好好相处一段日子了。

 凌清竹想着想着便脱出高怀抱，趴在其胯下，轻轻舔着肉棒，就像爱护至宝一样，也不管上面的污物，一点点将其清理干净。

 高达的肉棒受此刺激又再一次勃起来，凌清竹娇媚的说道：　“高大哥，再来一次吧！”

  ………………     ………………     ………………     

 “动郎，你在想什么啊！”
 
  刚刚被上官芸训斥一顿的林动，正在凌家的花园里发呆，凌清竹寻他到之，远远便呼其名。
 
  林动强撑起笑意迎上去：“是竹妹，你是不是想哥哥了！”

  凌清竹小跑到其跟前，没好气瞪了他一眼：“是不是娘亲说你了，放心吧！我不在意你有多少个女人，只在意你是不是真心对我。不过你那个定仪小尼姑，还是等你有出人头地之后，再纳入门吧！”

“我知道，我有信心的，竹妹。”

  林动心里有些挫败感，上官芸刚刚跟他说的也差不多是这个意思。男人三妻三妾正常，林动想纳个妾也可以，但凌清竹必须是正妻，另外他还得重振林家。不然他娶了凌清竹已是高攀，还想纳妾的话，将凌家置于何地。虽说他对重振林家信心满满，但是这样一来的时间不知要花多久，那可是苦了定仪啦。

 凌清竹为其打气说道：“我就知道动郎是个大英雄，不会被一点小事打倒的。而且我也一直相信动郎，在必要时我也可以帮助，高大哥也会帮你……”

 “没错，我还有你们呢？”林动开怀大笑，阴霾的心情一扫而空；“咦，竹妹！你不是一直叫大师兄作叫高师兄的么？怎么叫起高大哥来啦。”

 凌清竹小脑袋一歪，美目到处乱瞟：“有吗？我一直都是叫高大哥的啊！”

  林动掐住她的小琼鼻，没好气道：”别装了，快说。“

  凌清竹跷起小嘴：“还不是因为你呢？你跟高大哥生死相交了，我又是你未过门妻子。再者高大哥也叫娘亲作伯母了，如果再叫高师兄岂不生外了。”

 “也是！”对于能跟高达更进一步拉关系，林动并不介意了。

 “好啦！不说了，爹爹回来了，正在前厅摆好酒席为你们接风洗尘呢？”凌清竹推了林动一把，拉着他就往前厅走去，可走了两步却停了下来。

  林动奇道：“竹妹，怎么了？”

  “没事，我们慢慢走。”凌清竹脸上忽然一红，心里害燥之极；‘都怪高大哥刚才射了那么多进里面，现在都流出来了。’

  原来在林动看不到的裙里，正有一道乳白色液体顺着凌清竹雪白大腿根部流下来！

   ………………    ………………    ………………   

 “就这样惊羽师弟伤在向晖手上，后来经百草师叔救治也无生命之忧。这次苏州一行若能寻得洛神医，那么惊羽师弟也可以康复过来。”

  林动来到客厅时，高达与一位气派不凡的中年男人早在席间畅谈多时，他急忙上前行礼：“凌世伯，晚辈来迟了。”

  这位中年男人正是凌清竹之父凌天南，以一手‘七脉剑法’在江南武林独尊一方，更是八大家族凌家的族长，这样的人物说一句狠话都会让江湖抖三抖。有道是岳父看女婿越看越不顺眼，更别提林家已经没落了，凌天南对林动这个未来女婿谈不上有什么好感：“哼……来得刚好！也不晚，坐吧！”

 “是……”林动也不敢多言，在高达身边坐了下来。

  凌清竹也想着坐下来，凌天南沉声喝道：“一个还未出守女儿之家，跟着未婚夫婿共坐一席传出也不怕人笑话？”

  “哼，爹爹你就是老顽固！”凌清竹小嘴一扭，腾一声站起来；“食古不化，女儿不理你们了。”说罢，转身离去。

  “凌姑娘……”高达忍不住轻叫一声，想将其叫回来，却被林动轻轻拉着，细声对其说道；“大师兄，凌伯父是一位很注重礼节的人，按照礼节妇道人家是不能跟男人们共席的。”

  “哦……”高达微微应了一声，心道：”难怪刚才凌伯母不愿前来前饮了，原来是因为这个缘故，这些大家族破规矩真多。“

   凌天南此时笑道：“小女儿，老夫一向宠惯了！没大没小，不懂礼数，让两位见笑了！”

  高达说道：“其实我们都是江湖儿女，是不怎在乎这个的。”

  凌天南脸露不悦之色：“虽说凌家也涉足江湖，算得上半个江湖人士，但是祖宗留下这套规矩也不能变，还望高少侠见凉。”

  凌天南将祖宗之法都搬出来，高达也不好多说，只得将话题转移回凌惊羽身上去。凌惊羽乃凌家偏房子弟，身为一族之长凌天南自然要关心的。

………………     ………………     ………………     

 凌清竹气鼓鼓地往到自己闺房赶去，在转弯处撞入了一个男人的怀内。抬头一看，原来是陈冠西，凌清竹转目四望，见四下无人嗔道：“瘦哥哥，你是故意的。”

  “分明是好妹妹投怀送抱，真是个小骚货，刚才你的高大哥没喂饱你？”陈冠西一把抱起来美丽的凌清竹就往她的闺房走去。

  凌清竹羞道：“你发现了啊？”

 “当然要不是我将靠近的下人支走，你们那里能玩得那么痛快，现在得偿所愿了吧！咦，骚穴里真湿。”陈冠西伸进其裙里一摸，湿答答的一片。

  凌清竹急道：“快回房去，不要在这样。”

  “好的！”

  陈冠西抱着凌清竹推开了房门，快步入房，进门一看发现赤裸着的上官芸正跪在地上给矮胖如猪的陈港升乳交，凌清竹便知道这两人坏心思：“两位哥哥，你们太坏了，又来一起玩我们母女。”

 陈冠西笑道：“自从来到凌府之后，一个月能见你们母女的机会只有一两次，机会难得啊！”

 凌家是大家族，府上光下人就有好几百之众，稍有不小心就会被发现的。再者上官芸身为凌家的主母，平日里也有诸多事务缠身，除了重逢那几天她母女两人跟‘猪马双怪’玩得疯之外，其时间都是能见不就见的，甚至限制了凌清竹跟他俩鬼混。

 ‘猪马双怪’也不敢过份，人在屋檐下，那能不低头。不过，上官芸也忘不了他们，每逢初一，十五的时候就借上街，上香之机跟他俩鬼混。今日正好是十五，‘猪马双怪’日S夜S的日子，没想到半路杀出一个高达来。

  凌清竹刚刚被高达在后园操了一顿，自然得到满足了，上官芸与‘猪马双怪’却是半上半下。‘猪马双怪’自然不罢休，在上官芸安排好一切后便缠上，上官芸怕被凌天南发现，只好来女儿房间之内，因而便有当下一幕。

 上官芸见陈冠西抱女儿进来，慌忙地说：“快……快关上门吧。”

 “没事的！”陈冠西将房门关上，淫笑说道“现在你的相公正和你的两个未来女婿谈得开心呢，不会过来的。”

    凌清竹反驳道：“什么两个女婿，我只嫁动郎。”

  “心口不一！”陈冠西将其推到了陈港升的怀里，同时也忍不住的一把上官芸拉进怀里，一边揉弄着上官芸胸前的玉乳，一边淫笑道：“芸妹妹，你的好女儿说谎，你说该怎么办啊？”　

  “呸，你这个淫棍，玩了我这个良家妇人不够，又奸我的女儿，别得了便宜还卖乖。”上官芸啐了他一口，一边用雪白的大腿摩擦着陈冠西的身体，一边用手不安分的脱着陈冠西的衣服。

  毕竟当初将她破处的就是这个男人，再者还被他们用极乐手段调教许久，各种刺激淫猥的手段早已把她的身心征服，寻常性爱难以满足她。后来有了女儿，她想做个好母亲，慢慢淡忘这种生活，现在的她可是禁欲多年的荡妇。

  “哈哈，看来得教训一下芸妹子先，有道是慈母多败儿。”陈冠西也是毫不客气的抓住了上官芸的美乳，舔吸咬，各种花样的玩弄这个美艳熟妇。　

  “好兄弟，你征罚芸妹子，我来惩罚清竹妹子！”而凌清竹这边也被陈港升扒光了衣服坐在其怀里。双手揉捏着凌清竹的玉乳，感受着与其母上官芸不一样的丰盈。同时赤裸着的下体相互摩擦着，肥大粗肿的肉棒缓缓两片阴唇，慢慢地顶进去。

　  “啊……”凌清竹满足的叫了一声，刚刚感觉到肉棒进入体内的一瞬间，就狠狠地把小穴里面的美肉挤开，长长的肉棒更是直接刺入花心，重重顶在了最敏感的地方。　

  另一边的上官芸也被陈冠西欺负的爱液直流，上官芸趴在桌子上看到自己的女儿被陈港升操得浪叫不止，雪白的美臀高高翘起等待着男人的临幸：“快来，好哥哥，教训妾身这个教不好女儿的母亲啊！”

  “慢慢来，别急啊！”陈冠西却用手指扣挖着上官芸的腔肉，更是用手扣着小穴往上提起她的玉臀。上官芸无奈之下，只好全身都趴在了桌子上，只有两只脚尖着地，一双笔直的美腿托起了肥臀，把玉臀抬到了一个不可思议的地步。

  陈冠西见上官芸双腿间的爱液已经流了一滩，窄小的小穴更如处女一般吸力惊人，便用肉棒顶在小穴口摩擦着：“芸妹妹，想要自己来吧！”

 “快进来，我要高潮了……上官芸急不可耐的用手抓着就往身体里送，陈冠西见到眼前小穴，不停抽搐知道对方确实快要高潮了，用手拨开上官芸的手就一插到底，小腹重重地撞在上官芸的美臀上。　

  “啊……”上官芸也在这猛烈的攻击下很快的就尿了出来，浅黄色的尿液和淫水混合在一起，翘起的脚尖也支撑不住落了下来。

　“啪啪啪……”陈冠西的大手好不怜惜地拍打在上官芸的屁股上，白嫩的臀肉被打的通红，雪白的身体和红红的玉臀让陈冠西更加心动，肉棒又大了几分：“快……快抬起来……那样操着才爽。”

　“呜……妾身抬……抬……别打了……啊……好爽……又到到了……”上官芸一直以来都有些轻微的受虐倾向，喜欢被打屁股。一手调教她成这样的陈冠西岂会不知，力度适中地打了她几下屁股，上官芸又高潮了。

 “啊……啊……好舒服……啊……好激烈……啊……慢点……啊……好深……这个姿势好深……好舒服……”
　　
  凌清竹在一边都有点看傻眼了，没想到平时高贵优雅的娘亲还有这样的一面。不过，她暗暗松了一口气，想刚才高达打自己屁股，自己高潮不断，心下一阵释然：“原来不是我的淫荡，这是遗传娘亲的！”



　第60章

  弦月当空！

 高达扶着醉熏熏的林动走在苏州寂静大街之上，正准备赶回客栈。

 在凌府上，有凌天南的存在，林动有如老鼠遇着猫一般！平时那张贱嘴像是被封上一般，全程下来只在喝闷酒，不敢多发一言。现在离开了凌府，醉意熏熏的他就如同出笼之鸟，吱吱歪歪说过不停。

 高达微笑在旁边听了半天，林动大多之语都在说自己志向，日后如何出人头地，如何衣锦还乡，要让这个看不起地自己未来岳父刮目相看；另一方面就是说凌清竹跟他的感情有多好，分别了好几个月，她又漂亮不少了。

  林动说了半天，见高达不搭话，也只感无趣，打着酒嗝说道：“嗝……大师兄，你一定帮帮我……我真的很喜欢清竹的！我一定重振林家……帮帮我……第一次见到清竹……的时候……是六岁那年……父亲带我来定娃娃亲……我第一眼就喜欢上……”

 高达看着林动醉得要跌倒，连忙伸手将其扶住，听着他对凌清竹的绵绵情意，心里一阵酸酸的感觉：“林师弟，真对不起我也很喜欢清竹的。不过，你放心。我不会让其他人抢走她的，我一定会将她从那两个丑八怪手里夺回来。”

 “唔……”林动突然捂嘴，脸色极其难看，一把手甩开高达冲进旁边的小巷里去，转眼间消失在黑暗之中。高达正想跟进去，就听闻里面传来阵阵干呕之声，他轻轻一笑，望了一下还好四周没有人，要不然堂堂‘青云门’掌门弟子在大街呕吐成何体统！

  “嗯？！”高达忽然升起一股异样的感觉，这股异样的感觉自他离开凌府后便时有时无地出现，好像是一种敌意。可当他深究时，却什么发现也没有，起初还以为是错觉，现在他确确切切到是敌意！

  高达猛地一回头，在前方十丈外的一幢三层楼的房子上，正迎风站立着一道绝世人影。那人灰衣麻布与黑暗夜色几乎融为一体，凌利眼神一扫，那目光仿佛如有形的杀意透人心神，高达竟禁不住退后一步，心中大震：“隔着这么远，杀气还如此之强，这是何方高手？”

  灰衣人身影晃动，竟有缩地成寸之效。高达甚至连他的动作都看不清，对方已经来到其身前一丈之外。高达心脏狂跳，眼前此人的武功实在太强，凭着感觉他几乎断定即使是其师萧真人，恐怕也要在年轻全盛之时，才能与之比肩。

  灰衣人冷冷地说道：“你就是高达？”

  高达此时方看清来人相貌，大约四十来岁，刚毅不凡，剑目眉星，留着四道小胡子，实乃江湖上难得一见的帅气大叔。高达一时间想不起自己在何时得罪过此人，点点头：“正是！”

 灰衣人语气中难抑兴奋：“很好！就让我见识下‘青云门’绝世名招‘剑二十一’吧！”

 对方的杀意有如利刃般，高达只觉得自己四面八方皆是剑，稍举妄动就会招至无情杀招，此战避无可避，淡淡问道：“请问前辈尊姓大名！”

 “待你死在我剑下时，我会告诉你的……”

  快，实在太快了。纵然高达一直全神留意着对方，但是对方的一剑仍是快得让他有些招架不及。空中只见一道淡淡红光抹过，有如一道赤红色火焰般。

 ‘当’高达横剑架挡，赤热的气浪扑面而来，虎口剧震，整个人不由自主跌飞出去，不单止如此，连同他三丈之内的事物都皆一分二。

 一剑之威，恐怖如斯。来人的实力再次超出了高达的估计，可他却不是弱者，吞气吐纳，足尖凌空一踏，转以‘仙风云体术’借力转向，一点寒芒直指来人眉心而去，速度之快较之对方不遑多让。

  “有点像样，但还不够！”灰衣人微微一笑，脚下踏步竟是天山派的绝顶轻‘萍踪侠影’，反手一剑直撩高达腹腔而去。

 ‘丝’两人错身而过，高达右手按住右肋受伤的地方，刚才要不是自己闪得快，仅仅只是划破皮肉。不然小命就要交代在这里，但他却不在意，因为对方也挂彩。果然，灰衣人微微发出‘咦’一声，回转过来，对方左侧漂逸长发少了一截。

 “这剑有古怪！”高达只觉得伤口传来阵阵烧伤之痛，再看到灰衣人手中的长剑乃先秦时期古剑之状，剑身通红，远远望去就像上面覆盖着一层火焰般。

  “不差！”灰衣人举剑遥指着高达由声称赞；“你可算得上当今武林年轻一辈中最强之一，也算配得上她。”

  高达奇道：“嗯？前辈此话何意？”

 灰衣人自顾自说：“但，过早夭折了，就什么都不是了！”

 “哼！”高达冷哼一声；“前辈，似乎认定能胜过晚辈似的。”

 “我在你这个年纪不如你，你在这个年纪不如我！”灰衣人冷冷说道；“我在二十岁时，并不曾习武，乃是一位官宦少爷，权力，财富，美女我全部都拥有，那时我认为什么都不缺。”

  “直到一日，我外出游玩时，遇到打劫的江湖大盗，他们不但劫财，还要夺命。就在我快被一剑刺死的一刹那，我恍然感到，我所拥有一切如财富，权力，女人，可能会这一刻化为乌有，而夺走我一切的正是武功。”

 “就在千钧一发间，幸好有人拔刀相助。正因为这次经历我深深体会到，只要有剑，只要我会武功，我就能掌握自己的生命，保全我所有拥有一切，于是我便拜救我的人为师！”

 “嗯？他的杀意变淡了！”高达忽然觉得到对方杀意变淡了，而且好像在说自己身世，好奇之心之下便静静细听。

 “我的师父是江湖上一名很有名的大侠，他的武功非常之高。在江湖上有不少仇家，很多人无时无刻不想着怎么要他死，但大部分都死在他手上。直到他收我为徒之后，方被打破……！”

  高达心里一震，脱口而出：“弑师？！”

  灰衣人仍是古井不波：“也可以这么说，他是第一个死在我剑上的人，不过非我所杀，他是接受不了失败，愤而撞在我剑上自杀的。”

  高达说道：“他输给你？难道青出于蓝，胜于蓝不能让他感到骄傲吗？”

  “如果是我苦练十数载，将他的毕生本领学去，他当然会感到骄傲！但他却是败我这个学剑不过十日，他用心教导的时间都没有，仅仅只是我在旁边观看，便将他毕生所学尽到，再以自创之剑法胜之！”

 “这个……”高达惊得说不出话来，如果这个人非言所虚，那他当真是旷世奇才啊。只是这样一位奇才，他实在想不出江湖有谁啊？

 “自此之后，我一直沉迷于剑道，创出不少武功，将其门派发扬光大。他收徒如此，死得其所。但是我并不感到满足，随着我武功的精进，我对外界的事物的情感也越来越淡，即使是新婚娇妻也冷落了。”

 “直到我找它！”灰衣人将手中古剑放在到眼前，眼神中露出一种近乎痴狂之色；“只有这样的剑，才配上我，才让我发挥出全部实力。但此剑已有几百年不曾饮血开锋，所以作为第一个让它见血的人，也必须是人中龙凤。”

  高达心中一凛：“前辈，你已入魔道！”

 “出招吧！你若想保着性命就尽情出招，我可不会因她对你手下留情！”灰衣人横剑一挥，杀意再生，较之先前更强更猛。 狂风大作，四周细小杂物卷上空中，有如像有生命般，如蝗射向高达。

 “好强！”一粒细小的沙石，撞在高达手腕上，登时被划出一道口子，殷红鲜红溢出。他知道对方的剑气已经布满此地，在无形中将自己锁定住自已，对方一旦出招，便有无穷无尽之势。

  “前辈，得罪了！”为其自保，高达唯一抢先出招，‘圣灵剑法’中‘剑十三’的判杀之招，直夺对方眉心而去；赫然人剑合一，化为一把擎天巨剑怒劈华山。这一剑不但急、快，且功力亦在途中不断加强，功力前后叠加，威能更添百倍有余。

 “好招！”‘剑十三’之快，纵如眼前这位不知名强者也只来得轻吐两字，剑尖已然杀到眉心之前。灰衣人面对如此凛洌剑势，始终没有半点退避的意思，在这千钧一发间，仅仅突然将脸一偏，‘寒渊’便擦着头皮刺过。

 “怎么可能？不好！”高达脸上露出极度震惊之色，也顾不得改剑横削，如是飞身抽退出数丈之外。再看‘寒渊’剑身，这一把名动江湖的神兵利剑，竟然拆短了一大截，断了，真的断了！

  高达看着手中断剑，内心中百感交集，此乃亡父一生所追求的神兵，更是他唯一留自己的东西。现在竟然断了，是被对方用头发拗断的，除了惊叹对内功修为已达天人之境外，还有就是哀痛。

  “老匹夫，你惹怒了我。”高达淡淡地骂了一句，却无伤无痛，冷淡地平静。剑一抖，手中断剑已刺出万千光点，密密麻麻，不可明状，将对方浓厚的剑意活生生破开一个口子，一股至哀至悲的情绪取而夺之。

  灰衣人睛中露过欣赏之色，大是赞扬；“‘圣灵剑法’里第九式‘病树前头－哀莫心死’！传闻乃青云先祖伤其父亡故所创之剑法，果然有其门道。但仍然……不够……不够……”

 ‘不够’两字犹在耳，高达却是觉得失去对方身影，对方消失了。不，对方仍在眼前，只是他感觉不到对方，因为在他的观感中被一股‘愁’意完全充斥着，也在此时，灰衣人出招了。

 “小子，就让你见识一下我的‘不传之秘’。”古剑一挥，愁意更盛百倍，灰衣人一剑刺出百剑之多，剑路杂乱无章，似是坐困愁城，偏偏却是将高达连绵剑路一一破去，反客为主。

 悲痛与愁困两种异由同功的剑招硬拼，登时纠缠不清，难分你我，兵刃交击之声密集如雨。对手功力胜过高达一筹，偏偏他此刻的心境正值人生快意，‘愁’之一字，难得尽意，纵然剑路优势已显，却是难尽其功。

   高达被震退十余步，剑招被破，却是败象不显。“‘圣灵剑法’传承千载，经历代改进，果然有门道。”灰衣人挺身追上高达，当胸一剑刺来。

  高达此刻心境极其平静，不慌不忙举剑一架，跨步迈进，拉进两人之间的距离，转而以近身肉搏。剑路一改先前的‘圣灵剑法’，使出在开封城时从未婚妻张墨桐处学来，短剑之法。

 “这小子好机灵啊！”灰衣人连闪开高达数记短刺，却是失机已失，被连绵攻势迫得连连后退；“我的古剑，宽、长、大走得的是大开大合的剑路，这小子的神兵被我拗成一半，反而走起近身战，使得我剑意难施！”

  高达一招得手，深知此人武功之高，实乃自己难以项背，若然给其发挥出剑意来，此战必败。为必生机，为了一报断剑之恨，他绝不能停。虽说一寸长一寸强，一寸短一寸剑，但此刻‘寒渊’已断，让他的速度更快，有了险中求胜之机。

  “这是蜀中唐门的‘浮光掠影’短剑之招，以快剑暗袭享誉江湖，却想不到被小子配上青云门的‘仙风云体术’，再容入‘圣灵剑法’的剑意，剑势变得婉转低回，飘渺难测，真有点头痛了，呵呵……”

  初会唐门与青云门两在门派融合之招，灰衣人一时也有点手足无措。虽然如此，他反而觉得喜悦，这不正是他要找对手？只闻他沉声怒吼：“小子，玩够了。”

 剑刃相交，高达只觉得对方古剑之上突生出一股巨大吸力，心知对方想以办取胜，急忙收剑。然而他却惊觉，对方古剑如同粘住‘寒渊’一般，无论他剑到何方，古剑始终紧贴着‘寒渊’不放，最后反被对方带动，双双脱手飞出。

  “小子，逼得我使出‘不传之秘’第二式，你剑上修为不差，那我们再试试掌上功夫。”灰衣人一掌照着高达面门劈来，竟然是‘天山派’的‘须弥神掌’。

  “怎么可能？”高达震惊不已，语言犹在耳，对方重掌已经杀到跟前。无奈之下，只得沉步一立，毅然重掌挡下这一记‘天山派’绝学，跟对方拼掌劲，斗内力，内功修为上见真章。

 “砰”一声巨响，掌劲四扫，遇物即毁。‘青云门’乃以剑法闻名江湖，若世人便以为其拳脚功夫不行，哪就真的大错特错。在千年建派至今，青云先祖们经历大大小小战役不计其数，早知自身拳脚不足，便有不少先人集百家之长，创出一套名闻天下的拳脚武学‘道经’。

  “嗯？他的掌力似虚似实，竟有化有为无之效。”两掌相接，并没有出现想像中力强者胜的现况，灰衣人只觉得自己掌力，有如泥牛入海转眼消失无影无踪，心里一凛：“这是‘道经’？！”

 果然，灰衣人有所惊觉之时，高达亦同时变掌，掌腕扭转，一式道经中的招式‘天下之弱莫于水’，铁掌有如游鱼一般荡开，已避过与灰衣人正面交拼，身随掌走，右掌斜出，万分巧妙压着灰衣人的掌侧。

  这一压使得灰衣人的‘须弥神掌’所有后续变化得到不施展，反连消带，借着灰衣人欲震开之力，重掌直其面门而去。正是‘道经’中招式‘大拙若巧’，高达虽不曾修练过‘道经’内功心法，但粘着百草真人长大的，自然在其学到几式拳脚功夫，正是百草真人担心高达在与人交手中吃了拳脚上之亏。

  灰衣人脖然大怒：“臭小子，真以为这点技两伤得到我吗？”快手奔若矫龙，在高达掌缘离自己面门一寸不足时，紧扣住高达的脉门，正是‘天山派’绝学‘天山折梅手’！

  “老匹夫，你与‘天山派’到底有何关系！”高达脉门被扣，全身功力受制，却已猜到此人与‘天山派’有关系，只是他实在想不出‘天山派’里何时有这样一位惊世练武奇才，还是弑师之徒。

 “嗯！等你死在我剑下之时，自然会告诉你！”灰衣人却是冷冷一笑，又是一记‘须弥神掌’击向高达面门。

 “休想！”高达岂是这么轻易能杀之辈，一式‘反者道之动，弱者道之用’，反转其掌截下对方自己的一击。

 ‘咔’一声轻脆的骨拆之声，灰衣人自己拍拆其手，在其惊讶声中不得不抽身倒退，眼神之中露赞许之色：“小子不差，再来。”一手骨拆，他已经无法再跟高达进行肉搏，唯有将抛离古剑隔空取回，同时也将断了一大截的‘寒渊’抛还给高达。

 古剑在手，灰衣人气势再增：“小子，你能让我动用‘不传之秘’第三式，在年轻一辈中你是第一人！我都有点舍不得杀你了，若然此招你不死，就留你一命！”

 “哼！”高达冷哼一声，提剑一式‘剑十八’攻上去。眼前灰衣人武功虽高，但也不是任意玩弄自己的人，再者弄断‘寒渊’就想这样拍拍屁股走人，没门！

 “啊！太慢了！”灰衣人哈哈一笑，随手一剑刺出；“‘一式留神’！”

  就在这一瞬间，高达忽然惊觉，眼前所有事物，包括自己全部静止了。天地之间，唯一还能动的就是灰衣人，他正慢吞吞地一剑刺过来，慢到连蜗牛一般。放在平时，这样一剑绝对刺不中自己，偏偏此刻自己却是动不了。

 动不了，动不了！这是怎么回事，是诡术？是幻觉？或许是……高达想不出所然来，但是他的‘心眼’却告诉他，这一剑会要了他的命，偏偏他就是动不了。

 “我不能死在这里……”就在古剑刺入胸膛入肉的瞬间，高达脑海中掠过生平所有记忆，他爱的人，爱他的人，还有师父殷殷期望，还有百草真人爱恋与纠结的眼神，还有自己未出世的孩儿。

 “给我滚！”高达爆出一怒吼，生死关头，爆发前所未有之潜能，体内‘淫元’激发无穷精力，功力增数倍，身体奇迹一般往旁边一移，避开了致命要害，古剑却在其胸部掠过，划出一个巨大的口子。

  也在这一瞬间，两人错身而过，四周景象恢复动态，高达此时才发现四周时间只过了一息左右，按住血如泉的伤口，他全身再也无力支持，跪坐在地上回想刚刚一剑，忽然有了感悟：“不是时间停止，而他的动作太快了，快得让我的身体完全跟不上，所以有了一切停止的错觉！”

  “你果真没让我失望，能在我神速一剑之下逃生。”灰衣人气息有些急速混乱，能使出这样神速的一剑，对他消耗也不少；“今天就不杀你了！”说罢，飞身消失在夜空之中。

  此时，林动刚好从小巷出来，刚刚他吐完的时候因酒醉小睡了一会，因而错过一场惊天动地大战。只看到高达一身血迹斑斑跪在地上，惊得他的酒醉也没了：“大师兄，发生了什么事，你怎么受伤了，流了这么多血……”

  看着冲到自己跟前，急得手忙脚乱的师弟，高达轻轻一笑：“没事，致命要害我避开了……死不了……”

  …………   …………   …………  

    第61章 

    夜色下，苏州城外的燕子坞。

    慕容世家，其祖上乃鲜卑人士。五代十国乱世纷争，大燕曾一统天下，慕容这个姓氏天下敬仰，虽然乱世当中大燕国已灭，但是慕容世家却一代代的传了下去，不凡的来历以及玄奥的武功吸引了相当一部分武林人士拜在慕容门下。

  慕容世家弟子传承悠久，风度翩翩行为潇洒，行走江湖总能引起阵阵热议。当代最出名便是慕容明，武林三大公子之首，长得玉树林风，貌若潘安，还与‘离恨阁’的首席弟漂渺有段旷世之恋，可谓当下武林万千少女的男神。

  但是慕容世家真让人江湖人士佩服的还是当代家主慕容墨，他十七岁行走江湖，以一人单山西七十二寇，二十时岁东瀛武林世家柳生家中高手柳生剑影前来中原证剑，挑战天下高手，他三十招将便其击败；二十三岁更是闯过少林十八铜人阵与武当的北斗七星阵，三十岁时已济身天下前五的位置。

  虽说时已过迁，此时的慕容墨已经五十多岁，无论精力与体力都已下降，其武学已难达全盛。但他的声望与人脉却是江湖上少有人能项背，江湖曾有传闻，慕容墨只要登高一呼，几乎可以召集出一支江湖义军，造反勤王皆是不在话下。

  有这样的一位大神坐阵的慕容世家，今晚偏偏就有人敢在老虎头上拍苍蝇。黑夜中有两道人影凌空飞跃，掠过慕容世家的明哨与暗哨如入无人之境，直往慕容世家后山慕容家禁地而去。
 
  慕容世家禁地，乃慕容世家绝密之地，平时皆由慕容家十三位忠心不二的家族子弟护持，这十三人个个武功一流绝顶，在江湖上皆能成为一方霸主。但他们此刻甘愿在慕容家中默默无闻守护，被称为‘十三太保’！

  但今天直属慕容墨的“十三太保”，人人脸露惊惧之色，身上多处负伤，看得出来是刚刚经历过一场大战。合十三太保之力，也要败下阵来的敌人，不是别人，赫然正是‘潜欲’四大使中，最强的死使：萧潜！
    
  萧潜！他这样一个邪魔外道，因何会出现白道四大世家之首？难道他是来刺杀慕容墨？
   
  不过慕容墨对此并不奇怪，在看到十三太保与闯入者的实力差距之后，前者就做了一个明确的决定：“住手，让他进来见我吧。”
    
  主子有令，十三太保只有乖乖依旨让路，萧潜两人也不为难他们，负手旁若无人的直驱密室之中。密室中央一张古旧龙座之上，慕容墨正以手支额，面无表情的迎接这意外之客的来到。
    
  “老友二十余年不见，你还是那个老顽固，这张破龙椅坐得真的有这么舒服？”萧潜一上来就一副老相识之姿，难道自道中四大世家之首的慕容墨竟与有他交情。

  慕容墨冷哼一声：“想不到你这厮还未死？看来当年那一剑还未让你见识到谁才是强者。”

  萧潜晒道：“真是狗咬吕洞宾啊，当年可是我助你练成了‘道心种魔大法’，没想到事成之后，你反手给我一剑，真是伤我的心啊！”

  慕容墨脸色变得极度之难看，脸上青筋暴起；“你这是自寻死路！”

  萧潜笑道：“若在二十年前你‘道心种魔大法’初成之时，此话还没几分杀伤力。可惜你在功成那刻，急于杀我，留下了永不可愈合的伤患，二十年下来相信这伤痛一直折磨你，你还能剩多少？”

  “有我在，动手起来，你绝难逃出生天！”
    
  悦耳好听的成熟男音从慕容墨身后的廉幕内传来，跟着廉子被掀开，走出一个身穿灰色麻衣之男人，一双有如鹰目中射出不可测的锋芒，和饱经风霜的历练，正是先前在苏州大街阻杀高达的灰衣人。

  灰衣人一现身，他那两道不受时空限制的目光，就落在萧潜背后的一个人身上，这个人一直也跟在萧潜三步之处，只是萧潜的霸气太盛，遮盖了这个人刻意收藏的锋锐，但随着灰衣人的现身，此人的真正身份，也随着呼之欲出。
    
  那人终于抬起头来，让场中人见到他的真面目，年约三十来岁，气宇轩昂，天生一副贵气。
    
 “果然是你，我的好兄弟！”灰衣人冷笑道：“真正的逍遥岛主，朱宁！不，该叫你‘宁王’朱宸濠才对。”

  此话一出，慕容墨心神一震，虽然他知道当代宁王自幼习武，在武林上搞了不小动作，但他实在想不到此人居然跟灰衣人有关。甚至还跟一直企图谋反的‘潜欲’搭上关系，而且还敢出现在自己面前。

 宁王笑道：“好久不见了，霍兄。本王所增你的‘离火古剑’，用得还合手么？”

  灰衣人冷哼一声：“遥记当年初遇你之时，还以你只是一个富家官宦子弟！”

 宁王说道：“是啊！本王还十分怀念那时日，与霍兄把酒言欢，纵论武功。本王能今日一身武学，还多赖霍兄的指导，你于本王而言，亦师亦友！”

 “是吗？”灰衣人淡淡地说道，他对宁王所说之话全然不信，因为当初他可因此吃过大亏的。他那杀人般的眼神，自现身以来，就没有离开过宁王的身上！
    
  同样，宁王的目光，也是一瞬不眨的，注视在灰衣人身上，两个人的视线，就像锁死了一样，黏住不放！
    
 反观慕容墨与萧潜这一边，虽然自始至终，萧潜足以令人血液冻结的冰冷目光，就没有离开过龙椅之上的慕容墨。但后者就像是一泓深不可测的潭水，半开半阉的双目，不透露出一点感情的波动，若让不知情的外人见到，还会误以为慕容墨是睡着了。
    
  萧潜嘴角逸出一个微不可察的微笑：“好！果然没让本使失望。就是要如此，才值得本使对你恨足了二十年！”
    
“嗯哼！”慕容墨忽然一声清咳，把众人的注意力都吸引过去；“‘潜欲’死使，竟然跟朝庭的‘宁王’勾搭一起，这似乎有些不对路啊？”
    
 萧潜淡淡道：“本使此行的目的，是为了合作而来，再说咱们之间那点恩怨也是放下了。”
    
“合作？”慕容墨冷笑道：“老夫没有听错吧？你辱我在先，害我在后，如今却来说要和老夫合作，你凭什么认为老夫会接受呢？”
    
 萧潜的语气，甚至比慕容墨更冷：“就凭你和我是同一类的人，不要玩花样了，慕容墨！什么夫妻情深，在绝对的利益之前只是粪土不如的东西，你我都清楚这只不过是用来试探人心的借口而已！听完我们的提议，如果你还是没有兴趣，届时要战要和，悉听尊便。”
   
  “嗯！”慕容墨沉吟不语，但瞳孔中，却有一丝被挑起兴趣的目光。

  宁王此时也说道：“慕容老先生，萧前辈说得在理，女人不过是件衣服而已。成大事之人，何必计较这个小节。”

 慕容墨将目光转向这位藩王，说道：“不知殿下此行何意？”

 宁王眼神透露出炙热之色：“自是为成就大业而来！”

 慕容墨呵呵一笑：“殿下之大业，与草民有关系？”

 宁王一脉素有谋反之心，人皆尽知。慕容世家这样的武林大势力，尤其是慕容墨名望达到前所未有的高度。自然是宁王一脉长期拉拢的对象，只是慕容家深知朝庭得位极正，与神州百姓而言有救国之恩，在此等太平盛世之下造反是不可能成功的，因而多以回避之姿。

 宁王笑道：“看到慕容老先生仍坐先祖所留之龙椅，便知老先生雄心未衰！”

 “既知老夫雄心，殿下岂能容老夫？”

 宁王信心满满地道：“因为老先生此刻的雄心不在此？”

  慕容墨饶有兴趣地注视着宁王：“哦？！”

 “长生！”

  “你！……”

  ………………    ………………    ………………    

 当高达醒过来时，已是第二日的中午了。在他床边守满了女人，水月真人，路雪，公孙月她们的脸上都挂着淡淡地泪行，一看到高达醒来，个个都如释重负。

 路雪抽泣道：“太好了，大师兄你终于醒了，昨晚你回来的时候全身是血，可把我们吓死了。”

  有这样几位大美女关心着自己，高达直觉得心里暖暖的，不光为了自己，就是为了她们，自己也得活下来。看到路雪哭着鼻子，轻声安慰：“傻丫头，你大师兄这段时鸿福齐天，不会有事的，大师兄还等你的答复呢！”

  路雪知道高达所指的是，她在未婚夫与他之间的选择，不由脸上一红：“大师兄，你别说了……”

  高达忽然发现林动与路雨不在，路雨不在还情有可愿，毕竟她对自己不满，但林动不在，就让高达有些不满了：“林师弟呢？”

  路雪说道：“林师兄跟姐姐去找女神医洛丹了，早上凌家派人出来传信，说已经有了女神医的消息，所以他们出去寻找，希望能带回来给你治伤。”

 “哦，太好了！我要亲自去请她！”高达高兴之极，连身上的伤都不在乎，他们此行不正是为了女神医而来呢？

  公孙月连忙按住高达：“高郎，别乱动，你伤口很大，若乱动的话就会裂开的。”

  水月真人瞪了公孙月一眼，开口说道：“好了！高达失血过多，需要真气调息。你们出去一下，我需要给高达运功疗伤，你们得需为我护法。”

  “是！”路雪不敢违背，虽然她有很多话要跟高达说，但还是依言出去。

  “好的！”公孙月暖味地笑了一下，水月真人与高达之间关系，她已经猜得七七八八了。

  两女出去后，水月真人将高达扶起来，两掌按着后背要穴缓缓地输入真气。自从上次在山洞中水月真人强夺一次高达的功力之后，便发现两人的功力有互补的功效，虽不知之同修之术的存在，但不妨他们自个摸索。

  高达乃先天纯阳之体，水月真人乃先天纯阴之体。当水月真人助高达功行三十六周天后，两股真气在高达体内水乳交融之态，失血过多的他脸上恢复不少血色，两人皆在此次中受益少浅。

  高达感激地说道：“谢谢，音姐，我现在好很多了。”
 
  ‘啪’！谁料迎接高达的却是一记耳光，高达一脸不解地望着水月真人。水月真人双眼一红，紧紧将抱其抱入怀里，抽泣道：“你这个浑蛋东西，你知道我有多担心你，好好的人出去一趟变成个血人回来，我的心都碎了……”

  “是我的不好，让音姐挂心了。”高达方明白，这是水月真人关心自己的方式，心里暖洋洋，双手回抱着，此时不需要言语相哄，只有用动作来表达，表达自己对其深深爱意。

  良久，水月真人哭够了，恨恨地问道：“到底是谁伤了你，我一定要为了你报仇。”

 “我也不知道，只知道那人武功之高当世罕见，与天山派有渊缘……”高达详细将昨晚遇到灰衣人经过与交手说出来。

 “学武十日便青出于蓝胜于蓝，弑师成功。天山派何时有这样的高手？”水月真人也一时间想不出天山派有这样一号人物来，再者高达是朱竹清的未婚夫，算得上‘天山派’的女婿，而且以‘青云门’的势力，它们绝无伤害高达的可能。

  高达说道：“我也为这个犯愁，要说‘天山派’有这样奇才的人是有，就是‘天山派’的前掌门霍天都前辈。虽说我不曾见过霍前辈，但霍前辈在江湖德高望重，他的师父张凤府前辈可是病逝的。”

 水月真人脸色一变：“不对，霍天都拜入‘天山派’十三天之后，前前任掌门张凤府就病逝了……”

  高达脸色也变得难看之极：“这是怎么回事？”

 水月真人说道：“霍天都出身官宦之家，他在二十岁时拜入‘天山派’前任掌门张凤府门下，十三天之后张凤府病逝。霍天都以一人之力挫败了‘天山派’十多位长老高手夺下掌门之位，当时在江湖上成为一段佳话。”

  “那时的‘天山派’在江湖上的地位并不高，在霍天都执掌掌门之后，在‘天山派’原有武功的基础上推阵出新，自创出十多套名震天下武功，他本人还在武林屡屡挑战天下高手，从无败绩！自此‘天山派’就从一个二流门派，一举成为江湖上一流大派。”

  高达还有些不甘心，不相信：“音姐，你见过霍掌门？”

  水月真人摇摇头：“没有！霍天都为人比较孤僻，在江湖极少走动，甚至连本派事务都不怎么上心，一直都他的师弟在主持，他其实就是一个名义上的掌门！”

  两人沉默了，久久不说话，直到路雪的声音在房外响起：“师父，大师兄！林师兄已经将女神医请来了！”

  “…………”
 
  女神医洛丹，武林上大名鼎鼎的‘药王’洛思与‘女扁雀’素问两人的女儿！师承医界两大传奇，在十四岁时其医术已经超越了其父母，便开始云游神州大地，以增长医术。

  在十七岁的时候，已经治好了不少世上的奇难疾症，另外她与其父母远离江湖的态度不同。她对求医者基本上是来者不拒，但有一个条件，必须是奇难杂病才出手，小病小痛压根不看。用她的话：我要看的是奇难怪病，是拿你们来做试验增长医术的，可不是为了给你们看病！

  话虽然难听，她也确实这样做，如果遇到前所未见的奇难怪病，她不但分文不取，还自己掏腰包出钱出药，倒贴医治。当然也不少人仗着有权有势，武功高强的人曾因小病强行让其为已医治，但结果往往会被她整得很惨，很惨！

  这样怪脾气，自然得罪过很多人，想报复她的人也不在少数，但是洛丹与慕容世家有亲戚关系，慕容家对这样一件有着大能的亲戚，自然是百般取好，人总会有病有痛的。而且当年慕容墨得了大病，几乎下不了床，诸多大夫都表示爱莫难助，但是洛丹只用了十天就让慕容墨能恢复大半。

  因而慕容墨对着这位远房亲戚，可是疼爱得不得了，在江湖上放下狠话，谁敢为难洛丹等同与慕容家为敌。有这样的大靠山，江湖上那毛贼们哪敢放肆？而且女神医洛丹碰不得，杀不得。

 洛丹自幼起就修最强毒功‘万毒心经’，全身上上下下都是毒，触到她就中毒。杀了她，也一样中毒，洛丹长年修练毒功，自身就是一个大毒源，一旦被杀身死，体内所积聚毒气就会扩散，让杀得她的人一同共付黄泉。甚至传闻中她身上还有‘咒杀之盅’，杀她的人即使逃过毒气，也会中此盅，随她一起去死。

   对于这样一位独自一人到处乱跑的绝色美女，无论是记恨她的人，还是贪图其美色的淫贼们，无一不是气得牙痒痒。但是她的医术的确世间罕见，就算是仇家也对其坚起大拇指称赞，久而久之，她便获得‘女神医’之美名。

  高达对于洛丹的认识，基本上就是这么多，即使后面在百草师叔处的了解，也只是知道女神医洛丹是一位很年轻，很漂亮的女子。高达便认为洛丹应该是那种文质彬彬，小家碧玉的女子。

  当真正见到她时，却大出意料之外。洛丹确实长得美丽，但她一点也柔弱，相反其样子非常干练，举手投足间充满自信。即使身处于水月真人这样强势女人面前，她仍保持着傲气，将其全部赶出去，不让她们打扰到自己。

  当房间内只剩下孤男寡女两人时，洛丹一点也不忸怩：“高少侠，我们算第二次见面了吧！”

  “啊！”高达微微一愕，他实在想不起自己什么时候见过对方；“洛神医，我记得我们是第一次见面吧？”

  洛丹笑道：“高少侠不记得我也不出奇，毕竟当时高少侠的目光全落在漂渺妹妹身上，忽略了小女子也不出奇。”
 
 “缥渺？”高达对这位奇女子只有一面之缘；“难道是在‘名剑山庄’之上？可我没有半点印象。”

  洛丹点点头：“哈，你没印象是正常，如果有印象那就是不正常的。因为小女子那时化了妆，易了容，跟在漂渺妹妹身边想见见‘名剑山庄’的威风，却也不想惹下其他麻烦。”

 “哦！我明白，以神医之名，出现在‘名剑山庄’必定是一件大事。”

 洛丹说道：“没错，小女子就是担心会哗宾夺主，那里可是你们这些少侠，女侠的主场啊！”

 高达呵呵一笑，暗付道：“夸你两句，还当真。”不过，他脸上却没表现出来：“此次，在下前来江南是专程为了女神医而来的。”

 洛丹摆摆手：“小女子，知道你所求何事，可现在我的病人是你，先医治完你，再说其他。”

 高达急道：“我这是小伤，我师父才是真的重伤……”

 “慢着！”洛丹打断道；“医者说了，先治你，再说其他！你治不治？”

 “……”高达想起百草真人在临行前说过，洛丹性情古怪，凡事要顺着其性子，只好说道：“有劳洛神医了！”

 “这才乖么！要知道像你这种小小剑伤，我是一般都是不治的。只是我很奇怪，当日在‘名剑山庄’见你，你一脸木纳呆瓜的样子，不想一年不见，竟然你居然一口气定了三门亲事，就连‘玉罗刹’朱竹清都愿意被你拿下，我就是想来看看你是不是长了三头六臂！”

 “啊……”高达脸上一阵尴尬，只好不作话。

 “你没变啊！当初你跟漂渺妹妹对话时，也是这个样子。难不成现在的女子都喜欢这个类型的男人，为什么我觉得你很平凡啊！”

  高达：“……”

 洛丹解开高达胸膛包扎崩带，看到那一道几乎横刮过前胸的伤口，脸上露出了凝重之色：“伤你的剑非凡品，你之伤口上肌肉有被烧焦之状，肉质发变黑，是中毒了，你有什么感觉？”

  高达脸色一沉：“中毒，可我没有半点异状之感？”

 “并不是巨毒，而是一种未知的毒素，毒性不强。这样毒不应该是抹在剑害人的，应该是剑质本身自带的微量毒性。不过，为了稳重起键，还是应该把伤口上感染的肉割掉才行。”

  高达脸色惨白：“割掉？像关云长刮骨疗伤？”

 洛丹笑道：“哈哈……哪是‘三国演义’里胡扯的，若真的用刀在骨头上刮，就算好了，那手估计也残废。放心，我只是割掉一些感染的烂肉，你得忍着疼。”

 不久之后，一直在外面担心等待情况的水月真人众人，就听到高达的呼痛之声，水月真人银牙紧咬：“这个真的是‘女神医’洛丹，有她这样治病的，高达怎叫得这么惨？”

  公孙月在旁边冷冷说道：“以真人的功力还听不到里面的谈话，那剑上有毒。幸亏被发现了，要不然随随便便包扎一下，只怕要掉高郎的性命！”

 “哼……”水月真人狠狠瞪了公孙月一眼，昨晚高达的伤口是她亲自包扎敷药的，那时她一点也没发现中毒的迹象，知道是自己理亏了。

 房间内，洛丹一边用小刀刮割着烂肉，一边笑道：“看来是我低估高少侠了，果然是征服‘玉罗刹’的男人，满足了我对你期望！”

 “期望？”高达在极痛之中，心里生出一丝异样之感，忍不住细细打量起这位女神医起来。

  洛丹是一个很美丽的女子，她虽然不像公孙月，水月真人，漂渺那么美得惊心动魄，但是却有个独特之处。一头墨云秀发，秀发青丝被高达呼痛时产生的气息吹动，拂动在她耳畔后，就像随风飘舞的精灵一样。

  她有一张美艳动人的瓜子脸畔，粉黛桃腮为脸蛋增添了异样的美丽；柳眉弯弯如春山浅黛，美丽的眸子如祖母绿般好看，莹莹流动的眸子若秋波宛转；她挺翘的琼鼻竟然是如此美丽，琼鼻之下的小巧的薄唇，唇色朱樱一点，微微露出洁白的贝齿，像在轻语着什么。 

  一身素衣胜雪，雪白的玉手握着一把锋利无比的小刀，正在割着自己的胸前的肉，竟让人有一种血腥的美感。衣裙如雪之下是一双绣花靴，上面绣着一朵小巧的野花，就是这一双绣花靴把洛丹的天然玉足给包裹着。

  高达忍不住脱口而出：“你真美！”

 正在细心割肉的洛丹一愕，随即脸上露出慎怒之色，狠狠地割了高达一刀，痛得他咬牙切齿。高达知道自己猛浪，急忙说道：“对不起，我不是故意的。”

 洛丹又是狠狠地割了一刀：“若非你所中之毒有些古怪，我岂会为你医治？”

 高达见对方并没动真怒，胆子又大了一些：“可是你真的太美了。”

 洛丹脸上忽然一红：“臭小子，说这些话讨好我，没用的！”

 “我只是实话实说！”两人离得特别之近，高达闻着对方身上传来的类似药香的气味，体内一阵气血翻滚，腹中的‘淫元’更是蠢蠢欲动，胯间肉棒肿硬起来，把裤裆顶起一个大包。

 “很多人，都跟我说过这话，但没有一个敢动我……”洛丹的上半身正伏高达身上，她的右臂无间碰到了高达的小腹丹田之处，忽然感觉到对方小腹处就像一个火炉，那热量就像会有魔力一般，本是斥责的话语，到嘴边却成了和对方调笑。

  高达笑道：“为什么呢？”说罢，他的右手竟鬼使神差般摸上对方纤腰上，十分之有技术的摸抚着。

 “你……”洛丹本能地想甩高达一个耳光，却不知怎么回事，忽然觉得被高达抚摸过的地方竟有一种让她心跳加速，忍不住想叫出声来感觉，而且籍着肢体的接触，对方的火热就像会传染一般，自已也变得莫名的燥热起来。

  “为什么不说话了？”高达也惊于自己的举动，放在平日里他绝对不会对一个初次见面的女子做出这种事的，难道自己已经变了。

  洛丹笑道：“因为都被我毒死了，我全身上下都是剧毒，这种毒会让你全身溃烂而亡。”

 “啊……”高达吓了一跳，急忙收手而回；“我有没有中毒啊？”

  “呵呵……”洛丹掩嘴而笑，高达的坏手放开她后，身上那股燥热稍稍下降，不过现在她看着高达却有一种异感在心头，尤其是高达赤裸上身上，那一块块结实肌肉是那么强壮，让她看得惊叹真好看。

  高达陪笑道：“女神医，在说笑吧？”

  洛丹白了他一眼，说道：“我像是说笑的人么？谁叫你多手呢！”

  高达脸上一阵抽搐，很快他又满脸笑意，这一次直接伸手按在洛丹的俏臀上，粗糙的大手隔着裙子来回抚摸着：“既然都中毒了，不如多摸几下，洛姐姐你说是不是。”

 “你……”那股让人全身燥热冲动的感觉再次袭来，洛丹脸颊殷红，说不出的娇艳；“不怕死奇惨无比，就继续……嗯……你……”原来的高达的大手从她的后股饶到前方摸进了大腿的内侧，女性神秘三角地带也在其魔爪之下。

 高达得意地问道：“洛姐姐，你怎么了？”

 洛丹强作镇静，高达的大手在大腿内则使坏，纵使自己想紧紧夹着的双腿也无法对抗。这种手法是以前她所经历的男人，跟其比起来简直是小巫见大巫：“你就是用这样的手段，骗了三个姑娘？”

 高达摇摇头：“不，我对任何一个女人都是真心的，我会负责到底的。洛姐姐，你有意中人？”

 洛丹喘息道：“有，我曾与三个男人有交往，而且处子之身早就被人夺走了。”

 洛丹并没有说谎，她与‘玉罗刹’差不多是同一时期闯荡江湖的，只比朱竹清小两岁。她虽然医人的条件古怪，但却不像朱竹清那样冰冷拒人千里，相反她更平易近人，加上她一身高超的医术，还被留香公子纳入‘绝色谱’之中，自然是无数武林世家子弟理想娶妻对象。

 因而洛丹在很年轻的时候，身边就有好多的追求者，这些追求者中不乏青年俊杰。那时她也正值怀春，自然而然就有人能进入其内心之中，干柴烈火之下就发生了关系。只是洛丹的志向并不是在家里做为人妇，而是行走天涯，治遍天下的奇难杂症，激情过后就和平地分手了。

  后来洛丹又与两名在父亲作主介绍认识的男子，他们都是同为医道中人，看似很合适的伴侣，但最终都因为形形式式的原因作罢，所以到后面洛丹直接熄了这份心思，孤身一人行走江湖。只是想不到原以为熄灭的心思，今日竟被这个初见面的小子撩得春心荡漾。

 高达笑道：“我不在乎这个！”

 洛丹冷笑道：“骗人！”

 “真的！我不骗你！”高达真诚地说道；“想必你也听过开封之事，染衣在跟我之前就不是处女了。”

 洛丹有些吃惊地望着高达，虽说她有听闻江湖上有传闻花染衣的风流韵事，但她只认为那时是黄佑隆的中伤与以蛾传蛾。没想到居然是真的，而且高达真的一点也不乎，着实让她再次比其改观，难道他能让三个女人甘愿一起嫁他。

  “那又如何，你不过是为了让我好出手医治你师父，又或者你只是贪图我的美色。”洛丹拍开了高达的手，虽说高达现在撩得她春心荡漾，但那只是生理的情欲而已，并不是爱情，再者她的志向也不在男人。

 高达急辩：“我不是哪个意思！”

 洛丹正色道：“如果你再敢多手，我就真的非你不嫁。”

 “好吧！”高达只好作罢，说句实话他对洛丹也没有什么感情，单纯是在昨晚他激发了大量的‘淫元’，导致现在情欲过旺。洛丹又是这样一位美丽御姐，一时兴起而已，想来一场露水之缘，如果对方真的非嫁自己不可，那么他真的没法向墨桐她们交代。
 
  高达停止了使坏，洛丹很快就将高达身上的烂肉全割掉,然后又敷上她独门金创药，重新包扎了一遍崩带，几乎将高达扎成个粽子，也不知道是不是记恨刚才高达的非礼，过程也把高达痛得咬牙切齿。

  待一切都弄完后，高达全身大汗淋漓，看着正在收拾药箱的洛丹欲言欲止：“洛神医……”

 洛丹一边将药瓶小刀放进小药箱里，一边说道：“我知道你想说什么，不过在此之前，我想问你的个问题，你要如实回答，这样我们才有交谈的可能。”

 高达说道：“洛神医有什么尽管问，我一定知无不言！”

 洛丹回转身子，神色有点古怪：“请问你是不是练成了‘真元’？刚才我发现你丹田之处有一股庞大精元存在，你伤口愈合的速度也非常之快。这种事情我只在慕容伯父身上见到过，他就是练成内家真气上乘境界‘真元’！”

 高达点点头说道：“没错，我的确在机缘巧合练成‘真元’。”

 “太好了！”洛丹喜出望外；“原本我还只抱着‘青云门’的‘天地藏玄’有疗伤神效，来试试！不想你练成了真元，这样一来我就有更大的把握医好她了！”

 高达疑问：“洛神医，你想要我帮你救人？”

 洛丹说道：“她的伤整个苏州之中只有你与慕容伯父能医治，但是慕容伯父年纪太大了。而你刚刚正好，年纪轻轻，又有练有真元，又会哄女人，真是最好不过的人选啦！”

 会哄女人，跟救人有什么关系？高达头上黑线顿起：“请问洛神医要我所救何人？”

 “不急！”洛丹摇遥头；“你先把伤养好，只要你帮我把她医好，由外到里全部医好，我就上‘青云门’救你的师父。”

 高达一口答应下来：“没问题！”

 “一言为定！我会每天过来亲自为你上药，用最好药，让你用最短时间好起来！”

 临走前洛丹突然抛给高达一个小瓶子：“对了，之后每天三次配清水服下。”

 高达奇道：“这是什么啊？”

 “你可以不吃，但如果出现烂手烂脚的现象，可不能怪我了！”

 高达震惊道：“你真的对我下毒了？……”

 ………………   ………………   ………………   

  之后几天，高达在洛丹亲手料理下，康复得极快，胸口上那道伤口重新长出新肉，只剩下一道结加存在，高达也能下床走路了，功力也恢复了七七八八。

  高达受伤一事凌家的人也知道了，为此凌天南特自上门来邀请他们到凌府居住。本来水月真人并不同意到凌府的，因为那是林动的未婚妻凌清竹的家，虽说大家的事外人不知道，可水月真人就是觉得别扭。

 不过，由于担心袭击者会再次来袭，自己身边还带着两个徒弟。水月真人有些担心应付不过来，要知道如果袭击者真是霍天都的话，她自问并没有胜算。为了众人的安危，水月真人只好强忍着不适答应下来。

 当然高达他们并没有将袭击者可能是霍天都泄露给凌家，毕竟霍天都乃‘天山派’前任掌门，算是‘青云门’的未来亲家，在未有十足证据之前，他们还不敢乱说。只说一位走入魔道的剑者在找人试剑，好让凌家的人注意一点。

  果不出奇然，在高达遇袭后的第三日，在苏州城内天下有名的剑道高手、在‘兵器谱’剑列第九的‘青光剑’李韦业横尸街头，死状奇惨无比被人肢解四肢，更在死地留下‘浪得虚名’四字。

 根据凌府上高手在现场查看，死者先是被人一剑封喉，连一点反应的余地都没有，脸上充满了死前惊讶的神色，随后才被人肢解掉。凌天南推测袭击者应该是变态杀手，但高达却有另一种看法，很可能是失望吧。

  高达在心里暗下决定待伤好之后，一定要去阻止他，不管他是不是霍天都，这种滥杀无辜的行为，他都是不允许的。

  这一天凌府上来一位客人，此人正是‘鸳鸯双刀’之子许士林，他听闻自己的娃娃亲路雪回到苏州，专程从杭州赶到来相见，一解相思之苦。

 路雪听闻是自己的许哥哥赶过来看自己，欢喜得连蹦带跳赶出去相见，还顺道把水月真人给带上，大把让其师为己把把关的意思。

 看着路雪的高兴的样子，高达心里很不滋味，看来在路师妹心里他的许哥哥比自己的重。但想深一层对大家都是好事，自己确实不能再惹太多的情债，不然真的没法跟张朱花温四女交代了。

 林动却有些不甘：“大师兄，你不跟过去看看？平时路雪师妹最粘你了，你不过去给那小子看看？”

 高达瞪了他一眼：“你是嫌你的师嫂还不够多吗？”

 林动笑道：“男人哪里会嫌弃女人多的，你们看到高官达贵哪一个不是几十多房妻妾的，就拿嵩山派的掌门来说，他就有二十多房妻妾呢？”

 高达说道：“男人是不嫌多，但女人却会嫌多，朱姐姐可饶不了我。”

 林动双眼一亮：“好吧！既然大师兄不肯去，哪我去给路雪师妹把把关，看下那个许士林有什么能耐。”

 “去去！别烦我……”高达连连摆手示意其赶紧走，现在自己已经好得差不多了，正打算偷偷潜出去找袭击者，此时正是好机会，林动就别在这里烦人了。

 好不容易等林动走后，高达找了一个没人的机会，偷偷准备从凌府后门溜出去。却不想半路撞着路雨，路雨倚靠在走廊的一根柱子，看到高达偷偷摸摸并不感到意外：“等你半天，你总算来了，我们走吧。”

 高达装模作样说道：“路雨师妹，你怎么也在这里啊！今天的天气真好啊！”

 路雨白了他一眼：“别装了，我跟你争了这么多年，还不知道你想干什么？在那日你听闻有人死在袭击者剑时，那种神情，我就知道你不会就此罢休的！”

 心事被猜中，高达脸色有些挂不住：“你……你这么了解我么？”

 路雨很诚肯地回道：“不了解，猜的。我留意你几天了，如果你不去的话，我会想办法让你去，不然一辈子看不起你。”

 高达心里嘀咕：“我去不去，与你有什么关系？我可还是伤患啊，你不能用正常眼光来看待么？”

 路雨不待高达反应，领头在前头先行：“走吧！这几天我一直在凌府四处走动，知道有一条很少人到及的小路，可以从后门神不知鬼不觉出去。”

 高达急道：“路雨师妹，此行凶险，而且对方武功极高。”

 路雨只回了一句“大师兄，认为保护不了我？”就把高达所有的话堵了回去，在女人面前岂能甘示弱，尤其是在漂亮女人面前。再者高达回想起那晚的战斗，自己吃亏在了解对方太少，而且自己尚有‘剑二十一’与新招未用，再次对上加上路雨协助，胜不了，自保撤退应不成问题。

  高达与路雨一前一后朝着凌府后门面去，却想不到在途经后花园时，却意外听到了一阵的女性的呻吟之声。

 “嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……哥……嗯……好人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……哦……哦……妹妹……的……小穴真美……小穴真好……嗯……” 

  “大鸡巴哥哥……好哥哥……嗯……你的鸡巴真好……嗯……好哥哥……妹妹太爽了……妹妹要好喜欢……喃……啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……咧……啊……好哥哥……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……” 

  声音很小，而且凌府后门之处极少有人来，谁曾会想到有人在这里白日偷情？高达脸色极变，他知道这把女声是谁的，就是这几天时不时偷过来跟自己偷情的凌清竹，还能是谁？至于跟她偷情的男人，不用猜了。

 高达气得咬牙切齿，恨不得立刻冲过去将他斩杀，但是冲出的结果会如何？凌清竹会不会因此觉得羞愧，自此之后不再与自己相见，连朋友都没法做呢？而且路雨师妹也在身边，会不会因此导致其他人知道，污了她的名节呢？

 高达转向路雨，只见路雨脸上露出一片艳红，看到高达望着自己，急忙正色道：“凌府的婢女跟男人鬼混，难道大师兄也要帮助捉奸么？”

 高达强忍着杀人的冲动，强笑道：“路师妹哪里的话，咱们都是外人，这种事也轮不到我们来管。有道是非礼勿视，非视勿听，走吧！”

 ………………  ………………  ………………  

  就在高达与路雨离开后，水月真人带着路雪，许士林，林动等几位苏州城上有名青年侠士也离开了凌府。许士林虽说是为了来看未婚妻的，但是这个年代男女受受不亲，许士林自持读书人自是要避嫌，于是约上一班苏州好友美名拜访凌家。

  凌府不是一个可以谈私事的地方，众人便约在苏州最豪华的酒楼‘醉仙居’为水月真人一行接风洗尘。因而在高达前脚刚走，他们也跟着离开，幸好高达脚步稍快一点，不然就撞上了。

 当下正值慕容世容长子娶亲在即，这时段来到苏州的武林人士络亦不绝，酒楼坐满了各式各样的客人，他们大口酒大口肉地吃喝着，谈天论地，基本上都是以慕容明的婚事为多，也不少在谈论‘青风剑’剑主都杀一事。

  许士林似乎早有准备，一进‘醉仙居’就有店小二专门上招呼，领着大伙进入一个优雅的单间之中。只见已经准备好了一桌丰盛的酒宴，众人分坐入席，林动心想：这个许士林家里真有钱，人长得又这么英俊，难怪路雪师妹这么喜欢他，我该怎么样才夺走路雪呢？

  正在沉醉在与未婚夫相聚中的路雪哪里知道，夺走她后庭的林动正在打她的主意。只见林动在她与水月真人中间坐落，完全我是男主人的之姿说道：“早就在路雪师妹处听闻许兄的不凡，今天一见果真不凡啊！”

  “林兄，见笑了，我只是杭州里一个文士，并不怎么热衷于江湖争斗。”许士林人如其名，长得风度编编，貌若潘安，加上一副书生打扮，谈话间有一股异于武林人士的气质，难怪路雪对他喜欢之极。

　路雪瞪了一眼坐在旁边的林动，对着许士林微笑道：“许哥哥过谦了，我听闻爹爹说你在前段时间可是挫败‘太湖双煞’，其武学已经尽得真传，大青出于蓝胜于蓝之势。”

  许士林笑道：“雪妹，你太过一惊一乍了，‘太湖双煞’只不过是小角色而已，何足挂齿。”

 水月真人说道：“有志气，年轻人就不应该轻易满足。”

  水月真人对这个许士林越看越满意，人不但长得帅，家世又好，最重要的是路雪嫁给他可是正妻，不像如果跟了高达还只能是个小老婆，更尴尬的是还有可能跟自己共侍一夫，这种事实在太羞人了。

  林动说道：“水月师叔，你这样说让我这个师侄如何自处啊。‘太湖双煞’可是黑道上有名的巨恶，两人在太湖一带烧杀抢掠，无恶不作。连六扇门多次追捕都能逃脱，这样都不能满足，哪还有什么可以满足的。师叔，你到底想怎么让师侄‘满足’。”

 林动的语音故意拉得很长，水月真人自然知道他话中的意思，就是说这段时间他们因在凌府之中很久没有交合了。同时水月真人这几天也没有男人滋润，那个风流小与后庭也渴望着男人的肉棒，白了他一眼说道：“你想成名得先提升一下武功，你‘武功’这么差怎么能扬名，待会师叔指点你两手。”

 林动正要说什么，却觉得下身被一只素手按住，低头一看竟是水月真人的右手正隔着裤子把玩自己的肉棒，顿感到无比刺激，小兄弟马上抬头起来：“谢谢师叔，师叔的‘武功’最好了，要是能得到师叔指点，真是三生在幸，我一定能尽‘全力’……”

  “哼！”水月真人用力掐了一下林动的肉棒，差一点让林动一泄如注。

 宴会开始了，大家寒暄了一阵，许士林所领几个同伴们开始不断向许士林和水月真人敬酒。水月真人乃‘青云门’七大长老之一，人又长得倾国倾城，丝毫不比她的徒弟差到哪去。

 大伙心里都隐有一个念头，要是能这样一位绝世美女结人露水之缘更好了。怀有这个念头的甚至还有许士林，在水月真人夸奖他后，也不停跟其搭话，在宴会差不多已经把路雪的风头全夺去。当然大伙只能想想，更多的是能搏美人一笑。

  至于林动就算了，这小子不识礼数坐水月真人师徒弟中间，虽说江湖人士不注重繁文礼节，但这样明显越礼了。可是水月真人却没有说什么，他们这些外人也不便插嘴，只能将其无视掉。

 整个接风宴林动仅然成了一个外人，完全受到众人排挤，全靠脸皮厚赖着不走，但是众人哪里知道，现在他正快活得很，这些人心中的女神正用她的小手为自己服务着，你们千方百计巴结，而你们的女神却在眼皮底给自己套鸡巴，等会自己还要操她，想想都是爽。
　　
  路雪发现自己想见很久的许哥哥，视线落在自己师父身上竟多过自己，心里甚是不舒服，低头喝着闷酒。
　　
  林动看到路雪脸上的不快，闻到身边少女身上传来的阵阵处女芳香，只道：‘机会来了，姓许的，你这家伙一看音姐就不忘了路雪师妹，这样的男人岂是良配。’邪心大动，手便从桌底下伸了过去。
　　
 路雪正生着许士林的闷气，忽觉大腿一热，霍然一惊。低头看去，却是林动的大手正在摩挲自己的大腿，不禁又羞又怒，正欲起身。忽然发现在林动的胯间也正有一只纤纤玉手，正在把那根夺走她后庭处女的坏家伙从裤子里放进出来，不觉双腿一软，再也无力站起来，粉面已是娇红一片。
　　
  林动见了暗自得意：“上次在树林之后，她就没给自己好脸色看，今天要好好教训她一下。”
　　
 许士林丝毫没有发现未婚妻路雪的脸色异样，看着自己的几位好友中有人作诗称赞水月真人，心想可不能让他们小瞧了，将杯中酒一饮而进，开口便也作了一道称赞女性美丽的诗。
　　
  众人叫好，当下举杯共饮，笑语喧哗，气氛倒是热烈。只有路雪如坐针毡，暗自焦急，现在桌子下面林动已经把她的裙子撩了起来，下身只穿着一件溥小的丝绸里裤，根本无法阻挡林动的攻势。
　　
 林动整只手在她的赤裸光洁的玉腿间来回摸弄，间或手指搔弄几下。路雪虽受侵犯，却不敢叫嚷，林动虽然有点过份，但她的内心却没有多少反感，因为自那晚被林动夺走了后庭后，加上没时间偷看一下师父与高林两人欢爱，对林动的动作甚至还有些渴望。

 尤其是当下这种情况，当着自己未婚夫与一大群的面前被侵犯，实在太刺激了。路雪身子一震，险些叫出声来，但这种事她还有些经验，上次‘青云门’就高达弄过一次，当下面容平静，当没事发生。

  林动手越来越快，更开始向上摸索，手指在路雪大腿内侧游动，不时还隔着丝绸触碰她的小穴。她从未让未婚夫许士林触摸过自己的身体，如今竟让林动当着未婚夫的面随意轻薄，心中倍感羞耻。

  林动的禄山之爪终于压捺不住，隔着里裤不断揉搓路雪的小穴，用着从高达处学来的技巧撩拨掐弄尽情把玩。“这手法跟大师兄真像！”只把路雪挑动得呼吸急促，脸颈粉红，飘了林动一眼，竟带有几分妩媚，把林动看的心中一荡，险些失了魂魄。
　　
  “许哥哥都怪你，一见师父就忘记我。还好，有林师兄在意我……”路雪深吸口气，为了自己找了个借口，安心地尽量张开双腿让林动更方便动作。在林动的玩弄下，只感到自己下身渐渐湿润，分泌越来越多，由心地称赞林动技术好。

  有了路雪的配合，林动大手轻易地伸进了对方的里裤内，路雪有点紧张想夹紧双腿，但是林动还是凭着技巧她稀少阴毛和小穴已经完全掌握在手中。那边许士林一众正愉快地向水月真人讨好，丝毫没有发现异状。

  这边林动却在尽情玩弄着这对美女师徒，一边小兄弟享受着水月真人套弄，一边玩弄路雪的小穴，并且笑哈哈说淫诗：“大家都在作诗，我也懂得，且听好：花椒树下比花娇，麻辣鲜香胜佳肴，但羡此树有艳福，梨花怎得海棠告靠？”

  许士林等人都强忍笑意，他们都是有半肚墨水，自然知道此诗极差，但碍于面子都说：“好诗！”

  水月真人白了林动一眼，只道他在调戏自己。
　
  “狗屁不通，一点也押韵！”路雪咬着嘴唇强忍着小穴正在受到的欺辱，听到这淫诗更是酸得浑身无力。
　　
  有了林动的淫诗开头，大家相谈气氛也变得轻松不少。可能是看到林动说淫诗，水月真人不见怪之故，大家纷纷与林动攀扯这种淫诗来。众人在桌面交谈相欢时，桌下的动作也越来越激烈。

  许士林见到路雪正低着头吃菜，不与众其攀谈，一副三从四德的好妻子模样，真让他越看越觉得满意。他怎么也没想到，连自己都没有摸过的未婚妻的处女小穴正被他有所看不起的林动恣意玩弄，而且自己酒也喝得有点多，视线有些醉了。
　　
  这边路雪强忍着下体正遭受的羞辱，发现许士林终于望向自己，却已呈醉态，有些不悦道：“许哥哥，你醉了，不能再喝了。”

 许士林说道：“没事的，今日再次见雪妹，心里高兴多喝几杯无妨。”

 路雪嘟起小嘴：“真的么？”

 林动被路雪撒娇的样子弄得欲火大增，喝了一杯酒壮胆，右手指竟然探进路雪已经湿滑的处女小穴里，仔细抠挖起来。
　　
 路雪惊得差点叫出声来，下体被弄得春水花蜜不断涌出，呼吸急促，体内瘙痒难耐，担心自己把持不住，急忙按住林动的手，想阻止他的挑逗。

 林动手指哪里是路雪能阻止得住的，他哈哈一笑，一边用力在小穴抠挖着，一边朝着许士林说道：“就是啊！许兄，今天初次相见，真是相逢恨晚，今天要喝个痛快！”

  “林兄，说得啊！”其他人也纷纷赞同。
　　
  林动见诡计得逞，更加放肆地用右手母指和食指却夹住路雪的处女阴核上下掀动。敏感带受攻击，路雪紧张得什么话也说不出来，咬着嘴唇，左手紧抓着桌下林动右手手臂，感觉下体一阵痉挛，玉脚脚指紧绷，一股处女阴精从花心内急涌出来……
　 
  凌府！书房！

  凌天南神色凝重望着眼前这位绝无可能登门之人，青云门青石真人之子：玄极！

  玄极脸面表情的地四处打量书房的布置，他记得这里与当年并没有改变，改变的是他心情；“这里还是一点也没变啊！”

 凌天南淡淡地说道：“阿娴，以前很喜欢在这里看书，这个书房都是她摆设的，我也很喜欢！”

 玄极面上抽动数下：“我不准你提她！”

 凌天南说道：“极儿！这么多年过去了，你还不能放下吗？我是你的……！”玄极怒眉一扬，凌天南顿感自己被千万把利剑指着一般；“极儿，你的武功已然挤身天下一流高手之列。阿娴，在天有灵会感殷慰！”

 玄极冷一哼：“若非你是这个冰冷的凌家中唯一对她好的人，我才不会跟你说这么多。”

 凌天南口气沉重：“当年之事，你恨我是应该的。”

 凌娴，凌家极远偏房里的一名庶女，与凌天南算上同族。却因为其家过早败落，其父母便带着其寄居凌府。她自幼与凌天南感情非常好，青梅竹马，两小无猜。后来‘青云门’的青云真人接掌青云掌门之时，凌天南便领着这位族妹上到‘青云门’祝贺，却想不到发生让他万分之后悔的事，凌娴偶遇了年轻的青石真人，对他情根深种。

 只是当时青石真人碍于师命要接任长老一职，加之他醉心于修道，两人最终没有走到一起，只是当作一场美丽邂遇。谁也想不到凌娴回去之后珠胎暗结，不久之后便生下了玄极。凌家乃名门大户岂容忍这种未婚先孕，败坏门风之事存在。

 加之凌娴怎么也不肯说出青石真人来，凌家便要将其处死。幸亏此时凌天南出面相护，便说是自己一时糊涂做出的傻事，孩子是他的血脉。族中长老们顿时傻了眼，虽说凌娴也是凌家远房之女，她跟凌天南也出五服之外，算不上乱伦，但问题是朝庭有明文规定同姓不婚的。

 有几名心存族长之位的长老想趁机发难，但都被凌天南一一摆平，加上凌天南手腕能力极高，有不轨之心的长老也只好闭嘴。为了不让家丑外扬，加上凌天南确实挺喜欢凌娴，却因同姓的原因，只能成为了凌天南的贴身婢女，甚至对外还不能承认两人关系。

纵使有着此等不公待遇，但给了凌娴一个活下来的机会与安生之所，她非常感激这位族兄便以身相许，凌天南对她也算宠爱之极，连正妻也不肯娶，以致外人一直以为凌天南醉心武功，连女人也不碰。

  后来她生下了玄极，却因先前几位不满的长老与不是亲生子原因，玄极得不到凌家的承认，连凌姓都没有。不过，生活过得还是衣物无忧，但是凌娴的心仍在青石真人身上，几年后在为凌天南生下一女儿时早产，伤了身子最终忧屈而终。凌天南为此伤心之极，几乎打算此生不娶，直到遇到上官芸。

 凌娴死后，自幼在凌府不受待见的玄极自然不愿意待在凌府之中，加上凌娴临终前告诉其生父是谁，还叮嘱让凌天南让玄极回到其父身边，免得日后在凌家受欺。所以自小玄极就对凌府与凌天南没有感情，有感情的恐怕就是那个年幼时就分别的同母异父的妹妹，与在族中同不受待见的凌惊羽。

玄极冷冷说道：“恨你，别太把自己当一回事了，我对你的感觉由始至终都没变，我来这里只是来看我妹妹的。”

他所说的乃凌天南与凌娴的女，凌清竹的姐姐凌清梅。凌天南明面上有一女一子，长女凌清竹，次子凌宏。但实际上是他还有一个庶女儿：凌清梅。只因为其母的原因，凌清梅一直不能叫凌天南父亲，而且上官芸也不喜这个庶女，所以在八岁之时便送到峨嵋派学艺，极少在旁边。

凌天南这样对待自己的妹妹，玄极能对他有好感才怪！

凌天南说道：“清梅，前段时间来信她正与’峨嵋派‘掌门慈恩师太一同前来参加慕容世家婚礼的路上，估计再过几天你们就能见面了。”

“哼，告辞！”玄极冷哼一声，转身推门出去。

凌天南又叫住：“你该到阿娴的墓前上一柱香。”

玄极身子一顿，却又很快纵身一跃，消失房顶之上。

凌天南呐呐说道：“你就不能走下正门吗？”

………………  ………………  ……………… 

    第62章

    上有天堂，下有苏杭！苏州的繁华程度乃神州数一二存在，整体苏州城有数十万人口，想在这么多的人口基数找过一个人，还在毫无头绪的情况下，实在有些意想天开。
 
 高达与路雨在苏州内转了半天一无所获，正当高达准备打道回府之际，路雨却想出一个办法！
 
 “师妹，你在干什么？”高达看着路雨在一旁，一个人敲敲打打的不知在弄什么玄虚了？
   
  “完成了。” 路雨罕见地露出一丝笑意，随即把她花了一个多时辰后的辛苦结晶，展露在高达眼前。

只见是一块木牌，上面写着“青云门首徒，剑中之雄，欢迎剑道高手以及天下高手向本人挑战。”几个龙飞凤舞的大字。
   
 “你……你在想什么啊？”高达愕了半天，又好气又好笑地说道：“要是让师父知道我们如此招摇，是不会饶了我们的。”
   
  路雨洋洋自得的道：“这当然是挑衅了，要知道那人能打败大师兄，必定对自己的武功的非常自信。若他看到大师兄仅仅过几天就完好如初，在苏州城挑战各方群雄，不是在落他的脸？他自然会亲自找上门来，咱们只需要守株待兔即可。”
   
高达用看怪物一样的眼神盯着路雨，好半响后方道：“对方会不会找上门我不知道，但是掌门师伯的责罚一定跑不了！而且此等意图太过明显，对方会上当吗？”
   
路雨欣然道：“师伯责罚的是你，与我何关？我只是帮你出点子而已！乘此机会，我们也可以挑战一下天下各方高手，增长自身武学水平，大师兄难不成以为‘天下第一’是练出来的？”
   
高达闻言默然，不管表面上看来有多胡闹，路雨确实真心帮助他的，茫茫人海中想找到一个人，恐怕也只有这个招摇过市的办法了。尽量把自己的实力练得厉害一些，霍掌门不是找天下高手试剑？而又有谁能说，她所想到的法子是错误的呢？
   
高达弱弱地问了这么一句。 “但是这样实在太羞耻了，而且为什么要打着我的名头，咱们换一个不行？”
   
路雨带点狡黠的笑意答道：“你也说过，袭击你的人是真正的高手，不打着你‘青云首徒’的名号，我怕到时大家只是当我们新出茅房的小子而已。”

“你那里是个小子，是美人。”高达心里升起一种啼笑皆非的感觉，一时间竟忘形，对路雨说出轻薄之语。
   
“你……。”路雨的脸上罕见地露出殷红之色，像是十分生气，却又像害羞，低首道：“大师兄，你过份了！”
   
“莫非她对我有意思？”高达心中一喜，心里忽想要是娶了路氏姐妹这对姐妹花，哪该多好啊，心里对刚刚不管路雪去见许士林有些后悔了。

 路雨见高达脸上忽喜忽忧，怒道。 “大师兄，你是不是打什么坏主意。”

 高达忙道：“没有，没有……路师妹，别这样，很多人都在看着呢！” 
   
的确，来来往往苏州的大街上，路人围观驻足，好奇的指指点点，彷若两人是什么稀有动物似的，议论不休。
   
“怕什么，我们要的就是这样效果！”路雨神色自然，一点也不把人群的异样眼光放在心上，对她而言想要引起袭击者的注意，本来就是要搞大这件事，眼前的情况正是她所需要的。而且这样对修练心性也非常有帮助，要动心忍性，增益己所不能。
   
 真正使她忍无可忍的，是牌子竖立起来已经半天了。这之间，除了一些不知所谓的三流份子看到路雨长得国色天香，色胆包天前来挑衅，结果高达尚未出手护花，全被路雨打得屁滚尿流以外。就连一个能接她五招的高手都没出现，时间一点一滴过去，路雨的耐性也一点一滴的流逝。
 
 “砰！”有“小棍妖”之称的苏州‘罗刹教’的高手尹秋君，被路雨飞起一脚踢中小腹，整个人也变成滚地葫芦的横倒街旁。
 
 “第五个。”路雨叹道：“全都是不堪一击的废物，没有更强一点的高手了吗？”

 “小棍妖”尹秋君虽然没有被‘兵器谱’所纳，却也是苏州一带颇富名气的高手了，只是仍不足以成为路雨的十回之将。事实上，路家的刀法本来就是一流刀法，再结合‘青云门’上乘剑法融合，和水月真人长年的悉心调教，路雨其实已身怀一身一流上乘武功，只是她长年累月身处青云山之中，少与外界的高手比武，不清楚自身实力而已。
 
 “我看算了吧？路师妹，我们还是应该早点去回去吧……”一直被路人围观着的高达，脸上实在有些挂不住。
 
  “哼哼，有趣啊……！”把高达劝说路雨的话，用冷笑声打断的身穿黑衣，头上带着一顶黑纱系边的竹帽的青年。
   
 “欢迎天下高手挑战……好有意思的台词……”黑衣青年来到高达身前，摘上竹帽露出那张冰冷面容，望着高达恨恨地说道，一股像是可以把肌肤切开的冰冷，凡他所经之处，人群无不纷纷走避。
 
   “你是……‘魔宗之子’向晖？！”路雨脸色一变，她一眼认出此人的身份，正是当日在’青云门‘挫败萧真人，大开杀戒的魔宗之了向晖。当日他逃离下山后，春秋真人发出江湖格杀令，他的画像几乎’青云门‘上上下下所有人看过，实在太印象深印了。

    向晖双手负在身后，就这么以毫不设防的态度走到路雨面前： “女人，你认得我？”

  凌利有实质的杀意摄入心神之中，一直处于温室中长大的路雨，何时经历这种杀气，脸色一阵惨白，禁不往连连倒后好几步。虽说她已经很努力平静的心情，但向晖的眼神就像恶魔一般，只是一眼就让她如身处冰窖之中。

高达一掌的按在路雨身后，一股柔和的真气传入其体内，使得后者脸色红润起来：“师妹，你先退下，他是我的对手。”
 
 向晖傲立的冷邪姿态，锐利的目光盯着高达的一举一动，嘿声道：“你就是高达，师父败了，也该是你这个徒弟出来报仇了……”自一开始，向晖的目标就是锁定在高达身上，这一个自小就记恨的对手，此刻就在眼前他的心中充满了兴奋。

    “很，好！”高达神色冷沉，但那并不是因为不高兴，而是一种深入骨髓中的恨意，他胸中的战意火花，再一次被点燃。“寒渊”彷若也感受到主人的战意，即使在剑鞘之中，也隐隐跃动，还透射出寒意，似要夺鞘而出。
 
  “很好，你没有我让失望！”向晖倏地笑了，是因为他也感受到命中宿敌的战意，那是一种如同天敌的存在，两人之间只能存活一个。
 
  “我终于知道，什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……！”

   就在向晖和高达，向彼此踏出了一步，空气中一触即发的战意，一下子被压缩到最集中的一点时，一道宏亮而霸气的声音，自半空中悠悠荡荡的传下来。声随人至，一条高大卓伟的身影，自屋顶上飞纵而下，落在两人之间，立时牵动整体的局势，原本对持的气势，立刻被打成三分天下之局！究竟来人是谁，有如此功力？
   
  高达、向晖目光扫向来人，只见一名五官深峻、虎背雄腰、霸气盖天的英伟汉子，卓然立在街道中心。
   
 来人的声音在威严中又带着一股寒霜杀气，而且这股迫人杀气，很明显地是冲着向晖而来：“伤弟之仇，我今天就要跟你算个明白……！”
   
向晖冷笑道：“我向晖杀过的人何止千百，连哪一个是你弟弟都不知道，想跟我算帐，岂不是太可笑了吗……？”
   
 来人虎目精光一闪，冷冷道：“凌惊羽这个名字，你还记得吗？”

 高达轻轻道：“大师兄！”
   
向晖邪异的独目中，立时掠过一道精芒： “原来你就是‘青云门’禁忌传说，青云门年轻一辈中真正的最强存在……！”
 
高达脸上露出一丝凝重，沉沉开口道：“大师兄，他是我的对手……”
   
来人颔首道：“不错，我就是青云弃徒，玄极。”
   
  “哈哈哈哈哈！”向晖以手遮面，仰天狂笑道：“我道是谁？原来是那个没用二世祖的师兄！有弟如此，你这个师兄也不会好到哪里去吧！哈哈哈！”
   
玄极没被向晖目中无人的狂态给挑衅，反而眼神中闪过一丝揶揄道：“把我和那个没用的师弟相比，向晖，你真是天真的让我吃惊啊……！”
   
言犹在耳，向晖猛然觉得一股空前强悍的掌劲，向他迎面袭来，不及细想，向晖只有举臂硬挡，只听得“蓬！”一声巨响，向晖整个人也被震退五丈，手臂更是震麻至失去知觉。
   
望着脸色沉到谷底的向晖，玄极就像是没有出过腿的豪笑道：“如何？这一掌是不是让你对我的观点有稍微改观了呢？”
   
  向晖甩着手臂，表情由盛怒，再转为冷笑：“诚然是比那个废物强一点，看来之前是我太轻敌了……！”  边说着，向晖重新往玄极的方向走去； “第二回合，看我在三招之内就把你分尸……”
 
  “三招太多了。”玄极冷冷道：“我一招就可以把你轰成肉酱！”
   
 一言不合，两人间的战斗，似乎已去到不可避免的地步，但同时，一道淬烈的剑气，横里插入，硬是把两人间如有实质的杀气分成两半。能散发如此剑气者，当然是只有他，高达！
 
玄极冷哼道：“高达，你这是什么意思？”

言下之意，就是不满高达插手他玄极要战的对手，可是同样的情绪，高达比后者只多不少：  “大师兄，先和他交手的是我。”

玄极说道：“哪就抱歉了，你得让我！”

高达说道：“其他事情我都可以，唯独此人不可，师尊之仇不可不报。”虽说高达答应过萧真人不主动向向晖寻仇，但是对方主动打上门来，他可不会跟他客气。
   
玄极不耐道：“那又如何？惊羽到现在还未醒过来，你的师父却能救回来。我和这小子之间要算的帐堆起来比山还要高，你先退到一旁去，待我将这家伙收拾了，尸体便随你处置吧！”
   
 高达沉缓的道：“恕、难、从、命。”
   
玄极虎目精芒迫闪道：“哈哈，很好的，高达，你总算让我有点杀意，那我先把你给轰下！”
   
 “哈哈哈哈！”看着自己竟成他人争取的猎物，向晖怒极而笑道：“你们两别再罗唆了，干脆点一起上吧！”
   
 玄极、高达乍听向晖此言，都是脸色一沉。高达握剑转身，遥指着向晖，虽是断剑，但是剑气却是不减：“向晖，我该说你自信，还说你无脑？”
   
玄极沉声道： “要同时战我和高达，你还没那个资格。”
   
向晖大笑道：“婆妈的家伙，要战便战！何来那么多废话！”肩一动，身后之黑剑暴出两团黑色的剑气，应声而出，分射向二人。二人没料到向晖说打就打，待得剑气来到眼前，森黑剑气迎面而来，才想到出手抵挡。
   
 高达挺剑一刺，螺旋剑气气在剑先，像一根尖锥般迎向黑色剑气。 玄极掌劲一推，送出一道高度集中的气束，炮弹般射向黑色剑气。

两人皆看出黑色剑气暗藏玄极，不能硬拼。事实证明他们的推测是正确，自从与萧真人一战之后，向晖剑术再升一层楼，将自身的‘阳世奇经’火劲纳合了剑气之中，之所以是黑色乃含高度压缩极具爆炸的火劲在其中。
 
 “轰！”“蓬！”两声巨响。玄极、高达身子剧震，被黑色剑气的多段爆破剑劲弄得血气翻腾，眼冒金星，幸而没有受到内伤，但已使他俩暗吃一惊，感到有重新评估向晖实力的必要。
   
向晖大笑道：“早说过两人一起上了！何必一定要尝到苦头，才肯放弃逞强呢？”
   
以玄极的自视之高，哪里能忍受得了向晖的这份讪笑，怒哼一声，双目杀机大盛，天马行空的飞纵而至，一式“绝剑”中的‘一剑横空’全力出招，誓要一雪先前之耻。
   
 向晖哈哈一笑，以快至肉眼难见的速度摆脱玄极的气势笼罩，使出天下无双的‘仙风云体术’，一剑劈出两道狠厉无比的杀招，正是’剑八‘，从玄极出腿的剑中角处杀去。
   
玄极大喝一声，招式一改，人如陀螺般旋转起来，像是平地升起一道龙卷，立刻把向晖的攻势震得溃不成军，玄极连消带打，以掌作剑，带着一股如尖椎急旋劲，轰向门户大开的向晖胸膛。这是他‘绝剑’的其中一式，专用以破“圣灵剑法”的“剑渡迷津”！
 
 “啊！” 向晖惨哼一声，被震得炮弹般抛往后方，喷出一口鲜血。
   
 “终是没有趁手的兵刃在身。”玄极则是目射讶意，这一剑灌注了他九成力道，本来以为向晖不死也要重伤，哪想到对手的护身气劲强横至极，竟能化去他传过去的八成力道，只让向晖受了小伤，算是他轻敌要付的代价。

 玄极始终也是“青云门”出身的人，向晖拿“圣灵剑气”上的武功对付他，只会是自讨苦吃。只是，向晖也不是易与之辈，伤痛只会把这头疯狂的野兽，逼到更可怕的一个地步啊！
   
 玄极可不管向晖怎么想，身子一动，快捷无比的追杀过去，不论是为了林惊羽，还是他自己，向晖都一定要死在他手下！
   
 他这么想，却是有人不这么想，玄极身形甫动，在他身后的剑芒忽然剧盛，气劲笼罩而来。玄极怒喝一声道：“高达！”不得不放下先杀向晖的大业，转而面对他这个终有一战的师弟。
   
 “大师兄，能杀他的只有我！”高达人剑合一而来，剑势虽厉，他的神情却静如止水，就算在剧烈的战斗中，仍给人置身局外的感觉，正是‘圣灵剑法’剑一‘水月望月－雾里看花’！

 玄极只一眼便看出高达这一剑高明之至，剑势随对手的气势走向竟是无定落处，不论玄极有什么方法招架还是闪避，都无可避免的要面对后者一剑。“很好，想不到短短时日不见，你竟进步如斯！”以玄极的性格，面对强敌绝无逃避之理，两掌盘抱送出一道球形气团，正是‘天璇宫’的独门掌法‘天转乾坤’，劲道一点也不亚于他的‘绝剑‘，反往高达轰去。
   
 高达原势不变，剑锋刺入气团中心，他的人却弃剑而上，正是‘剑一’最终之变，变得剑是剑。人是人，右手剑指疾刺玄极。
   
玄极叱道：“来得好！”化掌为拳，硬撼高达那洞铁穿金的先天指芒。
   
 “噗！” 指拳相交。两人同时一震，高达成功逼开玄极，伸臂往后一张，“寒渊”像认主般倒飞回他手上，人随剑走，竟是往向晖的方向攻去。
   
 向晖受了玄极正值气息不稳，却不甘在宿敌之前认低威，冷哼一声：“找死！”刺出漫天剑影，带起凌厉无比的劲风，像一扇风轮的往对手卷去。
   
 高达脚踏奇步，每一个动作都针对向晖的剑势而来，就像是逆流而游的鱼儿，以滑溜而又奇快无比的速度，抢至向晖身前。剑芒冲天而起，形成一道没有瑕疵的白幕，迎面往向晖罩去。
   
 仍是剑一 “水中望月－雾里看花！” 庞大无匹的剑气，把向晖完全笼罩锁紧。向晖大吃一惊，在别无选择的余地下，“阳世奇经”再度自行运作，在剑气即体的瞬间先卸去三成劲道，跟着向晖就利用剑势稍阻的一刹那，抽身飞退，避过被高达一剑两断的灾劫。
   
 大蓬红发迎风飘扬，向晖虽避过分尸之险，但头发却难幸免于难的被削下一大丛来。 同时剑气扫脸而过，在向晖右眼下摆处留下一道长长的口子，险险就夺去其一目。高达想趁势追击，却感胸腔气息一窒，竟是旧伤牵制。
   
 “他妈的呀！”发出受伤野兽般的嘶吼，向晖的愤怒已到了极限，原以为将会一场势均力敌的宿命之战，却想不到先有玄极插局，受了他一剑导致真气受损。现在更被高达一招伤了右脸，对于向晖而言真是最大耻辱，耻辱就要用血来洗，要把所有看见他耻辱的人杀得一个不留！
   
  高达正欲聚气夺其性命，却犯武者大忌，贪功冒进。向晖举剑强挡着‘寒渊’，一拳轰入高达的小腹。带着向晖黑色气劲击中腹部，“阳世奇经”的惊人破坏力立刻在前者身上验证，连“天地藏玄”都无法压下的爆炎内劲，高达有如置身焦热地狱，体内经脉俱被灼烧烘干，若非他功力意志均高出常人百倍，怕不立刻体爆而亡。
   
 “哇！”高达张口喷出一大蓬鲜血，踉跄跌退。
   
 “给我死来！”向晖当然不会这么简单放过高达，黑剑跟着劈上来，誓要把后者的头颅轰成稀巴烂。

路雨失声叫道：“大师兄，不要啊！”飞身欲扑入战局救人，但她的速度仍是慢了一步。
   
 如果没有玄极在现场，明年的今天，就是高达的忌日。但有玄极在，他是场中唯一有能力在向晖手下力挽狂澜的人，只要他愿意，向晖想杀高达，就绝对不是一件容易的事。玄极从横里杀入，硬是截断了向晖的攻势，也同时救回了高达危如累卵的一条小命。

 玄极虽然嘴上挂着终有一日要杀高达，但那是说下的，两人相处十多年兄弟情，纵使有权力相争，但还没有到真的要生死相见的地步。另外就算要杀，也是他自己来杀，岂会让仇人玄极来杀？

 但是他的举动，却使杀不到高达泄愤的向晖，陷入更疯狂的境地。 向晖仰天狂啸一声，杀气滔天，罡气横泄，黑色剑气铺天盖地而出。玄极避无可避只能举手一挡，却没有任何杀伤力，反而只觉得空间坯变，本是身处苏州大街上的玄极，此刻竟处一个古战场之中，到处都是断剑残兵。

  此招正是向晖最强一招剑二十二，‘森罗万象，一剑无咎’，整个‘烽火幻境’杀意较之以前大上三倍！不！是五倍！五倍威力的“剑二十二”，就算是换成全盛状态的萧真人亲至，也没把握能全身而退，玄极他接得来吗？
   
  答案是不。 玄极确实不能毫发无伤的接下向晖这招“剑二十二”，但他还可以做到一点，那就是和向晖同归于尽。
   
 “万剑同悲－悲龙吞天！”玄极怒吼一声，身子跃空于，身上无穷无尽的剑气溢出，将其包裹其中，形成撑天般的气柱，同时在他身上出现，以最直接、最朴实的一剑，迎接向晖毁天灭地的剑势。
   
 “万剑同悲－悲龙吞天”硬撼“剑二十二”！
 
   “轰！”轰隆般的巨响声起，残焰剑劲像万丈波澜般地四射开去，连地面的石板都抵受不了这股大力而寸寸并裂。高达强撑着伤势，拉着路雨飞退，远远避开冲击范围。

 待烟尘落地后，所见到的战果，就是：两败俱伤！玄极和向晖，两人都是衣衫破烂、满身污血的半跪于地，胸膛剧烈起伏，可见刚刚那一击互拼之惨烈。

 “可恶啊……！没想到’青云门‘除了高达外，还有你这样的人存在，不能原谅，今天无论付出什么代价，我也一定要把你干掉！”向晖从自身的血泊中站立起来，但那不是因为他的功力胜过玄极之故，答案从他现在的眼神可以看得出，在他瞳孔内燃烧的，是一股无限的执念狂意，也就是这股狂意，支持伤重的他不至于倒下。
   
  “好小子……我终于明白萧真人为什么会败在你的手上了！” 玄极不甘示弱也撑起自己的巨躯，论狂意或许有所不及，但若要论斗志，他绝不会下于任何人； “我承认你这小子的实力确实不差，但要胜我，你仍只是痴人说梦而已，到最后你这疯狂的小子也只会死在我的手上。”
   
  向晖嗤鼻道：“死到临头还这么多废话，我马上就让身首二处！”
   
  “只会逞口舌之利的小子，来吧！”玄极重新摆开架势道，心里付道；‘刚才吃亏没兵器在手，不然这小子伤得更重才对。’

论功力玄极犹在高向两人之上，只是他手中没有配得上他的名锋，虽说他本人就是一把神兵，但跟真正神兵相比，尤其像向晖这种手握神兵的高手，仍是逊色不少。但很快玄极就不奥恼了，目光落在向晖手中的黑剑，杀了向晖，此剑就是自己的了。

    向晖亦回应道：“先杀你，再杀高达！”
   
 眼看极端的冲突，已是不可避免，这时，在街道深处的最深处，一双阴鸷的双眼，和一直隐藏在暗中的主人，终于采取行动了！

   “这样下去……这两个上等补品只会两败俱伤，不得已……老夫只好亲自出马了……！”意念甫动，似与大自然融为一体的神秘人，已经在原先藏身处消失！跟着，便是一股强大得不可思议的力量，直射向向晖和玄极此刻的战圈！
 
  “什么？！”这道强大无匹的力量，竟像是冲着向晖而来，惊觉第三者不速之客插入的同时，一剑欲扫过，还未来得及出手，黑剑已被来者的力量轰得脱手而飞！
 
  ‘墨锋’被击飞，向晖此刻脸上的吃惊就不是任何笔墨可以形容！自他幼时开始练剑以来，从未想过可能发生的事情，竟然在今夜恶梦成真！来者的力量还不止于此，震飞了向晖的神锋，接下来的目标，就是向晖本人！来者的力量实在太快！太强！以向晖挤身顶尖强者的修为，此刻唯一能做的事，也只有挡！
   
  挡！挡得住吗？ “蓬！” 中招的声音，告诉了众答案，以向晖的修为，竟然挡不下来人的一招！虽说他与玄极硬拼一招，但是此生死关头，他爆发出十二成功力，却仍是不敌一招落败，神秘人功力之强超出所有人的想像。
   
 神秘人一招击伤向晖，使得后者受伤吐血，竟似还意犹未尽！拖着失去反抗能力的他，神秘人速度不减，竟像要把向晖带离此地！
   
 “留下人来！” 怒叱声起，玄极一掌轰向神秘人，不知道来人意图，但他是不会随便让对方带走向晖的。这是身为武者之间尊重，向晖虽狂虽傲，但他的实力却让玄极佩服，他认可这样的对手，因而绝不容忍其他人侮辱他的对手。
   
 “小子滚开！别来烦老夫办事……！”面对玄极的攻击，神秘人却是看也不看，随手一挥，就像刚才震溃向晖一样，把玄极轰得溃不成军，更将其震得飞弹开去。来人丝毫不停，奔出速度更是快得惊人，当玄极稳住身形的时候，神秘人早已带着向晖不知所踪，而玄极始终连来人的真面目也没瞧着！
 
 “哇！”，玄极张嘴吐出一口鲜血，刚才与神秘人一拼之间，已被震出内伤！一招击败“杀神”向晖！一掌击退“青云弃徒”玄极！神秘人到底是何方神圣？竟能拥有这么可怕的力量了！

 高达与路雨走过来：“此人是谁，江湖上何时有此等高手！”

玄极拾起地上向晖的‘墨锋’在手，淡淡笑道：“不知道，但是这样的江湖才有意思！”

 ………………     ………………     ………………   

玄极离开后，路雨撑扶着高达往凌府赶去，看着受伤不轻的高达，有些不好意思说道：“大师兄，对不起刚才我没能帮上你忙！”

高达说道：“不要说了，这事不关你事，而且我跟向晖一战，不容其他人插手。如果你插手，我会刚才跟大师兄交手一样，揍你一顿。”

路雨笑道：“你敢！”

“哼！” 高达不跟路雨争执，自顾走到一旁，“寒渊”反手出鞘，双目紧闭，五指握剑，神情虔诚的像是在庙里上香的信徒。手腕一挥，“寒渊”插入土中，动作之快把路雨吓了一跳。而随着剑锋入土，“寒渊”明亮的剑身内的忽现出阵阵红光，便忽明忽暗，简直像是有生命的活物一样。
 
  “啊！大师兄是在疗伤？想不到大师兄的‘天地藏玄’修为如此高深了，已经把我甩出一段很长的距离的，可恶！”

  路雨知道高达借助神兵之威，增强自己的“天地藏玄”神功吸纳天地元气，以助其加速复原。一丝丝的黑气，像是从高达的掌心逸出，透过“寒渊”的剑身，在被天地之母吸收。

 但是渗出的黑气速度太慢了，路雨便伸手按住高达的背门将真气缓缓度过去。得了路雨的‘娲皇靖灵功’真气相助，高达的‘天地藏玄’心法行功更快，有上次险险吸走路雪功力的经验，这次高达行动非常小心，慢慢将自身功力渡过去，补进对方修为。

“翁！”路雨完全想不到自己因好意出手相助，反而被‘太极玄清道’真气互补自身，正沉醉在这种水乳相融感觉之际。突然只闻一声清脆的剑呜声。猝不及防下，被剑光照得眼睛也睁不开来，连忙以手遮面。“寒渊”放出的辉芒再攀，几乎成为充斥天地的唯一亮光。
   
 光芒骤起，骤敛。 四周一如往常，像是什么事都没发生过，只有高达倚剑半跪，背脊全被汗水湿透，像是历经了一场大战一样。不过，高达的身上的伤却也好了七七八八。

路雨说道：“难怪妹妹的功力增长这么快，那天你对她做了什么？”

高达忙摇摇头：“没发生什么，你多心了。”

不敢在这个问题多说，高达带着路雨快步赶回凌府。

正当两人回到凌府门前，却闻到一声熟悉的惊叫：“高大哥，你果然在这里啊！”

高达闻声望过去，只见两位绝色丽人正快步朝着自己奔过去，一股难以言语感觉涌上心头：“桐妹，衣妹！”
　


　　第63章 妾意

    苏州，醉仙居！

华灯初上，高达与张墨桐，花染衣三人坐醉仙居三楼最高的雅间上，一边欣赏着苏州城的美丽夜景，一边互诉衷情。

在凌府外面遇的正是高达的两位未婚妻张墨桐与花染衣，两女随着皇甫世家队伍早了高达半个月来到苏州，居住在慕容世家之中。而高达一行来到苏州后便受到袭击，凌府为了照顾‘青云门’的面子没有到处宣扬，因而她们一直没有得到高达的消息，直到今天高达三人一场大战消息才传过来。

  慕容世家也是当地头蛇之一，这样的大事自然不能逃过他们的耳目，很快就将消息传回去。得知消息的张花两女就急不迫及待赶过来，也亏得慕容世家的探子做事细心，还将高达暂停住在凌府一事探查到，要不然张花两女估计花很长时才能见到高达。

高达笑道：“原来你们是听到这个才找过来的啊！”

花染衣笑道：“起初我们也不信的，堂堂‘青云山’首徒怎么可能在大街上招摇过市，我们正准备去教训这个冒名的狂徒。”

“这怎么说呢？”高达尴尬地笑了一下，想不到路雨的法子虽说不靠谱，但却让他跟两女重逢的机会。

张墨桐嗔道：“高大哥，你是不是有什么事隐瞒我们啊！”

花染衣也说道：“萧真人的事，我们也听说过了。高大哥，如果有什么需要我们帮忙尽管说，大家都不是外人！”顿了一下，又问道：“那个与你交手的人就是向晖，打伤萧真人的人？”

高达点点头道：“没错，就是他，用卑鄙手段打败了师父，我一定会为了师父报仇的。”

花染衣说道：“需要我们帮忙？”

高达一阵感动：“其实我不想你们担心，这事我能解决的。”

张墨桐靠了过去，将头靠在高达肩上：“高大哥，你再这样我们生气了。你知道吗？当我们得知萧真人受伤，我们有多担心，恨不得立刻赶到你身边，现在你倒好，人家居然成外人了。”

看着张墨桐嘟起的小嘴与花染衣一脸担忧，高达只得将这段时间以来发生的大事告诉她们，连萧真人不欲高达主动寻仇一事也说出来，当然跟水月真人与林动的事不能说了，最后说道：“当前最要紧的不是去找向晖寻仇，而是师父身体为先，幸亏已经找到了洛神医，师父总算有好起来的希望。”

花染衣想了下说道：“‘金针渡劫’传闻只要人还没死就能转死为生，有洛神医出手确实能让人放心。不过萧真人身体还承受不住过猛的药力，我有办法让他加快康复的速度，还能让萧真人施术时身体保持最佳状况。”

高达喜道：“染衣，你有什么办法啊！”

花染衣轻轻一笑：“高大哥可还记得我有一招‘胎藏曼陀罗’，此招能进入龟息状态，聚积生气，起死回生，能为了伤者积集大量生命力，非常适合用于萧真人身上的。”

高达一把抓住花染衣的小手：“真的吗？”

花染衣点点头：“真的，只是我的‘胎藏曼陀罗’修为尚浅，仅仅只能做到自身龟息聚命。想帮别人聚命，还需要我师尊出手才行，早前我已经给师尊寄信，请她老人家出手相助。”

高达高兴得一把将花染衣抱入怀里：“染衣，我真的不知道说什么好，得妻如此，夫复何求。”
 
花染衣被高达这么一搂，心里暖洋洋一片，这段时间以来相思之苦全然不见了。张墨桐在旁看得小嘴嘟起来，她拉着高达的手，不想弱于人前说道：“高大哥，你知道唐门有一种名药叫‘回魂香’，也可以在短时间内刺激人体潜能的，相信一定能配合洛神医的‘金针渡劫’。”

“桐妹？能起死回生的‘回魂香’，这不是传说……”高达大为震惊，要知道唐门的‘回魂香’在江湖上可以说一个传说中毒术，它是否存在都没人能确定，传说中‘回魂香’乃唐门用了七七四十九种天下奇珍所练制，只要一丁点就能毒死几百人，但也能让濒死之人起死回生。甚至还传闻服用后还能增长一甲子功力，乃唐门至高至神秘的毒术。

张墨桐笑道：“高大哥别这样看着人家， ‘回魂香’确实珍贵，不过没外面的人传的那样神奇，它主要刺激人体的潜力，只是量用好，能救人，也能杀人，人家可以央求爹爹向太婆要一点的。”

高达又把张墨桐搂入怀内，一手一个美女感动得几乎快哭出来：“我只是一个平凡小子，何德何能娶得你们这两位娇妻啊！”

张墨桐嗔道：“人家才是妻，人家才是！”

高达笑道：“你们都是妻，你们都妻……”

欢笑一阵后，花染衣脸色忽然一变：“是啊！我们对高大哥这么好，但高大哥却转首将我们忘了。”

高达一阵心虚：“衣妹，怎么了，我哪里惹你生气了。”

花染衣小手在高达胸前画圈圈说道：“高大哥敢按着良心说，是不是还有事情对我们隐瞒吗?例如你的师妹，师弟之间的事。”

张墨桐也醒起来，从高达怀内脱出来：“没错，今天你必须给我们一个解释，不然人家就毒死她！”

“别别！我说了，你们别生气……”高达慌忙劝着，知道今日是躲不过的了，刚才他有意没说出温柔之事，就想将事情往后拖一拖。只是当日在青云山上纳温柔时，那阵仗跟娶正妻差不多，想外人不知道真是难上加难，尤其是像四大世家这种有自己专门江湖探子的势力。

于是，高达便大略地将自己回到师门后，因为沈红玉一事被罚鞭刑两百。养伤其间温柔为了帮凌惊羽暗中对他下药被发现，这里隐去了他在禁地奸淫师婶苏茹一事，他气愤不过在错乱中与其发生关系，却不想一炮中的，温柔怀孕了，为了腹中的孩子，还有百草师叔的恩情，他只好将其娶过门。

“其实温柔姐姐，她是一个很可怜的女子。她自小就被家门安排给五十多岁的欧阳英做续房，她为了逃婚一直躲在师门不敢外出，拖到现在一大把年纪，跟凌惊羽也是为了自己能有个归宿。”

张墨桐嗔怒道：“这个温柔太可恶了，居然敢趁人之危。不就是孩子？有我们在，高大哥还怕没孩子？我帮你毒死她，高大哥你说好不！”

高达大惊失色：“别，别，桐妹不要乱来啊！”

花染衣冷笑：“是啊，桐妹高大哥是善心大发，帮助温柔姐姐是在做好事啊？我们怎么能做这个恶人呢？”

“难道这就是传说中先甜后苦！”高达心里悲呼不绝，只好承认：“桐妹，衣妹是我的不对，是我贪图了温柔的美色，这事不关她的事，别为难她与孩子好不好。”

温柔虽说被他用正妻之礼纳了过门，可那只是妾，张墨桐是正妻弄死一个妾与庶子，完全是合法的，她有这样的权力。而且在高达心里张墨桐的份量远重于温柔，他更舍不得张墨桐，当然他也舍不得温柔。

“哼！肯说真话了？”花染衣冷哼一声，其实听到温柔有了高达的孩子，基本上已经接受现实了，只是不知为何听到温柔是处子之身被高夺走时，心里有点不舒服。要知道她与温柔一样都是妾，但她在跟高达之前已经失身给黄佑隆，那么在高达心中比重会不会逊色于温柔？

高达看出了花染衣担忧，紧紧将其搂住：“衣妹，你们每一个人在我心中的位置都是独一无二的，并没有大小之分，任何人都是不能被代替，失去你们中任何一个我都不愿意。”

花染衣想起当日的患难与共，眼角一湿：“高大哥，我相信你，相信你以后不会再往家里带其他女人。”

高达点点头：“我不会的！”

张墨桐也靠过来：“高大哥，人家也要抱抱。”高达微笑着将她也搂着，她转啼为笑：“相信你了，那就不毒死她了，只是想不到温柔贱婢居然怀孕了，人家也要，花姐咱们一起给高大哥生孩子吧。”

花染衣满脸绯红：“真不知害燥，咱们还没未过门，要是怀上了不让人笑掉大牙？”

“怕什么？”高达心头火起，要知道久别胜新婚，当日一别时花染衣还不能动，以至最后一晚他只能跟朱竹清与张墨桐疯狂交合一晚，不能一龙三凤一直以来是他的一件憾事。现在花染衣康复了，加上这几天增积的欲火使得他食指大动，轻轻地亲吻起她耳珠起来。

花染衣只感觉到高达身上升起来一股热浪，那热浪像是会传染一般，把她薰得全身酸软：“高大哥，不要在这里……”

高达笑道：“衣妹，你忘了那晚我们在大街上的事？”

花染衣也想起当日她与高达林动三人坐马车在大街上纵情交合的情形来，那种放荡与刺激让她觉得自己很荒唐，却又十分过瘾，身子再也无力抗拒高达的动作。

张墨桐也在旁边笑道：“高大哥，花姐自从上次在开封就没跟你欢爱过了，这段时间花姐可寂寞难奈了，你可要好好爱怜惜一下花姐才行。”

花染衣嗔道：“你这个骚丫头才寂寞难奈才真，高大哥好好操这丫头一顿，你不在这段日子，她连我的豆腐都吃，还非礼我。”

张墨桐大叫冤枉：“胡说，明明是花姐寂寞想男人，人家好心过去帮忙的。”

“非礼你？”高达立刻想起两女磨豆腐的样子，登时欲念高涨道：“放心，今天你们俩个都逃不了，我一定要喂饱我两个美娇妻才行。”

“嘻嘻……高大哥你太坏了，人家不依……”张墨桐嘴里虽不愿意，但身体却很老实，走过去将雅间的房门紧紧关起来。

门栓合上，花染衣紧张万分地说道：“你们不能这样的，要是让别人看到，可是不好的！”

张墨桐笑嘻嘻来到两人身边：　“喷嘻……花姐别心口不一了，上次你不是说跟高大哥与林动师兄在马车里交合的事嘛，现在有什么好怕的。”

这段时间张墨桐除了跟花泽雨在玩外，还经常跟花染衣虚凰假凤，在这过程中花染衣经常被她弄高潮跌起失神，在这其间被她掏出不少秘密来，跟高达他们在马车里双龙戏凤一事自然没有落下。

花染衣骂道：“不要乱说啊！高大哥，不要想歪！”

“哈哈……染衣，我可没有想歪！”高达大笑着把她拦腰抱了起来，像麻袋一样被抗在了自己肩头，一把拉住张墨桐向雅间里的内房而去，里面有一张为客人醉酒而准备的床；“我一直有个想法，就是把我所有的娘子都放在床上，然后把你们全部打败。”

花染衣故意尖叫了一声，捶着他的背：“喂，大坏蛋，你这样会精尽人亡的！”

“我的好娘子，你不知道你的相公很猛。”高达一把将花染衣甩在床上，拍了一下她的俏臀，又把张墨桐推进了床里，直接剥下两女的绣花靴，直接踢到了床底深处。

高达笑嘻嘻地脱下自己衣服，张墨桐再次看到了高达健壮的裸躯，欢快地叫了一声：“高大哥，你又壮了。”然后非常自觉地解开自己腰带，大半边雪白的臂膀从滑脱的衣服里露了出来。对于花染衣那种心里明明很想要，却要装出一副纯情不同，张墨桐苗汉混血，敢爱敢恨，这段时间里她虽然跟花泽雨很暖昧，但始终没有达破最后一层，因而除了那次迷奸了皇甫一鸣，她就没试过肉味，现在遇到高达，哪里还想等啊。

高达看到张墨桐自觉脱衣很高兴，却又看到花染衣双眼含春，却摆出一副冷冷不想配合的自己的样子：“桐妹，来帮我，把染衣的衣服给脱了。”

张墨桐笑着一把将花染衣抱住，并且开始解其身上衣服：“好的，相公，人家已经帮你把花姐抓住了，快来脱光她啊！”

“桐妹，真乖，相公爱死你了。”高达爬上床去，双手抓花染衣的衣襟用力向左右一扒，那件绣着百花的外裳便被其脱了下来。

花染衣大羞，一蜷双腿侧转了身子，床并不大，直接压在了张墨桐身上。张墨桐自然不是乖乖躺在床上的性子，无奈花染衣手法高明，使她脱不了身，心里也起了兴致，嘴里叫了句：“花姐你压人家做什么？”

被张墨桐这一顿突然袭击，花染衣已是衣不蔽体，雪酥酥的柔白身子，仅有一件桃红肚兜，紧绷绷的裹着一对玉乳，下罢那角连腹下也不能完全遮住，并紧的丰腴雪股间，都能看到一缕勾人心魂的黑森林：“骚蹄子，你怎能……这样对我，枉我平时对你那么好……”

“人家这样也是帮花姐啊，帮花姐脱下虚伪的面孔！”张墨桐玉手抓住花染衣的胸前的玉乳，使得花染衣吃惊从她身上滚下来。虽说没有她那么巨大，却也把肚兜撑得高耸如峰，仿佛要涨破似的，而且就算躺着也一点不显塌陷，同样能让男人为之发狂。

高达看到这里真想扑到花染衣身上，埋首在这对玉乳中一解采吸之欲，看花染衣侧身后背后闪出了半大一块地方，也不作声，直接挤过去，变成和张墨桐一道把她夹在中间，不停亲吻着其耳珠。

 “啊！别……别摸……嗯……”酥痒感使得花染衣一声美哼，张墨桐的玉手直接钻进其肚兜里，把玩那对玉乳，高达也毫不犹豫地把手掌贴在她肥白丰美触手自弹的紧俏臀峰上。夫妻二人默契之极，就这么夹着春闺寂寞少妇的娇躯，大肆捏摸起来。张墨桐的嘴自然不会闲着，一边在软中带弹的硕大胸乳上捏来揉去，一边故作认真地调笑道：“花姐，你这里大了很多啊。是不是听人家的话，天天喝木瓜汤啊？”
　
花染衣现在被四只手揉的浑身酸软口干舌燥，这种感觉竟然有点像当日跟高达与林动3P般，整个人晕晕的，茫茫然应了句：“什么啊……这种偏方……没用的！……啊啊……桐妹，别那么用力。”
　　
 嫌那肚兜碍事，张墨桐伸手到后扯拉绳结，把花染衣脱了个精光，跟花染衣虚凰假凤这么久，早知道奶头乃是其敏感点之一，一缩身子，一口把红嫩嫩的乳尖吮了进去。熟练无比地用舌尖在其乳晕舔了一遍，轻轻用牙齿啃咬了起来。

  “桐妹，别咬我呜……”花染衣呜的哼了一声，双手抱住了妹妹张墨桐后脑，恰赶上高达在背后把手往她玉股间一探，双腿一时没使上力气，被大手探中要害，满是粗茧的手指在那娇嫩的地方抚摸，带着阵阵微痛。

 “高大哥，别这样啊……”花染衣顿时一个抖索，欲求不满的花径里早已热粘滑溜起来。

 “别怎么样？”高达望着前面张墨桐胸前那对巨乳把她身上仅余肚兜撑得几乎快要裂开，想起当日把玩的雄伟，忍不住把手穿过了花染衣的颈下，径直去解张墨桐肚兜上的绳扣。只是隔着这么一个香软的花染衣，张墨桐又正缩着身子，手指行动不便，竟一时够不着。

 张墨桐吐出花染衣的奶头，嗤地笑了一声，自己回手把肚兜解下来，道：“高大哥，你真是啊！吃着碗里的，还看着锅里的，真是贪心不足啊？”

高达亲吻着花染衣后颈说道：“那里是贪心了，你们都是我的娘子，这叫雨露均沾。”

“说谎！”张墨桐说着，便自己将肚兜脱下来后，把身子往前靠了一下。
　　
 “真滑啊！”高达的手掌抓在那双巨乳上，热乎乎的颈窝柔腻无比，那蜜色肌肤本身就好像抹了层淡淡花蜜一般，让人觉得有一种滑不溜手的感觉。

高达今非昔比，长时间研究‘御女心经’的他，光光是抚摸已经让张墨桐觉得无比快活；“好厉害啊！高大哥掐得人家好爽啊！”说着把身子向前靠过去，好把自己的巨乳送到情郎高达够得到的位置
 
花染衣笑道：“真骚！”

高达在花染衣耳边调笑道：“衣妹，你也是骚，你是闷骚啊！”

花染衣蚊声道：“我才没有！”

“别否则，我很喜欢，你越骚我越喜欢！”高达哈哈一笑，一手是用力地捏着张墨桐娇嫩的巨乳，娇俏弹手，一手是花染衣双腿间湿滑的小穴，腻滑软细，双手的美妙触感沿着手臂传递上来，令高达胯下越发紧绷。一条肉棒高高翘起，顶在花染衣腰后。 肉棒上火辣的热量在花染衣的尾骨紧紧贴在一起，贴的她浑身发酥，一只纤纤素手不受控制一般绕了过来，把高达的肉棒握在了手里，想将其挪开，却又舍不得。

前面的张墨桐眯着秀目，心里的欲火越来越炽热，高达摸她的手法比‘川中四英’厉害太多，就算是赵薇也不如。欲火如潮般冲击脑海，无意识地学着来摸花染衣，下体里面一阵发痒，热烘烘的好不难过，略一思量，拉过姐姐花染衣另一只手塞进了自己胯下娇喘道：“花姐，你用手指也帮人家弄弄……”
　　
花染衣迟疑了一下，虽说这段时间以来没少跟张墨桐玩虚凰假凤，对此并不陌生，只是从来没有在其他人面前弄过，尤其在高达面前。高达看出了花染衣的顾虑，便在其耳边说道：“帮帮桐妹啊，放心，你越骚我越喜欢！”

“你才骚！”花染衣嗔道，背后的手微微用力，替自己丈夫套弄着，前边的手也随着动作起来，轻车熟路地找到张墨桐的小穴，拨弄着寻到了滑溜溜的小穴口，沾了沾漫溢的蜜汁，湿滑了指尖，揉弄着张墨桐那颗敏感柔嫩的珍珠去了。

  “啊……好……好麻……姐姐，你的指头……再用点力气。”张墨桐小穴被花染衣纤指划了几圈，那种肿涨火热总得到轻许舒缓，却觉那力道虽然美的紧却又稍嫌不足，毫不犹豫的腻声要求起来。

 此时花染衣已经被高达撩拨得几乎不能自持，手心里汗腻津津把一条肉棒也弄得湿漉漉的。尤其是这根庞然大物，以往个中滋味此刻重新涌上心头，只觉得小穴中猛地一阵抽动，小穴内不停渗出玉液来。花染衣心里像一团火在燃烧，恨不得高达早点插进来，又或者抓点东西来发泄。

  恰逢张墨桐开口央求，便放开高达的肉棒，一双玉手用力地贴着张墨桐红挺挺的阴蒂搓揉，还把两根手指一夹着阴蒂按压，大拇指更是唧一声塞进了张墨桐温暖滑腻的小穴中。张墨桐嗯呀低叫着，双腿上下来回蹭着，两条光滑修长的美丽玉腿，晃得高达眼花缭乱。

 高达赞道：“桐妹，你的腿真美。”

  “高大哥，染衣的也不差啊！”花染衣也抛开了心中顾忌，把圆滚滚的玉臀向后撅起，紧紧顶在高达的胯间，软柔臀肉与那肿涨的肉棒磨探在一起。又伸一条白生生的玉腿勾到张墨桐那边，与张墨桐同样修长光滑的雪白美腿绞缠在一起，双手更卖力的动起来。

  “花姐……啊啊……你的……手指弄得人家好舒服的……嗯呜……”

 “骚丫头，能玩我的奶子，我插死你了……”

 “再用力一点……”
　
 “染衣，我来了……”看到两位娇妻彼此间玩的倒非常投入，高达满意一笑，把下身调整了一下，扳住花染衣右腿向上一抬，就这么侧躺在她背后向上一耸雄腰，巨大的肉棒艰难地刺进那已经泛滥成沼的一片水乡之中。

熟悉的肉棒时隔好几个月后再次进入，紧凑的小穴强行被巨物撑开，丝微痛楚中却夹杂中极剧的快感。“啊……高大哥啊呀……胀！胀死染衣了……”花染衣快活至极的大叫了一声，双手再也顾不上抚慰张墨桐，一把搂住了张墨桐的身子，紧紧抱住，胴体颤抖不停，竟是被这么一插就已经忍不住泄了。

 高达知道花染衣已经有几个没有与男人交合了，知道是她太欢乐了。温柔地抚着她汗湿柔润的玉肩雪背，一手掣着柔软香滑的修长美腿也不抽插，而是让肉棒享受着其多汁腻滑的美妙小穴。感受小穴的收勒力，高达从心底感到一阵感动，这具美妙肉体为了自己付出这么多，自己却险险杀了她，而她依然无悔对待自己，得妻如此，夫复何求！

 张墨桐看到花染衣一股舒服升天的样子，加之被花染衣的手指掉的不上不下，心里奇痒无比，只好自己收回双手自我满足，故意怨道：“花姐好生小气，自己快活了，就撒手不管人家了。”
　　
花染衣虽然玩过群交，但都是几个男人一起来操她，跟其他女人同侍一夫还是第一次，略感羞涩，总想刻意忽略面前的女子的存在，偏偏张墨桐一直说话，说得她烦闷异常：“胡说八道……我能有什么快活么？”
　　
  “心口不一！”张墨桐看着花染衣眉角充满了快乐，整个人一脸的升天的样子，连舌尖儿都忍不住吐出了一截，忍不住调笑道。不过这个样子花染衣却是非常之美， 让男女通吃的张墨桐，忍不住凑首过吐出舌头舔她的嘴唇。花染衣正恼她一直说话，张墨桐趁此机会把香舌探进其嘴里，依依呜呜的吻了上去。

  看着两女接吻，高达兴奋之极，再也忍不住开始在花染衣那湿滑美穴里抽插。一时间床上只剩下了肉体拍击之声，含糊呻吟之声，咕唧水汁之声和高达舒畅的喘息。

  这段时间内大量地激发‘淫元’的精气滋补身体，高达的肉棒似乎又粗壮了不少，所以尽管花染衣小穴已经非常滋润，但是仍然被撑的饱满非常，粘乎乎的蜜汁在肉棒进出间被刮出许多，挤在的粉红的阴唇周围，被搅成层层叠叠的细沫。

  “呜呜……呜呜呜……唔……唔嗯……”很快两百多下后，花染衣又快达到高潮了，喉咙里的浪叫淫声怎么也憋不住，开始向后缩着颈子，想把嘴巴解放出来。

 “花姐，你可不能大声叫啊！这里可是酒楼，你不是怕给外面人知道吗？”哪知道这个时候张墨桐却不放过她了，一双玉手紧紧勾住了花染衣的后脖子，硬把头搂住，把自己粉嫩樱唇牢牢压在花染衣嘴上，死死咂住被吸进嘴里的那条舌头。
　
  “嗯嗯……呜呜……”花染衣想叫，可想张墨桐所说那般这里是酒楼，外面可到处都是陌生人，她只好把呻吟声忍住，结果那种苦闷把突然倾斜而来的情欲狂潮凸显得格外强烈，一阵强烈的痉挛从花心深处一直扩散到全身，让她快活得连眼泪都流了下来。

  花染衣再次泄身了，小穴再次剧烈抽搐收紧起来，高达只觉酸爽之极，差一点就射出来，再也不敢再抽插，只好把肉棒顶着犹自开合的酥软花芯上，强忍住欲喷发的阳精。

  “太……太舒服了……”花染衣嘴巴一得到自由，就梦呓一样呢喃着，红嫩嫩的舌头还意犹未尽的舔着自己的唇瓣。

 花染衣是快活到了，张墨桐自然不甘心，有些幽怨的哼唧了一声，直接把小手伸进花染衣腿间，摸着高达的卵蛋：“高大哥……你……你累么？”
　　
 “当然没有啦！你高大哥可以是要把所有娇妻一起大被同的男人！”没有雨露均沾的金刚钻，高达可不敢接大被同眠的瓷器活，撑起身子一翻，已经落在张墨桐里侧，反倒变成和花染衣一起把她夹在中间，凑在她耳根吹了口热气，笑道：“娘子，想不想高大哥的肉棒啊！”
　　
 “嗯……想啊！人家几乎天天着你的鸡巴……。”张墨桐呻吟着翻转了身子，双手搂住高达脖颈，诱惑的把樱唇轻吐，微吐舌尖舔着高达微张的嘴唇。

  虽说张花两女皆是纵情欲海，张墨桐也比花染衣晚上好久才破身。但是由心性差别，花染衣虽说放荡却爱好面子，心里明明很想要，面子却还装出不要的样子。而张墨桐却敢爱敢恨，喜欢性爱是天性，还有赵薇这样优秀的导师，还跟‘川中四英’经常实践，已经摸索出了比赵薇多得多的闺房之乐，大有青出于蓝，胜于蓝之势。

  花染衣看见张墨桐这样一路吻了下去，用樱唇夹住高达的乳头，舌尖不停挑动之时，嗔道：“真是骚蹄子！”但高达自然享受的很，投桃报李，他的手指也灵活的游走在少女各处舒服的所在，轻轻划着圈子，最后来到已经一片泥泞小穴，两手指更插进其中抽插。

张墨桐被高达手指一阵抽插，快感一波接着一波，估计不用等真枪实干，就要丢了，急忙出声阻止： “别弄了……人家想要了，高达，来吧……”

高达笑道：“娘子，你要什么啊？”

“当然是高大哥的鸡巴了！”张墨桐握住高达的棒身翻身一跨，已经骑在高达身上，娇喘吁吁的歇了口气，扶正了龟头对准那湿答答小穴，慢慢坐了下去。

张墨桐如同一位优秀骑士在训服一匹烈马般，身子忽而上下，忽而前后，忽而四下画圈左右摇摆的晃动着紧俏美臀，与高达挺动配合得天衣无缝。“桐妹，你扭得好厉害，我好舒服啊！”听着高达的称赞，张墨桐动得更加畅快淋漓，胸前的一只巨乳被捏在高达手里，另一只却跳动的欢快无比，看得一边的花染衣也跃跃欲试起来。

 不过一盏茶功夫，张墨桐越动越慢，最后不甘心的勉强扭了扭玉臀，身子一阵极震，一股股爱液如潮水急涌而出，泄出了大量的阴精，软软的趴在高达胸前，呢喃道，“高大哥，人家累了，想休息一下……”说着，往旁边翻了一下身，把那根巨棒吐了出来，肉棒退出来还刮的她嘤咛一声哆嗦了一下。

 “花姐……来，换你了。”张墨桐突然拉住花染衣的手，拽着她往自己身后。其实张墨桐并没有累，而是想让花染衣多得到高达的滋润，她知道花染衣这段日子以来，一点肉味也没吃过，而自己却迷奸了皇甫一鸣，身为大妇应该让下别人的。

  花染衣愣了一下，顿时醒悟，红着脸迟疑了一下，还是扭扭捏捏的爬起身挪了过去，跨坐在张墨桐刚才坐着的地方。龟头前端再次感到熟悉的温暖湿润，已经快活过一次的壁肉敏感而脆弱，巨物再次被侵入，便痴痴缠缠绕了上来，花染衣忍不住呻吟着。

 “染衣，你主动一次怎么样！”高达舒畅的喘了一声，开始迎着花染衣的动作往上挺腰。

 “高大哥，吻人家啊！”张墨桐俯身趴在高达胸膛上，用自己那双巨乳磨擦高达胸膛，樱唇吻在其大嘴之上。

  “桐妹，你不能这样……”花染衣接吻的两人接吻心里有些不舒服，她现在只想着独享高达，那想到张墨桐高潮一次还要加入来。赌气地快速扭动纤腰套弄吞吐起来，不过刚刚高潮一次的她，体力恢复不足才动了几百下，纤腰就酸的要化掉，小穴再一次泄出大量阴精，无力的倒伏下来。

  “真没用……”张墨桐笑嘻嘻回身抱住花染衣，俩人坐在高达身上拥在一起，互相亲吻抚摸着挪了个位置，又让张墨桐坐在高达身上，把肉棒吞进了体内。

  高达愣了一下，看来不用自己再费力气，便舒舒服服的躺平，一手枕在头下，一手摸捏着张墨桐来回扭动丰满浑圆的玉臀，爱不释手。不多时，张花两女来回交换了三四次，高达此时也快达到极峰，强烈的麻痹猛地冲向肉棒根部，一阵闷麻的快活让他知道快射精了。

高达强忍着欲喷的阳精： “染衣，桐妹，我要射了……你们谁先来啊……”

正在其身上套弄张墨桐闻言，想了一下说道：“让花姐先来吧！”

高达也不客气，抬身把身上扭动的张墨桐抱在一边，翻身把花染衣压倒在床上，把那双已经被玩弄的酥软无力的长腿提起分开，让一塌糊涂的小穴口仰天向上，从上而下猛地戳了进去，肉棒直捣黄龙，毫无抵抗的穴心被直接贯穿，硕大的龟头完全插入子宫之中，开始射出一股股有力的阳精。

  “啊……嗯……呜……”炙热的阳精喷打在子宫壁上，难以忍受的快乐就控制了她的全身，花染衣檀口大张，连反应也来不及的，被炽热的阳精一冲，顿时连魂儿都飞到了九霄云外，根本都不知道自己在做什么，腰背用力得挺了三四下，双眼一闭，浑身都松了下来……

 过了一会儿，高达喘着粗气从花染衣的小穴里抽出那根依然坚硬无比的肉棒，一把将张墨桐按在身下，肉棒粗鲁地插进那个湿答答的小穴里：“小骚货，高大哥今晚要把你们操到下不了床！”

张墨桐笑嘻嘻道：“人家不怕，下不了床，就让高大哥背回去……”

………………   ………………   ………………   

就在高达与两位娇妻双飞，快乐似神仙之时，他的宿敌的向晖就没有这么的运气了。

  话说回被一招败阵，更被神秘人像老鹰拎小鸡般拖着奔行的向晖，连反抗之力都已失去，只能身不由己的任神秘人带着他前往未知的所在地。
   
  心有千般不甘的向晖，拼命聚集功力想要反击，奈何丹田却是空空如也，连一点真气也运不起来。向晖实在不敢相信，自己十年来的苦练，竟然接不下神秘人的一招！更令他气愤的是，直到现在为止，他始终连伤他的人是谁都不知道！
   
  向晖所见到的神秘人外貌，竟是一条龙形幻影， 凝气成形！这种神秘人的功力几乎已经达到了神鬼之境！也不知道被拖行了多远，向晖只觉四周的景色飞快地后逝，直到听见“轰！”的一声，背部传来碰上硬物的感觉。
   
  向晖眼神稍定，发现自己竟被轰入一个由外力造成的山洞内，整个人都被嵌入岩壁之中，而且，洞口已开始倒塌！封闭！在落石不断的洞口前，隐约可见带他来此的神秘人身形：  “小子，好好在此睡一觉吧！现在还不到你胡闹的时候啊！”
   
  神秘人的口气就有如长辈在教训后生，但是向晖就不是一个乖乖听话的人，以他的性格，即使身负多大的伤势，只要还有一口气在，也要找对方讨回这一箭之仇！ 向晖正欲发难，却发现了一件令他更震惊的事！ 他的手臂，竟像是不属于自己的了！连抬也抬不起来！
   
 而吃惊的事不止于此，不只是他的力气逐渐消失，连他的意识，也正远离他身子而去！向晖眼前的景象，逐渐模糊不清起来，到最后，他连动一根手指的力量都没有了！连自己是怎样被土石活埋，他也一无所觉！
   
 “自己要死了？”向晖已没能力再干任何事，在这一刻里，他的心境却是难得的平静，仇恨、宿敌，彷佛都与此时的他再无半点相干，在他越来越远去的意识中，想起他生命中最重要的两个女性的脸孔。

  “娘亲，谣谣……”

【待续】



    第64章：九姑娘

    次日，高达领着两位未过门的未婚妻回到凌府与水月真人她们汇合。

高达将两女引见给众人相识，原本得林动一晚滋润的水月真人正值春光满面，一看到张花两女脸色就沉了下去，张花两人也很礼貌向水月真人请安，水月真人却不爱理睬的样子，这使得气氛有些尴尬。

反倒是凌清竹十分热情地拉着张花两女闲谈起来，这才使得气氛有所缓解，水月真人对着高达怒道：“高师侄，你伤势未愈就跑出去，还与向晖厮杀，要是有个闪失，叫本座如何跟萧师兄交代！”

高达甚是羞愧说道：“对不起，师叔，是我鲁莽了！”

水月真人昨晚为了与林动亲热，与高达一样在外面找了间客栈住了一晚。早上才回到的凌府，只是比高达早了一个时辰而已。在路雨处得知了高达、玄极、向晖三人混战一事，高达在其间又受了伤，回来后又被两位未过门的娇妻叫走一夜未归。

 高达一夜未归干了什么，水月真人自然是知道，她不是一样在宴后支走了路雪与许士林，跟林动厮混了一晚。高达与未婚妻重逢亲热一下，虽说有违礼法，可他们是江湖人事不拘这些俗见礼节，水月真人并没有什么反感，但是高达旧伤未愈，又添新伤，还要玩一龙双凤，这身体哪里吃得消？这才是水月真人对张花两女冷脸的原因所在。

现在见高达中气十足，又诚恳认错，水月真人忧心放下不少：“知错就好，临行前萧师兄交代，此行由我作主，今日我代师兄处罚你，你可有怨言！”

此话一出，众人面面相觑，张墨桐就有点坐不住想出来帮话，却被花染衣拉住：“桐妹，此事我们不适宜插手！”

高达说道：“没有！”

水月真人脸上露出一丝得意之色：“很好，不过此事暂且记下，待回青云后再行处理。”

众人听到这里纷纷安心下来，路雪上前说道：“我就知道师父不是那种不讲道理的人！”她虽说对高达带了两位娇妻回来也有些不悦，可她更不愿意看到高达受罚，同样也是担心高达的。

经过这段小插曲后，众人也便各自相识，凌清竹着下人奉上香茗，相谈甚欢。水月真人也细细打量着张花两女，一者纯真活泼，一者端庄秀丽，无论从哪个方面来看，纵使她身为女儿身，又是数一数二的大美女，心里也为高达感得高兴。

荼过三旬后，水月真人说道：“我们来苏州也有一段时间，也是时候到慕容家拜访了。虽说我们此行目的并非为慕容明婚宴而来，但来到这里也找到了洛神医，时间也有充裕，我们也该前往拜访，以全礼仪！”

“慕容明！？”高达想起开封那晚的事，心里满不是滋味，望了凌清竹一眼，也不知道她有没有帮‘猪马双怪’完成缥缈的交易。

众人对此也没有意见，水月真人便作出决定，由高达与林动两人先前往慕容家。而她则带着路氏姐妹先行去杭州一趟，路氏姐妹已有几年未曾回过家见过父母，这次应先回家尽下考，然后众人在慕容明大婚那一日机见。高达与林动也没有意见，作为青云首徒的高达前自前往慕容家并不失数。

众人用过早膳后，许士林前来与水月真人师徒三人汇合，一齐前往杭州。临行分别时，林动说道：“两位师妹，相信我们很快就相见的，路上小心啊！”

路雪看着满脸笑意的林动，冷哼一声：“跟你有什么好见的！”

 昨天又被林动占了便宜，这让她很生气，明明她想打定主意不再被林动碰的，如果对方再碰到自己一下，就一剑削了他的手。没想到林动却抓住了一个她不能反抗的机会，更生气的是自己居然被他摸得很爽，如果不是宴后师尊把他带走，自己恐怕失身了他。

“妹妹，他要欺负你，我一剑削了他。”路雨则冷冷瞪了林动一眼，大有杀人的样子。

………………   ………………    ………………

姑苏慕容，燕子坞！

依傍太湖之水而建起巨大建筑群，大门是一个近乎五丈多高大的雕楼，横匾上两个巨大金漆字‘慕容’，威严霸气。雕楼后面则是山庄的主体，一半建筑建在江水之中，用材木料名贵罕见，深红色浓漆富丽堂皇，奢侈浮华，其规定近乎亲王。若非慕容世家乃数百年前先祖所建，非本朝慕容子孙扩建。光这一份越规建筑，朝庭恐怕早就兴兵剿灭了。

不过也因为这一份越规格建筑，使得这个江南水庄成为了武林至高圣地，平日间就有不少武林人士慕名拜访。随着慕容明婚事临近，更是人客如潮，慕容家早早安排大量的子弟迎客，仍是忙不过来，一些名气不够响的客人，甚至还被凉在客厅得不到安排。

高达一行人来到慕容世家时已是中午时分，高达与林动是第一次来到慕容世家，一下子就被这个有一半建筑建在水中的山庄给震惊住了。两双大眼珠无不盯着水下面的那些数人也无法环抱的大木桩，竟然全是一条条整根树杆，这样的大树木他们也只是在书中记载见过，一直以为那只是传说之物，哪想到今天竟见到实物，还一次有数百之众。

林动惊道：“传闻慕容家先祖乃五代十国中大燕皇族慕容氏，我还以为那只是传闻，今天一见我相信了。”

没错，虽说‘青云七宫’倚山而建，磅薄雄伟，但其建筑用料也不过寻常材料，那里及得慕容家这座水上山庄用料之豪华，这样奢华建筑的花费，估计也只有一国之君能负担得起。

张墨桐歪着小脑袋奇道：“九姐姐却跟人家说这是她祖上所建的，她家又不姓朱，怎么会是皇族？”

花染衣笑道：“那是几百年前祖上的事，现在不低调怎行，朱家天子可不是善类！”

林动笑嘻嘻对花染衣道：“花嫂子说得对，现在的天下是朱家的，慕容家都是几百年前的老黄历了。祖上的荣光记在心里即可，拿出来到处说就是大逆不道了！”

花染衣玉容忽现出一丝不自然，要知道那晚自己可是以亲自勾引林动的，他们三人还坐着马车在大街纵情交合。虽说后来自己跟了高达，林动也发誓不再跟自己纠缠，但是每每看到林动，花染衣就忍不住想当日之事，全身上下都会生出一股莫名悸动。

正在此时，忽然身后传来了一阵怒喝声：“前面不长眼的，你们到底走不走，别挡住我家少爷的路！”

众人回身，只见一位身体高大，衣着华丽的青年领着几句狗脚子走过来，一名狗脚子来到高达等人身边，见得高达等人衣着朴素，便狗眼看人低：“那来穷小子也敢挡‘神刀门’单少爷的门路，你们是不是也是想来娶慕容小姐的。我劝你们还是撒泡尿照下自己，就这样子也想跟单少爷争？”

林动大声说道：“当世称雄者，唯有单英雄！真想不到生了草包儿子。”

那只狗脚子恼羞成怒：“你，找死！”

林动看到那狗脚子要动手，正准备给他点教训。“往手！”却在这时，那青年大声喝斥，那狗脚子停下手来，回望着自家少爷不解：“少爷？”

那青年上前就是一耳光将其打倒在地上，转向高达等人抬手作礼：“在下单龙，管教下人不严，多有冒犯，还望各位兄台们见谅。”

林动本欲借题发作，好好教训下对方，不想单龙竟率先教训自家下人向已方道歉，让他无从施展，就像一个拳头用力打空般，转首望向高达。高达对着单龙抬手作辑回礼：“无妨，只是希望单兄弟好好管教下人，身处异地，最忌祸从口出。”

“兄台教导的是！还未请教两位兄台与女侠高姓大名。”单龙连连点头，自从上次被朱竹清教训一次之后，在路上他已经收敛很多了，只是江山易改，本性难移，来到苏州一段时日后又故态萌发，他的下人也不过顺其嗜好而已，只不过这次他不想在慕容家人面前落下不好印象，加之高达一行中有两位绝色美女，尤其是那位娇俏的少女胸前那对巨乳，更让他色心大起。

高达说道：“在下高达，这位是我师弟林动，花家花染衣，唐门张墨桐！”

单龙一听，脸上抽搐几下，这不是仇人见面么，当日那个削他的脸面的朱竹清不正是高达的侧室，再看到旁边张花两女的绝色美貌更是妒从心中来，但他面不改色：“原来青云首徒高徒久仰大名，今日有幸一见，果然名不虚传啊！”

高达说道：“客气，客气！”

单龙还欲攀几句，此时慕容家的下人一看到张花两女，立刻迎上前来，一位满脸胡须的中年男人上前来说道：“花小姐，张小姐，你们可算回来了，九姑娘甚是挂念两位。”

花染衣说道：“宋叔，我们昨晚有些事担误了，让小九担心了，我们这就见她。”说罢，拉着张墨桐先行往离开，她们此时尚未过门，跟着高达一起去慕容墨的话于礼不合，惹得张墨桐阵阵不满，但还是被花染衣带走。

这位叫宋叔的门房转向高达与林动说道：“这两位定是‘青云门’高徒高达与林动两位少侠吧，我家主人早已恭候多时了。”

 说话间完全把‘神刀门’的单龙凉在一边，招呼客人的门房也有规格的，单龙明显不在他招代之列，这使得‘神刀门’少主对高达妒意更甚。单龙忽然看到这位宋叔的右手上缺三指，心有所悟上前说道：“请问这位老先生，是不是昔年江湖上人称‘七指苍鹰’宋时雨！”

这位宋叔脸上露出一丝不自然，半合的眼睛忽一张，绝不相称、好看之至的一双眼睛，既深邃，又无可测度，却很快又敛去：“哈哈，这位少侠定是认错人了？认错人了，认错人了！认错人了！”

高达与林动此时也看到宋叔左右缺了三指，大为之震惊。‘七指苍鹰’宋时雨在十多年前可是名震天下的刀者，曾经一人一刀独刀榜上的高手，从‘兵器谱’刀列第十位一直挑战到第一位，与天刀在湘江之上大战一天一夜不分胜负，若不是‘兵器谱’没有并列的先例，他绝对有天刀并列榜首的可能。

然而就这样一位名扬天下的刀者，却在十多年前无故声匿迹，有人传闻他看破红尘，退出江湖了。也有人传闻他得罪了黑道巨恶，满门被杀，他也落败身亡……成为江湖上的一个迷。可谁能想到，十多年后这位‘七指苍鹰’竟成了慕容家的一个门房？

单龙说道：“我怎么可能认错人？当年老先生挑战我父亲时，晚辈正好在旁目睹了前辈的风采，而且前辈的左手。”

宋叔问道：“敢问少侠令尊是何人？”

单龙傲然：“神刀门门主！”

宋叔却是说道：“原来是单英雄门主之子啊。久仰，久仰。只是单少侠可知天下间缺指的人多的是，难不成都是‘七指苍鹰’不成吗？”

单龙急道：“晚辈，可是亲眼所见的。”

宋叔说道：“单少侠都说了是儿时所见，请问单少侠可记得其容貌特征？”

“这个？”单龙这下为难了，要知道当年‘七指苍鹰’挑战单英雄时，他才五岁多点大，那里能记住其面容。现在的宋叔，他也只是觉得有点相似，能下断定的也不过是凭其断指而已。

宋叔笑道：“单少侠，天下断指的人何其之多，‘七指苍鹰’怎么也是一代刀者，而老朽不过是个寻常门房，你认错人了。众人也不说这个了，单少侠随老朽一起进入见慕容主人吧……”

“前晚不愿承认也罢！”对于宋叔是否是‘七指苍鹰’，单龙并不在意，他之所以出来指其身份，就是为了引起别人注意。现在宋叔将与高达两人一起引见慕容家主，仅然已是将他与高达并列，目的已达到；“有劳前辈在前方带路！”

 “嘿嘿……桀桀！这么热闹的场面，怎么能少得了老夫呢？”

 正当宋叔领着高达等人进入时，忽然一阵如夜枭般的难听尖笑，硬是盖过了雕楼前所有人的喧闹声。 众人一愕纷纷住口，转头寻声望去。只见大道上一名衣衫破旧、还缝着五眼六色补钉，苍发鸡皮，形相丑陋怪异的六旬老人，正往雕楼的方向走来。
 
  宋叔一瞥之下，身子剧震，脸色变得要有多难看就多难看。怪人挤了挤那张满是皱纹的老脸，桀桀怪笑中带着从骨子里透出来的浓厚邪气，一眼就扫往高达等人身上，最后落在宋叔身上： “宋时雨！可真是好久不见了，见到你风采更胜当年，真是让老夫老怀大慰啊！”
   
 这一次，宋叔没有否认，表情是既愤怒，又恐惧，身体似止不住的轻颤，恨意从齿缝里挤出：“包！准！你这个老匹夫还没死？我怎么能死呢！”
   
  “活阎王”包准！此名一出，雕楼前面的一众赴会客人顿时脸色惨白，怪人道前的人群，忽然像分海般忙不迭的清出一条空道来，如同遇着瘟神一般。来者可是黑道第一高手“活阎王”，一套‘地狱十八鞭’打得江湖无人能敌，杀人如麻，动不动就灭人满门，还喜欢碎尸活食人心，只要听过“活阎王”包准的凶残手段，就算是啼哭中的婴儿，也会停住啜泣。

 此人更是在正道高手们数次围剿下脱身，事后不少参与者惨遭其报复，手段残忍之极。久而久之，正道人士也不敢再对其追剿，大家井水不犯河水。因而包准一举成为武林黑道第一高手，更有了‘活阎王’的绰号。面对这样的‘活阎王’众人连接近他的勇气都没有，更别说是挡到他的去路了！

包准走到高达等人前面几丈处停下来，阴声笑道：“宋时雨，你妻子和儿子的心真很美味，老夫留特意留了一半给你，你却不识货！桀桀……”

“我要杀你……”宋时雨咬牙切齿地说道，当年他意气风发，在四处挑战天下用刀高手之时，也到处行侠仗义。有一次在苏州路偶一个恶少强抢民女，他出手相救，不想此名恶少竟使得一手极强的鞭法，他花了好多招方能取招，看到在其一身武功来之不易，他并没有下杀手，而放其一条生路。

 但他怎么想不到，自己的一时好心竟为他的家人种下恶果。此恶少乃是‘活阎王’的弟子，他落败之后不甘心，便找到‘活阎王’为其雪耻。包准得知自己的徒弟落败，一鞭了结这个有辱他身份的弟子，然后亲自出手，把宋时雨的一家大小，上至八十高堂，下至幼稚孩童，全部杀死，一个也不放过！

  在如同猫抓老鼠般千里追杀后，只留下宋叔一个活口，宋时雨经此家门剧变，心丧若死，万念俱灰，欲自了残生。幸在此时，慕容墨途经而过将其救下来，听其‘活阎王’此等人神共愤的恶行，二话没说便带着宋时雨追杀‘活阎王’包准而去，就这样黑白两道上两顶尖高手首度对决，双方大战一日一夜，最后以包准一耳失聪落败而逃。

未能成功杀死包准，慕容墨也有些不甘，只是在决战中他也受创不轻，引发旧伤，后来还是在宋时雨的护送下才能回慕容家。宋时雨有感慕容墨的大恩，便留身慕容世家为仆，以偿还恩情。另外还有一点就是‘活阎王’包准这个人睚眦必报，慕容墨伤他如此，他岂会甘心，一定伺机报复，他留在慕容家也能守株待兔，谁知道这一守就是十多年过去。

  包准可说是宋叔的灭门仇人，无怪乎他看到前者时，会有那么激烈的反应。怒火攻心的他飞步冲向对方，到只剩一丈之遥的时候，却又停下，内心对‘活阎王’的恐惧再升起，他并非此人对手，他的本能告诉，再过去会死！

 包准仰天长笑道：“当年与慕容墨一战未能分出上下，一直以来是我心中一大憾事？”

 这下就算最白痴的人也猜得到，原来包准与慕容家有恩怨在身，包准是来拆前者的台来了！宋叔双拳不住颤动，看他的神情，像是在忍受着极大的怒火，忽然双目猛睁，爆喝道：“老匹夫……！”
   
  “宋叔，你让开！”宋叔接下去要说的话，却是谁都没有听到，因为雕楼里面忽然传出一声大喝，如平地春雷般盖过了场中所有的声音，一指气劲以迅雷不及掩耳的速度，对准宋叔的脚下轰去！宋叔被这突如其来的惊变吓得呆了，连闪避的念头都来不及升起，忽然身子一轻，竟是一个女子以极快的速度，拉着他飘身后退。
   
  与此同时，宋叔原先站立的地板，忽然裂开一个小洞，从洞里冒出一条蛇般的黑影，正好与袭来气劲击个正着！“波！”难以置信！黑影与气劲拼个旗鼓相当，黑影一击无功，又缩回原来破开的地洞中，消失不见，犹如鬼魅。旁观的众人这才明白，原来是包准暗施杀手偷袭，此等攻击手若换成自己，恐怕不会比宋叔好到哪里去，心里对包准的恐惧更添几分。

 包准望着雕楼走出来的俊朗不凡的青年，怪笑道：“小子是慕容老头第几个儿子啊？江湖上那老不死调教出来的几个弟子，还是有几分真才实料！了不起！了不起啊……！”从他身上传出“嘶嘶”的阵阵声响，细看便可发现原来是在他的裤管处，延伸出一条黑色长索插入土中，现正急速回收之故。
   
那俊朗不凡的青年来到高达身边，那位英俊非凡的男子朝着其作辑，高达一眼认出他便是与自己有一面之缘的慕容明，抬手作辑以视回礼：“慕容兄，许久不见了。”

慕容明微笑地点点头，面色凝重，转向包准沉沉道：“地狱十八鞭果然名不虚传……”

能操纵长鞭到这种神鬼莫测之境，可见“活阎王”包准的成名绝非偶然！更要命的是他事先连招呼都不打一句的出手方式，“地狱鞭”更是具有一击必杀的强大压力，这一点，从刚才慕容明的反应就看得出来。
   
  此时宋叔也回过神来，恍然大悟到适才包准是以他拿手的“地域之鞭”先穿入地底，再破出擂台突袭他。若非慕容明等及时出手相救，他早一命呜呼，连死了都不知道是怎么一回事！他转向带走他的女子说道：“毕姑娘，谢谢你出手相救！”

那女子点点头：“客气，我不过受九姑娘相邀来这里作客，实不想竟遇到这事！”说罢，朝着雕楼方向笑道；“九妹，此次你欠姐姐一个人情了。”女子笑起来极好看，使得紧张的气氛驱散不少。但若向晖在此，定会一眼认出她，她正是毕谣。身为向晖的情人，竟与慕容家的人相交，这个中到底有何秘密？

 ‘九姑娘’慕容九？她出现来了吗？在场不少青年东张西望，大家千朝左迢迢赶来慕容家，不正是为了她？

 “毕姐姐，小妹可没有请你出手啊！是姐姐侠义心肠，眼中容不得” 众人寻声抬头望去，无不露出惊艳不已的表情。
   
 只见在雕楼上方，一名身材修长，紫袍散发，肌肤白晰嫩滑彷佛吹弹可破，明明是女儿身，却是一身男装打扮的绝色美女，在没有任何支撑的状况下，就那样御空而下，恍如天仙下凡一般。这手惊世骇俗的身法，加她那绝世美貌，一时间夺去在所有男人的目光，即是高达拥有几个绝色娇妻，也为感到无比的惊艳！

 毕谣摆摆手：“少来这一套，你应该知道我毕谣在江湖上从来没有好名声的，那里有什么侠义心肠。”

林动推了一下高达悄声说道：“大师兄，毕谣！这可是‘兵器谱’暗器一列中第四位‘摄魂丝’之主，江湖上人称‘摄魂女妖’！亦正亦邪，杀人于无形，是一个惹不得狠角色！”

高达有些不满说道：“我说师弟，你为什么你的话，让我觉得我那是每见一个女人就要发情的种马呢？”

林动低笑道：“大师兄，我没有说大师兄啊！只是那个妖女自出来后就一直盯着你看，估计八成是看上你了！”

“胡说……”高达心里略有些得意，毕竟是个男人都会自豪的，转首望向毕谣却发现对方非快转脸上，留下一个侧脸给他，让其大感无趣。

这时，毕谣对着包准娇笑道：“包老前辈，今晚容晚辈做个和事佬如何！宋叔这么多年以来都深居慕容家，远离江湖，早已不江湖中人，还请包老前辈不看僧面看佛面，大人不记小人过如何？”

包准眯起一只眼睛，身上透发出凌厉刺骨的杀气，怪笑道：“花枝妖展的小妞，竟敢大言不惭要给老夫做和事佬！报上名来，让老夫看看你是何方神圣？”
    
毕谣淡淡一笑，露出瓷玉般的贝齿，悠悠道：“晚辈在江湖上的名头自然比不起包老前辈。不过，闯荡几年江湖上人也送了个绰名‘摄魂女妖’毕谣！”

包准上下打量了一下毕谣，发出一声淫笑：“身材长得不差，无愧于女妖一名，只是不知道床上功夫是否也一致，嘿嘿！”

“嘻嘻，前辈真会说笑……”毕谣冷笑数声，不由芳心暗怒道：“这老鬼不识抬举，该死之至！不过，让他若能让慕容家造成大损失最好！”
   
慕容明怒喝：“包老匹夫，慕容家岂是你撒野的地方。今日你不要杀慕容家之人，还侮辱慕容家的客人，不容饶恕！”

包准哈哈大笑道：“老夫要杀的人，就连玉皇大帝也护不了！你就算你老爹来了，又有什么用啊？”
    
宋叔咬牙切齿，一张脸早巳涨的通红，要不是他自知远非对方之敌，此刻便已扑上去拼命！
    
 慕容九笑道：“对你，还不需要家主出手，有我们几个小辈就够了！”  
 
 包准仰天大笑道：“当年慕容墨也算得上谦谦君子！怎生他的后辈都是一些眼睛长在头顶上，真是世风日下啊！”当众人的集中力都被他的笑声吸引过去的时候，忽然“嗖”的一声！从包准的上衣襟中飞出一条曲折的黑影，对准慕容九打去！
   
 “啊！”如此全无预兆又猝不及防的突袭，若换成自己是一定避不开去的稳死无疑，场中上千人同此心的旁观者，就忍不住发出了惊呼。而慕容九似乎是也未反应过来，眼看长鞭就要扫中这位娇滴滴美女，却在此时一道剑光破空，在千钧一发之间，正好击中了地狱鞭的一击，剑鞭相交，双双弹飞。

慕容九微微一笑，向高达点点头以示谢意：“高少侠，此事还应由慕容家处理为好。”

“咦？”高达微微一愕，遥手一握，将‘寒渊’摄回手中，看着慕容九一副气神闲的样子，刚刚似乎她能应付，只好说道：“在下，刚刚心急了。”

慕容九笑道：“谢谢！不过此獠还是交给我们慕容家诛杀吧！也算为武林除去一害！”
   
 “除害，且看你们这群小辈如何除吧！”每每在谈笑之间，猝下杀手，这包准就是一个阴湿卑鄙的家伙啊！刚刚一击偷袭不中，包准又趁着慕容九说话再施暗手，厉笑道：“不要别人救！老夫就看你能逃得了我多少鞭？”把手一挥，竟又自袖中飞出三条鞭索，分上、中、下三路，有如三道黑电一般的往慕容九射去。
    
 宋叔身子一震，像被触动心灵中最可怕的回忆，失声道：“地狱十八鞭！”
  
   “活阎王”包准最让人闻风丧胆的绝技，就是能以一人之力，如臂使指的操控十八条长鞭，也就是他的“地狱十八鞭”！地狱鞭更可从身上的每一个部位攻出，有神鬼莫测之机，让敌人防不胜防，直至饮恨鞭下。 使鞭的功力到此出神入化之境，包准绝对是堪称古今第一人！
    
  话说回来，能让“活阎王”一口气出到四条地狱鞭来对付的敌人，慕容九也不是一个简单的角色啊！三条长鞭眼看就要无一落空的打在慕容九身上，后者却全无闪避或招架的意思，她是想自杀了吗？
   
  “啪！”一声清响，跟着是没人敢相信的惊叹声此起彼落，眼见三条长鞭就要同时抽在慕容九身上时，却像是碰上了一堵无形之墙般的反弹开来，跟着更被纠缠打结，再硬生生寸断成十多截，而从头到尾，慕容九连手都没抬起来过！
    
 “什么？！” 场中所有人的惊讶，高达暗道：刚才自己果然是多管闲事啊！

 慕容九神定气闲，衣发飞扬中带着说不出的美态，轻笑道：“地狱十八鞭好大的名气，却也不过如此而已！”说罢还用脚跳皮去踩弄断在地上的鞭子，极尽污辱之能事，可她跳皮的样子又让人赏心悦耳！
    
 “丫头！你将会为你的说话付出最大的代价！‘活阎王’的真正手段，会让你后悔会什么要生在这世上啊！”包准的咆哮，全以内功逼出，功力差一点的听了也要耳膜刺痛。十多年未出江湖，今日重出竟被一个乳臭未干的丫头轻蔑，就让原本心胸极为狭窄的包准更是怒火中烧！七窍生烟的他，再也顾不得对方的只是一个晚辈，一定要把慕容九碎尸万段！才能消他心头之恨啊！
   
  慕容九笑道：“长江后浪埋前浪，一代新人葬旧人，‘活阎王’，你老了！这黑道第一高手，就换小女子来坐好了！”
    
包准怒极反笑道：“好！后生可畏，老夫就看你有什么惊人本领，可以取代老夫吧！”
  
 慕容九轻轻抬起她那双欺霜赛雪的玉手道：“就凭我手中的‘尘界丝’！”

‘尘界丝’此言一出，在场所有人顿时如同炸了开窝一般，惊讶之声不继。在旁观战的高达悄声向林动问道：“林师弟，你的江湖见识一直很广，这个‘尘界丝’是什么来头啊？”

林动想了一下，细声说道：“这个我也不大清楚，我记得在‘小李他娘飞刀’夺得‘兵器谱’暗器一列榜首之前，名列第一位的就是‘尘界丝’，。”

高达奇道：“可是‘兵器谱’暗器一列中第二位，可不是‘尘界丝’啊！”

林动解释道：“这是因为在‘小李他娘飞刀’夺首之时，‘尘界丝’已经有五十多年未曾出现江湖了，对于这种可能失传的武器，‘兵器谱’自然就排除了。”

高达说道：“原来如此，九姑娘竟有此等师承，难怪她能以旁支的身份还能在慕容家占有一席之位。”
    
“你是春十三娘的徒弟？”包准怪目猛睁，爆喝道：“不过，春十三娘一手‘尘界丝’习不到先祖的十分之一，连行走江湖都不敢。你一个晚辈想胜过我，发你妈的春秋大梦！”狂怒的他把上半身一动，立有五条长鞭从他崩裂的衣服内射出，彷佛是从他体内延伸出来的巨大触手，铺天盖地的往慕容九扫去！
  
  慕容九微笑道：“老鬼恼羞成怒了吗？”她嘴上虽说得轻佻，但面对包准这来势汹汹的一招，其实也不敢大意，双手似若无骨的轻轻摆动，细看之间还隐隐有细微的亮光反射，看似要用空手和包准过招，又有点不像，到底她的“兵器”是什么来着了？
    
 地狱鞭狂卷而至。慕容九轻叱一声，十指急弹，场中没一个人看见她射出了什么东西，但是怪事却又发生了，来势这么急猛的五条长鞭，像是一头栽进了蛛网的飞蛾，就那么硬生生的“黏”在半空中！
    
  没一个人知道发生了什么事！但却不包括这两个人！ 拥“心眼”的高达和“摄魂女妖”的毕谣！前者靠的是玄之玄的精神境界，看到了空中一道道细若蛛丝细丝，暗叹不已。后者靠的是一双为修练‘摄魂丝’而练就利目，却另怀心思：“‘摄魂丝’，‘尘界丝’，百年前争夺‘兵器谱’暗器一列榜首的两大暗器，皆以细丝作为杀人利器，本身就是既生瑜，何生亮的宿敌，我与你慕容九终有一战！”
    
 在众人惊讶之际，场上的两人又过了几招。绝招再度被破，可是此刻在包准的脸上，却浮起了一丝阴森的冷笑。  “嘶――！”姜是老的辣，狡猾的包准借着明面过招，暗地里却让两条长鞭先从脚下插入地中，再遥控破土攻敌，鞭身双双缠卷住慕容九的两只脚踝，不怕她能飞得上天去啊！
   
  “丫头！老夫承认你青于蓝，胜于蓝！但你玩的把戏却被老夫看穿了！等着看老夫把你撕成两片吧！”好不容易终于能得意狂笑，包准等这机会也忍得久了！
 
   “无聊的把戏……” 移动能力被封住的慕容九，脸上仍然找不到一丝惊慌，反而是在淡雅秀美的笑容下，首度浮现出惊人的杀气！沙粒和杂草从地上飞起绕着她的身子旋转，在他四周开始群起气流的罡风。
  
   “三千烦恼丝！” 慕容九的一头秀发像是化为有生命的魔物一般根根齐扬，挣脱头上的发钗，如无数根细丝从她的身上冒出，在其身外的一尺处形成一个个的圈圈，将她裹的密不透风，更把脚上的地狱鞭一起割断！

  “连一个乳臭未干的丫头都收拾不下！老夫还凭什么找跟慕容墨一雪当日之仇？”包准的怒吼，伴随而之的是更猛烈的攻击，地狱鞭暴射而出，九鞭齐出，威力比之前何止大上三倍！这一击必须得手，他必须要在众人面前讨回“活阎王”的尊严啊！

罡风呼啸，乱流激飞，还未正式接触，地面已被带过的鞭风抽得“皮开肉绽，体无完肤”！这一来却苦了旁观的众人，只要被劲风扫上一点，也是立刻破皮见血，更要躲避数不清的飞砂走石，只有真正的高手，才能置身战圈外而无事。只是，地狱鞭的来势虽然狂猛，但慕容九却能凭着诡异的身法和“尘界丝”的保护，在彷佛天罗地网的鞭阵中力保不失。
    
“丫头！你就只会像老鼠一般的到处乱窜吗？”包准怒极狂嚎，他已绝招尽出，却仍然收拾不下这个外表看起来连他三分之一年纪都不到的对手，实在是让他颜面尽失。
  
  “心浮气躁……，是阵上对敌大忌，看来‘活阎王’的落败，是迟早之事……！”籍着真气交感，高达的心眼再发挥功效，在其思维脑海中竟推断出一个难以置信的结果。
   
 林动闻言一愣道：“包准可是成名已久的黑道巨擘，难道真会败在这位娇滴滴的慕容九手上？”
    
 高达言外有意的道：“以包准累积最少四十年的深厚魔功，谁想胜他都不是件易事，不过九姑娘却是有所保留，我觉得她的‘尘界丝’威力远不止此，而且……”
  
  林动问道： “而且什么？”
    
 “螳螂捕蝉，黄雀在后！”高达说了一句老生常谈，却是至理名言，因在他的‘心眼’里还有人蓄势待发！
  
    第65章：岳母（上）


 场上两人的战斗越发之激烈，宋叔在旁看得恨火难填，灭门仇人在此，自己一生必杀之人就在眼前。可他却连插手进去的能力都没有，慕容九与包准的实力已经远远超出他的想像，自己苦练这么多年武功却不能报仇，竟然不如一个晚辈，他记得当年见到慕容九时，她还是个小丫头，真是事过境迁，忍不住发出一声的无奈叹息。

这一声无奈的叹息传到毕谣的耳中，后者露出一丝浅浅的微笑，以低无可低的声音道：“宋叔……”
   
宋叔闻言一愕，随即传音过去道：“毕姑娘有何吩咐……？”
   
毕谣脸上，笑意盎然，可是她所说出来的话，却是正好与表情相反：  “想要报灭门之仇的话，等一下记得听我的命令出手吧……！”
   
宋叔身子一震，天气很好，毕谣的笑容也很美，可是他却不知道为什么，全身起了一阵没来由的寒颤。
   

 “可恶啊……！”包准越战越怒，凭着他仗以成名的“地狱十八鞭”，纵横宇内，罕逢敌手!除了与慕容墨因宋时雨进行极少人知道的一场决战落败外，身为黑道第一高手的他可算未逢败绩，甚至要找上能在他鞭下逃过三招的人，也是屈指可数。可是，今天，却让他碰上了命中的克星，慕容世家的后辈慕容九和她的“尘界丝”！

 “尘界丝”比他的地狱之鞭更多！更细！更长！更变化多端！更防不胜防！不论他的地狱鞭扫到那个方向，慕容九的“尘界丝”总能洞悉机先的拦在该处，丝身上更有柔韧无比的特性，将他的真气化之无形，“地狱之鞭”就像被拔了毒牙的蛇，空自吐信，却构不成威胁！
   
 “丫头！躲躲藏藏的时间结束了，你纳命来吧！” 这，岂是他一代“活阎王”，所能忍受的耻辱！包准打定主意，不再和采取游斗战术的慕容九耗下去，双臂一振，剩下的八条长鞭一起由他身上暴射而出，却只去到五丈的虚空处，便纷纷转折插入土中，跟着便全没动静，这是干什么了？
   
当旁人犹在为包准的奇怪举动而大惑不解时，只有真正的高手，如慕容明、高达、林运之流，感受到脚下传来不寻常的气机异动。
   
  “单少主！快跳！”
   
  “什么？”被高达没来由的一句弄得莫名其妙的单龙，还没搞清楚是怎么回事，已被前者老鹰抓小鸡般提起来，一飞冲天！“没时间解释了！运功护身！”虽然不知道是什么事，但单龙就对青云门贵为白道三大派之一充满信任，相信后者绝对不会加害他，立刻依言运劲，功走全身。
   
  就在这时，耳旁传来包准恶鬼般的咆哮。 “地狱十八鞭最后一式――碧落黄泉！”轰！ 包准拔身一跃，他身上如树根般插入地底的鞭子也随之翻腾而出，而不只如此！
   
   以包准为中心的十丈方圆，其地面就出现了瓦解崩落的现象！原来刚才地狱之鞭插入土中，其用意就是以暗劲将地底结构完全破坏掉！把方圆十丈的地面变成一个流沙大洞！在这范围内的所有人都失去立足之地，只能身不由己的陷落地狱般的流沙中，然后被泥沙所活埋，纵然不死也会深陷泥沙之中不能动弹，任其鱼肉，这就是“碧落黄泉”的真正可怕之处！
   
 为了杀慕容九一人，包准就可以完全不顾他人的死活啊！遭受池鱼之殃的旁观群雄，几十名无辜旁人哀嚎、惨叫，挥舞挣扎！但也是无济于事，只能随着重力的拉扯下卷入流沙沙海中。而此刻无视于他一手炮制出来的地狱景象，包准那充满杀气的细眼，就只紧盯着一个人：慕容九！
   
  好个慕容九！在一片天崩地裂的乱象中，她仍可以仗着绝世身法，和远超十丈长的“尘界丝”，中指一弹，一根细如蛛丝的细丝弹射而出，高高落在雕楼之上，人如同秋千般横出去，在途中用手或足将遇到受害者踢出去，“碧落黄泉”的这一招竟然奈何不了她。  可惜！却因为这一份善心，让她的敌人有了可趁之机！
   
“丫头！老夫真的很佩服你！假以时日，你定可成为江湖上一流顶尖的绝世高手，可惜你今天惹到了绝不该惹的人，势必要英年早逝！需怨不得老夫啊！”包准疾扑而至，看准慕容九的去路，双掌夹带千斤之力狂劈，他是打算一举把这可恶的敌人轰碎！
   
　避无可避，慕容九纵是千般不愿，也是别无选择，只好以柔软的玉手硬挡一途。 “碰！ 交手以来，两人尚是首次正面交锋，但是形式却是一面倒的不利，包准居高临下，精纯深厚的魔功源源不断逼出，誓要把慕容九轰入流沙陷洞之中！
   
 “嗯？”交手的一瞬间，包准便有所发现，对手的内功，竟是意料之外的深厚，更偏向阴柔诡异一路，虽然未必能及得上自己，但绝对与慕容九的外表年纪不成正比； “丫头！这一手内功绝不是春十三娘能教的，你到底是何来历？”
   
　面对包准的质问，慕容九就露出一个诡异的笑容，美得像一朵异花初开般：“前辈要问晚辈的来历之前，何不先担心你自己呢……？”
   
“什么？！”惊觉到情况有异的包准，却已发现的太迟了，慕容九原先和他比拼不下的内力，忽然由外放改为内拉，还带着一股吸扯之力，紧黏着他不放，让他抽身不得： “他妈的！丫头，你想同归于尽吗？”

 相对于包准的大惊失色，慕容九则又是露出她那别有所指的笑容道：“同归于尽……晚辈大好年华未渡，才没那么傻呢，死的只会是你……！”话刚说完，与她四掌相对的包准，忽然身子一震，狂嚎出声。 他的背部，竟然插上了四根碧绿色细丝， ‘摄魂丝’！
 
  “暗算――！”不等包准把话说完，慕容九已经把握住对手内气一窒的时机，全力发功，竟有两股截然不同内劲逼迫而来，一股阴寒冰冷，一股有如烈焰融炉，两股内劲如潮狂涌包准的体内，就像同时被打进千百根冰针、又像遭受火焚般痛苦不堪！“这是‘寒冰烈火功’，你是天池老怪的弟子？滚开啊！”
   
 情况危殆，包准不得不豁尽毕生功力，先把慕容九震开，再求自保。可惜！他的敌人就立意今日不让他逃出生天啊！刚把慕容九这大敌震退，包准还没来得及喘上一口气，一条庞大黑影，已经迎面压至。
   
出手偷袭之人竟然是慕容家的长子慕容明，只见他脸色冷沉，连声音也是冷硬如铁的道：“‘活阎王’你若是公平决斗，我们慕容家绝不会以多欺少，可是你在慕容家门前滥杀无辜，牵连其他无辜人性命，如此恶行也别怪我们不讲江湖道义！” 无情的话语，更无情的是他的杀招，一记“参合指”毫不保留的轰在包准丹田！
   
 “哇！”已是黄台之瓜的包准，哪堪再承受慕容世家名垂武林数百年之绝学，狂喷出一大蓬鲜血，整个人更被慕容明的指劲轰飞远方！
   
“是时候了！宋叔，上去报仇吧！”不必毕谣开口，宋叔也不会错过这最好诛杀灭他一门的仇人机会，判断出包准被轰退的方向，宋叔的人，已先一步等在那里催命！
   
“老鬼！还我一家人命来啊！” 宋叔忘情怒吼，爱、恨、情、仇都融入了这汇集他毕生功力的一刀：“接我为杀你这老鬼而创的一招――家破人亡！”
   
惊雷急电的一刀，刀刃准确无语在包准的后脑上，强大的爆炸力，就把包准震至七孔流血，若他护体真气极强，这一刀早让他身首二处！不过，“家破人亡”的威力还不止于如此，刀劲蕴含的第二度破坏力，更是把包准的眼珠都从头颅里震飞出来，“活阎王”从此变成了瞎子！
   
　“可恶――呀！” 可怕！接连受到如此重击，若换成别人早该命丧黄泉，但包准他不但未死，还能够做出反击！反手一掌狠狠印在宋叔心坎，后者捡这次便宜的代价可是不轻啊！
   
 “等老夫卷土重来时，就是你们的死期！等着吧！”只见包准浑身是伤，满面浴血，但惊人的斗志和强烈的仇恨心，就支持伤重的他不能倒下！只要能逃出生天，他发誓要让今日在场之人付出最大的代价啊！ 摆脱宋叔这最后一个障碍，包准正想远逃千里，但却有一个比他快上百倍的人，不容让他逃出生天！

“老前辈……！你不是要跟晚辈共讨床上功夫么，怎么要这就走了！”随着娇笑，一团绿影卷至包准身前；“ 试下晚辈的‘销魂蚀骨’！”玉臂一卷，“摄魂丝”以涵盖身前近一丈内的惊人数量和密度，将避之不及的包准，射成了个插成蜂巢，比钢铁还要硬的细丝直入血肉，穿透骨架。
   
　包准来不及惊叫，毕谣玉手一扯，一百根‘摄魂丝’扯着一副人骨架，破开其血肉，骨肉分离，其惨无比，包准那副没有骨架的皮囊，仰天而倒，已成了一具没有气息的尸体。更渗人的是，毕谣操纵着人骨架，如同扯线木偶般，血淋淋在大地上走动，做出一副极销魂动作。高达等人旁观者无不生缗煌轮感，‘摄魂女妖’这个名号一点也叫错。

　慕容九看到自己的宿敌，还摆弄着包准的人骨架，俏眉轻皱：“好了，好了！别玩弄这个恶心的东西了，都把我家的客人吓着了。”

“也罢了，这副老骨头也不好玩！”毕谣一甩将人骨架抛飞出去，撞在包准的皮囊上，一起翻滚着落入流沙去，坠落，直到他的身子落入了他所一手炮制出来的流沙深洞，与那些他所害死的人们同葬一穴。

“黑道第一高手就这样折在慕容的两个小辈手上，四大世家之首的慕容家果真深不可测！”被高达救到一旁的单龙望着渐渐被流沙吞没的包准尸身，发出由心的赞叹，心里也同时更加坚定一要将慕容九娶到回家。

慕容明正指挥着下人将流沙深洞里几名还没有被流沙完全吞没的人救了上来，对着众人大声说道：“诸客实在抱歉了，让包准此恶缭在此作恶是慕容的不周，所有死者与伤者的抚恤，慕容家绝对不会推拖半点，希望大家放心啊！”

来到慕容家作客的大部份都与其交好，刚刚包准的‘碧落黄泉’让十多位无辜观战者拉入其中，但是慕容九也尽了她最大力量救回六、七位，再说这也不是慕容家作的恶，慕容家依然承担抚恤已是仁至义尽，哪敢有什么怨言，纷纷高呼慕容仁义。

高达与林动相互对视一眼，眼神中也是对慕容明的处理方法，表示认同。

………………　　………………　　………………　　

听完慕容明向其禀报包准之死，慕容墨的脸色没有任何变化，只是微微嗯了一声，好像是黑道第一高手之死对他而言只是一件微不足道之事，挥挥手将示意慕容明与慕容九下去。

“晚辈高达（林动），见过慕容老先生！”两人退下后，高达与林动便上前拜见，自己两人能在慕容家接待外宾最高规格‘碧水轩’中，被慕容家主慕容墨接见，心情也甚是激动。

慕容墨近来气色不错，能是因为儿子大婚在即喜庆之故，多年病映映的他也是第一次亲自会客：“两位世侄见外了，老夫与你们的师尊们乃莫逆之交，你们唤我一声‘世伯’即可！”

高达点点头：“好的，慕容世伯！”

“很好，很好！来两位世侄让老夫为你引见几位前辈。他们分明你们已经认识的皇甫世家皇甫卓老弟！欧阳世家的欧阳英老弟！夏候世家的夏候凛！”慕容墨非常之高兴，为两个晚辈介绍客厅中另外三位人物起来。高达虽是晚辈，却是青云门未来掌门人，即使是四大世家的家主也要亲自出面结识一翻的。

皇甫卓则笑道：“两位贤侄，我们又见面了。”

高达说道：“皇甫世叔，几个月前在开封承蒙你的照料，晚辈还未来得及报答。”

皇甫卓说道：“高贤侄，这话见外，我们同为正道，高贤侄遭受歹人陷害，身为长辈理应扶助晚辈的，而且在最后面我也没帮上多少忙。”

高达说道：“不管怎样说皇甫世叔都是帮我们，恩情岂能因大小而有别，此恩晚辈会铭记在心。”

皇甫卓笑道：“既然如此，我们不妨改日找个时间切磋一翻剑术，让我见识一下闻名天下‘剑二十一’如何。”

高达有些为难：“……”

夏候凛在旁帮腔说道：“高贤侄，你就答应皇甫老弟吧！他这个人一生最喜欢耍剑，那日在开封城见识到你的‘剑二十一’后，一见面就跟我们唠叨‘剑二十一’如何神奇，说什么今生能领教此招，死而无遗，你就成全他吧！”

高达看了夏候凛一眼，在四大世家家主中相比欧阳英与慕容墨年近六十外，皇甫卓与他算得上非常年轻的了，至少外貌上来看这两位不到四十，面上少了很多长者的威严，让人更觉得平易相近。

林动也碰了一下他，悄声说道：“大师兄，只是切磋而已，能拉进与四大世家的关系，对你日后有益而无害。”

高达说道：“夏候世叔教训的是，是晚辈愚味了。其实晚辈也十分希望能得到皇甫世叔的指点，已增自身之剑道！”

皇甫卓很开心：“很好，很好！”

慕容墨见高达卑谦有礼，心想：此子果然不凡，难怪霍老弟会半途对他停手，毕竟这样的女婿，换着谁都不会讨厌。他见到欧阳英在旁一直不说话，便笑道：“高贤侄，我知道贤侄前时间纳了温家堡的三女为妾，可能与欧阳老弟有些过节，是否容老夫做个和事佬，正所谓冤家宜解，不宜结！”

高达忙说道：“其实此事是晚辈有错在先，只是碍于面子，又怕欧阳世伯生气，因而不敢说。既然慕容世伯开声了，晚辈纠胆在此向欧阳世伯道歉！”

慕容墨笑对欧阳英说道：“欧阳老弟，高贤侄都向你亲口道歉了，你身为长辈应该不会跟小辈计较吧！”

欧阳英哈哈一笑：“哪里的话，正所谓强扭的瓜的不甜，当年温柔那丫头不肯，老夫已经就没有了续弦的意思，只是碍于两家的面子。温家那边一直坚持就拖到现在，险险就把那丫头拖成老姑娘了，现在她跟了高贤侄也算有了好归宿，老夫又怎么会生气了。”

执掌欧阳世家多年，欧阳英早已是老江湖，知道分寸，虽说夺妻之恨是男人一大耻辱，若换着早上二十多年，他或许还会跟高达势同水火，但现在他已经是一只脚都快踩入棺材的人，没几年好活了。而高达年少气壮会活很久，他没必要为自己的后代坚起这样一个大敌，再者温柔也未过门，也算不上妻。只要他表示大度一些，江湖上还会说他深明大义，体贴晚辈，搏个名声同时，还能拉着与青云门的关系，何乐而不为呢。

高达原以为会跟欧阳世家起冲突，没想到欧阳英这么大度，高兴说道：“欧阳世伯大量，晚辈在此代温柔谢谢过世伯。”

欧阳英站起来，拍拍高达肩膀说道：“你要好好对那丫头，若是换着其他人老夫还不会答应呢？”

高达说道：“嗯，谢谢世伯关心，晚辈会好好对她的，一视同仁，不让她受半点委屈的。”

众人客套一翻，慕容墨便直接进主题：“贤侄，此次众人相聚在一起，便是共议近来浮出江湖的‘潜欲’组织，据探子回报此组织已经渗透进不少武林势力之中。我们四大世家叶繁枝茂，自然难免会有一些鱼龙混杂。高贤侄曾多次与‘潜欲’中接触，我们希望在贤侄处得到多一点关于‘潜欲’的情报，以防万一！”

高达说道：“这个没有任何问题，但要是说到对’潜欲‘最了解的人，应是我的一位朋友，只是她现在不在这里。”

慕容墨说道：“此人现在在何处，若是相近，就让下人前去将其请过来。”

“这个？”高达所说的人正是被‘潜欲’邪人宁财臣掳走，曾在‘潜欲’居住过一阵的公孙月，她对‘潜欲’了解远超于他，只是此事事关其清白，还是需得征求其同意方行；“此事我还需征求其意见才行，还谅诸位见谅。”

“无妨，只是事关武林安危，还望其能明白，若然被‘潜欲’在四大世家一旦乱起来，到时不知有多少无辜人丧命，最重要的是‘潜欲’的图谋乃造反之事，一旦涉连下来，只怕……”慕容墨说到这里没有继续，可下面的意思大家都明白，造反可是要诛九族，这样的大罪不管谁都担不起的。

高达说道：“晚辈，尽力而为，待会晚辈就离开前去找她！”

林动说道：“大师兄，我和你一起去。”

高达悄声说道：“此事应由我和她说为好，你就留在慕容家，而且还我需要赴洛神医之约，她要求我单人赴约的。”公孙月并不想见外人，因而还留在凌府，高达也打算趁此机会单独处理处掉‘猪马双怪’，若让林动跟着，只怕到时误事。

慕容墨打断两人笑道：“高贤侄，不用着急离去。现在天色已晚，我们先行用晚膳，有什么事都等到明日再说吧！”

高达与林动看了一下外面天色，太阳已经完全落下去，也没有其他异议，两人跟着四个家主一起去用晚饭，席宴上佳肴丰富，各式山珍海味，香气四溢，只是日间看到毕谣将人骨肉分离惨状，实在没有胃口去吃了，再加上大家族光光吃饭也规矩多多，吃起来约束多多，食之也无味。

晚饭过后，四大世家家主有紧事相量，高林两人则被下人带下去安排客房住下。在客房内休息了一下，高达想念起张花两女起来，便出房沿着刚才从下人得来方向走去。

张花两女是皇甫世家一行前来的，被安排西厢院的厢房里居住。西厢院极大，又分成了好几阁院厢房，张花两女分别居住在各自阁院里。来到西厢院，高达有些纠结该进那个阁院见谁先，毕竟张花两女的母亲都与他发生过关系，进去任意一女都与她们相见，想一下就很尴尬，最后高达拿出一块铜钱往天一抛，正反面各代表一女，最后的结果是花染衣。

借着月光，走进花染衣居住的阁院里，发现里面乌灯黑火的，看样子是花染衣母女并不在，应是去其他人处窜门吧！高达转身便想退出去阁院，却在此刻听闻一丝异样的声音传出来，那声音让高达全身一阵燥热，这可是女人在欢爱时发出的呻吟声。

染衣的所住的地方怎么会有女人呻吟声，高达脑海升起不好预感与愤怒，他缓缓朝着那个发出声音的房间走去。来到窗户前，将窗纸轻轻捅穿一个小洞往里面一看，里面一片漆黑，可高达却已练有‘心眼’，这点黑暗完全阻碍不了他，只有一点微弱的月光就看非常清楚，悬着的心也放了下来，只见大床上只躺着一个女人，她正在自读。

那女子相貌很像花染衣，可是高达此刻却不会认错了，此女正是花染衣的母亲云韵，与他有过一次露水情缘的女人。高达下意想退下去，可是双脚却生不出半力气，因为房间里云韵的身上只有一件鲜红色肚兜，充满无比的诱惑，皮肤是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，一双玉手正在她自己淫靡小穴抚摸着。

高达不禁回想当日与其交合情景，食髓知味的他顿时激起亢奋的欲火，双眼充满了色欲的光芒罩住了云韵全身，他强忍着荡漾的心神继续观看。

“呜，好湿，好涨，好难受啊！”云韵自慰的手法并不高，只是懂得用手在小穴一轻轻挑拨着，摩挲着，渐渐地，小嘴里轻轻地呼唤：“男人，男人，我想要个男人。”
　　
“帅，好帅啊。”云韵闭着眼，仿佛看到一个英俊而又强健的男人，浑身赤裸，胯间挺着一根粗长壮硕异常的肉棒，正向她走来，那男子的面容不停在变化，自己丈夫与高达之间不停变换。
　
　“高达，你这个混小子啊，过来，过来，过来插我，插我的小穴啊。”云韵终于轻呼出那个心思的名字来，她欢迎这个女婿来将她抱到床上，分开她双腿，拨开她阴唇，将那根有着鸡蛋大小龟头的大内棒对准蜜穴甬道口，顺势一顶，便一插到底。
　　
“喔，好粗哟，好舒服哟。”两根玉指深插入入小穴中，似真似幻间，云韵情不自禁地发出一声闷呼，异常沉醉地享受起来，最后全身抽搐，弓起身子，小穴朝天空喷射出一股芳香蜜汁……

高达在外面看到云韵高潮过后，渐渐睡着了，再也难按心中欲火，掌上内劲一震将窗户震开，缓缓翻进房间去。来到床边，看着高潮熟睡的云韵，高达小心翼翼地褪去云韵身上盖着被子，丰盈雪白的肉体充满高潮后的艳色，无比诱人，胸前两颗酥乳丰满挺拔，将鲜红的肚兜高高顶起来。

高达吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，趁着云韵酣睡未醒，轻柔地褪下了她肚兜。云韵玉体横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的王乳、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的玉臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。
　　
云韵浑身的冰肌玉肤令高达看得欲火亢奋，无法抗拒！他轻轻爱抚云韵那赤裸的胴体，从云韵身上散发出阵阵的肉香、还有与当日那股茉莉花香，还有一股酒香。一想到当日云韵迎合与放荡。双手更加放肆在云韵那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆玉乳上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将云韵那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片蜜唇鲜红如嫩。高达伏身用舌尖舔着吮着那珍珠般的阴蒂，更将舌尖深入小穴舔吸着。
　　
“嗯……哼……啊……啊……”生理的自然反应，使得睡梦中的云韵不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润的春水花蜜。同样也使得高达欲火高涨，左手拨开云韵那两片鲜嫩的蜜唇，右手握住粗巨的大肉棒，对准了云韵那湿润的嫩穴，他臀部猛然挺入，“滋！……”偌大的硬肉棒全根尽没小穴。
　　
这用力一插，使得酣睡中的云韵倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的高达压住，那下体充实感她直觉自己被淫贼奸淫了。云韵顿时睡意全消、惶恐惊骇：“哪来的淫贼……你、怎么是你……不要……不可以一错再错啊……”

云韵原本还以为自己被淫贼奸淫，本想使出‘锁阴功’，可睁开眼睛后，借着月光看清淫贼样子，竟是她日思夜想的高达，正攻击的双手变成敲打着高达，她的一双凤眼急得淌下了感动的眼泪：“呜……不、不能啊……你不能这样的……染衣就在隔壁呢……高达你不可以乱来……”
　　
高达也是吓了一跳，可看到云韵并没有攻击自己知道事有可为，惶恐哀怨的乞求着：“岳母大人……你实在太、太美了……自从上次和你一夕之欢，我就无时无刻不想着你，只要能再跟你欢爱一次，我死了也愿意……”
　　
“啊……不要……你怎能对岳母一而再再而三地这样呢……你放开岳母……”云韵心里一喜，当女儿回来的时候，她已经知道高达来慕容家了，她又怕又喜，喜的终于可见到这个冤家了。怕的是她是花染衣的母亲，当时自己如何面对高达，心情非常不佳喝了点酒，借着酒劲便自渎起来。
　　
高达轻抽细插着肉棒：“岳母，我爱你……让我好慰解你吧……”
　　
“哎哟……高达你疯了……这、是乱伦呀……”云韵玉臀不安地扭动着、挣扎着，内心仍是有些抗拒：“不要啊……你怎么可以一而再再而三地对岳母乱来……你、你不可以……”

高达边用巨大肉棒抽插着，边在云韵的耳根旁细声说道：“……我不会离开你了、我会让你舒服的……你以后不用在自渎时叫着我的姓名了……我要让你尝到大鸡巴的快乐……”

自渎时叫高达的秘密竟被高达发现了，云韵立时自觉惭羞得满脸通红，在高达眼里反而更加妩媚迷人，想起老淫贼的话只要把女人操爽了，她就从你了。想当日自己不是这样操爽了这位岳母大人的？于是高达一改九浅一深温风细雨，粗又长肉棒往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的云韵阵阵快感从下体的风流穴传遍全身、舒爽无比！

　如此在床上肆无忌惮的翻云覆雨确实比那天在女儿闺房里来得痛快，来得过瘾！正值狼虎之年的云韵完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，心里的那点理智完全无法抵抗，体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身上下每一个毛孔……
　

　“啊……喔……”云韵发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。虽然云韵与相公感情极好，但想不到一次阴差阳错之下被高达误奸，更在其巨物之下被插得高潮迭起，这是他相公也无法给予的，而且高达在开封城为自己女儿独战黄佑隆的那份气概，更是命中她的要害，这不是她理想中夫婿？

无奈自己却已嫁为人妇，对方也成自己女婿，原以为这段情感只是被埋在心中。云韵哪里想高达竟如此色胆包天，再次奸淫自己。膨胀发烫的大肉棒在自己的小穴里抽插，那充实温暖的感觉使云韵不由得亢奋得欲火焚身，两人身份的悬殊更是给她带来前所未有官能刺激，她兴奋中带有羞惭，眼神更含着几许怨尤。

“可是我已经有丈夫，你也是我的女婿……”云韵细细地说着，可两人身份的差别，激发的欲火使她那小穴收勒得更紧，且一张一合的吸吮着龟头，小穴更是窄得如处子般。

　高达每一下抽插都要费很大的力气，激烈磨擦带来更大的快感，乐得不禁大叫：“喔……岳母大人……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……是不是又用了‘锁阴功’……”

肉棒犀利的攻势，使云韵舒畅得呼吸急促，双手环抱住高达，想起当日的情景，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……你这个色胆包天的淫贼……你竟敢奸淫岳母……我一生名节被你全毁了……唉……你好狠啊……”

“岳母……你别冤枉小婿……是您一直呼着小婿的名字……小婿才敢进来的……好岳母……小婿只是听命于您而已……”

高达一边安慰，一边用火烫的双唇吮吻云韵的粉脸、香颈使云韵感到阵阵的酥痒，原始肉欲战胜了理智伦理，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……我真是上辈子造孽无数，做了大半贤妻良母竟你这小子全败坏了……随你便了……只是你要快一点，衣儿找张家闺女聊天去了，说你会找她俩，你要快点完事……”

　
放弃了羞耻心的云韵，感觉到她那小穴花心深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，雪白的美臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着。高达知道云韵动了春心，乐得卖力的抽插、忽左忽右地猛插着。一翻手段之下，使得云韵风骚淫荡本能慢慢展露出来，浪吟娇哼、频频发出消魂的叫春：“喔喔……小色狼……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……好女婿……你怎么还没结束啊……”
　　
　高达调笑道：“好岳母，可能是这样光插得没什么快感，您叫我一声亲哥哥来试试，叫得淫荡一此，保不定就射了……”
　　
　云韵脸色一红，不想在高达面前落下风：“哼……我才不要……我是你岳母……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”
　　
高达故意放缓抽插的速度：“不叫亲哥哥……那小婿也不知什么时候能射，只好慢慢来了，估计一个时辰就可以了……”

一个时辰，放在平时云韵估计都美死了，可现在她女儿花染衣随时都有可能回来，急得粉脸涨红：“啊……不行……一个时辰不行……好女婿……我的年纪都能当你娘……怎么能叫你亲哥哥……”
　
“没错，就叫您娘亲！哪好啊！岳母不用叫亲哥，叫我好儿子就行了……正所谓女婿半个儿子……”高达闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的肉棒，粗大的肉棒在云韵那已被春水花蜜湿润的小穴如入无人之境快速抽送着。
　
　“喔、喔……好儿子……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”云韵一想叫高达儿子也行，反正自己仍占着便宜，再加上高达的努力抽插，激动得让她将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在高达粗大的肉棒勇猛的冲刺下连呼快活……

“娘亲……儿子的鸡巴插得您爽不爽……”高达的大肉棒被云韵又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使肉棒在云韵小穴里打旋。

“喔……好儿子…娘亲被你插得好舒服……”云韵儿子儿子地叫着，不想到这样叫反而给她带另类乱伦刺激，小穴又被他烫又硬的肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性爆发更加之厉害，毫无羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住高达，修长的美腿紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨……
　　
　“娘亲，还记得当日儿子是怎么你插穴的吗？”高达翻身下床去，拖着在云韵光滑浑圆的玉臀来床缘，他站立在床边分开云韵修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着云韵那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着……

这个动作使得云韵想当日高达这样操自己，最后竟然晕过去的糗事：“喔……当然记得啦……你这银蜡枪头，中看不中用，没几下就晕过去了……”
　　
高达脸上一阵羞红，本想调笑下云韵，不想反被调笑，只好猛力一挺、全根插入，施展出从’御女心经‘学来令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。

云韵如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合高达勇猛狠命的抽插，大肉棒塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底。插得云韵浑身酥麻、舒畅无比，她已陷入淫乱的激情中放荡地呻吟着、再也顾不得女儿有没有回来……


    第66章：再会

　
　  月亮越升越高!秋瑟的江南也渐渐变冷，然而房间内的熊熊欲火却让赤裸的男女变得热汗淋漓！

　“嗯……好儿子嗯……喔……别吸娘亲的奶子……好不……你又不是婴儿……”云韵的纤纤玉手挡住高达俯下来胸膛。

　高达一边用力的抽插，一边把玩爱抚云韵那两颗丰盈柔软美乳，粉红可爱的小乳头更是重点照顾的对象，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕衬托着乳头，在月光下如同一颗草莓，令高达垂涎想咬上一口：“娘亲，我是你儿子，可你连一口奶都没喝过，你怎能拒绝我？”
　　
　高达低下头去吸吮云韵如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。从来没尝过的调情手法，仅仅只是搓揉，就让云韵觉得大脑麻痹，有如在梦中，让她无从思考，只有娇喘吁吁，婴婴娇喘。

“啊……嗯……高达，你的技术怎么这么好……喔……你在哪学来的……”云韵觉得快被击倒了，高达的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，花径里的嫩肉紧紧地勒住不停抽插的肉棒。强烈的快感也让高达更加用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着……
　　
　“哎哟……好女婿……亲儿子……好舒服……哼……好棒啊……岳母好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人……我的心都飞啦……喔……爽死我啦……”云韵失魂般的媚眼如丝、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，骚浪十足的狂叫，往昔高高在上‘小飞天’女侠风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！

云韵娇嗲如呢，也让高达头皮发麻，发起狠来将大肉棒狠狠的抽插，更加强烈的快感使她魂飞神散，一股浓热的春水花蜜从小穴急泄而出：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　
　小穴深处泄出阵阵阴精冲击着高达的龟头，四周的嫩肉更加用力勒住肿硬的棒身，使高达差点控制不住精门。

　不过为了贯彻老淫贼的理论，高达强忍住射精的冲动，深吸数口气后，将浑身无力的云韵抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，云韵依顺的高高翘起那如白瓷般的玉臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的春水花蜜使赤红的蜜唇闪着晶莹亮光。

　云韵回头一瞥妩媚万状，脸上却有些害羞：“你、你想怎样……”身为有一子一女的她，自然知道这个是什么，她的丈夫花千方在行房时就喜欢这个体位，只是花千方是她的丈夫，是她的天，可是高达是她晚辈，是女婿，要用这个体位太羞耻了。

　高达跪在她的背后，用双手轻抚着她的玉臀：“娘亲，您的玉臀太美了，我好好摸摸……”
　　
　“小心晕过去……哎呀！”云韵想起当日高达晕倒糗事，刚刚嘲讽一声，玉手便忍不住紧紧抓床单，柳眉轻皱！

　原来高达双手抓住她两片臀峰用力一分，同时腰间用力一挺，硕大的龟头准确无误地插入她那个销魂小穴中。也不知道是为了一雪前耻，高达整个人俯在雪白白的美背上，弓着身子不停抽送着大肉棒，插了几百下后，又抱起其一条腿让自己插得得深。

　这般姿势使云韵想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？这是相公花千方从来没有玩过的花样，虽说他也喜欢后入式，但方式单一。哪像高达花样百出，这番狗交式的做爱使得云韵别有一番感受，尤其在快感、羞耻交织下，使得云韵不自觉地前后扭晃玉臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动。

　“好儿子……这个样子太羞人了……好像狗儿……嗯嗯啊啊……再用力……”高贵女侠首次尝到这种狗交式，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、花心中不断溢阵阵玉液。使得男人的肉棒在玉臀后面抽插更加之顺畅。“卜滋！卜滋！”的水渍声更是清脆响亮，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声。

“娘亲……我们不就是一对狗男女……”高达一只手伸前捏揉着云韵晃动不已的硕大的玉乳，另一只继续手抚摸着她白晰细嫩修长的玉腿，腰间更加用力插动。而去韵也用力往后扭摆迎合着，两具肉体如胶似漆的纠结在一起，真是名附其实的狗男女。

“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲……儿子……好女婿……岳母被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”云韵欢悦无比急促娇喘着：“小坏蛋……娘亲受不了啦……好勇猛的肉棒……美死了……好爽快……岳母又要丢了……”云韵语无论次地淫叫，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　
　这样一位女侠的呻吟声让高达如同吃下极烈春药般，肉棒更用力的抽插。所带来的刺激竟一波波将云韵的情欲推向高潮尖峰，欲仙欲死，小穴口两片嫩细的蜜唇随着肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，再次达到了高潮，小穴深处再次大量泄出阴精。如同激射般冲洗着高达龟头，一阵酥麻，忙深吸一口气放缓抽插的速度

　“小坏蛋……你怎么还不射啊……”云韵双手再难撑在床上，浑身无力趴在床上，玉臀却被高达抱着垂不下来，那样子实在淫荡与差人了。只见她星目微张地在唇角上露出了满足的微笑；“快点……射给我吧……不然……染衣就回来了……”

　“不怕……门是锁着……”高达感受到云韵的小穴正收缩紧吸吮着肉棒，因高潮的原因缩紧的更加之强烈，较之处女不遑多让，忍不住在其花径里来回冲刺。更因为其名器的特性，高潮过后，云韵的小穴开始变短，使得高达的肉棒轻松地陷入子宫之中，硕大的龟头与子宫壁开始摩擦……

“唔…唔……啊……啊………喔…”强烈的刺激自下腹部一波波涌来，这种深入子宫感觉直逼喉头，让云韵不规则的呼吸着，冲击着子宫有些微痛，但更多的是快感，反而使她产生更强烈的性欲。高达的肉棒不断的抽插着促使这些的快感更加强烈，慢慢云韵脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。发出淫荡的哼声，而且有时还情不自禁的喊出了浪语。
　　
　“好岳母……好娘亲……就是这样叫了……我快要到了……”高达听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快，每一次的插入都使云韵前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的臀内也随着抽插的动作，一压一起波动着，那弹性惊人。

　云韵的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉：“啊……嗯……嗯…喔…喔……高达…快…再快一点……我想看着你……我……看你”
　　
　高达将云韵翻转过来，他站在床边将其双脚高举过头，挂在肩膀上，肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地碰到子宫壁上，使云韵觉得差点要达到内脏，几乎要失去知觉，但也带着莫大的充实感张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　
　“啊，不行了……娘亲不行了……喔…爽死了……”云韵全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的玉乳不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……啊…好爽…高达…你干的岳母爽死了……喔…岳母…让你干死了……喔……”
　　
　“我也快了……娘亲……我们一起来吧……”高达用猛烈的速度作上下抽动，使云韵火热紧窄的花径甬道里被激烈的刺激着，收缩得更加厉害，嫩肉激烈缠绕肉棒，使得两人的快感变得更之强。在阵阵淫叫声，云韵连续几次达到绝顶高潮，阴精不停地泄出来，高潮都让她快陷入半昏迷状态。
　　
　“岳母，好娘亲，我来了……”高达把云韵雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分到最达，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击，一股股浓厚的阳精射出来……

　………………　　　………………　　　………………　　　

　高达来张墨桐母女所居住庭院，却发现庭院里也是一片乌灯黑火，静悄悄的。高达却并不奇怪，据岳母云韵所说花染衣早早就被张墨桐叫走，这段日子以来她俩都沾在一起嘻玩，又或者去找慕容九相聚了。当下她们应该是去慕容九那里，毕竟今日慕容九干翻了黑道第一高手包准，估计现在在庆祝吧！

　进院里搜索一翻，人影也不见一个，李茉也不在，刚刚的时候高达还有一些意动，以为会像云韵一样，结果事意人为。高达看了一下天空，发现天色已晚，刚刚跟云韵大战一场花浪了不少时间，时间也不早了，如果这时再去找她们的话，有慕容九在的话有些不妥，难免会有人说闲话。

　正当高达离开之际，忽然发现前方不远处一条黑衣蒙面人掠过，在四大世家之首的慕容家中出现黑衣蒙面人说笑吧？

　高达定眼看了一下，不是自己眼花，确实有一名黑衣人在前面掠过，月黑风高，黑衣蒙面，断不是好人，高达没有多想，摄起地上一块石头照着黑衣人掷过去，因在探视的原因，他并没有带剑在身，但是注满他内劲以‘剑三’掷出的石头，杀伤不亚于真剑。

　“啊……”正在急奔中的黑衣人那料到这突如其来的一击，就石头击中后腰，若非他练有密宗禅功，此刻已然站不起来。不过，就算他有防备，面对‘剑三’一式也不比现在有多好结果！

　高达施展‘仙风云本术’掠过去，正想将这个黑衣人一举成擒。孰料，黑衣人在空中打转，落地瞬间竟如一个兔子般灵活弹跳而出，几个兔起鹘落已跟高达拉开一段极远的距离，浑然没有一点受伤的样子。

　“怎么可能？”高达吃了一惊，‘仙风云体术’虽是在武林中轻功中位冠绝顶之列，无奈对真气要求极高，一下真气提着之下，高达也只能先落地再换气，这样一来两人拉开的距离更远了。不过，高达并没有放弃，紧追其后，他相信刚刚自己那一击绝对让黑衣人受伤了。

　不出其然，追赶一会儿，黑衣人的速度明显慢了下来。但黑衣人对慕容家的熟悉却出乎人所料，在数次高达快要追上时，他总往旁边一闪，利用慕容家错落的道路拉开距离。不过，你有张良计，我有过墙梯，高达大声高呼：“快来人啊！有贼人闯入慕容家，快抓贼人啊！”

　这一翻呼唤，果然让很多慕容家晚上的暗卫惊觉，纷纷从四方赶来，跟着高达一前一后追赶着。前方的黑衣人也是一惊，又惊又怕的他把心一横，转向慕容家禁地而去。

　“可恶……”高达也在后面追到禁地，他并不知道此地乃慕容家的禁地，只见这里道路九曲十八弯似是阵法摆设。黑衣人投入阵法之中转眼消失，使得高达不得不停下来，思考该不该追进去。

　就在此时，四道身影从四方掠出，拦在高达跟前：“那里来的贼人，竟敢夜闯慕容禁地！”他们正是慕容墨亲卫‘十三太保’中的四位，任何靠近禁地之人皆在其攻击之中。

　高达看着四人攻上前来，怕生出意外，忙说道：“在下高达，乃慕容老先生的客人，刚才无意中发现一个黑衣人在鬼鬼鼠鼠在慕容家欲行不轨之事……”

“胆敢侵犯禁地，死……”然而四位太保却视若未闻，四人合手围观高达不放，招式凶猛霸道，大有将其击杀的样子……

“我不能是坏人……”高达为免事态发展严重，不敢还手，只好以闪避为主，但四位太保的武功放在江湖上皆是一流高手，平时就算高达手握‘寒渊’想取胜也不易，何况现在，频频遇险。

“全都住手……”就在千钧一发之际，一把喝声传来。

　禁地里，只见慕容墨龙行虎步走出来，直到四位太保面前，气一扬，力自发，四位太保当场被震退十余步，嘴角处溢出鲜血来，高达为之一愕。慕容墨怒道：“高贤侄乃慕容家贵客，尔等竟不问缘由，杀手相向，该当何罪！”

　四位太保齐声说道：“入侵禁地者，死！”

　慕容墨脸一寒：“高贤侄，并没有踏入禁地！”

　此言一出，四位太保相视一眼，齐跪下来：“请家主责罚！”

　高达忙说道：“慕容世伯，他们四人并未犯错，而尽忠职守。是小侄的猛浪在先，还望世伯别责罚他们！”

“既然高贤侄为你们求情，这次就饶过你们，下去吧！”慕容墨将四人斥走；“不知道贤侄深夜来此何事！”

“贼人在哪里，他往哪里跑了？”此时，被高达叫呼惊到慕容暗卫们也赶了过来，见到慕容墨纷纷上前行礼。

　高达也趁此机会将他遇到黑衣人一事说出来，一起追赶的慕容家暗卫也正在旁边作证，证明高达确是追赶一名黑衣人。慕容墨脸色一冷：“好大胆子，区区蒙个面就想在慕容家走动，真把慕容家当成什么了？来人，传令下去给老夫搜，我倒要看看此人是何方神圣。”

“是家主……”暗卫们领命下去，慕容墨转向高达说道：“贤侄，让你见笑了，一个小毛贼，还惊动了你，着实汗颜！”

　高达说道：“世伯，言重了，这只是举手之劳而已。有世伯出手，这个毛贼定然逃不了，小侄也是回来休息了……”慕容家乃四大江湖之首，抓一个毛贼还需要外人插手的话，这脸面得往哪里放，高达识趣地退了下去。

　慕容墨点点头：“也是，时间不早，回去好好休息。”

………………　　………………　　………………　　

　慕容家，禁地密室里！

　慕容墨推门而入，只见那名刚刚被高达追赶的黑衣人正狼狈地在里面逃窜，一见到慕容墨进来如蒙救星：“慕容老兄，救命啊！快管管这个霍疯子吧！他要拿剑杀我……我又没采他老婆的花……”心里却得意，老子还真采了他老婆花，送了好几顶绿帽给他戴呢。

　慕容墨手一扬，掌一翻，黑衣人如处于失重之地，身形不由自主往上飘，最后被一股异隔空悬浮在空中。黑衣人大惊失色：“这是‘漂浮手’？慕容老兄，饶命啊！”

　霍天都缓缓走到慕容墨跟前：“这人，我要杀他……”

　慕容墨轻咳几声：“为什么？”

　霍天都道：“看他不顺眼，这理由够？”

　慕容墨点点头：“这原因很有说服力，他的命是你的了！”

　黑衣人叫道：“慕容老兄，你不能过河拆桥，你可答应过我，只要我帮你做事，你就护我周全的。”

　慕容墨对此不作理，继续跟霍天都说道：“但现在我还需要他帮我办一事！待事成之后，霍兄再追杀他不迟！现在有一个更值得霍兄杀的人出现了！”

　霍天都身上杀意敛去，慕容墨说道：“他叫向晖！”

　霍天都眼中露出一丝兴奋：“值得我动剑！”说罢，纵身掠出密室。

　“砰”，黑衣人摔在地上，他顾不得痛疼爬起来：“慕容老兄，你怎么能这样，我不过是去偷看美女而已，我可真的不敢在你府上乱来的，你要相信我。你不这样，你不能让霍疯子追杀我！我不干了，我要离开这里……”

　慕容墨的脸阴沉下来：“你有选择的余地？”

　黑衣人突然捂着肚子跌坐在地上，口吐白沫，四肢不断发抖抽搐：“你什么时候对我下毒了……我的‘枯禅印’……怎么无效了……”

　慕容墨从他身边跨过：“上次你负伤而来，又爽约数年，真以为我还会白救你的？”

………………　　　………………　　　………………　　　

　次日，张墨桐与花染衣，林动三人将高达送出慕容府！

　昨晚慕容府上下大搜查，最后查出是一位下人在偷盗，在抓获后已被慕容家以家规处置了，可这一闹却把大家弄得睡不着，现在张墨桐眼上还有黑眼圈呢。高达看着都心疼：“桐妹，看你一个黑眼圈，昨晚还没睡好吧。快回去休息……”

　张墨桐嘟起小嘴：“高大哥，我们才见面没到两天，怎么又分开了，我们陪你去。”

　高达解说道：“我此行主要是赴洛神医之约，助她救一人，她要求我一人前往，不方便带着你们前去。”

　花染衣也在旁边劝道：“没错，桐妹。洛神医出手的条件古怪，难得她没有为难高大哥，我们也不要让高大哥为难好不！”

　张墨桐冷哼一声：“据说这个娘门全身上下都是毒，就不知道跟她的毒跟唐门比起来哪个更强点！”

　高达笑了一下：“放心，就一两天的事，我会尽快赶回来的。对了，林师弟麻烦多照料了一下。”

　林动点点头：“放心，大师兄！”

　辞别众人后，高达快步赶回苏州城直往凌府而去，原以为一路无事，却在临门一脚被人截下来。

　有一名持棍高手当街拦住了高达挑战，对此高达还是大姑娘上花桥头一次。虽说江湖上不乏通过挑战高手成名的人，但是这类人大多都不会挑三大派的高手，三大派势力庞大拿着他们做成名垫脚石，恐怕是不想在江湖立足了。因而高达贵为十青之三的少年高手，也无人将他当成挑战垫脚石。

　当出现高手拦路挑战时，高达还有点摸不着头脑，在得知其来意后，高达有些哭笑不得。原来此名持棍高手乃前日子被路雨为自己出的鬼主意引来的罗刹教高手‘小棍妖’的父亲：老棍妖！小棍妖若是被高达打败还可，可当时出手却是路雨，还是几招落败，可谓羞辱之极，因而‘老棍妖’绝难咽下这口气。

　高达知道躲不过，也不打算逃避，两人的对立而视，在苏州大街上引无数人的围观：“有人比武啦，大家快来看啊……”“这是谁啊！能让‘老棍妖’出手……”“好年轻这个人……”

　罗刹教老棍妖在苏州颇有名气，大部分观众也在他打气。可他却不为所动，如盘石般的五官，动也不动，他的手定，棍稳，心静，整个人像是一座不会动摇的大山。那一根曾令无数英雄饮恨掌下的长眉棍，被他十根粗壮的手指握着，指尖在棍身上起伏，以一种奇异而扣人心弦的节奏，轻轻跳动着。
    
　两人还未正式交手，但空气中的气氛，已充满着濒临爆炸的压力。 高达以‘心眼’观之，老棍妖全身上下真气流动，浑如一块整体，此等内功修为在江湖上称为一流高手，自己想要取胜的话，没有百招，估计是难占上风。

　两人未交手，紧张压迫也让四周观战的人深深感受到！却也在此时！火云烧至，已完全把街上的天空掩盖，狂风大作，彷佛末日来临前的景象，揪紧着每一个人的心灵。
   
“高达……！” 彷佛能划破虚空的凄厉嘶叫，传入场中每一个人的耳朵，巨大的音波将在场一些功力稍弱的人震头晕眼花！ 是他！他回来了！
   
“高达……！你在哪里？我要杀了你啊！”一团漆黑色的气流，像流星般射入大街的上空，气流之中，赫然可见一个披头散发，满脸紫筋暴起，彷佛恶魔降世的黑衣青年，在他的口中，吐出诅咒一般的字句。
  
“向晖！这是你自找的！”高达人如流星，舍下了老棍妖，来到向晖面前。方寸之间，两道身形，同时凝住！不动！
    
“高达？！”向晖的声音，依然刺耳，然而这次却似乎多了一点残酷的喜悦。
    
　高达锐目中愤怒之外，似乎还多了一丝丝喜悦，他答应过萧真人不主动寻仇，可是向晖的进逼将把事情推向他渴望的方向，他要亲手将这个打伤如父恩师杀死，这才能消他心头之恨： “这一切都是你自己自找的，向晖！”
    
　“哈哈哈哈哈……！” 向晖放声狂笑，可以听得出来，他的笑声中，充满着真心的喜悦；“高达，我今天就要把你碎尸万段！”
  
　“很好，这样我也不算违背的师父叮嘱！”
    
　“很好！那就别再废话了！”
    
　杀！未出口的一个字，化为相同的动作，高向两人同时出手，目标只有一个；杀死对方！两道如出一源的剑咱，先是互撞在一起，再激溅出猛烈的无穷剑气，密集的气劲爆响，像一连串鞭炮般的响起，两个人影交互盘旋，从地面战到空中。
    
　“蓬！”在众人连错愕都还来不及表现在脸上的时间里，两人已经交手超过五十招，更是不分胜负，双双震开，退出几丈外凝立不动，双双恨火难填地注视着对方。

　向晖冷笑道：“竟然不用剑，真不知说你天真还是愚昧！”

　“哼！你空手！我不占你便宜！”高达身为‘青云首徒，在外面的形象时刻代表着青云门，此刻向晖空手而战，他若手持兵器，恐怕会让‘青云门’落得个不好名声，更重要的是，他对自己充满信心！
    
　“我不需要任何人的怜悯……”向晖暴吼一声，右手一扬旁边观战的一位武林人士摄过来，强行夺剑。而那位武林人士自然不愿意，要知道剑者以剑为生命，如果连自己的配剑都护不住，那他就没资格练剑。像向晖这种夺剑行为当然要反抗，但是他与向晖相差甚远！

　“去死吧！”此人刚想反抗，还来不及做出任何动作，琵琶骨像要被撕裂的剧痛，撕心裂肺的剧痛，已经从他的两处肩柙骨，直传至脑神经！
   
　“呀……救命啊……！”
   
  “别要牵扯到别人，你的对手是我！向晖！”见向晖在大街上滥杀无辜，高达立刻扑上前去，希望来得及抢救对方的一条小命，但出乎场中所有人意料的，最快出手解危的，竟然不是高达的拳，而是一根长眉棍！

  　老棍妖的棍！
   
   老棍妖的长眉棍，原本是一长长的直棍，却在中途一抖变成一根长长的三节棍，在空中化作一道隐含天地至理的弧线，往无辜者背后的向晖刺去。向晖如果要继续捏碎这个敢反抗他的人琵琶骨，不是不可以，但这样一来他就不可避免的要伤在老棍妖的三节棍之下。

　这是他不能接受的，他跟高达决战，能伤他的人也只有高达。权衡轻重之下，他只有收手，退后。
    
　这位无辜的旁观者总算从鬼门关前捡回一命，同时也明白高手之间战斗，没有点本事连旁观都做不到。不过，向晖出手极重，虽是未尽全功，却差点将人撕成两边，一身武功失掉八成几近废人，没有一段时间休想恢复过来。
   
　老棍妖一招得手，并未乘胜追击，三节棍‘咔咔’声中合回一根长棍直指向晖，沉声道：“此战是我先挑战高达先，其他人休想插手！”
    
　仇人在前，高达可没有再有兴趣跟其他无关人纠缠，不愿回嘴，只对向晖喝道：“向晖！这里不是解决你我恩怨的好地方，我们到别处去！”
    
　向晖的回答，只是一连串的狂笑：“别妄想能指挥我啊！高达！我可是‘杀神’向晖啊！只会依自己的意愿干事，而感觉现在就告诉我，在这里，在现在把你撕裂，会带给我最大的快乐！而任何妨碍我追求快乐的人，都要死！死！死啊！”
    
　话一说完，他就出手，手中夺来的长剑在空中劈出无穷剑气！正是“圣灵剑法”的剑十八――‘三三有尽－六六无穷’！向晖的功力似乎还有提升，剑气过处，皆带着遇物即燃的焚劲，而且是不分目标，同时往大街上的老棍妖、高达，甚至旁观者杀去。
    
　高达怒道：“跟你这个家伙说理，简直就是秀才遇到兵，有理讲不清！”
    
　他正要出手正面承受向晖的大部份攻击，没想到，却又被一个人抢在他的前面。老棍妖！他的长眉棍再次变成三节棍，如车轮般飞舞运转，或挡或卸的破解了向晖的‘剑十八’乱击。
    
　高达不由得对身旁的老棍妖多看了一眼，这看似木讷的中年秃头汉子，功力似乎还深不可测啊！想起当今武林上第一高手‘魔僧’空我，不由疑惑，难道秃了？就变强了？
    
　老棍妖紧盯着向晖，冷冷道：“再不住手，阁下便是‘罗刹教’之敌了！”

“不客气？你够资格说这话吗！若是你家主子出面还有几分重量，你，没有！”向晖真的动怒了，‘阳世奇经’的炙热火劲从他体内排山倒海地爆出，高温烈焰烧得四周空气渐变稀薄，离得较近的群众们都感受到那股逼人的热力，和呼吸困难，气势骇人可怖。
    
　火舌四窜，生人勿近的高温，短短两日之间，向晖的功力竟然再次提升倍余。即使是高达也不得不退到运功护体，还顺手将高达打伤的无辜剑者送离战场，让他免受烈焰焚体之苦，向晖到底有何等奇遇！
    
  面对向晖的此等近乎数甲子才能拥有功力，老棍妖脸上流露出罕有的激动，眼珠发出亮光道：“好！这样的功力，绝对够资格与某家一战。”
    
　高达一听局势不对，老棍妖竟然大有出手之意，连忙朝后者道：“老棍妖，这是我和向晖私人的恩怨，请你不要插手。”
    
　老棍妖看也不看高达，两眼只望定有如火神降世的向晖，双手紧握矛身道：“既然他打断了你我之间决战，便是某家的敌人。何况他还打败了你的师尊，战胜了他，跟战胜你的效果一样！”
   
“……！”高达为之气结，正在想干脆出战向晖前，先解决眼前这使棍的老家伙算了，耳旁已传来向晖的狂笑声道：“别婆婆妈妈了，你俩一起上吧！”
    
“向晖，你别往自己脸上贴金了！”高达正要回骂，却被扑面而来的火焰剑气，把犹在嘴边的话又硬生生地吞了回去，原来是向晖已使出了‘圣灵剑法’最具杀伤力的杀招“剑十三”！

　判杀之招！高达心知此招厉害，但碍于先机已失，只能无奈走避。
    
“‘圣灵剑法’果然名不虚传，今日就让某家来领教高明吧！”蓄劲已久的老棍妖并未如高达一般的狼狈失态，反而是大喝一声，长眉棍挟着锐不可挡的劲风，一棍扫向朝他冲来的“火焰之剑”而去。
   
　高达变色叫道：“不可！”

　但已阻止不及，长眉棍扫中‘火剑’中心，以老棍妖超过三十年苦修的玄门正宗功力，竟然不敌远于丈外而来的‘火焰剑气’，不但不能如愿以偿的击碎‘火剑’，以玄铁铸成的长眉棍竟还开始出现融化的现象！
    
“什么？！”这样的结果，就让老棍妖出现了震惊的表情。
    
   高达急喝道：“快弃棍后退！”
    
　迟了！老棍妖只能稍阻“飞剑”的功势于刹那间，接下来众人所看到的情景，便是数道‘火剑’融断长眉棍，余势不减地扎入老棍妖体内，在一阵惊心动魄的惨叫声后，老棍妖全身上下由内到外开始焚烧，转眼间一具烧焦的尸体，倒落在苏州的大街，为他的武道生涯划上句号！
    
　 向晖一招得手，仰天大笑道：“这就是多管闲事的下场！还有那个不怕死的家伙想上来，我向晖一定成全他！”
    
　周边观战的大部分都是平民凑热闹，哪敢有半句怨言。即使个中有武林人士的存在，无奈在看过一位无辜人和老棍妖的下场之后，谁还想要出手教训这目中无人的“杀神”，只怕就要立刻到阎罗王面前去报到，谁不爱惜自己的生命？于是人人噤声，没人敢上前一步。
 
  “向晖，今日你是第一个让我非常生气，第一个让我打心底里动杀的人。”当然神州武林中最不缺乏富正义感的强者，虽说这个人在私生活方面有些不检点，但无论从哪个方面而言他都是正道人士，自然不容邪恶在此猖狂，他便是高达！

　向晖冷笑道：“很好！看来你最终肯拿出全力，我可以尽情享受将你给我带来的乐趣了！”
    
　高达晒道：“当我将你所牙齿都打落的时候，看你还能不能像现在这样嚣张！”
    
　向晖狂笑，他的身形像鬼魅般划破虚空道：“能耍嘴皮也只有现在了！待会我便撕烂你那张望而生厌的嘴脸！”
    
　高达也不干示弱，以同一速度迎上他的对手道：“是我要打掉你那张臭嘴的全部牙齿才对！”
    
　青云仙魔二宗，真正势均力敌之战，事隔数百年后再次打响，以大街上大部分人几乎看不清楚的高速，交击在一起，爆出有如千斤炸药一起点燃的劲爆声响，随即两道同出一源，却又各走异端的交错冲天而起，在天空中形成一道诡异光学奇景！
    
　“大家！这里危险，快退……”剑气四射，观旁的人群中纷纷皮肤疼痛，破裂出血之状，他们总算明白，自己已为高向两人的剑气所伤，再也顾不得看热闹，纷纷使尽吃奶的力气，免受池鱼之殃再说。
    
　冲天的剑气中，传来密如雨打芭蕉般的剑刃交击之中，显见两人的战斗，已接近白热化。向晖虽失神兵，夺来凡兵不能发挥他全部的实力，但是高达的‘寒渊’也断了一截，剑招也打了折扣，一时间谁也奈何不了谁。

　要分出胜负，看来只有以最强一招分出胜负！

　“身为剑骨，钢铁为身，火焰为血，血潮如铁，心如明镜……”
    
　正是‘圣灵剑法’终极之招！剑二十二！

　向晖一招震开高达，横空一剑掠出，与此的同时，天地异变生起，一团赤红火光以其为中心，无边无际蔓燃开来，空间坯变！在高达的眼中，繁华的苏州大街全然消失，夺而代之的是一个锋火战场！
    
“师父就败在这一招下吗？今天就看不孝弟子，如何为您一雪前耻吧！”
   
　同时领悟“剑二十一”的高达自然不会坐以待毙，他把‘寒渊’插入泥土，借助‘天地藏玄’心法，吸纳天地灵气不断累积提升功力，体内的‘淫元’疯狂催化精气，源源不断地为其强化功力。一旦剑出，将是绝无可挡的惊天一剑，正是唯一能和‘剑二十二’相提并论的另一绝招：剑二十一！
    
“来吧！看我把你五马分尸！”‘锋火幻境’再现变化，无穷无尽的杀意汇聚在向晖身上，整个人化作一把黑剑直杀向高达去，这短短两日之中他的剑境再上新层次！
    
“哼！是我要将你的罪恶在此终结！”高达身形似有化无，慢慢消失在天地之间，玄之玄之下，他化入流光之中，他无处不在！
 
‘圣灵剑法’中不能存在于世的剑招，自从杨天放离世，仙魔分裂，这两大禁招只有一次交锋，而今日则是第二次！到底哪一招才是真正巅峰，现在即将道出结果，但就在正面接触的一刹那间……

“你们两个！胡闹够了没有？”从未听过的陌生声音，伴随着一股强大至不可思议的力量，从天而降！一式从天而降的掌法，竟硬生生地插入高达和向晖之间，化解了‘剑道’之中最强的杀招。
    
‘锋火幻境’消去，高达被人从‘流光’之中打出来，难以置信！

　更难以置信的是，来人就以一双肉掌，四根手指扣住了高达和向晖各自剑刃！将两人顶峰对决的力量化之无形！这一手深不可测的功力，立刻震惊全场，而来人身穿火云衣，脸上带着一个张如来笑脸面具，这让在场中某武林人士想起一个传说中人物！

　江湖上有‘绝色谱’的存在，当然也在女侠们口中的‘绝草谱’存在，人称当世‘兰陵王’，位例榜首位！

　少林寺千年以来最强的俗家的弟子，在岭南一带曾以‘黄飞雄’假名开了一间医馆，行走的少侠，曾经跟随朝庭船队出征，打败无数佛郎机的西洋高手，扬我国威者！

　武林十青之首！

　
    第67章：岳母（下）


    “‘武林十青之首’狄武？！”人群中失声叫道。
    
　“圣灵剑法”中最强的三大绝招之一，‘剑二十一’鲲化北冥－遁灭虚空和‘剑二十二’森罗万象－一剑无咎在时隔数百年后，再一次的正面冲突，就这样被武林十青之首狄武给插入破坏了。
   
　场中绝大多数人，都没见识过狄武的真面目，但他的各种传闻却是如雷贯耳，尤其是他打败欧巴罗高手为国争光一事！昔日一群欧巴罗高手远洋而来挑战神州武学，无数的名家大侠相继败在其手，却悉数折在他之手!

　经此一役，狄武隐被传为青年一辈中第一高手，如今见他一现身，便似乎轻描淡写的化去了高达向晖的最强杀招，这份惊世骇俗的功力，果然不愧是十青之首啊！其实要以狄武能化解‘圣灵剑法’的两大禁招，来推论前者的功力远在高达与向晖两人之上，这种说法未免有点牵强。
   
　因为两者在使出最强杀招时，其目标并不是狄武，而是彼此而且绝招在将发未发的前一刹那，正好也是出招者防守最弱的一刻。狄武旁观者清，就以惊人的判断力和神乎其技的手法，如打蛇七寸般截断了两人未出的杀招，虽仍是取巧的成分居多，但只看他能游刃有余的做到此点，便知他的功力就算胜不过两人联手，至少也在其中一人之上。
    
　不过，这样的说法至少有两个人绝对不会服气。
   
　 熊……熊……！

　“他妈的！你给我放手啊！”火焰大盛，象征向晖的怒不可抑，‘阳世奇经’摧至极限，管他来人是狄武还是狄文？这个戴面具不敢以真面目示人的家伙，竟敢破坏他杀死高达的大好良机，还在众目睽睽下破了他的绝招。不管哪个理由，已足够他把这该死的东西碎尸万段啊！
   
　嘶……嘶……！

“放手！”与向晖的原因虽然不尽相同，但高达也有足够的理由生气，一身锐利无比剑气，从他的手上迫出，欲将狄武的钳制的大手震开，高达就绝对不容自己受制于人啊！
    
　同时受到至极剑气与玄门火劲的攻击，就算是“十青之首”狄武也承受不住，狄武把手一松，同时外翻旋甩，把两人震出丈外，也解了自己的燃眉之急，态度更是轻松写意，不失绝世高手的风范。
    
　高达、向晖在飞退中一个空翻，安然着地，显示丝毫未损的战斗力，看他们的样子，该是已经转移彼此的目标，将新对手放在狄武身上了吧！
    
　传闻中狄武是武林上第一美男子，因为其太英俊，所到之处无论男女都会为之巅倒，为了避免不必要的麻烦他带上面具。此刻他现身于此，大家心里都想看看其真面目，无奈如来面具紧紧戴着。

　纵使如此，当他刚刚御气飘降于地时，一头乌黑发亮的肆意狂舞于空中，那股别人绝对模仿不来的绝世飘然，就只有一个字可以形容：仙！狄武，就像是传说中那些修仙者，超凡脱俗，宛如仙人！
   
　然而这只是旁人的感觉，直接面对狄武的高达和向晖，却是感受到一种前所未有的无言压逼感，狄武就这样往哪一站，却是如同一座高不可攀大山般。但从他们的眼中，却找不到一丝惊慌退缩的神色，因为他俩对自己的武功有着绝对的自信！
    
　看着两人的态度，狄武的嘴边就出现了一丝欣赏的笑容，但那份笑意只是一闪即逝，接下来，他就把注意力，放在自己的两掌心间，一只手掌心被剑气划破一个大口，一只则被‘阳世奇经’极阳火劲焚烧着。
    
　“青云门仙魔二宗，果然名不虚传……！”冰冷的字句，像利箭一般从他的嘴唇中吐出来，接着他神功斗运，一股紫气冒起来，极阳火劲在紫气压制下开始慢慢变小、消失，然后他手上被烧焦的伤口与剑伤，也开始慢慢愈合……
    
　洗髓经――凡圣同归篇第三！
    
　少林寺至高至神秘的佛门绝学，传闻中凌驾于‘易筋经’之上，不，应该说是凌驾在武林所有武学之上，已然接近佛家神通般存在，不应是凡人的绝技。当然这只是一个传说，因为自达摩祖师传下此经，几乎没有人真正参悟其中奥秒，唯有六祖慧参悟个中缘机，成就一身空前绝后，无以伦比，无敌于天下的修为！

　但是自六祖之后，佛门再也无人能参悟个中缘机，那绝对无敌的实力也如昙花一现般。自此之后，在武林上‘洗髓经’的名头就被‘易筋经’所取代。‘洗髓经’也慢慢被束之高阁绝迹江湖，唯有少林寺高僧们偶尔翻看一下。

　千年之间，少林寺唯有两人能窥视个中微末真意，他们分别是空我与狄武。原来身为俗家的他没有机缘学到的，但却因千年以来没人能参悟，慢慢地‘洗髓经’便被少林僧人们遗忘，随便放在藏经阁一个阁落无人问津，久久就成了一本人人可翻阅的普通经文。

　狄武便有了这一份机缘，翻看到此经文中十年学武中还真被他参悟出个中奥妙，练成一身盖世武功！从来没人知道他‘洗髓经’有多高，但是无论对着谁他从无败迹，一举成为从而成为了少林寺千年的俗家弟子。

　“哪里冒出来的家伙？真是讨厌得紧……！”看向晖咬牙切齿的样子，就知道继高达之后，他又多了一个必除之而后快的敌人――
    
　狄武！高达没有说话，但一双紧瞪着狄武的眼中，也充满着炙烈的战意。当初评为武林十青之三时，他在得知此榜排名并非武力时，就对这个位于自己之上的狄武不服，今日一见，确实是一个比向晖更强的对手，甚至还在己之上……
    
　狄武踏足地面，也未见他有何动作，一股以他为中心的强风，倏忽而生，往场内四周扩散而出，高达、向晖则是首当其冲！突如其来的强风，吹得功力次一级的围观者连脚步也站不稳，但这当然不包括高达和向晖两人，只是他们原本就满脸严霜的脸，变得更肃杀了！
    
　高达冷冷道：“狄武，你这算是示威吗？”
    
　此言一出，不管场中其他人与高达是友是敌，无不为他捏了一把冷汗，在亲身体会过狄武的惊人艺业之后，竟还敢出言不逊，高达不是胆子太大，就是根本疯了。狄武出奇地并没有动怒，正确一点说，是连一点反应也没有。
    
　他只是淡淡地说道：“‘苏州城’是一个有着王法的地方，是老百姓们和乐生活之地，并不是你们解决私怨的地方。”
    
　向晖尖声道：“管他是哪里？我向晖高兴要在那里杀人，就在哪里杀人！谁也阻止不了我！”
    
　狄武双目忽然精光大盛，望定向晖，但众人都以为前者的下一个动作就是要对向晖出手时，他却站定原地，嘴唇张了又合，却没有发出一点声音来。
    
　“他是在用‘传音入密’和向晖说话！可是为什么？”高达心中，戒意大盛，他实在想不明白狄武堂堂少林弟子跟向晖这个武林狂徒能有什么关系？如果两人联手的话，那么自己绝无胜算！
    
　但以向晖的性格，该绝不会同意与外人联手杀高达。只见向晖脸上的表情，由起先的愤怒，很快地转为错愕、迷惑，最后，脸上竟出现一丝残忍的笑意。
    
“哈哈哈哈哈！有趣！原来是这样吗？好，这次就依你的意思吧！”仰天一阵莫名其来的大笑后，向晖转向高达道：“高达，今天就到此为止吧！你的项上人头，就多存放在你脖上几日好了。”
    
　不明白向晖的用心，但他想临阵退缩的话意却是明显至极，这一点高达当然不能同意：“向晖，你这是什么意思？胜败未分，难道你就想走了吗？”
    
　向晖微笑道：“不必心急着送死！我一定会杀你，但却不是现在，在更华丽、更残酷的舞台还未准备好时，你可千万要把性命留下，不要英年早逝了啊！”
    
　高达怒道：“我不理你在胡说八道些什么？总之今天不把性命留下，你休想离开！”
    
　高达怒了，而象征他愤怒的一记‘剑十三’就像发泄似的轰出，数十道剑气凝结为一，化作一道擎天巨剑，奔雷急电般往向晖杀去。而高达此刻所展现出来的功力，较之刚才向晖所施展的‘剑十三’毫不逊色，在变化之上更犹胜一筹。
    
　面对如此劲招，向晖却是眉也不扬，脸上满是不屑笑意道：“嘿……！要留下我的性命吗？别笑死人了，就连留下我的人，你也办不到啊！”语音未落，他的人已鬼魅般横空挪移三丈，高达的“剑十三”最终也只轰中空气。论速度，向晖始终也在高达之上啊！
   
 “高达，你的来日无多了，珍惜所剩无几的光阴吧！”声音愈去愈远，到最后一字时，向晖人已在里许之外。单看这份轻功，便足让其以傲视武林。
    
　“可恶！向晖，你给我回来！” 愤怒叫骂，但面对早已远飙数里之处的向晖，只是徒自枉然。高达也不用在其浪费力气，就把忿忿未消的余怒，全都转移到另一个人的身上；狄武！他一定明白向晖离去的真正原因。
    
　高达把火一般的视线移向狄武，却还不待他先开口，对方已先一步道：“苏州乃是王法之地，相信令师也一定教导过你，出门在外一定遵守王法，先让你被仇恨充满的大脑冷静下来，日后我自会告诉你！”
    
　高达冷笑道：“不用哪么麻烦！我把你擒下，一切问题也要老实回答！”
   
 面具下的狄武语气仍是很淡：“有信心是好事，但不衡量实力的差距，就贸然行事的人只是莽夫。相信备受青云前辈看重的你，不会如此。”
    
　“你认为我不如你？”高达火气很大，三大派在武林上虽说来往不多，以免受朝庭猜忌。但是在大事大非之上立场还是一致，更重要的是大家都不会干涉对方私人恩怨，这个狄武明显踩过界了。
    
“这是事实！”狄武摆袖一扬，气自发，将袭身而来的杀意驱散，尽现高手风范，引得四遭不少女子轻呼。
    
“好大的口气，就让我们一招定胜负吧！”泥人皆有三分火，仇敌被其放走，还当着这么多人的面说自己不如他，现在已经不是狄武踩过界了，高达更是为了自己而战！
    
“‘圣灵剑法’中的‘剑二十一’？”狄武看到高达插剑于地，一股庞大剑意席卷而来，一直以来禅功大成的他心神竟被荡出一丝涟绮，不得不生出凝重之色。

“刚才让你取巧，现在你没这个运气了。”高达本来就身处激昂状态，刹那间便重回巅峰剑意，终极一招不吐不快。

“很好！今日就让我领教一下‘剑二十一’的高招！”面对强招逼身，狄武也升起无穷战意！

“来吧！”

　正当两人战意达到高峰这时，围观的人群中突然分开两道，凌天南带着弟子冲入战场之中，对两人叫道：“两位少侠，给凌某一个面子，暂且住手！”

 …………　　…………　　…………　　

　慕容家！

　李茉母女居往的客房里的大床上，一对浑身赤裸的男女紧紧地纠缠在一起，在大床上疯狂地交合着。
    
　“雨儿……用力操……啊……插得好深啊……李姨……好舒服啊……”

　花泽雨听着胯下的李茉一边妩媚诱人的呻吟，一边说着淫乱的骚话，忍不住将肉棒越插越快，越插越用力。心里陡然浮现出一种决心，那就是他要操服这个女人，操死这个骚货，要把这个表面高贵实则骚货送上高潮！！
 
　“啪啪啪啪啪……”花泽雨剧烈的抽插着鸡巴，肉体与肉体的碰撞的同时发出了之前更为激烈的啪啪声。
 
　“啊……啊……嗯……啊……”伴随着花泽雨每一次用力的抽插，李茉都会发出诱人的呻吟，让花泽雨热血沸腾。
 
　“啊……轻……轻点……好……插的好深……好用力……雨……雨儿，轻点……雨儿……李姨快不行啦……”
 
　自从第一次跟李茉开始关系后，花泽雨害怕了好几天，一直以为自己做错了。然而直到今日他才明白，李姨很淫荡，是那么骚，只要自己强硬一点就能操！但是偏偏他就是喜欢，他只觉得爱死李茉了，尤其是看着李茉在自己胯下发骚的样子，实在太美了。

“啊……啊……啊……啊……雨儿，你的技巧怎么这么厉害啦……啊……哪个女人教你的……”
 
　那个女人教的？这个可是他在自己亲姨云裳身上自学的，哪里能说出来！花泽雨只得埋头苦干，要把前几天憋着的难受全部发泄出来，自从上次在云裳身上发泄过后，他就一直没有碰过女人，而张墨桐更是对他不停挑逗，可每次都不能让他得手，可把他给憋坏了。
　　
“啊……轻……轻点……”李茉一边淫叫，一边看着在自己使用全部的力气花泽雨，心里不禁在想年轻人就是棒，要是高达那小子在这里就更好了。
 
“李姨，我也想轻点，可是轻不下来啊……”花泽雨腰间更加之用力，肉体碰撞发出激烈的‘啪啪啪啪啪啪’响声。
 
“啊……啊……啊……雨儿不行了……不行了……轻点……慢点……啊……太刺激了……啊……啊…………好用力……好深……”
 
　花泽雨就像一个打桩机一样，疯狂地进出着李茉的骚穴，如同一个野兽一般，硕大的肉棒不断的在那个湿滑紧窄的小穴里进进出出，玉液似缺堤般不断涌出来，将两人的胯间全部打湿，强烈的磨擦抽插更其挤成一片白糊糊的泡沫状。。
 
　“啊……啊……雨儿……李姨要去了！……啊……”
 
　听到李茉要高潮了，花泽雨的心里更是激动！紧紧地抱着她的玉臀，用尽全部的力气更为用力的抽插着她的骚穴！“啊……”可惜新手就是新手，越插越快的同时，花泽雨所感受的刺激感也越来越强。

　知道自己要射精了，花泽雨也丝毫没有减慢速度的想法,花泽雨要把自己所有的精液都射进这个骚穴里，射进这个自己心仪女人的母亲的小穴里，让她给自己生个儿子……
 
“啊……”花泽雨忍不住再次低呻了一声，在她的骚穴里喷出了滚烫的精液，随后放缓了抽插的速度。
 
“啊……不要停……操李姨……李姨……妾身要去了！！……”花泽雨看着眼前的面色红润的李茉，深吸了一口气，有些尴尬地摇了摇头。
 
　李茉喘着气，妩媚地问道：“啊……啊……雨儿射了嘛？……”
 
　花泽雨有些羞愧地冲她点了点头，然后慢慢地抽出了软巴巴的肉棒，这已经是花泽雨今天第三次射精了，再也硬不起来，然而李茉却还没有满足。

  李茉热情立时冷了下来：“时间不早了，你回去吧。不然就让别人发现了！”

　花泽雨急得几乎快哭出来：“李姨，我……我下次一定会做得更好的……”

　李茉忍不住笑出声，知道自己说得有些过了：“我知道了，阿姨没有生气……”安慰几句后，又与花泽雨温存一翻，花泽雨便开啼为笑，起身穿衣离去。

　看着花泽雨离开后，李茉妩媚地起身，衣服也不穿径自往窗边走去，将窗户打开，对着那个不知所措的男人妩媚地说道：“林少侠，你偷看了这么久，不知道非礼勿视，非礼勿听吗？”

　在窗外偷看的男人正是林动，早上送走高达后，闲来无事便过来寻皇甫一呜拉进与皇甫世家的关系，意外看到花泽雨鬼鬼鼠鼠地进入李茉所居住厢房。好奇之下，他便跟了上来，正看到一场活春宫。

　林动伸手抓着李茉的巨乳用力搓着，淫笑道：“李前辈，晚非可不想死，晚辈愿意跟你同流合污。”

　“这手法，好娴熟啊！”乳尖被用力拉开，李茉只感觉又酸又痛，爽快非常；“你这小子，敢非礼妾身，就不怕唐门寻你麻烦？”

　林动另一只手也抓另一只玉乳，双手捏着乳头用力拉扯，“怕啊！但是不跟前辈同流合污，只怕会死得更快。”跟着高达一起合力操水月时，他从高达处学来不少调情技术，这些调情手段皆‘御女心经’，对李茉这种熟妇来说有着巨大魔力。

　李茉半呻吟着：“你有什么本钱跟妾身同流合污呢？”

　“因为晚辈有一把大宝剑啊！”林动翻窗而入，把裤子一脱，那根早已肿硬无比的肉棒立刻脱跳而出，其规模比起花泽雨毫不逊色，而且久插淫穴，棒身坚硬程度更高！

　“挺大的啊！”李茉轻柔地凑上前去，一股男性的气息让她有几分恍惚，漆墨的棒身已经是又硬又热，散发着一股让人无法自持的味道。一想到这东西将要进入自己体，想到那一阵阵无法抗拒的舒服，李茉眼神中有些迷失。
　
　林动看到李茉的眼睛紧紧盯着自己裸露出来的肉棒，心里一股自豪之感油然而生，虽说经常跟高达一起操水月真人，高达那惊人尺寸也见过，但他对自己的肉棒仍是充满自信，提腹挺腰骄傲地把完全勃起的巨物，笔直的指向满脸荡意的李茉。
　　
　“果然是一把神兵，妾身这里有一把剑鞘，不知是否配得上！”李茉妩媚地笑着，肉棒上传来阵阵雄性气息，让她眼里泛起一层妖媚的水雾，小手轻轻握住林动的大肉棒，慢慢地套弄起来。
　　
　林动一边贪婪欣赏着李茉美丽的胴体，一边难掩舒服地喘息：“李前辈啊！一把剑鞘怎么够？李前辈这里有三把剑鞘，不如全送给晚辈如何，先最上面的那把开始如何？”

　“真是贪得无厌！”李茉啐了一他口，自从被丁剑调教过的后她，心性已经大为改变，再也非以常那样愚忠，而是变一个懂得追求快乐的女人。男人喜欢美丽少女，女人同样喜欢年轻英俊的小伙子。林动长得不赖，在江湖上也难得一见青年才俊，合其口味。也因如此李茉发现有人偷看时并没有暗下毒手，否则林动早不知死多少次了。

　李茉蹲跪在地下，双手抱住了林动结实的屁股，仰起了脸，张开了嘴，在那粗大坚硬的肉棒轻吻几下，张开的性感的红唇吸住了林动颤抖着的圆润而巨大的龟头，像是在吃冰棍般吸吮着，蠕动着。
　　
　李茉媚眼看着林动，轻轻地套弄几下后，她的香舌在马眼上轻点着，温柔地舔了舔胀到有些发紫的龟头。这才张开小嘴慢慢地含下去，她一边用手套弄，一边殷勤地吸吮着，另一手绕到林动胯下，轻轻地爱抚起激动得有些发硬的孵蛋。
　　
“好爽啊……”林动舒服得倒抽一口气，江湖上有名的‘碧波仙子’李茉竟然淫荡熟练地服侍自己，这种销魂的待遇让人爽到无法思考，源源不断的快感实在太强烈了。

　原本他对李茉跟一个童子偷情十分鄙视的，之所以要跟她发生关系也是自保和其结下良好关系，日后能获得唐门相助。现在被李茉这一份侍奉，觉得此女确实是一个绝世尤物，要是能收为禁脔也不错。
　　
　林动的心跳越来越急促，李茉侍奉男人的手段不比勾栏的婊子差，甚至还有过之。只见她的双手在林动的屁股和大腿上不停抚摩着，还闭上自己美丽迷人的眼，将林动那巨大的肉棒深深的纳入口中，脸上流露崇拜之色，无一不刺激着男人的理智。

　林动不由的强烈的妒忌张威来，能娶得这样的一位妻子，真是百世修来福份。这样的女人实在太贴心了，看自己肉棒明然是太长了，李茉明显吞不下去，可她依然努力、尽力尽量多吞一下，弄得自己难受，可她却不在乎。往外吐时，那迷人的眼睁开了，斜斜的瞟向自己，好象在问林动是否感到舒服。
　　
　“李前辈，你舔得好服服啊……”林动越发越觉得李茉美丽，全然不知道这些都是丁剑所教媚惑讨好男人的手段，低着头看着大师兄美丽的岳母吞吐吮吸着他勃起的肉棒。
　　
　得到男人的称赞，李茉舔吃的更加仔细，似乎在吃一样可口的美食，在慢慢的在那坚硬的肉棒上面滑动裹紧嘴唇，将林动的大肉棒完全吐出以后。被她的口水浸收了的龟头看起来紫嘟嘟亮闪闪的，显得异样的凶狠。

　李茉越看越爱，伸出小巧细滑的舌尖，在那硕大的龟头上继续舔弄着，甚至淫荡的将舌尖竖起，去找寻着林动肿大的龟头表面那道细小的马眼口。一边挑动那裂缝，一边得意洋洋地看着被自己弄得颤抖的林动。
　　
　“这把剑鞘合适吗，林少侠？”李茉把脸再往下，将林动圆鼓鼓的一颗卵蛋也吸入了樱桃小嘴里，再用一只手握住林动直挺挺的大肉棍轻轻套弄着，硬邦邦的家伙少沾满了自己的口水，使得她的套弄更加的顺利。
　　
　“合适，李前辈，好舒服啊！”林动忍不住手垂下到李茉鼓胀怒突的巨乳，这对巨乳不但大得不象话了，更是结白无瑕，雪白的奶子上面血脉隐现，那肿起的乳晕好象比其所见过的所有女人还要大，最奇特的是乳晕上还有兴奋的小突起，摸起来更销魂之极。

　“难道江湖上将李前辈为‘碧波仙子’是因为这个？”林动的手指捻住了他大师兄的岳母喂养过女儿，依然是嫩油油的粉红色的奶头。手指捏着它不停转动着，拉扯着，熟练而老到。那奶头也因为林动的捻弄变的更加的坚硬，象极了两颗红通通的珍珠。
　　
　“可能吧！”胸前的传来的快感，让李茉更加愉快地回应，小嘴再次含着龟头吞吐几下后，手继续上下套弄着，又沿着肉棒用小舌头灵活地舔了一圈。接着，她侧着脸靠近林动的腿间，小舌头在腿根上游移几下后，轻巧地在睾丸上来回的绕着，妩媚的模样看起来十分的自然，似乎乐于享受男人的气味。
　　
　林动舒服得双腿发抖，居高临下地看着一位武林上高贵女侠为你口交。尤其是她那张绝色玉容就凑在你的胯下，光是视觉上的满足就够让人兴奋。林动当然不会满足于这些，看着李茉吞吐时随着身体摇晃的美乳：“李前辈，用成名‘名器’帮晚辈挤一下吧！”
　　
　“年纪小小，花样那么多！”李茉啐了林动一口，想起当日在开封城里第一次为高达的乳交情形，全身上下浮起一片艳红，舔着龟头上分泌出来液体吃下肚。然后开始回忆起有一次被丁剑拉入一群乞丐之中，她死活不让乞丐们插她的小穴，就是自己的玉乳来侍奉这些乞丐，全身上下全是男人的精液，兴奋得她几天睡不着。
　　
　在林动的目光中，李茉挺起一对尺寸惊人的豪乳，巨大的尺寸让人为之震撼，让人为之疯狂。她一手撑住下面，另一手握住林动布满唾液的大肉棒，身子往前靠上自己的双腿，将大肉棒慢慢地夹进饱满的双乳间。
　　
　看着这缓慢的动作，林动感觉自己快疯了，恨不得马上将其压倒在地上狂操，但是为了更好地享受这位美妇，林动努力让自己偏移视线，顺便察看一下外面的情况，免得出现刚才自己偷看半天的情形来。

　可因为这个举动，却在无意中给了李茉一种安全感。使得李茉更加放开，跪在林动胯下给他乳交，大肉棒上全是唾液，起了润滑的作用，李茉用软绵绵的巨乳夹住后，娴熟地捧着乳房上下动起来。

　每次一往下压，紫红色的龟头露出来散发着淫秽的气味，就让她如受香薰般，可是往上捧却只看见自己深邃的乳沟，巨大的肉棒全被她的玉乳所淹没，强烈的视觉冲击让她开始口咙发干，忍不住张开樱桃小嘴含住冒出的龟头，一吞一吐竟像是抽插小穴般。
　　
　虽说水月真人也为林动乳交过，可是水月真人玉乳规模并没这么雄伟，没法完全包裹着自己的肉棒，玩弄起略有美中不足。再者水月真人心高气傲，虽说身心向高林两人臣服，但要如果逼得过甚的话，她可不答应，像这种跪在地上给自己乳交的事，别想了。

　可是当下这位成名已久的高贵女侠，顺从跪在地为自己乳交，而且是清晰地看着自己的大肉棒完全淹没在她的乳浪中，那绵软的巨乳实在太厉害，紧紧地夹住自己的肉棒，不留半点在外，比起真实的交合也差不了多少，那软绵绵的感觉甚至像水在挤压一样，舒服得让人都有些受不了。

　还殷勤地用小嘴服务大肉棒，如此强烈的刺激让林动几欲疯狂，眼睛都要冒出血丝。“李前辈……你的‘名器’太厉害了……晚辈……”林动说话的时候声音都有些发颤，这感觉实在太舒服了。
　　
　一听林动的话，李茉心里高兴之极，双乳继续有节奏地上下夹着，自虐般的更加用力挤着自己的巨乳，这次要好好挫下这小子气焰。粉嫩的香舌不停在马眼上打转，然扣轻巧而又十分仔细地刮滑着龟头，让林动舒服得有些分不清天南地北了。
　　
　“嗯啊……前辈，让晚辈试试下面的剑鞘合适不……”林动舒服得享受了一会儿后，再也忍不住，将李茉拉起来，示意她背对着自己用手扶着窗户趴着，将浑圆的美臀高高翘起来！
　　
　李茉这时候赤裸的上身完全裸露在外面，只有一个外人路过就一定能看到自己看到美妙的胴体，虽说看不到她身上的男人，但是不出一日‘碧波仙子’与男人通奸苟合一事就会传遍江湖，到时她与林动除了死，再也其他可能。

　理智上让她想反抗，但是巨乳上沾满了男人龟头散发出来的味道，这一趴在窗户上，她的脸几乎与之贴在一起，刺激的气味变得浓烈让她有些迷糊，而且她与丁剑试尝很多淫荡的刺激交合方式，知道这样更加刺激，那种感觉就像罂粟一般，明知魔鬼的引诱，却又让人无法按奈而坠落下去。

　没多想就照着林动的要求摆出十分诱人的姿势，但她心里多少还是有些担心，尽量地抬头注视着厢房大门的方向，只要那边稍有风吹草动就马上以最快的速度缩回去！
　　
　林动慢慢蹲到李茉的身后，瞬间一股女性的气息和体香扑鼻而来，让人感觉十分刺激。充血的蜜唇艳红诱人，搭配晶莹的爱液更显得性感无比，也不知是花泽雨先前射进去的阳精，还是李茉的玉液，但那味道很好闻。

　如此美景让人挪不开眼珠，林动狠狠地咽下嘴里的口水，双手齐出的在李茉的香臀上揉了一会儿，听到‘碧波仙子’很享受地呻吟几声。他立刻凑上前去，开始亲吻着这动人而又成熟的小穴，全然不顾小穴中尚有其他男人的精液，温柔仔细将小穴舔得过通透。
　　
　“小子、你不怕脏？……”李茉顿时动情的呻吟一声，她清晰的感觉到那粗糙的舌头在自己的下身肆虐，甚至还挑开阴唇钻进小穴里，源源不断的快感正因此而来。
　　
　“李前辈哪里脏了，脏的永远是男人……”林动紧紧地抱住李茉修长的大腿，尽量把头深深埋进腿间最美妙的地带。一阵啃咬舔吸让李茉舒服得语无伦次，激动得连腰都弓起来，巨乳在秋风中一抖一抖。
　　
　“呜呜……”在一阵极度压抑的呻吟声，一声玉液如缺堤般涌，林动整张脸都被其打湿，舔了舔嘴边的爱液，暗暗惊叹其水量之大。他慢慢地站起来，扶着大肉棒凑到她的身后，凑近了那生育师嫂张墨桐的小穴，缓缓拉紧李茉纤腰骨，慢慢地靠向自己坚硬的肉棒。
　　
　从外人来看，这动作就像是李茉将林动的肉棒坐入小穴般，高贵女侠的蜜唇鲜红而又饱满，漆黑硕大的龟头与之成强烈的反比，但两者坚硬的程度却也是相反，龟头慢慢没入在艳红之中。

　感觉到大肉棒慢慢地插入，李茉忍不住了呻吟一声，探出窗外敏感的身体承受不住般的扭动着，那双巨乳更是荡出一片波光乳浪。
　　
　林动感受到李茉小穴疯狂收勒，直爽得他牙关打震，而且他还发现对方居然主动坐纳的自己肉棒。他也乐得停下来享受，任由对方将自大肉棒一寸一寸地吞入这美丽的身体内，难怪淫荡的熟妇才是男人们的至爱，在噗哧、噗哧的水迹声中，漆黑的肉棒完全没入高贵女侠‘碧波仙子’的小穴里。
　　
　后入的姿势又深又刺激，深得让林动轻易就顶在子宫口处。赤裸的龟头不断朝那娇嫩花心散发惊人的热量。李茉趴在窗上瑟瑟地颤抖着，咬着牙关强忍着发出淫声，以免引来旁观者，但被填满的感觉实在太舒服，不叫的话太难受了，小嘴不停喘粗重气息。

“啊……林少侠啊，好烫啊……这剑鞘合适吗？”李茉高仰着脸，玉臀不断地前后摆动，让林动的肉棒在小穴内一出一入，好缓解那种炙伤心肺的快感。
　　
“李前辈，这剑鞘非常合适，我的大……宝剑得此剑鞘真是三生有幸……以后让它们多聚下……。”林动的声音颤抖着，他正在控制着自己的冲动，慢慢地将自己的腹部顶向‘碧波仙子’向他耸过来的雪白高翘的玉臀。
　　
　得到林动的配合，李茉娇嫩的身体颤了颤，两人的合力已将那粗长的大肉棍的龟头顶入子宫之中！李茉回过头，对林动妩媚一笑，淫荡地呻吟着：“林少侠啊……到底了……好舒服啊……这大宝剑果然……妾身的剑鞘险险……都要放不下了……”
　　
　林动也被李茉这紧张的收缩夹得十分舒服，再看她动情之余还一脸紧张地凝视着前方厢房入口，知道这种在光天化日的偷情是很危险的，但感觉更是刺激异常，甚至有种想抱着李茉冲出外面，在人前狠狠干她的冲动。
　　
　林动再也按捺不住，双手在‘碧波仙子’雪白的臀上拍了几下后，抱着她的细腰九浅一深地抽插起这具迷人的胴体，小腹一下一下的撞击着雪白丰满的玉臀。在啪啪的响声中，碧波仙子也快乐的将自己的玉臀往后迎着，两人第一次交合，却是配合默契无间，浑然如一对老夫老妻般。
　　
　“插得好深……轻点……妾身受不了……”李茉咬着牙哼了几声，但她的眼里全是媚意，还更加用力地摇着臀部迎合几下，那里是要轻点的样子。
　
　林动在青云门跟苏茹偷情时，在她处了解到很多女人的心思，哪里会误解风情，双手探到其身前抓住那对饱满的巨乳疯狂揉捏起来。下身更毫不客气地前后挺动着，有力地一下又一下地撞击着雪白动人的美臀。

　“啊……别……别太用力……”李茉地呻吟着，胸前和下身的敏感点同时传来的超强发感，上下的夹击顿时让她有些招架不在，爱液一个劲地分泌出来，有些更是随着抽插飞溅在窗户之上，但更多的是伴随着林动的撞击，而落在其雪白的臀肉上。
　　
　“嗯……”李茉眼中忽然有条倩影走向厢房来，看到她后先露出一阵惊奇，然后又露出一丝笑意。李茉心里一乐，慢慢地微闭上眼不去理会，而是熟练而快活的摇动着自己的腰肢，将丰腴撩人的玉臀往后顶送着，迎合林动的耸动。
　　
　两具肉体持续地扭动着，林动越插越快，每一次都是又深又重的抽插。不知道是不是因为那人影的关系，李茉感觉十分的刺激，一边不停地呻吟着，一边迎合林动林动粗鲁的撞击，没一会儿浑身一抖，达到了高潮……

　“你……你们……怎么能这样……”就在两人交合得如火如荼之时，突然房门被人推，一把女子惊呼声传进来……

　“师……不……不……”林动脸色惨白地望着闯进来的少女，看到少女脸同样写满了‘怎么会是你？不应该是你？’的神情，一时间全然不知所措……

　“拉她下水……”李茉发出一声轻笑，这才把林动惊醒过来，望着少女那双毫不逊色于碧波仙子的巨乳，沉吼一声扑了上去，将其推倒在地上，‘嘶’一声丝稠被撕裂，粉红色里裤暴露出来。

　“放开我……我是你的……师……啊……好深啊……我要毒死你……”少女象征性地挣扎几下，玉腿就被强行分开，漆黑的肉棒满是李茉的玉液，借着这份湿润轻松地尽根没入干燥小穴之中……

　
    第68章：佛前（上）


　  凌府！　  

　  公孙月一见到高达回来，一把将其拉入房中上下检查，有没有受伤了，直至确认高达无恙才安心，用着责怪的语气说道：“听说你今日在大街上跟那个向晖恶斗一场后，又险险跟狄武对上，你真是嫌命长了？”

　高达摆摆手说道：“阿月姐，你放心。我不这是安然无恙？师父之仇不能不报！”

　公孙月往床上一坐，十指紧紧地握在一起：“高郎，你为师报仇，我管不着，但你不能这样无端为自己树敌。你要是有个三长两短，你叫我怎么办啊？”

　高达握住她的手，柔声说道：“放心，阿月姐！我不会抛你们不管的，我答应你的事是不会食言的。”

　公孙月靠首在其肩膀上抽泣：“嗯！你一定说话算数，在这个世上我已经不知道还能依靠谁了，你一定要活着，你一定要娶我。”

　“……”高达心里微微有些不好受，他知道公孙月之所以找自己，并不是她爱上了自己，而其经历大变之后，心灵变得异常脆弱，她需要找一个男人来给她安慰与依靠，也就是说如果有一个比高达更强的人选择，她就不会选择他了。

　高达现在很想对其说，一定会帮她与黄宇破镜重圆，可话到嘴边却怎么也说不出来。

　　公孙月抽泣一会儿后，恢复了她往日的精明：“那个狄武到底是什么意思？他会不会与你为敌，传闻他未逢一败，与这样的人为敌不是一件好事。”

　“这个我会弄清楚的，但是这个狄武并不像江湖中传闻那样正义！”高达想起先前在大街上凌天南出面让两人罢手后，凌天南曾邀请两人到凌府一聚，狄武却不卖账，冷笑一声就消失在众人之前。

　公孙月说道：“你管他，行走江湖的人自有其怪脾气，恃才傲物呗，当初我走江湖时脾气一样很怪！”

　高达呵呵一笑：“呵呵……‘蝶刀’公孙月脾气确实很怪……”

　“你……”公孙月狠狠地在高达腰间掐了一下，直到后者求饶方罢手；“你不是去慕容家了？怎么又折回来了？”

　“事情是这样的……”高达便将‘潜欲’之事说出来，他知道公孙月对此敏感，因而语调说得非常慢，还一边留意着对方表情，只要稍有不悦之色就立刻停止。

　然而公孙月出其的平静，直到高达将来意说完了，也没有半点异象，淡淡地说道：“我不去，我对‘潜欲’的了解不多，那段日子里我被关在房间，等待我的就是被男人奸淫与淫辱，没有什么好说的！”

　高达轻轻将其拥入怀里，抚摸着其玉背：“抱歉，是我不好，让你想起伤心事了！”

　公孙月埋首在其怀里：“高郎，如果能帮你在江湖上地位更进一步，我一定会全力帮你的，只是我对‘潜欲’真的了解不多。”

　“我明白，‘潜欲’毕竟是一个存在数百年组织，是我想得太简单了……”想想也是，‘潜欲’干的是造反诛九族的事，保密性自然很高，能被宁财臣带在身边，公孙月想来也只是玩物而已，哪能了解到‘潜欲’的内部情况，高达也没有多追问。

　“嘻嘻……你好坏啊！”公孙月忽生出一声娇艳的笑声，原来高达的大手不老实起来，正抓住其的臀肉捏搓，转眼功夫就弄得公孙月媚眼如丝……

　“男人不坏，女人不爱……阿月姐，我们已经有好几天做过了……”高达将公孙月按倒在床上，飞快地为其宽衣解带……

　“可是这里是凌府……”

　“怕什么？你不都是打算跟我了？……我来了……”

　“顶到了……嗯嗯……好深啊……高郎……你真是头种马……啊嗯……嗯……别太用力了……还不够湿……我受不了……”

　…………　　…………　　…………　
　
　与公孙月温柔一翻后，高达推却凌天南留下来共餐的请求，说自己与洛神医有约在即不便久留，托凌大侠好好照顾公孙月。公孙月不想其在他武林人士面前现身，高达原想带她去慕容家，也只好作罢。

　出凌府后，高达并没有立刻赶往与洛丹赴约，而转向苏州城外的‘灵云寺’而去。因为他在公孙月处得知，凌清竹与其母上官芸在清晨时份前往此地祈福，正好他在凌府上打探‘猪马双怪’情况也发现了他们俩已经随凌清竹母女一起去寺庙祈福去。

　这哪里是去祈福，分明是去偷情去了，一想到她俩母女在寺庙这样圣洁的地方，跟两个丑八怪偷情，想下高达就觉得一阵热血冲脑与刺激！不过，很快就被怒火取代，耽误了这么多天，是时候解决此事了。

　‘灵云寺’并不是什么出名的寺庙，相反它的规格还十分之寒酸，较之杭州的‘灵隐寺’那样千年古刹，简直是富翁与乞丐的差别。寺庙非常之小，里面只有一个怀有痴呆的老和尚和几个小沙弥，都是一些干不了活的人，使得寺庙荒废破败。

　也不知何故，前段时间苏州大户夫人上官芸来此上香，说此寺里的菩萨特别之灵现，便出资修缮此寺，每逢初一与十五就会来此地上香祈福，使得此间小寺能有了经济来源，得以维持下来。

　思索着离开洛丹之约还有一天，高达深知时间的不足，便全力施展轻功向‘灵去寺’而去。响午时分，他便来到了‘灵云寺’之外，却被在打扫寺门的小沙弥拦下来：“施主，请留步，今日本寺已经被贵客包下来，不方便再接外客。”

　“哈，我只是路过而已，不是来此地上香的。”高达不打算硬闯，这样只会使得凌清竹难堪而已，再者此寺围墙矮小，岂能拦得住自己；“对了，是什么贵客这么有钱，竟然能包下整个寺庙？”

　小沙弥自豪说道：“是苏州凌家的夫人啊！本寺的菩萨显灵，让凌夫人心想事成，之后她就成了本寺的常客了。”

　高达故作奇怪：“你这寺这么小，能什么大神？”

　小沙弥不服说道：“当然是观音菩萨有灵啊。要不凌夫人带着女儿每次都要独自求福几个时辰，这样的大家夫人能来我们寺里，肯定是心诚求得佛祖保佑。”

　见在小沙弥处探听不到实质情报，高达便找了借口离去，实则趁小沙弥不备饶到寺后无人处翻墙而入。寺中的小沙弥全部被在寺门处看守，使得高达在寺庙里通行无阻。不过，高达仍是不敢大意，小心翼翼地摸索而行。

  因为从寺庙后面翻墙而入，高达率先来到的是一片低矮的客房，门窗简陋破败，有不些破洞，明显是很久没人居往的样子。可是迎面就传进来一阵异样的声音，那是一种肉体碰撞声与男人低吟喘息和笑声，听起来让人气血沸腾。

　高达并非初哥，自然知道这是男女交合之声，而且在这些声音中可清辩出并不止一个男人。是凌清竹母女与‘猪马双怪’苟合？高达暂时没法确认，因为声音里女子呻吟声声不成话，无从分辩，但却足以让高达怒火中烧，这明显是有男人在让女子给其口咬啊！

　高达悄悄摸过去，来到一个烂窗户前，从破洞中往里面瞧进去。入目就是一幕让人血气喷张的画面，只是一个雪白无瑕丰腴玉臀被两个漆墨的屁股夹在中间，两根粗壮漆黑的肉棒正两个美穴中进进出出，带出一片片淫靡的玉液。

　高达一下子认出这两个男人并不是‘猪马双怪’，毕竟那两个家伙的肉棒块头实在太大了，都跟自己相关无几了。这两根肉棒虽也算巨炮，可离他俩还有一段距离。再者高达光从这个美臀也发现，此女子不是凌清竹，凌清竹的玉臀略显苗条娇小，不似这个如此丰满。

　既然不是要找的人，高达也没有立刻冲进去，而是想弄清里面的人身份再说，可是从他这个角度仅仅只能看到这个画面，女子的前方还有一个肥胖的男人，因为高达的目光是一个圆滚滚的大肚子，果然没有女子的呻吟声了，是因为她还在吃着一个男人的肉棒啊！

　‘三洞齐开’！高达只觉得全身一阵燥热，只觉得无比的刺激，虽说他和林动经常一起双插水月真人，可是‘三洞齐开’却是没有尝试过，如此淫靡的场面让他根本无法离开，为了看得更清楚，高达只好换了个地方。

　这次最终看清楚三个男人的样子，躺在最下方的男子脸上有一道明显剑痕，将其原本还算英俊的脸孔破坏，他此刻正满脸激动的把玩着女子的硕大的双乳，还用嘴去啃咬那娇嫩的乳头，激动嚷着：“太好了，我的女神，高贵的女侠，我这个淫贼终于还是操到你了，自从你毁我容后，我就一直想这样操你……”

　这是一个从来没有见过的男人，高达并不认识他，只是他脸的剑伤有点熟悉，像是天山剑法所致的，但是疤痕太过久远，四周还长了一圈肉疤，一时也无法确定，但可以肯定这家伙一直是个淫贼。

　在女子的背后的男人则一个中年男人，长得十分普通还带着一脸傻气，他正抱着女子的纤腰，如同猪公一般挺动着腰身：“嫂子，是我的……哥哥不在了，应该由我来照顾……你这个家伙……不准胡说……”

　这话似乎引起女子的不悦，想起身反驳，却被其身前的男子死死按住，只好伸出纤纤玉手去掐身后的男子。那个傻子啊啊怪叫着，更加用力操着女子的菊穴，而那个女子也激烈地扭动着腰肢迎合着两人的抽插，那技巧非常纯熟。

　高达忍不住想看清楚这个女人的样子，可惜的是女人前方的男子正以单膝跪着，立起的肥腿正好将女子的头部挡住，完全看不到其样子，只有一头乌黑的长发随着男子抽插她的小嘴时，来回地荡漾着，非常之好看。

　看不清楚女子样子，可从身材和那一身欺霜塞雪的冰肌玉肤来看绝对是个美女。可是对美女的样子期待，很快就消去，因为他看清楚那个肥胖男子的样子了，这样子高达打死也不会忘记，这个肥猪竟是丁剑！

　“丁这个老淫棍不是去寻他的师弟了？怎么会出现在这个地方？”高达大脑一片混乱，对这个老淫棍他真有点爱恨难分，是他最不想面对的一个人；“算了！看来不过是跟丁剑苟合的一个女人罢了！趁着他们鬼混，我该去干正事，不然这老淫棍插手进来就麻烦了。”

　然而高达想不到的是，当他离开一会儿，正在房间的丁剑脸上露出一丝诡笑，正操着女子身后的傻子说道：“师父，你在笑什么啊！师父，您是不是在赞我啊，我用你教的方法操得嫂子很爽……”

　丁剑淫笑道：“是吗？不如问下乖女儿吧！女儿，这个傻子操得你爽？”说着，便松开对女子钳制，那女子急忙抬起头仰面朝天，长时间被丁剑这样的肉棒顶在嘴里，任她技巧再好，也有一点呼吸困难。

　随着秀发下落，露出她的惊为天人的绝色面孔，若高达还在的话，一定会认出来此女正是他的未婚妻之一朱竹清！

　朱竹清回首怒斥：“杜武你这个傻子……我可不是你兄长的妻子……再瞎说……杀了你……再者你弄得我一点也不爽……你还……不再用力点……嗯嗯……啊啊……”绝美的呻吟声在嘴边溢出，这样子哪里是在生气啊……

　而被朱竹清跨坐着，不停抽插着那湿润多的小穴正是‘包打听’余正，只听闻呵呵笑道：“就是做人不能太贪心，像我一样只求和朱女侠有一段露水情缘就行了……朱竹清……我最想操女人……我要操死你……”说罢，发起狠劲地挺动下体，激烈的抽插将流出玉液都磨成片片泡沫……

　两个男人虽然疯狂的粗鲁，可他们都是久经欲海，又有丁剑这样的大家在旁提导，都是喜欢玩群交的高手。即使疯狂，依然配合得天衣无缝，两根肉棒你出我进，或同出同进，浑成一体，不但不会伤到女方，还使得朱竹清的快感一波接一波，全然不间断，浪叫声不断，思维完全一片空白……

　“太爽了……怎么会这么爽……不行了……我受不了……顶到了……骚穴里……菊穴里……啊啊嗯…………我要死了……我要爽死了……你俩两个坏蛋……啊……用力操我啊……操死我了……我要被你们弄成淫妇了……荡妇了……”

　朱竹清语无伦次地浪叫着，她完全想不到事情会发展这个样子。从‘逍遥岛’回来后，余正以帮她寻找师父的缘由，不断地提出过份的条件，而她的义父丁剑也在旁推波助澜，使得她一次又一次屈服，身体也被丁剑调教得非常敏感，慢慢地余正的调拔，与杜武骚扰下，她忍不住与其发出关系……

　在前几天，拿到好处的余正终于帮她找到师父了，丁剑便带着她与‘猪马双怪’前去相见。虽然早在丁剑口中得知，她师父凌云凤与‘猪马双怪’的风流往事，凌云凤日后性情大变也与‘猪马双怪’的失踪有关。
　
　可朱竹清绝不敢相信自己的眼睛，自己往日那个凶巴巴，亦正亦邪的师父在见到‘猪马双怪’后的含羞的神情，更想不到‘猪马双怪’竟当着自己的面将师父剥个精光，与丁剑三个一起在自己面前把她操得浪声不绝，那熟练的技巧，三个美穴欢快地吞吐的男人的肉棒，完全像个荡妇一样……

　那一天，朱竹清二十多年感官完全被巅覆，高高在上的师父竟真的与她一样在男人胯下浪叫。最后还被凌云凤上前来剥光她的衣服，师徒两人一起三个男人胯下承欢，六个洞穴都被阳精所注满了，爽得晕过去……
　
　事后醒过来，朱竹清心里懊悔之极，泪流满脸，她心里爱的人明明是高达，却又跟其他男人发生关系。她有点恨丁剑，恨得他为什么教会自己世间还有如此快乐之事，恨他们为什么这厉害，使得自己沉迷不已。

　为此朱竹清一度还想死了算，幸好丁剑此时在旁开导，追求男欢女爱是每一个人的天生的权力，追求爱情也是，但这两者并不矛盾，只要朱竹清自己分得清，什么是情，什么是欲就行了，并且一众男人还一致向她保证，在她成亲之后绝对不去骚扰她，除非她来找他们……

　在众人的开导下，朱竹清恬然大悟，自己喜欢的男人现在确实只有高达，无论丁剑他们给她带来多少的快乐，都无法取夺其在心里的位置。那么自己还怕什么呢？偷寻欢一下，也没什么大不了的，自己才不会为高达以外的男人的生儿子……

　丁剑看着被两个男人操得失魂落魄，嘴角流涎，浪叫不绝的朱竹清，心里非常高兴，他打心里希望朱竹清得到快乐的。因而他在刚才发现外面有人偷窥，偷窥的人出其的意外的是高达，他没有惊动她，而连忙将朱竹清的脸按在自己胯下做深咙口交，为其遮掩起来……

　高达出现在这里是意外，但是原因丁剑却不奇怪，因为他在凌清竹处得知了她与高达勾搭上的消息，知道这个明门正派的弟子已经慢慢改变观念。虽然离他的期望很远，也不大可能，但他还是很殷慰，他不期望高达完全变成自己，只希望他能将自己所学传下去。

　思索间，丁剑突然发现自己的肉棒被含住进一个温暖的地方，低头一看是朱竹清见自己久久不动作，主动地为自己口交起来。丁剑呵呵一笑，捧着朱竹清绝美的玉脸，用力地抽插一会儿后，拍拍其小脸蛋：“你们慢慢玩，老子去见下小凤儿……”

　朱竹清忍住的干呕的感觉，媚眼如丝地说道：“嗯啊啊……好爽……干爹……不要走……你走了……他们不知要女儿欺负成怎样……嗯啊……”

　丁剑淫笑道：“这不是清儿喜欢的吗？”他的话引发了余正与杜武一阵调笑……

　朱竹清抓住丁剑的肉棒不放手：“不要……师父她老人家正和两位师丈在亲热，你就别打扰他们……”

　丁剑又说道：“女儿，做晚辈要孝心！小凤儿与爹爹也是多年不见，她一定很喜欢见到我的……哈哈……”
　
　………………　　………………　　………………　　

　高达远离寺房后，转向寺庙供奉观音的大殿而去。既然刚才房间的人不是‘猪马双怪’与凌清竹母女，那么他们在寺中还有苟合的地方，可能的地方就是大殿了。高达师出‘青云门’也算道门一支，对佛教谈不上有多大相信，可是这样的淫乱，也太乱来了。

　来到大殿后发现，此处并没有像寺后客房那样高达静耳一听里面没有想像中的淫声浪叫，而是一片寂静。没人？怀着这个疑问，高达直接推开大门而进，迎面而来的是一尊巨大的千手观音佛像，从其外观上来看应是翻新的。在它的前面有一位绝色美妇跪坐在地上祈祷，高达一眼认出她便是凌清竹的母亲上官芸。

　上官芸也被高达的突然闯进来吓了一大跳，强作镇静：“高少侠，怎么出现在此，可知擅闯菩萨之地可会遭天罚的。”

　高达也是一阵好笑，你们在菩萨面前与男人群欢苟合时就不怕天罚，心知丁剑在此不能久留，也懒得跟她废话，直入主题：“伯母，别我扯这个，我只想知道你那两个长相丑陋的下人，不，应是‘猪马双怪’在哪里？”

　上官芸身体一阵摇晃，脸色惨白非常：“我不知你在胡说什么，快快，给我滚，看在你是竹儿的朋友的份，我不跟你计较！”

　高达气得说不出话：“你还好意思提清竹，你们……”

　“竹丫头，别跑啊……让爹爹好好疼爱你……”

　“呵呵，爹爹不是去疼爱义姐了？怎么还有空来找找我……不给……”

　正当高达欲追问，却听闻传来男女的调情声！‘哪是丁剑的声音！”高达心里一凛，他连忙冲上前去，探手急点了上官芸身上几处要穴，拖着她欲找个地方躲起来。可是这个小庙又小又破，哪里有个地方可藏人啊。

　正当高达为之头痛之时，上官芸忽然说道：“躲在观音后面，哪里有个暗格！”

　高达这才发现自己情急之间，自己没有点她的哑穴，对其的提供藏身地感到讶异，她为什么要这样做，让丁剑帮她不更好么，一时间弄不清其葫芦买什么药。

　上官芸说道：“我们再不藏起来，他们就要发现了！”

　不管了，高达一咬牙抱着上官芸来到观音的旁边，原来这个观音乃是旧像上加新千手后座，翻新尚完工，造成旧像以新建千手座尚未连在一起，两者之间有一道可供一人穿行的空间，连忙抱上官芸挤进去。

 　这道逢隙对于并排挤进两人尚可，无奈观音佛像有点小，并排的话会有大部分身体露在外面，因而两人只能一前一后贴着身子。幸好，观音像与千手座中心处有个空洞，是为了连接两者所挖的石槽，使得两人可以坐下来。

　不过，这个坐姿就是暖味了一些，上官芸完全坐在高达大腿上，诱人的熟妇体香不停向鼻子里钻，使得高达体内的‘淫元’异常之燥动，胯间的肉棒慢慢开始胀涨起来，顶在了上官芸的玉臀，后者微微闷哼一声。

　高达一阵脸红，强行使自己的冷静下来。不知为何高达近来对上官芸这类的熟妇兴趣越来越大，抵抗力也在下降，要不是早上在公孙月那里发泄了一回，现在还真不好控制，他尴尬地将脸别到一边去。

　“咦！”高达的目光正好落在千手座之上，观音有百相，持有无数法器，当然凡人所造的泥石千手座是无法表现出来的，但刚好一只手持琉璃净瓶，瓶身光洁瑕，借着光线正好将观音佛像前方的景象折射在上面，使得高达能清晰地看到外面的景象。

 “娘亲……咦？人呢？”身穿碧绿衣裙的凌清竹小跑地冲进大殿来，神情非常兴奋，胸前那诱人的乳峰也因跑云起伏不止，进来后发现其母不在，小脸又露出奇怪的神态，那样子真娇媚之极。

　“怎么了，乖女儿……”就在此时，一双男人的大手突然从后面伸了出来，环住了凌清竹柔软的柳腰，轻轻拉着纤细的腰肢上系着一条和裙子同色的腰带，那圆滚滚的肥脸架在美人的肩上，嘴巴埋在她的颈项间发出的吧唧吧唧声。
　　
　是丁剑！高达胸口就像被巨大的石锤给击中了，那种沉重的感觉就像要撕裂他的身体。他在刚才看到丁剑与两位不认识的男人在奸淫一女子时，就猜凌清竹母女可能会跟丁剑师徒三人鬼混，纵然有了心理准备也不太好受！

　“爹爹，别这么样……我们不能在菩萨面前……嗯……”现在老淫贼环着少女腰枝的双手已经寻幽探穴起来，一只在揉捏凌清竹高耸的胸脯，一只按在她的胯下，伸出三个手指隔着衣裙猥亵里面那个紧凑的小穴。
　　
　高达很想冲出去，给丁剑一顿好打，甚至杀死他。但是他又不知以什么立场来做，他自己本身也跟凌清竹有染，不过也奸夫中的一员。再者丁剑这个老淫贼于自己有恩，当日在开封城里不但出手救自己，将师门至宝送给自己，还冒着被天下英雄追杀出来帮自己做证。
　　
　如此一位给自己有着大恩大义的人，高达的内心实在难对其生出杀意，纵然多次扬言再见面生死相搏，但那也是气话而已。现在真要他去杀丁剑，自问还是下不手，而且在学了他的‘御女心经’之后，对其也多了一种亦师亦父的感情存在。

　“爹爹，不要啊……菩萨会怪罪的……”女人一声难耐的低吟，重新吸引了高达的注意力。这时的凌清竹藕臂抱着身后老淫贼的头颅，上身的衣服已经被剥开，卷皱在腰间，露出白嫩的胴体，一对挺拔的玉乳高高地将翠绿色的肚兜顶起，而老淫贼的一双大手则隔着它将那双玉乳揉捏成各种淫靡的形状。
　　
　“小骚货……装什么……你们母女跟老子俩个徒弟没少在菩萨面前干这事！再者老子也不信这个！”丁剑乃‘极乐教’的传人，走的密宗一路佛修，对禅宗一脉的神佛自然不感冒。

　只见他将一身肥肉紧紧在少女的背后，用唇齿从凌清竹的颈后吻起，一点点的啃咬到后背的肩胛骨，在光洁白皙的美背上留下一连串紫红的印记，让那嫣红的嘴唇里不断地发出难耐的呻吟。

　“爹爹……人家才没有……只是娘亲在……嗯……你弄女儿好痒啊……呵呵……别弄了……”
　　
　丁剑探手进肚兜里用手掌在两颗美乳上打转，手指在乳晕上画着圆圈，一边低声问道，“乖女儿，还记得那日离开破庙后，你在马上自慰，爹爹就是这么欺负你的？”
　　
　“啊？”凌清竹正像猫儿似的微眯着双眼，感受着胸前乳峰上酥麻的感觉和背后那火热的男性身体，突然当着菩萨面被问当日离开高达后与丁剑苟合之事，让她嫣红发热的脸颊上更加上了一丝羞涩。
　　
　“……是的。”她本想不答，却丁剑在身后用力一掐乳头，酸爽无比，只好柔声回答。
　　
　“乖女儿，那你说说，我干什么了？”丁剑用两根手指夹住美人儿胸前挺起乳头用力拉扯着，还用大拇指的指甲按在乳晕上细细的研磨着。
　　
　“你，你在马上剥开我的衣服，用手，用手捏我的胸部，嗯……”凌清竹的乳尖又被老淫贼用力的捏着一下，突如其来的疼让她咬住了艳红的嘴唇，但是玉乳还是努力的挺高，想要得到老淫贼更有力的爱抚。
　　
　“还有呢？”丁剑继续兴致勃勃的问道，一只大手从肚兜里抽离，顺着凌清竹平坦的小腹，伸进她还穿着的裙子中，隔着里裤按着小穴口上已经发热的大阴唇，用力一扯将那小小里裤里从裆撕开，食指熟练的找到了已经挺起的小阴蒂，在上面轻轻的按压着。
　　
　“爹爹，您好坏哟……”凌清竹听着裙子里传来的丝布撕裂声，脸上浮现艳红无比的春情，由低吟变成了娇媚的啼叫，双眼睁开，有些迷离的望着眼前面容慈悲菩萨，又是害怕又兴奋地说；“那就像您现在这样……玩弄……玩弄女儿的下面……”
　　
　“下面是哪里？”丁剑手指再次发力，把湿濡的小阴蒂按进软嫩的小穴里。
　　
　“啊……”从下体传来的电流凌清竹全身发软，一双玉腿紧紧并拢在一起，想阻止男人的侵犯，可她哪里是老淫贼的对手，在其攻势之下只得不断地发抖，身体的摇摆更加厉害，要不是丁剑在她胸前抚弄的手臂让她有支撑，她可能已经跌倒在地上了。
　　
 　她一边强忍着娇喘，一边呻吟道：“……是……是骚穴……还有阴核……求求您了……别这样……我怕……”
　　
　正在观音像后面偷看的高达，看着她此等媚态，忍不住咽了口水！虽然这具肉体他享受了很多次，但是每一次都让他留涟忘返，每一次都加深他对其侵犯略欲望。

　他也是一直不明白原由，现在他总算明白了，凌清竹无论什么时候都总是一脸清纯可爱，可是却在清纯之中却带着一种媚态，淫荡中却总带着清沌，就是一种让男人狠狠的干下去的冲动，正是所谓‘天生媚骨’！。
　　
　丁剑有意无意看了观音像后面千手座一眼，通过净瓶的反射，高达可以看到观音像前面，同样丁剑也能通过这里看到观音像后面情况，丁剑暗自盘算起坏主意来，指尖不停转动着凌清竹柔嫩的小阴核，接着说道，“听说前段时间你的高大哥也来苏州了，是不是和他再续前缘了？”
　　
　凌清竹当然猜不到对方的坏主意，羞答答说道：“是的，不是女儿主动勾引他的……是他主动的……他太热情了……女儿拒绝不了。”
　
　老淫贼抽出了在她穴口的手指，抚上了紧紧包裹在碧绿衣裙中的臀峰上，手指用力的按住，在上面印上了五个凹下的指印。故作威严的问道，“那你有没有把你这位高大哥，献给你的娘亲啊……你高大哥的鸡巴这么大……你娘亲的骚穴，一定很喜欢的！”
　　
“没有……没有……”凌清竹摇着头，皱起俏眉，殷红的脸上露出可爱又妩媚表情，不知是羞耻还是兴奋，或者两者都有。
　　
“那为什么不？难道你不孝顺你娘亲？”丁剑戏谑的问道，用手一点点的掀起少女下身仅余碧绿裙摆，把其沿着小腿拉高起来，在佛前露出白皙修长的美腿。
　　
　“……呜……”凌清竹咬着嘴唇，用力地摇头，不肯再配合他的淫辱，母女一起在两个男人胯下承欢虽然很刺激，可是现在他们现在可是在慈悲观音之前，将这种淫乱逆伦的事说出来。为自己娘亲找男人，实在太羞人，这样做会遭天遣的！
　　
　‘啪’的一声，大掌打到了凌清竹已经赤裸的玉臀上，在这蛋清般剔透皮肤上，清晰地印上了红红的五指印，那高高翘起的光滑玉臀被打的颤颤抖抖，老淫贼嘴角带着淫猥的笑容：“在观音菩萨面前不能说谎的，不然的话就是对佛的不敬！”
　　
　“呜……爹爹，我们换个地方……女儿一定会如实告诉你的……”凌清竹用艳红的嘴角咬住一缕从头上散乱下的青丝，拼命地摇头，不肯就范。
　
　‘啪啪啪’，丁剑可不答应，一边用力揉动她挺起的奶子，手指在拨弄着硬硬的奶头，一边用手掌拍打着结实弹手又白又嫩的臀肉。每打在玉臀上一巴掌，雪白的臀肉都会微微的发颤。凌清竹身子不停的晃动，使得她不由自主向前倾斜的娇躯，仰止丰盈的玉乳满满的塞进老淫贼的手掌中。
　　
“啊……女儿说……便是……娘亲早就知女儿和高大哥的事……也偷偷看过高大哥的鸡巴，也很喜欢……啊……早想和女儿一起分享……只是怕高大哥不喜欢……所以才一直拖着……”

　丁剑笑道：“你身为女儿，就没想过办法？”
　　
　“有啊！女儿想过给高大哥迷药，但是他来到苏州没多久就受伤了……女神医洛姐姐……天天守在他身边……我怕……”凌清竹张开红唇，淫叫着说出了羞人的秘密，从小穴最深的花心处传来一阵过电似的酥麻，引得她从脚趾到头顶在不由自动的抽动。
　
　在观音像中高达听到这一切，已经淤火胸中的他好像又被晴天霹雳打中炸开一样，他转眼望着坐怀中的美妇，对方正是满脸羞红连忙躲避自己的视线。这位美妇居然打着自己的主意，居然还是两母女一起来，真是淫娃荡妇。

　可是本应义愤填胸的高达，此刻却感到无比兴奋，先前心里那点对凌清竹的不满全都不翼而飞，甚至还有点感激。他强行将上官芸的脸转过来，热情如火地注视着这张与凌清竹相似绝色玉容和那双像会说话的眼睛。

　上官芸非常害羞，她确实在女儿处得知高达之事，也偷偷看过高达与女儿欢爱场面，那根巨大的肉棒给她留下深刻的印象。也曾想过尝试一下，但是她还未下手，就被丁剑这个老淫棍‘无意’中当着当事人面前说出来，如何叫她不羞人，但正是这一羞态却使得她妩媚之极，好一幅‘天生媚骨’。

　当然羞归羞，但丁剑这一下也不失为一次助攻，她却缓缓闭上眼睛，那神情表示默认。看着美妇如此媚态，正常男人哪里顶得住？何况对女人抵抗力极低的高达，他喘着粗气缓缓凑首过去，两嘴唇轻轻地撞一下，然后就如同天雷勾地火热烈吻在一起……


    第69章：佛前（下）

    自从当年被‘猪马双怪’在苏州大街上强行开苞后，上官芸就开始被丁剑师徒等人调教，对贞洁的观念和男女之事早大为改变，变成追求人性快乐的女人，只是后来有了凌清竹和‘猪马双怪’出事收心了一段时间。

　可是前段时间，自己的女儿竟然带着‘猪马双怪’回来了，而且还跟他们鬼混在一起，从女儿口中得知女儿还是被丁剑开苞了。上官芸那时真是欲哭无泪，直骂老天，可后来在老情人们的棒棍‘安慰’下，还有女儿的快乐浪姿下，她的本性又被呼醒过来。

　她想着自己的女儿可是凌家大族之女，多少男人排着队要想娶，就算她贪欢又如何，大不了招个上门女婿。于是，她快快乐乐地跟重新回到当年那些纵情欲海之中，压抑了十多年欲望让她变得更加强烈，玩得也更欢起来。

 　其中对母女同时跟男人淫乱最为喜欢，个中的羞辱与刺激更能给她带来极大的高潮，使得她食髓知味欲罢不能。现在上官芸哪忍受得住高达毫不逊色丁剑的爱抚，她那两颗引人瑕思的玉乳逐渐地胀大，而玉乳上的两点乳头更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚。

　同时全身不停微微地颤抖着，至于雪白的双腿中间早已是汪洋一片，玉液花蜜沾湿了大腿内侧，丝质的里裤早被高达脱了下来，他正用大手摩擦着她的小穴，两根手指更扣进穴一阵扣挖，激烈的快感使得上官芸不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着高达带给她逆伦偷情的刺激。
　　
　高达扣挖出一股略带黏稠的玉液后，一边看望着净瓶欣赏外面凌清竹被老淫贼玩弄的媚，一边用手将其细嫩的大腿内侧皮肤上沾玉液抹在手上，然后把手从裙里拿出来，将带着粘液的手指伸进她微张喘息着的小嘴里：“伯母，你的水真多都把侄儿的手弄湿了……”
　　
　上官芸媚眼瞟了一下高达，这个青年的小伙子玩弄女人很厉害，难怪女儿会想着他，她温柔地将两根湿漉漉的手指含在嘴里，吸吮着，舌头围绕着指节挪动。嘴里发出滋滋的声响，把上面属于自己的微酸的体液混着香唾努力的咽下去，只是还有剩下的唾液从艳红的嘴角流下，拉成晶莹的细丝。
　　
　看着上官芸淫靡样子，高达弯曲手指，玩弄着温热的丁香小舌，细声在耳边说道，“真淫荡，清竹这么淫荡是不是您教的……”
　　
　上官芸尚未回答，外面丁剑捏住她女儿已经完全充血涨起的奶头，大声说道：“乖女儿，爹爹就喜欢你这个样子。每次提到你喜欢的男人，你都能兴奋得尿出来，你说，你是不是很骚，将来肯定喜欢给相公带绿帽子？”

　原来凌清竹基本上已被丁剑剥光了，他的大手在其小穴内一阵扣挖达到了潮吹，尿渍与阴精喷洒地都是，她羞红着脸说道：“才没有，女儿跟动郎成亲后，一定会好好相夫教子的，绝对不再跟你们鬼混……”

　丁剑笑道：“就像你娘亲那样？”

　“嗯……”凌清竹无意识地点点头，却又想醒悟过来；“爹爹，您好坏啊……”

　“男人不坏，女人不爱！”丁剑把已经无力站立的凌清竹推倒大殿的蒲团上，跟着也脱掉衣服扑了上去，分开一双美脚，将那漆黑的大棒照着那粉嫩的小穴插进去，马不停蹄地展开长程抽插。

　“骚货！”高达暗骂一声，一把将上官芸的衣裳扯开，胸前坚挺的玉乳丝毫没有因岁月而下垂，两颗嫣红的乳尖在白脂凝成的半球上微微发颤。高达忍不住伸出一只将其握大手里把玩，另一只则将其长裙卷缠在她腰间，两条修长的美腿大大分开，露出红艳艳的穴口，女性的发情气味混合着汗水的味道，一下子充斥狭小的空间。
　　
　微酸带着骚味的粘腻气味比任何催情药都让高达兴奋，她的腿间那高达撕烂的丝绸里裤，因沾上水渍已经慢慢的贴在冰肌玉肤，伸手将其拨开，上面满是粘腻的爱液，受国迸起，飞溅到两人的身上。
　
　高达就这样将美妇的娇躯往上提了一些，腾出手将早已坚硬起来的肉棒放出来，握粗大的龟头顶在满是汁水的嫩红穴口蘸了下，然后就用力一顶，同时放下上官芸的身子，在两股力合作下，硕大的龟头分开两片娇嫩的阴唇，非常艰难地前进着。

　“好紧……好窄！跟处女一样，这真的是生出清竹的小穴？”上官芸的美穴跟凌清竹的一样乃天生名器，其紧凑的程度完全不下于处女，高达在插进去过程中，龟头处竟然还有发痛，真是把他爽翻天了，猛地按住上官芸纤腰一压，这才全根而入。
　　
　“嗯……啊啊……”上官芸虽说跟女儿多次在同一男人胯下承欢，可是在女儿心仪男人胯下承欢还是第一次，坚挺肉棒的进来让她一下子绷紧了全身肌肉，本想顺势迎合男人，但是她身上的要穴仍被封，根本动弹不得，一双玉腿被大大分开，任由驴根般的肉棒进出粉红的小穴口。
　　
　“啊……哈哈……”上官芸动人胴体不由自主都随着高达的抽动在摇晃，胯下噗叽噗叽的水声大作，那对雪乳前后左右的摇动，泛起一阵阵乳波，白色的淫浪尖上那一抹耀眼的嫣红在阴暗空间里甚是耀眼……
　　
　女儿就在外面跟自己的老情人在佛前交合，而自己又躲在佛后跟女儿的心仪的男人交合，如此淫荡不堪的逆伦竟在神佛的注视进行。上官芸只觉得呼吸困难，无以伦比的刺激，使得她穴肉抽搐，花径肉壁里嫩肉也在痉挛，全身发颤，只不过几下就达了高潮的时候……

　“啊啊……”高达忍不住低吟几声，实在太紧了，这个真的生出凌清竹的小穴吗？紧得都比处女还要紧几分，差一点就把他的肉棒给勒断了，每一下抽插都要使很大力气，可是磨擦越强快感越强，‘爽’，真的太爽了……

　正当佛像后面的高达与上官芸陷入如火如茶之时，观音佛座前的丁剑与凌清竹也进行交合之中，只见凌清竹被丁剑推到观音佛像前，她一双玉手按在底座上以此为支撑，承受着丁剑从身后的猛烈抽插。

　“乖女儿，有没有想过将我们的事告诉你的高大哥，然后让爹爹和他一起操你娘俩，嘿嘿……”

　“啊？”本来在享受至快冲击的凌清竹，一愣，接着就意识到了对方说的是什么？猫儿似的眼睛眯的更紧，望着前面慈悲救苦救难的观世音菩萨，满是春色的脸上混合着羞耻与害怕，苦楚和难以抑制的兴奋。
　　
　“嗯，叫我怎说呢？。”纵然有神灵在前，无奈背德的快感让她如痴如醉，不自觉的轻扭着腰肢，想要多得到些男人的滋润。
　　
　“你怎么想的，快告诉爹爹！”丁剑明知故问道，他胯下的肉棒故意躲开女人迎来的动作，不紧不慢地玩起了九浅一深的把戏。
　　
　凌清竹知道他在故意的玩弄自己，可她背对着他的身体，抱又抱不到。一条长腿被他的手掌托在空中，勾也勾不着，只能任凭他的摆布。敏感的穴洞里能清晰地感到他肉棒的进出，偏偏就不肯去到尽，如隔靴搔痒般，一点点的摩擦着她的神经，让她娇嫩的小穴里渴望男人有力的冲击，渴望阳精来将那空虚填满。
　　
“　我不敢，我怕他接不受了……听说爹爹跟他有恩情，不如由爹爹出面吧。”凌清竹娇喘着，闭着眼睛，扭动着腰肢，白皙的大脚上挂满了从小穴处流出的白色液体，滑出一道道水痕。
　　
　“这事可是你孝顺娘亲的，怎么能让爹爹代劳呢?真是调皮啊！”丁剑用力在她的大腿上用力的打了一巴掌，啪的一声，紧绷的细嫩皮肤上马上就浮现出五指的痕迹，颤颤抖抖的肌肉把震动一直传导到少女的身体深处，使得肉棒与小穴磨擦得更厉害，让少女体内的欲火烧的更旺……
　　
　“我怕，爹爹，别逼我好吗？就让它顺其自然……啊……当然爹爹能相助更好啊……”
　　
　凌清竹还是有些不愿意，但是丁剑想要的效果已达到了，只见他猛的一挺，顶到了小穴的最深处，让没有丝毫准备的凌清竹尖叫出声。

　佛前凌清竹还在头疼怎样让其母跟他搭上，可佛后高达却与上官芸玩得畅快，此时上官芸的穴道已经被解开，两人都勾搭在一起，奸情热恋，点穴这种有失风情的事是不存在，只见上官芸身上的衣服基本剥下，双手紧按着小嘴不让自己出声，欢快地在高达怀内扭动着身体，脸上一副欲仙欲死的神情。

　而高达也没有闲着，他双手抓着上官芸的双乳用力捏揉着，上官芸的名器小穴实在太让男人疯狂了，高达真恨不得一直操下去。唯一的不满，当下这个地方太小了，限制了他的动作，真想抱着上官芸出去跟她两母女玩个痛快。

　可是高达还是压了这个念头，此时他不能知丁剑葫芦里买什么药，也不知道这是不是他凌辱凌清竹增兴的淫话，贸然出去，恐怕不利自己的事发生。但是他仍被两人的话语所刺激，双手更用力地搓揉着双乳，腰身快速的前后挺动，粗大的肉棒的撞击，让快得达到巅峰的上官芸更上一层楼，一下子到达了高潮……
　　
　高达只觉得上官芸的小穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龟头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻玉液全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒，又像有一股吸力将肉棒小穴深处拉进去，这无比舒爽酣快的感觉，让高达忍不住差一点就射了出来……

　当然这样的名器自然好好享受，就这样射出来就可惜了，只是空间所限，不能用大起大落的狠插起来有点可惜。但高达武功高强，这点困难难不到他，抱着上官芸的纤腰配合对方疯狂挺动，勇猛剽悍，毫不留情。
　　
　在高达有力的插动下，排山倒海的快感一波波的冲击着上官芸的感官，花径秘道里不断地在抽搐痉挛，嘴角里不自主流出阵阵唾丝，不禁用手捂住小嘴：“啊啊啊……啊啊……啊……不……不行……了……”
　　
　看着怀内美妇无法自制的样子，高达心中充满了男人的骄傲，他一边快速的抽插，一边喘着粗气轻说道，“这个淫妇，不是想我的肉棒吗？知道我的厉害吧！淫妇，荡妇，你们俩母女都淫妇……”
　　
　高达虽是辱骂得一点也没错，他的心中那个放不下女子凌清竹此刻正在佛前，与下剑在侧卧在地上，凌清竹的两条修长的美腿一条被丁剑压在身下，另一条翘在空中，大腿在对方的支撑下扬起，小腿从腿弯处折过，在空中无力的摇摆着，白皙小巧的玉趾蜷伸不断，连脚心都皱在一起。

　在女人最私密的地方，一团修剪整齐的毛发下，老淫贼黝黑粗大的肉棒在白嫩的腿心，前后大力的抽插，艳红的肉瓣大大的分开，随着老淫贼每次抽出都有耀眼的嫣红嫩肉被带出，然后在噗叽噗叽的水声中，在臀肉和对方小腹啪啪的撞击声中，再被顶进穴里。

　她美艳的脸蛋上满是欲仙欲死之色，三千青丝甩散而开，沾粘在布满汗水的雪白肉体上。胸前的玉乳随着丁剑抽动不断荡出诱人的乳波，平坦的小腹上抖出无数闪亮的汗珠，纤细的蛮腰像水蛇似的忘情扭动配合着老淫贼更深的插入。
　　
　丁剑咬着凌清竹白嫩的耳垂低声调笑道：“乖女儿，你知道现在你的高大哥和娘亲在哪里吗？”
　　
　“不知道，啊，他应该在慕容家吧！娘亲，应该是找其他人去了，别说这个了，爹爹……”

　“嘿嘿……哪你是不想他了……”　
　
 　丁剑漆黑粗长的肉棒在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到凌清竹敏感细致的花心，随着抽插的动作，不断在凌清竹柔嫩的花径秘道肉壁刮弄着。那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让凌清竹禁不住的放浪淫唱起来，将白嫩娇挺的玉臀不停挺动，配合着丁剑奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　
　就在大慈大悲的观世音面前，凌清竹忘情地和丁剑样拚命的交媾着，而在其后面高达也其母疯狂交合着。两根人间巨炮的般肉棒，不但粗大还炙热无比，它们正毫不停歇的在凌清竹母女的两个小穴里进进出出的，直捣的两母女玉液一阵一阵的往外流，泡沫奖的液体洒得到处都是。
　　
　“咕唧……咕唧……”

　在阵阵水渍声中，凌清竹高潮临近，看到观音佛像慈悲的面容，内心隐隐觉得羞愧，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考：“啊……不行了……要丢了……好爹爹……你好厉害啊……女儿要丢了……”
　　
　“嗯……泄了……啊……”没得一刻，凌清竹已经丢盔弃甲，泣不成声了，丁剑心中涌起强烈的征服感，双手抓住凌清竹坚挺的玉乳，抽插得更加卖力。
　　
　凌清竹光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，小穴深处内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她不小的胸部上挺，身体离开浦团，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　
　尚未从高峰中滑落，凌清竹隐约感到丁剑从直身子起来，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在浦团上，凌清竹意识尚有些模糊，只能任他摆布。凌清竹如绵羊般顺从地伏在地上。

　正感到玉臀上有些凉意，火热的肉棒已从后面抵上了小穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”的一声，那根近乎怪物大小的肉棒全部贯入内，“啊……”强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　
　“啪啪……”丁剑双手紧抓凌清竹娇美的玉乳，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的玉臀，开始了新一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让凌清竹体会到了像被顶到心肺纵深的感觉。
　　
　“啊……嗯……”凌清竹美目迷离，秀发散乱，青涩雪白的胴体随着抽插有节奏地颤动。
　　
　丁剑黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“乖女儿，要不要爹爹带着你找高大哥和娘亲……”
　　
　“啊……不行了啊……又来了啊……泄了啊……”凌清竹此刻已完全沉醉肉欲之中，根本没有听清楚丁剑在说什么，交合的快感让她只懂得将雪白娇挺的玉臀不停地前后耸动，迎合着丁剑的活动，让小穴承受着猛烈的抽插。

　“乖女儿，不回答就是同意了，咱们这就走……”丁剑说罢，抱着凌清竹的小腰半站而起，使得凌清竹的身子几乎折叠起来，而其胯间下的肉棒非旦没有脱出来，反而是抽插得更深，还利用冲击将凌清竹顶着往前爬，如同一只母狗般。

　“爹爹……你又玩这个……”这种狗爬式的交合式凌清竹早已熟练，双手撑地面往前爬行，未免伤到自己，但是这种交合带来的羞耻太强烈，一波未平，一波又起，在“噗哧……噗哧……”的交合声中，凌清竹头向后仰，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到一种都是……
　　
　“啊啊啊……”　凌清竹被汹涌的高潮没顶，一次次的攀上高峰，快美的感觉无法用言语来形容。
　　
　龟头被阴精不停冲刷，丁剑只觉得自己阴囊里一阵酥麻，一边加快抽动，一边大声的问道：“乖女儿，要不要爹爹射进去，挺着爹爹的阳精去见你的高大哥？”
　　
　完全沉浸在男欢女爱中的大家族千金少女娇喘着，用最后的力气娇吟道，“要……我要……”
　
　就在她的忘情的呼喊刚刚出口，本来粗大的肉棒又涨大了一圈，把她细小的花穴完全撑开，顶在少女最娇嫩的花心上，卡在细长的子宫口，一股灼热的浊流猛烈的喷入了凌清竹身体最深处，让她有一种灵魂出窍的感觉，眼前所有的事物都是重影一般。

　…………　　…………　　…………　　

　与此同时，佛像后面的上官芸也像跟女儿心灵相同一般，在高达猛烈攻击下，全身赤裸雪白的胴体不断地颤抖，再也无力动，反被高达抱着腿弯如撒尿般坐肉棒上，白嫩脚丫绷得笔直翘在空中，五颗玉珠般的脚趾不由自主的紧紧抠在一起。
　　
　“啊！……”下体所有的痉挛的嫩肉一齐收紧，只有一处酥麻的放开，还没等她回过神来，一道金黄色的水流就从她胯下喷出，像一道喷泉一样喷向对面的千手座之上，优美的弧线上散出无数光亮的水珠，在空中散发着酸骚的气味……

　“我以后怎么再面对观音娘娘，我竟然尿了t一身……”上官芸失声地叫起来，高达捂着她嘴巴已经来不及了。

　“娘亲……高大哥，你们怎在这里？”

　就在此时，凌清竹的声音突然传来，高达两人望了过去，只见丁剑与凌清竹一脸坏笑地望着两人。

　高达尴尬地说道：“丁老贼，我们又见面了。”

　丁剑哈哈一笑：“高少侠，不出来透下气吗？”

　“哼！”高达冷哼一声，推了一下怀里高潮上官芸，对方娇哼一声表示不满，反应死死赖在其怀里。高达并不是那种久游花丛，能做拔吊无情的男人，他知道女人在高潮需要爱抚和拥抱，他只好抱着上官芸出去。

 　落地后，上官芸似有些不敢面对女儿，转身埋首在高达怀内不敢抬头起来。丁剑笑道：“高小子，老子知道你来到想知道什么，但是这事还是乖女儿跟你说吧！”

　“……”凌清竹羞得玉首紧低，不敢说话。

　丁剑笑道：“高小子，这个时候应该做什么，不用我教你了吧！”说罢，他连衣服也不穿便离开此地……

　高达放下上官芸对凌清竹温柔说道：“清竹，能告诉我？”

　“……”凌清竹却是低头不语。

　高达怒火顿生，冲过将其按在墙上，强行分开双腿将那根沾满其母淫液的肉棒狠狠捅那个精液横流小穴中：“其实我知道的比你想像的要多，需要我一一说出来吗？”

　………………　　　　………………　　　………………　　　

　破败的僧房中。

　先前只有朱清竹、余正、杜武三人，现在已经变成了六个人，多的是人正是‘猪马双怪’与江湖上让人闻风丧胆的亦正亦邪的凌云凤，他们三人在朱竹清等人玩得正欢加入进来，使得原本火热春宫变得更加火爆了。

　只见朱竹清师徒身无寸缕，各坐在一个男人身上扭动美曼的腰肢吞吐男人粗大肉棒，两对硕大的玉乳随着身体的颤抖晃出阵阵波光乳浪，当然她们上面的小嘴也没有闲着，分别含着一根肉棒，妩媚地为着男人口交着。

　稍稍不同是，朱竹清坐着的男人乃‘猪马双怪’中的陈港升，嘴里含着的肉棒是‘猪马双怪’中陈冠西的；凌云凤身下的男人却是一脸傻气的杜武，在跟前的男人正是余正，两女交换了男伴，热情如火迎合着。

　余正双手忍不住捧着凌云凤的小脸，肉棒用力抽插起来：“哈哈，我怎么也想不到，那日在我店里威风的女侠，也会有为我吃鸡巴的一天，太开心了。”

　凌云凤一掌推开他，啐道：“你这个江湖……贩卖消息的包打听……就这么小肉棒……还想在我……面前逞威……若不是为了尝尝……嗯啊啊……徒弟男人的感觉，你们……嗯嗯……休想碰我！啊啊……顶到了……嗯……”

  正躺在下面享受的杜武突然猛地挺动几下，硕大龟头数次撞击在凌云凤小穴深处花心之上，这几下的刺激使得凌云凤小穴里泄出大量的玉液。而恶作剧的杜武，一脸傻气得意洋洋地说道：“霍夫人……你说谎……刚才余老弟可是把你操得高潮不停的……你还叫好大的肉棒……”

　“你这个浑人……”凌云凤被他这几下顶得酸爽不已，用她那玉掌在其胸膛轻几下，往日隔空一掌夺人性命的玉掌，此刻却是柔软无力，整个人也没有往日凶残，反而是一个娇艳淫荡的美妇。
　
　只见杜武的肉棒被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吸吮里着。在她不急不缓轻坐慢提之下，杜武硬梆梆的，又粗、又长、又大的肉棒一次又一次地被她的小穴所吞没，她小穴的内壁又滑、又嫩、暧融融地包裹着杜武的肉棒。
　　
　成熟妇人的小穴是这样的美妙，插在凌云凤的小穴里，小穴里暧洋洋的，小穴深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着杜武的龟头。感到无比的舒服。而且她肥美的玉臀完全坐在了杜武的双腿上，在落起时碰撞起来十分舒服。
　　
　随着凌云凤的身体上下颠动着，小穴更是紧紧套勒着杜武的肉棒，大小阴唇有力地夹迫着他的勃涨的肉棒，他的肉棒龟头一下一下触着她小穴深处那团柔软的、暧暧的花心，每触一下，凌云凤就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

　　杜武的双手扶住凌云凤肥美的丰臀，揉捏着，凌云凤在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股。杜武也用力向上挺送着身体，大肉棒用力向凌云凤小穴深处插送着，凌云凤也配合扭摆着肥美的玉臀，滑润肉壁有力地套撸着杜武粗大的肉棒。

“霍夫人，你真淫荡……太骚了。”余正也激起征服的欲望，重新将肉棒插入凌云凤的嘴里，凶狠地抽插起来。

　凌云凤被余正说淫荡，内心里仅存的羞耻心使得她玉脸为之一红，但是很快就被嘴里捅动肉棒，还有哪男人气味薰得欲念高炽。美丽绝色的玉容紧紧贴在余正的浓浓的阴毛，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着杜武的肉棒。
　　
　两个男人的激烈动作，使得凌云凤发出‘唔唔……’之呻吟声，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。凌云凤颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　
　她颠动着身体上下吞吐越来越激烈，扭动着白嫩的丰臀，使他的肉棒完全没入她的小穴里，龟头研磨着花心，一阵阵无色的透明液体从她的小穴深处缓缓流出来，把两人的胯间弄得滑腻腻、粘呼呼的……
　　
　凌云凤的小嘴紧紧含着着余正的肉棒，两张樱唇熟练地夹迫着他的肉棒，尽量不让自己的银牙碰到男人的肉棒。肉棒在凌云凤的小嘴里感触到快感丝毫不逊色于小穴之中，爽得余正浑身都在颤栗着，肉棒就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　
　在旁边享受着朱竹清口舌的陈冠西见状笑道：“余老弟，小凤儿的小嘴也可厉害，别让她吸出魂来……”

　余正看了一眼，正在为其舔吃着肉棒的朱竹清，看她那神情是那陶醉与崇拜，粗长得不像人样的肉棒，朱竹清的樱桃小嘴根本没法全部容下，仅仅只是进了一个龟头将其完全撑开，两边脸腮高高顶起来，可她没有半点不适，脸上满是兴奋与崇拜，用着全力吃弄着男人的肉棒。

　余正看得有些妒忌，但更多的是兽血沸腾：“还不是哥哥调教得好，哥哥能不能把朱妹子调教得如此好！”

　陈冠西笑道：“哪里的话，小竹儿的技巧不可比小凤儿差，大有青出于蓝胜于蓝的势头，看她这个样子天生就适合做个淫妇……哈哈……”

 朱竹清吐出陈冠西的肉棒，嗔道：“我才不是……什么淫妇……三师丈……休得胡说！嗯……顶到了……”

　陈冠西笑道：“女人就是人前贵妇，床上荡妇才招人爱，让师丈好好调教一翻，把你彻头彻尾变个淫荡的母狗，到时你的相公爱死你。”

　朱竹清道：“胡说八道！”可对眼前这根弯刀般肉棒却爱释不手，一想到这根肉棒刚刚在小穴里横冲直撞，那种差点顶到心肺的感觉真是美极了，忍不住伸出香舌在上面舔来舔去，宛若对待情郎一般。

　陈港生看着朱竹清淫荡吃着兄弟的肉棒，甚是兴奋，双手用力地在她的小穴里抽送。而朱竹清摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸肉棒的小穴，都使他感到舒服！

 “好师丈……你的……肉棒……操得┅我好爽……干得我……┅好舒服……啊……啊……啊……我的……小骚穴……要被……二师丈……的……大肉棒……干翻了……喔……喔……喔……我的花心……被顶到了……被顶烂了……喔……┅喔……嗯……啊……啊……啊……”

　陈港升听着江湖上高傲‘玉罗刹’淫荡的叫声，肉棒粗野地在朱竹清的小穴里抽送，双手紧抓住其的玉臀：“竹清啊……要不要两位师丈把你调教成淫妇啊……然后去勾引其他男人……”

　“喔……不要……二师丈……用力……嗯……好……真好……喔……我不要去勾引其男人……我只跟你们好……二师丈……你的肉棒好大……啊……龟头还那么大……干的竹清好爽……啊……好爽……喔……喔……我要丢……我要丢了……啊……爽死我了……”

　陈港升与陈港生相视一笑，知道这位女侠以后再也不会抗拒自己，故意停止挺动：“怎么行了，我们答应师父，要好好调教你的……怎么能食言呢？”

　朱竹清正值高潮将近，这一停顿小穴里空虚无比，忍不住扭动腰肢，却被陈港升用力止住：“嗯嗯……嗯……啊……二师丈动一下……我快到了……快到了……好痒啊……二师丈…用你的大肉棒……干死我……啊……啊……求……求您……干……干死我……啊……”

　陈港升说道：“哪你去不去勾引其他男人？答应二师丈，我就干死你……”

　朱竹清涨红着脸，内心极烈地挣扎着，她知道这不过是肉欲的催情助兴之举，就算她答应了，事后她就算不干，‘猪马双怪’也奈何不了自己，但是要说出口来，内心之中总有一种恐惧，如果真的说了，自己会不会真的变成那样。

‘猪马双怪’知道再加一把劲就攻破朱竹清防线，当然他们也不是真要朱竹清去勾引其他男人，而是要打开朱竹清的心扉，让她更加无保留地去享受男欢女爱之情，至于她日后会不会放开心怀勾引其他男人，他们并不在乎。

　于是，陈港生将肉棒从朱竹清嘴里抽离，陈港升也是抵在小穴内轻轻划动，这下可把朱竹清弄坏了，她正欲念最强之时，这种不上不下的感觉非常之难受，最终欲望战胜一切，羞红着脸蚊声：“师丈……我愿意做个淫妇……愿意勾引其他男人……快用你的肉棒操死我……”

　陈港升用力往上一挺，双手用力捏着朱竹清两颗乳头：“说大声点……我听不到……”

　花心被猛烈地一顶，粗长的肉棒冲破子宫口，深入子宫之中，朱竹清只觉自己的心肺都要被顶破一般，那种快感中伴随着微微痛楚，竟是那么的强烈，爽得她身子忍不住急烈的颤抖着，灵魂都快要出窃一般，忍不住大声叫：“师丈……我朱竹清愿意做个淫妇……愿意勾引其他男人……快用你的肉棒操死我……”

　“好的，竹清，快快乐乐地做个淫妇吧！”陈港升哈哈一笑，激烈的摇动着腰，用力的干朱竹清的小穴。
　　
　“啊……受不了……的爽……喔……好爽……啊……师丈，你好棒……嗯……啊……再……再用力……刺…用力操……竹清……不行了……爽死竹清了……你干……干的竹清好爽…………啊……”朱竹清疯狂的嘶喊着，尽量扭动玉臀接受男人肉棒的抽送；“……你干得竹清好爽……不要停……我要您……用力地干……喔……啊……啊………您好厉害……喔……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……”

　最后在朱竹清一声惊天动地的淫叫声中，阴关大开。与此同时，陈港升也一得朱竹清的纤腰，肉棒小穴里脱出来，渲泄的快感，使得朱竹清全身抽搐，一股股阴精夹着尿水飞泄而出，直射高空之中，空气中弥曼了浓重腥骚味。

　朱竹清在精神与肉棒的刺激下达到至高潮吹，这股潮吹断断续续喷射十几次，持续了半盏茶之久。可把旁边的几人看呆了，余正等几个男人看得口水直流，都忍不住上前来轮奸她。而凌云凤则是触景生情，想起当年自己也是被‘猪马双怪’这样调教，变成了淫妇，在塞外大草原上过了一段一生难忘的日子，怀念当年的日子来。

　“哈哈……大哥到你了……”陈港升把朱竹清送上高潮后，虽然没有射出来，但也花了不少力气，今日可是有四位美女要上，他得省得力气才行。

　
    第70章：高手

    陈港生在旁边看了半天，实力充足，被朱竹清潮喷的淫态一激，正是火气旺盛，马上上前接力，将朱竹清拉到床边，抱着朱竹清玉臀强行扯起，使得朱竹清头下脚上倒吊起来，一头扎那诱人胯间，

　“别这样，放我下来……”头下脚上地倒吊着，使得朱竹清只能颈弯与双肩撑持着床面，身子被弯曲得虾米一般，两条修长的美脚在空中扬起，嘴里发出迷人的呻吟。
　
　“竹清……师丈教你个新花式！”陈冠西可不管这个，用牙齿叼住朱竹清的两张阴唇轻轻拉了拉，然后舌头在洞口勾动，将里面玉液全吸入嘴里，舌尖往洞里钻，搅动着……
　　
　这种新颖的姿势使得朱竹清无比兴奋，双手平放张开努力稳住身子，下体向陈冠西嘴巴上挺靠：“哦……二师丈……您又要耍什么花招……小穴哦……好痒啊……哦……”
　　
　陈冠西看到朱竹清这么舒服，他的心里好开心，要知道这种姿势寻常做不来，只有学过武功、身体柔软的女侠才行，当然也不是所有女侠都喜欢这个。朱竹清这么上道，他自然要投桃报李，舌头又抵住朱竹清的阴蒂舔动，右手食指插入朱竹清小穴内勾动，这下又令朱竹清更加兴奋，嘴里发出欢快的浪吟，小穴内的玉液更加多了!
　　
　“哦……三师丈……快……使劲舔竹清……啊……把您那个手插我屁眼……啊……屁眼里也痒痒……哦……哦……哦……”
　　
　陈冠西左手食指沾这朱竹清的淫水顶在菊穴上轻轻的扣动了几下，就往里插，朱竹清的菊穴好紧，纵然长期丁剑开发，却依然紧凑无比，陈冠西修长的手指反复插了好几次次才进去。同时右手食指在朱竹清小穴里搅动，大拇指按在阴蒂上揉弄，而嘴巴移到朱竹清菊穴上，贴这左手食指在朱竹清美丽的菊花上勾舔。
　　
　“哦……舒服……哦……二师丈……舔竹清好舒服啊……啊……竹清要您操屁眼……啊……哦……天啊……过瘾……啊……使劲……用力……啊……竹清要来了……哦……我的大肉棒师丈……你好会玩啊……玩死竹清的小穴了……哦……哦……啊！啊！哦……哦……”
　　
 “哦……死了……哦……美死朱竹清了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……好爽……啊……啊！……啊！……哦……哦……哦……哦……用力插我……屁眼……哦耶……哦……哦……哦……哦……”朱竹清浑身颤抖，下体挺个不止，猛的自小穴深处喷射出一股液体，她竟然让陈冠西用手指和唇舌弄得再次高潮了。
　　
　朱竹清泄身后无力地喘息，陈冠西手固定其腰肢，站起来跨坐在她雪白的玉臀上面，竟然把朱竹清曲折的身子当成了椅子，用手扶肉棒对准朱竹清的湿答答的小穴，猛地一坐下去，整根肉棒全部插进其中。
　　
“啊……到底……好劲哦……哦……哦……哦……哦……这姿势太羞人了……”朱竹清的身子弓成虾米，玉臀却是高高朝天，还被人当着椅子来坐，只要睁开眼睛，就能看见陈冠西瘦长的背部，还有双手扶着她滚圆的玉臀，肉棒一进一出的抽插，硕大的卵蛋拍打着……
　　
　这个姿势太羞人，朱竹清感觉到自己并不是一个人，而是一件男人来发泄的肉壶似的。可是偏偏这个姿势，使得肉棒插得更深，每次抽插带出玉液还洒到其脸上，实在太爽太刺激，而且陈冠西下坐上提的速度越来越快，朱竹清不得用双腿勾着其大腿，身子就被带上带下，借着重力硕大龟头每次都重重轰击子宫。

　朱竹清忘情的淫叫着，身上所有的感官全部集中在小穴，她爱死这个姿势，实在太爽了！就在陈冠西感受到朱竹清再一次高潮时候，他将肉棒顶在朱竹清的菊穴上。满是朱竹清淫水的肉棒没有费多大劲就插进了一半。
　　
　“好大呀……好烫！哦……再往里插……竹清要你全部都……插进来……哦……二师丈……竹清的屁眼要被你撑爆了……”

　“哦，竹清，你的屁眼好紧啊！”陈冠西用力的顶进，肉棒全部进入了朱竹清的菊门中，直肠紧紧的夹住他，忍不住展开长程抽插。

　“来，给二师丈含下……”在旁边休息了一会陈港升，此时恢复元气，挺着肉棒来到床上，恰好因为身体矮小，胯间正好比大床高一点，那根大得惊人的肉棒能轻松顶到朱竹清脸上，朱竹清没有多想张嘴就含进来。

　“哈哈，真是骚货……兄弟，咱们今日操服这个小淫妇！”

　“好的，大哥！”于是，‘猪马双怪’一起配合无间地操插起来，把朱竹清送上一次又一次的高潮。

　‘猪马双怪’与朱竹清的激烈欢爱，也刺激着旁边凌云凤等人，余正再也按捺不住，从凌云凤小嘴里抽出肉棒，来到其身后对准菊穴全根而入，马不停蹄地与杜武开始狂抽乱插，直杀得凌云凤丢盔弃甲。

　‘滋滋’‘啪啪’的肉体碰撞声，‘嗯嗯呀哎呀”的女子呻吟声，在破旧的房间交织出一幕，鼓动人类兽性与狂性的激昂交响曲，将六人的情缘催至高之点，全然不顾一切投入这原始的兽性中。

　突然，房门被打开，丁剑怀抱着一名衣衫不整的绝色少女进来，少女一双玉腿紧紧盘在其腰间，身子随着丁剑走动不停上下起伏，一根带着斑斑落红的肉棒正她那个处女初开的小穴出出入入……

　“老淫贼……你怎么……把我带进来……啊啊……顶到了……你这个淫贼……敢强奸本姑娘……我一定要杀你了……”

　丁剑哈哈大笑：“你这个小骚货，真是狗咬吕洞宾，不识好人心，明明是你看春宫发情，老子好心安慰你而已。”

　这熟悉的女声，将沉醉在交合快感的凌云凤与惊醒过来，她艰难望向来者，失声叫道：“雪衣，你怎么会来这里？”

 　被丁剑抱进来的少女竟是凌云凤的关门弟子‘血夜叉’楼雪衣，她正被丁剑以抱姿走动奸淫着，嘴上虽痛斥着，可脸上的那种适服与痛快的神色却出卖了她。她听闻其师的惊呼，脸上埋怨道：“还不是师父老人家连累的。”

　原来凌云凤师徒两人因令牌不对的原因，被拒绝登岛大闹一翻后，两师徒便在苏州一带游荡，希望能探查霍天都的消息。却不想，在某一日凌云凤被朱竹清带走后就久久不归，而且回来之后脸上带着冰雪融化的春情。

　楼雪衣感得很奇怪，师尊这么开心，难不成是找到霍天都师丈了？她正想细问，却想不到凌云凤以各种理由不答，甚至还多次甩得她单独外出，这让楼雪衣感到无比的不解，同时也激起了她的好奇心，便暗中尾随而来。

　结果让她看到难以置信的一幕，她的师父与师姐与几个男人在她面前上演了一场让人血脉喷涨的春宫。楼雪衣也起先的愤怒，慢慢开始变得情动不已，她虽然平时杀人不眨眼，可她也是一个正常情逗初开少女，一个有着七情六欲的少女。

　偷看了几天此等让人兽性大发的春宫，在耳薰目染之下，她慢慢地也开始产生情动，看到师父与师姐在男人身下这么快乐，一点痛苦也没有，反而是沉醉在其中，她也有点跃跃尝试的感觉，无意地用手抚摸地自己身上感敏点来。

　这种自摸式的爱抚给她带极强的快感，慢慢地她的手越来越不满足她，正当她感欲求不满之际，突然有一双男人大手紧紧抓住她的一双玉乳，那种感觉比她的双手强太多，一下子让她爽得几乎要叫出来，再加上浓烈的男人气味使得完全迷失，直到男人巨大的阳物破体而入，处女膜被捅破的微痛方让她稍稍回过神来。

　凌云凤无奈地叹口气，朝着丁剑说：“好爹爹！你要轻一点，雪衣还是第一次！”
　
　丁剑这个家伙可能年纪大了，总喜欢收美女为义女。凌云凤当年虽说也被奸淫，但那时她奸情热恋于‘猪马双怪’，对他总是爱理不搭的。可是寂寞十多年后，正值虎狼之年的她，重逢这班淫棍，其调教下变得贪欢，对其感官自然改感，就被丁剑收为义女。

　结果让朱竹清嗔怒许久，想想也是叫十多年的师父突然成了自己义姐，还跟自己一起在男人们的胯下，如何能叫朱竹清接受，但慢慢在后面群交中，这种却让她们无比的刺激，渐渐就接受这个称呼。

  “小凤儿，放心，爹爹会疼爱这个新女儿。”丁剑将楼雪衣平放凌云凤旁边，就这样当其面将两人交合裸出来，开始缓缓地抽送，那粗黑的肉棒在那个粉红的小穴出出入入，棒身还带着斑斑落红，若得正双插凌云凤的杜武与余正怪叫不止。

　楼雪衣羞着脸：“不准你们看，再看我就杀了你们……”

　“杀人可不行的，而且呆会你的小穴与菊穴还需要他们滋润呢。”丁剑哈哈一笑，用力地揉摸楼雪衣的玉乳，还用手搂住她的脖子，不断地亲吻她的樱唇，将其的嗔骂塞了回去，上中下三个方面攻击着这位江湖上让淫贼们闻风丧胆的‘血夜叉’，去慢慢地用快感冲击她的防线，唤醒她真实的人类真实的本性。

　像师父与师姐跟多个男人交合，楼雪衣本能地想抗拒，无奈她渐渐感受到交合的欢愉，尝到男欢女爱的甜头。她感觉到一根坚硬如同烧红的铁棍，以能炙伤人的温度插在小穴里；那颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着花心，每一下都把她顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖。

　　一种令人振奋的快感布满着楼雪衣的周身神经，胸前玉乳被抓捏的触感更加强烈，甚至她还感觉抓捏自己的手有三只以上，这意味着……楼雪衣不敢想像，只得紧紧闭着眼睛，樱唇被丁剑吮吻得紧紧的，一条肥大的舌头更是伸进嘴里，挑缭自己香舌。

　楼雪衣没有多想，主动将其顶出去，无奈对就像滑不溜手的贼头般，不但跟她玩迷藏来，还抓着机会对着自己就是狠狠的一阵吸吮，这感觉好畅快的感觉，爽得她不知身何处。渐渐地，美人的脸上的痛苦表情慢慢消失，代之而起的是淡淡的微笑。

　小穴里慢慢骚痒起来，流出了津津的淫水，刚才的疼痛巳被此时的爽快慢慢地消除掉了，好像急需要大力的抽插才会过瘾似，而且觉得一根还不够，需要好几根，就像师父与师姐那样，被男人如众星捧月般围着，被送上那欲仙欲死的高潮之中。

　这个念头一生起，心中一阵羞惭，楼雪衣强忍着那份舒畅的感觉，可是丁剑是谁，江湖上采花能手，只懂得如何挑逗女侠的情欲。他看到楼雪衣如此，便放缓抽插速度，每次都不去到爽处，使楼雪衣的闰穴越骚越痒起来，把她骚痒得痛苦难过。

“唔……”楼雪衣是欲火高涨，越忍越难受，像是一股怨气蹙在心中，无法去发泄。她难过得全身已微微的扭动起来，一双玉腿不知何时挂在男人腰间，随着男人的抽插摇摆着，雪白的玉臀开始试探性地向上挺动，迎合着丁剑的动作。

　从楼雪衣俏脸上那丰富的表情可以知道她性欲已起，已尝到给男人H弄的快感，丁剑松开的她的樱唇笑道：“男人的鸡巴舒服么……”

　楼雪衣看着在自己捣坏的几只男人大手，娇羞地说，又白了丁剑一眼，“嗯……舒服……老淫贼你坏死了……一点都不知怜惜人家……还让别的男人来搞我……你难道不生气？……”

　“老子哪里生气了，只要你开心就行……”见到胯下女子忍不住扭动娇躯，小穴不停流出淫水，抽插起来湿湿滑滑与暖和无比，真是舒爽极了；“而且哪样让你会更痛快的……那时候你还感谢老子好意……”

　“好啊！……为了感谢你……我‘血夜叉’会追杀你们一辈子……”

　　丁剑早已受不了那淫荡的呻吟声，如今又被她这妖媚的动作给刺激得欲火满眼，也不管为处女开苞后要轻慢温柔了，一个猛力的挺腰，他便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法突破要在床上收伏这个江湖上的妖女。

　血夜叉的小穴尤其狭窄，紧紧地套着丁剑，柔软的阴壁肉把他摩擦得麻酥酥的，有无上的快感。于是开始更猛烈的袭击，在她的粉脸上用力地亲吻着，左手捏着涨满的乳头，不停地拈动着，下边的大肉棒更是用力地快速抽动着，越插越猛、越插越快、越插越深。

　　楼雪衣婉转娇啼不止，双手像水蛇般死缠着丁剑，娇躯禁不住酥麻酸痒的煎熬，淫荡热情挺动高翘的圆臀，不断地迎合着肉棒一下又一下的猛力抽插进攻，玉液从刚开苞的小穴中被一波波地抽了出来。处子的落红和淫水溅在两人交合处，看得丁剑愈加淫欲勃发，肉棒也更用力地抽动挺送，让楼雪衣愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。

　“唔……老淫贼……妹真的……噢……太舒服了……爽呀……太美了喔……好长……好粗……真硬啊……烫死人了啦……啊……别……嗯不……喔……不行了……慢一点……啊啊……要死了……”

　可是丁剑并不打算放过她，一面不住地抽插着这具处女玉体，一面欣赏着春潮初起的娇容秀貌：“骚货……这只是热身，刚刚开始！更要命的在后头……哈哈……”

　丁剑并没有说谎，确实只是一道前菜，她奸淫女子手段多的是。就这样在凌云凤身边，把她的关门弟子楼雪衣摆出各种淫靡的形状，说着各种猥亵的话语羞辱着她，胯下青筋暴起的肉棒用力奸淫着，身上所有洞口都不放，把微微张开的小穴，口腔和菊穴都被肉棒肆虐着，灌满了浓稠的白浆为止。
　　

 ………………　　………………　　………………　　

　在凌天南调解后，狄武没有理会凌天南邀请，而是施展他绝世轻离开，一路上避开所有苏州城内各方势力的耳目，很快就出到了城外，直往慕容世家而去。
　
　由于慕容世家长子婚事临近，一路有不少武林人士前往慕容家。狄武混在人流中，他带着的面具立时成了人流中的焦点。有不少认出其身份，想上前结交，却不曾想狄武步伐看似轻慢，实际已缩地成寸之效，无论这些人如何努力，与他的距离只是越来越远。

　“出来吧！”正当狄武将其他人甩得远远之时，却突然停下来，对着说出三个字。因为距离的原因，那些落后于他的武林人士并没听到清楚什么，但远远看到狄武停下来，一时间杀意突升，使得所有人都不由自主停下，狄武他是要干什么了？
    
　正当众人疑惑狄武因何动杀之时，在空无人迹上大道上突然走出两个人来， 两个人，一个人手捧宝剑，一个人背挂刀盒，一前一后，一个自人群中步出，一个自虚无走出。只有这两个人懂得狄武他的意思，也就是这两个人出来了。
   
 　这两人一直隐在暗处之中，本来绝不显眼，可是如今这一排众而出，就像是锥子刺破了布袋，变得锋芒四射，再也隐藏不住。这两人一现身，便有一股凛然如腊月寒冬的冷风，彷佛要把人的皮肤也割下来似的，一自左而右；一自右而左，目标却都是正中间的狄武，吹向他而去。
    
　只有真正的绝顶高手，才能发出这么凛冽逼人的气势。两个人，一发刀气，一催剑气，一上来就像是一把钳子，一支剪刀，夹住了狄武！也夹死了狄武！两人对狄武的敌意，不！是杀意，就算是最迟钝的人也可以感觉得出来。
    
 “这两个家伙是何方神圣，竟有这么强的杀意?"此等超强杀意，使得一些武功较弱的武林人士如处冰窖，即使实力较强之的高手，也不敢再迈前一步。

　狄武笑道：“‘黄河大盗’童氏兄弟，童刚，童柔，玄女就派你们两个人来杀去我？”
   
　此言一出，众人无不愕然，童刚与童柔不正是二十多年纵横黄河水上一带的大盗，人称‘黄河大盗’？一套‘两仪刀剑阵’打遍黄河一带无敌手，是水上两个极强一流悍匪，曾经被‘六扇门’高手多次剿杀，非旦难伤其分毫，反而折兵损将，直至惹得前任‘六扇门’之主亲自带队，才将两人逼上绝路。

　即使如此，最后一战‘六扇门’依然未能拿下两人，两人借着水遁而逃，在‘六扇门’的天罗地网之下逃出生天。不过，此两人经此一役也消失二十多年不见踪迹，让人想不到的是今日再见，此两人竟成受人差遣的杀手，可最让人震惊的还是能驱动他的人？

　玄女是谁？难不成狄武欠下风流情债？以他貌若潘安，赛过宋玉的脸容在江湖上惹下一些风流韵事也可以理解的，只是众人实在想不出有江湖上有哪个女子有如此实力，让这样两位高手来当杀手？

   捧剑的“童刚”冷冷道：“为什么？”
    
　　没来没由的一句问话，狄武竟然像听得懂，他笑道：“你想问，为什么我一下子就认出你俩的身份和目的？是吧！”
    
　“……” 童刚没再说话，但瞧他的表情，该是已经默认。
    
　狄武傲然道：“我从不轻易回答别人问题，想我说出原因，你们得先投桃报李才行。”
   
　 童刚道：“问。”
    
　狄武道：“是不是玄女叫你俩来杀我？”
    
　童刚沉默半响，终是一点头道：“是。”
    
　“哈哈哈哈哈！”狄武仰天大笑道：“果然不出所料，那现在，你们俩可以准备去死了！”当狄武的笑声还在众人耳中回荡不已时，前者已经双掌一摧，抢先出手！
    
　“武林十青”之首，练就堪称天下最神秘、最深不可测的‘洗髓经’的狄武，第一次在众目睽睽之下出手！他的五指一并，如斧如刀，虚空削劈，竟发出虎虎风声、浩荡掌劲，分攻向童刚、童柔两人。

　正是少林七十二绝技――枯木禅刀！
    
　连首当其冲的两人，都没想到狄武会连招呼都不打一声就动手，一时之间，都乱了手脚。 别看他们两人似是随意出来一站，其实是一种极厉害的阵势，“两仪刀剑阵”乃武林中一套极其高深的武功，一经发动，任在阵之人有通天彻地之能，也难逃被刀剑分尸的命运。
  
　但是狄武一上来便以言语整握主动，完全将两人的情绪掌控，“两仪刀剑阵”迟迟不能发动，更被狄武抢先出手，童刚、童柔此刻心情之郁忿，可想而知。
    
　童刚怒道：“你枉为少林弟子！”
    
　狄武大笑道：“难道只准你们这些邪道使用诡计？以此来欺骗我，就不准我使计？”这话是什么意思？莫非派童刚童柔来刺杀他的人，并不是玄女，而是另有其人？不管如何，两人先机已失、阵脚自乱，已是不可改变的事实。
    
　只见狄武的掌风一如阎王的催命帖般，一掌接一掌，一掌快过一掌，正是少林七十二绝技――如来千手掌。

　童刚喝道：“杀！”面对狄武这样的超级高手，先机一失，若不能稳住阵脚，等同败亡。
    
   锵！童刚出剑，天地色变。从鞘中拔出来的，彷佛不是一把剑，而是一只染黑了的大墨笔，凡是“笔剑”经过之处，都抹上了一片漆黑的色彩。黑色的剑芒，让人联想到死亡般的不详。
   
　 他的剑尖是黑，剑锋是黑，剑身是黑，剑背是黑，剑锷是乓剑柄是黑，剑环是黑，剑穗是黑，连剑芒也是黑。这样一柄“黑剑”划过的地方，也都一视同仁，成了一片漆黑！后方围观的之人中不乏名剑观赏者，一眼认出此剑来历不凡。
    
　童刚就以这样一把黑剑，反击狄武的劈空掌劲。狄武那能开山裂碑的掌劲，竟然破不开童刚的黑剑和他所带出来的剑劲，前者更像不愿意把五指投入染缸似的，皱眉抽手，闷哼一声道：“据说‘两仪刀剑阵’乃百年前一位武当弃徒所创，还为此阵专收集奇金打造出两把刀剑名锋，名为‘阴阳鱼’！这是‘阴剑’！”
    
　“识货！但一样要死！”简洁的说话，童刚手下不停，黑芒大盛，“阴剑”大张，反扑向狄武。狄武避开几记“阴剑”的芒刺，忽长笑道：“你的剑法还练不到家，叫童柔一起上吧！”
    
　看众人的表情，都不明白“阴阳鱼”是何来历，竟能让号称‘不败’的狄武也心生忌惮？
   
　“废……话！”
    
　“不相信是吗？那我就给你点苦头吃吃吧！”狄武双掌回收，成莲花状结印于自己胸前，再疾弹而出，一缕缕“嗤嗤”作响尖锐无比的指芒，破空飞射。
    
　少林七十二技――无相劫指！
    
　指劲无相无形，但童刚的“阴剑”却像是布匹遇上剪刀般不堪一击，被狄武的“无相劫指”破入、切割、粉碎！童刚的“阴剑”变得只有招架之力，更别提是反击了，退！ 这一退便停不下来的他，额上已有冷汗渗出。
    
　“锵！” 一直未有开口的童柔终于有了动作，他身子一转，背上刀匣应声开启，竟透出如日临大地的万丈光芒，也现出了他童柔配刀的真面目。刀身通透亮，借着太阳之光，晃刺眼的刀光，夺目的刀芒，飞斩正将童刚打得无力还手的狄武。
    
　狄武狂笑道：“好！‘阳刀’！早该如此，你俩一起上吧！”回身一指，指劲击在刀光上，竟发出“铮”的一声巨响。
    
　童柔的刀光在硬拼狄武一指之后，在刹那间似乎变得有些黯淡，但童柔运劲一催，他手上的刀形光芒又变得夺目耀眼，怒喝一声，斩出如水银泻地的百多记快刀，全往狄武而去。
   
 　童氏兄弟初展绝技，技惊四座，众人心中无一不震惊，难怪当年这两兄弟能在‘六扇门’的围剿下多次逃出生天，并不是因为他们的动气好，而是因为他们确实有其门道。不少人都为狄武暗自担心起来，毕竟狄武与童氏兄弟，可是正邪分明！
   
　 然而他们的担心是多余，‘洗髓经’少林寺自建寺以来就被传神话的武学，千年至今，唯有两人能参悟！一者是‘魔僧’空我，成就其天下无敌的神话；另一人，就是狄武，造就其不败传说。

　狄武岂会是易与之辈，童柔仅仅三招，他仅仅轻移三步，夺天地之造化，化腐朽化神奇。童柔招势中的万千变化，竟无从施展，就像全力打在空气一样，整个人难受无比，形势立转。
   
　幸好童刚及时补上，两人联手，“阴剑”加上“阳刀”两种截然剑路与刀势，形成一套相生相克的刀剑之阵，剑影刀光，围杀狄武！立刻扳回先前的劣势，和狄武战得不分上下。
    
　剑影黑，刀光亮。黑与亮，相互交错，彼此掩护，有时剑黑，有时刀亮，漆黑之中，忽然一道刀光破空刺来；或是一片耀眼刀光中，洒下如黑雨般的点点剑芒，不管是剑影还是刀芒，都让狄武应接不暇，只能弃招自保。
   
 ‘两仪刀剑阵’，剑影刀芒，配合得竟是那么完美无瑕，丝丝入扣，两人互补长短的阵势一旦发动，效果就不等于是一加一为二那么简单，而是十倍以上的威力，即使是以有‘不败’之称的狄武，也找不到破解之法。
   
　众人皆为这目眩神迷的一战而吸住心神，一些上了年纪的武林前辈也不例外，这些人自视前辈，纵使狄武有‘不败’之传说，也只当是小辈们的大惊小怪，今日一见，心服口服！

　当然也不少青年豪杰对狄武的名头不服，心思着：“这童刚童柔的功夫，绝对可以在‘兵器谱’上排入一席之地，狄武这次只怕是阴沟里翻船了！”
  
　就在众人议论纷纷之际，突然有人叫了一声：“要分胜负了！”
　
 话音未落，只见战场中身子已几乎被刀光剑影掩没的狄武，忽然纵声长啸。啸声如龙吟，直上九霄，绕梁不绝。狄武开始反击了，他大步一踏，竟像是完全放弃防守似的空门大露，连一直用来挡架的双手都给垂下，只以胸膛迎上两名对手！
    
　这样的“反击”岂不是与送死无疑？狄武是在想什么了？
    
　“找！死！”童刚老实不客气，“黑剑”猛挥，他要一剑砍下狄武的头颅。
    
　狄武冷笑一声，双手一扬，全身上下散出一阵似有若无的紫气，紫气快速扩快，瞬间以狄武为起点扩散百丈之内，无差别地将在场所有人击中。紫气拂体，无论是谁，其身上所有的杀意，战意立时消失得无影无踪，身体更是生出一股无力感！

　洗髓经――无量钟气篇第一！
    
　“什么？这是旁门左道？” 不料狄武有此奇技，去得太尽的一剑就为童刚带来杀身危机了，全身乏力的他此刻只能以剑倚地！
    
　狄武冷笑道：“井底之蛙，这乃少林寺正宗绝学‘洗髓经’！”
    
　呼！狄武一掌劈向童刚，凌厉的掌劲眼看就要把后者头颅轰成稀烂时，刀光暴现，童柔强撑着不断抹消的战意救人来了，只这一刀完全没刚才的水准。
    
　狄武大笑道：“早预了你呢！”掌劲由刚转柔，扯得童刚身不由己的撞向童柔，成为他的人肉盾牌。
    
　童柔如不收刀，这一刀能否伤到狄武还是未知数，但他的同伴却一定要先被斩为两半，权衡轻重之下，他只有急忙收刀。
    
　“我玩够了！你们两一起纳命来吧！”发出死亡的宣告，狄武左掌一击，把腑脏尽碎的童刚轰得飞向童柔，两人撞成一团，空着的另一只右手则发出“无相劫指”，暴雨般的指劲全刺在走避不及的两人身上，两人的护体真气又岂是狄武之敌？

　惨嚎声中，两人落地之时，身上已然被扎成了马蜂窝，一命呜呼！

　………………　　………………　　………………　　

　夜色慢慢降临大地，如梦魇般不祥的冷冷弦月慢慢高挂空中！弯如牙钩的新月，一直以来是向晖最喜欢浏览的天色，因为就在这样的晚上，他与自己的擎爱结合在一起，让冰冷的人生首度有一丝温暖。

　‘谣谣，现在怎么样了？’向晖心里对自己这位红颜知已生起挂念，他俩人约定由毕谣利用与慕容九的短暂交情，先行潜伏在慕容世家里打探情报。自己则打算慕容家大喜之日，让慕容家喜宴让丧宴，之后由她安排的路线撤退。
    
   向晖不由想起自己这几日来的举动，高达的出现，让他潜藏在内心中的妒忌与恨意全面爆发，行事也有一些鲁莽了，是时候该收敛一下。话虽如此，但他还是来到这个地方，几天之前，他被不知名的神秘高手屈辱性的一招打败，和硬被埋入山壁之中。
    
　“该是这里了吧。”

　向晖那高挺邪异的身躯，在月色之下，拉出一条长长的影子，投射在他日前破壁而出的山洞前。纵然对方一身功力超神入化，而他一样有自信，要为当初污辱他的人，付出生命的代价啊！
    
　“狄武家伙说，只要回到这里，就可以找得到‘他’？”低沉数语，向晖口中突然发生狂笑之声，回荡在冷冷的夜空中；“哈哈……出来吧！如果你真是所谓的‘神’，就不该是个藏头露尾的鼠辈才对。”
   
　“哈哈哈哈哈！” 森厉的大笑声，出现在向晖的四周，是回声？不是，是另一个人的笑声！

　随着笑声，就出现了一个“他”！而随着“他”的出现，就是一股无敌霸气，和彷佛来自上古洪荒的血腥之气，油然而生，浓厚的死亡暴戾感觉，就像一只无形之手，紧紧的擢住了向晖的心脏。
    
　“呜！他妈的！我怎么会被这家伙的气势压下去了？我可是向晖啊！连萧真人也能挫败，没有人可以站在我之上！没有人啊！”
    
　向晖嘴里说着不服输的话，但额堂上不能控制流下的冷汗，和愈来愈快的心跳，就把他真正地感觉出卖了！来人到底是谁？光凭一份气势，竟能给天不怕地不怕的向晖有“恐惧”的死亡感觉了！
    
　“魔宗之主……！”向晖的口中，吐出极之低沉的四个字，只是这样短短的一句，也像是说的非常辛苦。
    
　“哈哈哈哈！”来人没有回答，反而又发出一阵铺天盖地的大笑，这一次笑声用上真气，震群林惊鸟飞舞，方圆一里内的空气变成像修罗地狱般地，充满了血腥、死亡，这一切的一切，只因为“他”的现身，“他”绝对是一个旷世难寻的无敌高手啊！
　
　　而更惊人的，就是向晖口中说的，“他”的真正身份，真是“魔宗之主”任云涛吗！难道沉寂多年的青云魔宗，要正式踏入江湖了？
    
  “竟能比神预期中的还要快醒来！小子，你的潜力就让神欣赏啊！”那人开口了，金铁交鸣般的声音，而一开口，之前的无敌戾气便更狂更盛，把向晖压得连头也抬不起来的霸道啊！
    
　“他妈的！向晖，你怎会如此没用了？被这老鬼连出手都还没有的，已压至气势全失，你还凭什么想成为天下第一了？我的手，动啊！给我宰了这老鬼吧！”盛怒之下，向晖爆发最强力量，和震天怒吼，他要消除来人带给他恐惧感觉的唯一方法，就是把眼前之人给杀掉啊！
    
　“剑三！”向晖单掌一推，击出一道凌利剑气夹杂着至阳火劲，如流星赶月般射向来人。
    
　来人冷笑道：“嘿！连话都不说上半句就要动手吗？年轻人就是这般没有耐性，也好，神就陪你玩一下吧！”
   
　说着完全不把青云门千年绝学放在眼里的大话，而当剑气来到“他”的身旁一丈处时，就像是碰到了无形的障壁一样，自行爆破，剑气四溅。日间能把老棍妖烧成焦尸的气焰，如今却连近此人的身边也办不到啊！
  
  “死吧！”这样的结果，虽然令向晖意外，但却阻止不了他杀掉来人的决心，既然远距离攻击无效，那就近身肉搏吧。

　“呼！”破风之声犹在响，人已消于前。论速度，向晖在江湖上自称第二，基本没人敢称第一，只见人影一闪，他已在原地消失，下一刻他竟出现在来人的背后，腿如利刃的向他踢去。
   
　“准头不错，但力道却差远了，再来啊，神还能承受。”
    
　说着评论的同时，向晖的一脚巳踢在“他”的身上，而连大树也能一击而断的力道，不但不能对“他”造成半点伤害，向晖更被“他”的护身罡气反震开去，从来想像过的强横内劲，差点连向晖的腿骨也给震裂啊！
    
　“他妈的！他妈的啊！”一个后空翻落地，腿上传来的痛楚更是让向晖怒不可支，一张俊脸也变得欲发狰狞，虽然如此，但以“他”刚才表现的功力来看，“他”的武功，甚至还要在号称‘不败’的狄武之上，即使用上全力，向晖也没有半点胜利的可能啊！
  

    第71章：异变

    “就是知道自己没有半点胜算，你也要战下去吗？神所欣赏的人，不该是如此无智才对啊。而小子，在见识过神的实力之后，是否愿意静下来好好跟神谈谈了？”
     
  此时“他”也开口了!很合理的说话，明明没有半点胜算还要去战，就只有送死或疯子才干得出来，向晖他该不是像这样的人，那现在，对于“他”的提议，向晖会有怎么样的反应了？
    
 “杀！”

  答案出来了，他，向晖就不是一个乖乖听话的人，而他的所作所为更不能用常理去测度，眼前的这个自称为‘神’的人就给向晖一种极度讨厌的感觉，就算没有半点胜算，他也要杀啊
    
 “讨厌的小子！给你一条生路却不懂得珍惜，那就给神去死吧！”面对像凶兽般射来的向晖，“他”就真的动怒了，前者的不知好歹，已经惹起了“他”的杀机啊！
    
   被向晖的不可理喻给真正激怒，“他”的随手一掌，不但把向晖的攻势轰至溃不成军，更连消带打的重击在前者的丹田上。而受此猛招，向晖就狂喷鲜血，他会就此命丧在神秘人的手下吗？

　剧痛和死亡的感觉，只是一闪即逝，跟着向晖便感觉到受来人重击的丹田，内息竟然不自由主的壮大起来。从来人的掌心处传来无穷无尽、沛不可挡的真气，像洪水溃墀冲开他体内的护身罡气，再流窜到四肢百脉。
   
　 “他”跟着怪笑道：“小子，便宜你了。”
   
　 向晖并不笨，很快便知道了“他”的真正目的，“他”竟然正在传功给向晖！他想干什么？

　距离如此近，向晖这次终于看清楚了“他”的真面目，“他” 有着一头杂草似的披散头发，感觉上去似是十分苍老，但一双充满霸杀戾气的双目，却透露着火山熔炎一般爆发的生命力。冷酷无情的冰冷五官，使人知道他是那种动念间可毁去任何东西，而事后不会有半点后悔的人。
  
　输功片刻，“他”把掌一抽，无形气劲带得向晖身不由己，像被线扯着的木偶般在空中旋转，同时“他”运指如飞，一轮疾点前者身上的数十大穴，其手法之神妙，可让任何人为之目瞪口呆。
   
 　在这一连串过程中，向晖连一点反抗之力都没有，任由摆布，自他出生以来，何曾尝过这种窝囊气？心中早把来人的十八代祖宗也操遍了。
   
　但同时知道对方是以认穴导脉的方式，将刚才贯输过去的功力完全导入他体内，从此以后，对方的功力就与他融为一体，再也不能分开。震怒过后，更实际的问题涌上向晖心头，那就是对方为什么要对自己那么好？
    
　与此同时，来人双掌一推，把向晖震出丈外，同时道：“够了！”
   
 向晖恢复自主能力，却出奇地没有对“他”做出立刻反击的动作，原因是前者必须立刻依“他”刚才认穴的方式导气入脉，消化体内过多的真气，否则恐有走火入魔之忧。不论是否出于自愿，总之向晖从此以后，身上就有了“他”强加给自己的功力了。
    
　“他”看着向晖笑道：“小子！便宜你了，从此以后，你就拥有‘阴世奇经’的功力，可以省去几十年的功夫，运气好的话还能领悟出绝世奇功‘日月神鉴’！”
   
  向晖身子一震，脑际如被雷电击中般嗡嗡乱响，“日月神鉴”！那么来人真是“魔宗之主”任云涛！

 自从数百年异族横扫神州无人能敌，大量的武林人士舍身卫国，青云魔宗虽为邪道，却亦属神州土著，自然也加入这场抗击异族战争。在这场残酷战争中，武林人士们虽然武功高强，可是不懂兵法，面对数万计纵横欧亚大陆的异族军队，下场也只有败亡。

　魔宗在此役，同样元气大伤，宗内顶尖高手几乎全部阵亡，其后代为了避祸全部消失江湖。在这段消失的日子，在其后人在漫长的岁月里加入了明教，从明教处获得其他无上神功，便此功代替了原来青云武学，成为镇宗之学。

　借着明教势力，在前朝末年魔宗自然加了那场争夺天下的风云之中，当然最后也是失败告终。可是自此青云魔宗也分成两大派，一派主张天下已定，那么魔宗应回归传统，跟青云仙宗一争正统（向晖其父一脉为首）；另一派则认为天下为有能者得之，魔宗应该继续争霸天下（毕谣其父为首）。

　两派己见极深，难以融合，慢慢地便有了分裂之实。只是传统一派因为当年抗击外族时，大量高手死亡导致自身的青云武学也失传太多，实力极其弱小。而争霸一派则有‘日月神鉴’加持，武学非旦不降，反而更上一层楼，随着时间推移，两派实力差别越来越大，传统一派也渐渐消亡了。

　向晖自然知道这段历史，更知道‘日月神鉴’乃是魔宗后人偷学而来的，其武功威远胜青云魔宗的残余武学。纵使向晖坚持传统，不也是从毕谣处学到了‘阳世奇经’，‘阴世奇经’更是他做梦也想学的，至于为何。

　那是因为‘日月神鉴’太强了，它乃明教主左护法龙啸天所创，前朝末年风云变色，异族暗中作梗，使得武林六大派围攻光明顶。龙啸天那时神功未能大成，单凭‘阳世奇经’和‘阴世奇经’两大神功无法与少林寺、武当派等神功抗衡。

　但龙啸天经过这一战，并没有气累，知道了自己武学之中的种种不足，于是再度潜心苦修。十年之后，也就是他五十岁左右的时候，龙啸天不但成功把阳世奇经和阴世奇经两大神功融合，达至阴阳并济境界。而且还创出阳世五绝掌、阴世幻腿、幻阴指等武学。

　 而最强还数‘阴世剑法’不但创出不逊色于‘圣灵剑法’的四奇剑，独步天下，剑震江湖。只是当年那场围攻，以致明教实力被六大派重创，无法掌控隶属的义军，失去了问鼎的资本！

 　龙啸天心比天高，便凭着这一身神功开宗立派，成为“阴世教”的始祖，创下了犹如神话般的传奇。到了百岁高龄之际，龙啸天更结合阴阳两大奇经，创出“日月神鉴”。自信其武学成就，不但已经超过了少林达摩老祖和武当张三丰真人。

   可是在那个时候，达摩老祖固然早已涅超脱而去，张三丰真人也同样羽化飞升了。龙啸天也只是打败一些后辈‘三大派’神功未能大成的弟子。所以龙啸天的日月神鉴究竟如何厉害，始终未能得到验证，只是神驰想象而已。

　而‘阴世教’也随着龙啸天的离逝，加之新朝建立，万物百废待兴，渐渐式微。在龙啸天死后，教中更是为了夺教主一位发生过一场内斗，大量骨干与精英在这一场内斗丧命，最让人可恨的是‘日月神鉴’秘典也在此时为人所盗，龙啸天缔造‘阴世教’辉煌终是昙花一现。

 　当然盗走‘日月神鉴’的人正是青云魔宗后人，后人将此功列为魔宗镇派绝，历代只是有魔宗之主方能习之。向晖很甚奇怪任云涛竟把镇教绝学“日月神鉴”传给自己！这是为什么？
    
 　向晖行功中不能说话，疑问却透过眼神传递出去，但是任云涛显然无意回答向晖的问题，反而以得意的笑容道：“小子！要消化神的功力，可不是一件容易的事啊！这一次你别想再乱跑了，就乖乖的待在这里，等神回来找你吧！”
   
　　又道：“神的‘日月神鉴’已是天下第一奇功，你就不需再浪费精神参悟‘圣灵剑法’将后两式融合为一，需知‘剑二十一’和‘剑二十二’是各走极端的两种绝技，就连杨天放当年也没办法把这两式合而为一，才会另外再创出终极‘剑二十三’出来！”
   
　向晖给任云涛的说话震骇到差点走火入魔，“剑二十三”的名字乃是青云仙魔二宗的最高机密，身为魔宗之主任云涛知道并不奇怪，但是他的语气好像并不在乎的样子！这是身为青云魔宗传人该有的语气？另外他又怎么知道自己在修练“剑二十一”了？
   
　 任云涛咭咭怪笑道：“奇怪神为什么会知道你的秘密吗？人活得久了，总会知道一些别人不知道的事情，可是总有一些愚昧之徒，认为神会愈活愈回去，或是愈活愈不重用。哼哼！不过合作关系，那倒也罢了，反正迟早也是敌人，就让神会一会这个‘不败’传说！”说到最后两句时，身上透发出强大无匹的杀气。
    
　向晖凭直觉感应到任云涛的杀气是针对其他人，而这个人本是针对狄武一个人所发，当初也是狄武告诉他，击倒他的神秘人身份和所在地，他才会连杀高达的要事都放在一边，第一时间回到此地，只是这个狄武怎么知道魔宗之主在这里，他们两人之间到底是什么关系！
   
　任云涛身上散发出鬼神辟易的惊人杀气，对向晖笑道：“小子！好好练功吧，神要去杀几个人。”他的语气一点也没有变化，好像杀人对他来说，是像吃饭喝水一样稀松平常的事。
    
　向晖仍是一动也不动的没有反应，或该说是不能反应，任云涛灌输给他功力，委实非同小可，饶是他天资高绝，本身底子又早雄厚无比，没有经过一段时间练精化气的过程，仍是休想把“日月神鉴”这类不世奇功融为己用。
   
　 若说视线能杀人，任云涛现在就该被向晖的眼光分尸，但此时后者只是以欣赏和捉狎的眼神看着向晖道：“小子！神就喜欢你的眼神，跟你老子年轻时候如出一辙，你老子当年要是肯听话，岂会落得如此下场。不要紧，等你练成神的功夫，成为天下第二人的时候，那时候你就能一雪其耻。哈……！”
   
　 大笑声中，人已去得无影无踪。原地，只剩下向晖那如修罗般怨毒的眼光！
    
　可恶的老不死！你以为能任意操控我向晖吗？待我练成了“日月神鉴”，第一个要杀的人，就是你啊！

　………………　　　………………　　………………　　
 
 　同样的月色下，身为宿敌的两人却有着不同际遇，向晖是奇遇，那么高达算是艳遇吧！

‘灵云寺’大殿内，高达与凌清竹母女两人疯狂地不知交合了多久。在烛火昏暗的光线下，可以看到两个人的身体还缠绕在一起，成熟美妇上官芸的粉臂玉腿勾抱在高达的身上，对方那坚硬无比且巨大肉棒，则不知疲劳地在美妇那个粉红嫩穴中出出入入，带着大小阴唇翻出翻入，甚是好看之极。

　两人身下的蒲团狼藉不堪，干净棉垫上星星点点的分布着各种水痕。而且空气充满一股混杂着浓浓的汗味，香水味和男女性体液味的气息交织在一起形成催人情欲的春药，其中还带着一丝的腥臊。
　　
　而在两人交合的旁边还坐着一位绝色少女，正是凌清竹。在她白嫩身体上一块块大小不一的精斑，在脖子上，乳肉间，更多的还是在翘挺的玉臀和幽深的玉腿间。此刻一脸激情过后的艳红，俏目微闭在喘息，这一副懒洋洋的美态更加之美艳，

　“唔……”
　　
　正当凌清竹休息之时，忽然一张略微有些腥气的嘴唇已经压住了凌清竹的红唇，一股她无比熟悉的男性气息传来，那是刚才高达射在其母脸上的阳精，却听成熟美妇在自己耳边轻声的说道：“清竹，娘……亲不行了，达儿……好厉害啊……你来帮帮娘亲……”
　　
“恩……娘……喜欢高大哥的话……以后你们就多亲近几下……”
　　
　凌清竹伸出双手搂着这个生育自己的女人，跟丁剑等人混久了，已然没有多少礼教大防了。尤其是听说娘亲说过其父情趣不大，肉棒又不是很大，这么多年虽然锦衣玉食，但是在这方面从来没有真正满足，在自己此等极乐后自然个中难受之处，真的应该好好孝顺娘亲才行。

　于是，她伸出香舌，轻轻舔食者爱人留在母亲身上的体液，就连头发上的都没有放过，沾着母亲身上的香气。凌清竹刚要吞下，看到上官芸伸过嘴来，竟是要分这一杯羹，孝心大发之下，也分给她一半，两母女的香舌在空气舔在一起，相互爱抚着彼此的身体，女人总是更了解女人肉体的需要，何况还是知心的母女！
　　
　高达也在喘息，可看到两母亲分食自己阳精之后，没有弱下去的肉棒变得更加坚硬发疼。双想想到刚才骂喊了母女两女为：小骚货、小母狗……她们都一一答应。唔，真的不敢相信呢，在江湖上高贵侠女竟有这么淫荡一样，他受不了。

　上官芸已经高潮了一次，身体敏感，不堪刺激，高达体贴放过她。凌清竹精神已恢复不少，便爬过去分开一双玉腿，把肿得有些发疼的肉棒向前一顶，分开两瓣羞涩的阴唇，轻轻的捅了进去。
　　
 “唔……”嘴唇被娘亲紧紧堵住，凌清竹快美的闷叫一声，虽说刚刚被丁剑与高达的巨棒开垦过，但‘名器’的肉洞天生紧窄，难以用外力改变。驴根一样的肉棒抽插起来略有些费力，凌清竹浑身酥麻，臀部却更加主动的抬起，迎接高达的抽插！
　　
　高达玩得兴起，让上官芸如叠罗汉般跨趴在女儿身上，高达继续大力抽送。上官芸春情涌动不甘寂寞，拱起双腿，用阴蒂和阴唇上下磨蹭着在女儿娇嫩小穴，借着女儿小腹涨起消下来来感受男人的肉棒，追求着自己的快感！
　　
　“……母狗！这么……淫乱，该……打！”看着这位武林上人人敬仰的女侠如此淫乱，高达兽性更强，粗鲁拍打她的屁股，肉臀波涛汹涌，不一会儿就被拍红了；“母狗，你平时高高在……上的凌家大夫人……嫉恶如仇的女侠……现在跟一条……母狗一样，饥渴……无比啊！”
　　
　“好贤侄……好女婿……伯母是……小母狗，伯母是……淫乱的女侠，是……天底下最淫乱的母狗！啊！轻一点……达儿！”上官芸抬起头，撒着娇说着男人爱听的淫词浪语，自己也被刺激的欲潮翻滚不能自已。
　　
　“啊……啊……娘亲……啊………好深……你好淫荡啊……”凌清竹终于腾出了嘴，可以浪叫出声了。

　高达更加用力拍打说道：“……真是淫贼的母狗……以后……清竹是不是你教坏的……自己淫贱不够……还带坏女儿……讨打！”
　　
“啊……高大哥，别打娘亲了！清竹这样……不是娘亲教的……是义父教清竹的……”凌清竹快美之余却仍心系母亲，生怕高达打疼了娘亲，真是孝心十足。

　高达气道：“丁老贼，我跟着他没完！”恼怒地的抽出插在凌清竹小穴里的肉棒，狠狠的贯入了淫乱娘亲的肉洞。

　“贤侄别生气了，让清竹被义父调教过后……你会爱死清竹的……以后你还巴不得将自己所有女人都让他调教呢！啊！来……清竹，让你的高大哥……见识下你从义父哪里学来的手艺！”
　
　“好的……”凌清竹兴奋之极，乖巧地从在娘亲身体下面调换体位，把头埋在高达和娘亲交合的位置之下，近距离看着驴根一样的肉棒在那诞生自己小穴里出出入入，还有玉液飞贼自己脸上，心里激动无比，用手轻轻的抚摸着高达来回跳动的卵袋，伸出舌头舔舐着娘亲的阴蒂和二人交合处流泻出的淫液。
　　
 　粉嫩阴蒂被亲生女儿啃咬，带来的强烈快感刺激得上官芸有些无法支撑，扭了一下腰，找到了女儿那个遗传自己的‘名器’，在阴毛中找到自己熟悉的阴蒂，也不甘示弱的舔弄起来。

　“啊……达儿……啊……小母狗……要高潮了……啊……用力！啊……啊……啊……啊！”
　　
　上官芸被女儿与女儿情人双重玩弄下，肉体与精神充满巨大刺激，高潮来得异常猛烈。高达紧紧地拥抱上官芸胴体，待其恢复平静后轻轻放到一旁，姿势不变，就插到了她女儿的嘴里。凌清竹已经喝了半天的娘亲的淫液，樱桃上嘴上湿漉漉的，驴根一般肉棒轻轻刮划她的樱唇，她就乖巧的张大了嘴巴，将其含进来。
　　
　高达却并不满足，他缓缓伏下来与凌清竹玩起‘69’式。高达隐约记得，当初在开封城内看到凌清竹为‘猪马双怪’口交深咙的情形，内心一阵酸意与怪异的快感，忍不住纵情抽插，几十下下来，却发现凌清竹已经脸色涨红，双眼泛白了。
　　
　高达不敢太过，赶紧抱起少女放在放正，亲吻温存了片刻，提枪跃马，纵身而入，很快又使凌清竹笑颜渐开，嘴里不停地哼叫着：“啊……啊……啊……喔这……种……感……觉……好……好舒服……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊……啊……啊……用力……对……真棒……喔……” 
　　
　上官芸已经有些脱力，这一日她虽然只跟着高达玩，可是高达实在太厉害了，以一敌二玩了几个时辰仍不知疲倦，比起自己几位情人还强上不少。看着高达和女儿两个人在自己身旁生死肉搏，上官芸很兴趣又起，爬起来，轻轻的亲吻着女儿娇嫩的胸部！
　　
　处于快感边缘的凌清竹不堪刺激，紧紧搂住娘亲的臻首，快感如潮，大声的淫乱的叫了起来：“哦……小母狗……小……母狗娘亲……啊！小母狗……娘亲……舔……的……女儿好……舒服……恩！唔！”
　　
　上官芸羞得满脸通红，被女儿第一次这样叫，忽然想着自己那么淫贱，实在太刺激了！一边亲吻着儿媳妇的乳头，上官芸一边淫乱的说着自己心里的话：“好女儿，我是母狗，哪你也是小母狗呢，以后我们娘俩都是小母狗！”
　　
　凌清竹在情欲冲击下胡乱的答应着：“啊……好啊……我也是母狗……你是母狗娘亲……啊……啊！”

　高达被母女两人的对话弄得淫兴大起，操干的更加猛烈，凌清竹不堪刺激，淫叫着冲向爱欲的顶峰：“啊！小母…狗娘亲，母狗……女儿要高潮了！啊！娘亲……娘亲……抱我……啊！我到了……啊！啊！好娘亲！好母狗娘亲！”
　　
　凌清竹高潮过后，高达也濒临射精，拔出湿漉漉的阴茎，拉过上官芸的嘴巴毫不怜惜的就捅了进去，猛烈的抽送了几十下，快要射的时候，凌清竹高潮的迷醉还未淡去，却也挣扎着爬了起来，和娘亲一起亲吻起这根沾满自己体液的肉棒。
　　
　“呼！你们太淫贱了……”高达双手死死地将母女两人的头按住，把她们脸颊贴在一起，插插这个檀口插插那个樱唇，他也不再隐忍，精液喷薄而出，把精液喷在母女两人的赛似仙女的脸蛋上。
　　
　高潮过后，高达连续干了两母女几个时辰，体力终有点吃不消，左拥右抱地搂住两母女在竭息说着肉麻的情话，同时也问起事情的原由来。母女两人也不作隐瞒，将她们与丁剑师徒的关系说出来，在慈悲观音面说着逆伦之事，两母女都非常刺激。

　上官芸最后说道：“达儿，我知道你对清竹有着难以言明的感情，但是你不能这么自私，你娶了好几个女人就行了。清竹就是婚前玩玩，婚后一定会做贤妻良母，你这样也容忍不了吗？”

　上官芸的话好似离经叛道，但是众人皆受丁剑影响极深，高达竟然也觉得有些道理，但他仍是不乐：“不行，这样做对不起林师弟，我不同意。”

　上官芸笑道：“你这样做对得起林动了？”

　高达脸色一阵通红：“要不然我跟林师弟坦白，我要娶了清竹！”

　上官芸取笑道：“你做得到？我看只是嘴上说说而已。”

　高达脸色一阵红，一阵白，但他最终还是将怒火压下去，上官芸说得没错，自己确实只能在嘴上说，他已经有了不少女人，她们每一个都真心对待自己，虽说男人三妻四妾天经地义，但是自己这样做真的对得起她们？对得起林动？

　凌清竹此时也说道：“高大哥，我的心意我明白，但是我的心早已经给林动了，恕我不能答应你，我也不会离开林动的。”

　高达心里一阵酸疼：“清竹，你对林师弟的感情我明白，但是丁剑老贼还在的话，会对你们……”

　凌清竹轻轻一笑：“放心啦，我跟他们说好了，只要帮他们完成一个任务后，他们就会离开的，到时不会来找我，这个时期快了。”

　高达心里一阵喀噔，他知道凌清竹所指的任务是什么？就是给慕容明戴个绿帽子，生下‘猪马双怪’的野种，十八年后再掀起一场人伦悲剧，一场涉及两代人的悲剧，一场足让慕容家百年为之蒙耻的丑闻。

　高达一想到这里，只感漂渺之毒辣，对于她报复慕容明，他没意见，但这样祸及两代人就有点过份，忍不住问道：“哪你帮他们完成了？”

　凌清竹一愕，但还是回答：“完成一半，就临门一脚了。”

　“还没完成？”高达心生一念，如果自己强行杀掉‘猪马双怪’恐怕只会惹得清竹不快，但如果自己以帮‘猪马双怪’解掉身上的‘红炉点雪’为由，让‘猪马双怪’远离清竹的话，不也能达到同效果，林师弟，就为难你一下了。

　一念及此，高达说道：“清竹，我能帮他们解掉身上‘红炉点雪’，但条件他们有多远滚多远？”

　“什么？”凌清竹母女同时为此一愕！


　………………　　　　………………　　　………………　　　

　慕容家！

　李茉的房间里，身为主人的李茉正在妆台前打扮，而她的大床上则是一对男女正与女上位的姿势在交合中，李茉在描眉之际，大床上的男人发出一声悲呜：“师嫂，你就放过小弟吧！小弟今天在你和你娘亲身上射太多了，再也硬不起来。
　
　林动终于明白什么叫做，人在做天在看了，他哪里是在强奸少女，分明是被两个女人强奸才对了。而且这个少女还是自己的大师兄未过门的正妻张墨桐，先前自己猪油蒙着了心眼，听了李茉的胡话，将其拉下水，结果却是把自己推下苦坑。

　张墨桐撑住林动的胸膛：“臭小子，你已经中了人家下的毒，强奸人家，还让人家不爽，真是可恶啊！”

　林动悲呼：“师嫂，是小弟不对，但这是你娘亲要我做的，不关我事。”

　正在整理仪容的李茉，听闻轻笑道：“臭小子，这事也赖得在妾身身上来，可是你把鸡巴捅进妾身女儿小穴里去，妾身有强迫你么？”

　林动求饶道：“师嫂，求你放过我吧！小弟真的不行了。”林动现在有点怕了，别看张墨桐平时娇柔软弱的样子，但对情欲追求极高，在自己强暴之后，反而倒转回来强奸自己好几次了。

　张墨桐笑道：“不行，你的意思是不是人家不够漂亮，让你硬不起来啊！”

　林动急辩：“不是，不是！师嫂太漂亮了，简直就是天上仙女！”

　张墨桐坐林动身上下来，指着软巴巴的肉棒说道：“哪什么还是软的呢？”

　林动苦笑道：“因为小弟乃是凡夫俗子啊，今天射得太多了，等到下次吧！好不好，师嫂！”

　张墨桐玉指在肉棒轻刮：“林师弟，你还是快点硬起来吧。不然的话，你身上的毒就要发作了。”

　林动脸上浮现古怪的神色，忍不住叫道：“这是什么古怪的毒啊，不硬就毒发？”

　张墨桐翻开林动胯间的阴毛，指着一个微小伤口笑道：“当然古怪啦，这可是人家亲手调制的，专门用来对付你这种淫贼，这毒一旦中了就会深藏在伤口血液中，每天毒发的时会随着血液的流动慢慢流心脏之中，所以你只能在发作时让你的鸡巴硬起来，保持充血，这样毒性才不会随血液流入心脏，人家是为你好。”

　林动问道：“如果流入心脏会怎样？”

　张墨桐在其胸膛上画了一个圈，露出一种人畜无害的笑意：“你的五腑六俯会优先开始腐烂，全身脱水，开始蒌缩，死的时候变成一具婴儿大小的干尸。”

　林动脸都绿了：“师嫂，你吓小弟的吧！”

　张墨桐撸了几下林动的肉棒：“哪你是不信了？”

　林动抽搐笑道：“哪里会信，师嫂为人这么好，怎么会伤害小弟呢。大师兄与我是好兄弟，师嫂对小弟也一定很好的！”

　张墨桐道：“可是你对人家不好，你强奸了人家，要让高大哥知道，他一定会杀了你吧！”

　林动苦瓜着脸：“所以咱们要保守秘密啊！

　张墨桐歪着头说道：“人家也这样想的啊！但是你又不能让人家开心啊！”

　林动忙道：“一定行的，让小弟休息一会就硬起来了。”

　“可是你快要毒发了啦！”

　林动都要哭出来：“哪求师嫂帮个忙，帮小弟弄几下，小弟一定会鞠躬尽瘁,死而后已的。”

　此时，李茉衣着打扮完毕，开口说道：“桐儿，你就别吓林动了，今天他很努力了，不是人人都像你的高大哥是头种马的，你就帮帮他，娘亲现在要出去下！”

　“好的！娘亲！”李茉走后，张墨桐一脸媚笑望着林动；“看来你今天对娘亲很努力，她都帮你求情了。”

　林动说道：“我对师嫂也一样的！”

　“人家记住了！”张墨桐白了他一眼，俯下身子来到林动胯间，慢慢地用手抓住林动湿答答的肉棒送到她的嘴旁，用肉棒龟头轻轻撬开她的樱桃小口，时而进时而出，时而让她用舌头从肉棒根舔到肉棒头，用舌尖绕着龟头颈慢慢地舔，用牙齿轻轻咬住肉棒，用小嘴含住肉棒头来回转动……

　张墨桐在玩弄的时候，林动的手也为了讨好她，从她大腿根部摸进了她的小穴里面，食指与中指沿着湿答答的小径往小穴里游走。张墨桐软而有弹性的穴肉让林动满足了手欲，特别是张墨桐娇小玲珑的体态，臀部小巧而浑圆，林动的左手抓住她的玉臀左右摸揉个不停，让张墨桐轻轻的“嗯”着喘气，想来张墨桐也是相当的舒服。

　手指虽没有肉棒粗，但林动跟高达学艺过，在穴里抽送时会依然带给她绝美的快感，张墨桐忍不住颤抖了起来∶“林师弟……你这手法……哦……跟高大哥……有点……相似……喔……喔……”

　林动如实说道：“这可要多亏大师兄的教导！”
　　
　张墨桐说道：“胡说，高大哥怎么教你这个，快给人家说实话。”

　林动总算找到个拿住张墨桐的话头：“这个需要师嫂先帮小弟解毒后，小弟慢慢告之如何！”

　“好，暂且让你得意一会！”张墨桐像只发春的母猫般乖巧地侧俯在林动的肚子上，右手紧握着林动的肉棒，她先用力的抓紧几下，然后缓缓地套动，林动的肉棒被套得正美，龟头又受到她指头的挑逗，酸软无限，禁不住“哦……”的发出声音。张墨桐听到了，仰头对林动笑，笑得好迷人。

　光从外表来上看绝对是个难得一见的美女，只是任谁也想不起在其清纯可爱的外表之下，会藏着一副淫荡与古怪的个性，真不知道为大师兄高达感到高兴，还是悲哀，得让大师兄多留意才行，不能让她给大师兄戴绿帽子。

　一想到这里，林动陷入深深自责中，自己不正是在给大师兄戴绿子吗？林动的心里一下子狂燥起来，也不知为了活命的原因，还是张墨桐的技术原因，软巴巴的肉棒竟然再次变得肿硬起来，甚至比刚才更强硬了。

　“硬起来了，真有趣！”张墨桐右手握着林动那硬挺凶恶的肉棒上下套动着，左手食指把马眼上的液体涂散开来。

　“别装了，你这个小骚货！”林动忍忍不住抓住她的头，把肉棒大力的插入她嘴巴……

 “呀……呀……谁准你连乱动了，小心人家让你现在就毒发身亡！”张墨桐吐出林动的肉棒，使得林动的肉棒便顺着她的小嘴，上下来回地滑动磨擦几下，还顶中她的琼鼻，弄得她痒痒的。

　“不敢！”林动忙停下来，只好加强手上的动作。
　　
　“这样才对！”张墨桐被他弄得舒服透了，却没忘记替林动肉棒服务，她不再用整只手掌去握肉棒，改为食指中指和拇指合力将它拿住，这一来林动肉棒所受到的压迫力比刚才强，血液有进没出，龟头胀得更大更亮。
　　
　张墨桐把嘴凑过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把肉棒头含进嘴里，用左手紧握住肉棒上下来回套动。林动几乎快被她逼上高峰，阴囊疾疾收缩，肉棒连续抖动，马眼一张，差一点就射出来，一口咬在嘴唇上方忍下来。
　
　张墨桐却仍不罢休一边含着，一边套动起来，唇瓣是那样的轻盈，适巧地圈着林动的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断的在林动的龟头上挑衅，舌尖偶尔沿着肉棒龟头伞缘来回划圈，让林动忍不住狠狠地顶插了一下她的小嘴。

　张墨桐并没有生气，林动挺动没有对她造什么伤害，她的口交技术还不是盖的，绝对是一流的。只见她伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把龟头含进嘴里，圈着林动的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐。

　再加上灵活的香舌不断的在林动的龟头上挑衅，舌尖偶尔沿着龟头的棱边来回划圈，不仅不介意林动偶尔向上顶，而且还配合地尽量多把肉棒吃进去，可是她的嘴巴不够大，所以她最勉强也只能含进一半，两颊时鼓时凹，忙得不亦乐乎！

　这是她的极限了，试着几次强吞不成后，便将林动的肉棒吐出来，改用黏腻的香舌舐着林动的棒身，让肉棒在她双唇间忽长忽短，吸吮套动得更卖力，有时她还用齿端假啮它，使得它变得更强硬，龟头胀得更大更亮。

　“受不了啦……”林动用力把张墨桐顶翻在床上，分开她一双玉腿，右手握住肉棒往她的小穴贴近，让阴唇和龟头的前端相碰触，龟头缓缓在小穴口上下来回摩擦十几次后，顺着湿滑的浪液，不费力气地又再次插入张墨桐湿润的小穴里……
　　
    
    第72章：解决

 
    “小骚货，我操死你……” 

　张墨桐并不喜欢自己动，她喜欢的静静地享受，用了女上位玩了一会后，林动就从重归主动。林动把她按在床上操了一操不过瘾，将她用力抱起推靠向窗边，学着刚才操她娘亲般操她，只这次窗户被关死了

　玩不了心跳，可以玩下其他姿态，林动左手将她的右腿抬起来，将其整个人紧紧抵在墙上，右手握住肉棒往她的小穴贴近，肉棒龟头缓缓在小穴口上下来回摩擦，就是不肯插进去。
　　
“人家……人家……好痒……好难受喔……喔……你别再……喔……别再……逗人家了……”张墨桐发浪地喘息着，发出抽噎的声音；“再……逗人家……就……毒死你……”
　　
　林动知道这小娘门用毒一流，可是他还是故意问∶“哪里受不了？我的好师嫂！”
　　
　张墨桐用那淫荡的眼睛看着林动，蹶着嘴说∶“别叫人家师嫂，小心把人家叫烦了……把你变阳蒌了……你……到底插不插进来？……”
　　
　林动笑问：“插进哪里？”
　　
　张墨桐见林动故意逗她，忍不住用手拨开阴唇，将玉臀大力地向后顶了几下：“……拜……拜托……你，把你又大又粗的肉棒插进来，狠狠地插我的小穴……”
　
　“你愿意为我解毒？”林动用力将肉棒挺进去。

　“啊……啊……啊……”张墨桐终于受不了呻吟起来：“人家……好……好痒……好难受喔……喔……全插进来吧……如果你操得人家开心……以后你乖乖听话……啊……啊……不准使坏心眼……哦……”
　
　“我哪敢对师嫂使坏心眼？”林动知道不可逼迫过份，用力一顶把自己粗长肉棒插进了张墨桐的浪穴中，在插进的同时，张墨桐的小穴内冒出了许多玉液，这水量可谓真多，跟娘亲一样，名符其实的水蜜桃。

　肉棒渐渐越插越深，越插越快，张墨桐似乎得又到了高潮，她开始全身摇动，发出呻吟。林动开始加快速度，加重力量地抽插，弯下身来吻着张墨桐的玉乳，一路吻向张墨桐的嘴，将舌头伸进她的小口中，舌尖卷曲起来再口腔内不停搅动……
　　
　“……啊……”张墨桐的表情幻化不定，既娇憨又妩媚。
　　
　“师嫂，舒服吧！”　林动松开她的樱唇，身子往后一退将肉棒缓缓抽出，快抽出穴口时再用力挺入，她的小浪穴被林动插的发出”吱吱“声，窗户也随着林动的抽动而”嘎嘎“作响。

　张墨桐只管眯起眼喘气，不理会林动的罗嗦，两手反而勾上林动的脖子，玉臀扭动得更费劲。
　　
　“我还以为你不浪呢！”林动暗笑地说：“快点，快点我解毒吧！”
　　
　“不……人家就不解……”张墨桐上气不接下气。
　　
　“解不解……”林动将肉棒全根尽入，龟头顶住她的花心上，用打圈的方法大力旋转着，右手牢牢抓着她的丰臀靠向林动，食指抠着菊花蕾，对准要害不停的进袭：“师嫂，求你了，替小弟解毒吧！”
　
　张墨桐皱紧了眉头，嘴上却带着恍惚的笑容，又好像很快乐，呼吸越来越沉重。林动将菊花的指头移作他用，轻轻按进温柔、娇嫩而微微湿润的菊穴里，食指陷进后，马上被她的软肉包裹住了一个指节。

　“不解……就是不解……啊啊……泄了……”张墨桐嘴里发出一声浪叫，玉臀一次一次地向上挺迎合着，虽说她经常玩双插一类的游戏，这样的刺激对她而言什么都不算，无奈她已经很久尝试过了，长声娇啼起来。而且大腿的白肉觫觫地摇颤着，硕大的玉乳乱跳，一股火辣的阴精从小穴里急急喷出。
　　
　阴精大泄后，张墨桐全身一阵舒坦，忍不住按抱着林动的头，腰肢断续地摆动，全身都僵硬掉了，然后躲进林动怀里：“别想了……敢强奸人家……你这一辈子也休想摆脱人家……”她深深的叹了一声，接着才满足地放松下来。
　　
　林动知道她泄了，滚烫的阴精汨汨地流出，顺着自己的大腿滴落，肉棒被她炙得爽到快要射出来。可是他知道这小骚货还没有满足，而自己恐怕已没再勃起的本钱。他赶紧放慢速度，舌尖抵住上颚，深呼吸一口气，把几乎到了马眼的精液硬是挡了下来，

　这样缓缓地抽动了几分钟后，张墨桐满足的微笑着，轻轻伸出右手，很小心地轻捏住林动的卵袋，那肉棒受到爱抚，前端又泡在穴中，不免加长加粗。她暗暗称奇，围指将变得更硬的肉棒圈好：“哇！真大，可跟高大哥相比还是小上不少……”
　　
　她一边想着慢慢套动着，用右手把林动的肉棒从小穴里缓缓抽出，扶着林动的肉棒，左手也加入了，爱不忍释的细抚着林动的龟头，先用力的抓紧几下，然后缓缓地套动，使得林动的肉棒就变得更加坚硬，再将其在小穴口处划动。
　
　哦，真舒服，大龟头顺利地撑开大小阴唇，滚磨着敏感的穴肉，张墨桐欲罢不能，前后左右研磨个不停，鼻息短促而混乱，两腮各浮起一抹粉红。她的技巧很不错，林动被她弄欲火高涨，用力挺起屁股，粗壮的肉棒没预警的戳进了大半根，

　“啊……”张墨桐的小穴被肉棒一塞，全身一震，闭着双眼，皱着秀眉，银牙紧咬轻呼起来：“……喔……好家伙……你……偷袭……啊……啊……”

　“误会啊！这可师嫂的小穴邀请小弟进去的！”林动感到龟头被小穴夹得死紧，柔嫩无比的肉壁是如此的诱人，让他忍不住抱紧张墨桐的纤腰，屁股慢慢的再用力前挺，肉棒便尽根插入，正中子宫口。
　　
　肉棒一旦插进去，林动便是缓缓的抽送，软绵绵的花心更是被肉棒已撞得颤抖不停。张墨桐双手抓住窗缘呻吟，林动听到张墨桐已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁地用龟头深抵着花心，又是一阵的旋转，磨擦，现还需节省体力。
　　
　张墨桐被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其小穴深处的子宫口，被大龟头转磨得，整个小穴有说不出的搔痒：“嗯……小子……人家小穴好痒……快……快用你的肉棒……来给人家……舒服……快……哼……快……”
　
　林动面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的肉棒，更挺着直直的。他开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。张墨桐紧窄的小穴内含着根肉棒，配合着他插穴的起落而摇晃着纤腰，雪白玉臀也款款的迎送着。
　　
　“嗯……嗯嗯……美死了……好……真好……亲哥哥……林动……我要叫你亲哥……喔……你的肉棒……使人家……嗯……美极了……唔……哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力插……啊啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　
　“骚货，小骚货，敢毒我，看我的厉害！”林动抽插的更加疯狂，肉棒在小穴内左右狂插，撞来撞去，张墨桐的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。

　可是张墨桐迎合得也很快，所以看起来就像是两人一起在抛动一样，分不出谁操谁了。林动低下头来看这淫糜的画面，肉棒插进抽出，两人摇耸得那么紧张，肉棒插挤得与她的浪穴肉肉相吸，从张墨桐被撑圆了的蜜穴口，不断地喷涌出大量晶莹的玉液，一时间林动血脉贲张，肉棒抽插得更加用力。
　　
　张墨桐熟练地摇晃着玉臀迎合林动抽插，更用手环抱住林动的腰前后帮助挺动着。此时林动所有的感觉都集中到灼热的肉棒上，甚至能够清晰地感觉到刚刚压下去的阳精，又快要射出来了，整个人都快要燃烧起来了，面临溃决的边界，肉棒猛涨，硬得发痛，他很想不射了，可已经极限了。
　　
　张墨桐是过来人，知道林动快不行了：“算了，今天就这样，想射就射吧……”
　　
　林动得到对方松口，总算能松了一口气，可以放开，不再强忍，用力地把肉棒更用力地深入挺进去，继续埋头耕耘，前前后后的猛摇屁股，让肉棒疾速地捅进统出，操得张墨桐淫声不止。

　“啊……啊……哦……不……不……不行了……嗯哼……你……好硬啊……哦……轻点……啊……不啊……哦……不……不……不行了……用力点……哦……你好狠啊……不行……不……不行了……对……啊……啊……就这样……别停啊……”
　　
　“真是小骚货……操死你……”林动也只顾抓紧她的两片臀肉，尽可能开开地分扳着，让粗大的肉棒所受到的阻力减到最少。
　　
　“啊……林动……唉呀……人家……人家……好哥哥……人家要……人家要到了……啊……啊呀……喂呀……哦……”
　　　
　张墨桐说到就到，这时林动感到龟头处再次传来一阵湿暖的感觉，原来是张墨桐的阴精喷出来。林动再也不想忍了，每一刺都狠狠的抵到张墨桐的花心，让敏感的龟头享受到最大的快乐。
　　
　“啊……啊……坚持不住了…………我也要射了……”
　　
　张墨桐的小穴肉开始疯狂颤栗，这很快就要了林动的命，肉棒被她裹得粘粘蜜蜜，脊骨一阵酸美，龟头狂胀，接着马眼一开，滚烫的浓精没了约束，一阵接一阵地急射入张墨桐的子宫中，“啊……”


 ………………　　………………　　………………　　

　灵云寺。

　高达领着凌清竹母女与丁剑师徒三人在后方厢房中首度见面，其他多余人的士皆并不现场。高达并不想见丁剑，可是为了凌清竹不得不见，在道出来意后说道：“我能为你们解除身上所中‘红炉点雪’，但你们必须给我有多远滚多远，若然再给我知道你们再出现在清竹身边，杀！”

　‘猪马双侠’相见一眼，解除‘红炉点雪’对他们来说是这段日子无时无刻不想的事，然而世界真的这么好的事，眼前的高达又真的能解‘离恨阁’镇派名招？可是如果此时不解的话，那么他们需要去完成缥缈的任务。

　夺走缥缈的处女之身，确实非常诱人，但是这意味着他们必须要让王菲怀上他们的孩子。但这样一来，他们就必须要跟慕容世家结冤，还要在十八年后上门认亲，这不是找死么？再者以缥缈的性子，真的会守约，她要是反面不认人怎办？

　可他们也无法确定高达是否真能解‘红炉点雪’，要是不能，那么他们就要断手断脚了，望着日益近乎成圆的剑痕，他们也怕啊！无奈之下，他们只有将目光投向丁剑，希望他们的师父替他们拿个主意。

　丁剑拍了一下圆滚的肚子说道：“高小子，你真的能解‘红炉点雪？”

　高达自信说道：“有五成的机会！你们是愿意面对慕容家无穷无尽的追杀，还是搏一下。”

　‘红炉点雪’在武林上乃丝不逊色于‘圣灵剑法’的剑招，也是最神秘之招，较之‘剑二十一’与‘剑二十二’也毫不逊色。放在以前，高达绝对没有把握破解之招，但是在练成‘剑二十一’，又悟‘心眼’后，他能通过气机交感，他就有五成破解之招，再者失败了对他也没坏处。

  丁剑说道：“老子自然相信高小子你有这个能力，只是你的条件是否有点过份了，大家只是寻个乐子而已……”

　高达打断说道：“老淫棍，你的歪理我不想听，我只听到你们答应不答应！”

　看到高达这么坚决丁剑只好说道：“晚辈们的事，不如听下他们的意见如何。”

　‘猪马双怪’连忙把视线投凌清竹母女，像这样一对绝色母女要他们放弃还有点舍不得。凌清竹见到‘猪马双怪’将的目光投过来，她清楚明白他俩的意思，想起与他俩在一起的快乐日子，心中也有点不舍。

　然而在来时，她早已答应高达，只有高达出手救助‘猪马双怪’成功后，她就要跟他们断绝关系。她能作出这样决定，其实也很容易了解，她之所以跟‘猪马双怪’鬼混，是因为他们不俗能力，无奈相貌太丑。

　现在高达无论哪一方面都不逊色他俩，再加上她喜欢的人是林动，她也不希望自己在婚后与他们过多纠缠。当‘猪马双怪’的目光落到她身上时，凌清竹低下了头，慢慢缩在高达身后，这意思很明显了。

　上官芸说道：“两位好哥哥，小妹觉得有些事情需得一个度，凡事太尽对谁也不好。”

　既然上官芸开话了，‘猪马双怪’也只好作罢，陈港升在思考得失说道：“高少侠，我们也不想去做那件事，愿意一试！”

　高达冷冷说道：“你们如何能证明守诺？”

　‘猪马双怪’齐声说道：“我们本教魔佛之名立誓，若高少侠能为我们解除身上‘红炉点雪’之招，我们俩兄弟再也不纠缠凌姑娘，如有违誓者，当受天诛地灭，坠入阿鼻地狱受红莲业火焚烧！”

　高达转向丁剑，眼神中的意思很明显，能相信？丁剑说道：“放心！‘魔佛’乃本教至高神圣的存在，以此名义发誓绝不会违背。”

　高达直直地望着丁剑，希望从他脸上找到一丝破绽，相持一会后却找不到任何破绽，而且高达的第六感也告诉他，丁剑并没有在说谎，那么该不该出手？

　犹豫间，丁剑又说道：“但是高小子，你也只是有五成把握而已，存在着失的可能性。一旦失败，老子的两个徒弟就有可能提前断手断脚。这样吧！为了安全起键，我们先来一个试验，如果你能解此招，我们就遵守诺言。如果失败了，你不但不能阻止我们，还要帮老子的徒弟完成任务。”

　“什么？要我帮你们完成任务？”高达为之一愕，这个丁剑还真会倒打一棍，自己堂堂青云门首徒若然去给慕容明戴顶绿帽子，估计将会是一场武林的大灾难。可是凌清竹还在看着，自己一旦拒绝的话，那么自己对她所作承诺便成假话了。

　“对自己要有信心，你行的，高达！”高达在心里打气后，一咬牙说道：“行，成交！”

　为确保高达在破招过程中不受打扰，丁剑与上官芸母女到外面护法。留下高达独对‘猪马双怪’，说句实话高达真想一剑杀了这两家伙，可是现在不行，当然这不意味着以后不行！

　‘猪马双怪’被高达的目光看得浑身不自在，他们能清楚地猜到高达在打什么主意，毕竟在江湖上行走几十年的老江湖了。高达这种初出江湖雏鸟，还不能完全做到喜怒不形色，无奈人在屋檐下，哪有不低头。

　高达说道：“你们谁先来！”
　
　陈港升站出来：“俺是大哥，俺先来。”

　陈冠西急道：“大哥，怎能让你先来，要来是小弟先。”

　高达见俩兄弟为了先当实验品争执起来，心想这俩个家伙还蛮讲义气的，也不算一无是处，便指着陈港升说道：“别争了，你先来吧！”

 　高达点名了，‘猪马双怪’俩兄弟也不作争执，陈港升便成第一位试验品。高达让陈港升先脱下上衣，单手按在其肩膀上的那道红痕，缓缓将自身真气输入去接触那道剑气，谁曾想当外力接近的瞬间，反而激发对方的活跃性。

　“大哥！”肩膀的那道只是过半的红痕，立刻以肉眼可见的速度归拢成圆，‘猪马双怪’两兄弟顿时吓得脸色惨白，却不敢大声高呼，生怕影响到高达。
　
　“就让我先会一会‘离恨阁’的镇派名招！”高达也被激起争胜之心，加大真气输过去压制对方，孰料‘红炉点雪’剑气非旦没有屈服，反而借着气机交感直接往高达而来，一路吞食高达真气以壮己身，其势之猛有如猛虎下山。

　高达心中一惊，他总明白为何‘红炉点雪’能成江湖上无解之招。要解此招除了在剑术修为上有极高水平外，还需要极高内功修为，即使拥有以上两项要素。仍有被剑气反噬之险，这种剑招恐怕除了施招者本身外，外人基本无人敢解。

　眼看红痕就要转移到自己身上，高达并没有慌张，也没有松手。这并不是他有舍己为人的大无畏精神，再者‘猪马双怪’也不值得他舍。而是在‘红炉点雪’剑气反噬过来那刻，他的思维已经进入了一个玄之又玄意识世界。

　在意识世界中，这一道剑气化成缥渺之姿，以真人之姿击杀过来，其动作缓慢无比，在意识之中不停地回放。放在以前，高达能轻松找出招数的破绽，可面对此招他竟然找不出，‘心眼’告诉他的唯一结果就是断手！

　“松手！”高达的脑海告诉他唯一的方法，可他却不能放，要是放了那么其后果是什么，自己去搞大慕容儿媳的肚子，然后慕容家跟青云门大战，到时要死多少人？

　别开玩笑了，青云门里的人基本都是他的同门，里面有自己敬爱的长辈，有自己的关心的师弟妹，岂能因自己之私危害到他们。不放，高达非旦不放，而加强真气的压制，运起‘天地藏玄’心法，转移‘红炉点雪’的吞食。

　就在红痕将在自己手腕处成圆之际，高达在千钧一发之间，终于找到了破绽，最强的地方就是破绽，在剑气回合的接口处强行插入，阻止了剑气回龙，一下子使得‘红炉点雪’剑气失去活性，轻易被‘天地藏玄’心法移走。

　一剑气冲天而起，‘猪马双怪’长舒一口气，他们这才发现自己上下都被汗水打湿了。高达看着手腕上红痕消去，也大松了一口气；“再来！”

　有这一次的经验，高达依葫芦画瓢很快就替‘猪马双怪’驱除了身上所有‘红炉点雪’剑气，使得这半年以来一直担惊受怕的哥俩总算舒了一口气。

　丁剑看到两徒弟平安无事，也无话可说，对高达说道：“高小子，你冒险为老子两个不肖弟子解招，老子在这里谢过你了，同时答应你的事绝对不会食言。”

　高达不想跟丁剑师徒多相处，对着凌清竹说道：“清竹，我答应你的事已经做到了。你对他们也算仁至义尽，我们走吧！”

　凌清竹点点头，说句真心话高达，林动跟‘猪马双怪’摆在眼前让她选谁，她还是会作出正确选择的，而且当初奸情热恋，头脑发热之下答应帮助他们给慕容明戴绿子，事后冷静下来她也是很害怕的，现在总算可以放下心来。

　丁剑说道：“让老子送你们吧！”

　………………　　………………　　………………　　

　丁剑送高达与上官芸母女离开‘灵云寺’后，借着月色转向‘灵云寺’后方山脉而去。那里有一座凉亭，是他与凌云凤师徒等人相约见面的地方。
　
　原来先前他发现高达之后，便知道此事不能让朱竹清知道，他了解这位干女儿的性格，虽她在自己的调教下变得很开放了，愿意跟相熟的男人群交偷乐，但那是她心灵上自我欺骗，若然让她知道的高达存在，恐怕会当场跟他们反脸。

　好在高达潜去大殿找凌清竹，丁剑便将计就计摄合了高达与上官芸母女，而他便好趁着此机会回去让朱竹清她们离开，不想却遇到了在偷看且自慰楼雪衣，丁剑见她长得绝色秀丽，淫心大起将其制住强行开苞，抱进去与众人展开了一场群欢之爱。

　幸好，丁剑知道节制，在众人都渲泄休息之际。他便找了借口将她们支走，说什么自己等会将有几个同道要过来，问几女要不要尝下新鲜玩意。凌云凤自然知道丁剑的坏水，她们虽然愿意跟他们玩，并不代表她们是任人玩弄的妓女，非常果断地拒绝。

　就这样丁剑领着‘猪马双怪’在僧房处等高达的前来。果不出然，高达要征服上官芸母女花了少时间，让朱竹清师徒三人有从容的时间离去。高达来到找丁剑时也发现了少几人，不过他没兴趣认识，也不想认识他们。

　反正那两个男人是淫贼，日后大可以当作不认识干掉，这样就不用顾忌丁剑。于是，便让丁剑顺利蒙混过关。现在他便要赶过去她们汇合，失去了上官芸母女，一定要在她们身上好好找回。

　然而当他来到凉亭时，眼前情景却让他大失所望，在火堆旁边等待他的只有杜武与余正，余正的脸上又多了道疤痕，与旧交织成一个‘Ｘ’，丁剑奇道：“我的乖女儿们？”

　比他先到一步的‘猪马双怪’苦瓜着脸说道：“好像是朱妹子好奇心大发，回去偷看发现了高达，然后就没有了！”

　杜武也说道：“余兄弟，上前说话，又被她刮了一剑，让他永远不要靠近他。”

　伤者余正却没有苦恼，而是脸上满是兴奋之色：“太美了，她生气的样子，她动手砍的样子太美了，刚才就算死在她手上，我都愿意了！”

　陈港升摇摇头：“看来余兄弟已经疯了！”

　丁剑叹息道：“这个高达小子还真是老子霉星啊！”


 ………………　　………………　　………………　　

　次日，高达依约一人前往苏州城外的一处药庐。

　药庐的建造并很简单，占地不大，有着一个不小的园子，远远就闻到一阵阵药味飘过来。

　高达来到药庐前，看着园子里挂满着各式各样的草药，里面有自己认识的，还有更加自己不认识的，不由暗想：“这位洛神医医术果然有其门道，要知道我当年经常往‘玉蘅宫’跑，在百草师叔处认识了不少药材，这里居然有我不认识的，厉害啊！”

　“洛神医，人在不，在下应约前来，请出来相见！”

　高达叫声不大，却内含真气，传得很远。不一会儿，药庐里面走出一位素装打扮女子出来，那女子正是几日前为他医治伤势的女神医洛丹，只见她满脸笑意来到高达，上下打量几下：“看来‘真元’传闻非假，你康复速度比我料想中还要快。”

　高达说道：“还是洛神医医术高明，药到病除。”

　洛丹冷冷一笑：“即使我医术再高，也救了一心求死之人啊！伤还没好，就跟人动武，还一连动手两次。我都不知道说什么好？真是寿星公上吊，嫌命长！”

　高达脸上一红，尴尬地说道：“其实是对方杀上门的！”

　洛丹摆摆手：“我对你的个人恩怒并没兴趣，我只担心你不能完成我们之间的约定，你要死也要等完成我的要求再死，好不！”

　洛丹非旦没有将其请入内，还说话十分刺耳，高达强忍着不满说道：“请洛神医放心，在下别的本领没多高，就是命有点硬，怎么也死不去，一定会不负洛神医所托的，就不知道洛神医要在下所救何人。”

　洛丹见高达动了怒，轻轻一笑：“进来再说，我总不能把青云门未来的掌门凉在门外，传出去恐怕会遭人非议。”高达知道对方在生自己不顾其医嘱的气，是出自一翻好意，也不好反驳，随着洛丹进入了药庐。

　刚进药庐，就听见里面内房传出一把虚弱的女声：“姐姐，是不是你的病人来了。”

　洛丹指指了旁边的桌子，示意高达坐下，“茶水自己倒，不用客气。”转身便进入内房里，接着里面传出；“好妹妹，你怎么下床了，你身子还不能乱动。”

　“躺在床上都快一个多月了，再起床走下，我的骨头都要散了。”

　“骨头散了怕什么？有姐姐你全身骨头粉碎了都医好，要是心脉断了，姐姐可没本事帮你造一个心出来。”

　“姐姐，是妹妹麻烦你了。”
　
　高达一阵疑惑：“这声音好像在哪里听过。”随即又觉得不好意思，他堂堂七尺男儿居然在这里偷听两位女子谈话，传出去他的脸还哪里搁。他很想不听，无奈此药庐太小了，隔音效果又差，谈话的声音不停向耳朵里钻。

　高达拿起桌上的荼壶给自己倒了上一杯，狂喝几口，以此转移注意力，心思：“洛神医要我救的人估计就是此女子了，但是我没听过洛神医有个妹妹啊？”

　疑惑间，房间里传出的声音又变大不少：“我不需要男人来医，你让他回去吧！”

　“妹妹，有道是天涯何处无芳草，你又何沉迷在过去，而且这次姐姐可是物色了一位年轻有为的少年侠士，算得上难得一见的如意郎君。”

　高达脸上一阵抽搐，他已经大致猜到当日洛丹哪句‘连身心都帮她医好’的意思，她这位妹妹病人必是因情而伤，而自己要医好她就是让她爱上自己，娶了她。搞什么啊？这个洛丹把自己当什么了，别人不要的女人就往自己身上塞？

  高达只觉得像吃了个苍蝇般恶心，他现在确实跟很多女人有染，可这些女人都是与他有感情的，这个洛丹怎么就像个皮条客呢？若非是因为还需要她出手医治萧真人，高达早就甩袖而去。

 “什么如意郎君，妹妹现在活着只想报仇，你让他回去吧！姐姐，只需要为妹妹延命即可，无需医好！”

　“延命？说什么玩笑。姐姐出手医人可是有规定的，要医就医好。要是医个半死不活，把妹妹这绝色天姿的仙女医成一个枯鸡老太婆，这可掉姐姐颜面。”

　“要这相貌何用，呵呵……”

　“我的妹妹，你可知你这张脸在江湖上迷死了多少男人。连姐姐都有些妒忌你，你居然不想要？”

　“如果姐姐喜欢的话，姐姐不如趁现在将它割去，就当是这次姐姐出手相助的酬劳吧！记得与姐姐初识时，姐姐便说妹妹这张皮肉长得好，很想割下去移植给自己，现在正好随了姐姐心意！”

　“你……你……在说什么胡话……”洛丹似是被气到了，接着房间里传出一声清脆耳光响起；“不就是一个男人，把你伤成这样！你记住，你想报仇，你就得活下去，你想活下去，你就必须听我的。”

　高达吓了一跳，他完全没想到洛丹居然会动粗，而且他越来越觉得尴尬，别人两姐妹吵架，自己一个大男人在旁边，这算什么事？忍不住轻咳了几声。里面的洛丹两女，也因此停下来。

　“姐姐，对不起！”

　“以后别给我说这些伤感情的说话，当日你拖着半条命来找我，应该不是想在临死前气我的，所以你要好好活下来！就算你要气我，也要是那个能跳能跑，大杀四方的女强人，那个让姐姐都感到惊艳的女人。”

　………………　　………………　　………………　　

　洛丹从内房里出一脸歉意地对高达说道；“让高少侠久等了！”

　高达站立起来：“没有，没有！洛神医乃医者，照料病人是应该的。”

　洛丹一脸笑意地望着高达，悄声说道：“刚才的话，相信高少侠都听见了吧。”

　高达尴尬说道：“在下并不是故意偷听的！”

　洛丹一把拉着高达的手，将其拉到药庐外面悄声说道：“我当然知道你不是故意偷听，是我故意让你听到的。高少侠，别说姐姐不照顾你，我这位妹妹可是江湖上数一数二的绝色美女，你要是见了她，保证会被迷死的。”

　“还真像拉条皮的……”高达心里嘀咕了一句，便回道：“洛神医，并非我不想不帮，而是婚姻乃父母之命，媒妁之言。何况我已经有妻室了，只怕委屈令妹。”

　洛丹脸上笑意仍是不断：“这个不是问题，她可以做你的侧室，这种事就不需要父母之命了。我相信你这个小色鬼不会辜负她的。”

　高达反驳道：“我不是小色鬼！更不是哪种三心两意之人，我三位未过门的妻子于我情深恩重，我岂能做这种有负她们之事。”

　“装！继续装！”洛丹脸上充斥不屑之色；“那日你的手可不像当下这般正气凛然。”

　“哪天……是误会……”高达脸上一片通红，想起那日摸她反中毒的糗事，只好说道：“哪天是小弟不对，小弟确实是猪油蒙眼，在此向姐姐道歉，也因如此我更没脸面了见那位姑娘了。”

　洛丹轻笑道：“我知道你们这些男人就喜欢处女，你放心，我这位妹妹还是处子之身。”

　高达急道：“我不是哪个意思，而是感情这种事不能勉强。再者我只是答应洛神医出手相救，并没有答应过其他。”

　洛丹说道：“所以你要娶她啊？你若要救她，就必须要与她有肌肤之亲，到时你若不娶她，她只会死路一条。”

　“啊啊……”高达惊得嘴巴大张；“还有这种救人的办法？”

　洛丹面色一变：“你是在怀疑我的医术？不相信我的话，哪就请离开吧！”

　“信信……”高达不停点头，萧真人的复元还需要她啊！有求于人的他可不敢拂她之意！

　洛丹追问：“你答应了？”

　“我可以先帮你救人，至于后续事件我不能保证！”高达退了一步，心想从刚才偷听到的内容，对方也不大愿意再接受其他男人，想来自己救活对方之后，对方也未免愿意跟自己，到时再办法推吧！

　洛丹微微一笑，依附在其耳边说道：“放心，这件事你不会吃亏的，待会你看到她后，你就会知道世上什么叫美女，而且做得姐姐还会打尝你的！”语末，她伸纤纤玉手在高达胸前暖昧抚摸几下，抛给其几个媚眼。

　高达看着洛丹绝色秀美的面容，心里忍不住一阵燥热，连忙摇摇头，后退几步：“洛神医，切莫拿我开玩笑！”

　“装！”洛丹白了他一眼，拉着他的手往里走：“来，去去看看你的美娇娘吧！小心魂被勾走！”

　美，真的很美！内房里的女子，确实如洛丹所说的那样，高达的魂差点被勾走了，半晌才回过神来：“怎么是你？”

　对方也同样，那带着病态娇红脸蛋满是惊讶之色，同样回了一句：“怎么是你？”

　洛丹笑嘻嘻地拉着高达来到床前，强行将两人的手抓在一起：“你们都很满意吧！我这个红娘做不错吧！”

　
　　

　
    第73章：这样也行？
　　
　　“你是不是很奇怪，我还活着吧！”

　  面对美女的提问，高达心情从波澜起伏中平静下来！说句实话，他对美女这句话并不奇怪。因为坐在他面前的美女，正是一年前与他有过短暂比武的女子，缥渺！在江湖上能以‘女神医’洛丹姐妹相称，只有她一人。高达在心里直骂自己笨，早该在洛丹叫她妹妹时，就应猜到其是谁了。

　缥渺！武林十青上的榜眼，是武林上一名奇女子，到处传颂着她的侠义贞结传说，单挑太湖上横行匪寇，勇救情郎慕容明，两人在江湖谱出一曲动人爱情故事，其名头之响犹在高达之上。

　可是高达更知道，江湖上的传闻大部都假的。缥渺牺牲一切救情郎慕容明，最终换来的是无情伤害，慕容明嫌弃的无情，师门颜面的无情，一切的一切都将这个奇女子逼向无情的深渊，从而成为‘猪马双侠’前来江南的幕后推手。

　高达顿了一下，说道：“我一直以来都没认为，缥渺姑娘不是一个向命运屈服的人！”

　缥渺直接下了遂客令：“出去吧！我想一个人静静！”

“缥渺姑娘！你好好休息！”高达虽然同情她的遭遇，但两人相识极浅，想说句安慰的说话也无从说起，何况自己还要跟其发生肌肤之亲，现在每相处一刻都感觉尴尬！

　高达出房后，守在外面的洛丹立刻上前来；“你这个猪头，怎么这样就出来？枉我为你们创制单独相处时间。”

　高达说道：“我与她只有见一次，相识不深，没有什么话好说。”

　洛丹白了他一眼：“装，我第一次见你的时候，不是一样相识不深。”

　高达只好转移话题：“不知道洛神医要我怎么样帮忙医治缥渺姑娘，我的医术可远不如洛神医啊？”

　洛丹有点奇怪：“看样子，你似乎并不奇怪缥渺妹妹为什么还活着？江湖上可是一直盛传她为救情郎与敌同归于尽，被慕容明以冥婚娶过门，你不是应该问这是怎么回事？”

 高达当然知道是怎么回事，缥渺压根就没有与敌同归，实情是慕容明与‘离恨阁’嫌弃缥渺名誉有损作出骗局。可他没法说出口，难不成直白是在猪马双怪哪里偷听过来的，自己可是在昨晚为其解了‘红炉点雪’，坏了缥渺的布局，这样能坦白？

　高达说道：“还请洛神医指点一下。”

　洛丹看着高达一脸好奇宝宝，只道他真的不知道，便说道：“事情是这样，如此这般！”大致地将缥渺的事情说出来，当然找人报复的一事并没有说，因为此事缥渺做得很隐蔽，没有对外人言及，而且洛丹跟她虽然结义姐妹，可她跟慕容家也有亲戚关系，让她知道会生出不必要麻烦。

 高达愤怒地骂道：“可气，这个慕容明真是畜生！”

　洛丹叹息道：“这也是我为难的地方，一方面是结义姐妹，一方面是姨父的儿子，帮哪一边都让我好为难，我现在能做的就是治好缥渺妹妹的伤，然后为她找个好男人吧！”说着，眼睛嫖了下高达，其意思很明显。

　高达心里有些意动，像缥渺这样的大美女，没有动心是骗人的，但是他转念又想到了张墨桐与朱竹清她们，自己岂能这样朝秦暮楚呢，便熄下心火：“缥渺姑娘的伤是怎么来的，以她的武功江湖上鲜有人能伤她至此。”

　见到高达闪缩，洛丹有些好笑，这小子怎么还装一本正经的样子，那日他轻薄自己的手法可纯熟得很。不过，此时也不是说这些的时候，她说道：“据妹妹说在一次猎杀淫贼时，遇到一个硬角色，她绝技尽施，最后只是打跑对方而已，而她则受了重伤。”

　高达问道：“绝技尽施？只是打跑对方，对方到底是谁?”

　洛丹摇摇头：“不知道，妹妹也不知道他叫什么，后来在受害者处查到一些情报，那个老淫贼自称姓花！”

　高达心头一震：“姓花，难道是‘千面郎君’花道常？”

　“花道常？”洛丹愕一下；“这个家伙是谁？”

　花道常跟丁剑乃二十多年前的人物，之后沉寂了二十多年，那时洛丹还是不懂事的小屁孩，不认识这个家伙也正常。高达便耐心地向解释：“这个家伙乃二十年前有名的大淫贼，如是这般……”

  高达知道很多，但能说的却不多，像他们在青云山冰火洞一事就不能说了。只能说在前段时间在开封城，因为丁剑出现的原因，在众多老前辈处得知到的。半真半假的说话最容易让人相信，洛丹也没有过多怀疑。

　洛丹说道：“原来‘惜花双奇’啊，以前略有耳闻，好像他俩最后跳入黄河不知所踪，没想不到他们还活着。”

　高达说道：“活着也没什么，此贼我非诛不可！”

　洛丹望了高达一眼，双眼向上一翻，心想：“我道这个小子变性了，原来其手段比我想像中还要高明！看来缥渺妹子的事有希望，好妹妹，不要怪姐姐不肯帮你报仇，实在是手心与手背都是肉。高达这个小子也算上一个负责的男人，你就安安稳稳过日子吧。”

　介于亲戚与结义姐妹之间，洛丹也极其为难，慕容明固然是个混蛋，可是慕容家却待她不薄。结义姐妹却又不能放任不管，她很了解缥渺的个性，外柔内刚，敢爱敢恨，要是她保持中立的话，恐怕到时缥渺会做出让她更难接受的事（事实也是如此）。所以她想出一个比较混账的办法，就是给缥渺重新找个男人。

　这个想法刚开始时，洛丹几乎无从实施。因为江湖上早已盛传缥渺身亡，慕容家与‘离恨阁’都承认的，一个已死的人怎么嫁人？要是缥渺在江湖上宣布此事真相，缥渺还能活下去？就算慕容家与离恨阁能容下这个奇耻大辱，但是会有其他男人接受缥渺？要知道她为了救慕容明，可是受到极大的侮辱，哪个男人愿意娶她？

　这一切都困扰了很久，但在这前段时间似乎一切都往好的方面发展。缥渺被不知名人士重伤前来求医，而医治的方法即需要一位拥有练成传说中‘真元’的武林高手，而据她所知的高手仅仅其姨夫慕容墨，他会出手相救？这个不用想！偏偏这个时候高达又前来有事相求，恰恰他就是一位拥有‘真元’高手。

　洛丹只觉得这是天意，是上天垂怜缥渺的悲惨命运，为她降下的救星。因此她便生出摄合高达与缥渺的想法，江湖上比高达英俊的少侠不少，但是拥有高达这样无量前途，青云门未来的掌门身份的人却没有。只有拥有这样的身份，他才不惧慕容家与离恨阁，才能保护缥渺。

 虽说这小子有好色，但是这个世界哪个功成名就的男人不是三妻四妾，难得的是这小子是一个重情之人，不会在乎女子的名节之类。无论从哪方面，他都是缥渺的理想夫婿，这也是洛丹那日被其轻薄，也强忍下来的事的原因。

 高达又说道：“只是在下并不懂医术，完全不知道怎么医治缥渺姑娘啊！请问洛神医，我该如何配合你？”

　洛丹说道：“我当然知道你医术不行，我看中的是你体内的真元。”看到高达不解，接着又说道；“缥渺是伤在心脉重创，寻常药石已经无法使其自愈，必须使用不寻常之法，辅以药物，拔苗助长。”

　“拔苗助长？我做得吗？”

　洛丹笑道“做得到，这个世间恐怕也只有你能做到，就是利用你体内真元源源不断的真气浑合灵药，直接进入其心脉之中，修复她的心脉。”

　高达还是不解：“我不会！”

　洛丹白了他一眼：“你现在当然不会，但我可教你啊！在此之前你必须学会‘天蚕功’，这次真是便宜了你。”

　“天蚕功？”

　高达大为震惊，他可是知道这门‘天蚕功’乃医道旷世奇功，就连她的百草师叔也大推崇。它源自一代神医华佗，是种极奇特的医道武学，共分‘七大周天’。它在搏斗方面并不强，却拥有强化生物的‘精气神’，激发生物的‘潜能’和‘提炼、净化、融合所有能量’的功能。

 无论受了多重的内外伤，不管是粉碎心脏、五脏六腑、咽喉还是粉碎四肢、眼耳口鼻或是打裂脑袋，只要不是被割掉头颅或烧成灰烬，便能够施展秘法作茧自缚，以此疗伤！短则‘数时’，多则‘数天’，必然能够痊愈如初！并且在疗伤之后，其‘精气神’都会升华变强使自己变得比之前强上数十倍，以成‘破而后立之道’

　现在洛丹竟然要说教自己‘天蚕功’，叫高达如何不震惊，只觉得这一切都好不真实一般。良久后，高达才回过神：“‘天蚕功’，你真的会？会教我？”

　洛丹怒道：“骗你干什么？缥渺的心脉已使重创，她本人已经激受不起修练‘天蚕功’的折腾，我虽然也练有‘天蚕功’，但是我没有真元，支撑不起修复心脉所需的真气，稍有不甚，只是加速缥渺的死亡，所以说便宜你了。”

　高达有些受宠若惊：“但此门‘天蚕功’乃是你的独门武功，我怎能就此学去。”

　洛丹想了一下，说道：“也是，这样白白教你，恐怕爹娘那边不好交代。这样吧，你跪下来拜我为师，我再教你这样就没问题。”

　“拜你为师？”高达有些说不出话来，拜这位仅仅大几岁的女子为师，怎么也都觉得不妥，他可是青云门的未来掌门啊！“这个拜师一事，还需师父的同意才行。”

　洛丹看穿了高达的想法，却又感得十分之有趣，轻咳几声：“咳咳！这是理啊！可是缥渺妹妹的伤情等不及了，在没办法之下，我只好另求他人，你其实并非唯一的选择！你请回吧！”

　“……”高达脸色都绿了，他自然能理解洛丹的意思，既然自己非唯一的选择，那么自己若不救缥渺，那么她也不会帮自己医萧真人了。

　“美人儿师父在上，请受弟子高达一拜！”思前想后，高达最终还是屈服下来，跪了下来便要向洛丹行拜师大礼。不过，他仍有些不服气，叫她美人儿师父！

　洛丹却一把他拉住，让他等一会，然后进屋很快拿出香案一类的物品，在院子朝北坐南摆好，她则坐在首位：“拜师岂能这么儿戏，当然要以祭天告地，皇天后土，以天地为证，未免你日后反悔！”

　“你……”高达见到这些祭品都是事先准备的，似乎知道自己要拜师一般，便明白这是洛丹故意为之，情知自己所求必须如其所意方行。心想此事一下来，自己似乎并没有什么吃亏之处，便向其行足三拜九跪的拜师大礼。

　“苍天在上，今日我高达在此拜美人儿师父为师，此生便是师徒，一生以师礼待之，听从差遣安排，不得有违！他日若有食言，人神共诛！”

　“美人儿师父！小色鬼！”洛丹哈哈一笑；“好好，以后你敢在外人前这样叫，我就敢这样应你！”

　高达：“……”

　“哈哈……”看着高达脸都快要绿的样子，洛丹笑得上气不接下气；“好了，不笑你了。现在你已经拜我为师，那我也该教徒儿‘天蚕功’了。”

　高达站起来道：“学武需要时间，我就算现在开始学，估计也不够时间吧！”

　洛丹上前拉着向高达的手，便往外扯：“这个不需要你担心，‘天蚕功’是有速成的方法的。它的修练方式也较之武林上平常功法不同，练功者必须先采‘万草万药’煮成药液精华，然后倒入大缸浸泡其中，依照心法口诀，吐纳练气。

　配合我精心药浴，可使你短时内练成‘五周天’之后，体内所有‘后天污秽’都排放殆尽，筋骨血脉则吸尽万草药性，皮韧如金，骨硬胜铁，自然转化为治病疗伤，可解万毒的无上灵药。

　从而可以吐出气丝直接探入人体循经脉流转，为人疗伤解毒治病直接令断裂的‘经脉’和‘生病坏死’的内脏、骨骼、血肉、乃至细胞‘重新再生’，也能截断人的内息或破坏人的经脉骨骼血肉及五脏六腑还能利用‘天蚕丝’为人易筋洗髓开发潜能，功效神奇无比。

　练成‘第六周天’时，能吐气为丝作茧自缚，闭息融汇天地，冲破‘生死玄关’，‘返老还童’！而当成就‘第七周天’的无尚天之境时，更能吐气为丝作茧自缚，吸纳天地宇宙众生万物的精华，‘脱胎换骨’，‘血肉重生’，洗尽铅华，成就‘无漏无尽’‘不老不死’的‘真人之躯’！”

　高达说道：“美人儿师父，所以我若想医好缥渺只需要练成第五周天就行了？”

　洛丹答道：“没错，要救缥渺妹妹确实只需要第五周天即可，至于后面两周天？等你哪日把缥渺妹妹娶过门，作为姐姐的我会将当作嫁妆陪嫁。你看下妹妹的师门不理她了，江湖上谁还敢为她置嫁妆，不就只剩我这个姐姐了？缥渺妹子有我这个姐姐，实在是她三生修来福份。”

　“有这样自夸的？”高达嘀咕一句，却笑道：“现在我叫你美人儿师父，你却又要我娶你的结义妹妹缥渺，这关系未免也太乱了。”

　洛丹想了一下，点点头：“说得没错，一不小心就会被千夫所指。但是，他们能奈我何，难不成还跑来揍为师一顿？”

　高达怒道：“美人儿师父，您当然没事，但是我的问题就大了。”

　洛丹用手指捅几下高达的腰眼：“哪是乖徒儿的问题，与为师无关！想我出手医你师父，你就必须听为师的。”

　………………　　………………　　………………　　

　十年前，向麒钢挑战萧真人，望能一举改写魔宗被仙宗压在头上百年不变的耻辱宿命，还就是为妻雪仇。可惜他出师未捷身先死，不但杀不了萧真人，还被‘剑二十二’的力量反噬，落至体爆而亡的黯淡收场。
   
　父亲惨死的景象，深刻烙印在向晖那幼小的心灵上，天性深沉的他，虽然毫无一点激动的感情外露，却早已在暗地里立下重誓，有生之年，定要所有青云仙宗之人以鲜血来清洗这笔仇恨！
    
　从有记忆以来，向晖被生父向麒钢所灌输的，就只有“仇恨”和“力量”两字，有了力量，才能报仇，才能做一切想要做的事情，在这种偏激苛刻的教育方式下，父子之间的亲情，其实极为淡薄。与其说向晖是要为父报仇，倒不如说，他是憎恨一切美好的事物，想要将其毁灭！
    
　那个躲在旁边偷看，一直用讨厌眼神看着他的高达，大家是相同年纪，为什么他就是一副无忧无虑的金童模样？而自己，不但三餐不继，还得接受父亲每日不停的打骂折磨，为的只是逼自己苦练武功，好在将来打倒仙宗的下一任传人！
   
　 同样是“圣灵剑法”的传人，为什么仙魔两宗，会有完全相反的命运了？向晖在心中暗暗记下高达那张让他望而生厌的脸孔，他发誓，只要他今日不死，未来的日子里，他定要让这个过得比他优渥十倍不止的仙宗传人，尝遍人间至苦而死啊！
    
　如果十年前的萧真人知道小小年纪的向晖，在当时已有了这般魔鬼的想法，他绝对不会让后者生离“青云门”，只可惜，萧真人虽然武功盖世，毕竟还只是一个人，不是神，不能洞悉未来的他，就做下了他可能是一生中最错误的决定：放虎归山！
    
　毕竟，当时的向晖只是一个刚满十岁的孩子，虽说斩草不除根，春风吹又生，但青云门到底是以名门正派自居，对一个幼儿痛下杀手的事，萧真人始终干不出来。孓然一身的向晖，下了青云山之后，便回到自己的家中，却不知道在那里迎接他的，是更残酷的命运！

　…………　　…………　…………　　………………　
　
　受到任云涛强行注入浑厚的‘阴世奇经’内功，这股数十载无比精纯的内力，远不是向晖能轻易驾驶。再者向晖从未没有练成‘阴世奇经’，这股真气入体之后，就如其原先主人一般，狂暴如潮，在其体内横冲直撞，自然身为主人的‘阳世奇经’真气，岂容得下这个外来主？

　向晖强忍着体内两股真气的冲突时给他带来撕裂的痛感，努力地想压制下真气的冲突。但任云涛的功力的岂是他能轻易驾驶的，而他的性子更不可能让别人强加给自己的功力成主导，他不服，他也不能。

　向晖不停地用催生自己的真气，不自量力地向那个高山发起冲击，迎接他的是更无情的还击，整个人就像被撕碎一般，在这无尽的痛楚之中。向晖的神志渐渐被这痛楚拆磨得开始模糊，眼前景象斗转星移。
    
　他仿佛又回到当年父亲惨死的情景，回到了自己独自一人回家后凄凉，这一段记忆在十年他回想起来很多次，但是这一次竟有些不同了。向晖才踏入家门，满面泪痕的娘亲已扑了上来，充满忧思的声音轻泣道：“晖儿！你回来了！爹……！爹他呢？没有跟你一起回来吗？”

  没错，向晖本早已身亡的母亲赵燕萍，此刻还活着，梦幻迷离一般，向晖久久不能言语。
    
　“爹死了！”最后向晖不理会真伪，只是冷淡简短的回答，

　赵燕萍如触电般巨震，脸上血色全退，颤声道：“晖儿……你说……什么……？你说爹……他……死了……！”
    
　向晖没有再说话，但脸上的表情，无疑已给了对方肯定的回答。只见她像是崩溃般痛哭道：“呜！你爹他就是不听我的话，此事要他无关，他为什么要掺合进去。如今不但仇没报成，人也活不回来了！留下我们孤儿寡母，是要怎么办才好啊？”
   
　赵燕萍的悲痛欲绝，在向晖眼里看来只属于弱者的无能行为，他不但不跟着难过，反而觉得心烦。也不知哭了多久，直到连向晖的衣襟都尽被泪水沾湿，赵燕萍才想到似的抬起头来：“晖儿，你爹他……有留下什么遗言吗？”
    
　向晖面无表情，就像是在诉说着一件与他全无关系的事情：“爹要我为我们一家报仇。”
    
　“你说……什么？”晖儿！你绝不能听你爹的话！放弃报仇的念头，我们母子俩一起躲到没人找得到的地方！不要再管什么血海深仇了！我们不报仇了，我再也不会让你受到任何伤害！”
    
　“我不能答应……”慈母紧紧抱住儿子的身躯，这一幕，本该是天地动容的人伦之图，可惜，向晖却要以鲜血来染红画布！“爹的仇可以不报，但是青云门的人……，绝对不可以让他们活在世上逍遥，我会亲手把他们每一个人杀尽！”
    
　“晖儿！你在说什么？你怎么会有这么可怕的想法了？难道你爹死在你面前的教训，还不足以让你打消报仇的念头吗？”母亲严厉的斥责，言犹在耳，也就是在这时，向晖作下了一个可怕的决定！
    
　“晖儿！你、你到底在说什么了？”赵燕萍娇躯一震，瞳孔放大、凝结，从她的背后，突出一截染血的手掌！
    
  “晖儿……！你……！你……！”
   
　向晖咬牙道：“以为用这种无聊的幻象，就能使得我屈服。任云涛，你也太小看我了！任何会影响我变强的绊脚石，都必须要清除，就连双亲也不例外！”随着撕心裂肺呐喊，向晖所处之地变成一片迷离，怀抱着的他母亲，也化作一阵轻烟消失。

　随即向晖借着悲愤的情绪激发，爆发出一股前所未有的潜力，成功将任云涛那霸道的真气压制，驯服，阴阳交泰，水乳交融！形成了一股从新的真气，有如一股清泉，将向晖体内杂乱不纯的真气清洗，重新归纳排序。

　在此过程之中，向晖只得有如身处太虚，又似沉浸于无边深海之中，脑内澄明一片，许多往日难解不明的疑问一一迎刃而解，甚至是如何融合‘阳世奇经’与‘阴世奇经’化为‘日月神鉴’的问题！

　向晖怒目一睁，天地早已变换，四周的事物都以惊人速度在倒退，时间在倒流。景象飞移，苍海桑海，直退至浑沌初开。天地虚无，万物皆空，向晖的意识进入了一个难以想像的境地，无边无际，捉不着，摸不透。

　他忍不住动了起来，在这片充盈的异感之中，他将自身所学的武功一一施展。每一个动作，每一下吸呼都是那么轻柔自然，混沌初开，万物顺应而生，日月神鉴亦在向晖的脑海中自然孕，点滴积累。

　‘圣灵剑法’使至近半，向晖已经达到与天地万物至同至步同生的境界，大自然法规变成身体的脉动与节奏。一阴一阳两种截然不同真气，在向晖身上形成一团浓重厚实的乌云与烈日形成强烈对比，光明与黑暗并存，日月相浑，互为一体，是为之――‘日月神鉴’！

　向晖的‘日月神鉴’由这里开始，从无变有，就如万物繁衍般自然，到回归现实！

　他，再也不是昔日的向晖了！

　…………　　…………　　…………　　
 
  慕容府，水上浮亭内。

　数名男女青年英杰围坐在一起观看着亭中的一场比武，今天是慕容夫人欧阳慧邀请他们过来安排的，目的正是为了给慕容九相亲的，偏偏慕容九有了个怪性子，说什么想了解百家武学，这些追求者们便由纵论武学，慢慢发展成比武。

　这些人怀着各种目的早早就前来，基本上目标只有一个，娶得美人归，本应是敌人的他们，此刻正望着一人目含敌意。

　此人正是青云门掌门的弟子：林动，他此刻正坐外凉亭的外围，全然不觉四周对他无穷的敌意，而在坐他旁边正是一位身材火爆得不行，胸前那双巨乳随着其说话都像要撑爆一般，正是蜀中唐门女弟子张墨桐。

　张墨桐笑着说道：“好师弟，看来你的光芒好耀眼啊！”

　林动得意道：“当然啦！我可是武林十青之一，这些人哪一个及得上我，我出现在这里，稍施手段他们恐怕就没戏了，敌视我是当然的。”

　张墨桐嗔道：“吹牛！你真有这个本事，你把九姐姐娶回家去，让师嫂见识一下你的厉害。”

　林动突然悄声说道：“师弟的厉害，还是留给师嫂一个人独享吧，要不待会……”

　张墨桐白了他一眼，目光下移到其胯下，低声道：“你不是硬不起来了？”

　林动嘻笑道：“男人怎么能说不行。”

　张墨桐悄声道：“好的，今晚你要是不行，别怪人家不客气。”

　林动暗骂自己一句，嘴贱！他可没有高达那样的种马体质，昨天那激烈的交合，他现在还没有完全恢复，刚刚也不过想挑跳张墨桐几句，没想到这个小淫娃竟然当真，看来也只有大师兄那样的种马才驯服她了。

　张墨桐又说道：“现在你得先帮我把这场相亲给搞黄了？”

　林动的嘴角抽动几下，他才想起先前被张墨桐拉来这里的原因。就是慕容九并不喜欢家族为她安排的这次相亲，却又碍于长辈命令无法违抗。跟张墨桐与花染衣相处几日，慕容九与她们十分之投缘，将其此事相告。

　新识的闺密，没有让她失望，很快就给她想了个暗中使坏的办法，就是用各种方法为难相亲者，使得他们知难而退。当然这种办法也不是万灵之法，真正的杀着，就是相了一个让慕容家不能接受的男子来演戏。

　这个男人，非林动莫属。林动也是未婚男子，但他却有婚约在身，是凌家千金凌清竹的未婚夫。凌家是慕容家无法欺宁的对象，不能像其他无身份小家族那样，直接动用势力让放弃婚姻，因而他们只能放弃。

　张墨桐见林动不语，有点不高兴：“你怕？”

　林动拍着胸膛说道：“在我林动的生命中就没有‘怕’这个字，我只是想了一个更好办法而已。”

 两人正在肆无忌旦地密谋不轧时，比武中的两名少侠已然分出胜负，得胜者正是‘神刀门’少主单龙，这已经是他的第五场胜利，在旁观看的慕容九发出会心的微笑，随即又将目光落向林动哪里。

　单龙正准备享受美女称赞，哪里想到慕容九的目光竟是落在林动身上，这让他气啊。可他更想不到的是，这是慕容九故意为之，目的就是让林动这个不适合相亲的人登台。

　单龙不明其因，只道慕容九看上了林动，一想起自己先前被高达的未婚妻之一朱竹清杀了手下，现在又被他师弟夺了美人心，如叫他不气，稍稍喘息几下后便朝着林动叫道：“林少侠，单某久闻‘圣灵剑法’威名，而林少侠又是‘青云门’剑法最强的弟子，是否可以赐教几招。”

　此言一出，得到大家的一致认同，纷纷出言相助。他们都想娶慕容九，要是让这两位强敌相斗，让他们争个两败俱伤，何乐而不为。张墨桐也说道：“这家伙先前好无礼地盯着人家看，师弟给师嫂教训他。”

　“没问题！”林动心里直叫苦，这事一个不心可是会得罪慕容家的，但此时容不得他不做，只好硬着头皮上去。

　“林少侠，得请指教了。”单龙看着林动来到跟前，心道；“我奈何不了你师兄，还奈何不了你这个落魄子弟。”单龙手提“英雄”刀鞘，浑身散发着冰冷逼人的杀气，连体型瞬间极变，变得比刚才更是精壮，显然刚刚的比武他未尽全力，也难怪江湖传闻论武功，单龙并不逊色于武林十青！
    
　林动双目爆起有如实质的精光，欣然道：“好！单英雄凭着一把‘英雄刀’开创出一翻事业来，实乃我辈之偶像，今日有幸领教，实在三生有幸！”
    
　单龙的脚步似缓实快，转瞬间便给他来到跟前上，冷冷道：“‘圣灵剑法’也是江湖上一流剑法，同幸。”
    
　林动大笑道：“哈哈！有道是英雄惜英雄，我来这里跟你们的目的不一样，打完后我们喝几杯如何？”
    
　单龙没有回话，只是以一对鹰目，冷冷扫了慕容九一眼，那用意不言而明。堂堂‘九姑娘’慕容九竟被单龙的冷锐视线瞪得心头一寒，暗震道：“这杀气，会像是换了一个人一样！看来我小瞧这个二世祖了。”
    
　林动本意是想为自己解释，只是单龙那种不把他放在眼里的态度，就把他给激怒了，又想起当日单龙巴结他们的样子，一下子让他明白单龙巴结的对象是大师兄，他林动只是小角色，冷冷道：“单兄！你打了好几场？需要休息么，我可不想让人说我胜之不武！”
    
　单龙嘴角逸出丝充满杀意的冷笑，道：“不必担心，我一定会让你输得口服心服。”

　单龙这种轻蔑的说话口气，只有让林动对其看不起，已真正动怒的他喝道：“好！那我们就不要再浪费时间，刀剑上见高下吧！”
    
　台下的张墨桐来到慕容九身边，忧心的道：“九姐姐，林动他不会有问题吧？要是他出了事，我不好向高大哥交代。”
    
 慕容九对张墨桐一笑道：“放心好了！单龙还不是林动的对手，他是不会有事的。”话虽如此说，但从慕容九目中那份刻意压抑的忧色来看，就知道他也察觉到单龙一直在隐藏实力，从而加深了对此战的不确定性啊。
    
　“剑二！”  没有多余的废话，林动在长剑出鞘，以大幅度的挥击，攻向单龙头部。‘圣灵剑法’讲求领悟，招式没有特定的要求，像这样的林动这样大幅度挥剑，宛如孩童舞剑一般，本来是不适合在实战中使用，但是林动剑速极快，却能弥补因挥击产生的空门，这也是“圣灵剑法”的过人之处。
    
　“锵！”单龙英雄刀出鞘。看也不看林动迎面挥来的快剑，出鞘一刀便反往后者斩去，竟是一出手便是两败俱伤的打法。
   
　 林动动容道：“好！”不及变招，击出一半的长剑以大违常理的方式紧急煞住，再垂直方式反打出去，由‘剑二’变招为‘剑四’。“当！”林动的长剑击打在英雄刀锋面上，硬把后者的刀锋震开，也化解了两败俱伤的局面。
    
　林动收剑后退，怒视单龙道：“你这家伙！真的想与我生死相搏吗？”
   
　 单龙冷冷道：“你杀不了我，就只有被我杀死。”说罢单龙的视线忽生变化，像出神般再不把对面的林动放在眼中，心绪像超脱到某种非现实所能言喻的境界，同时攻出一刀，正是单英雄名震天下的‘英雄刀法’中‘刀傲群雄’！

　赤红的刀锋画出一条包含天地至理的优美弧线，还不住做出种种精微变化，妙相纷呈的攻向林动而去。只此一刀，便知道单龙的刀法之强，并不像他表面上哪样巴结迎逢小人之流，而是达技近乎道的宗师境界，难怪有传闻其刀艺已超越其父。
    
　林动面色凝重，倏地身子横移，同时长剑在空中划一个‘八’字，在有限的空间中做出蕴含无限的神妙变化，最后恰到好处截住英雄刀的去路。“当！”两人同时一震，双双弹开。
   
　连续两招都无法在林动身上占到便宜，原本眼中的小绿叶竟有如此剑艺，岂不是证明自己有眼无珠。单龙也生了怒气，心中只剩下一个念头，那就是杀敌！不死不休！只见他身子一转，刀势如长江大河般扩展开来，刀花像一层层扇叶般往林动卷去。

　英雄刀法――群雄四起！
    
　林动大喝一声道：“来得好！”手中长剑一剑疾刺，在空中不停抖动宛出一朵朵剑花，跟着往外推出，形一股高度集中，有如实质的螺旋剑气，正面破入单龙的刀网中。剑十――‘破空飞灭－虚绝玄真！
    
　竟是以旋破旋！“剑十”剑气势如破竹的嵌入单龙刀影中，将对手的刀势震得溃不成军，林动对圣灵剑法的领悟，显然又更进一层了。
    
　但是不再隐藏实力的单龙，也非泛泛之辈，刀网甫破，他几乎是没有一刻迟疑，立即变招，舞刀挥展出十多道破空刀气，在擂台上切割出纵横交错的深刻刀痕，封住林动可能的任何退路。
    
　英雄刀法――英雄无觅！
　
　林动挑眉道：“封住我的去路，接下来该就是挥刀一斩吧！”果然给林动说对，单龙半空中无言的一刀斩下，时间力道掌握的完美无瑕，他就要用这一刀来解决敌人啊！
    
　刀风迎面而来，林动却是不惊反笑道：“英雄刀法确实在江湖独树一帜了，只不过这样就想把我斩下，还是不够资格。”双手握剑，豪光顿生，同时林动横剑朝天上举，当长剑豪光接触到英雄刀刀锋时，竟发出“铿！”的一声巨响，一股巨大的力量，把后者的刀柄也几乎震甩脱手。
    
　慕容九惊噫道：“剑十九！禅心极剑－万气同归！看来我也小瞧林动了。”
    
　倒退中的单龙，察觉到林动的实力绝对不在自己之下，而这样的体现反更坚定了他不惜一切力挫对方的决心，他人忽地如陀螺般急转，舞出满天刀花，连自己的身子都没入刀浪中，刀势如天河倒泻般插向林动。

　正是英雄刀法――天地唯我道！
   
　 林动脸上露出狂喜之色，大笑道：“就是这个！我要看的就是这个！单兄，你可要全力以赴，千万不要留手啊！”
   

    第74章：毒

    信心！
    
    林动有着战胜一切的信心，因为他乃现今青云掌门的徒弟，江湖上谁敢动他，谁敢杀他。单龙敢杀他？既然不敢，何惧之有。但他的反击可是毫不含糊，长剑以毫不逊于对手刀网的速度和劲道，每一剑都和一道刀影拼个正着，爆出如连串鞭炮般密集的兵刃交响。
   
 单龙的刀势愈劈愈快，林动的剑势也愈出愈快。“碰”两人兵刃交击不下百下，单龙终吃亏在身子悬空，无处换气，给林动看准刀势一滞的刹那时机，来去无定的一剑将其连人带刀给远远震飞。
    
　交手以来，虽然单龙刀势之凌厉，远在当初想像之上，但林动仍能见招拆招，隐占上风。这样的“优势”，单龙也能感受得到对方比他想像中要强，这样一个被人当成落叶的小子都拿不下，自己又如何在众人面前抬头，如何能入慕容九眼内，怒了。
   
　而只有用林动的鲜血，才能清洗他的愤怒，“英雄末路！”开战以来，单龙第一次开口说出招式名称，似是告之对方在切磋，当然也有误导之意。密集至能把虚空填补的刀网，便倾泄而出，攻向林动。面对这样绵密而无懈可击的刀网，林动也不得不暂避其锋，退为上策。
    
　可是，刀气就像是有生命的活物一样，不但能紧迫不舍，还像渔网般逐渐收拢范围，要把林动困死其中。“什么？！”面对这闻所未闻的一招，林动一时之间也乱了阵脚，但他毕竟天资高绝，只一瞬间，便思考出破招之法。
    
　“破你这一招，简单！” 一声大喝，林动激发全部真气透体而发，剑气如炽，远及丈外，反过来吞食刀网。

　剑芒破空！单龙很快便发现到，他的英雄刀法再也使不下去，因为光！那一道光！由一把脱手而出的长剑，剑身朴实无华，招式简单无明，仅仅一掷，却已将他的前后左右，上上下下，尽皆封死！无路可退！
    
　台下的观众皆为之动容，这一剑之威，竟让所有人生出避不开的错觉！林动大喝道：“单龙！给我败吧！”说罢手一扬竟是以气御物，剑光在刀网之间来回弹射，快得在肉眼中交织成一片光幕，光幕所到之处刀网溃散于无形。

　以气御物，剑法中上乘剑技，‘圣灵剑法‘之剑三，剑意无名－无名无实！
    
　“当！” 被“剑三”的‘以气御剑’给正面击溃，单龙就如同一个被剥光衣服的小姑娘任人糟踏了，瞬间光幕将单龙吞没。当场中诸人，多人同此心做一想法时，只有一个人，抱持不同的意见。
    
　林动！只见他大喝一声，反手一肘往身后击去。“碰！” 击中了，但看林动的脸上，却反而出现痛苦不堪的表情。本来是该在败在‘剑三’中的单龙，赫然出现在林动背后，而不但如此，当林动彷佛未卜先知的击中单龙时，那个“单龙”就应声爆炸开来，化为千百度刀气粉碎了长剑，再猛飙向林动。
   
　距离如此之近，林动就是避无可避，连护体罡气都来不及运到十足，只能毫无选择的中招！中刀！

 　血花四溅！ 局面瞬间逆转，场中人大都看得连呼吸也忘掉，却不明白是怎么一回事。明明看见单龙的刀势被击破，怎么一眨眼，便换成林动重伤在英雄刀下？而且这不只是寻常的切磋，怎么见血了。
    
　当然也只有一个人，是除了交战中的两人之外真正明白发生了何事，因为她为了练‘尘界丝’，五官早已超越常人，成就了‘心眼’！慕容九一眼就认看出其中奥妙：“单龙的英雄刀法，竟去到能以刀气凝形的地步！林动击中刀气凝成的幻体，反而使蕴藏的刀气都爆发出来，反伤己身！只是单龙你过份了。”
    
　慕容九的想法，并无碍于单龙斩出他的刀招，一直装作落在下风而让对手轻忽自己的实力，现在，就该到他为自己摘下胜利果实的时候了。“果实”就是林动！单龙出刀，英雄刀往林动的颈子斩去。他并不是想杀掉林动，而是斩掉一簇头发，以发代首，他要林动日后永远背负这个被‘斩首’的耻辱！
    
　当然这个动作并不是所有人都能看出，张墨桐失声道：“不要！”

　“真有趣！”以慕容九的武学修为不至于像张墨桐被惑，她清楚看出这一刀单龙的目标，可她却不愿意出手阻止。相反她更乐意见到单龙这么干，彻彻底底地得罪‘青云门’，把事情闹大，似乎很有趣啊！
   
 刀锋的寒光，在即体的一刹那，把林动的意识从伤重的浑沌状态中，唤醒过来。
    
　“喔……发生什么事了？我在哪里……？ 对了！我想起来了，我正在和单龙交手中……可是，为什么我的眼前，会变得漆黑一片的，什么东西也看不到？我想起来了！刚才在交手时，我被单龙的幻气刀体给骗过，中了他的刀招，那莫非！我现在……我现在的感觉……我是死了吗？”
    
　“什么都没有，这就是死亡的感觉吗？漆黑，深邃，虚无，死亡的感觉就是这样子的吗？虚无……剑……二十一……‘鲲化北冥－遁灭虚空！’
  
　在林动意识领域中千分之一刹那发生的事，一切的变化只在比眨眼还快上万倍的时间内完成，以致所有观战的人，甚至是在旁偷乐的慕容九，也不知道到底发生了什么事？
    
　单龙一刀挥下，眼看就要斩下林动的头发。就在此时，该是昏迷不醒的后者忽然双目猛睁，射出空前未有的神光。单龙忽地感受到，随着林动的睁眼，就有一股异常的感觉，猛然升起。那是一股虚无，眼前之人明明存在，却又像不在一般。
    
　然而此刻，竟有一股庞大至难以形容恐惧袭来，使得自己身处于虚空之中，浑然不着力。却又不知来自何方的超强力量，分从上下左右，同时向单龙袭来。“怎么可能？我动不了！”本以胜卷在握的单龙的口中，道出了他此刻不可置信感受，他被无形之力锁定了！
    
　“砰！”仿佛时间停止一般，完全没有人看到林动是怎样在单龙刀下消失，又饶到其旁边的过程，就像他们人生中有一段时间被人活生生载去。林动以掌作剑，一掌横拍把单龙右胁，而单龙则像完全被定格了，巨大掌力将后者像尘埃般抛向半空，再重重摔到地上，跟着，便一动也不动了。
   
　张墨桐等人看得目瞪口呆，完全不知道发生了什么事。
    
　“这就是剑二十一‘鲲化北冥－遁灭虚空！”慕容九像患了梦游症的病人，口中呐呐的只能吐出这几个字来，随即眼中闪烁异样的色彩。
    
　历代青云门以来鲜有人练成的‘剑二十一’，即使有，也只是一人而已！而今日，却在新一辈弟子中有了第二位，他便是林动。
    
　“嘿！第一次使用就有这种成绩，还算不错了。”全身都为冷汗血水给湿透的林动，露出倦极却是兴奋的笑容。

　置之死地而后生，他的想法果然不错，在单龙使出英雄刀法中‘英雄末路’时，他便知道对方动了杀意。因而便有一个大胆的想法生出，就是他一直苦思不得的“圣灵剑法”最后一式，高达一直在跟他说：此招招意是‘无’。

　是心境上的‘无欲无求’之‘无’，林动争雄之心极强，一心想着重振林家，自然难做到‘无欲无求’。因此他只能另走歪径，而要体验“无”的精神境界，就只有在死亡之前，才能感受到真正的成为“无”。无我无心，更要连生命也没有了，才是真正的“无”。

　果然在生死一线之间，意识去到‘无’时，他的精神达到了伪‘无’的境界，仅靠着身体本能使出‘剑二十一’。用性命去和单龙赌这可能使他万劫不复的一局，而他赌对了，他成功使出了‘剑二十一’！”

　张墨桐笑道：“这小子还真会吓人，但是他这招‘剑二十一’跟高大哥比起来，好像缺了什么？”　 

　当众人都以为这场战斗结束的时候，本已被‘剑二十一’重创不知生死的单龙，忽然猛弹起身，凶狠地盯着林动一眼。全身上下似乎有没有受到什么伤害，发出一阵凄厉长啸，像大鹏般投向远方，转瞬不见。

　单龙的“毫发无伤”，让众人吓了一跳，但最不可置信的，却是林动他自己，他确实没有打算杀单龙，可也没打算就轻饶他，‘剑二十一’可是用力十足，绝对要他伤筋动骨，卧床几个月不起，哪里对方竟然是仅仅在地上躺一会，便活崩乱跳！
    
“我的‘剑二十一’竟还没有致完美……！怎么可能……？”不能相信眼前看到的事实，但偏偏就是单龙能在“剑二十一”之下逃生，难道是自己没有用剑缘故？不可能只有如此的威力，除非自己对“剑二十一”的掌握，还不够完美吧！

　………………　　　………………　　　………………　　　

　苏州城外，神医草庐！

　高达望着眼前一个大瓦缸有些发呆，这个瓦缸足足有几人大，正放在一个熊熊大火的火炉上烧，里面盛放的墨绿液体正在翻沸不息，正在一点点被烧干，直至三分之一后，再加被洛丹用另一种液体注满再烧，已经重复很多次了。

　他失神地说道：“美人儿师父，这就是所谓泡药澡？会死人的。”

　洛丹笑道：“不会的，相信为师，为师怎么会害自己的未来妹夫呢？”

 “妹夫？你一边自称为师，一边叫我妹夫，这不是害我是什么？”高达一阵腹议，望着再次沸腾起来液体苦笑道：“美人儿师父，好像柴火不够了，我出去拿一些。”

　“哼！”洛丹微微一笑，脸颊上露出一个浅浅小酒窝，把身子一让。“这么好骗？”高达心里疑惑，但还是快步离开，却在经过其身边时，被其在手上抓了一下，指甲很锋利一下子抓破高达的皮肤，几道红痕立刻现。

　“她想干什么？……”手被抓皮，这些小痛对高达来说几乎没感觉，只道洛丹在耍小性子。很快他就明白，这样的想法是多么天真，刚走几步，便觉得一阵头晕目眩，呼吸困难，他努力地张开嘴巴，却呼吸不半点空气。

　“啊啊……”高达望了下被抓破的伤口，此时伤口处已经变成一片墨绿色，墨绿色还不断蔓延全身。中毒了，自己中毒了，非常霸道的毒性，高达全身的力气转瞬就消失得无影无踪，痛苦地瘫坐在地上，不解地望着洛丹。

　洛丹笑吟吟来到他身边笑道：“知道我的厉害了？任你武功再高，在我的‘万毒心经’面前都不堪一击！”

　高达想说些什么，无奈剧毒已经夺去他的说话的能力，身子不停地抽搐着，从万千毛孔中渗出乌黑色的汗渍，恶臭难闻。洛丹说道：“我知道你想说什么，你想问我为什么要毒你吧！因为你不听话啊，好简单啊！”

　高达真想狠狠教训这个女人一顿，可是这霸道毒连他的思考能力都几乎剥除了，长期时间缺氧，他的大脑一片混乱，连幻想一下都做不到，再这样下去，用不了多久自己就会窒息而亡。

　洛丹伸手在他身上摸了一下，沾了汗水，放到鼻子前闻几下，脸上难看之极：“啧啧，真臭啊！看下你平时都吃了些什么，体内全都这些浊气，全给为师排出来。”

　“救……”高达不知道此话是什么意思，他本能想让其求救，无奈意识渐渐消去……

　………………　　………………　　………………　　
　
　夜幕，竹林！

　天行健，君子以自强不息。

　林动也许不是君子，但绝对懂得自强不息的道理。

　这并不容易！在竞争激烈到甚至可以用“残酷”两字来形容的江湖漩涡，要保持不败的地位，一定得拥有极强的实力。林动不断催运体内真气的运行，‘太极玄清道’功力点滴提升，第一周天，第二周天……直至最后层次‘天地藏玄’！

　地上的竹叶似受到某种莫名力量的牵引，以林动的双掌为中心，在空中飞舞旋转。看他神情专注，头冒白烟，汗流不止！极限了！只见林动功力运行到极限，眉心间赫然出现一轮金黄色的异光，但光形却是残缺不全，似圆非圆，任凭林动如何努力，也无法将异光聚冲破天灵，达成三花聚顶的境界。
    
　“唉！”林动长叹一声，脸上出现意犹未尽的憾色，忽然收功，飞舞空中的竹叶少于无形力量的牵引，纷纷坠落下来，彷佛下了一场落叶之雨。
    
　“始终不能突破‘天地藏玄’，还是太勉强了吗……？”林动无视于洒了一身的竹叶，仰首望天，口中喃喃自语。
    
　‘太极玄清道’最上层的‘天地藏玄’一直是他无法练成，要说在剑道上修为，他自信不会弱于任何人，就如同他白天另走僻径练成‘剑二十一’一样，只是他却感不到一丝喜悦，跟高达‘剑二十一’一出便成决杀不同，他的‘剑二十一’在威力就逊色太多了。
    
　“要和现在的大师兄‘剑二十一’比肩，练成‘天地藏玄’是绝对需要的，果然以前太过注重剑法的领悟，忽略了内功，现在追赶还得及吗……？”林动回忆日间的经历，那种被人当成绿叶的感觉实在太不好受，那刻他不得不正视心里一个隐藏极久的心事，他绝对不甘于人下。

　忽然，一道冷冽低沉的声音，惊动了他的思绪。“感觉到这里有不寻常的‘气’而过来看看……果然给我找到了上好的猎物啊！”
   
　 林动愕然回望，只见在黑夜之中，出现了一个日与月并存的人影，高挑完美的身材比例．蜡一般惨白的脸孔，两手随意垂落在两侧，嘴角一丝新月般的冷笑，带着一丝讽刺，也带着一丝邪恶。
    
　“你是……向晖？！”林动从来没见过眼前之人，但是从他的外表打扮，和那股绝模仿不来的狂邪气质，他就能肯定，不速之客就是重伤萧师叔、杀得‘青云门’颜面尽失的始作俑者――“魔宗之子”向晖！
    
　“喔……？没想到大名鼎鼎的‘中州大侠’之子林动也听过我的贱号，真是让在下受宠若惊！”向晖那冰冷低沉的声音，在黑夜中听来，分外具有一种让人刺骨的寒意。
    
　听到向晖那毫无诚意的褒扬，林动的一双凤眼不由眯了起来，可是那并非出于胆怯或心虚：“你会出现在这里，是追着大师兄来的吗……？”
    
　向晖听了只是冷笑不已道：“你好像把我当成高达那小子的跟屁虫了……！”

　林动冷冷道：“难道不是吗……？”
    
　向晖的眼神变得更加冷峻，单薄的嘴角又微微上扬几分: “一下子就杀了高达那小子，未免太便宜他了……！我要他尝尽人世间的痛苦，要他亲眼看着身边的人一个一个惨死，而他却全然无能为力，在受尽折磨中带着满身的悔恨死去，这才是我要给他的死法……！”
    
 “这混帐……”听到向晖诅咒般的低语，一向自认胆大无畏的林动，此时也不由从背脊处感到一阵寒意。“……根本就是……疯子吗！”林动实在无法想像，一个在十年前只有一面之缘，而且当时还只是一个孩子的向晖，为什么会对高达抱持这样深的恨意，他父亲之死不是归罪于萧师叔？

　用着嘲弄的口吻，向晖再度开口道：“听说你是高达最好的师弟，日间你所使的‘剑二十一’是他教你的……？”
   
　 林动冷然道：“是又如何？”
    
　向晖从腰间抽出右手来，轻轻拨了拨额前的乱发，低沉地笑道：“甘愿冒着被师门问责，甚至丢掉掌门之位都偷偷传你‘剑二十一’，想必你对他的意义非比寻常。如果你死在我手上，高达一定会很伤心、很自责的了……！”
    
　完全明白了向晖的话意，林动的一张俊脸，就一瞬间褪了血色，但是那并非出于恐惧，而是出于愤怒！ 林动的冷笑，听起来每个字都像是从齿缝间并出来的一样：“要理解疯子的思想，实在不是一件简单的事啊……”
   
   “你的话我大概都听懂了，那么，现在问题只剩下一个……”林动开始催运起真气，因为日间所配长剑被单龙粉碎，他还没来到及再配，当前也只能空手而战。不过自从窥得‘剑二十一’后，有剑与无剑，对他而言，不再重要：“你有能够杀我的自信吗……？还是我会先拿你祭青云门十数名弟子在天之灵！”
   
　向晖哑然失笑道：“竟然以为能够打倒我？此刻的我到底强到哪种地步，连我也不知道！”
   
　林动冷冷道：“珍惜你所剩无几的时间，而不是在这里废话！”没错，林动不甘于人下，但是同样高达对他的意义非凡，生死相交的兄弟，各自都有亏欠对方的地方，既然如此何必想这么多，随心而行。

　这个向晖，对高达和他身旁的人而言，向晖是一个太过危险的存在，一定要在他造成更大的伤害之前，将他除去！今晚，这个任务就落在他的身上！
    
　向晖双目杀机并射，冷笑道：“自信是一件好事，但是若分不清事实，就是自负了！”
    
　两人都沉默下来，四目相投，大战已一触即发！
   
　“砰！”激烈的气流震波，以两人交手的空间为中心，向外迅速扩散开去，四周的竹林受力，一层层如波浪般拦腰断折。林动和向晖的对决，一开始便是最凶险的内力拼斗，可见这场恶斗已是不死不休。
    
　两人各伸出一掌与对方相触，雄浑的内力，源源不绝地往敌人送去，这种全无取巧的比拼方式，只要一方落了下风，便很可能是粉身碎骨的下场啊！
    
　林动修练的‘太极玄清道’，一向以气息悠长见长，这也是他一开始便逼向晖比拼内力的原因，但是经过第一轮接触之后，林动赫然发现到对手的内力之深，竟然不在他之下，更在霸道中带着阴寒之气，并流成阴阳汇流之势，连他也应付得非常吃力。
   
　最让人讨厌的是，向晖脸上始终挂着的那份，似笑非笑的邪恶微笑，也似未尽全力，就好像是在对他说：林动，我是胜定你了一样！
   
　“ 向晖！好一个惹人厌的家伙啊！”怒气难抑，林动的‘太极玄清道’更是发挥到极致强行催至巅峰，身外气流乱动，蔚为奇观。两人的比拼只不过片刻，地面已承受不了两人脚下四泄的压力，岩石泥块翻起、粉碎、再粉碎！
   
　激斗之中，向晖忽然冷笑道：“嘿……！若是让高达看到这里的情形，或许还能来得及救回你一条小命呢！”
   
　林动怒道：“不必玩弄这种无聊的激将法！这一战不需任何人的帮手，我一定会独力将你轰下！”
    
　向晖长笑道，“好！就让我看看你有没有这样的本事吧！”说完，他一直空着的另一只手，忽然闪电般捏指作剑，直取后者丹田重穴！
    
　林动大吃一惊！在看似胶着的内力比斗中，向晖竟然还能腾出另一只手来向他出招，他的功力真是深不可测啊！说时迟那时快，避无可避的林动，只有应声中招。
    
“噗！” 向晖脸上露出得意和残酷的笑容，即使是一只大象，中他这一剑也要当场毙命！但是，很快地，这种笑容便凝结成为错愕。
   
　林动的身体，忽然变得像是一团棉花，向晖的一爪如中败絮，竟是无处着力！向晖讶道：“这是凌家的‘七脉气诀’中‘化气诀’，原来你还是个吃软饭的人！”
    
　林动怒道：“没谓的言语刺激于我无，我可是一个注重结果，不看过程的人！向晖！”把握住对手重招落空的一刹那，心神首次出现的空隙，林动起膝疾顶，在如此近距离之内发难，就把向晖整个人都撞至离地而起，也破了两人对峙至今的僵局。
    
　向晖连退出五丈外，嘴角溢出一线血丝，他却神情自若，独目放出冰魄一般的寒光，冷笑道：“没想到还会被你这种人的小把戏给耍了，我是太大意了！”
    
　林动笑道：“你想激怒我，我就佯装上当来引你入局，这也算是以彼之道还施彼身吧。”原来刚刚看似激烈的一场拼斗，竟只是双方用来试探彼此实力的棋局，而且是林动先胜出一子。
   
　 向晖单手掩面，发出一阵尖锐的大笑道：“好！如果不是这样的对手，战起来也没多大意思了！”
    
　“这家伙……！受了我八成功力一击，竟然一副若无其事的样子，真是不能小觑啊！”听到向晖中气十足的狂笑，林动不由暗自心惊，对向晖的警惕又多了几分。
    
　“刚刚只是热身……，现在，就让你试一下‘日月神鉴’的厉害！”向晖双手微张，十指震颤，一股股有形气芒从指尖冲天而起，自他指尖卷起出阵阵旋风，竹林之中立刻刮起一阵巨风，配合他此刻杀机浓烈的形相，确是摄人之至。

　更让人吃惊的是，被其真气刮过竹子竟然开始枯萎，林动只觉得四周的生命力正源源不断被其吸过去，甚至连自身体内的真气也要夺体而去。正是‘日月神鉴’自我领悟第一式――玄天大气！

　随着行功完毕，向晖大喝一声，双臂前挥，数十条气劲组成一张气网，向林动的方位横扫过去。面对这种前所未见的攻击方式，林动生起不知如何应对的感觉，只有脚步一点，往后退去，暂避其锋。
    
　向晖狂笑道：“哪里走？”人如鬼魅，踩步虚空而行，连“气网”也如影随形的继续撒来。
    
　林动后退中冷哼一声，右掌一张，真气扯动地上的一根枯竹到手，以竹作剑，一式家传剑招‘侠风天行・决杀无踪’，剑招运劲牵引起地上的落叶疾转如锥，如蝗如雨般向向晖的“气网”射去，将来气网尽数击为粉碎。一来一往，攻的固是精彩绝伦，破的亦是完美无缺，两人都尽显高手本色啊！
    
　竹叶与气网玉石俱焚，化为万千败絮气丝，飘扬空中，这奇景固是美不胜收，但交战中的两人却是无心欣赏，因为他俩的更强杀招，已是呼之欲出！向晖动如闪电，眨眼间已逼至林动身前。

“好快！”林动被向晖犹胜鬼魅的身法给着实吓了一跳，这么快的速度，在他记忆中是前所未有的啊！
    
“去死吧！” 冷异声调甫起，向晖的一掌，已攻至林动面门，这处要穴除非你练就‘金钟罩’‘金刚不坏神功’，否则纵使是天皇老子挨向晖这一掌，下场也只有一个‘死’。
    
　可是林动又岂是易与之辈，临危不乱的他，把下巴一抬，同时身子一沉，已经避过了向晖那令人魂断神伤的一掌。
    
　“还有啊！” 有一就有二，向晖的一掌还不及收回，化掌化刀又疾攻而来，目标仍是林动的面门，锋利剑气在掌缘幻出一把巨剑，分金断石，若被其劈实了，林动绝对会被分尸而亡！
   
　“混蛋！你要是那么喜欢打我头，那我就自动送给你打！只怕你没这个能耐啊！”接连避招，绝对不合林动本意的他，在怒火驱使下，竟做出了看似无比疯狂的举动，他竟然以头锤主动迎上向晖的利掌！
    
　“找……死……！”向晖当然不会放过这大好机会，老实不客气的一剑全力发劲，该是可以把林动的整个人一分为二？可惜，这次也是事与愿违啊！重掌确实劈中了林动的顶门百会穴，却未能再进一步，反而有一个泥牛入海的感觉。

　向晖只觉自己重掌打在空气一样，而林动则像是虚怀若谷，任他雨打风吹，仍是不动文毫。这现象真是怪异无比，但很快他就明白过来，笑道：“天地藏玄？我的功力，你卸得尽么?”
    
　林动可没兴趣拿自己性命开玩笑，趁着向晖旧力将尽，新力未生之际，脚踏流星步，一下子拉开两人的距离，脸带着笑意道：“嘿！你这小子失算，杀我不成，反让我冲破玄关练成‘天地藏玄’！”

　原来林动的‘天地藏玄’并非他资质与悟性不够，就算悟性不足，可他有一个视他如亲兄弟的大师兄高达，高达早就将自己的心得与领悟全盘告之，还有他的情人水月真人也在旁边指点，他早就明白个中关窍，仅仅只是功力不足。

　刚刚向晖一击，看着霸道实足，无奈‘仙魔’二宗源自一脉，纵然向晖改练了‘日月神鉴’，但自身的内功根基仍是魔宗内功。林动便以此一赌，借对方真气贯体，利用‘太极玄清道’同融的特性，借这股真气冲破他体内玄关，让他练成了‘天地藏玄’，再在千钧一发间将这股真气转嫁进大地之中。

　过程看似简单轻松，事实上却是凶狠万分，刚刚的一击，要不是向晖存心虐杀他，从而未下死手。不然，他现在就是一具横躺在地上的一分为二的尸体。但话又说回来，林动敢借向晖给予他近乎死亡的压力下练功，他的胆子也真够肥的，这样使得对方恨意更炽！
    
　不管如何，现在的他功力大进，假以时日，他绝对有信心和高达、玄极争一日长短。而且大难不死，必有后福，而今就该轮到向晖有难了！信心十足的林动双掌一拍，在‘天地藏玄’心法加持下，他的功力较之任何一时刻都要强，喝道：“向晖！明年此时就是你的祭日！”
    
　向晖面寒如霜，沉冷吐声道：“不知所谓的小丑！以为阵上提升点功力就可以胜过我了吗？”说罢把手一扬，劈出一道参天剑气夹杂着火劲，伴随着轰隆之声，以天外殒星之姿击向林动而去。
    
　“‘圣灵剑法’的‘剑三’，真是班门弄斧，在剑术修为上我可是一直比大师兄还要强的，看我破你吧！”功力今非昔比的林动，就连说话也充满自信，手上枯竹一扫，扫出一度匹练般的剑劲，行云厉电般直取烈焰火剑。
    
　“轰！”剑劲与火剑接触，爆出如烟火般灿烂飞窜的火星，这一击似乎是不分胜负啊？ 林动笑道：“向晖！你就只有这点把戏吗？”
   
　 林动还不知道他得意的太早了，应该烟消云散的火剑，却在空中重新凝聚，化成数把小号剑气，向他射来。
    
　“什么？！”林动这一惊非同小可，同一时间，向晖那沉冷邪异的声音，在他耳际响起。
    
　“这是阴世剑法……回望阴间路……！”
   
　 林动心神剧震，盖因他曾听其师提过天下间能与‘圣灵剑法’一较长短的各家剑法，除了少林寺的达魔神剑与离阁恨的慈航剑典，江湖上还有一套剑法不在‘圣灵剑法’之下，那便是百前的明教龙啸天所创的‘阴世剑法’。

　当年龙啸天凭着这套剑法挫败天下无数高手，就算是青云门也败于其手，其武学自诩超越达摩祖师与张三丰。向晖在领悟到‘日月神鉴’之后，凭着气功交感，神游天地之间，感悟到任云涛在传功同时，也在身上种下一道剑意，这道剑意便‘阴世剑法’。

　昔日龙啸天称霸武林的绝式，今日再现江湖。向晖以气御物操控火剑，有如传说‘御剑术’般。在林动一个失神间，三道剑气钉在其身上数要穴上，已将他一身功力制住！林动有如置身火炉，炙热难当，只得全力运功抗衡，稍有闪失，后果便是烈火焚身。
    
　“小子……！你就早高达一步下地狱吧！”处境已十分堪虑的林动，向晖又在此时落井下石，飞身过去一掌对准前者的脑门，疾拍而下。林动正在运功与剑气苦苦相抗，根本动弹不得，眼看只有束手待毙的份。
    
　就在林动小命危如累卵的一刻，一道银铃般悦耳的娇叱，传入两人耳中道：“谁准你伤他！”
    
　向晖的杀招当然不会因世上任何人的叫阻而改变心意。他的巨掌离林动顶门已不到三寸，只要给他掌劲贯脑，就算是天皇老子也救不了！可是眼看杀敌在即，向晖的视线忽起变化，在他眼中竟然浮现一前所未有的景象！

　他成功一掌拍死了林动了，而自己就随即而来的一阵彩粉所笼罩，紧接着他的身体开始乌黑青紫，鼓肿发浓，慢慢地全身开始腐烂，直至变成一堆烂肉倒在地上。

　“啊！”向晖心神一震，手脚不由一缓，他明白这是练成‘日月神鉴’后开发出第六感，告之他的未来，他若杀林动，他也会死！但是他真的看到了未来，难以置信！
    
　“好机会！”林动把握住向晖心神稍分，剑气消退的那一瞬间，猛然发难，十二成功力疾发体外，终于震出困锁自己剑气。
    
 “交战之中竟敢分心！向晖，去死吧！” 憋了满肚子闷气的林动好不容易逮到这个反击的机会，怎么可能错过？而这一切只在短短一个呼吸之间，任向晖速度再快也避开，于是手中枯竹，毫不保留的刺在向晖身上！
   
 “碰！”护体罡气阻止枯竹的前进，但骨裂之声仍从向晖体内传出，可见林动这一击之重，向晖吃痛狂吼，同时一掌反拍向林动，后者根本没有想到向晖竟然还有反击的力量，只有跟他的敌人步上同一命运，应声中招。
    
“啪！”林动马步失守，被向晖负伤之下的还击轰倒在地，好个向晖！受伤之后的他竟能愈战愈勇，一脚疾踢向林动头颅，若被踢个正着，保证有十个林动也要命星归位。
    
　可惜！上天就像偏偏要跟他作对，他的感知不停在说：危险！自己腐烂的情景不断回荡眼前，身体的本能竟然违反他的意思，抽身后退。
    
　却仍是迟了一步，一团彩粉如约而至，在他身前炸开，他的右手被彩粉触及，顿时生出一股被烈火焚烧的锥心之痛，低头一看，整个右掌已经乌黑发紫。不过短短的一个呼吸痛楚消失了，当然不是毒性被其驱走了，而是他的右手已经麻木了，失去知觉了。

　“唐门的‘腐尸毒’，小子，算你好运气。”向晖连封右臂几处要穴，阻止毒性蔓延，怒瞪一眼掠进竹林的少女，转身投入黑暗的竹林中，转眼消失无影无踪。

    第75章：天将降大任

    竹林！

　  张墨桐带着林动来到一处隐蔽的地方，以内功给林动疗伤一翻之后。林动混乱的气息得到平静，能自己动用‘天地藏玄’的心法自行疗伤。张墨桐这才松了一口气，在周边为林动护法，蜀中唐门的武功在武林实属顶尖武学，无奈张墨桐乃娇娇女，在武学方面并不出众，倒是用毒方面很出众。

　帮林动调理内息已经很很消耗了她的内功，现在累得她满头汗水，娇喘不止。不过，这一切都是值得的，回想刚才林动险险被杀的情形，她的心肝都快要跳出来了，要是林动真的死在了这里，叫她如何向高达交代啊？她可是林动的师嫂，有责任保护他的安全。

　“呼！”林动一翻调息后，暂时压下了伤势，缓缓睁开眼来，入目就是张墨桐那张写满担心的绝色容颜，心里对其改观不少。

　“你醒了啊，刚才跟你交手的是什么人？你跟他有仇？非要杀你？你打不过他？你需要人家帮你报仇？……”张墨桐见他已无大碍，张嘴就是一连珠炮的发问。

　“胜败乃兵家常事”这样的安慰人论调在张墨桐身上是没有的，出身于唐门之中更贵为天之骄女的她，从未尝过任何挫折的滋味。也因为如此，就更难从明白失败的打击有多大。自然也不会明白林动此刻心理，败在同辈的向晖手上，内心自负甚高的林动所真正不能接受之处。
    
　林动听着张墨桐话虽然有点难听，但内中关切之意十足，苦笑了一下道：“师嫂不必为我担心，我只是输掉了武功，并未连信心也一起输掉。”
    
　张墨桐小嘴一撒：“谁担心你了，别臭美！”

　只见林动正缓缓抬起头来，口中喃喃道：“大师兄也能从挫败逆境成长，功力还更有突破，难道我会不如他吗……？”
   
　“你？”张墨桐目中忽然露出一种莫明的光彩，林动此刻的形象竟然有些改变了，那是一种截然不同的形象，跟往日那种嘴贱，轻浮的姿态完全不同，到底他也不是一个平凡的男人啊！
    
　“我能在战斗之中练成‘剑二十一’，又练成‘天地藏玄’，就意味着我还能再进步，一直到胜过向晖那斯为止！”林动目中射出热切的光芒，他终于找到了人生的第一个目标，那就是打倒向晖！
    
　“向晖？打伤高大哥师父的那个狂徒？”

　张墨桐芳心一震，向晖不正是自己高大哥仇人吗？还把自己未来的家公给打重伤，现在又来杀林动，早知道刚才就用更致命的毒了，拼着误伤林动也要把这家伙毒死！张墨桐想把向晖的形影努力记进脑海中，下次他要是再追杀林动，一定用更厉害的毒，就算把林动给毒到也在所不惜。
    
　幸好这时的林动自己也是思潮汹涌，没有注意到张墨桐的神态有异，要是让他知道了张墨桐心中的想法时，他恐怕要气得要打人，不是有道是‘一夜夫妻百日恩’，你咱这么狠心呢？
    
　“没错！”望向张墨桐的林动，脸上的表情像下了某种决定；“师嫂，我要拜托你一件事。”
    
“要师嫂帮你报仇？放心，那个狂徒中了我的‘腐尸毒’就算没有变成一堆烂肉，他的右手也要烂废掉了。” 张墨桐微微颔首，其实她大概猜得到对方要说什么了。
   
　林动缓缓道：“不是这个，我败在向晖手上的事，不要让大师兄知道……”
    
　张墨桐不解道：“为什么啊？你们两师兄弟联手，不是胜算更大？”蜀中唐门行事诡异，以多欺少，各种下三流手段乃家常饭，对于中原武林那套光明正大，张墨桐表示不解啊！
    
  林动道：“大师兄要是知道了向晖就在离他不远的地方出现过，一定会放下手边的所有事，立刻去找他一决胜负。但这并不是我想看到的，虽然这样说有点对不起大师兄，但向晖那家伙，一定要由我来自己打倒！”
    
　张墨桐用着疑惑的眼神望着他，林动看着自己紧握的拳头道：“他们两个一旦交上手，不分出生死是不会停止的，我不能看着自己最好的兄弟死在向晖手上，但我也不愿意让别人将他打倒！”
    
　张墨桐幽幽一叹道：“你们两个人联手，胜算不是更大吗？”
    
　“以前我也不知道，我甚至认为世上根本没有值得我生气的事情……”林动喃喃道：“可是在败给向晖后，我才知道，我讨厌输！尤其不想输给像向晖那种人！这跟家世、身份都无关，纯粹只是一个武者不想输给另一个武者的自尊心！”
    
　张墨桐轻叹道：“自尊心？什么东西，几钱一斤。爹爹跟人家说过跟人打架，打赢就行了，管他用什么手段。胜者为王，败者为寇！”
   
 　林动毅然道：“我以前也是这样认为，但是经历这么多，让我明白在武学一途，若想登上顶峰，必须对自己有所要求！”
   
 　张墨桐摇头道：“有所要求，也不用拿命去开玩笑，你又不是那狂徒的对手。。”
    
　“我知道这样的要求，师嫂不能理解是正常。”有道是真话最伤人，林动站起身道：“在我有把握胜过向晖之前，我不会轻易向挑战，我需苦练武学一段时间，还请师嫂为我在大师兄面前掩饰真相。”
    
　张墨桐俏眉坚起道：“嗯，苦练武学。你是不是想逃避人家，你不怕全身溃烂而死？”
    
　“不是的，不是的……”林动的脸色立时露出一脸猪哥色，献媚说道；“根本没有这事，像师嫂这样的美人，我又怎么辜负呢，只是今晚受了点伤，怕师嫂不高兴。待我伤好之后，一定会好好‘报答’师嫂……”
   
　张墨桐嗔道：“一张臭嘴，臭不可闻。别把人家想得那不堪，人家今晚来找你不是做那个的，而是看白天受伤了，想给你送点药，还有解药，免得你毒发身亡。”说着，从怀内拿出两个乳白色的小瓶子抛过去；“回去，带茶花味的那味是疗伤药，三更时份服下再睡觉，这样你的伤会好得更快。带着屎味那个，你觉得小腹发热时服下，能暂时压制毒性。”

　林动打开两个瓶子闻了一下，果然是那种不同的味道，但那瓶屎味的当真屎味，其恶臭难闻异常，差一点就让他吐出来，忙将瓶盖堵上：“师嫂，这是什么剧毒，光是闻几下就要人命了。”

　张墨桐笑道：“你不是要自强不惜吗？ 有道是：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其体肤，饿其筋骨，空乏其身，所以动心忍性，增益其所不能。”

　林动被她唬得目瞪口呆，良久才回过神来，正想说些什么。忽然远方有一阵诡异的笛声传来，说它诡异，无他就是难听，张墨桐说道：“这人也有自知之名，知道自己笛声难听，晚上躲起来吹。”

　两人听着这些笛声，忽然有些不对劲，笛声确实难听，但听着听着却是精神一阵殂保有点忍不住随着笛声而去。林动说道：“有古怪，这笛声有问题。”

　张墨桐说道：“这笛声确实有些怪异，像极了白苗里的盅师练盅招虫的声音。”

　林动一想到那些软绵绵的虫子，没来由一阵恶心道：“练盅！邪门歪道？”

　“什么邪门歪道，盅可是好玩意，有害人的，也有救人的盅。”拥有一半苗女血统的她，对盅师练盅抓虫一类并不排斥，拉着林动说道；“走，反正现在有时间，我们过去看看盅师是怎么抓虫的。”

　“不去，不去，抓虫有什么好看……”林动本能排斥，却拗不过张墨桐被拉着走，忽然他神色大变：“不对，这是江南地带，怎么会有盅师深夜练盅呢？”

　张墨桐也醒悟过来：“对啊！这里江南鱼米之乡，可没有那么多毒虫抓啊！”

　林动脸色沉重：“肯定是什么邪人在作崇，很有可能是向晖的同伙。走，我们过去看看！”对向晖抱成见的他，很自然将这些不好之事扣到其头上去。

　两人悄悄地顺着声音寻去，来到竹林外围发现前方有一处空地。只见一副阴差黑无常的打扮的男人站在一块大石上一边扭动身子，一边吹着笛子，那难听的笛声正是从他那里传出的。天际乌云盖月，四下黑暗阴森一片，配合着难听的笛声，颇有几份妖魔鬼魅之姿。

　林动与张墨桐不敢过于靠近，找了一处隐蔽的地方藏着，林动悄声问道：“这是盅师？怎么倒像是黑无常啊”

　张墨桐仔细那个黑无常，夜色灰暗，具体状况看不大清楚，却可以肯定黑无常不是盅师，摇摇头说道：“不是，不知道哪里来的黑无常！”

　林动奇道：“如果不是盅师，深更半夜跑到这个林子吹什么竹子。”两人甚是奇怪，便不再发声细看，却因为离得较近，笛声中惑心之意更强，不得不打醒十二分精神，也因此情绪开始有些暴燥起来。

　大石上的黑无常并没有发现自己被人偷看着，他正在落力地吹着笛，看他一边一吹一边扭动着身子，难听的笛声对他而言似是天籁之声，却也没招来什么蛇虫鼠蚁，看来他确实不是什么练盅师。

　然而他虽没有招来什么蛇虫鼠蚁，可却招来了更加可怕的东西，随着一阵索索的脚步声响，有三个身穿白衣服的男子缓缓从慕容家的方向走过来，走路的样子有如行尸走肉，在阴森寂静的荒野中异常恐怖。

　张墨桐吓得脸色惨白，张嘴欲叫，却被林动抢先一步捂着嘴巴，低声叫道：“他们都是活人，别出声！”

　那三人离林动相距甚远，虽看不清其相貌，但在‘剑二十一’的强化五感之下，他能清晰感受到这三人的超强武魄，绝非什么死人，更不是什么妖魔鬼怪。但是他们却如同行尸走肉，完全受笛声控制，有如傀儡！

 林动不禁想起，在开封时大师兄被彩衣控制成为傀儡为其杀人，而彩衣乃潜欲之人，难不成潜欲之人要慕容家搞事。一想到这里，林动更加之心惊了，要知道慕容家长子婚事将近，聚集在这里武林英豪何其之多，真让他们搞出事来，后果不敢想像。

　林动附在张墨桐细声说道：“这个家伙很可能是‘潜欲’之人，他在用邪术控制傀儡，咱们先别动，看看他有什么诡计再说！”

　一听到潜欲两字，张墨桐从惊吓缓缓镇静下来，朝着林动点点头。林动便松了手，她细声说道：“这个‘潜欲’害得高大哥那么惨，人家一定要会高大哥报仇。”两人有了默契，便不再惊张，全神留意着黑无常的一举一动。

　这个‘黑无常’用笛声操纵着那三个人来到自己跟前，然后再试图用笛声控制他们做出其他动作，效果甚微，看来这三人受控制程度还浅，做不到彩衣那样完全控制高达杀人行凶。不过，林动却隐隐发现受控制的三人非常之熟悉，其中一人更是有点像自己认识的皇甫世家之人，具体是谁，距离太远看不清。

　黑无常吹了一会笛子，受控制的三人越发不听话了，起先还能随着笛声做几个动作，现在其本上一动不动，看来是潜意识在抗拒。黑无常也只好停下来，也在此时夜空中又飞下一道人影，径直在其跟前。

　黑无常有些不悦说：“老大，你怎么来了。”声音有些尖，却让林动觉得像在哪里听过。

　来人也是一身黑衣人，只是他的身材比起吹笛的那位‘黑无常’壮实很多，却听闻他冷哼一声：“来看看成果！”

　黑无常说道：“老大，你应该知道我被那丫头伤了之后，功力大不如前，你也不好好补偿兄弟一下。”

　“少说废话！”

　黑无常像是很怕他，忙说道：“快成功了，再加重一些药量就行了，到时你就可以完全掌握四大世家的力量了。”

　“哼！”壮实的黑衣人怒哼一声；“恐怕我没有掌握四大世家的力量，事情就已经曝光了，你被一对小男女偷看了这么久居然没发现？”说罢，人如流星一般掠向竹林而去，一股狂风暴劲直将林动两人藏身之地吹来，其武功之强骇人之极。

　林动与张墨桐大吃一惊，完全不知道自己是何时暴露的，但是此时不是想这个的时候。张墨桐武功不高，林动又重伤在身，面对这样的高手根本没有任何胜算，林动大叫：“师嫂，快跑！”说罢，拉着张墨桐施展‘仙风云体术’没命狂奔。

　追在后面的黑衣人冷哼一声：“跑得掉吗？”说罢，有如浮光掠影，一下子追至林动身后。

　林动只感呼吸一阵困难，耳中破风之声响过不停，眼中视线跟着天旋地转不能目物，待看清事物时，发现自己被黑衣人扣着脖子，头下脚上地以极快的速度砸向地面，按照这速度就算自己护身真气够强，没有折断脖子，也会砸个半身不遂。

　急关头林动发狠劲挣脱被黑衣人钳制住的右手，反手抓住黑衣人扣住自己咽喉的手肘经脉上，左手也同时扣此手手腕肪门上，双手使劲左右分开一扭，黑衣人整条手臂被扭得‘嘞嘞’作响，危急关头，成功使出了‘道经’中‘反者道之动－弱者道之用’。

  黑衣人只觉得手臂几乎快要被扭断般，急忙撤手而回，就算将对手摔到地上，自己也会因为手臂折断而力度大减，给予对方的伤害并不大。但这手臂就肯定会被折断，这种打法亏大了。

　林动等的就是一刻，在黑衣人松手的瞬间化扭为扯，将黑衣人整个人拉得半蹲下身子来，而他则借势在离地面仅有几寸之时腾空而起，飞高十多尺，看准因半蹲下去而背门大露的黑衣人，顺势对着其后脑就是一掌！

　“砰”一声巨响，黑衣人实想不到林动这小子拳脚功夫这么高。只好将头往一低，以颈脖都硬扛这掌。幸好他护身气功够硬，林动也有伤在身，这一掌用力不强，巨大的震荡力传到脑让其产生了短时间的脑震荡，浑然不知身在何处。

　“好机会！”林动见机不可失，双手直抓上黑衣人背门的背肩胛骨上，五爪直陷肉中，紧紧扣入肩胛骨两边缝隙中，使尽吃奶力向两边扯开，欲废去黑衣人双手，然而却发现对方护体真气实在太强，要是自己有剑在身就好了。

　林动朝着旁边欲上前帮忙的张墨桐吼道：“快跑，回去找帮手！”他现在只能钳制黑衣人一会，但是仍有一名黑无常在后，就算加上张墨桐也毫无胜算，唯一办法先让张墨桐离去，回去寻人，这样或许有一丝生机。

　“林动，你千万别给人家死了。”张墨桐一咬牙，转身飞快离去。

　“啊！给我滚开。”背上肩胛骨传来的巨痛，黑衣人清楚地明白，如果让对手扯开自己肩胛骨不但老脸丢到姥姥去，就算日后复元也将会大大影响自己武功水平，这招真够歹毒的，再也顾不得什么，双掌狂地轰进地上表中，体内的真气如山洪爆发。

　冲天而起的真气柱当场将林动击个正着，巨大的力度让他如同身受数个巨锤轰击般，五脏六俯极痛无比，一股甜感直涌上来，不由自主脱开对黑衣人钳制，人如断风筝般飞出去。

　“臭小子，想英雄救美，也需得看看自己有没有这个本事。”黑衣人双肩胛骨一得自由，顾不得疼痛在熊熊怒火驱动下，飞快出击，追上去一个肩撞撞在林动怀内，跟着重掌二连击，再次将林动轰飞。

　　“这是慕容家的掌法！此獠到底是何人”林动嘴角一口鲜血狂出，只觉这个黑衣人的功力完全不逊色于萧真人，霸道的力劲依然在破坏内脏，这还是他有意隐藏真正的武学的结果，若是全力施为，自己恐怕已命丧黄泉。立刻潜运‘天地藏玄’的心法顺势卸劲，将劲力自背门卸出，使自身创伤降至最低！

　卸去大部分劲力后，林动在空中一个漂亮的倒翻身上落地，看着对面正在舒展双肩的黑衣人，双眼充满恨火，先前他与向晖一战，已让自已受创不轻。面对黑衣人这样的强者，他根本没有任何胜算，自己真的能支撑在张墨桐找来帮手？

　自己还能活着到凌清竹吗？他没有信心，一时间怒火恨火全涌上来，这个该死黑衣人为了保守秘密，一定不会放过自己的，现在只能希望张墨桐能跑掉，日后能让大师兄为自己报仇，心里怒骂：“可恶，就算不能活命，我也要你不成其好！”

　“鼠辈！小爷今日就陪你玩玩。”林动从地上拾起一根枯枝作剑，飞身扑上去发动猛烈攻击，剑行如风，随着他行走路线成形流云利风，对着黑衣人就是当胸一剑，剑势来去无形，无从捉摸！

　“来得好！”黑衣人也正在气头上，为报险得废掉双手之恨，他也全力施为，仅凭单掌无惧地迎上，劈出一道霸道刀气和对方来场硬拼硬。

　剑刀硬拼，一连不下数招，两人拼得十分精彩。林动深知自己实力不如对方，只能剑招在危急关头以伤换伤，拼着两败俱伤。而黑衣人明显惜命，他还有远大目标未实现，跟林动这小子同归于迟，明显不划算。而且他自身也有着隐患，一时间竟无法无伤拿下林动，不由心想真是后生可畏啊！

　黑衣人和林动硬拼十六、七招后，因有意隐藏真实身份，并没有用上拿手武功，面对享誉千载的‘圣灵剑法’力有不逮。在林动拼命打法下，竟尔保持平手，两人身上各是挂彩不少，斗得难分难解。黑衣人见自己和一个后辈打了这么久都没能占到上风，老脸上有些挂不住，而且对方的那个小妞恐怕就要跑远了，再追就来不及了。

　黑衣人突然以身硬受林动一招，以护体真气强行震碎枯枝，反手抓住林动的手腕，哈哈大笑：“小子，能死在‘飞升诀’之下，是你荣幸！”

　林动正欲挣扎，却惊觉自己的真气如缺堤般倾泄而出，不如单止是真气，就算自己精气神全部倾泄而出，被对方源源不断地吸过去，他心神大惊：吸星大法！想起了江湖上一门歹毒异常武功，连忙稳住内息，欲收拢真气。

　无奈对方的吸功实在太霸道了，任林动如何稳住内息，精气神都无法收住，如同缺堤的江水一般止不住，甚至林动还能看到自己的身体开始枯蒌，意识也慢慢地失去，心下暗然：“大师兄，你要替我报仇啊！”

　正当林动欲毙命之际，黑衣人突然发生出一声惨嚎，随即一股较之比林动还要强上数倍内息，强行反授回林动体内。黑衣人怒吼一声：“你这小子体内有剧毒，可恶啊！”随即两人弹射而开。

　林动被震飞老远，躺在地上喘着粗气，体内那股庞大真气中不但有自己的，还有黑衣人强行贯入的，在奇经八脉间横冲直撞，痛苦异常。可他看到蒙面人正盘膝而坐，运动调息，而他双手发黑肿涨，一股恶臭远远传过来。

　林动哈哈一笑：“老鬼叫你小爷的功力，吸死你啊！”

　原来是林动身上被张墨桐所下的剧毒乃一种盅毒，刚才蒙面人强行吸走其精气神，自然也把大量的毒盅吸了过去。张墨桐下盅志在困着林动，其盅一旦入体，便会在人体中之繁殖开来，没有解药难以根除，而且一旦强行化解，还会激发盅虫的活性，使得毒性猛烈数倍以上。

　蒙衣人将吸过来的真气与自己一部分被感染的真气送还给林动，仍是迟了一步，盅虫已经在其体内扎根了，大量繁殖，毒性翻了数倍。大量盅虫不停在啃咬着他的五脏六腑，若不是他的功力深厚，强行镇压住体内的盅虫，现在估计已经五脏六腑枯蒌而亡。

　现在两人互自负创，谁也无法动弹，如果这样僵持下去，或许会对林动有利。但是世上之事，八九不如意，就在此时那个黑衣人同伙的黑无常一样打扮家伙赶了过来，先前黑衣人追击出去，他没有是因为要将那三个受控之人安顿好，要是让他们察觉不妥之处就麻烦了，再者他对黑衣人武功有着绝对的信心。

　黑无常走了过来，看到黑衣人浑身发肿的样子，失声说道：“老大，你怎么也中毒了。”

　黑衣人怒哼：“少说废话，快把这个小子给我抓起来，严刑拷打，给我拿到解药。”

　黑无常乐道：“放心，但是老大，上次我跟你说的事，能否通容一下。”

　黑衣人怒目一瞪说道：“别得寸进尺，惹怒我，你没好果子吃！”

　“说笑，说笑！‘黑无常被他一瞪，心胆发毛，不敢再多言，快步奔向林动，伸出他那只残缺了几根手指的大手，欲擒拿林动。林动饱受着真气相冲的痛苦，动弹不得，不由暗恨苍天无眼。

　“谁准你动他？”然而在此时，一把清脆的女声响起来，林动心中一喜，这是张墨桐的声音，难道她带帮手过来了，禁不得望了过去。却发现哪里有什么帮手，只有张墨桐孤身一人而回，手里拿着一把不知从哪里找回来的匕首指自己咽喉，嘴里也不知嚼着什么东西。

　林动大叫道：“我不是叫你快跑么，你一个人回来干什么？”

　张墨桐一边嚼着嘴里的东西，一边反骂：“人家不回去救你，你想死在这里？”

　林动没好气道：“真是胸大没脑，你一个人怎么救我？”

　张墨桐不服道：“人家自有办法！”

　黑无常也是乐了，停下手来，看着这样自己垂涎许久的大胸的美女自投罗网，一想到那日偷看这小妞跟另一个小妞玩虚凤假凰的情景，口水直流：“小丫头，你这胸真大，来让老子摸几下。”

　张墨桐拿着匕首往自己脖子再靠几分，害怕地说道：“别过来，再过我死给你看。”

　黑无常笑嘻嘻说道：“别玩刀，来咱们玩个其他，老子这里有一根大雕，比你手里更厉害！”他舍下林动，向张墨桐逼过去。

　林动无语：“你不是要救我？怎么来这里自杀？”

　张墨桐用匕首把自己脖子皮肤割破一丝，丝丝黑血流出来：“别过来，人家身上现在上上下下都是毒，敢碰人家，就等全身溃烂而亡。”

　“哎哟，还真是个毒丫头。”黑无常这方醒起此女乃蜀中唐门之汉苗混血，自小又在苗族里长大，擅于下毒。看着她颈间流出黑血，就知道美肉虽美，却有毒啊。

　“还有不怕实话跟你们说，人家刚刚吃下去是激发人家身体里自小用心血养着的盅虫的药。要是人家死了，盅虫就会瞬间破体而出，无影无相，无声无息，方圆三里之内所有生灵都难逃一死！”

　黑无常也慌了：“丫头，别乱来，你的刀子先放下来。”

　蜀中唐门的用毒之术可谓天下一绝，尤其是盅术，不停吸收黑与白两苗之人加入，纳入了无数毒盅一类的毒术，使得唐门的毒术融盅术独步天下。当年唐门以三人之力闹得‘侠义盟’鸡犬不宁，最大原因就是‘侠义盟’之人不敢下杀手，生怕唐门之人死后与敌同归的毒盅，所以张墨桐所说的话并不假。

　“啊！你……”林动心里忽然充满一股无法言语的情绪，张墨桐为了救自己竟然做到这一步，为什么啊？她本可以自己逃生的，为什么冒死回头？看着她现在打颤的样子，心里一定是很害怕吧。

　张墨桐又把匕首用脖子用力抵了一下，用快要哭出的声叫道：“呜呜……你们还不滚，真的想一起死吧？”

　黑无常看到匕首又向其皮肤扎深，那些黑血流得更快，他也哭丧脸，不停地后退：“我的姑奶奶，别伤到自己了，有话好好说，不要……”　

　“让开，给人家滚啊！”

　此时，一直在运动压毒的黑衣人开口：“我们可放过你们，但你们把解药留下来，你们离开，我们不追杀！”

　听到不追杀，张墨桐崩紧的神情总放松下来，奇道：“什么解药，人家又没向你下毒……”话未说完，她的话就被林动打断：“不是她下的，你所中毒是其他人下的。”

　黑衣人喝道：“谁，解药交出来，饶你们一命。”

　林动强忍着体内相冲的真气，说道：“我也不知道，那日只是在街上看着一位美女，多看她几眼，结果就给下了毒，后面还是我用‘青云门’弟子身份才幸免，但是却落下了要为她做三件事的下场，不然她不给我解药，让我五脏六腑枯蒌而亡。”

　林动这是在说胡话，他可不笨，自己知道了对方不可告人的秘密，刚才还险险被杀。现在虽有张墨桐以死相救，但是他日之后，此人一定还会斩草除根，现在帮他解毒，不是在慢性自杀？最好就是说胡话骗过去，让他毒发身亡。

　黑衣人沉声道：“敢骗我？”

　林动说道：“骗你对我有什么好处，谁会自虐，没事往自己身上下这种毒。”

　黑衣人想了一下也是，但他仍是不相信：“那个女人是谁？长什么样子。”

　林动想了下，随口答道：“她穿着一身黑衣，面上带着一块黑纱，看不清具体长什么样，但是长得很美就是。”

　“是‘荼山毒后’傅月影？真的是她？”黑衣人心里一惊，便信了七分，不由想起先前从探子处得到的一个情报；“哪你身上可还有解药？”

　林动想了下，便对张墨桐说道：“师嫂，麻烦你从我怀内拿个瓶子出来，把里面的药分一半给他。”说着，朝着她眨了眼。

　“明白！”张墨桐自然明白林动在使计，心里一阵偷乐，暗笑这两家伙死蠢，警戒地用玉足撩开林动衣襟，把里面的装着解药的瓶子翻出来。

　林动故意瞄着那瓶属于疗伤的药，说道：“没错，是这瓶子。”张墨桐一脚将其踢了过去。“那个女人跟我说了，解药分期给我，我现在只有这么多，下次她给我解药时，我再分点给你。”

　黑无常将其接住，打开一看，一股清香无比药味扑鼻而来。在旁的黑衣人一闻，只觉体内的痛楚像是平静不少，心思确实有点像‘荼山毒后’的用毒手法，便说道：“暂且相信你一次，但是若让我发现，你们敢骗我！我会让你们生不如死，别以为区区小毒能毒倒我，就算没有解药，我也有解毒之法。”

　张墨桐嚷嚷道：“说这么多干什么，还不给人家滚！”

　黑衣人对黑无常说道：“我们走！”说完，他整个人飞身而起，带着黑无常如虚空踩一步消失于夜空。

　“师嫂，此地不可久停！”林动看到黑衣人中毒了，还有此等身手，强撑着身子站起来，在张墨桐撑扶下快步离开。

 两人狼狈地撑扶、心惊胆颤地回到了慕容世家大门雕坊前，总能算松了一口气，张墨桐笑道：“这次我一定要告诉九姐姐，让她派人把他们挖地三尺也要挖出来，好好报刚才一箭之仇。”

　林动急道：“不可，此事不能随便跟其他人说，我身上的伤就说是被向晖所伤行了。”一路上，林动一直思索那黑衣人的来历，他无意中使出一招慕容家的掌法，还有那黑无常所说他很快掌握四大世家的实力，但是现场只有三人啊！

　那黑衣人肯定与四大世家有关系，甚至还潜伏在四大世家之中。这才是林动不让张墨桐跟四大世家的人提起的原因，此事还是需要值得信任的人帮助才行，信任的人便是高达，水月真人等人，只要汇合他们，自己才有胜算。

　张黑桐不解说道：“为什么不能跟九姐姐说，她跟人家关系很好啊！”

　“不可以！”林动摇摇头，便将自己猜测简洁说出来。

　张墨桐点点头说道：“你说得很有道理，但此事人家能跟娘亲说什么和花姐姐她们说吗？”

　林动想了下：“她们可以。”顿了一下，问出一个按捺在心里的疑问；“如果刚才那歹人，不肯就范的话，你真的会自杀跟他们同归于尽吗？”

　张墨桐眨眨眼，笑道：“不会，就算人家自杀，也奈何不了他们啊！”

　“为什么？”

　“因为人家从来没有兴趣在身体内养虫子，那是诳他们的……他们真的好蠢，这样就上当了，哈哈……”

　“……”林动一阵无语，看着张墨桐玉颈间那道伤口，心里却充满异感。

　“谢谢你……”

　………………　　　………………　　　………………　　　

　“吃饭了，大懒猪，好徒儿，现在都快三更天了！”

　高达迷糊间被人摇醒过来，入目中便是女神医洛丹笑意盈盈的脸孔。“美人儿师父，你……怎么在这里啊！”高达一阵迷糊回答，机械地回了一句，想动弹一下身子却发现自己根本动弹不得，惊得他回过神来，仔细打量周围惊况。

　天啊！自己竟然全身赤裸地泡在一个大水缸中，水缸中的液体一片漆墨，散发着浓浓的恶臭味。高达大惊失色，挣扎着要离开这个水缸，却发现自己身上除了没衣服外，还被扎满了银针，封住了身上所有穴道，使得他动弹不得。

　“这是怎么回事？”高达努力地回想起一切，他才发现自己中了洛丹的剧毒晕过去，失声说道；“你为什么要毒害我？还把我泡到这缸臭水里，你倒底是做什么。”

　洛丹笑道：“呵呵……真是狗咬吕洞宾，不识好人心。为师是在帮你驱除体内的五浊恶气，这水之所以黑，全是你体内的毒性。自此之后强身健体，无病无痛，在江湖上不知有多少人想呢？你倒好，反而埋怨为师起来！”

　高达还是不相信：“真的？”

　洛丹不耐烦说道：“信不信由你，现在是吃饭时间。”说罢，捧着一个饭碗放到高达嘴边；“乖，张嘴吃饭了啦！”

　高达往碗里一看，里面哪里是米饭啊，全是一些五彩十色，奇型怪状的虫子，它们之中有死有活，但全都卷缩成团泡在一些不知液体中。高达大叫：“这是什么饭?这是毒药，我不吃。”

　洛丹笑道：“听话哟！这可是万金难买补品，你吃下去后，保证你功力大进，胜过苦练二十年功。”

　高达大声吼道：“我不信，我不信。真有这种好事，为什么你不吃。”

　洛丹唉息道：“好徒儿，你怎么不听为师的话？这种东西，为师都吃出抗药性了，再吃自然无效了。”说罢，她从碗里挑出一条虫子就吃下去，一脸享受的样子，不知情的人还以为她在吃什么人间美味。

　高达看得直反胃，强忍着呕吐的感觉叫道：“我不吃啊，我不吃啊！”

　洛丹也恼了，拿出一枚银针在高达脸腮一扎，高达的嘴巴再合不起来；“真的敬酒不喝，喝罚酒！”从碗里抓起一把虫子强行向高达嘴里塞进去，高达嘴巴合不上，身体动弹不动，只能发呜呜的惨叫声。

 洛丹将所有虫子都塞进高达嘴后，又把那碗不知名液体灌进其腹中，这才把高达的嘴巴的合起来，强行将所有虫子弄进高达肚子里：“慢慢体会一下吧！”说罢，俯身下去在水缸外围按了一下，水缸底部便破了几个洞，脏水便顺着小洞流走。

　“你这个毒妇……”高达很想张嘴骂几句，但是嘴巴张不开，只能在心底里狂骂，骂得正爽之际。忽觉得小腹处升了一股热流，使得他有如置身火炉一般，热流顺着奇经八脉流遍全身，刺激得他一身真气不停地以几何级数狂升。

　“难道她真是在为我好？”高达没有多余时间瑕想，连忙默运‘天地藏玄’心法将这股内息消化吸引，不然他整个人就如被其撑爆。

　“看来药效发作了，让为师来助你一臂之力！”

　高达只觉得水缸重新注满了液体，火热的身体被液体一浸舒服之极，内息也变得更加顺畅，舒服得不由呻吟一声，缓缓地睁开眼睛，视线再也转移半分，因为在他面前是一具羊脂白玉一般的胴体一丝不挂的绝美胴体…………

    第76章

    这是一具几近完美的女体，美艳端庄的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤。明亮的双眼好象也弥漫着一层湿泪的雾气，如秋水迷似望不见，透出一丝目空一切的清高冷傲。身材并不算火辣，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有着御姐般的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。

　她的美丽脸孔不施粉黛却胭白天成，小巧的鼻子倔强又调皮，鼻翼翕动时，樱桃般的小嘴就是紧闭着也有如兰的气息飘出，细长的脖子下锁骨纤巧，乳白般胸脯上悬挺着两颗大蜜桃，不像张墨桐母女那样硕大惊人，但外形却是好看之极。

　走路微微摇晃的纤腰不堪一握，但与纤腰极端的隆臀比较，在她那仍然平坦紧绷的小腹下面，有着她作为女人最为宝贵的桃源私处，那么饱满，那么丰腴，充分显示少妇的成熟饱满，诱人成狂。

　高达实在想不到，女神医洛丹会有这样一副好身材，更想不到她会脱光光给自己看，要不是嘴巴被银针封着，他一定会叫：这不可能！

　洛丹看到高达瞪着大眼珠看着自己，心里颇为得意：好妹妹，姐姐为了你，真是连色相都牺牲了。遇着你，真是我百辈子大霉啊。

　洛丹嗔道：“臭小子，别想歪了，我这是帮你练功，必须先行条件。你不会天真到以为自己是长得帅，女人脱衣投怀送抱吧！呵呵……”说着朝高达走了过去，随着走路的节奏轻轻晃动，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作上下晃动，一双美腿在烛光闪下着白光，微微上翘的臀部丰满诱人。
　
　高达脸上一阵赤红，忙闭上眼睛，口不能言的他，只能在心里道：“切，谁稀罕你，我的衣衣，桐妹，朱姐姐，水月师姐身材不知比你好多少。”

 ‘扑’，洛丹跨步进入水缸里，在高达身后坐下来，双手环在高达腰间，美丽的胴体几乎贴在高达身上，胸前的那双美乳微微在高达背后，使得高达原本赤热无比的身体，变得更加之火热，热得连得洛丹也有一种炙伤感。

　洛丹笑道：“臭小子，怎么不说话，你是不是想歪念头……”见到高达不回话，方醒悟对方被自己封了嘴巴，忙为其撤去封着嘴巴的银针；“好了，现在你可以说话，你有什么赞美之词，快快说上来听听，即使是阿谀奉承，我也不会介意啦！”

　高达嘴巴一得自由，冷冷说道：“你一个未出阁的姑娘家，赤身裸体跟一个男人共浴，传出去你不怕污了名声？”

　洛丹用力地在高达小腹上一掐，嗔怒道：“你还好意思说，第一次见面时，你就乱摸我，一个登徒子装什么正人君子？再者我这样可是助你练功，你不感激几句也罢了，还说这种风凉话，真是典型的人渣。”

　高达回道：“练功？有这样奇怪练功方法？”

　洛丹说道：“当然有啊！金男玉女神功啊！听说过吗？”

　“只听说过‘玉女神功’！”高达想了一下，记得江湖上确实有过这么一套‘玉女功’的武功，乃是前宋时投金求官不成，一气之下出家修道的王重阳老情人林朝英所创的武功，不过只是一门适合女性修练武功，在武学上成就不大，并不怎么为人所知。

　洛丹道：“其实你不了解也正常，像你这种名门大派自然修自家的千古神功，哪里会对这种旁支末技上心。但是每一种武功都有它的独到之处，这套‘金童玉女’功就是一门男女同修的武学，乃当年王重阳与林朝英共创武功，至于夫妻合修，各补其短！”

　高达奇道：“同修？是什么武功，我怎么没有听长辈们提及过？”

　洛丹笑道：“‘同修’乃左道之术，你们这些名门正派都是这样认为，他们哪里会跟你们谈这些呢？”说着便将同修的大概来历告之（详情见26章），最后说道；“王重阳虽然求官不成，出了家。实质上他在入道前跟林朝英前乃一对让人羡慕的侠侣，为此他们就共创下这套‘金童玉女’神功，只是后面他出家了，后世全真弟子为掩盖这段有辱其光彩的往事，隐去了‘金童宝典’的存在。”

　“‘金童玉女功’同修之术用出自道教的中丹道之法，其意便是吸纳天地宝材，奇珍异宝之灵气。说白就是吃药练功，例如武林上人人垂嗳尺的朱果，血菩提，千年灵芝，千年人参之类，这些天地奇珍一旦吃下胜过一甲子苦修。但是每个人体质不同，能吸收转化药力程度也不同，而且药吃多了，身体还会产生抗药性，吃了几次这些种奇宝之后，若没有相应功法，再吃便浪费，除了放几个屁，再无其他功效。”

　“金童玉女功的功效，就是让两人以同修之法，分担这些奇宝的药性，能让一个人在其身体抗药性满之前，能吸收更多的药力。刚刚我给你喂下的虫子都是盅中之王，它们能刺激扩张你的经脉，使得你内功大增，同时也为你修练‘天蚕功’打下基础。”

　“而且它们的药性还会存在你真气中很长一段时间，我需要的就是你将药性灌输给缥渺妹妹，助她修复损伤经脉。但是你如果不能在把握尽最大限度将它们药吸收，那么就成大浪费了，所以需要我来手把手帮你。”

　高达说道：“原来如此，哪你不用冒着名声受损来助我练功，我学过佛家‘五转法轮印’，可以自行消化。”

　洛丹怒道：“少给我添乱，你的‘五转法轮印’不过秃驴的养生之法而已，完全不适合于医道，而且为了缥缈妹子，我绝对不容你乱来。”

　高达被她这么一说，也觉得有理：“可我并不会什么‘金童宝典’啊！”

　洛丹笑道：“这个你放心，金童宝典只是一门运气方法，无论你什么内功都没问题，除非你是女人，待会你默认心法，我以玉女神功引导你。”说着，便将‘金童宝典’心法告之高达；“……抱元归一……凝神守凝……聚精化气……”

　在高达默记所有心法口诀之后，洛丹十指便在高达身上各处要穴上拔出银针，引导高达的真气运行，消化着体内澎胀药力。先是从手三阴经：手太阴肺经、手少阴心经、手厥阴心包经；再到手三阳经：手阳明大肠经、手太阳小肠经、手少阳三焦经……

　随着每一根银针拔出，高达体内的真气便变成更加猛烈，当十二正经上所有银针全部拔除之后，高达体澎胀内息以几何级数，仅然成为了一个将欲爆发大火山般，头顶上的天灵穴白气阵阵，身上肌肤一阵赤红，体温急升，竟将一缸药水弄得沸腾起来。

　“好难受啊！”高达完全没有想过这些虫子会给他带来这么强力内息反应，原来先前只是被银针所压制而已，现在他只觉得身体里的经脉像被钻进了无数的虫子一般，它们在经脉之中不断爬行，强行将来原本窄小的经脉撑开，扩充。

　幸好，此时有洛丹在，她与高达面对面而坐，四掌相抵在一起，从她的手掌渗丝丝凉意，一道道丝线般渗入了经脉，原本鼓胀欲裂的经脉得到缓解，并且那种赤热感也被其吸走大半，使得狂暴的内息开始平复下来。

　“这就是‘玉女神功‘的攻效？”高达不敢放松，连忙按‘金童宝典’的心法调运内息，将再其渡入对方体内，而对方也将其源源不绝真气渡来，赤热内息在两人形成一个回流循还，消磨其棱角，降伏其恶性，水乳交融，两人皆在其中受益非浅。

　然而有些欠缺的是，洛丹低估高达体内‘淫元’的威力，还有高达自身内功的深厚。她原以为高达年纪轻轻，功力再高也不会强得太多，但哪里会想到高达拥有了‘淫元’，还无意多次跟水月真人进行同修的行为，一身功力早已不亚于一甲子，现在再经其奇虫激发和‘淫元’源源不绝地精力提供，已经达到一个非常惊人地步。

　“这次亏大了，他的功力怎么这么强，而且又这么霸道与赤热……”洛丹渐渐觉得力气不支，缓缓睁开眼睛望着了一下高达，受对方体内‘淫元’精气影响，看到高达不算很俊郎的面孔，却有着一身壮实肌肉，芳心一阵意乱：“这家伙长得也不怎样，怎么会有哪么多女子喜欢……”

　这一胡思乱想，使得原本已经有些力支的她更不堪重负，一时间两人的内息陷入阻窒之中。洛丹力弱当受其冲，一时间竟然没法把握内息，悉数被最强的高达带走，眼看就要功废人亡。

　高达此时体内的内息完全平复，一下子就察觉到不对路的地方。他知道如果任由洛丹一身功力被自己吸过来，完全消化内息，那么他的功力将突飞猛进，但是让洛丹丢掉废功或丢性命。如果自己想救洛丹，那么这一股辛苦练消化内息将有大部分被浪费掉。

　幸好高达并不是那种贪图武力之人，他对攀上武道巅顶，成为天下第一的高手没有多兴趣，他只是一个不想做有违自己的底线之人，他的底线就是从不胡乱杀人，人被杀了，就会死了，死了就没了，所以他毫不犹豫将自己好不容易练化的内息悉数渡还给洛丹。

　得到高达的内息相助，洛丹面色渐渐恢复血色，她用着看怪物眼神望着高达，心里波澜不止。就这样两人，将这两股内息互分之后，双分皆是疲累万分，想从水缸出来都没有力气，依偎着而眠！

　次日，高达被一阵耀眼的光亮刺醒，睁开一看原来第二天了。正想一动，却发觉自己怀里有重物，低头一看正是同样浑身赤裸的女神洛丹，最让他火起的是那双柔美、丰满的双峰，挺拔在高达的眼帘，粉红色的乳头鼓胀、饱满，迷人的体香瞬间充斥了他的大脑，刺激得他忘乎所以。
　　
　此时洛丹也因为高达的动作而醒过来，她感受到高达赤热目光正死死地盯着她的胸部。原本可以喝斥的她，却因为整晚被高达的‘淫元’所刺激，此时她整个人也甚是春心荡漾，竟然有了强烈渴望男人的冲动。

　“臭小子，盯着为师乱看什么，没大没小的。”洛丹欲拒欲迎地伸手去捂着自己的美胸，挡在高达胸前炽热的小手，恰好抚上了他的胸膛，碰触到了他的乳头。高达那同样被‘淫元’刺激得十分敏感的身体瞬间觉得酥麻难当，全身泛起了细密的鸡皮疙瘩，晨脖而起的肉棒更加激烈地搏动起来，硬邦邦地顶在了洛丹柔软腰间！

　“臭小子，你过份了，你拿什么东西顶为师！”洛丹乃过来人，自然明白这是什么，经过昨晚高达完全不在乎浪费大部分功力救自己，心里对他的抗拒力变小很多。
　　
　“当然是报仇啊！被美人儿师父拆磨了一天，现在是连本带利讨回来的时候。”高达情欲高涨，他哪里不明白洛丹并没有拒绝他，把头低下去，深深地吻在美人儿师父深邃而迷人的乳沟上，双手更加用力地把美人儿师父往他怀里一搂。
　　
“啊……臭小子，你这是欺师灭祖，乱伦反上，你就不怕遭天遗吗？”在高达热辣辣的嘴唇吻上洛丹身子的一瞬间，洛丹身子一挺，粉脸向后一仰，全身绷紧，高达的肉棒立刻顶在她的小腹，那火热的温度，纵然泡在冰凉的药水中也难以抵挡，她柔软的身体几乎快要熔化一般，忍不住发出了渴望而羞怯的呻吟。
　　
 　高达笑道：“有什么好怕，是美人儿师父脱光衣服勾搭徒儿在先，就算天诛，咱们就做一对同命鸳鸯！”说着一把吻着洛丹欲那丰满的玉孔，忘情的吸吮她的那稚硬的乳头，弄得她身体酥软不堪，在他怀里不停地颤栗。

“嗯，唔……”洛丹瞪大眼睛，闷哼了一声，她并不是什么都不懂的雏儿，但是高达的技巧实在太高明了，仅仅只是把弄起她的玉乳手段，她就是从未经历过的，这带着粗糙和粗鲁的感觉，瞬间让她脑子有点发空，胸前传来的感觉又那么激烈，刚刚接触所带来的冲击，让她有点受不了。
　　
　“其实美人儿师父也想要的吧。”受了这么多久折磨总能拿回的利息，高达一点也不客气，一吻上去，就趁她开口的空档把舌头伸进去，快速舔起她嘴里那迷人的香味，更肆意地舔着她那柔软香滑的香舌，如作怪般的撩拨着她那敏感的舌尖。
　　
　“呼……”洛丹顿时有些喘不过气来，高达那粗糙的舌头所带来的刺激实在太剧烈，再加上这是她的乳房被肆意地揉弄着，所带来的快感跟以前她相处过的几个男人来说是完全无法比拟的。没一会儿，她的呼吸就断断续续，显得急促而又停滞，脸上的难为情也变成妩媚的红晕。
　
　高达心里一阵得意，别看这位美人儿师父一副过来人的大姐姐模样，在这方面的技巧似乎并没多高。于是高达改变策略，由粗鲁慢慢地变成温柔的挑逗，并赶紧让心情冷静一下，舌头的撩拨变得温柔而含蓄，深情款款的吸吮着，开始引导着她来配合他的动作。
　
　高达那温柔的撩拨动作刺激着洛丹的情欲，再者两人肢体接触间，‘淫元’散发出催情奇力，早就让她没办法思考，滑嫩的小舌头开始无意识的模仿高达的挑逗，开始轻微而害羞的回应着这个新收的徒弟。
　　
　两条舌头的纠缠越发激烈，彼此呼出的鼻息也越来越急促，几乎快压抑不住体内的欲火了，在一阵吸吮后，啧啧的水声变得越来越大声，强烈的快感让呼吸都有点停滞，当气都提不来的时候，洛丹才在快感的侵袭下稍微恢复意识，开始无力地推着高达的胸膛。
　　
　“美人儿师父，舒服吗？”高达意犹未尽的抬起头，舔了舔嘴边的液体后，看着怀内媚态横生的尤物，激动得眼里开始冒出血丝。
　　
“你这种欺师灭祖的混蛋，我真是瞎了眼，为妹妹挑了你这样的夫婿……”洛丹有些倔强的顶了一句，她闭着眼睛，张着小嘴，大口大口的呼吸着，脸上是情动的潮红，披一对美丽的玉乳随着呼吸而起伏着，美不胜收。

　“徒儿，哪里欺师了，怎么个欺法？”　

　“臭小子，你……小心，你已经中毒了，为师身上全是毒，你很快就会毒发身亡！”洛丹身体微微扭曲着，发出微弱的恐吓。
　
　这个动作让本来就魔鬼的身材变得更加性感，雪白胴体和乳房十分迷人，那羞处更有一种半遮半掩的诱惑，雪白的双腿在水里不安地交叠着，还有点难受的互相磨蹭着，如此撩人的姿势配合上她脸上的媚气，真是要了高达的老命呀！
　　
　“好香呀……所谓牡丹花下死，做鬼也风流啊！就算美人儿师父全身是毒，我也要吃下去……”高达低下头，嗅着洛丹身上的味道，双手又摸上她那饱满的玉乳，开始肆意地玩弄那对弹性惊人的蜜桃形的美乳。
　　
　“你哪是名门正派弟子，你就是这个淫、淫贼……淫棍……啊……有点痛啊……”洛丹低低的哼了一声，半睁的眼睛都是迷人的水雾，却逢此时高达如作怪般的使劲揉着其那颗粉红乳头，又痛又爽的双重快感，让洛丹那倔强的声音变成又长又动人的呻吟声。
　　
　“弟子都快要毒发身亡，此时不拿点本回来，不是很亏么……”高达淫笑了一声，见两颗被手指夹住的粉嫩小乳头已经充血变得更强，再次轻轻一捏，令洛丹性感的身体又不安地弓起来。

　高达顺势地把她抱起放入怀坐下，那根肿胀的肉棒顶在洛丹丰满浑圆的美臀上。洛丹有些不自然地闪躲一下，却不想被高达乘机突入双腿之间，颇大的龟头小穴口上滑动几下，眼看就要破门而入，急得她连忙用手轻轻的握住，颤着声音说：“别进去，我不能做对不起缥渺妹子的事！”
　　
“美人儿师父，都到这个地步了，你还想着这个？”高达也有些恼了，他用力挺动下身，使得龟头不停与其小穴口磨擦。
　　
“嗯……混账……为师可以钦定你做我妹夫的，为师怎么偷吃了你！”洛丹轻轻拔开高达使坏的肉棒，这才止了让其深入的渴望。

　高达有些不高兴：“美人儿师父，心里喜欢着其他男人啊？对了，你的第一次男人，是不是在想着他。”

　见高达的有些吃醋的样子，洛丹有些好笑也有些得意，但还是断断续续地说：“当然想着他啊，我们以前在一起的时，经常互相口交！为师最喜欢的姿势是从后入，那样高潮来得快，而他最喜欢的是女上男下，他喜欢看为师兴奋的样子。”
　　
　高达恼道：“他是谁？既然得到了美人儿师父，为什么又不跟你在一起，让你这样想着他。”

　洛丹叹息道：“有些事，其实是不能尽人意的。”

　“能说来听听吗？我愿意做美人儿师父的听众。”高达见洛丹说得有些伤感，便紧抱了一下她的小蛮腰，让她的玉背与紧紧自靠着，给予对方心理上强而有力的依靠。只是雪白滑嫩冰肌玉肤和身体紧贴在一起的感觉实在是太爽了，令高达忍不住再次握住她那对好看之极的玉乳。
　
　“你这个小色狼，有你这样安慰人的？……”洛丹低低的呻吟了一声，而当高达作怪地握住那对美妙的玉乳搓揉时，令她的呼吸一下子又变得急促，使得原本悲伤的感觉冲淡不少。
　　
　“有啊，这是徒儿的新方法……”高达非旦不放手，把玩得更加厉害，尤其是玉乳上那两颗粉红的乳头更是重点照顾对象；“美人儿师父，是不是很有效，你的心情好不少了吧！”
　　
　“你真是个淫贼……”洛丹咳得小脸通红，红润的小嘴还有几丝晶莹的唾液，说话时吐着一股火热的芬芳，小嘴唇一张一阖地更加性感，似乎是在诱人品尝。
　　
　“美人儿师父，现在你可以告诉我，那个男人是谁吧？”高达将洛丹那对乳房放在手心里肆意地挤弄着，每次按压乳头时，都能明显感觉到她的呼吸变得急促。
　
　“不说，跟你有什么关系！”

　“看来是徒儿，还不够安慰啊！”玩弄这样的美女，却要讨论着她的男人，高达觉得无比的兴奋，这种感觉给他带来一种偷人老婆的感觉，便低下头来在洛丹那雪白的玉乳上舔一下，接着又张开嘴将其中一颗乳头含到嘴里，用舌头轻轻舔起来。
　　
　“啊……”洛丹控制不住地叫出声，呻吟声高亢又悠长。这次高达可是用足了技巧，洛丹只觉到乳头被温热包围，那粗糙的舌头开始撩拨那敏感的地方时，这种如触电般的快感，让她几乎要疯狂了。
　　
“美人儿师父，感觉怎么样？开心点了？可以跟徒儿说了吗？”高达手口并用，把两颗美妙的乳头啃得不是吻痕就是口水，当看见那细嫩的乳头硬硬的挺立起来时，洛丹那几乎窒息的妩媚表情，让高达心里立刻就有了强烈的满足感。
　　
“不、不怎么样……”洛丹倔强地摇了摇头，含糊不清地哼道：“不过告诉你也无妨，他就是慕容世家的家主慕容墨！”

　“什么？怎么可能是他？”高达大吃一惊，他怎么也想不到洛丹的第一个男人居然是会慕容墨；“他不是你的姨夫？”

　洛丹笑道：“八竿子也打不到一处的远房亲戚，有什么血缘关系？而且像他这样的大英雄，大豪侠不是少女们的梦想的夫婿吗？”

　“也是，慕容老先生风采依旧，确实用是江湖上的大英雄，美人儿师父仰慕他也是能理解的……”被丁剑影响不浅，高达竟然觉得并没有什么不妥之处。

　“你不觉得意外，你不认为为师可耻？”洛丹有些意外，原本她已经做好说出来后被高达斥责的准备，哪里想到高达居然如此通情达理。

　高达笑道：“人生短暂，追求快乐是一件正常的事，美人儿师父又不害人，又没有做对不起的良心的事，有什么过错？”

　“你是说真的？”洛丹一时出神，要知道当初她跟慕容墨发生关系后，虽说她是自愿，但是事后她的心里总是不安。在礼法之下，她觉得自己很可耻，这也是她为什么与几名男人相处一段时间，却不能成其好的主要原因，与其说她是无法放下自己追求，还不如她过不了内心的一关。

　“当然是真的，美人儿师父你可知女娲与伏羲的故事？”高达接着便丁剑那套歪理说出来，再加上自己的感悟，还真把说洛丹说得频频点头，大有相逢恨晚之感。

　洛丹连连点头：“你哪来的歪理啊？”

　高达笑道：“美人儿师父，道理还哪里有歪之说。。”

　洛丹白了高达一眼：“谢谢你，为师心情现在好很多了！”

　“美人儿师父，这样的答谢未免有些寒酸了！”高达嘿嘿的一笑，看着洛丹说话的时候，嘴唇一开一阖非常诱人，顿时邪念一动，马上扶起她那瘫软的身体，让她自己靠坐水缸里，站立起身说：“那，美人儿师父你应该知道要做什么吧？”
　
　“呸，干嘛？快点把这恶心的东西拿开”此时高达的肉棒几乎抵到洛丹的嘴唇上，马眼还流出几滴淫秽的分泌物！洛丹顿时脸上一红，虽然嘴巴还是十分强硬，心里却像翻江倒海般汹涌着，这个也太大了，完全超出她认识，要是这家伙进入自己小穴里，岂不把自己撑裂了？让她的眼里多了一丝不一样的妩媚。
　　
　“看看，美人儿师心动了吧！”高达淫笑着，将拉着洛丹的玉首按向自己胯下，“来帮徒儿吃几口，徒弟现在要忍坏了”
　　
　“不给了……”洛丹满脸通红，挣扎着从水缸跳了出去，欲逃离此这个让人心动的地方，然而在水里泡了一晚，手脚都有麻木，没走几步软坐在地上。
　　
　　高达哪里肯让这块美肉就此逃走，也跟着从水缸里跳了出来，抓了洛丹的双玉臀不让其离去，高达的脸上浮现出胜利者的笑容：“美人儿师父，看来你的身体都已经想徒儿，徒儿被你拆腾了这么久，你就帮徒儿弄几下。”

　洛丹说道：“你们这些臭男人的心思，为师还不明白，有一必会有二，到时得寸进尺，强夺了为师的身子，为师如何跟缥渺妹子交代？”

　高达看着洛丹一脸认真的样子，只好退求其次：“我发誓，美人儿师父，你只需要给徒儿弄出就行了，徒儿绝对不会在你不同意的情况下占有你的身子。求求你行行好，你看下徒儿都快要爆炸了。”

　听到这令人羞耻的要求，洛丹精致脸蛋上出现了两朵艳丽的红晕，她知道自己再也无法反抗眼前这个散发让女人发疯能力的男人。经过昨晚对方的相救，她对其抵抗力基本为零，心里甚至还有一种念头，就从他一次吧，当报答他。

　可是一想到缥渺就在旁边的房间里，高达可她为其找的未来夫婿，要是被其发现，自己多没有脸子啊。正是这个念头让洛丹一直抵拒着高达，现在听闻高达只要帮其口交弄出，心里微微意动。

　可是当她认真细看高达的肉棒却是吓了一大跳，从来没有见过如此硕大的肉棒，高达的肉棒足足有一尺多长，硕大的紫红色蟒头成蘑菇状奋张，通体红白细嫩，无一丝粗糙之感，棒身上布满的青筋，与其说是一根男人肉棒，不如说是一根驴子的长拧

　洛丹失神道：“这也太粗了，为师吃不下去，你是畜生吧！”说着红潮满面，紧紧闭着美眸，不敢朝高达望去。
　　
　见美人儿师父同意了，高达趁热打铁：“大，不是更好吗？我的朱姐姐，衣衣，桐妹可是喜欢不得了，她们都能吃下去，快点吧！”
　　
　“哼，你不需要跟为师炫耀你的妻子们。”洛丹认命似地叹了口气，于是颤抖着手慢慢的握住高达的滚烫的肉棒，随之内心也在深深地颤抖着，白嫩的手掌里温热的触感一直传到成熟少妇的红嫩多水的下体，蜜穴内的嫩肉一阵抽搐，竟然流出了一丝晶莹透明的液体。
　　
　高达催道：“现在请用你的小嘴好好的吸吮面前的肉棒。”
　　
　此时，洛丹脸上的羞怯之情更盛，要知道，给这么巨大的肉棒口咬，她从来没尝试过。最后在高达的催促下，洛丹还是无奈的缓缓打开了性感的小口，由高达的肉棒太大了，她必须尽力的将嘴张开才能慢慢的将高达的肉棒吞了进去，一丝来不及吞咽的唾液从洛丹的嘴里流出，顺着高达的肉棒缓缓流下划出一条晶莹的水痕。
　　
　“嗯……啊……美人儿师父，你对徒儿实在太好了……”高达只觉得自己的肉棒进入了一个温暖湿润的地方，肉棒的肿痛感得到缓解。
　　
　“嗯……”洛丹看着高达舒服得闭上眼的样子，带着复杂的心情的吐出了高达的肉棒，伸出小巧的香舌，用舌尖轻轻的逗弄着高达的马眼。

　“美人儿师父，你的技术好厉害啊！啊……徒儿……好舒服啊……这是谁教的……”

　 说才无意，听者有心，洛丹不由回想到当年被慕容墨调教自己口交的情景：“丹儿，看来姨父没有看错，您的确是一个天生的尤物。在口交的过程中，双手的运用同样不可缺少，你可以试着用您的一只手随着您的吞吐一道拨弄姨父的鸡巴，另一只手抚摸姨父的睾丸。另外，在口交时可以与男性不时的进行眼神交流，男性都喜欢欣赏女性在被征服时的样子，这样的举动能极大的提升男性的快感。”
　　
　现在自己用着他教自己技术取悦着新收的徒儿，真是百感交集。不过事以至此，洛丹只能的继续回想着记忆中慕容墨的指导，努力地吞吐着高达的肉棒。一刻钟后，洛丹清晰的感觉到口中的肉棒正在迅速变大。
　　
　“美人儿师父，徒儿快了，你再快一点……”这时高达的呼吸开始变得浑浊，粗大的汗珠也不断的从额头渗出。

　洛丹又想起慕容墨的教导：“丹儿，由于你刚才的‘努力’，现在姨父感到快感急速的上升，这说明姨父的高潮即将到来，而你也必须学习这最后的关键的冲刺，现在，请将姨父的肉棒尽量的吞入你的喉咙中然后迅速吐出，如此反复，而你的双手的拨弄也要适时的加快，这样将带领男人进入最后的高峰！”
　
　洛丹一边想，一边把高达整根肉棒都吞入嘴里，利用喉咙的蠕动希望高达快点射精，坚持了几秒钟，把肉棒从嘴里吐出来，呼吸几口，再次将肉棒整根含到底。深喉的快感让高达爽的快要升天，忍不住大力的抽插起洛丹的嘴来，洛丹感激握住高达肉棒的底端，大力的上下撸动着。
　　
　在洛丹二十几次尝试之后，高达的双手突然紧紧的压住了洛丹的头，将自己的肉棒尽根插入了洛丹的口中，毫无准备的洛丹突然感到一阵窒息，纤纤玉手不断地撑着高达的腰部，用力的向外顶，企图摆脱这突如其来的变故，无奈，高达一双用力的大手死死的按住洛丹的玉首，使她的一切努力转瞬之间化为徒劳。
　　
　“呜……呜呜……”高达的大肉棒此刻占据了洛丹口中的一切空间，使她感到无法呼吸，强烈的压迫感使洛丹美丽的脸颊涨得通红，她依然清晰感到高达的肉棒在自己的口中兴奋的跳动着，一股股温暖粘稠的液体正不断地打在自己的喉咙深处。

　“啊……”高达叫道，从龟头前端马眼里喷射出腥味很浓的精液，灌满了洛丹的口腔，因无法将高达的肉棒驱走，她只好主动的吞咽下了浓稠的精液，当肉棒从的嘴中拔出来之后，还有大量精液从嘴角溢出来。
　　
　“咳……咳咳咳……”在剧烈的喘了几口气后，洛丹性感的玉臂支撑着完美的身体，跪坐在了地上痛苦的咳嗽。洛丹仍然仔细的舔着高达跳动的蟒头，并把已经软下去的肉棒含到嘴里，把剩余的精液吸出来，并且把肉棒上沾到的精液，发出一阵阵的滋滋声。
　　
　洛丹如此淫荡的模样深深地刺激着高达，只见他双眼欲喷火的目光射向洛丹，然后粗鲁地一把将洛丹推倒地上，心情无比之激动，光是想象接下来的情景，就让高达刚刚射完的精的肉棒无法软下去，不单无法软下去，反而变得更加之坚硬。

　“美人儿师父，你就给徒儿一次，好不好！”

　洛丹在地上挣扎几下想站起来，却因先前口交带来的刺激和强烈的羞耻感使她感到异常的疲倦，无法起身。听到高达的话后，洛丹只好闭上眼睛认命，心里反而有一种轻松，对接下来要发生的事还有些许期望。

　当然高达并不是哪种急色之徒，洛丹表面上是同意了，但为了让其内心也接受。他决定慢慢的玩弄，一定要玩遍她身上的每个地方，好好挑逗起她的情欲，让她开口求自己操她，这样才能好好出一下被拆磨的恶气。
　
　　高达慢慢蹲下用手托着洛丹的右小腿，把脸凑到美人儿师父的美足面前，这是一双天然的大足，为了行走山崖绝壁采药，医者世家是不缠足，因而洛丹有一双绝美天然玉足。让高达忍不住低头在那雪白脚面上轻轻舔了一口，然后憋足了力气肆无忌惮的吸着玉足那种混合浓重的药味，让他更加狠狠地吸闻着。

　闻了一顿之后，一把抓住丰厚柔软的脚掌按摩着，把她的圆润的脚趾头一只只轻轻的揉着。接着不由自主的伸出舌头大片大片的舔吻着洛丹脚心的嫩肉，甚到用牙齿轻轻撕咬脚心的软肉，一边咬，一边用舌头，用尽所有手段品尝这白嫩的脚掌。
　　
　洛丹紧紧闭着眼睛脸蛋通红，虽然脚是自己的敏感带，但是被一个男人这样玩还是很难为情，要知道她所经历的几个男人，可从来没有下贱地舔着自己脚掌。偷偷睁开眼睛看着面前这位青云门未来的掌门，他不但拜自己为师，现在还下贱细细的品尝着自己的脚。

　洛丹感到一种异样酥麻的快感，心里一阵悸动，虽然认命，可是害怕缥渺突然进来，此时洛丹竟然感到一种偷情般的快感。
　　
　高达的舌头顺着脚底舔到到美人儿师父的脚后跟处，留下一道晶莹闪亮的水渍。看着丰满肥腻肉感十足的脚后跟。张大嘴用力的把美人儿师父的脚后跟含到嘴里，在那雪白肌肤用力的吸吮，舌头大力的舔舐。
　　
　另一只手，在成熟美妇的左脚上时重时轻的摩挲，揉捏，还不时捋着洛丹的脚趾，然后把手指送到鼻子跟前闻一下，全都是药香味，幸好是泡了一晚药浴，不然当下肯定有味道，于是更加大力的吸吮舔舐着美人儿师父的香嫩柔软的大白脚。
　　
　玉足从来没这样被玩过的洛丹，轻轻的睁开朦胧的双眼，伸出舌头舔了一下有些干燥的嘴唇。受‘淫元’精气刺激的她，身体非常敏感，稍微的挑弄都能把她的欲火勾出来。可是理智告诉她这点快感都忍不了，那后面不是就要马上投降了？

　洛丹暗怪自己也太没用了，于是用手悄悄地在大腿上捏了一下，疼痛让她的欲念稍稍压下不少。可她这一动作，却让高达看到了，心里暗自得意，他知道这位美人儿师父已经快不行了，只需要再用把劲就行了。

　然而世事八九不如意，正在此时，房门突然被人打开，缥渺撑着虚弱身子走进来，看到地上赤裸的两人，虚弱的玉容上并没有多少惊讶，而淡淡说道：“不好意思，我是找点东西吃。打扰了，你们继续！”说完，就退了出去，将房门掩上。

　“妹子，事情不是你想那个样子……”洛丹一脚把高达踹开，气急地瞪了高达一眼，拿起地上自己的衣服往身上一盖追了出去…………　

    第77章

    慕容世家！

  “此话当真？”

　云韵等人听完林动与张墨桐的细述后，惊得半天合不起嘴来。早上起床便听闻昨晚林动受伤回来，据说是被向晖所伤，便与其女花染衣前来观看，大部分原因还是担心高达。却不成想在探望过程中，被张墨桐母女暗中留了下来。

　现在听完林动受伤的真正原因，云韵瞪大眼睛，眼神里写满了不相信。要知道四大世家在江湖上势力，别说是三大派不敢犯，就算是朝庭也要忌惮三分，居然还有人敢算计四大世家？你要是算计一个也罢了，问题是据林动所说是四大世家，试问天下间谁有这个能耐？

　张墨桐说道：“云姨，这是真的。昨晚人家也正好在场，亲眼看到了有三个人被一个黑无常打扮的操控着的!”

　“桐儿……”李茉瞪了张墨桐一眼，话怎能这么说，半夜三更你一个女子去找男人是什么事？忙说道：“昨天这丫头找林动小子却慕容家的九丫头做托，受了不轻的内伤，我于心不安，便着其送点药过去，向其道歉。结果她却扶着一个重伤的林动回来，我相信她的话，因为林动身上的伤假不了。”

　云韵再次检查遍林动身的伤，确实有一股庞大莫名的真气在其体内横冲直撞，不由信了几分。此时，花染衣也开口说道：“娘亲，此事很有可能。娘，您难道忘了几个月开封开生的事？以‘潜欲’贼人的手段，四大世家被人控制也不是不可能之事。”

　云韵拉着花染衣的小手，心痛道：“娘，怎么会忘记那件事呢？衣儿，你受苦了，唉……”叹息一会后，又说道；“如果真是‘潜欲’之人在暗中作怪，此事就当真麻烦了。如若你们有真凭实据还好办，但是现在光凭一面之词，恐怕难以让人信服，还会让人生出误会来。”

　李茉说道：“所以林动这次处置很好，没有到处声张，也没有让四大世家之人知道真相，不然恐怕幕后黑手就不会忌惮身上所中之毒了，从而对他们下毒手了。”刚才林动在述说中，故意将黑衣人乃强吸他体内而中毒改成了在吸其功力时被张墨桐趁机下毒，两人以此为胁得逃脱。

　云韵脸露忧色说道：“此事关系我姐姐夫妻两人的安全，若然四大世家中真有人被潜欲控制，我得给他们提个醒……”

　花染衣急道：“娘亲，此事万万不可啊！此行皇甫世家随行的才有几人啊？”

　花染衣的话一下子点醒云韵，此行皇甫世家前来慕容家的人并不多，如果‘潜欲’控制的人能掌据皇甫世家的力量，那么人选就只有……想到这里云韵难以置信：“怎么可能，不可能的……”

　李茉劝道：“姐姐，我也希望不可能，但是小心使得万船啊，‘潜欲’手段咱们不是没有领教过。”

　云韵想起当日花染衣的遭遇，心里一阵后怕：“但是……我总不能置之不理啊……”

　林动急着说道：“并不是理，而是暗中观察，现在我们的力量不足，若打草惊蛇只会对我们不利。我们现在要做的就是积蓄力量，等大师兄和水月师叔回来后，我们才有把握反击，若操之过急，反而误事。”

　云韵说道：“道理我懂，我会小心行事的。但现在最重要是你身上的伤，你的体内那一股霸道无比的真气与你自身内功相冲。难以消化，也难以排出，即使是我等相助也无法难动其分毫，长期下去，你的五脏六腑与经脉迟会因此而损伤的，到时……”

　“……”林动一阵沉默，这股侵入体内的真气，他已经试过多次想用‘天地藏玄’用去将其练化，无奈他修为尚浅，实在无法驾御这样庞大真气，甚至将其排出体外都做不到，不由暗恨自己平时少练内功。

　“不要紧，只要等大师兄回来，合我两人之力就可以将其降伏。”

　众人对此也只得同意，其实要根除林动体内这股真气，方法挺简单的，就是找一个内功高强的人输功助将其驱出体内即可。这样的高手四大世家的家主皆可，但是当下敌友难分，大家也不敢冒这个险，只能盼着高达早点回来，不然林动就麻烦了。

　花染衣忽然说道：“我知道有一人可以信任，他若出手定能为林师弟治好内伤。”

　………………　　　………………　　　………………　　　

 　能轻易驱走林动的相冲真气，又向保守秘密，在慕容世家内还真有这样的一号。他，就是有武林十青之首：狄武！拥有‘不败’传说，天下间最神秘莫测的高手。在前天狄武前来慕容世家引发了一场轰动后，便一直居住于此。

　只要他肯出手，以‘洗髓经’的奇能，林动身上之伤可谓手到拿来。花染衣便是打算请这位高手出手相助，她也有信心让其保守秘密。只是花染衣在确定没人发现自己后，悄步来到狄武所住厢房外，却是犹豫了，她不知道该不该敲门进去。她怕了？她并非害怕，而是无法面对往事，那段露水的情缘。

 　那一年，花染衣与黄佑隆在上元节过后，两人发生了关系。花染衣一直催促着其上门提亲，黄佑隆却百般推托，使得花染衣非常生气。恰逢武当派掌门玉虚真人六十年大寿，有道人生六十古来稀，一向低调不问世事的玉虚真人难得举办一场寿宴。

　有花泽雨这层关系，一直远离武林，不问江湖事非恩怨的花家也不能置身事外。花千方夫妇便领着花染衣前去贺寿，花染衣也想值此机会散下心。在拜会过玉虚真人后，花泽雨看出其姐心情不佳，便毛遂自荐领着姐姐在武当山四处散心，一路上他想方法子哄其姐开心，可惜难有半分功效。

　花染衣看出其弟的心意，只是有些事不能对人言，微笑道：“好了，弟弟。姐姐有些口渴了，你能弄点水给姐姐渴吗？”

　“好的！”花泽雨只盼其姐早点开心起来，马上就去给其弄水。

　在花泽雨离开后，百聊无赖的花染衣在附近找了个亭子坐下来，心思再次回到她与黄佑隆两人之事上。却在此时，眼前忽然掠过一道超群脱俗的身影，一下子就将其目光吸引住，心神难以平静，待她回过神来时，那人消失于视线中，花染衣情不自禁地开始寻找此人起来，无奈武当山上前来贺寿的人没有上万，也有九千九百个，茫茫人海叫她如何寻之？

　直到好几天后，玉虚真人寿宴大开，流水宴从早上一直开到晚上，花染衣才重新看到此人，在武当派的引见下，她方才知道他就是武当派的外门弟子‘湘雨剑主’段凝衣的夫君，狄武！

　此次他们俩夫妻一同前来向玉虚真人贺寿，看着两人恩爱的样子，花染衣心里忽有一着莫名的酸意，却又在此时她又重逢了前来武当派贺寿的黄佑隆。两人虽是情定终生，却是世家大族的子女，并不能像武林儿女那样放开，平常总是保持着一段距离。

　而此时黄佑隆对其更是如同陌人，也不上前打招呼，而是尽往武林名宿前辈处凑。花染衣心里更是不乐，早早便离席，想在武当山四下散步，却不成看到狄武也离了席，花染衣的心里像是找到什么一般，忍不住跟了上去。

　两人一前一后，刚走宴席外围一处假山处，忽然狄武在前方消失了。花染衣的心一下子像是失去了什么，快步追上去，却遍寻不得。就在此时，一道黑影掠来，速度之快，甚至连周围的人旁人也没察觉。花染衣更是无从闪避，被其一把拉进了假山里面推按在一座假山之上，跟着一具火热的男性身躯顶紧紧贴过来，玉乳，胯间这些女子禁地更是重点对象。

　花染衣脖然大怒，只道自己遇到淫贼了，而且这个淫贼胆大包天，不但敢在正道大派里对自己动手，还敢不点自己要穴，正想发难。却在看清那人面容后呆住了，月光下那人正是自己追踪的狄武，那一张帅气的脸孔棱边刚毅，俊美非常，就算身为女人的她，也一时间被迷住……

　狄武见花染衣软了下来，笑道：“看来不带面具果然有坏处，你们这些女人一见到我就着迷，真是烦人啊。不过也有好处，总是有女人枕席相荐，这次的美人真不错。”

　花染衣虽说对其有好感，可不是他口中的那种女人。花染衣对如此直接的轻视也感到愤怒了，对如此无礼的轻薄感到愤怒，抬手条件反射性地向狄武挥掌。却被狄武紧紧抓住了她的芊芊玉手，却又让她的玉掌在他脸颊上刮了一点，随即坏笑道：“花姑娘，为何如此的生气，在气狄某的无礼？明明是花姑娘跟踪着在下，图谋在先啊”
　　
　花染衣惊讶地望着自己的左手，自己这一掌虽是随意，但也是用上'百花录’里的上乘的掌法，然而对方却是轻描淡写地化解了，足见其武功之高。震惊之余，她发现自己确实理亏，在江湖上无故跟踪他人被发现被人杀了也是常事，只好说道：“对不起，我不是故意的……”
　　
　“没关系，这种事我遇到很多次了。现在如此良辰美景，我也不是无情之人。”狄武顺势抱住花染衣柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。突如其来的变化，加上心中的理亏，花染衣还来不及拒绝，整个人就立刻陷入狄武的怀里了。
　　
　天上乌云盖月，大地陷入一片灰暗之中，时地暗淡下来。狄武凶猛地用唇齿侵犯花染衣的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着花染衣甜美的香津。狄武身上浓烈的阳刚气息迎面而来，花染衣贞洁的口唇正被第二个男人强吻着，多重的刺激下，使得花染衣浑身酸软无力。
　　
　这是被淫贼沾污？不，花染衣对狄武并没厌恶之感，相反对他还有一种的仰慕，还有女人对男人渴求。视线轻移，瞥了一眼远方宴席上还陪着各种武林前辈谈笑风生的黄佑隆，花染衣的心腔里竟有一种快意，这种快意来得无比强烈。
　
　“花姑娘的吻真是太好了，美人连口水都好吃！”狄武几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开花染衣的樱唇，没有任何迟疑，修长大手马上探入长裙之中。
　　
　“不要这样……”花染衣惊慌失措地用手阻住对方的侵犯，低声呢喃道。
　　
　“花姑娘，你难道不希望如此？”狄武说着双手慢慢用力将花染衣紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，肆无忌惮地享受着少女起伏有致的胴体，揉搓着那绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着花染衣丰腴滚圆的美股。虽然隔着绣满名绣长裙依然可以清晰感受到久违的花染衣丰润圆润的胴体，尤其是美股的翘挺浑圆玉臀肉感弹力十足。

　“不要这样，我们才认识……”花染衣忽然发现自己酥乳隔着衣服在他的胸膛上揉磨下，那颗娇挺乳尖在磨擦中好像已经变硬了。而且对方还故意在她玉臀上使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得这位初经人事的少女娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　
　狄武一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住花染衣胯下，一边笑道：“你跟着我，难道不就是为了这个？”

　“我不是……”花染衣一时不知道怎么回答，自己确实不知道为何会一直跟他。
　　
　“哪是什么？”狄武感受着少女胸前的玉乳弹力十足，似海棉般的柔软，那感觉非常舒服。他的嘴唇在花染衣的白皙柔软的耳朵耳垂上轻轻吻着，轻轻舔弄着，大手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她娇挺的玉臀，肉棒顶嵌在她的玉腿之间，隔着长裙接触摩擦着她的沟壑小穴。
　　
　“我不知道……”初经人事的少女，感受着江湖上最英俊男子的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她玉臀上揉捏。

　　同时，她清清楚楚感觉到对方胯间那根硬邦邦巨物，正顶住她平坦柔软的小腹，嵌在她的玉腿之间的沟壑小穴，纵然隔着两层衣物，那炙热的温度仍是要炙伤般。她感到耳热心跳，心慌意乱，被黄佑隆开苞之后，她与黄佑隆还有好几次交合，她明白这样规模下的意味着什么，要与这样一位美男子发生关系？想到这里不由春心荡漾。
　
　“不行，这样我对不起黄……”正当花染衣一边享受着狄武的色手熟练的抚摩揉捏，一边在情欲与理智徘徊时。

　她忽然发现狄武整个身体斜倾着靠到她身上，一双玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是对方竟把她的裙子撩起来，一只让人讨厌的色手肆意抚摸揉搓着她修长雪白的大腿，并且得寸进尺地向着她的里裤包裹着神秘地带侵犯。
　　
　“不要啊……”花染衣娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道，“我有心上人了，你不可以这样的……”
　　
　“这个我知道，是黄佑隆吧！”狄武微笑着地问道，大手温柔却不失强硬地探上去；“我跟你说一句，那个姓黄的不是好人，你还尽快离开他吧！”
　　
　“你这个淫贼，我不准你侮辱他！你这个衣冠……嗯……”花染衣恨恨地啐骂道，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟。

　天哪！狄武的手指居然撕烂了她的里裤，捏住了她的阴蒂，然后手指放肆地进入了她的小穴，一根两根三根，在她的花径甬道里面律动起来。激烈的快感使得花染衣有一种窒息的感觉，媚眼如丝地看着假山外面流水席吃得正欢的武林人士，没有人注意到就在这近在咫尺的地方，正在有一位绝色少女在一位正道少侠手指下猥亵调戏婉娈喘息。

　“我不准你中伤他……他比起你这个人面兽心的强多了！”花染衣双手无助地搂抱住狄武宽阔的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，很想将这个男人从身上推开，无奈身体却异常之诚实，那双修长的玉腿更是顺从配合地分开，让对方的色手更加深入更加方便更加随心所欲地玩着小穴，玉液潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了破烂的里裤，湿透了对方的手。

　狄武轻笑道：“贪图名利，巴结权势，心理阴暗，相信我对他评价！要知道我平时很少这么直接说一个人的坏话，为了你，今日我可是破例泄露天机。”

　“泄露天机？你以为你是谁？”花染衣自是不信。
　
　“呵呵……”狄武轻轻一笑，像在说他没有说谎，事实也确实如此。狄武乃少林寺千年难遇的奇材，参悟到常人无法参悟的‘洗髓经’，然而洗髓经并不同武林上的其他神功，它反而是一种精神上的修练，能开发【脑域】，着重修炼【精气神】中的【神――精神、灵魂、意志、悟性】。【洗髓经】修成后具有众多异能，能【洗涤人心】【消弭杀意】【息武止戈】，【号称不败】！

　狄武在接触黄佑隆的时候，他的精神能力能清晰感受其内心的黑暗，知道此人并不是好人。同时他也在接触花染衣后，知道这位少女现在对自己有一种暖意，所以他才敢对其为所欲为。当然他对花染衣并没有什么感情，仅仅是对其绝色产生一亲芳泽的兴趣，也就顺便给她提个醒。

　当然花染衣不会相信！这个重要吗？不重要，人生若没有经历着挫折，如何能成长？

　假山后面，狄武紧紧抵住花染衣的娇躯，一只手还在她的花径秘道里肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊，光滑白皙甜腻的肌肤，甚至有点柔弱病态美，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。与他相好过的女人，有着一截然不同的味道。
　　
　“嗯！狄武，你这个淫贼，你这个淫棍……”花染衣恨得在狄武耳边咬牙切齿，甚至忍不住张嘴咬断他的脖子鼓动静动脉，可是身体的生理反应已经背叛了她的意志，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了狄武的虎背熊腰，上下爱抚着他的后背，两条修长玉脚情不自禁地分开，湿润的小穴里不由自主地吮吸住他的手指，随着他的手指蠕动着痉挛着。
　　
　狄武看着花染衣在他手段下渐渐软化，好整以暇地尽情欣赏着少女继续动情的过程。慢慢地时机差不多了，狄武伸手到其衣襟处，捏住一边用力一拉，露出了光洁的藕臂，小小肚兜绳带完全起不到遮掩的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅蓝色的肚兜因其呼吸的起伏，而卡在双峰当中，无形中写满了诱惑。

　狄武亲吻花染衣白皙柔嫩的耳珠：“花姑娘，我们是不是说的太多了，不该再浪费时间了……”
　
　“你做什么？”花染衣急急低声叫道，若然在别的地方，她或许就从了对方，可是当下这个地方，人流涌挤，自己的情郎还在外面呢？叫她如何能从。
　　
　“怕什么，就当作是你我之间的一次美好回忆！”　狄武坏笑着探入花染衣的浅蓝色的肚兜之中，指头轻轻抚摸着柔软的乳沟，过人的弹性在指尖跃动，然后熟练地解下浅蓝色的肚兜。

　“不要啊！”花染衣强忍着玉乳上传来的阵阵酸麻，推挤着狄武的双臂，做出最后的反抗。但那浑圆的玉乳仍是迫不及待地从胸口弹了出来，尖端粉红色的乳尖骄傲地绽放，空气中，顿时，充满腻人的花香。
　　
　“真香啊，连奶子都是香的，不愧是花老的弟子！”狄武连声称赞，一只大手把握住一只玉乳，狠狠地揉捏，无暇的圆润乳肉变换成各种形状。而另一只大手却是巧妙的玩弄，手指轻轻拨弄酥乳，挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性令狄武也是啧啧称奇。
　　
　敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，花染衣心中虽然万分不愿意，却不由自主地开始产生奇妙的感觉，尤其狄武跟黄佑隆简单的抚摸不同，粗鲁与温柔两种截然不同的手法混和，刺激的程度不是单纯的一加一。无视主人的哀羞，可爱的乳尖已经挺了起来，甚至还隐隐发痛，强烈渴望着男人的大力捏揉。
　　
　狄武微笑道：“嘿嘿，很舒服吧？花姑娘的奶头已经翘起来了。”
　　
　“没有！”花染衣娇羞反驳道。
　
　狄武两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳头，巧妙地旋转：“姑娘何必这样带着一张无形的面具呢？勇敢面对心中所想，这才能活得快乐！”
　　
　“痛啊！他弄痛我了……”花染衣心里发出一阵悲呼，但是身体却违背她的意志，害羞的乳头正迎合狄武的手指卖力地挺立，纯洁的肉体开始发情，强烈的羞耻感让花染衣又羞又气又难为情。
　　
　狄武的手又回到了花染衣火热的玉腿之间，轻轻抚摩着花染衣小穴口处敏感的阴蒂，磨得花染衣娇躯颤抖难平，体内未熄的欲火再度腾然灼烧。茫然之间只听得狄武的声音咬着她那白皙柔嫩的耳垂：“花姑娘，我要来了……”
　
　“我不能这样失身给他……佑隆还在……”花染衣很想反抗，无奈自己现在是肉在砧上，只有任人鱼肉的份儿，酥软渴求的身子却也没有办法抗拒男人的爱抚，尤其狄武手指摩动之下，一股股酥热酸麻的滋味透入小穴，汩汩不断的玉液渗出来。

　只听闻悉悉声响，花染衣循声望去，原来是狄武脱下了他的裤子。虽然想要撇过脸，不去看狄武淫邪的东西，但是，花染衣的眼光才一接触，就本能地死盯着狄武的肉棒了。
　虽知这样羞人，可芳心却不由得将他与黄佑隆相比。黝黑色的棒身是想像不到的粗大，连长度也是十分骇人，黄佑隆的和狄武相比，就像是小孩子的玩具。原本以为男人的肉棒都差不多，想不到居然有如此明显的差异。
　　
　“怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……”无论是对女人调情手段技巧，又或者是阳物的粗壮巨伟，黄佑隆都不及此人，花染衣心里无比的害怕，害怕这根东西插进自己身体内，花染衣无意识地低声呢喃道：“嗯嗯……不可以的……好热，好痒，佑隆快来救染衣啊！”
　　
　只是黄佑隆此刻还在那边陪着武林前名宿们说话聊天，虽然早发现花染衣已离开，但只是以为她在生自己不理她之气，也没有多放在心上。武当派掌门玉虚真人大寿，武林上各位人马都前来贺寿，自己若在这些人里打好关系，日后对其的前途无可限量，到时自己也能风光地迎娶花染衣入门，她会理解自己的苦心的。
　
　“别叫着这个内心只有自己的坏男人了，你看看他现在眼中可曾有你？”花染衣被迫双手趴在假山上，她的脸孔正好透过假山上石孔，将黄佑隆所在之处看得一清二楚，将他那巴结奉诚的丑样看得一清二楚，在他眼中哪里有对自己的关心存在，这使得花染衣心里非常难受。

　狄武将衣裙撩起其腰间，将那原本已经破烂里裤撕个粉碎，扶起她娇挺雪白的玉股，轻轻地搓揉着，手指陷入柔软的肉丘里，强烈的反弹力几乎要震开手指。用力分开紧合的臀峰，只见小穴处浓稠的蜜汁锢模大腿内都是一片湿漉漉的，指头沾着香甜的淫汁，涂抹在粉红色淫肉上，湿黏淫糜的状态是梦中才有的美景。
　　
　“别再为这样的男人伤心，他不值！”狄武挺起粗大的肉棒对准湿答答小穴口，温柔地道，“现在好好享受应属于你快乐，然后就忘掉他！”
　　
　“要进去了吗？这种大小与长度……”花染衣只觉得小穴口被巨物缓缓挤开，一股未知的恐惧让花染衣开始发抖，不敢再继续想了。

　偏偏一股似有若无的紫色异样真气传过来，她的脑海竟然能清晰浮现出一个情形来：巨大龟头上分泌着透明的黏液，柱身爬满青筋，可怖的巨物缓缓逼近粉红的肉唇。触着粉红娇美的阴唇，轻轻摩擦着，龟头上传出的热量几乎要将她炙伤般。

　花染衣不由自主地颤抖，泪花流满脸庞，娇喘吁吁，压抑着声音软语哀求道：“不要啊，求求你，温……柔一点，进去的时候慢一点……太大了……”
　
　“什么？要我插进去？花姑娘总算肯诚实面对自己了？在下岂不敢从。”

　“不是的……”花染衣这才醒悟说错，但是迟了一步。
　　
　花染衣之所以能在脑海中看到身后的景象，全是狄武利用‘洗髓经’精神能力，籍着肢体接触透过去，让花染衣芳心大乱。现在成功让其同意，岂容其反悔，而且忍得发疼的肉棒也不愿再忍；双手按住她那丰润柔软的玉臀，虎腰一挺，那肉棒已长驱直入，攻陷了销魂之处，丝毫不停缓，借着湿漉漉的玉液，把肉棒用力顶了进去。
　　
　“佑隆，对不起，原谅我，我是被逼的……”花染衣小手用力捂住小嘴，不让自己因为窄小的小穴首次被巨物填充，带来的痛楚发生声音，以免惊动他人。
　
　“啊，又窄又湿，果然是一个美穴，花姑娘的小穴应该破处不久吧！”　狄武的肉棒挤开狭窄的花径，粗大的棍身紧紧箍住，跟想像中的一样，花染主虽不是处女，但应是破处不久，他也没有乱动，而让肉棒深陷在其中，让赤热棒身不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻感刺激着少女。
　
　“嗯……好粗，好硬，我的身体快要坏了……””花染衣无意识地点头，在狄武刚破体而入之时，确实有点疼，也让她死命咬牙苦忍，可是痛过后，就是难以抗拒的极乐，那火烫的肉棒插入、酣畅爽快的滋味，远远胜过黄佑隆，令花染衣犹如身在云端，强烈的快意排山倒海而来，舒服得让她险些晕了过去。与眼前这个道貌岸然的淫贼相比，黄佑隆的家伙感觉只像是手指，前几次的交合根本没有一般。
　　
　“哈哈……”狄武见花染衣身子不停抖动，轻轻一笑，开始慢慢抽插，节奏并不快。但是抽插带来的搔痒感，却开始支配花染衣的理智，让她忍不住开始扭动纤腰。

　这时，肉棒慢慢插到蜜穴的最深处，龟头猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高潮，可恨的肉棒顶着从未被黄佑隆到达的深处，那种刺激是以前交合的数百倍，花染衣不能自制地嘤咛呻吟起来，虽然是极力压抑，还是在芳心深处大声回响。
　　
　“花姑娘很舒服吧？你的经验尚少，应该没试过这么爽的插穴吧？”狄武小腹不停顶撞花染衣丰润浑圆的玉臀上，抽插的速度越来越，而且还能持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进花染衣的小穴里。

　肉棒抽插间，撑着小穴胀得似要裂开，也不知是狄武的手段，还是花染衣自小练武身体底子好，那粗壮巨物竟没带给她半点痛楚，反是又酥又痒、又酸又麻，前所未有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉，不只小穴，连芳心都给胀得满满实实，令花染衣忍不住夹紧了它，感觉那它在自己小穴内抽插时带来的迷人的情欲滋味。
　
　“怎么可能，更深了啊……好舒服啊……”不知不觉花染衣配合狄武的肉棒，努力扭动玉臀，让肉棒插的更深，小穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕住肉棒，迎面而来如潮水般的快感淹没一切，脑中一片空白，燃烧的快感几乎要让花染衣发疯了。
　
　无意间快感中的花染衣忽然看到黄佑隆的脸，又是哪种巴结权贵的脸色，使得她异常之愤怒，但下身传来的快感又使得她有一种报复快感：“啊啊啊……好棒……深一点……再深一点……”
　　
　不只是花染衣畅快难言，狄武也是舒快无比。虽然没有得到花染衣的处子之身，但破处不久的小穴仍是紧窄非常。紧得犹如黄花处子一般，却同时又嫩滑无比，让他轻易尽根而入，将那小穴全然充实，肉棒紧紧服贴着那湿润的小穴，抽插起来也不怎么费力；这般舒服畅美的感觉是狄武以往从未曾试过，心怀大畅之下，不由挺腰冲刺起来。

　被狄武一阵火辣辣的抽插冲刺之下，攻势深刻强烈，每攻都狙击要害，下下都打进重点。花染衣只觉自己犹如被送上了仙境一般，那火烫的龟头不住灼着自己小穴深处的敏感地带，美得令她娇躯阵阵颤抖抽搐，不由自主地痉挛起来，火热渴望的小穴紧紧吸住肉棒，深处那不知如何取名的敏感处更是不住蠕动紧缩，将龟头顶端吸着不放，直到一股阴精从深宫泄出来……
　　
　月渐西沉，时间不知不觉已至深夜，“砰砰”男女肉体的碰撞声与女性甜美的哼声回荡在假山里，淹没在酒席间吆喝酒令声中，幸好没有人发现。花染衣那一丝不缕的自嫩身体变成一片艳红之色，三千青丝黑色精灵般般在空中飞舞。整个人无力地依靠狄武身上，变换了姿势，一双修长雪白的玉腿紧紧夹住他的腰臀，整个人八爪鱼似的缠绕住他的雄腰上，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎。
　
　“啊啊啊，我要死了……”花染衣压抑不住地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　
　狄武虽说修练少林神功，易筋洗脉，就算夜御十女都不成问题，但也不知花染衣的身子是什么做的，竟充满了妖冶妩媚的吸引力，肉棒顶端似是刺入了什么特别绵软柔滑的所在将他紧紧吸着不放，敏感的尖端传来强烈的吸吮感觉；又在这样大庭广众之下越发刺激无比，短短的一个时辰内竟然射了三次之多，以往他对娇妻段凝衣也没有发过的事。

　“真是一具绝色尤物啊！”狄武心里隐隐生出一股想将其占为己有的冲动，但是理智却告诉他这样不行。自己自作主张娶了段凝衣，已经让那位高高在上的女人非常不悦了，如果不是因为某些原因，段凝衣恐怕已成那女人掌下亡魂。此时，他若强纳花染衣，恐怕她就没有段凝衣那么好运了。

　情知与此女恩爱不长，狄武也不愿辜负这短暂的露水情缘，他将花染衣紧压在假山之上，肉棒发起狠来，展开长程抽插，每一下直透心窝深处，每一下都插得花染衣一阵哆嗦，他要占有这个女人，要在她心中永远留下自己的一个位置。

　“嗯嗯……轻点……”花染衣无力地低吟着，狄武对其占有与渴望之情透过‘洗髓经’的异能不停传过来，使得她有一股奇妙无比的欢快。

　方才淫欢之中，她的身子是真的完全被狄武调情技巧所征服，一开始或许还有几分刻意承受，但愈到后头，狄武肉棒带来的感觉愈发强烈，迫得花染衣体内淫欲的本能逐渐抬头，逐渐取得身体的主控权。

　当狄武的肉棒开始强力抽插的刹那，花染衣不只身体欢迎已极，连芳心深处都有种莫可名状的期待，而狄武的强硬和粗暴的抽插，还有在大庭广众眼下，在自己情郎黄佑隆眼皮子下偷情的刺激。也在呼应了花染衣本能的需求，令她的身体里次次高潮、连连泄身。等到狄武每次潮喷射之时，花染衣子宫大开了，将射入的阳精一滴不留地吸干，无论身心都在那刻彻彻底底地被他征服。

　再一次，狄武的肉棒使劲顶着酥麻的花心，朝小穴深处激射生命的种子，岩浆般赤热的阳精已劲射而出。狄武低声喘着，用力将粗大的龟头深深陷入子宫中，让阳精毫不外漏，一滴不剩地与先前阳精灌满了花染衣子宫里头。花染衣想撕声裂肺地叫，但理智告诉她不行，她一口咬到狄武肩膀之上，鲜血在她嘴角处溢出，胴体不断起伏……

　良久之后，她的身子放了下来，无坐跌坐在地上，充实的快感消失，有如天堂般快乐终于结束，红肿糜烂的小穴还留着一丝搔痒。花染衣心中竟然浮现莫名其妙地空虚，缓缓地招起头来，只见狄武满脸笑意地挺着肉棒在她面前抖动，不敢睁眼看向狄武满足又得意洋洋的脸，花染衣只觉羞不可抑，心中无比怨恨自己。

　即便被迫与他合体欢好，可怎能这般无力地被他征服身心？这样的自己又这么对得起自己的黄佑隆？花染衣泪水忍不住沁了出来，当真羞愤欲死，看了一眼不远处还在陪着武林名宿谈笑风生离开的黄佑隆，忐忑不安地怕他发现她的红杏出墙失去贞洁，可是又莫名其妙地感到无比刺激，鬼使神差地让她抓住眼前的肉棒含入嘴里，温柔地清理上面自己的分泌物。
　　
　“花姑娘啊……你拥有一具淫荡美妙天生媚骨的好身子……尤其是小穴是这么紧又这么会吸……真令人百干不厌。妈的！吸的我这么快就射了，真想干你个几天几夜……”

　………………　　………………　　………………　　

　回想到这里，花染衣一阵脸红耳热，同时又对狄武有一种愤恨之情。

　自那晚的激情过后，狄武如他所言一般，那只是一个美好的晚夜，一个美好记忆。

　自此之后，狄武待花染衣便有如陌人，再也没有过亲热的举动，后来在武当山这段时间花染衣也制造了几次独单相处的机会，狄武都对她视若无睹。

　这使得心气高傲的花染衣自尊大损，再者黄佑隆后来也过来向其认错，心子软下的她不经哄，又与黄佑隆重归于好，便将此事当成心中一个永远的秘密，但是她也有一个恨意，就是他日一定要让狄武难堪，要让他知道当日视自己如无物付出代价。

　只是事已境迁，花染衣再次要面对这个男人的时候，忽然间却对他没有恨意了，他提醒过自己黄佑隆不是好人，要自己离开他，他是在为自己好吗？当日若果他愿意接受自己，自己就算成为他侧室妾士，是否会比现在跟高达还好呢？思绪不宁的花染衣再也没有勇气去敲门，她害怕自己再次面对被无视的感觉。

　然而就在此时，厢房大门打开，狄武没有带面具，他带着那晚那种淡淡笑意出现在花染衣面前：“既然来是找我，何必又怕我？是怕我吃了你吗？”

　花染衣冷冷一笑：“我才没有！”

　狄武径自越过她，走出房外领步而行：“走吧！我知道你所求何事！”



　　第78章：神通

　　洗髓经，号称少林寺武学之首！在少林僧众心目中其超越了在武林上成名千载的易筋经。对于少林寺僧众的这种行为，江湖人士对此嗤之以鼻，皆道是少林寺黄婆卖瓜自卖自吹。

　　要知道易筋经练至巅峰，光是吃饭睡觉，内功都不停地增长，真气源源不绝，其武学成就在江湖上可说是一座世人难以超越高峰。同时易筋经还兼顾超强的回恢能力，以及无穷无尽，取之不尽的真气，仅然是世间最完美的武功。

　　当年魔佛空我激战天下英雄，便是凭着‘易筋经’真气源源不绝的特性，无论是群战，车轮战，他始终保持着最强状态。易筋经之强，在哪一刻已经深深烙入武林人士的心中，自打那刻起‘易筋经’几乎成了无敌的代名词。

　　可这洗髓经？自打它问世之后，千余年的时间内就没见过它有什么出彩的表现，却依然被少林僧众誉为少林武学之首，自然让人不服了。

　　然而就在今天，花染衣等人终于看到了真正的‘洗髓经’，只见狄武让林动躺在床上，单掌按在其胸膛上，完全没有寻常内功姿势要求，全身上下漂散着阵阵似有若无的紫气，紫气所到之处尽是一片详和。

　　“……凡夫假作真，美衣为体饰；徒务他人观，美食日复日。人人皆如此，碌碌一身事；不暇计生死，总被名利牵……一朝神气散，油尽而灯灭；身尸埋圹野，惊魂一梦摄……万苦与千辛，幻境无休歇；圣人独认真，布衣而蔬食……不贪以持己，岂为身口累；参透天与地，与我本一体……”

　　随着狄武轻吟口决，紫气极盛，随即悉数注入林动的体内，正是‘洗髓经’－‘凡圣同归篇第三’！林动只觉得自己被一股玄之又玄力量包围，脑海中浮现人体全身经脉图，由大到小，由小到微。心境刹那间明悟，犹如醍醐灌顶，以往不明白，不懂的地方，现在全明白了！

　　林动在这股力量的包围下，全身真气达到前所未有强盛，一点点地将体内那股庞大的真气消化，再一点点将其纳为自己的真气，使得其增益不少。

　　“好了！”狄武收手而回，负手站立在床边。

　　花染衣等人往前走一步，看到林动气息平稳，脸色红润，探手一把其脉，其体内那股庞大混乱的真气也得到平复，正在慢慢消退之中，甚至还被其缓缓消化中。

　　云韵忍不住说道：“好神奇的武学，看来少林寺将其列为与易筋经并肩并非虚言。”她依然是将洗髓经与易筋经并列，毕竟易筋经在江湖上名头太响了。

　　狄武只是浅浅一笑，没有答话，无论面对谁，他总是能保持着一副懒洋洋的样子。

　　张墨桐饶着狄武转了几圈，然后用着夸张的语气说道：“哇，真的长得很帅啊！难怪江湖上叫你做第一美男子，人家叫张墨桐，青云门掌未来的掌门夫人是也……”

　　狄武淡淡地说道：“幸会，掌门夫人……”又转向花染衣说道：“我帮的你事已经做了，我们之间再无拖欠。”说着，也不理会众人，转身离去。

　　张墨桐说道：“唉，你这个人怎这么没礼貌啊！这么长辈在，也不告辞一下？”

　　李茉说道：“桐儿，武林上的奇人异士大多都有自己独特行事方法，咱们不能勉强。”

　　在李茉教导女儿之际，花染衣望着狄武的远离的背影沉默不语，云韵轻声说道：“衣儿，你与他之间有何恩怨？”

　　花染衣摇摇头说道：“一些琐事而已，娘亲，时间也不早了，咱们也该回去。”

　　云韵努力想从女儿脸上看出什么，可是花染衣的脸色异常之自然，找不出半点问题，只好说道：“嗯，我们回去吧。”但心里却有些不舒服，总觉得有什么事对不起高达。

　　………………………………………………

　　与其母回到各自客房后，花染衣的心情久久不能平静。无他，因为狄武的出现稍稍乱她的内心，但她对于高达的感情始终没变。既然认定了高达，她就绝对不作他想，只是狄武那种视她如无物的眼神，让她很不爽！

　　不知不觉间，怀着沉重的心情花染衣走出了房间，散无目的地在慕容府上乱走着，府上的下人都知道其是慕容九的好姐妹没有为难。走着走着，她来到慕容府东则依水而建观水光平台处，迎着清凉的湖风，心情俨然开朗不少。

　　“嗯？是他？”花染衣的视线忽然看见前面的一处面向湖心平台之上站一名男人；“真是冤家路窄！”犹豫了一会，花染衣依然朝其走过去。

　　狄武眼睛微闭，心神之境进入一个玄之又玄的地境界，刚才他为了林动平复伤势了。透过‘洗髓经’的神奇异能，他基本上掌握了‘太极玄清道’行功心法，同时还有那股潜伏真气的行功心法，只要他愿意这两门内功完全随手学来，只是像他这样绝顶高手不屑于这样做。

　　“哼，所谓‘太极玄清道’也不过如此，还是少林寺的武功更高一筹啊！咦？”狄武忽闻身后脚步声响起，意识之境仅凭着气机交感，已让他知道来者是何人；“不好，怎么这个时候遇到她，要是‘她’来了就麻烦了……不……‘她’已经来了……”

　　花染衣故意让步子声走得很大，前面的狄武却仍是不理会，让她甚是不爽，很想着转头就走。忽然，习习风声中传来了一阵琵琶之音，音乐中隐隐透着剧烈的怒意，杀意，让花染衣有如坠入冰窖中一般，凉凉微风此刻也变成凌利寒风，刺骨般的冰冷。

　　“这是怎么回事？有人对我动了杀意？这到底是何方神圣！”花染衣惊讶不止，难道是伤害林动的人要对自己下杀手，但是这也太明目张胆了吧。

　　正当花染衣疑惑间，琵琶声斗然激昂无比，平静湖面竟然波浪滔天，升起一道一丈的水墙扑向平台而来。“这是人力所为？”花染衣惊得半天说不出来……

　　眼看花染衣要被巨浪卷中，站立在前方的狄武有了动作，单掌一扬，一记简简单单的劈风掌，偌大波浪就像撞成一堵无形墙上，水花四溅：“哼，玄女，够了，你和我之间真正能动手？一旦动手，你我之间必须有一人倒下！”

　　“玄女？难道弹琴的是个女人，江湖上什么时候有这样的女性高手？”花染衣惊于狄武的武功之时，同时更对玄女这名字有惊奇，但她并没有多奇怪，狄武这种男人染上些儿女情债再正常，心中鄙视：“呵呵，男人啊！”

　　狄武的话并没有让对方平静下来，琶声中的杀意变得更加之强烈，暴风聚起，天地变色，日月无光，湖面波浪翻腾，一个一个的巨浪往平台扑过来，这样的力量简直如同末日天灾一般。

　　狄武淡淡一笑：“穹苍宝鉴，不差！”却见他身不动，形不变，足下一用力，一股紫气冲天而起，在身前一丈外形成一堵气墙，任波浪滔天，它便就是固不可破巨坝，波浪拍在其上，终难再进一步。

　　洗髓经――物我一致篇第四！

　　“洗髓经？！简直是神技啊！”花染衣惊得目瞪口呆，上乘高手能将真气外放这点她知道，但是要能外放到体内一丈的距离，这需要何等的功力，几百年？但狄武明显没这个岁数，那么唯一的可能就是他的武功具有这样的特性。

　　波浪久攻不下，琶声再变，激昂之声变成哀怨之调，满天飞洒的水花化作了道道冰刃，饶过气墙高度以暴雨之姿扑射向两人，其中花染衣最多。花染衣大惊失色：“你们之间爱恨情仇与我何关？阁下过分了！”说罢，双袖潘滚，以巧妙卸劲之法将大部冰刃转走。

　　“他身边的女人都得死！”终于沉寂许久的正主发声，一把动听悦耳的女声，但声音中却含有不容逆许的威严。

　　“该死，我不是他的女人！”花染衣倒退数步，一对华丽衣袖此刻变得破破烂烂，卸去此等高手的攻击并非没代价，此刻她的双臂已经被寒气透骨，几乎丧失的知觉，大意中招了。

　　狄武也开口说道：“玄女，闹够了？”

　　“没有！”那女声斩钉截铁地回绝，随即只见天际层流急涌，突然行雷闪电，一道惊雷似的豪光轰隆而下，正是‘穹苍宝鉴’最终式引纳九天之气化为攻击之威，这一招已然超越世间人类能所理解的武学范畴之外。

　　这道九天之气转化物理能量攻击，带着毁天灭地之能席卷，偌大的平台立刻有如置身十级暴风之中，支离破碎。“唉！”狄武长叹一声，飞身后掠，将花染衣保在身前；“从小我与你相识，便知你生性要强，所以一直以来我对你都容让着，你为什么不能温柔一点呢？”

　　“你自从去少林寺学了什么洗髓经之后，人已经变了，你再也不是我认识的那个人了。”

　　“我并没有变，而是‘洗髓经’让我认清这个世界，以前的那些东西已经不再我追求的对象了。”狄武顿了一下，意味深长地说；“我们已经不是再是同一类人了。”

　　“戡破红尘？那你为何不出家！”

　　“非也，那是一种你不明白的境界！”狄武忽然语气一般，一股睥睨天下之姿，一种超然物外之态。

　　“哈哈……那就让我见识下‘洗髓经’的厉害啊！”愤怒之声响起，劲力再催，九天之气夹杂着湖水化为最强的攻击，一道血红色冰刃直取狄武而去。

　　九天罡元－冰罡凝血劲！

　　“哼！”狄武脸上露出一种似嘲讽的笑意，除此之处再无其他的动作，任由冰刃袭跟前，使得花染衣大惊失色。

　　而就在这一刻，一种奇怪的事情发生了，花染衣忽然有一种非常奇怪的感觉，就是时间在这一刻停止般，那一股无法用人类语言的感觉。这股异感不但影响了花染衣，甚至还影响冰刃，在冰刃刺中狄武前一刻，它慢慢地消融化解，化作一股柔和的水流掉在地上。

　　正是洗髓经――洗髓还原篇第六！

　　不是化解，不是卸劲，而像是时间在倒流……花染衣脑海竟然生出这一种荒唐的感觉……

　　四周恢复正常，湖水再次平静下来，天开云清，夕阳的余辉照射着大地。

　　“这……”躲在暗处的女子发生一声惊疑之声，良久方又说道；“洗髓经确实有些门道，今日暂且到此，但是我们之间终有一战！”

　　待那女子离去后，狄武转身对花染衣说道：“给你惹麻烦了！”

　　花染衣方回过神来，怒道：“你何止给我惹麻烦，简直是杀身之祸！”

　　狄武说道：“离开这里，这个地方很快就会成为事非之地。”

　　花染衣冷笑道：“你是怕我妨碍你采花猎艳吧！放心，我是高夫人！”

　　狄武点点头：“他虽不是个好丈夫，但是个好男人，比起当日的黄佑隆强上好几倍呢？”

　　花染衣想当日被其轻薄，怒目而视：“你……”

　　狄武缓步离开，也不理会花染衣是否生气：“我不会骗你的，离开这里，‘她’现在还没空找你麻烦，只要与我保持距离，保你没事……”

　　花染衣望着狄武离去身影沉默不语！

　　………………………………………………

　　夜幕下，更夫打响了三更的更声。

　　云韵躺在床上久久不能入睡，回想白天女儿看着狄武的眼神，她总觉得有些不对路。心里凌乱非常，要是女儿跟这个男人有什么关系，是不是会对不起高达，自己该怎么办？

　　跟女儿谈心，自己有什么面目呢？自己与高达不是一样做了对不起花染衣的事，这叫她如何开得了口。

　　云韵越想越心烦，便从床上起身穿衣到外面走走。此时，慕容府上大部分的人也入睡了，除了偶尔有一队巡夜下人，四周一片寂静无声。云韵想起找女儿聊下天，却发现她所住的厢房早早熄灯，只好作罢。

　　“去看下林动吧，晚饭的时候听月季说他已经醒了，这个时候正问他事情真相。”云韵对林动所说的幕后黑手一事，仍是不大相信，拿定主意朝林动所住的西厢房而去。

　　因为林动受伤的缘故，慕容家为其安排在西厢院，专门为了慕容子弟疗伤居住，环境清静，少有人打扰。而且慕容世家在江湖上威名远震，谁人敢惹，自然没有什么伤患，佑大西厢院仅仅林动一人居住而已。

　　云韵瞅准四周无人潜入西厢院的时候，却意外发现林动所住房间还亮着烛光，心思对方还没有睡，正合她意，这样也不怎尴尬。

　　正当她走上前去敲门之际，却意外里面传出阵阵呻吟之声。她是过来人，知道这是男欢女爱之声，心里暗骂：林动这小子表面正人君子，实则还是色坯一个，身上带着伤，居然还跟女人乱搞，想必勾了慕容家某个丫环吧。

　　云韵不想将事情搞大，正欲离去。却听间一声，“好弟弟，你好会舔啊……”

　　云韵一下子停下脚步来，这声音怎这么熟耳，自己会不会听错了，怎么可能是她？云韵努力地将脑海里那个人影甩走，但是房间传出来的似哭似泣的呻吟声实在太像她了。

　　在好奇心之下，云韵来到窗户边用手在纸窗上捅了洞往里瞧一眼，一下子将她给吓傻了。房间里宽大的床上，正有一对浑身赤裸的男女纠缠在一起，他们正是林动与李茉。云韵捂住嘴巴，不让自己发生声音：这怎么可能？

　　“‘碧波仙子’李茉正在偷人，偷的还是自己未来女婿的师弟，这是也太乱了。”云韵脑海乱成一片，连此行目标都忘记了，理智告诉她应该怒斥这对狗男女，但是一想自己不也跟女婿暗在搞在一起，又是惭愧又刺激，脚步再挪不开，眼睛不停向里面瞅。

　　房间的两人沉迷在欢爱，并没有发现有其他人偷看。只见林动在李茉身上又是摸又是舔的，用力揉着李茉雪白的硕乳，之后一只手爱抚把玩着，另一只手分开李茉修长雪白的双腿，在已经无比湿润的小穴和那个充血勃起的小珍珠爱抚，让李茉不禁呻吟出来。

　　云韵深吸几口气，她看到林动那根硕大的肉棒，还看李茉的两瓣充血的阴唇，鲜红嫩肉中流溢着淫液和乳白色液体，就得就像一朵绽放的娇艳鲜花在渗深蜜液般。那是男人的射出去阳精，云韵一阵口干舌燥，前段时间被高达的淫元精气滋润后，她的性爱渴望变得强烈，忍不住轻舔着干燥的嘴唇，激动地欣赏着这淫靡的景象。

　　“好姐姐，你的骚穴好多水，果然应哪句女人是水做的。好姐姐，你不但外貌国色天香，连小穴也长得如此美。”

　　“你的嘴真会说的，你给姐姐说美在哪里啊？”李茉艳红的脸上充满了春情，半眯着眼，一双腿大大分开，将那个淫水泛滥的小穴毫无保留地暴露在床前小她二十多岁的青年面前，毫无羞耻之感。

　　“那里都美，又红又嫩，像极少女的小穴。”小小的阴蒂充血勃立，两瓣花唇也张开，肉洞微微一张一合。

　　林动看着高贵美丽的李茉这般淫荡姿势，急不可耐地埋着头一阵猛舔猛啜，也不顾上面沾满自己的阳精，直弄得李茉娇喘吟吟，细水长流。

　　李茉闷哼着：“嗯……嗯……臭小子，你是在说人家老吗？”

　　“姐姐哪里老了，非常年轻啊！”

　　林动抬起头来好好地欣赏一下，这块女人最私密又最迷人勾魂的地方，只见乌黑阴毛浓密却不杂乱，阴阜上面有一片萋萋芳草，其他地方都是干净柔嫩，尤其是股后那喇叭花的菊穴。

　　林动忍不住舔弄着李茉后庭：“好姐姐，喜欢我弄你的菊穴么？我有个相好的女人.很喜欢我弄她屁眼……”他说的是水月真人，在青云山山腹那段日子，他与高达没少插水月真人的菊穴，都把水月真人给插上瘾了。

　　李茉白了他一眼：“不……不准弄……嗯唔……别……凭什么能你弄……你怎么不去弄那女人……”

　　林动将中指的指头挤进了李茉的菊洞，语气温和道：“姐姐里面这顺滑，想必是经常被人干这里吧，姐姐真懂得享受啊。”

　　“走后面，这怎么行……”外面偷看的云韵心里一惊，一想当日被那巨物插入菊穴里，又疼又爽的感觉真是让人又恨又爱。

　　“啊……就不是给你弄……”李茉菊穴用力紧缩，牢牢夹住林动的手指头。

　　湿润的嫩肉紧着自己的指头，林动忍不住转动着手指，嘴上赞叹着：“嘿嘿……姐姐看有很经验，这韧性，啧啧！”

　　“唔……不给你弄那里……”李茉挣扎着把玉臀往后移，用手去拨开林动的手；“想要姐姐弄这里……先把我哄开心……啊……”李茉轻轻呻吟一声，原来林动用手掰开李茉大阴唇，再次用力吸允起来，更用手指在小穴里有节奏地抽插着，不深不浅。

　　“好先让姐姐再爽一次！”

　　林动抬起李茉一条腿，架在自己窄小的肩膀上，又把另一条腿分得更开，用二根粗壮的手指在李茉玉液泛滥的小穴里抽插起来。

　　“嗯……嗯……啊……”

　　快感一波一波连连袭来，李茉呻吟声一声比一声高，也越来越妩媚。刺激得让林动不断增加手指数目，最后四根手指并扰着变换节奏抽插着，时不时还来回转动，或是边转动边抽插，完全沾满玉液与阳精的大手，在烛光下显得格外光滑发亮。

　　“想不到李茉这么太淫荡，平时看她温知书识礼的贵妇样子，真是被她骗了。”云韵看着林动高超地玩弄着李茉，李茉那动情的样子，内心中也是炽热如火，一双玉手情不自禁在身上爱抚起来。

　　“好姐姐，刚才你叫的好大声了，是不是你太舒服了。”

　　“区区几根手指怎么行？如果你不能满足我，我弄死你……”李茉脸红气喘，刚才的强烈快感还没退去。

　　“好姐姐放心，现在我融合两股真气，全身上下都是力。说不成，今夜你被我活活操死呢。”林动一边说着，一边握着坚硬的大肉棒拍打的李茉的臀肉，那充满弹性又细腻的臀肉还出现微微颤动的景象，哪个男人能把持得住？

　　林动将李茉身子翻过来，摆出那美臀朝高高翘起的淫荡姿势。这个姿势把李茉修长雪白的一双美腿和桃形丰润臀部的曲线完美展示了出来，尤其是大腿根部那两瓣恰当饱满的阴唇，此时更显丰美。那干净的后庭菊穴似乎是羞于被他人观赏一样，一紧一缩的。

　　“我来了……”动在后面抚摸着李茉挺翘的美臀，感受着臀肉惊人的弹性和皮肤的光滑细腻，腰间一发力将肉棒对准那插进去，一插到底，又完全拔出来，如此反复几次，同时手指也疯狂地扣挖着李茉菊穴。

　　“啊……再快一点……嗯嗯……啊……”快感不停地涌上来，还是有节地慢慢攀升，李茉痛快之极，雪白丰满的屁股高高翘起，玉臀不停颤动着，承受着体内肉棒的冲击。小穴里更是不断涌出一股股玉液，随着抽插飞溅出去，发生‘渍渍’声响。

　　“这么多水，果然是大骚包……”这样的水量，身为女人的云韵也惊于李茉这样的水量。

　　“好姐姐，你的太多了，都把我的床弄湿了……”林动挺着肉棒从后边插进李茉泥泞不堪的小穴，从缓到疾，循序渐进地抽插，直插得李茉呻吟出来，全身酥麻，快感连连，淫水飞浅，顺着雪白的大腿流下来。

　　林动停了下来，问道：“好姐姐，这样很舒服了，让小弟插你菊穴好不？”

　　“嗯哼……嗯……嗯……不够……不够……”李茉呻吟地回应着。

　　“好……小弟今晚先操服你……”林动又继续抽插起来，可是偏偏插得浅，左冲右突，时而转动，极尽挑逗之能事，偶尔深深全根插入，让李茉不禁高吟一声。

　　李茉哪里不知道林动的想法，不屑说道：“你以为这样……难得姐姐……姐姐可过来人……啊……”

　　忽然林动将肉棒次次插到最深处，然后快速抽出，只留一小截在里面，再重重插进去，如此九浅一深的插法让李茉只觉体内那硕大的东西重重的抽插，重重地刮擦着花径嫩肉的每一个角落，此时的刺激比以往任何时候都来的强烈，一股强烈酥麻瞬间传遍全身。

　　“啊……嗯哦……唔……太大……好舒服……”这种无比充实，小穴完全被胀满，正是李茉这种熟妇最渴望的；“嗯啊……啊……顶到了……啊……嗯……啊……啊……轻点……轻点……啊……”

　　“噗嗤……噗嗤……”“啪啪……啪啪……”

　　“高达，你这小冤家你在哪里啊？”听着里面传出渍渍水声和肉体，屋外偷看的云韵也被刺激不行，粗长硕大的肉棒不停在眼帘中一闪一闪，空虚的小穴变得非常之湿润，真想冲进去推开李茉好让这根肉棒插进来，填满自己的空虚。

　　云韵忽然惊觉得自己会有这种想法，难不成其实自己也是淫妇吗？越想她就越觉得没错，自己确实是个淫妇。不是淫妇，又怎么会跟女婿高达搞上呢。第一次可以说是误奸，上一次呢，就是苟合啊！

　　此时李茉哪里知道自己的姐妹在纠结中，她正切切实实地享受着快乐。林动用力按住她纤腰，一改先前九浅一深的抽法，而是快速把肉棒抽到只剩龟头，让后重重地一插到底，林动小腹把李茉的臀肉撞出一阵肉浪，发出“啪！”的一声。

　　“啊……不……嗯……啊……啊……啊……”李茉全身酥软，前身伏倒在床，甚至连话都说不出。

　　粗长的肉棒像是要贯穿了她的小穴一样，次次顶到花心，强烈的快感如潮水汹涌而来，慢慢侵蚀着她的理智。

　　云韵看着好姐妹被如此用力的插着，忘情地欢快地淫叫着，宣泄快感，有一种说不出的羡慕。她的玉手撩起自己裙子，脱下里裤，在那雪白柔嫩、粉嫩的小穴按摩。不停回想当日高达那粗大的肉棒狠狠的操着，每一次那足有驴根一样的肉棒都直插入底，尽情享受着让人欲哭不能的快感。

　　见李茉越叫越大声，林动加大力度狠狠抽插，嘴上却调笑：“小声点，好姐姐，不然我们就被捉奸在床。”

　　或许是说者无心，听者有意，正在外面自慰的云韵顿时吓了一大跳，忍不住脱口而出：“我没有……”

　　此话一出，房内的两人脸色一阵惨白，李茉翻身将林动顶翻，叫道：“不能让她走……”林动立时明白，飞身直扑房外而去，李茉也随其后。

　　“糟糕……”云韵知道大事不妙，正想离开，不成想走得勿忙，结果被自己挂在腿边的里裤绊倒了，随即身后的要穴一麻，全身再动弹不得。

　　………………………………………………

　　烛火下！

　　浑身赤裸的云韵，正脸色惨白地看着自己的双腿被林动肩膀上，那根曾渴望的肉棒正在自己那粉嫩的小穴滑来滑去；“别这样，你们的事，我是不会说出去的。”

　　李茉趴在云韵身上，不停地舔弄着其发硬的乳头：“好妹妹，这种事你叫我们如何信你，你也应该知道江湖上通常都是怎样干的吧！”

　　“杀人灭口！”云韵脑海里浮过这样的一个词，她并不害怕死亡，但她不希望如此死去，还是因为一对男女苟合之事而死，她厉声疾喝：“你们敢，皇甫世家是不会放过你们的，你们这对狗男女。”

　　李茉轻笑道：“说到狗男女，妹妹你何尝不是。那夜你跟你的女婿在房间里鬼混，真以为没人知道吗？”

　　林动震惊地说道：“好姐姐，你怎么知道的他们搞上的，我师兄连人家母女也一起要了？”

　　李茉笑道：“他们是怎么搞上，姐姐哪里能知道，只是那晚桐儿被九小姐叫走，我无聊想找云妹妹谈谈心，不成想让我看到了不能看的事。”

　　这一次轮云韵吃惊了，她不可思议地望着李茉：“你……你真的看到了？……”

　　李茉得意洋洋地说道：“若要人不知，除非己莫为！我本来想着这事是妹妹的私事，也不便多打扰。但是想不到今日，我的好事让妹妹撞到了。”

　　云韵急说道：“正好打平，我们大家各自保守秘密如何。”

　　李茉唉口气说道：“迟了，刚才妹妹进房前说了什么来的。”

　　云韵一阵语塞，刚才自己被拿住，害怕对方对自己不利，确实说不少狠话，诸如要将他们之事公布天下。不过这是当时的气话，竟被李茉拿将自己的军，只好说低声说道：“哪只是一时气话，我会保守秘密的。”

　　“啊……好酸啊……”李茉一口含着云韵的奶子，用力地咬了一下云韵的乳头，本身就是被淫元精气刺激欲念高涨的云韵，只觉得一阵酸爽痛快，忍不住呻吟了出声。

　　“呵呵……”李茉发出一阵娇笑声。

　　云韵脸色羞红：“你怎能这样，我们都是女人。”

　　李茉松开她的奶头，抬头深深地望着其眼睛：“正因为我们都是女人，我才明白妹妹你有多辛苦！这么久没有男人，是不是难受啊！刚刚你用手指自渎时，是不是在想有男人的鸡巴啊！”

　　“没有……”云韵脸上一阵羞红，想起刚才自己气话连天，其实大部分原因还是自己自渎的丑态被他们看去了。

　　“别骗人了，妹妹刚刚在自渎，一定是想着男人的肉棒，你那纤细的手指能让你满足吗？”

　　云韵：“……”

　　“说实话，姐姐一高兴没准就会如你愿……”

　　云韵睁大着眼睛：“真的？”

　　李茉狡黠地说道：“真的！”

　　“好姐姐……”这次轮到林动急了，说句实话事情到这个地步，他对云韵的身子没有垂怜是假的。尤其一想到高达搞了她们母女，自己也曾上过花染衣，那种刺激感就让他欲罢不休，如果不是李茉制住他，早就插到底了。

　　李茉朝着眨眨他一眼：“女人说话，男人别插嘴！这里一切由我说了算！”

　　林动立时明白过来，故作难受说道：“好吧，一切听姐姐的！”

　　云韵见林动服软，将信将疑地说道：“你真的会如我所愿？”

　　“妹妹，你还不信，姐姐只是作罢，林动……”

　　云韵急道：“我信了……信了……别插进来……”

　　李茉笑道：“好好！妹妹可是要说实话，而且你也要遵守诺言。”

　　“我会遵守诺言的！”云韵心想或许她是想掌握自己的点秘密吧。算了，自渎这种丢人都给她看到了，还有什么能更丢人的。

　　李茉问道：“刚才妹妹自渎是不是在想男人了？”

　　“……”云韵沉默了一会，李茉只好用手拉下林动，惊得她说道：“是想男人了。”

　　“好好！正确！没说假话！”李茉一副孺子可教的模样；“那你在想要男人的什么？”

　　云韵咬牙说道：“阳物！”

　　“嗯，这个答案不准确！说得市俗点！”

　　云韵差红着脸说道：“阳具！”

　　“不对！再粗鄙点……”

　　“我说不出来……”

　　“好！林动！”

　　“别……别别……我说还不成……是鸡巴！”云韵也豁出去了，身为皇甫家的夫人，离恨阁的得意弟子，江湖上人称小飞天的女侠，竟然说这种没教养的话来，羞得她直自杀，但是在内心里却有一种刺激……

　　“好，接下来的问题，也要诚实回答……”随即李茉又问好几个露骨的问题，都是关于男女之事，再加上李茉边问边在她身摸来摸去，用着从老淫贼处学来的调情手段，直把她弄欲火焚身，难受无比。

　　“最后一句，妹妹，你可要想好才回答，这可是事关你想要什么的。”

　　云韵强忍着林动用肉棒在小穴口划来划去传时那股炽热感：“快说吧！嗯……啊……”

　　“妹妹，你想不想要林动的肉棒啊！”

　　云韵只道李茉是问自己刚才自渎时的事，没有多想：“想要……”

　　李茉一巴掌拍在林动屁股上：“臭小子，没听到妹妹想要你的肉棒啊！”

　　“不是的……”昏头昏脑的云韵这才醒起李茉话中陷阱，急忙大叫，却是迟了一步。

　　“得令……”林动哪里不会知道，腰间立刻一用力，硕大的龟头破开大阴唇，以一往无前的气势直冲到底，‘啪’两人的小腹重重撞在一起，云韵本来就是短浅小穴一下子被填得满满的，纵使没有高达那样巨大，仍然插到底……

　　“啊……”云韵发出一声满足的叫声，随即眼角处渗出泪水来；“姐姐，你说谎……呃……嗯……畜生你不得好死……你玷污我的身子！”

　　李茉笑道：“妹妹，这就不对了，姐姐问你想什么。是你想要林动的鸡巴的。姐姐只随你所愿，这也难怪我？林动，别停下来……”

　　于是，林动的大肉棒一次次猛地抽插云韵的小穴来，里面乳白的淫液被一下下挤出来，发出液体磨蹭的噗哧的声音；而随着两人密合的部分不停碰撞，挤压空气的时候一下下发出很大的“啪啪”声，更加显得淫靡了。

　　随着活塞运动，粉嫩的花瓣不停的刮着大肉棒的表面，同时被挤出又粘又滑的淫液，并发出“噗哧……噗呲……”的声音。

　　林动忍不住说道：“云前辈，你的小穴好紧，里面的嫩肉都在蠕动挤压，不敢相信你生过孩子，真是绝色尤物啊。”

　　虽然云韵并不情愿，但是这样的抽插也让她渐渐有了感觉，她的动作越来越顺畅，摆脱了开始时的不愿和矜持，变得更加妩媚了。身子也微微地动着，让大肉棒一下一下插入她深处的花心，而她喉咙也渐渐发出了呻吟声，仿佛渴望着插入一般。

　　“哦……哦……啊……啊……不行了……啊……喔……啊……”

　　强烈快感不断涌上，将云韵推上高潮边缘。悲愤地发现自己被男人强奸着居然也有感觉，而且还那么般令人难以形容的感觉，以前和相公或高达行房从来没有这样的感觉，或许自己天生不甘平凡，不甘于丈夫的平凡，出轨于高达，不甘交合的平淡，喜欢玩刺激之事。

　　想到这里，云韵自暴自弃地呻吟起来：“哦……哦……啊……太深……啊……啊……啊……”

　　“很舒服吧？云前辈承认了啊。”听着云韵忘我的呻吟，林动得意万分，而且这小穴实在太神奇了，竟然越来越短，还越来紧，抽插起来的快感是平常数倍有余。于是急促而用力的H弄起来，硕大龟头次次点中花心。

　　“啪…啪…啪…啪…”小腹和阴囊打在云韵屁股上，发出淫荡的声音。在这般疯狂抽猛插之下，快感如势不可挡的洪水席卷而来，云韵高潮了！一股水泄了出来，全身颤抖，双腿软下去。

　　林动立马将云韵身子翻过来，摆出雪臀高高翘起的跪趴之姿。自己在后面，将硕大的肉棒插进淫水泛滥的小穴中，缓缓抽插。

　　云韵丰腴的美臀是如此的迷人，雪白而细腻，在烛光的照耀下几乎能反光，林动忍不住去抚摸，上面有一层细汗，冰凉冰凉的，捏一下感觉是那么的细腻。

　　“无耻小人……”云韵高潮一次，欲念退下不少，意识开始清醒。

　　“这是前辈想要的，不能怪晚辈啊！”林动又开始有节奏的抽插起来。

　　“嗯……啊……啊……”

　　起初云韵只是发出短促呼吸声，身体和心情一样像是一潭死水。但是林动一直重复着这个简单的动作，插得不轻不重，不深不浅。

　　慢慢地，被小穴的的强烈感觉激起一层层欲望的波浪，呻吟声也如同涟漪荡漾起来。

　　渐渐地，差不过半个时辰过去，云韵悲愤的情绪也消失殆尽了，意识里只有身体上快感。不得不说，林动这根大肉棒跟高达比起来是有些小，但是所学的调情手段却是跟高达一模一样，再者现在的化融合体内那股真气，精力犹其弃沛，给云韵身体上带来的刺激是无法抗拒的。

　　林动动向前俯身，伸手抓住云韵胸前的一对丰乳，肆意把玩，下体的挺动速度也越来越快。

　　“啊……哦……啊……啊……”

　　胸前的玉乳被玩弄，体内硕大的龟头刮擦着云韵紧致的花径肉壁褶皱，巨大的快感一阵阵传来。

　　“不行……啊……”又高潮了！云韵意识模糊，不敢相信自己的身体居然这么快又投降了……

　　同时林动也感觉到一股温暖的阴精浇在龟头上，肉棒被肉壁紧紧勒住，肉壁的强大吸力让他忍不住了，肉棒用力地跳动几下，精液射了出来，射在在云韵的子宫中……

　　“她晕过去了，是好姐姐对她下药了？她醒过来，我们该怎么办?……”拔出了仍旧胀大的肉棒，林动看着自己的精液和云韵的淫水一起从小穴流出来的淫靡景象，心里禁不住万分得意。

　　“没事，我刚刚给她下了唐门‘迷心散’。她醒过之后就什么也记不得，只要我们做清理，她只会认为自己做了个春梦而已……”

　　“太好了……”林动高兴地说道，强上云韵这种尤物确实很爽，但事后处理就麻烦了，杀人灭口是不可能的，尤其是在慕容世家里，现在李茉有处理办法，实在是太好了。

　　李茉白了他一眼：“我让你得偿所愿，你该怎么谢姐姐……”

　　“哈哈……”林动大笑地将李茉按在身下，将那根沾满淫水的肉棒狠狠插其小穴：“当然鞠躬尽瘁,死而后已！”


　　第79-83章

　　清晨！

　　露水从树叶滑滴而下，滴落在一个男人的身上。

　　此时秋分，露水稍寒，滴在常人身上，冰凉难以忍耐。而这个男人却没有半点感觉，因为此刻他忍耐着常人无法承受的极痛，他的整条右臂乌黑发肿，散发浓浓的恶臭。

　　没错，此人正是前天欲杀林动不成，反被张墨桐下毒的向晖。他中了‘腐尸毒’已经有段日子了，换着常人恐怕现在已成一堆枯骨，然而他却凭着‘日月神鉴’一直支撑到现在，强行将毒性完全封在右臂之上。

　　只见向晖功行三十六周天，全身上下涌出恶臭般汗水，右臂的肿涨似是小了不少。向晖看了一眼，自言道：“唐门之毒果然霸道，‘日月神鉴’纵使能将毒素逼出，但是所需时间极久，到时这条右臂恐怕已经废了，可恶！”

　　却在此时，一道乌黑色物体直射而来，目标直取向晖眉心，而向晖这个时候却因为运动排毒，功力消耗极大，动弹不得，难道他的生命就此终结了？

　　“不要啊……”一阵撕心裂肺的女声叫来，空气绿光点点。数之不尽的细数在向晖身上交织成一张丝网，但是那物体来势奇猛，丝网根本没法阻挡，扯着丝网继续前进。

　　“砰”那乌黑物体没有击中向晖，而是深深插其身后的那棵大树上。如此霸道的劲力过半深入树中，却是不损大树其他之处，用力之巧着实罕见。向晖脸色不改，只是轻轻瞟了一眼，发现来袭之物竟是原来是自己的配剑，冷冷一笑：“原来是你！”

　　“哈哈，向晖，你让我找得你好辛苦啊！”狂笑声响彻林间，一股有如史前凶兽的气势席卷而来。

　　“休想伤晖哥。”与此同时，林中也窜出一名蒙面女子直迎来者，十指轻弹数之不清的细丝疾射而出。

　　“雕虫小技！”来人全身上爆发出锋芒剑气，以往一直无往不利的细丝有如遇着天敌般纷纷被切断与弹开。那女人为之震惊，但她却是丝毫不退，挡在其面前。

　　“滚开！”那人重掌一击，两掌相接，墨黑色剑气自那人身上爆发，其势不可挡，将那女子震退数步外。然而女子也非弱者，来人势不可挡的势头终止了下来。

　　“敢趁人之危！我绝对不饶了你……”蒙面女子强忍着体内翻滚气息，飞身欲再次上前。

　　“退下！”

　　向晖突然怒声喝阻止蒙面女子的冲动，那女子不甘地说道：“晖哥！”

　　向晖说道：“他要杀我的话，刚才已经杀了。你说是不是？玄极！”

　　那人步入阳光之下，正是青云弃徒玄极，刚毅俊朗的面容上露出一丝笑意，接着狂笑而起：“哈哈……向晖，你也有丧家犬之时……”

　　向晖的自尊心顿时如受刀割，气得肺都要炸了，如果不是全力压制毒性，他早就冲去跟他其拼斗，咬牙切齿地说道：“怎么，想杀我吗？”

　　玄极虎目中暴出精光，直视回道：“很想！”

　　在旁边的蒙面女子闻言，神情紧张，纤纤素手上轻扣细丝，只要对方稍有异动，她就以最快最密的暗器将其击杀。只是她这个动作只是玄极冷哼一声：“想不到江湖上凶名远播的‘杀神’，也要有靠女人保护的一天。”

　　向晖盛怒吼道：“给我退下去！你真以为这个家伙会违背他的狗屁正义，落井下石么？”

　　蒙面女子不甘说道：“晖哥！”可是在向晖那杀人的眼神下，只好退开，但保持着最佳救援距离。

　　玄极赞道：“好胆识！今日看在这份胆气之上，我就饶你一命！”

　　向晖阴沉地说道：“你会为今日的决定付出惨重的代价，我一定会让你死得很惨，很惨！”

　　玄极哈哈大笑道：“自信是一件好事，但是过分自信就是自大了。我知道你的功力增进不少，但我？从来没有用过真正的实力。”说罢，眼神一凛，一股剑之意志扩散天地之间，万物俱寂，其强悍的程度远超当今向晖所遇到到的所有剑者。在这股剑之意志影响最深的，就是向晖的配剑，剑身不停发生嗡呜之声，似是在抗拒，却又有心无力。

　　向晖冷冷说道：“不差，有资格死在我手上！”

　　玄极说道：“今日前来找你，是要告诉你，这把剑我看上了，但是我不屑乘人之危，我要光明正大地打败你，将它成为我的战利品！”

　　向晖笑道：“这把剑落在你的手里，是我的失败，在未杀死你之前，我是不会再使用此剑。”

　　“自寻死路！”玄极不屑一顾：“既然如此，那你身上所之毒的解药便包在我身上，我会为你取来解药！”说罢，纵身入林，消失无影无踪。

　　玄极走后，蒙面女子上前说道：“晖哥，这个人的话不可信。解药还是由我出手吧，我会用尽手段让那个丫头交出解药。”

　　向晖不可置否地说道：“我相信他，你不要乱动，别暴露身份，坏了我的计划。”

　　………………………………………………

　　苏州城外，草庐！

　　“啊！在水里泡了这么多天，总算能出来走走！”高达在泡了几天药澡后，总算‘天蚕功’有所小成，能出来透透气。而且最重要洛丹今天有事要去苏州购药，高达就如没有约束的飞鸟，天地广阔，任我自由。当下站在院子舒展肋骨，贪婪地呼吸着新鲜空气。

　　‘嚓’一声响，药庐的门再次打开，缥渺背着一个包袱出来，今天她的气息很不错，脸色虽有几分惨白，但是已经精气神较之高达前几天所见大有起色。她只是看了高达一眼，话也不说，便欲从其而过。

　　高达急忙拦着她说道：“缥渺姑娘，你想要去哪里?洛神医外出时，再三交带不能让你离开的。”虽然他说过会叫洛丹做师父，但那只是在没有外人的时候，在外人面前他还是开不了之个口。

　　缥渺冷冷瞟了高达一眼：“我美吗？”

　　“这个？……”缥渺思维转变之快，一时让高达应变不及；“美啊！缥渺姑娘在江湖上可是有名的大美女！”

　　缥渺冷笑道：“呵呵……原来高兄弟也在垂涎我的身子？”自上次她看到高达差点上了洛丹的一事后，缥渺对他的感官明显变了，将其列入江湖上的登徒子一类中。

　　“我才没有！”高达急辩，缥渺对他的感官变差，他是知道的，却不代表可以让她胡说，自己确实有点想上洛丹，可对她缥渺却真的不想上；“我只是在完成洛神医叮嘱，你的伤势不适合外出？”

　　“当！”缥渺忽然出剑，一剑将高达迫开，就差哪么一点给高达刺了透心凉；“哪么我们就来比试下，你拦得住我吗？”

　　“你……”高达险险被她刺了一个透心凉，泥人也有三分火；“缥渺，我看你伤患，你别太过份了。”

　　“既然你不愿动手，就给我让开！”

　　“你！”高达见缥渺意志坚决，看来不跟她比上一场，恐怕她是不会罢休的，只是缥渺也是一流剑术高手胜她不是易事，随即又在心里暗骂自己，连一个伤患都没信心拿下，自己还练什么武！高达说道：“比试点到即止，若我侥幸胜了一招，还望缥渺姑娘回房休息，切莫伤了身体。”

　　“这话等你胜了我再说！”缥渺一剑刺出，似慢实快，剑尖微抖，让人分不清其到底要刺向何处。

　　“真是不可理谕？”高达能理解缥渺性情大变的原因，却不代表自己要做受气包，饱提内元功力提升至‘天地藏玄。这几天在洛丹的奇虫加持下，高达功力大进，即使有意克制，但也较之以往气势暴增倍余，一股无匹气压横扫而出，直把旁边的晾晒的药草吹得连满天飞舞。

　　“好强！短短一年间竟有此等功力？原以为狄武才是怪物，想不到他竟然也是……。”缥渺感受到对方霸道的气势，剑势也为此一挫，倒退几步，心里竟有一种就该如此的感觉，洛丹为自己的挑的男人岂能是弱者？

　　缥渺说道：“很好，这样的对手，打败了才有成就感。”说罢，剑势一转，照着高达眉心点来，这一剑有如画龙点睛般，妙不可言！

　　“还是下手轻点吧！”高达手一扬摄起一根木棍随手一挡，发现对方力度比自己小，就算是自己只用一半之力仍有些过强，便收去几分力。

　　“还没完的。”缥渺见到这一剑被高达随手被挡下，当即抽身飞跃，数道剑气破空而出，人影也在空中一下子消失掉。

　　“这就是‘离恨阁’的绝世轻功‘凌空逝影’？”高达微微一愕，脚下却不含乎，腾步挪移间快如流星，脱出剑气攻击范围。三大派在江湖上齐名已久，各自有自己的成名轻功，青云门的‘仙风云体术’不在其下。

　　“好快！比起上次更加快，不过，我也不慢。”缥渺见剑气落空，人影突然出现眼前，她明白自己伤势不容她打持久战，想胜他，唯有以剑法以巧取胜。

　　剑典――剑通玄！

　　剑势有如佛家空灵之境，没有杀意，没有敌意，来去无迹！是‘离恨阁’的‘剑典’中最为神奇的剑招，让人不知从何招架。不想却在出剑的瞬间，高达的木棍已经按在她的长剑的剑身上，抢先一步将其按下去，招式未发已经被破，缥渺一惊顺手借势换招，剑势转削向高达手指而去。

　　这一招有如羚羊挂角般灵巧，恰到好处，不是什么名招名剑，却是最优的解困方法。但结果仍是一样，每一次出手都被高达抢先一步压制，让她的剑招中途而废，好像对方能料敌先知的能力般。

　　“难道他会‘离恨阁的剑法，不会是花染衣？云韵师叔教他的，不然怎么他对剑典这么熟悉啊！”一连十多招后缥渺产生了疑问，她抽身而退，大声叫道：“你怎么这么清楚剑典中的剑招，难道……”

　　高达轻轻一笑：“我没有熟悉离恨阁的剑典并不熟悉，只是速度比较快，能抢先一步出手而已。”

　　缥渺不解：“什么意思？”

　　“意思就是……”高达本欲详细解说，不想脑海突然想起当年学剑时，萧真人用普通剑招破了他的剑招后，说了一句话，“天下武功，无坚不摧，唯快不破！”

　　此话一出，缥渺只觉得如雷贯耳，高达说得一点也没有错，在比武中速度往往是第一必胜要素，料敌于先知，先发制人往往能破坏对手任何一次攻势，从而达到克敌制胜。

　　同时缥渺也明白速度的重要性，不过速度也不是万能的，离恨阁的剑典自三国时代流传至今，历代先祖以此应战过无数的对手，根据各种剑术的特性而改良。以慢打快，后发制人的剑招并非没有，理清头绪后，缥渺已经有了应付之法，“呵呵！你有这翻领悟悟实属造化，但这样想击败我是远远不够的。”

　　缥渺再攻上来，出手仍是先前的‘剑通玄’，高达想也没想，出手再次按上长剑上欲故技重施。孰料，在接触到缥渺的长剑的瞬间，缥渺立刻改招，手一松，往下一按，长剑受力绕着木棍族转，弹射直取高达面门，“同样的招式，我不会连中两次的。”

　　剑典――无量劫！

　　“好聪明啊！”急忙后撤的高达对缥渺机变由心称赞，同时内心急思应招之法，今日要是拿不下受伤不能久战的她，刚才还牛气气的吹嘘，岂不成笑话了！

　　缥渺手一张，抓住长剑正欲再攻，忽然眼神一凛，垂剑于地，缓缓地朝着高达走过来，不作任何防御的姿态。这让高达甚是奇怪，以为她是想不打了？

　　很快高达就发现自己这想法大错特错，因为在他的感官之中完全感觉不到缥渺地存在，要知道一流的武林高手都有‘搜魂’类似的技能，都是以武者独特第六感与气机交应确认对手的存在，这远比要肉眼来得更可靠，更甚者对手还没有动，就能从其呼吸、心跳、精神之中察觉到其做什么动作。

　　高达练成了‘剑十一’之后，精神境界的‘搜魂’效应不但大增，还让他开创出一个‘心眼’来，凭着气机交应他更高效地感应到对手接下来的动作，甚至还能在脑海意识进行不停回放，短短一息之间基本上任何的招式，他都能掌握与破解，先前他能料敌先知，每次都抢先一步便得赖于此。

　　然而此刻，一直无利不是‘心眼’竟然完全失效了，他看到了缥渺，但在‘心眼’之中却‘看’不到其存在，感觉不到其的真实感，仿佛眼前的缥渺只是一个虚无的倒影或者只是一个幻觉。

　　“这是怎么回事？”高达额头禁不住冷汗大冒，进攻？现在的他完全掌握不了缥渺下一步的动作，她全身上下都是破绽，却又因破绽太多了，反而变得不是破绽了，而是无械可击，一时间竟有种老鼠拉龟，无从下手的感觉。只能眼睁睁地看着缥渺一步步掌控战局，而自己只能落入被动之中。

　　此招正是离恨阁‘剑典’无上之境――明镜止水！人莫鉴于流水，而鉴于止水，唯止能止众止！

　　高达发现自己小看缥渺了，原以为自己这段时间以来奇缘颇多，武功修为大增，缥渺又受了伤，自己能稳胜之。现在看来是自己太过想当然，缥渺能成为‘离恨阁’首度弟子，在武林十青中排名犹在己之上，必有过人之处。自己若抱着对方只是弱质女流心态，终只会招失败。

　　当下高达收起轻视之态，心境变换，瞬间气势斗变。缥渺看到高达认真起来，心里微微升起一丝异样，忽然看到高达身后有一彩色事物，急喝：“趴下来！”说罢，将手中长剑急抛而出。

　　“趴下来？”高达大为不解，此刻缥渺从刚才似有若无之境脱出来，他在缥渺眼里看不到杀意，而是对担忧之色，他也没有多想，便依言向下一蹲，长剑在其头顶掠过，只听’砰‘的一声，钉在身后的草庐上。

　　“这是……难道是她来寻仇？”缥渺脸色变得非常难看，自言自语，急喝道：“快，我们快点回房

　　“有人寻仇！”高达也甚奇怪，刚刚还凶神巴巴地离开，现在怎么又变了？好奇之下，他转头回去，只见长剑盯在草庐的外墙上，剑尖上扎一条奇型怪状的五色虫子，吃了洛丹的虫子好几天了，高达一眼就认出这是一种不知名的毒物，刚才要是被咬一口，事情就大了，不由大吃一惊；“是洛神医的虫子跑出来了？”

　　缥渺说道：“不是，洛姐姐只拿到毒虫做药，这种苗疆茶山五息虫，常人被咬，五息即死，不是她能养的。”

　　高达惊道：“茶山？难道是江湖上传说毒界圣山？”

　　缥渺点点头：“这种毒虫，整个江湖只有一个人能有，荼山毒后傅月影！”

　　高达闻言脸色大变，在这个武林上最不惹的地方，在武林人士的心目并不是三大派，也不是朝庭六扇门，而是被武林人士誉为毒界圣地的荼山。前者只要武功高，打不过还能跑，而后者即是擅长用毒，从来不跟你们正面，而是暗中下毒，死了都不知怎么会事，做了一个冤死鬼，如何叫人不怕？

　　而当代荼山当代傅月影，在毒术尽得其师真传，还是推陈出新，开创更多方面杀人毒术。在十年前的一次毒界比试中还胜过了唐门，被毒界人士誉为‘荼山毒后’。而这位毒后也不是善主，性情古怪，行事偏激，动不动就喜欢毒灭别人满门，曾一度成为江湖人士闻风丧胆女人。

　　后来荼山毒后惹了不该惹的人，慕容世家！她掳走了慕容世家的一名偏房子弟，要慕容世家家主亲自上山求人。

　　如此公然的挑衅，江湖人士都以为她这次死定了。谁知道慕容墨独自上荼山与其一会后，没有人知道他们之间发生了什么事，荼山毒后也没有死，慕容墨也没有亡。慕容墨带着子弟下山之后，一直不对外人谈起此事。茶山毒后也不再涉足江湖，自此封山。

　　如今听间是这个女刹星出现在这里寻仇，叫高达如何不惊，如何不变色！

　　“哈哈……”就在缥渺话音，忽然四方传来一阵刺耳笑声；“好妹妹，想不到你还记得本后啊……一别三年，本后真是无时无刻不想念着你们啊……”

　　缥渺闻声脸色巨变，对高达说道：“快回房去，在外面我们斗不过她。”说罢，天空中传来’嗡嗡‘声响，远方飞来一袭阴影，正是无数毒虫聚集而成的整体，它们身上散发出浓浓腥臭之味，一看就知不是善类。更要命的是，四周不知从何处爬出无数毒虫蛇蚁，它们密密麻麻，黑漆漆一片朝着草庐围过来。

　　高达跟着缥渺快步冲进草庐里，将大门紧紧关上，心惊地说道：“这一扇门能挡这些毒虫吗？”说句实话，要他面对数十名高手围攻，他倒不怎么怕，但面对这些毒虫，他真的没折了，杀死几十，几百有什么意义？这些毒虫的命又不值钱，自己给它们咬一口，不死估计也要脱层皮。

　　缥渺说道：“放心，姐姐乃用毒大行家，在其草庐周围也布下三层毒线，院子外围一层，围栏一层，草庐一层，如果有歹人靠的话就会中毒。”

　　高达担心道：“但是这次可不是人，它们也是毒虫啊！”

　　缥渺白了他一眼：“我们要相信姐姐，她说过寻常毒物也难靠近她所布下的毒线。”说话间，只闻门外传来‘嗡嗡’毒虫呜叫之声，显然这些毒虫已经突破前面两层毒线，缥渺只好说道：“这些毒物并非寻常毒物！”

　　高达拿起挂在墙上的‘寒渊’，又扯来几团破布做了一个简易火把，对着缥渺说道：“点上火，我们冲出去，你紧紧跟在我身后。”

　　缥渺摇摇头：“这样冲出去，也活不了。”

　　高达说道：“不冲出去一样活不了，最重要的是你能活着……”

　　“你……”缥渺惊疑地望着高达！

　　高达又说道：“两个都死，不如活一个，我是男人理应保护你。我只希望你出去后，找到洛丹跟她说，帮不了她真对不起，但希望她能去青云山医治一下我师父，另外帮我跟墨桐妹妹她们说一句，是高大哥对不起她，让她不要守活寡，再找个喜欢的人改嫁吧！我们来生再做夫妻。”

　　缥缈冷哼一声：“我凭什么帮你，就算你护着我出去，哪你也是一厢情愿的行为，与我何干。”

　　高达将火把点着：“就算我一厢情愿，我也要这样做，因为像你这样美丽的女人，就这样死去也太可惜了。”

　　缥渺怒骂一声：“你……登徒子！不对……”随即发现不对劲地方，那些毒虫在草庐外面叫了半天，却愕是没有攻进来，她连忙走到大门前拉开一条缝向外一看，发现那些毒虫在草庐外一丈外止住前进，似乎前方有着让它们害怕的东西，害怕让它们都不敢动，任由后方的毒虫踩踏过自身，而后面那跨过的毒虫亦一样，刚跨过前面阻碍，就死命让后退。

　　高达也凑头来一看，奇道：“这是怎么回事？”

　　缥渺说道：“洛姐姐的第三道毒线起效了，我们暂时安全了，你也不必为我送命了……”

　　“吓死我了……”高达松了一口气。

　　这时，草庐外围来了一位身穿黑色苗衣短群的的娇艳女人，两条修长雪白美脚是那么耀眼，再加上其相貌甚美，直把高达给看呆了：“谁啊！穿得这么暴露，有伤风化！”

　　缥渺说道：“一个贱人！”

　　那女人笑道：“缥渺妹妹，先前听闻你为救慕容明殉情而亡，慕容明还冥婚娶你过门，真可谓是一位重情重义的奇男子。本后还为此羡慕了好几天，这么好的男人让你遇着。可你倒好，在这个地方跟着其他男人厮混，你对得起重情重义的慕容明？”

　　高达闻言脸色一变，他可是知道实情的，慕容明哪里重情重义了，分明忘恩负义，狼心狗肺，把缥渺身心都伤了过透，让她情愿出卖肉体也要报复慕容明。现在这个荼山毒后不知实情出声嘲讽，只怕缥渺会冲出去跟她拼命，急道：“缥渺姑娘，别上当了。”

　　缥渺没有理会高达，而是淡淡一笑：“贱人，你脸上的疤好不容易消下去，现在又想来一剑？”

　　此话一出，对面荼山毒后摸了一下脸蛋，阴森地冷笑道：“还多得妹妹手下留情，划得不深，本后用了两年的时间才磨去，真是无时无刻不想着好好报答妹妹啊！”

　　缥渺说道：“是吗？哪请入屋叙旧吧！”说着，便将大门再次关上。

　　高达说：“现在该怎么办？万一她要是真的冲进来，怎么办？”

　　缥渺说道：“她要是敢进来，就杀了她，她所依仗的是毒虫而已，这里面毒虫进不来。”

　　果不其然，外面传来的荼山毒后的声音：“妹妹，有心请我进去，为何不出来迎客呢？”

　　缥渺说得没错，荼山毒后在江湖上闻名全赖毒术，自身武功并不算高，通常只能暗中下毒，又或者驱使毒物来害人。

　　现在草庐里有了洛丹的防虫的毒线保护，那么荼山毒后就剩下近距离施毒，而近距施毒就会冒着被武功高强的敌人临死一击的危险。而且草庐是洛丹所居住的地方，难保里面还有其他更厉害的毒物，所以荼山毒后并不敢进来。

　　缥渺说道：“不用理会她，等洛姐姐回来，她就死定了。”

　　“明白！”高达见荼山毒后虽然在叫阵，却不敢过份靠近草庐，便有些不解：“缥渺姑娘，你怎么荼山毒后结下仇口的？”

　　缥渺冷笑道：“不是我跟她结下仇口，是你的师父跟她结下仇口，我只是站在洛姐姐那边，在那贱人脸上划了一剑而已。”

　　原来在几年前，缥渺情性相投结义金兰姐妹，有一次洛丹要进苗疆采一种草药，却在路上遇到荼山毒后强抢民男一事。没错，就是强抢民男，荼山毒后乃苗族中黑苗一支，黑苗以女尊男卑，傅月影荼山之主当然是身份高贵，这次她看上一位汉家儿郎，两人起先还算得情投意合，但是傅月影后宫男宠何其之多，那位汉家儿郎受不了头上一顶顶绿帽戴下来，只好暗自逃回家。

　　没想到，傅月影恼羞成怒竟然上门将其全家老小上上下下十多口全部毒杀，而其本人也被下了一种奇毒拆磨，使其求生不得，求死不能，其状之惨，让人触目惊心。但是荼山毒后谁人敢惹，大家也只能敢怒不敢言。恰逢此时，洛丹与缥渺入苗疆采药，一向喜欢医治其难杂症的她，对这名汉家儿郎身上所中的毒起了兴趣，便出手医好了他。

　　不成想，就与荼山毒后结下恩怨，洛丹与其展开了好几次斗毒斗法，各自互有胜负，最后一次荼山毒后在斗毒输后，言而无信。当场反面，召集一些手下来对付洛丹，缥渺便插手进去，在其脸上给了她一剑，因而这个仇口就便结下来了。

　　只是缥渺不愿意跟高达说，使得高达一头雾水。看着高达一脸苦思不解的样子，缥渺心情甚好，对着外面的荼山毒后说道：“贱人，洛姐姐才是此地主人，我不过是客人，有何资格迎客？你想进来，就进来吧！”

　　外面的荼山毒后再三思考，还是没胆强进草庐。当年缥渺的剑，她可是亲身领教过的，实在不是她能应付的，再者此次前来主要寻仇对象也不是缥渺，便说道：“好吧！既然妹妹也是客人，那姐姐也不强求了，就在此地等洛丹回来，侬要跟她好好聚一聚，切磋一下毒术！”

　　缥渺冷哼一声：“哼！”

　　就这样双方一直僵持着，沉寂直到中午时分洛丹的归来方打破。那些包围草庐的蛇虫鼠蚁仿如遇着天敌般，纷纷四散逃命给洛丹让出一条路来，一些跑得慢的毒虫只是让洛丹从其身旁路过，便倒毙当场。

　　洛丹笑着说道：“乖徒儿，好妹妹，你们没伤到吧！”

　　高达与洛丹从草庐里出来，看到满地倒毙的毒虫，高达心想：“这位个美人儿师父才是真正的毒物吧。”

　　荼山毒后一看到洛丹，真是仇人见面分外眼红：“洛丹等你很久了，你们中原人的待客之道，真不敢恭维啊。”

　　洛丹直笑道：“傅月影，你不敢进门，看来还是怕我所布毒线。连这点信心都没有，你还敢来寻仇，是不是过于愚蠢啊！”

　　傅月影低吟道：“看来你真希望我把你的结义姐妹给毒杀了，你的心肠也是歹毒啊！是不是也想帮你的亲戚杀人灭口，毁尸灭迹啊！”

　　高达喝道：“你在胡说什么？就这样挑衅别人姐妹之间感情，技两似乎很低级。”

　　傅月影笑道：“这位小哥，你恐怕不知道缥渺跟慕容家的真正恩怨吧！外面传的不一定可信哟，这个洛丹可是慕容家的亲戚哟！”

　　“什么……？”高达为之一愕，听她的口气好像知道真相，这是怎么一回事啊？难道？……高达忍不住转眼看了一眼洛丹。

　　洛丹也微微变色，冷冷说道：“你知道似乎挺多的。”

　　荼山毒后微笑不语，气氛一时凝固着！

　　洛丹说道：“我知道你是找我寻仇的，咱们依照毒界规矩一决高下。”

　　荼山毒后妖艳地说道：“正有此言！”

　　洛丹转对高达说道：“好徒儿，去拿十个酒杯出来和一张桌子出来！”

　　高达还以为她们之间要开打，不成想会这个，一时间有些不解：“拿桌子和酒杯出来干什么，难道你要跟她喝酒？”

　　“没错，我跟这位毒后把酒言欢，来一场毒宴呢？”洛丹笑咪咪地说着，突然语气一变：“叫你去拿就去拿，多嘴干什么？”

　　“好！”高达只好下去寻来桌子和十只酒杯，在院子里摆开来，便与缥渺站在旁边观看，想看下洛丹与这个荼山毒后怎么决斗？难道洛丹要跟荼山毒后比喝酒吗？

　　洛丹将五杯子递给毒后，笑道：“你如果怕我在杯子里做手脚的话，可以用自己准备好杯子。”

　　毒后冷冷一笑：“我是苗人，才没有你们汉人那样死命面子。”说罢，从怀内掏出五只白玉杯子往桌面一字摆开，然后又从怀内掏出五个瓶子出来，分别在五个酒杯倒满芳这看得高达不知所以……

　　缥渺细声说道：“所谓毒宴，就是用毒的两人各准备五种毒药，分别让对方服用，然后看看谁先中毒，中毒者若不能解毒，则为输，输了就是死。”

　　高达吃惊道：“这是要喝毒药吗？这怎么行？”

　　缥渺说道：“这有什么不行，用毒者本身就是毒物，拥有极强的抗毒性和解毒能力，这种斗毒就是对这两方面的考验，如果这两项都不过关，也冤称使毒者！”

　　“哦，这样啊！”高达觉得有点道理，但他依然不能接受，喝毒药这得需要多大的勇气啊！

　　在高达嘀咕之时，洛丹与荼山毒后已摆好阵势，洛丹笑道：“我们之间谁先来，还是按照规矩办事。”

　　毒后率先拿起来洛丹面前的一杯毒酒，说道：“这次是我挑战你，自然由我先来。”说罢，将其一饶而尽，品味了一会后笑道：“悲风清！这种毒，你也敢拿出来……”

　　“毒不在小，关键看你怎么用。”洛丹也拿起一杯毒酒喝了下来，品味一会说道：“哟，七星海棠混合血贯龙，毒后为了要我的命真是下了血本啊！”

　　毒后又拿起一杯一饮而尽：“鹤顶红，又是这种二流毒药吗？”

　　洛丹也拿起一杯喝下去：“西域黑寡妇外加南海的箱型水母，这毒比起刚才厉害一百倍有余！但仍容何不了我！”

　　看到洛丹从容喝下这杯毒酒仍然一点事也没有，荼山毒后脸色也微微一变：“为了赢你，这三年下来我可没少下功夫哟！”

　　此时，在旁边的高达与缥渺都觉得心胆发寒，她们所说的这些毒物在江湖上都是极其罕见的毒物，自幼跟着百草真人长大的高达更是知道这剧毒的厉害，小小一个指甲那么多就能毒死数百人之巨。但此刻如此巨毒，被洛丹喝下去肚子里去，然她却是一点事也没有，她到底还是不是人，她的身体是什么做的？

　　洛丹说道：“到你了，第三杯！”

　　巫山毒后拿起第三杯，望了一下洛丹，一饮而尽，这次她的脸上微微变色，露出一丝痛苦之色：“原来如此，这杯酒并没有什么重毒，仅仅只是寻常巴豆，但是我已经喝了前面两杯毒物，混合起反而成一种剧毒。洛丹，不愧是本后看中了对手，但可惜同样奈何不了我。”说罢，只见其额头渗出无数恶臭汗水，慢慢脸色也恢复正常。

　　洛丹脸色一变：“这是‘化毒法’，慕容家的绝技？你怎么会？”

　　巫山毒后怪笑道：“呵呵，这是慕容墨那色鬼教我的啊！”

　　洛丹嘴角抽动数翻，心里百般滋味，一咬银牙也拿起一杯毒酒一饶而尽，这一次她的脸上露出了稍微痛疼之色，很快又消去：“这次有进步，但仍未够。”

　　巫山毒后脸色凝重拿起第四杯，咬咬牙一口喝干，这一次她脸上青筋暴起，痛苦之色跃然纸上，连话也说不出来，全身圈缩成一团，在地上翻滚着，身上的皮肤开始通红，有些地方更是生出水泡来。极度的痛苦，让她发出渗人的惨嚎之声。

　　高达看到问道：“是洛神医赢了？”

　　缥渺摇摇头：“这个贱人还未认输，还未死去，斗毒仍未结束！”

　　“这也太残忍了吧！”高达反感地别过脸去，不想看巫山毒后痛苦的样子。

　　洛丹笑道：“乖徒儿，你的心肠这么软怎么行，荼山毒后岂是一杯毒酒能毒倒的，接下来你该担心为师才对。”

　　“什么？”高达大惊失色，这个荼山毒后都这么惨了，居然还没事？

　　果不出其然，毒后在地上打了会滚后，惨嚎之声渐渐下去，身上肤色也回复正常，艰难地爬起来，发出让人鸡皮耸起笑声：“呵呵呵……虽是狼狈，但是本后总算撑下来了，哈哈……”

　　洛丹拿起第四杯毒酒：“胜负仍是未定天，你不过是晚点输点而已……怎么可能？你不可有这个……”喝到一半，洛丹的脸色极变，全身上下不停抽搐发抖，身子再也无力支撑径自往后一躺，昏迷过去了。

　　巫山毒后哈哈狂笑：“哈哈……本后赢了，本后赢了……哈哈……”

　　高达与缥渺都不敢相信这个事实，他们急忙冲上去扶起洛丹，只见洛丹整个人都变色了，变成一个绿人般，这正是身中巨毒的症状。缥渺目露凶光地瞪着了一眼巫山毒后：“把解药交出来，不然你别想活着离开。”

　　“活不了的是你们……”巫山毒后正想施毒术，却发现腹腔又一阵极痛涌上来，知道是洛丹的剧毒未清，只好放缓语气说道：“本后跟她光明正大斗毒，你们想反诲吗？”

　　“你……”

　　“呵呵，本后与她之间胜负未分，现在给她解毒时间。三天之内，在苏州城悦来客栈，本后随时候教，若然她不来，或者死了，这次就是本后胜了，呵呵……”

　　高达与缥渺对视一眼，咬咬说道：“你滚吧！”

　　“咚，当。”

　　草庐中，高达与缥渺翻箱倒柜地找出一个碧绿色的瓶子来，却发现洛丹牙关紧咬。高达也顾不得男女之别，自己先喝了一口，然后嘴对嘴地给洛丹喂下去。

　　缥渺在旁看得一阵尴尬，没办法！现在洛丹全身上下都是毒，现在的洛丹不但全身发青，七窍之中还不停地渗出墨绿色的液体。先前缥渺触及时就已然中毒，幸好，洛丹对这种情况早有准备，事先就告之缥渺解药所在。反倒是高达这几日天天服食奇虫，拥有极强的抗毒性加上‘天蚕功’小成，倒不惧其毒，这种事只能由他代劳。

　　高达将丹药喂给洛丹后，焦急地说道：“缥渺姑娘，这药真的有效？”

　　缥渺摇摇头：“我不知道，但洛姐姐说过，这药能解天下九成的毒，即使是不能解也能压得毒性蔓延。荼山毒后是她的手下败将，这药想来会有效。”

　　在以前洛丹跟荼山毒后第一次斗毒的时候，面对同为毒界巅峰高手，洛丹自然不敢大意，便暗中交代过缥渺应急方案，这一瓶药就是她为自己中毒后准备的。她并不怕自己中毒，而是自己中毒后昏迷不醒，那样她就没法自救了，只要醒着她就有办法自救，因为她是神医。

　　高达也其办法，只好不停向天祈祷：“老天爷啊，你一定要保佑洛神医啊！她一定要平安无事啊！”

　　给洛丹喂下丹药后，两人也无语，一言不发地干等，可两人心里焦燥的心情却变得更重，如果两人发言有错，恐怕将引发一战，两人索性皆不开口。

　　随着时间一分分过去，解毒丹药渐渐起效，洛丹身体上的青色淡下去不少，呼吸与气息也渐渐有力起来，使得两人总算稍稍放心不少。缥渺说道：“洛姐姐说过，如果毒情有所缓解就证明她的暂时保住了。”

　　高达问道：“暂时？也就是说还可能再恶化？”

　　缥渺说道：“洛姐姐还说过，如果过一天后她还不醒来，唯一办法就只有将她速迅送‘药王谷’找其父母出手相救。时间拖得越久越治愈可能性就越小，超过十天就为她准备后事。”

　　高达急道：“药王谷？两千多里外甘肃那个？十天，我们能赶到？我看不如将洛神医送往慕容家救治吧！”

　　缥渺摇摇头：“千万不要去慕容家，荼山毒后知道了一些不应该存在的事？这事只有慕容家的人知道，说明毒后与慕容家存在着某些关系？”

　　经缥渺这么一提醒，高达也醒起来白天毒后确实提及过缥渺一事的真相，难不成他们之间真的有什么关系？

　　高达不相信说道：“洛神医怎么也是慕容家亲戚啊？他们总不能见死不救。”见到缥渺不发一语，高达心想缥渺可能因为慕容明的原因，对慕容世家有偏见，所以说出这种话，自己可不能被误导。

　　缥渺忽然说道：“我知道你在想什么，但是我不是那种拿自己姐妹生死来作义气之争的人。相信我，慕容家的人不值得信任，尤其是慕容墨，他明面上是一仁慈长者，暗地里却是一位心狠手辣之辈。今日那个贱人懂得慕容家的化毒之法，不正是说明其中有问题？”

　　“咦？‘化毒大法’，这确实是慕容家不传之秘，传内不传外，传男不传女，传嫡不传庶，这个毒后怎么会，难道……？”高达脑海里浮出一个他也害怕的念头，以慕容家庞大的势力，又在老巢附近，没可能不知道洛丹收留了缥渺，缥渺的存在又是一个慕容家的一个耻辱，所以慕容世家来了个借刀杀人？

　　两人对视一眼，高达也明白对方眼中的意思，心里一阵默然，要是慕容世家想借刀杀人的话，将人送过去岂不是羊入虎口？如果不送过去，哪又该怎么办？找大夫，别搞笑了，洛丹就是这里最强的大夫，她都中毒了。

　　时间一分一秒过去，很快天就亮了，但是洛丹依然不醒转过来，两人的心情沉至谷底，连吃的都没有。到中午时份，高达再也坐不住，率先站起来：“不能再等了，再这样下去，洛神医的毒性就更加严重。”

　　“怎么办？”

　　高达想了一下：“解铃还系铃人！”

　　“早该这样了，我早就看那贱人不爽很久了！”

　　………………………………………………………………

　　苏州城，悦来客栈！

　　昨日还是客盈满棚的客栈，今天却变得无比冷清。无他，只因为这里来了一个大煞星，昨天原本还往在客栈的客人，不论商贩，过客，还是武林人士，都在这个煞星到来全跑光了。

　　她！荼山毒后！

　　现在店小二心惊胆颤地往上等雅间送来上等美食，那位女煞星正在招呼一群穿着奇装异服的男子，其中有几个身上散发出浓浓的血腥味，一看到店小二进来便怒目一瞪。

　　店小二差一点被吓破胆，不过悦来客栈身在苏州城，每天都要接待不少武林人士，这种情况早就多见不怪了。店小二心情很快平静下来，不快不慢地奉上酒菜，每一个动作都小心翼翼，生怕惹得客人不快。

　　店小二摆好酒菜下去后，一个身穿百结衣，形似乞丐的中年男人向席间主人荼山毒后敬酒：“祝贺毒后旗得胜，一雪前耻，为我黑苗毒术扬眉吐气啊！”

　　荼山毒后笑道：“老乞丐，还是你会说话。晚上本后要好好打尝你啊！”

　　“哈哈……”此话一出顿时惹得其他男人发出一阵哄笑，这些男人绝大部分都是荼山毒后的入幕之宾，差不多每个人都跟其上过床。只是毒后后宫男宠极多，自然也会变得挑踢起来，这些人大部分又是好色之徒，难得有助拳的机会岂能落后，当然也不少是仰慕其毒术的毒界同道中人。

　　其中这位老乞丐便是，此人便是江湖上有着‘神乞’之称何复求，乃丐帮九大长老之一，手持青竹棍，一手‘莲花落’打遍大江南北，鲜于有败绩。他为人性格较为诙谐，清心寡欲无所求，对毒后的美色并没有多大兴趣，但他却是出身黑苗一脉，自幼也是修习毒术的高手，荼山毒后击败唐门毒术称后之后，他便成了其的追随者。

　　何复求摇摇头说道：“毒后，你就饶了老乞丐吧。老乞丐还想多活几年呢？”

　　他此话一出，又惹得全场一阵爆笑，毒后嗔骂道：“老乞丐，不识货。本后让你侍寝，你不干，小心本后让你这辈子也硬不起来。”

　　“哈哈……”在又是一遍哄笑声中，又一人说道：“毒后，这个老乞丐阳蒌了，伺侍不了你，让老子来，老子定干得毒后欲仙欲死啊……”说话的是一位白发银须的长者，此人乃南拳拳宗长老柳公龙，自幼修内家真气已成一流上乘之境，乃拳宗中的顶级高手，只是好色贪花，受毒后邀请，便带着几名拳宗弟子前来助拳。

　　毒后笑道：“好好！今晚就让老拳师来侍寝，就让这个老乞丐好好听老拳师的威风……”

　　在一片暖意哄笑之中，却有人说道：“快活的事可以留在后面，别忘了咱们此行的主要目的，咱们这次可为了毒后助拳的。”

　　此话一出，全场气氛为之一沉，有一位赤裸上身，古铜色皮肤的巨汉说道：“慕容家那边怎么说？慕容墨可是真亲口下过令，江湖上的人不得不碰洛丹的……”

　　毒后媚笑道：“断天涯，你怕了？”

　　断天刑这名字一叫出来，在场有不少人倒抽一口冷气，这个家伙可是了不起的大杀星啊！以一套名叫‘夜诛神凶’刀爪为器，乃雾中楼里‘天’字一号的杀手，从职十余年间血案累累，杀了不少武林上的大佬，其最辉煌的战绩，就是单人匹马干掉了青城派的掌门人赤松子。

　　当然此人身为‘雾中楼’天号字的杀手，平常真面目谁也没见过，见过的恐怕都已经死了。只是想不到今天竟然出现这里，现在被毒后这一反问，他沉声说道：“怕，我就不来了。”

　　“好！好！好！”毒后连说了三声好，对着众人说道：“诸位请放心，本后请得各位来助拳，自然不会让诸位与慕容家结怨的，此行本后敢毒倒洛丹也是某人默许的。”

　　某人是谁，毒后虽没有明说，但大家都心领神会。慕容世家是说过谁敢开罪洛丹，即与是与慕容世家为敌，但是洛丹若是按毒界规矩与人斗毒落败身亡，那么只要这场毒斗双方光明正大，洛丹又是自愿参与的情况下，慕容世家就没有理由干涉了。

　　“哈哈，毒后，果然神通广大啊！”

　　“也是，像毒后这样的大美人，有谁能拒绝啊！”

　　…………

　　在一片称赞声中，毒后得洋洋地说道：“现在洛丹被本后放倒，只剩下两个余党。昨日若不是身上剧毒未清，早已将其毒杀，如今只怕他们还会找本后麻烦。正所谓明枪易挡，暗箭难防，本后的安全还得多赖诸位相助，事后一定会重酬诸位的。”

　　“客气，客气，我们可是与毒后可是深交啊！”

　　“没错，洛丹的余党敢来犯，我们就让他们横尸街头……”

　　“本人第一个打头阵……”

　　“……”

　　“是吗？”

　　在一片的附和声中，忽然传来一把格格不入的女声，声音不大，却是清晰无比地传入每个人的耳朵里。此等功力使每个人心神一震，纷纷互视一眼，心里暗暗震惊，最后落在那个说打头阵的那个人身上。

　　那人长得如同一头蛮牛般的巨大，有着一个闪亮的大光头，全身上下肌肤赤红，明显是练外家硬气功的高手。那人感受到众人的目光有些不自然，心里虽然害怕，但还是站起来走向雅间的大门，并且大声喝道：“哪里来宵小，让俺茅以降来会一会你。”

　　原来他就是南少林的‘蛮金刚’茅以降啊，众人听到这个名号，心里都在想：茅以降一身硬气功之强，在江湖上少有，几乎达到刀枪不入的地步，而且据毒后所说，洛丹两名余党并不会使毒。那么纵使茅以降不敌对方，至少能摸清对方的套路，让自己增加胜算，好博得美人心啊。

　　“你，不配！”雅间忽然传来一把男声，随即一道寒光穿透大门而入，直奔茅以降而来。

　　“来得好！”茅以降沉喝一声，气聚全身，全身上下的皮肤通红而起，正是铁布衫运至巅峰之境，刀枪不入，他绝对有信心挡下任何的攻击。

　　然而有信心，并不代表你就真的做得到。寒光一闪而至，狠狠击在其胸膛之上，茅以降看清那是一把锋利无比的断剑，皮肤深陷一寸，只觉得自己好像被攻城锤狠狠地锤击了一下，五脏六俯几乎被要移位一般。

　　不过，他还是坚持下来，硬气功仍未破，剑刃刺不进来。但是，却见断剑受力反震飞出，却在空中来了一个转弯，像被一只无形的手在操控一般，再次射过来，再次击在同一个位置，来回好几次。这一手高明的‘以气御物’手法，已达到传说中‘御剑术’之境，让在场众人看得心惊不已，接下来绝对是一场苦战。

　　而感受最足的便是茅以降，他豁尽全力挡下前面几剑，力保自己不被刺个透心凉，但到后来剑势越来越重，他再难支撑，心想再这样下去自己迟早会死在这里，为了这个人尽可夫的苗疆女人不值啊。于是，借着又一次，整个人索性受力击飞出去，一下子砸在众人吃喝酒桌上。

　　众人摄于来者这一手神乎其神的御剑之术，没料到本还要坚持许久的茅以降会突然撑不住，完全没有反应过来去救援。一时间，酒菜漫天飞舞，洒到众人的身上，使得大伙好狼狈。

　　同时，断剑击飞了茅以降，在空中打着旋儿往大门飞去，剑气纵横间，豪华漂亮的木质大门顿时支离破碎。众人赫然见到一男一女立于门外，神情凝重，身上散发浓重的剑气，浑然天成，宛如两把名锋一般。

　　毒后率先回过神来：“你们这两个死剩种，昨天本后不杀你们，你们竟然来送死？”

　　来人正是高达与缥渺，两人大步跨进雅间之内，完全无视自己被团团包围起来的，直视着荼山毒后，高达开口道：“毒后，我们这次前来并不是想找你麻烦的，而是请求赐给我们解药，这场毒宴，你赢了。”

　　毒后哈哈大笑：“哈哈……给你们解药？凭什么？”

　　高达不卑不屈地说道：“你都已经赢了，何必赶尽杀绝，留一步对大家都有好处！”

　　毒后瞪了他一眼：“她技不如人，丢了性命，关我什么事？”

　　缥渺骂道：“贱人，你要怎样才肯交出解药，说吧！”

　　毒后冷笑道：“你这个小贱人，有你这样求人的吗？让姐姐好好教一下你，先跪下来！”

　　缥渺怒道：“你敢？”

　　毒后疾声喝道：“你这是求人应有态度？”

　　缥渺银牙紧咬，满腔怒气强忍着：“我要是跪了，你就给解药吗？”

　　毒后哈哈大笑：“这仅仅是表明你们的诚意，小贱人！”

　　她话音一下，来给她助拳的人纷纷叫道：“没错，你们来求人就需要有求人的样子。”“进门，就喊打喊杀，是来寻架打人吗？”

　　听着这些明显拉偏架的杂音，缥渺一咬银牙，便要往下跪，却被高达一把拉住：“这次说好的，由我出面。”

　　缥渺甩开他的手，说道：“这是我与她恩怨，不用你过问！”说罢，直直跪在地上；“毒后，是小妹有眼不识泰山，以前冒犯了您，还请您大人不计小人过。”

　　毒后把脸别到一边，双眼朝天冷笑道：“还不够！”

　　“小妹，明白！”缥渺伸出五指，猛然地向脸上一抓，登时鲜血飞溅，绝色秀美的脸蛋上就出五道深可见骨的抓痕。吓得在场所有人一跳，无不惊叹缥渺性格刚烈，有不少人心里暗赞其果真是一位奇女子，也有不少人为这样一张美脸蛋被毁可惜了。

　　“缥渺姑娘……”高达也想不到缥渺能为洛丹付出到这种地步，他全神留意着四周，暗防众人偷袭，没有留意到缥渺的动作，看到她那张血肉模糊的脸，心里心痛不已。

　　缥渺对毒后说道：“您满意了吧！”

　　荼山毒后也对缥渺的举动大为吃惊，要知道容貌是一个女人生命，自己当年被毁容的那两年，可是过着几乎生不如死的日子，没想到缥渺竟然说毁就毁，一时间她也呆住了。

　　此时，何复求说一句道：“毒后，咱们黑苗一脉乃言而有信之人啊。”

　　经何复求一说，毒后回过神来，要知道何复求在黑苗一脉中有着极重的份量，自己想在黑苗一脉中唯持地位，就少不了他的支持。但是要她放过洛丹，那是不可能的。缥渺毁她的容，她能忍，但是在毒术上输给洛丹，绝对不能忍。前者她能花点时间医好，后者却是对本人存在意义的否认！

　　她乃毒之后，如果输给其女人，她还算什么毒后？黑苗一脉以强者为尊，她堂堂毒之后在引以为傲的毒术上输了，她还有什么脸面统率黑苗，但何复求的话也不能不听！

　　于是，眼珠一转便说道：“很好，小贱人，你既然如此诚恳认错，我也不能有所表示。诸位，今天就有你们作证，我与缥渺恩怨到此为止。若日后再冲突，各凭本事，生死由天！”

　　缥渺说道：“既然如此，将解药交出来吧！”

　　“毒后？”何复求也问了荼山毒后一句，漂渺如此重情义的性格，让他大有好感，忍不住帮她一下。

　　毒后冷笑道：“这只是我与你的恩怨，而不是洛丹的。我与她的恩怨，唯有一人彻底倒下。”

　　缥渺冷冷道：“你是不给解药了？你在耍我？”

　　“耍你？你不配！”

　　“这是你自找的！”

　　缥渺猛地站起来，却又被高达拦住，只见他强忍着怒火说道：“缥渺姑娘，请将接下来的事交给我吧，我们先前都说好的。”

　　缥渺望了他一眼：“你真的不怕死吗？”

　　高达淡淡一笑：“缥渺姑娘为了师父连比生命还珍贵的容貌都可以不要，我这条性命掉了又何妨。”说着，转向毒后说道：“毒后前辈，晚辈知道毒界中有一条规定，斗毒者失败之后，其徒弟或亲人是可以代其出战，为完成接下来的毒宴。今天我高达以洛丹神医的徒弟的身份，代师而战，与你完成未完之约。”

　　“高达？难道是江湖近来闻名的青云门未来掌门人？……”

　　“他怎么会是洛丹的徒弟？是不是同名同姓啊！？”

　　“……？？”

　　在一片议论纷纷中，毒后也被高达这个名字吓了一跳，她有些不相信道：“高达，请问青云门首徒高达与你有什么关系？”

　　高达坦然道：“正是本人！”

　　此言一出，在场所有人一片哗然，堂堂一个青云门掌门人竟然拜一个女子为师，这是什么骚操作？

　　有些人不由想到洛丹也是一位极美的女人，莫不成是这位高达与其的闺房之乐的情话？但是又说不通啊？你们的行房情话私下叫下也罢了。这样光明正大拿出来说事，不怕被青云门长老问责，青云门武林三大派之一，其地位身份超然，你拜一名女子为师?你未来的掌门位置还要不要了？

　　毒后也是不相信说道：“你堂堂青云门未来掌门，拜一个女子为师也不怕丢人吗？”

　　高达笑道：“三人行，必有我师焉！我拜洛丹为师乃学其医术，有何不可？难道以洛丹的医术，晚辈亏了？”

　　毒后闻声也是哑然，冷冷一笑：“不亏，只是从今天起，青云门将会出一个天大的笑话，你啊！你啊！恐怕连未来掌门之位保不住了，真是只爱美人不爱江山的痴种啊！”

　　“呵呵……我与师父是清白的，不容你诬蔑。”这也是高达不大愿意拜洛丹的原因之一，他乃是青云门未来掌门人，若还把他人为师，置青云门何地？置青云门数千弟子何地？但是现在唯一能救洛丹的办法，就只有他以这个身份代师出战。

　　毒后笑了一笑：“就算你是徒弟，哪又如何。我凭什么要准你代师出战，你们滚回去后，给洛丹收尸吧！”

　　其实她并不在乎高达是不是洛丹真正的徒弟，只要他在敢在这里说出这话，他已经完了，青云门是不会饶他的。

　　另外她也不惧高达的挑战，高达是洛丹的徒弟又如何，耐毒性可是要经过长年累月的积累的，而且她能清楚看出高达身上并没有多少抗毒性。接受挑战，她稳操胜卷。只是高达死在她手上，与高达身败名裂而死，完全是两个概念，她犯不着得罪青云门。

　　高达呵呵一笑：“早料到了，也有了应对方法，这是你自找的！”

　　双方都是武林人士，既然讲理行不通，哪么唯有动武一途。随着高达的杀意猛地提高到一个极高的地步，使得整个雅间犹如置身冰窖之中。那些毒后请来助拳的人，首当其冲，无一不倒退几步，一下子使得包围圈有了松动。

　　缥渺抢先一步，拦住高达：“这个贱人是我的，我不爽她很久了！”说罢，缓步走向毒后。

　　被缥渺这么一阻，高达失去了出手的先机，毒后请来的那些助拳人士也不讲什么江湖规矩，全部一涌而上，一时间百般兵器从四方击来。高达只好一式‘剑十’横扫，拔开扫至身前的兵器，反客为主以眼花缭乱的剑势迫退众人。但是偏偏在这一片退势中，有人乖缝而进，尖刀般的铁爪被高达挡下来。

　　来者正是‘雾中楼’的天字号杀手：断天涯，只见刀爪架着‘寒渊’，强逼过去，阴森冷笑：“听说你前段时间在开封打败了黄海华！”

　　“是又如何！”高达功力一涨，真气急扫，将其震倒退出去。同时又回剑宛出朵朵剑花，一下子将就南拳‘拳宗’高手柳公龙带领的几名拳宗高手联手的‘四形诛魔阵’破得七零八落，柳公龙更是身中数剑倒地不起，已然出气多，进气少了。

　　“我明明没下重手啊！”高达也此一愕，功力大增的他，没料到自己还没用力，对方就倒下了。

　　助拳众人大骇，要知道柳公龙可是拳宗里顶级高手，成名二十多载，在江湖上鲜有败绩，今日带着门人组成‘拳宗’最强的阵法攻击，竟然在高达手上不堪一击。这个高达的武功那是多高啊？有不少人打起退堂鼓来。但却仍有一人不退反进，他就是断天涯，利爪带起阵阵腥风血雨：“你越强，我杀起就越过瘾！”

　　有了他的带头，大家也有了助心骨，纷纷涌上去。既然粱子已经结下来了，哪只有将这个小子杀掉，要是日后他当上青云门掌门，自己这些人还有好果子吃？

　　就在众人围攻高达之际，另一边缥渺却是长剑垂地，缓步随意走向毒后，毫无杀气，一副人畜无害的样子，全身上下到处都是破绽。但是几名护花勇者，却是找不到下点机会，全身上下都是破绽，反而让缥渺无械可击，他们只能被其步步逼退。

　　这正是连高达都感到棘手，剑典最上乘之境：明镜止水！

　　毒后喝道：“愕着干什么？还不给本后上，这么多男人居然被一个女人逼退，你们还想不想在江湖上混？……”

　　那几名护花勇士见自己等人都快要退到毒后跟前了，知道再退下去，自己的脸面就丢光了。“杀啊！”随着一声怒吼，几名护花勇士扑杀向缥渺。

　　缥渺连正眼也不看他们一下，提剑疾刺，划，拔，挑，仅仅几剑不但尽破这几名护花勇士的攻势，还反客为主在各其身上留下要命的剑伤。吓得毒后大惊失色，以她医术一眼就看出，缥渺现在身受重伤，这几名护花勇者都是江湖上一流的高手，但为什么连重伤的缥渺一招也接不下，这不可能啊！

　　缥渺无悲无喜地说了一句：“不要阻我的路！”然后继续前进，正眼也不看一下被她击败的对手。

　　毒后见状，只好自己出手，衣袖一甩，数条银白色的小毒蛇飞窜而出扑向缥渺，但奇怪的是小毒蛇砸在缥渺身上，却是不咬她，而是顺着她的身子滑落下去，反而将那几名躺在地上的护花勇士给咬了。

　　毒后大惊失色：“这是怎么回事？”又慌乱地连用好几个毒物攻击，但总是视缥渺如无物，这一下彻底让毒后乱了方寸，拿出大量的毒粉，无差别攻击，不小心毒倒了好几个自己人，但是这些毒粉的效果也没好到哪里去，洒到其身上也是跟着滑落下去。

　　缥渺缓步来到毒后跟前，而以毒后自身的武学自然没法破‘离恨阁’成名千年之久的剑典，凭着她浅薄的武功，压根不知道自己该怎么出手，只得眼定定地望着缥渺一剑刺来。幸有此时，一棍青竹棍横里扫来，挑起缥渺的长剑，正是‘神乞’何复求相助而来。

　　缥渺脸色首度微微一变，随即又恢复如常，剑势玄奥无穷，只用了三剑就将何复求逼退，还在其身上留下一剑伤。但是何复求终非弱者，仅退一步，又扑前来。毒后此时大叫：“老乞丐，这个小贱人身受重伤，跟她斗力啊！”

　　战斗中何复求听闻，心里直道；毒后你说得轻松。这妮子的‘明镜止水’的境界，可是老叫化见过‘离恨阁’高手中最强的，就其掌门也不过如此。我倒是想到跟她力斗，但是根本破不了她这个心境，形势完全她掌握，她不跟老叫化斗力，老叫化又能有什么办法？

　　就在何复求陷入苦战之时，突然，有一个阴影朝其飞过来，无奈之下他只有再次后退，定眼一看，落在其跟前的正是‘雾中楼’的天字号杀手；断天涯。此刻的他没有刚才的威风，断了双手，鲜血正如潮涌般喷出来，性命已然丢七分。

　　何复求大为震惊，他知道断天涯的实力，而且还有一众高手助阵，怎么输得这么惨啊？他忍不住转看向战局，却发现在围攻高达的人已经倒下大半，剩下的也难以对高达形成优势，此刻高达正在战中耀武扬威，他若想过来帮缥渺的话，轻而易举就能办倒。他不出手，明显是因为刚才他答应缥渺让她对付毒后。

　　“现在的年轻人都这么厉害？还是我们老了？”何复求忽然生出一种无力之感，手脚也慢了下来。

　　由于何复求被阻，缥渺再阻碍直到了毒后跟前，毒后岂是束手待毙之辈，从身上拿着她的独门武器‘峨嵋刺’，直刺缥渺的双目而去，兵器上更是漆黑一片，明显是涂了巨毒。然而她的武功如何能奈何得了缥渺，只见缥渺身子一侧，不但闪开她所有攻击方位，还顺势又是一剑，在她的脸上留下一道深深疤痕。

　　“啊啊……”毒后捂着脸惨叫，愤恨地瞪着缥渺，但是她只敢怒，不敢言，因为缥渺的长剑抵她的咽喉，只要稍稍进一分，就能了结她的性命。

　　何复求急道：“别伤毒后性命，有话好好说，有话好好说……”

　　毒后被缥渺制住，剩下的人再跟高达战斗也没有义意，也跟着停了下来，纷纷望着毒后，静待事情的发展。毒后咬着牙说道：“你敢杀本后，这里就没人可以活着离开这里，洛丹也注定没救了。”

　　缥渺冷笑道：“你以为不敢杀吗？”

　　毒后说道：“你以为死亡能吓倒本后，为了练成这一身毒术，本后经历的死亡多得记不清了，岂会怕你。”

　　缥渺剑尖轻轻往前一顶，剑尖划破其皮肤，鲜血直流：“救不了洛姐姐，我也不打算活着离开，那么大家一起死吧！”

　　“哪就动手啊”

　　“死吧！”

　　“风雪无情题人命，红炉有信送君行！”

　　一道红痕出现在毒后的颈间，飞快地成圆收缩，眼看毒后要死在缥渺剑下，高达及时制住了缥渺：“不可！”

　　毒后发觉喉咙间的剑气停止了收缩，那浓浓的杀意也退了下去，睁眼睛一看说道：“你想怎样？”

　　高达说道：“我们大家各退一步，让我跟你斗毒！”

　　毒后咬牙道：“你这是找死！”

　　………………………………………………………………

　　这一次毒宴，又是双方对面而坐，只是斗毒的双方已经更换了主角。

　　毒后在两个杯子里分别给高达倒满毒酒，说道：“按照毒界规矩，你若想代师出战的话，就先喝一杯以证明自己的毒术本领，你才资格挑战本后。”

　　“好！”高达没有多言，很痛快地拿起来两杯毒酒，不管不顾地一饮而尽。这一次，他终于领悟到什么叫中毒，他只觉得整个人像落入一个巨大火炉里一般，全身在燃烧，血液都快要蒸发一般，口喉干燥，如刀割般，完全说不出话，什么是地狱，当下便是！

　　“我不能死在这里，不能死在这里。”在强大意志之下，高达拼命地运行‘天蚕功’，以‘天蚕功’的心法将不断将侵入体内毒素消化，但小有成就的‘天蚕功’如何能敌得过毒后，毒素如潮水般入侵至五脏六腑。

　　不消一会儿，高达的意识就开始模糊了。

　　却在此时，缥渺突然做了一个惊人之举，在众目睽睽之下，她扶起高达轻说道：“洛姐姐想让你娶我，可我现在容貌完全被毁，你还愿意？”

　　高达强行打起精神，不明白缥渺因何有此一问，但想到自己很可能扛不住这一杯毒酒，而且缥渺在来前曾明言，救不了洛丹，她会与洛丹同死。又想缥渺一生为情所伤，实在太可怜，便忍不住说道：“愿意！”

　　缥渺平静的心情忽然有了一股波澜，双眼热泪盈盈，但很快双平静下来，轻轻一语：“谢谢！你们死了，我也不独活！”说罢，轻轻往高达嘴唇一吻，如蜻蜓点水一般。

　　在旁等着高达毒毙的毒后，得意笑道：“哈哈……小贱人，本后若是你，说不准还会跟他临死来一炮，说不定还会留下种呢？哎哟……”嘲笑声过大，引动脸上伤口，痛得她咬切齿。

　　“哼！”缥渺却是冷哼一声，怒目而视。

　　就在两女瞪视之际，正在忍受毒痛的高达却有了翻天覆地变化，缥渺哪里为了跟他定情，而是借着吻他之际，以极快的速度将一块冰凉物体塞进他嘴里。这物体入嘴即化，随即只觉得全身一阵冰凉，体内闹翻的毒素得到了压制，使得他的‘天蚕功’可以全面运行。同时也激发体内‘淫元’无限精气支持，竟然渐渐地使得高达能缓缓压制毒性。

　　这样一来，使得高达喜出望外，他也明白过来刚才缥渺为何不怕毒后之毒，定是此物在保护她，等此事过后一定要好好答谢她。当下也顾不得多想全力运行‘天蚕功’化消毒气，一点点将其排出体外。在外人眼中，高达全身上下不停流出黑色的液体，恶臭无比。

　　毒后看到神情一惊：“这是‘天蚕功’？好小子，难怪你敢来挑战本后，但是本后之毒，岂是你能排空的。”

　　时间一分一秒地过去，转眼已是一个多时辰，由于他们的争斗已引来无数人的围观，其中不乏一些武林人士，四大世家的之人也在其中。就在他们紧张的眼神，高达缓缓地站起了，使得在场人无不发震惊之声。

　　毒后咬咬牙道：“算你命大！毒酒拿来！”

　　缥渺得意地笑了一下，随即从身拿出一个瓶子，往毒后身前的杯子倒液体，一股尿腥味充斥全场：“这是洛姐姐为你准备的最后一杯毒，名字叫‘万毒心经’！”

　　此言一出，毒后脸色整时一改，‘万毒心经’乃传说中无上毒功，自古以来没人能解，中者更是全溃烂而亡，死前经历无穷无尽痛苦与拆磨，奇惨无比。毒后的师父就曾经对毒后说过，现在的毒后经历千毒万毒的练就一身抗毒体，已经不怕这个世间所有毒物，唯一能伤她的就只有‘万毒心经’了，这是她唯一的死穴！

　　洛丹练成‘万毒心经’，在江湖上是众所周知的事，‘万毒心经’的毒素已化为她的血肉。现在这杯带有尿骚味的液体，不用就是洛丹的体液！喝不喝！

　　高达看到毒后迟迟不喝，便说道：“我并不想在这里出人命，你将解药给我，我们就此罢战，以和收场！”

　　“你……”毒后看了高达一眼，又看到何复求等人正以期望的眼神望着自己，她知道现在自己不能认低威，就算和局都不行，因为那样也是她输了，她没有办法只拿起酒杯；“你以为这样就能吓倒本后？”在众人屏住呼吸声中，毒后喝下这一杯毒酒！

　　时间一分一秒过去，毒后身上并没有出现什么毒发症怔状，她甚至怀疑自己是不是真的喝了毒酒？因为在她身体内没有半点不适，没有半点中毒迹象。这不可能，毒后脑袋里乱成一片，洛丹的毒术，她领教过，诡异非常，不能常理去测度。而且高达等人以此来跟自己斗毒，这定是洛丹最强之毒，不然怎么赢自己？

　　但是为什么？没有症状？为什么没有反应？她已经做好了全身溃烂的准备，她已经做好了生不死的准备，连死亡的准备也做好了。为什么，现在什么毒症都没有啊。她没有中毒？不可能，她一定是中毒了，中了一种连她也无法理解的毒，洛丹的毒术已经达成一个她无法理解的地步。

　　“不，这不是真的？不是真的？”

　　“我没中毒？”

　　“我中毒了？”

　　…………

　　毒后的精神陷入一片混乱与痛苦，整个人开始患得患失，时而痛哭，时而傻笑，在外人看来只道毒后已经栽在这杯毒酒之上，不少人暗地议论：“看来这毒界至尊得换人了，‘女神医’果然技高一筹啊！”

　　听到这话，更是刺激到毒后，她只得呼吸开始慢慢困难，意识也渐渐糊涂，而她却仍没有发现自己有半点中毒迹象，一身化毒之术也无所施展，心灰意冷地想道：“毒发了，这就是‘万毒心经’?本后将会在这样无痛苦中死去？这样死去，也不错。……不，我不甘心……本后不能就这样死去……本后乃毒中之后……”

　　“本后认输了……快将解药给本后，本后愿意拿出解救洛丹之法来交换……”

　　缥渺笑道：“贱人，你认输了？”

　　毒后捣头如蒜：“本后输了，本后原意交换解药，换取生机……”

　　缥渺却是笑而不语，若毒后发狂地大叫：“我荼山毒后输给了洛丹，输给洛丹了！”

　　高达忙问道：“我师父的解毒之法快交出来，不然你就要死了。”

　　毒后急道：“其实本后没有用毒毒倒她，而是利用洛丹练毒功，必定会在身体里储存了大量毒素，给她服用一些药引，让她体内毒性失衡，自己毒自己，你们只需要破掉她的毒囊，将她体内毒性排空就行了。”

　　“就这么简单！”缥渺有些不相信。

　　此时，何复求说道：“相信毒后，我们黑苗之人从不说谎。如果你们不相信，老叫化可以跟过去帮你们破掉洛神医身上的毒囊，如有作假，你杀掉老叫化也行！”

　　高达说道：“神乞威名，晚辈自然相信，而且得前辈相助也是幸事。”转而对缥渺说道：“缥渺姑娘，给她解药吧！”

　　缥渺冷笑道：“她没有中毒，哪中是一杯尿而已，好喝吗？”

　　毒后瞪大眼睛说道：“不可能，你在骗本后，本后明明感觉到窒息的？这感觉不会骗人！”

　　缥渺哈哈大笑：“哪是你的心魔！傅月影啊！傅月影啊！你明明十分痛恨洛姐姐，却对洛姐姐的毒术深信不疑！我只是稍微骗下你，将一杯尿说成了洛姐姐的毒，你就信了。莫不是在你潜意识中也认为你的毒术不如洛姐姐啊！”

　　毒后捂着双耳，瘫坐在地上痛苦地叫道：“不，本后不相信，不相信！”

　　缥渺俯身下去，细声说道：“有没有中毒，你自己不清楚吗？刚才你的窒息感，不过是‘红炉点雪’剑气作怪而已。”说罢，撤去在其身上‘红炉点雪’！

　　随着剑气撤去，毒后整个人愕住了，眼神中再也没有光彩，如同一具行尸般倒躺在地上，嘴里不停低吟着：“本后，竟然不如她，不如她……”

　　“唉！”何复求等人见状长叹一声，跟随高达等人的离开，从此黑苗一脉再也不以‘荼山毒后’为尊！

　　悦来客栈！

　　水月真人领着林动，花染衣，张墨桐几个人赶来时，无论是高达，还是毒后早已经离去。

　　林动掏了点钱，从店小二那里处打听了事情大概经过。众人听完后，水月真人勃然大怒：“拜了一个女子为师，他的脑子是怎么想的，难道他不是知道这是欺师灭祖？”

　　武林中最重要的不是学有多么厉害的武功，而是学会尊师重道，拜了一个人为师后，若想再拜第三人为师就必经过前者的同意。若然没有经过同意，那便是自弃门户，欺师灭祖，乃武林中的最不可饶恕的死罪。

　　水月真人因为林动受伤一事，今天早上独自一人刚从杭州赶来，（路氏姐妹对林动没啥好感，没有跟随而来，而是落于后面与父母一起前来）还没来得及休息询问详细情况。

　　就听闻一个更大让她心惊的消息，从慕容家的探子处得到高达以洛丹徒弟之名，在悦来客栈跟荼山毒后斗毒。这是什么事？荼山毒后是何许人也，水月真人非常清楚，她可是江湖上一个绝对不能惹的角色。

　　高达怎么惹上这家伙，怎么还敢其斗毒了。毒界斗毒，那是常人听闻都要毛骨悚然的事，身体腐烂，各种惨样不可明状。但最让水月真人震惊的是，高达居然拜了洛丹为师，这是想在干什么。不管哪一种事情最让水月真人都让头痛万分，但是她还是没法不管不顾，她便带着林动几人赶过来，但还是迟了一步。

　　张墨桐说道：“洛神医医术这么高，高大哥要是学了她的医术，人家的毒岂不经用了。”

　　水月真人瞪了她一眼：“你的脑子就只有这个？”对于高达这个未来正妻，水月真人打心底里不喜欢，一想到如果自己如果选择了高达，这个小丫头岂不是……？哪实在不敢想像。

　　花染衣急辩道：“水月真人师叔，是不是高大哥为了救洛丹神医，故意这样说的，只是临时的权宜之计。”

　　林动在旁不冷不热地说道：“不管是不是权宜之计，自今日开始，在江湖上就是大师兄拜了洛丹为师！”

　　“……”众人不由一阵沉默，不管高达是否在使计，他在这样江湖人士面前说出自己是洛丹的徒弟，那么他不是也得是，不知有多少江湖有心者在等着看笑话。

　　“这个该死洛丹有什么好的……”水月真人怒骂一句，以她对高达的了解，定是高达跟这个洛丹有了什么见不得人的事，所以高达才这么拼命救她，连自己前途与性命都不顾了。

　　“哈哈……”就在此时，一阵狂傲的笑声传来，“原以来在青云门里高达是最听话的乖孩子，没想到他居然能比我还能惹事，这次堂堂青云门未来掌门人成了一个弱质女流的弟子，哈哈……”

　　狂傲的笑声，说明了来者的身份。玄极龙行虎步踏入悦来客栈之中，一股渗人气势自身上散出来，使得店小二等人还在收拾的工人纷纷倒退，只道又有一场武林争斗。

　　林动失声叫道：“大师兄！”

　　张墨桐奇道：“你是不是被这大个子给吼傻了，他不是高大哥。”

　　花染衣说道：“桐妹，并不是这样的。高大哥是身为首徒，大师兄乃是尊称，并不是严格意义上的大师兄，真正的大师兄另有他人。”

　　玄极稍稍转向花染衣说道：“看来高达挑的女人看来也不全是花瓶。”

　　花染衣向玄极用敬语说道：“大师兄，过誉了，小妹只是平时多留意江湖传闻。大师兄，可在青云门中被誉绝世奇才，年纪轻轻就能有七大长老并肩！”

　　水月真人此时插话说道：“并肩？他还相差甚远！”

　　玄极晒道：“我今日来这里，不是找你们打架的，而是来找弟妹要解药的？”

　　花染衣与张墨桐互视一眼，张墨桐奇道：“你这大个子，说话真奇怪，人家什么时候毒你了，你不凭空辱人清白。”

　　玄极又好气又好笑，这丫头的脑回路真有点奇特，忍不住放缓声音说道：“我没说你毒我，而是你毒了向辉，快把解药给我。”

　　张墨桐警惕地说道：“为什么给你这个大个子。”

　　玄极气道：“你该叫我大师兄！”

　　张墨桐笑道：“你这个大个子真奇怪，你都不是青云门的弟子，人家凭什么叫你大师兄。”

　　“我叫玄极，不叫大个子。你惹不想尊我大师兄，可以叫名字。”玄极顿了一下，又说道；“言归正传，你快点把解药交出来。”

　　“不……”张墨桐正要拒绝，却被花染衣止住，她向玄极问道：“不知大师兄索要这解药为何事。”

　　玄极笑道：“当然医好向晖，然后跟他公平一战。”

　　林动失声说道：“大师兄，向晖十分可怕，难得他中毒，为何不让他毒发身亡，除去我青云门一大祸害。”

　　玄极摇摇头：“林动，你输给一次后，就没有信心战胜向晖了？哪你的武功如何进展？唉！你与高达终是有差距！”

　　“大师兄……”林动听到这话，心里忽然一股莫名情绪，右拳紧紧握在一起……

　　水月真人见到林动神色有变，知道玄极的话对林动有伤害，她怒道：“玄极，我们青云门之事，何时轮到你这个外人来过问？念在昔日之情，你给我滚！”

　　玄极揶道：“也是，青云门本来就是一个藏污纳垢之地，以这种下三流手段杀敌也在情理之中。”

　　“你……再说一遍……”水月真人的语气变得极其之冷，‘娲皇靖灵功’的真气四溢，四周气温急降。

　　玄极挑衅道：“说，又如何……”

　　眼看一场同门内斗要上演，花染衣突然说道：“且慢，大师兄，这解药我们可以给你，但是解药我们并不带在身上，随我们一起回慕容家拿吧。”

　　张墨桐大为不解：“什么？花姐，你怎么能……”

　　花染衣向其眨眨眼说道：“桐妹，我们怎能在比武决斗中下毒害人呢，这样会让江湖人误会高大哥的，误会青云门下卑鄙手段在决斗中取胜的。”

　　张墨桐也是玲珑之心，马上心领神会，点头说道：“大个子，你跟人家走，人家拿解药给你便是。”却在心里暗想，等会在解药里参上另一种药，平时没有什么症状，一旦比武动手时就会中毒者内劲急增，但却会加快真气消耗，就让你们这对坏人吃个苦头吧。

　　“嗯……行了，快点带路。”玄极不耐地摆摆手，快步走在前往慕容世家方向。

　　花染衣转对水月真人说道：“水月真人师叔，高大哥就只能麻烦你与林动寻找了。”在店小二说话得知高达在斗毒中赢过了茶山毒后，心里也没有那么担心了，现在最重要的还是化解青云门之间内斗为重。

　　水月真人对靠下毒杀向晖也是不屑，只是玄极辱及林动，还有挑衅自己两位情郎的嫌疑，所以才对玄极大动肝火，但真正打起来的话，她心里也有些不安，要知道二师兄青石真人与玄极感情匪浅，不管胜负如何，都是一个难过关卡。

　　现在有此台阶下去，她乐享其成：“还是你懂事，去吧！”

　　………………………………………………

　　“动郎……别闹了……还是大白天的……要是让人看到……我们没脸见人了……顶到了……你怎么进来了……”

　　夕阳之下，一座骏马正载着一对俊男美女在林间大道缓步而走，在一片秋分的美景，他们也在进行一场人类原始情欲美景。

　　只见水月真人上身衣衫凌乱半解坐在林动怀内，白衣道袍起伏间如同乘风起舞的仙子。而她的脸上泛着浓浓的春情，阳光萦绕在她欺霜傲雪的无瑕脸蛋上，更是散发出诱人的光晕。这种圣洁与妖艳混合在一起，使得林动淫性大发，两手穿过水月真人腋下，一把抓住那两个沉甸甸的玉乳，用力挤压揉捏，胯下更是抽插如风，记记直捣花心……

　　“啊……嗯……动郎……你那里……啊……大了……很多……顶得好深啊……啊……了……喔……”

　　水月真人一边呻吟着，一边配着男人将上身挺起，柔韧的腰肢款款摆送，以此迎合着抽插。这是多么淫荡、多么香艳的姿势啊！两条丰润柔美的玉臂向后缠住男人的脖颈，粉红肚兜顿时呈现在林动眼底，从缝隙间可见里面波涛汹涌，两个硕大雪白的浑圆乳球在里面弹跳晃荡不休，好不放浪形骸，让林动忍不住粗鲁将碍事的肚兜扯下来，随手抛上空中，随风吹去。

　　何其荒淫香艳的场面，又何其让无数男人神往欣羡！而身临其境的林动更是热血沸腾，只见他两手用力抓捏着玉乳，屁股如同打桩般猛烈抽插：“音姐，看你的腰都被扭得这么厉害。分别这么长的时间，肯定是很想弟弟吧……”

　　“啊……呃……才没有……你别胡说……哦……像你这样的乱来……简直……是变态……”水月真人矢口否认，身体却是扭得更快迎合着猛烈的抽插，颠簸的马背上，光天化日之下，在大道上与自己的师侄交合在一起，用这种淫乱异常的姿势肆意交合，是何等荒淫不堪的场面！

　　放在以前，水月真人绝对不敢想像，但是经过上一次跟高达在小巷里，坐在一个陌生男人身上交合后，这种危险刺激另类的快感深深印在她心中，明知这样不对，却又如吸食罂粟般让她沉迷。

　　这也是她上一次当着众人的面在桌下挑逗林动的原因，而且这段时间里，林动在李茉母女身上苦练床技，穿插、研磨、挑刺……一次次深深的抽插带来无法言语的巨大快感，让水月真人顾不得羞耻地彻底放声浪叫不已……

　　“哦……慢……慢些……动郎……你怎这么厉害啊……饶了……啊……我吧……啊……不成了……不行了……啊！”

　　林动得狄武的‘洗髓经’异能印发后，不但明悟了许多武功道理，还吸收那股混合着变异的盅毒的真气，不但让他功力大增，还使得在这方面大为精进，本以是巨物的肉棒竟大再数分，块头都快赶上高达了。林动见得水月真人嘴上却叫不动，身体却如曼蛇般扭动，配合着自己的动作一点也不慢。

　　“音姐……看你中气十足的样子……哪里不行了……叫得这么大声……真是好淫荡啊……”林动心里便想操着这个淫荡的仙女，卯足了力气抽插攻伐，“啪…啪…啪…啪……！！！”淫靡的肉体交合声连绵不绝，响成一片……

　　“呃……慢……慢一些……要……动郎……啊……要来了……快停啊！……我快到了……啊……”水月真人大声浪叫，身躯止不住地颤抖，雪白的肌肤上染了一层迷人的酡红，犹如绽放的桃花，声声浪啼中，直把男人的脖颈死死抱紧，丰满的肉臀频频向后迎凑……

　　林动越插越急，越捣越深，只恨不得把整根肉棒都塞进水月真人的小穴里，将她里里外外插个通透。眼见怀中的美人忘情扭摆，抵死逢迎，亦是兴奋若狂！他粗鲁地抓住那两个蹦跳不停的玉乳，一边拉扯揉捏一边放慢挺耸频率，嘴里得意洋洋地叫道：“音姐，真是心口不一，以前我和大师兄一起操你，可比现在猛得多了，也没见你叫得这么厉害……这是为什么？！”

　　“啊……不要问……啊……动郎……啊……”水月真人羞红着脸，想起以往被高林两人一起前后双插两穴时都没叫得这么厉害，现在被林动操几下怎奈高潮将至？实在是这种光天化日之下的苟合太刺激了。

　　羞愧害怕之中得更多的是渴望，配合着男人把玩着双乳，一边修长的双腿用力夹紧马腹，一边肥美的玉臀忘却羞耻地迎合着男人发动起来的更加猛烈的抽插,‘啪啪’肉棒碰撞声，‘绩绩’水声交合出一出汁液四溅淫靡之景……

　　激烈的云雨交合中，小穴被巨物撑开胀裂的极上快感，如一股股电流蔓延全身，每寸肌肤无不畅快，引得水月真人情不自禁地抱紧了身后的林动，天鹅般的细直玉颈向后高扬，一头乌黑柔顺的秀发如瀑披散在男人身上，樱桃小嘴里娇喘呻吟不止……在林动猛烈的助推下，水月真人一瞬间就攀上了情欲巅峰！

　　“啊……！”只听一声高亢的D艳哀鸣，摇曳不休的肉体猛地绷紧、僵直，小穴内花心嫩肉剧烈收缩蠕动，将大龟头紧紧箍住，死命吮吸，猛然一个战栗，绷到极致的花心轰然大开，火热的阴精喷涌而出！

　　“啊……嗯……”再一声长啼，各种酥麻知觉随之纷至沓来，从灵魂深处蔓延到全身，火热的阴精不要命地喷洒，欲死欲仙的极乐快感使得水月真人死死用力地抱紧了林动的脖颈，那劲力几乎可将一头牛给勒死

　　“咝……”林动若不是近来功力大进，不然真有点吃不消，他深吸一口气，不敢稍动，稳住欲喷发的阳精。要知道高潮中的水月真人虽是泄身泄得是魂飞天外，但小穴内紧凑的软肉却更将他的肉棒死死夹住，一阵阵要命的吸吮几乎要把他的阳精强行吸出，使得水月真人小穴深处的大肉棒跳动不已。

　　只见水月真人泄了身子后正趴在马背上喘连连、抽搐不止，那楚楚可怜的柔弱模样，雪白无瑕的婀娜身段，让人恨不得马上再与她大战三百回合。林动看得眼热，猛地用力一顶，粗大的肉棒用力顶在花心研磨。只听美人一声闷哼，白嫩的娇体绷紧颤抖，一股温热的玉液再度涌出，柔美的玉背不停地颤抖着。

　　“动郎……”水月真人高潮刚退，但是兴致犹未足，只见她红唇轻咬，回头望向身后的男人。林动不由自主地看向水月真人的娇靥，她彤云密布的脸颊上飘落着少许凌乱青丝，尽显女人的多情妩媚，春水汪汪的双眸内似有千般深情欲诉君知。林动看得心头火热，急忙地再次趴在水月真人白嫩的身子，吻上那艳欲滴的红唇……

　　“嗯……”两人热情如火地吻在一起，这一次水月真人非常主动，不但热情缠绵、如胶似漆，甚至主动地将丁香小舌渡过林动嘴里任由他恣意吸吮……

　　而林动也被其热情弄如欲火焚身，骤听女人一声娇啼，男人将她的娇躯翻转过来，换了个姿势让其平躺在马上，架起她一条雪白的美腿勇猛驰骋起来，这样的高难度姿势也亏得水月真人轻功超绝，身子极度轻盈，无论林动如何用力，她都能如躺在床上一般……

　　水月真人媚眼轻投：“啊……哦……动郎……轻……轻点……啊……水都被弄湿……我的衣服了……”

　　“哦……音姐，实在是轻不下来……嗯……这么紧的穴……轻了都插不动，音姐还是躺着享受吧，看弟弟怎样让你欲仙欲死！”林动淫笑着将水月真人的道袍用力往腰间推了一下，然后把玩着雪白的美腿，舌头不停美脚上滑动，屁股则不停地大力抽插，直把水月真人插得咿咿呀呀哼唧不休，一条雪白美腿笔直指天颤动不停，连上面穿着布鞋也甩掉了……

　　林动猛插了百来下才肯罢休，见水月真人紧闭着一双美目，娇喘吁吁，绝美容颜上那如痴如醉的神情，真是美得让人窒息。林动喘着粗气，‘波’一声将那根如湿答答的肉棒抽出来，再将水月真人的另一条美脚架在自己的另一边肩上，将那两条修长圆润的美腿分别搂住，用力向上一提，使得水月真人玉臀稍稍悬空起来。随即挺着大肉棒前挺，腥红的大龟头准确无误地插入菊穴之中！

　　“痛啊！……”水月真人一声娇呼，虽说水月真人对走后门并不拒绝，但那是事先经过调情，先行湿润过的，那像现在干干地插进来。她不顾羞耻地赶忙伸手抓住大肉棒，又将小穴上阴精大量抹涂在上面，又将菊穴弄湿，这才将玉胯慢慢向前挺，一点一点地将大龟头吞入菊穴内。

　　“噗呲……噗呲……”的肉体交合声再度响起，那庞然巨物几乎要将那娇嫩的菊穴撑爆，粗大的棒身将菊穴大大地撑开，上面竟然泛起一圈白筋，大肉棒的每一下抽插都将那那嫩红的嫩肉带出来、再陷回去。激烈的动作使得前面小穴内的浪水淫汁也随着溢流了出来，沾湿了臀胯间，更为其提供抽插润滑剂……

　　“嗯……噢……”一波波的美感来袭，虽然这次林动没有狂插猛捣，只是不缓不急、轻抽慢送，让水月真人好好体会着肛交的美感，她眯着一双美目，随着男人的动作摇动着娇躯，快乐地呻吟着……

　　而林动此刻的视角将两人胯下如此香艳淫靡的画面尽收眼底，看得更是血脉贲张、热血翻涌，他放下架着的水月真人双腿，双手突地伸到了她的臀下，用力抓住了两瓣柔软的肥嫩肉臀猛地往怀内搂过来。水月真人猝不及防，身子前扑，双腿垂落，变成了整个人坐在了林动的大腿上。

　　这女上男下的姿势本来就方便肉棒插入到菊穴深处，再加上这根肉棒无比粗长，又是出奇不意，水月真人被这一次插得是花枝乱颤，小嘴里咿呦乱叫，“啊……啊……啊……噢……”一阵阵酥酥麻麻的美妙快感流遍全身直达脑海，她忘情地呻吟着，再次完全沉浸在肉欲的欢愉中，欲仙欲死，如痴如醉……

　　“啊！音姐，弟弟要射了，射死你！……”林动已是再也忍耐不住了，他口中大吼着，气喘如牛，双手抱紧水月真人的肉臀直起直落，下身狠命向上挺动狂顶

　　“别射后面吧！射在姐姐的小穴里吧……姐姐给你生个儿子……”水月真人也淫荡地回应着，菊穴里面一阵阵剧烈的收缩蠕动，大肉棒被狠狠一夹。

　　林动终于也到了强弩之末，“啊！来不及了！”一声大叫，大龟头死死顶住直肠最深处，阴囊收缩，棒身膨胀，正是如箭在弦，一触即发之际！

　　这时忽闻马儿一声嘶鸣，原来大道上的草丛中窜出一条毒蛇，飞射向即将高潮的两人。林动与水月真人也发现这个不速之客，只见浑身赤红，头如三角，更恐怖的是顶还长着一个如鸡冠状的东西，明显是一条极毒无比的毒蛇，而且它嘴巴大张，两道毒液自牙尖急喷而出，使得两人大惊失色……

　　健壮的骏身躯一个趔趄倒落在地上，马上的两人一觉被甩在旁边。祸不单行，恰逢此时经过一个山坡，两人就这样滚下去……

　　大道上倒地的骏马不断呻吟之中，一股股黑色血水从嘴角处流出，已然是没救了。而那条鸡冠毒蛇，则在大道上昂立蛇头，不停地吐信着，像是在警戒着什么，又像守护什么，不让人靠。

　　正在此时，忽然树林中窜出两名身穿苗衣的男子出来，他们来到马匹伏尸之地，那条毒蛇竟温顺伏下头，不敢对两人狂哮。其中一名苗人朝着山坡下望了一眼，山下草丛半天没有动静，唉息说道：“唉！想不到中原中也有跟咱们一样豪爽之人，只是毒后交代过任何靠近这里的人都得死。”

　　另一名留着两扒胡子的苗人抱怨说道：“刚才那名道姑，长得真够美与够辣，真想尝一下。你怎么就放出‘鸡冠蛇’，不会放别的？”

　　那名苗人瞪了他一眼：“‘鸡冠蛇’是毒后亲自布置的，岂是你我能控制。你要是觉得可惜，大可以下去奸尸，没准身子现在还是暖的。”

　　此话一出，那名苗人脸上露出一阵恶心之色，急忙摇摇头：“算了，被‘鸡冠蛇’咬到，全身浮肿溃烂，现在恐怕都变色了，还操个毛。”

　　“哪你埋怨什么，还不下去埋尸，未免臭着毒后……”

　　“埋什么埋，毒后只在这里稍作休息，没准今晚就走了，咱们就别废这个劲去埋死人了，多晦气的事。”说着，一脚将马尸也踹下山坡去。

　　就在两名苗人议论之际，山坡下草丛里中的林动与水月真人死定之际？

　　然而事实是残酷，此刻林动与水月真人正活蹦乱跳在草丛继续交合着，在茂密的草丛里，林动双手抱着水月真人的玉首按在自己胯间，将其的小嘴当成的小穴不停地抽插。水月真人娇喘吁吁，柔嫩的脸蛋被男人浓厚的阴毛燎刺着，小手深深地抓进男人的紧绷的臀缝里，下体阵阵颤抖，玉胯里紧夹的几根粗壮草，仿佛成了一条粗长的阳具，小穴内软肉抽搐，阵阵淫液不住地涌出……

　　水月真人挣脱林动钳制，吐出肉棒喘息道：“臭小子，你又这样对待救命恩人的，刚才要不是我，你都被毒死了。”

　　原来刚才在‘鸡冠蛇’喷射出毒液的那刻，水月真人催动‘娲皇靖灵功’，冰寒的真气瞬间就使得毒液凝结成冰，成冰之后的毒液，重量大增，‘鸡冠蛇’喷射的力度自然没法将其喷到两人身上，直直落在骏马身上，在骏马的体温下之‘冰毒’马上融化，一下子就要了骏马的性命，两人也借着这个机会滚落下山坡，以此躲避‘鸡冠蛇’的后续攻击。

　　滚落在草丛里之后，两人身影被茂密高大杂草遮掩住，随后赶来的两名苗人的谈话，使得他们明白自己是被人攻击的。脾气一直不大的水月真人就想上去杀人，但被林动死死按住，还强行让水月真人为其口交，一边听着苗人的谈话，一边给林动口交，这份刺激使得水月真人兴奋不已。

　　林动将水月真人搂入怀内，一边抓住她的小手为自己继续套弄，一边在其耳边悄声说道：“音姐，原来咱们闯进了荼山毒后休息的地方。咱们得小声一点，不然就身份暴露……”

　　没错，他们可是光天化日之下，纵马苟合，这要是让外人知道了，他们两个可以自杀谢罪了。现在从这两名苗人的谈话中，可以得知他们不认识自己，还以为自己已经死了，不是最好保密？当然也可以冲出去杀了他们，杀人灭口。但是对方荼山毒后之人，擅长使毒，林动两人还真不敢说绝对能拿下他们，一个不好还会中毒。

　　水月真人也知他说是理，白了他一眼：“哼，那你的女人身子被人看了，你不生气吗？”

　　林动淫笑道：“有什么好生气，看一下又不会少一块肉。最重要的我，我还很兴奋，像音姐这样的美妙女人只有我能享受，而那些男人只能干巴巴地看着，那种妒忌得发狂，又得不到可怜样子，看得叫弟弟真爽。”

　　水月真人嗔骂道：“变态！”

　　林动笑道：“其实音姐也变态，你不是一样很兴奋？”说着，往水月真人玉胯上一摸，满手的湿湿玉液，然后扣挖进其嘴，让其吸吮起来。

　　水月真人吸吮着自己那腥味的体液，眼神变得迷离，又听到上面的苗人还在谈话，全身上下升起一遍艳红，一双玉手忍不住在身上受抚着，还主动地将身上剩下的衣物全部脱下来，往草地一躺，一双修长玉腿大大分开：“动郎，姐姐，好想要……来操我……用力操死我……”

　　“那弟弟恭敬不如从命！”林动被这股媚刺激双眼发红，缓缓地俯在其身上，再将那根肉棒插进去……

　　………………………………………………

　　与此同时，山坡上的两名苗人并没有发现异象，他们四周巡视一片，再次回到这里。

　　那名留着胡子的苗人再次望着山坡下发出叹息，忽然他发现山坡下有一处草丛正不停抖动着，与其他被晚风吹动的杂草不同，它抖得也太激烈了，难道是什么动物在下面啃食尸体，一想到这里不由为了那美丽胴体感到惋惜。

　　“傅月影在哪里？”

　　就在此时，一把威严的声音响起来，两名苗人转身望过去，只见一位黑衣人踏着沉重的步伐而来，这使得两名苗人大吃一惊，这人是什么来到身边的？有胡子的苗人喝道：“你是什么人？也敢直呼毒后之名？”说罢，一扬手，草丛里‘鸡冠蛇’飞扑而出。

　　那黑衣人身不动，形不动，真气无端自发，一道锋芒射出，‘鸡冠蛇’在空中断成两段，‘鸡冠蛇’却在临死前喷出毒液，但是毒液来到黑衣人身前三尺处，却被一道无形的墙所阻，再难进分寸。

　　此等聚气成墙的内功修为，苗人大为震惊，但是他们也非善类，大叫道：“别以为荼山之人这么好欺，哨……”说完，吹起了口哨，随即林子四周杂声响起来，数之不清的毒物窜出来。

　　黑衣人却是眉角也不扫一下，双手一举，竟然以气御物，隔空掐住了两位的脖子：“要不，咱们赌一赌，谁先死吧！”

　　两名苗人那料黑衣人的武功竟然高到这个地步，竟然隔着这么远的距离还能以气御物，咽喉被掐，呼吸困难，但还是十分强硬说道：“毒后，会为我们报仇的！”

　　黑衣人叹息道：“真是可悲啊！竟然将自己性命寄望他人手中。毒后即使为你们报仇又如何，你又看能看到？”说罢，使要掐死两人。

　　“老色鬼，你给本后住手？你要是敢杀本后的人，本后就给你好看。”随着一声女声的传来，林中的毒物纷纷退散，一个脸戴黑妙的女子走出来，观其打扮正是白天与高达斗毒的荼山毒后。

　　黑衣人淡淡一笑，松开两名苗人：“听说你败了，还有什么资格称后？”

　　毒后怒道：“看来你是真的很想洛丹的丫头死了啊。放心，本后今日之败，日后定要用洛丹的血来偿。”

　　黑衣人说道：“这是后话，你还是先将我身上的毒解了先。”

　　毒后缓步走过去，奇道：“你不是有‘化毒大法’，不会自己解吗？”

　　黑衣人冷笑道：“这可是大名鼎鼎的荼山之毒，我那‘化毒大法’就别献丑了。”

　　“荼山之毒，本后什么时候向你下毒了。”毒后拿起黑衣人的右手一口咬在其上，顿时鲜血淋淋，而她则如享用美食般舔食着，忽然她脸色一变：“这不是荼山之盅，而是唐门之盅……”

　　黑衣人脸色一沉：“嗯？……”

　　………………………………………………………………

　　山坡下的草从中。

　　林动的持久力变得非常之强，越战越勇，插抽动作加快到了最大，迅猛的抽送频率几乎让水月真人连呻吟停竭的空隙都没有。但为了不让外人发现，她还是将自己衣服咬在嘴里，努力地承受着男人的欲火，丰满的玉臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞，紧紧地缠紧林动的腰间，腰臀娴熟地逢迎着，在另类的刺激下水月真人如登仙境般……

　　正好在此时，山坡上传来黑衣人的声音，正在喷发边缘的林动一下如冷水照头淋下，一下子停止了所有动作。这把声音不是那晚自己所遇的黑衣人？他怎么出现在这里，他来这里找荼山毒后，自己所说谎岂不破了？

　　“动郎……”

　　忽然，水月真人轻呼一声。林动回神一看，却见水月真人倾城的容颜上那娇羞与渴望、幽怨交杂的神情，头脑一阵发热，不就是一个黑衣人么？自己现今功力大增，又有水月真人在旁岂会怕他。

　　想这里，林动胆气直升，用力抽插几下，肉棒再度膨大，输精管鼓动间一股磅礴的热流从睾丸集聚到胯下肉棒的最前端，猛地拔出，跪趴在水月真人胸部上，龟头马眼对准水月真人的玉容，赤热阳精急喷而出。

　　一股股滚热粘稠的精液击打在水月真人的脸上，烫得她又是一声淫媚的哀鸣，美目紧闭，不敢看这羞人一幕。只是林动的精液实在太多了，一股接一股精液喷来，淫秽激烈的精液喷射片刻不停，浓浓的精液沿着水月真人倾城倾国的绝美容颜缓缓流下，滴落在了硕大浑圆的酥胸上。

　　同时一些火热粘稠的阳精不但沾满水月真人娇美的脸庞，腥臊的精液还滑到小嘴处，渗进檀口里，满嘴腥臊的味道使她无比兴奋，小穴深处一股阴精混合尿水狂喷而出，其势头足足有一丈多远……

　　林动低声催促地着：“啊……呃……张开嘴……快……！”

　　水月真人娇躯一震，在无比的刺激下，诱人的樱桃小嘴羞答答地张开，浊白色的精液丝状地挂在红润的唇角，显得淫靡媚惑！热腾腾的大龟头迫不及待地顶进那张开了的红艳艳的诱人小嘴里，一大股浊骚的精液澎湃而出，灌满了整个檀口，年轻充满活力阳精滚烫腥咸，仿佛连舌头都要融化了。

　　水月真人呜咽一声，本能地想要将精液吐出，但大龟头死死地顶在檀口中，根本不给她机会，甚至林动还伸手捏住了她的瑶鼻，她幽怨地看了一眼一脸兴奋的林动，喉咙吞咽，“咕噜”一声，将那浓浓的精液含羞咽下……

　　“呼呼……！”水月真人玉首猛地一仰，小嘴终于摆脱了大龟头的强行占有，娇躯缓缓地从肉欲的巅峰滑落。在咽下了檀口内最后一点残余的精液后，终于不支，瘫软在地上，全身上下满是男人阳精，脸上、身上、嘴中、胃里…………

　　“此盅乃白苗的‘蚀心盅’。只是一种不是很厉害的盅，平常它潜伏在心脏之处，以侵食鲜血为食。它可怕之处在于变种，强行驱除，用法不对，反而会造其大量繁殖，而生出的下一代则会变异，比一代变得更强。你身上所中的盅明显是第三代盅，你是怎么染上？”

　　黑衣人一阵沉默，却问道：“毒后，可有办法驱除吗？”

　　毒后笑了一下，冷冷地说道：“你既称我毒后，此问不是多余？只是……你这次用什么价码让本后出手……”

　　黑衣人说道：“上个月我给你透露了洛丹重要消息，还有取胜的方法，这还不够？”

　　毒后说道：“一码还一码，哪不过是你借刀杀人罢了。”

　　黑衣人问道：“你想要什么？”

　　毒后细细说道：“毒盅深潜在你心脏之中，它们不停在吞食你的血液时，还排出毒性还会随着血液流出你身体各大器官中，其中以大脑最为重。你现在是不是发现你的五感大减了，听力，视力，嗅觉都不如以前了，这情况对一个武者的影响，不需要本后向你说明吧！”

　　黑衣人右手紧握成拳，随即又缓缓松下来，毒后说的话确实没错，自中毒以来，他的五感就日益下降，三丈之外的事物他几乎都看不清了，听不得也不大清楚，再这样下去，他恐怕真的又聋又哑了。

　　“说吧，你倒底想要什么？”

　　毒后笑道：“本后要你杀了洛丹，杀了高达，杀了缥渺，杀了今天所有让本后出丑的人！”

　　黑衣人冷笑道：“这个条件真是很大，杀了青云门的未来人继承人，在这个江湖上估计也没有几个人能做。但是也只有这样的条件，才配得起我的这条性命。”

　　毒后说道：“本后不让你吃亏的，老色鬼，洛丹那个贱人经此一役之后，恐怕已经知道害她的人是谁了。你如果不提早下手的话，恐怕到时你又添一仇敌。”

　　黑衣人说道：“这个不用你提醒，自你失败之后，我就曾想过派人去以除后患。但你也知道洛丹所居住的地方布满了各种各样的毒物，没有毒后一身毒术，贸然派人前去只是徒添伤亡而已。”

　　毒后说道：“好，既然我们利益是一致的。只要你完成这个条件，荼山一脉将听从你的差遗。一言为定！”

　　“一言为定！”

　　………………………………………………

　　待黑衣人与毒后一众离开后，躲在草丛里的林动与水月真人也穿好衣服，只是先前内中肚兜被丢了，丰满的胸部的失了约束，雪白的道袍被高高顶起来，甚是诱人。林动都忍不住，再次对其动手，抓在手里揉捏。

　　水月真人强忍着快感说道：“别捏了，刚刚还没捏够吗？”

　　林动淫笑道：“哪里够了，音姐这么美妙的身子，我一辈子都没有玩够。”

　　水月真人心里一甜，白了他一眼：“没正经的。好了，别弄这个了，我们也得离开了。”

　　林动奇道：“音姐，为什么我们不跟上去看个究竟，他们要想害大师兄啊！”

　　水月真人说道：“笨蛋。难道掌门大师兄没教你行走江湖，遇林莫进吗？那个黑衣人内功之深厚，当世罕见。先前我们那样的行为，若不是他中毒后，五感大减，我们早就被发现了。”

　　林动说道：“他确实厉害，但是我们两人联手，他又中毒在身，纵使不能取胜，自保应不成问题。”

　　水月真人说道：“话虽如此，但是树林里是荼山毒后的地盘，刚才那条小蛇已经差一点就要你我的性命，那树林里不知有多少毒物，我们贸然进去，恐怕小命都搭进去。”

　　林动急道：“那我们该怎么办？难道就放任不管，大师兄的安危就不管了？”

　　水月真人说道：“谁说不管！你刚才没听到毒后说洛丹知道黑衣人的身份，他们要杀人灭口，就是怕洛丹醒过来找他们报仇。”

　　林动恍然大悟道：“所以我们只需要找到洛丹与大师兄，我们就能知道这个幕后黑手是谁？”

　　水月真人笑道：“孺子可教也，我们不但要找到洛丹，还要保护她，只有这样我们才能将幕后黑手揪出来。”

　　林动拉着水月真人说道：“哪我们快去找张墨桐，她有办法找到大师兄的。”

　　水月真人有些不悦道：“你怎么知道她能找到高达的？”

　　“这个……”林动知道自己失言了，总不能说是跟张墨桐激情过后，对方向自己炫耀毒术时，说过在高达身上下了盅，能籍着盅虫之间感应找人。只好吱唔说道：“是上次，她跟慕容九吹嘘自己手段，我偷听到的。”

　　“真的……？”水月真人有些疑惑地问道。

　　林动忙说道：“当然是真的，上次我还被她拉去给慕容九当作托呢，就是那时偷听到的。”

　　“这个丫头……真是……”水月真人也醒起林动受伤与其脱不了关系，心里对其更来气，自己两个男人都被这个小妖精所害，真恨不行一剑杀了她。但是理知却她冷静下来：“此事暂且按下，待找到高达后，我再跟她算账。”

　　“嗯嗯……”林动见水月真人没怀疑，提着的心总算放了下来。

　　………………………………………………

　　一行人走出草庐，何复求转身对送出门来的高达与缥渺说道：“不用送了，你们回去吧！”

　　高达向其作辑说道：“刚才要不是神乞及时提醒，我们恐怕已经死在师父毒源扩散剧毒之下了。此等大恩，我们岂能忘却？”

　　何复求有些虚弱说道：“那也是老叫化学艺不精之故，想不到洛神医一身毒功竟如此恐怖……唉！你们也得赶快离开这里，此地已经被洛神医外泄‘万毒心经’所污，再在这里往下去，你们恐怕也支撑不住。”

　　高达点点头：“明白，只是神乞的身体不要紧吗?”

　　何复求笑道：“老叫化这把老骨头还撑得住，而且老叫化还想多活几年。要是洛神医醒来知道是我破了她的毒功，恐怕老叫化要变成一滩浓水了，哈哈……”

　　高达笑道：“神乞真会说笑，师父她是恩怨分明之人，一定会谢过神乞的。”

　　何复求神色一凝：“如果洛神医真有此心，我老叫化也有不情之请望高少位转告洛神医。”

　　缥渺忽然说道：“是关于傅月影？”

　　何复求转眼望了一眼缥渺，望着那张被五道爪痕完全破坏绝世容颜，叹息道：“老叫化知道缥渺姑娘，与影丫头有毁容之仇，但是洛神医即将醒转过来，治好姑娘的容颜并不成问题。老叫化，厚着脸皮向高少位求转一句：影丫头心高气傲，经此一役，她绝不会轻易罢休。”

　　缥渺说道：“你既然知道傅月影不肯罢休，求洛姐姐有何用？你该求的是傅月影才对。”

　　何复求说道：“老叫化不求洛神医对其手下留情，而是让洛神医留她一命，她是黑苗百年难遇的奇才，老叫化实在不忍心见她英年早逝。”

　　…………

　　望着何复求远去后，高达奇道：“缥渺，你为什么要答应他？”

　　缥渺冷冷说道：“我不答应你，你也会答应，你别来烦我。”

　　高达无语：“烦你……”

　　缥渺又说道：“今天我对你说的那段话，你最好忘记，我只是在骗他们的……”说罢，也不待高达反应便回草庐。

　　“早就知道了……”高达低语，心里莫名一阵失落。

　　两人回到草庐里收拾一翻后，并没有遵从何复求的建议离开。一来是洛丹一身毒功被破，身子正虚弱经不起劳累，二来缥渺却说，眼下最安全的地方便是这里，四周布满了洛丹身上外泄出来的剧毒，管他千军万马来了也是送死。

　　时间一分一秒地过去，高达与缥渺都在焦急望着床上面色渐渐经润过来的洛丹，何复求说过以洛丹的体质，在破掉毒功之后，两三个时辰便会清醒过来，但现在已经过了四个时辰了，洛丹依然没有醒过来的迹象，但气息越来越好，也是件好事。

　　缥渺忍不住就往床边走去，忽然她只觉得一阵头昏目炫，随即就倒了下去，后方的高达完全没想到会有此一变。眼看缥渺将要摔在床上的洛丹身上，一只雪白的素手将其扶住，银铃的笑声响起：“好妹妹，我这个伤患要是被你这么一压，真是伤上加伤啊。”

　　缥渺努力忍着脑袋晕炫感，看到洛丹一脸笑意望着，心里一阵欢喜：“我可能是耗力太多了，旧伤复发吧，有点血气不足。”

　　洛丹手指搭在其脉门上，脸色凝重说道：“你何止是旧伤复发，你还身中剧毒了,我给你的随身带的‘避毒珠’，你只有身怀此珠世上没有什么毒物能毒到你？”

　　缥渺说道：“不小心遗失了。”

　　洛丹奇道：“真的丢了？”

　　高达这才醒悟起来，白天缥渺给自己的原来是‘避毒珠’，这样宝物她居然就这样给自己了，心里甚是感动，连忙上前来：“缥渺姑娘何时中毒，我们为什么一直都没有发现啊！”

　　洛丹说道：“这应是傅月影身上薰染香味，平时只是一种无毒香料，可是一旦她的情绪剧变就会变化成一种毒素。”

　　高达大叫道：“不会吧！这个毒后的毒术这么诡异，生个气也能害人？难道是缥渺姑娘靠近她时中毒的？”

　　洛丹低低头道：“在毒术方面我只是在毒性方面胜过她，但论到下毒方式就不如她。所幸妹妹身上所之毒还浅，姐姐还有办法治。”说着，望着缥渺脸上爪痕；“这次真是难为妹妹你了，放心，你的脸，姐姐一定会治好的，保你光滑无痕。”

　　缥渺说道：“姐姐，这个不要紧，你什么时候醒过来。看你这样子好像什么都知道，这是怎么回事？”她的问题也是高达的问题，高达也留神倾听着。

　　洛丹说道：“不怕实话跟你们说，我压根就没有昏迷！”

　　高达奇道：“怎么可能？我们明明确认你已经昏迷了？”

　　洛丹笑道：“那是‘天蚕功’的‘假死’状态，我自身的毒功失衡后，为了防止毒素大量渗入五脏，只能好让自己的身体的机能降到最低。身体便进入沉睡，但我的意识却是十分之清醒，你们所说的每一句话，我都没有漏。”顿了一下，又道：“谢谢你们，不是你们，我这次真的被自己毒死了。”

　　高达笑道：“哪里的话，这是我们应该做的。”

　　洛丹玩味道：“向武林人士公布你是我徒弟也是应该的？你就不怕青云门问你一个欺师灭祖之罪？”

　　高达脸色一沉，他知道自今日开始，他拜洛丹为师一事将传遍江湖，不管他基于什么原因，他都是未经过师门同意另投他们，在外人眼内就是欺师灭祖，将会受到何种惩罚？他不得而知，但是他有一点非常清楚，有些事必须做。

　　高达最后说道：“无论于公于私，我都不能见死不救，而且你对我的意义非凡。”

　　洛丹一愣，脸上露出一丝罕见异色，随即又变回原状，嗔骂道：“快给我滚出去，我要为妹妹驱毒。”说着，不由分说将高达赶出草庐外。

　　高达看着被紧紧关上门，还有外面一片漆黑的夜色，有些摸不着头脑：“不就是驱个毒？怎么把我赶出来?”

　　等了半天后，高达实在有些不耐烦，很想看看洛丹是怎样能给缥渺驱毒。于是，高达便悄悄来到窗边，捅了个洞往里面一瞧，顿时只觉得一阵目瞪口呆，半响才回过神来：“她们在干什么啊？”

　　只见里面两女紧紧抱在一起，两张香气扑鼻的小嘴却是吻在一起，最要命的是两女身上的衣物却是被脱了去大半，只穿着两个鲜红的肚兜，四条修长美脚在烛光之下闪着迷人的光彩，两女皆是天然玉足，不像富家千金的女子般三寸金莲，反而有一种天然的美，柔软而结实。

　　“好美！”高达忍不住发出惊叹，女人的脚一直是一个很美的存在，他在与女子交欢过程中，也经常亲吻对方的玉足，柔软温顺的舌头滑过顷方的脚趾，一次次的吸吮着，一次次的亲吻着，还能用手来进行爱抚，还能探索着女子的神秘花园，那种感觉太棒了。

　　忽然，房内正在亲吻着缥渺洛丹忽然望了一眼高达所处的方位，脸上露出一丝狡黯的笑意。随即她的玉手竟然在缥渺的大脚上滑动，在高达瞪大的眼珠中，竟然伸出了其神秘之处。

　　缥渺微哼一声，脱开洛丹的强吻：“别这样……”

　　洛丹轻轻一笑：“怕什么，我们以前又不是没玩过……”

　　缥渺羞怯道：“我的脸花了，还有他在外面……”

　　洛丹呵呵一笑：“脸花怕什么？有我在，你就是脸没了，我也能帮你换一张。再者那个高达，可没胆偷看的，他可是名门正派弟子，怎么会做这种宵小之事？”

　　外面的高达只觉得脸上一阵赤红，急忙低下身去，强忍着燥动的心不去看里面。谁知道，里面洛丹似乎非常过份，不但用语言挑逗着洛丹，声音还不小，使得原本想继续偷看高达听心里痒痒的。

　　“嗯……”忽然，像压抑极深的呻吟传出来。

　　“这是缥渺的声音，真是……”高达禁不住想起当日在开封处从‘猪马双怪’处偷听来的艳史，原本对缥渺没多大兴趣的他，忍不住生出渴望，

　　高达再次偷看，这一次他看到了更为火爆的场面。只见洛丹正在添弄着缥渺的脚底，脸上还露出顽皮样子而感到无比的满足，同时还用自己的一只玉足顶在对方紧紧夹着双脚间的神秘地带，轻轻挑逗着。

　　缥渺脸色红润，吐气若兰：‘洛姐姐，这样也能排毒？’

　　洛丹吸吮着缥渺的脚心，抬头起来，嘴角处溢出一丝黑血：“当然了，我刺破你的涌泉穴，以异法使得你气血逆行，自行能排出来。”

　　缥渺喘着气道：“为什么我会越来越困乏，我好困了……”

　　“没事了，这是姐姐给你下的安神香，放心睡吧！”

　　洛丹说着微微的笑了，将自己的玉足从缥渺胯间收回来，举在其面前的脚上充满了对主的爱液，晶莹而粘稠。使得缥渺娇羞不已，她迫不及待收拢一双玉腿，小嘴里发出柔和的哼声：“洛姐……姐姐……别这样……”

　　“为什么不，等会妹妹睡着，还不是任姐姐为所欲为……”

　　“姐姐，你想干什么？”缥渺呻吟地躺在地床上了，却发现自己越来越困，一听到洛丹要说趁自己睡着了为所欲为，不由自主想到洛丹一直想让高达娶自己，她会不会让高达……一想到这里，缥渺一阵极度不悦：“哦……不行……绝对……不能……啊……”

　　忽然，缥渺忍着极度的舒适快感，发出一声爽叫。要说到最了解女人敏感地带的人莫非女人，尤其还是有着神医之名的洛丹，她不片刻就让缥渺在精神有失之间，成功让缥渺乱神高潮。

　　缥渺不由自主地抬起自己的玉臀，让下体的爱液如泉喷射而出，在洛丹的娃娃脸上恣意的喷洒，直到将其的玉容弄的一塌糊涂。洛丹坏笑地坐起身来靠近她，伸出舌尖调弄着她的嘴唇，舔舐着她的脸庞。

　　缥渺再也坚持不住，在高潮过后，昏昏入睡。此时，门外高达再也忍受不住，强行破门而入，来到床前一抱着衣衫不整的洛丹说道：“美人儿师父，你是故意的吧。你可是把我弄火气上涌，你可要负责啊！”

　　洛丹嗔道：“你这小子，真是大胆，你这样做可是欺师灭祖！”

　　高达气道：“我为了你已经欺师一次，再欺一次又何妨。”

　　洛丹娇笑不止，指了指旁边的缥渺说道：“所以为师为你准备了一个大美人补偿你啊！”

　　高达看了一下床上的缥渺，虽说她的脸上有几道爪痕，但还是她天生丽质，英气逼人，这道疤痕反而添了几帅气，但是高达还是摇摇头：“算了，我不是这种乘人之危的人，而且现在我最想操的是你！”说着，强行将洛丹按倒在床上。

　　“臭小子，你怎么这性急啊……啊啊……好大！顶痛我了……别这么心急啊……”在她被毒后毒倒的那一刻起，她对心中那个人已经死心，再者听闻高达不计前途地拿自己的命去跟毒后斗毒，洛丹的心早就被这小子征服一半，半推半就地顺从了高达。

　　高达岂会不知道洛丹在想什么，此时他也知道要想得到洛丹，这个时就是最好机会。他用力将洛丹的双腿打开，手扶着大肉帮对准洛丹的小穴，腰身一挺，‘滋溜’一声就闯入了洛丹的肉穴中。

　　“啊……你……怎么进来了……好胀啊……”洛丹正在愣神间，冷不防高达奋力的一抽，肉棒全根没尽直顶花心，忍不住的大叫起来。

　　高达只觉得自己火热肿疼的肉棒进入了一个温暖湿润的地方，四周的嫩肉紧紧地将肉棒包住，那种感觉真是爽快之极。几天没有尝过女人滋味的他，忍不住快速抽插啊！

　　“喔……好爽……美人儿师父……你的小穴好紧……插进去……真的好爽……”

　　高达看着自己的大肉棒不停的在洛丹的嫩穴里进进出出，那红红的阴唇因为抽插而频频翻动，夹带出一股股的浪水，洛丹的腿儿十分修长纤细，双膝可以弯曲到胸前，让高达插能又深又密实，不断的顶在她的子宫口，引起嫩肉不停的狂缩，夹得高达舒服透顶，干的洛丹不断呻吟，淫水狂喷床单都湿搭搭一片……

　　洛丹初尝如此巨物，也是爽快无比，扭动腰肢迎合着：“喔……好爽……唉啊……喔……嗯……为师也很爽……哦……哦……”

　　“美人儿师父，别叫这么大声啊……缥渺姑娘还在旁边呢！”见洛丹骚成这模样，高达一边取笑，一边更拼命的埋头苦干，插得洛丹水渍四溅，小穴不停的收缩抽A，大肉棒和嫩穴密合得紧紧相扣，不停吸吮起龟头。

　　“啊……啊……好大……好深……好爽……啊……啊舒服……很舒服……乖徒儿你好强……啊……早知道就让你早点插了……啊……””洛丹捧着高达的脸亲吻了他一下娇怯的说：“徒儿，你好厉害……为师要被你干死了……啊啊……”

　　“哼，这几天被你拆腾得半死不活，现在总算出一个恶气……”高达心里甚是得意，但看到洛丹不停的喘息，为了让她喘口气就稍事休息一下，但大肉棒仍然套在她又紧又暖的嫩穴中，抚着洛丹的下巴问说：“美人儿师父？还想要吗？”

　　洛丹一脸媚态的说：“你讨厌啦！明知故问，人家当然想要了，快呀，用你的大肉棒用力的干我。”

　　高达笑说：“这么想要啊，就不怕吵死你的姐妹了？”

　　洛丹白了他一眼：“哪你把她一起上了啊！有胆吗？”

　　“我才不上你当的，先插死你先……”高达又是一阵猛攻，大肉棒毫不留情的进进出出，洛丹不自主的又开始收缩起小穴，紧紧的包裹着高达的大肉棒，粗大的肉棒与紧括多汁的嫩肉的摩擦愈发的增强，肉与肉的贴合愈发的紧密，这令的高达的大肉棒熊熊暴涨。

　　洛丹只觉到高达的肉棒越插越深，直接插她那个无人访问的深宫，插的她舒服难耐全身麻痒，嘴里浪荡的叫着：“好徒儿……真舒服……啊……啊……哦……啊……哦……又要来……啊……哦……”

　　听着洛丹的淫声浪语，高达抱着洛丹的屁股，大肉棒用力的在洛丹的小穴穴中抽插着，玩弄了一阵，高达觉得有些不过瘾，他让洛丹像狗一样趴在床榻上，随后绕到洛丹的身后，把三根手指插入了她的浪穴里在小穴里抽送着，另一只手在她玉乳上温柔的按摩着。

　　高达的手指虽不如肉棒粗，但更加灵活，加上技术出自名师，快感不但不减，反而另有滋味，洛丹感觉自己小穴快被玩疯，发出淫荡的浪声，非常让自己痛痛快快的达到高潮，无奈高达偏不如她愿。

　　高达用手指顶进洛丹小穴深处，另一手轻轻的在洛丹的菊花蕾上抚摸、按压时，一阵更猛烈的痉挛袭来，洛丹疯狂的前后扭动着，嫩穴竟挣脱了高达的手指，一股尿水伴着爱液随着身体的扭动从小穴里狂喷而出，沾的高达的手指上满满的都是玉液。

　　“美人儿师父，你真没用，居然尿了，哈哈。”高达大手拍打着洛丹的雪白的玉臀，只觉大大地出气，随即抚摸着洛丹雪白丰润的大腿，粗大的肉棒已经顶到了洛丹湿乎乎的下身，就是不插进去。

　　洛丹忍不住伸手到下边握住高达粗大的肉棒，直往自己的小穴里塞，边淫叫着，“啊……乖徒儿……快进来……”

　　“美人儿师父，你真骚啊……”高达得意之极，火热的肉棒顶开洛丹已经完全湿润的阴唇，腰间一力，“卜滋”一声，大肉棒再次全部插入了洛丹的小穴里了。

　　“哦……好舒服……美极了……哎唷……你……你这根肉棒……真厉害……唔……我……我好舒服……”

　　洛丹像是母狗一向跪在床榻上，就在自己姐妹旁边跟她为其选定的夫婿苟合着，双腿被高达分成倒立的M型的姿势，双腿的中央发出湿淋淋光泽的小穴正被高达的大肉棒抽插着，白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着，将白皙、舒滑的脚心都勾动出了几许横纹，无一不在说她痛快之极。

　　“啊…用力…啊……嗯……好……好……顶进去一些……喔……”洛丹雪白丰满的玉乳在身体撞击下前后晃动着，粉红的奶头更是被高达从后面伸过去的手指捏住，揉搓着，他粗大的肉棒在洛丹的小穴里剧烈的冲击着花心，肉棒拔出来时，粉红的嫩肉会被肉棒带出，翻出小穴口外。

　　洛丹轻咬着嘴唇，半闭着媚眼，大声的呻叫着：“噢……哎……呀……嗯……喔……为师爽极了……哎唷喂……快……快插……我要来了……喔……喔唔……受不了……我……为师……不行了……啊……啊……”

　　“美人儿师父撑住，徒儿还未够呢……”高达更加剧烈的猛插狠干洛丹的浪穴，从肚兜里中露出来的白嫩的双乳，也随着剧烈颤动。

　　“好……好极了哦……受不了了……干到为师……的小穴里了……快呀……我的……小穴好痒啊……”

　　高达开始疯狂的抽插，洛丹也回应似的缩紧嫩穴眼，挺起上身，后背形成拱形：“夹紧了……美人儿师父再骚点……我也快了……啊……啊……”

　　洛丹娇媚地淫叫着：“啊……大鸡巴哥哥……我又来了……高潮了……你的鸡巴……怎么还这么硬……妹妹的腿都软了……求你了……快射给妹妹吧……射到我的小穴里吧……我受不了了……”

　　“美人儿师父，徒儿来了……”

　　………………………………………………

　　正在熟睡中缥渺忽然被一阵地动山摇弄醒，但是她依然十分困乏，根本起不了身来，甚至连眼睛都难以睁开。可是她的听力却是非常之好，她清晰地听着身边的那‘啪啪’的肉体撞击声，还有洛丹那淫叫之声。

　　缥渺再笨也明白这是怎么回来，她只觉得非常荒唐，非常荒谬。对于洛丹是否跟高达勾搭在一起，她并不在乎，因为她压根就没想自己能与高达发生什么，她现在只是想着如何报仇，如何雪恨，只是想不到他们居然在自己身边搞在一起。

　　本来她就这样算了，闭着眼睛睡过去了，无奈洛丹与高达搞得激烈，将整张床弄得特别摇晃，几次将快要睡着的她弄醒过来。这样也罢了，偏偏在洛丹淫叫的时候，还会叫上自己的名字，说什么让高达来操自己。

　　这可是把她吓了一大跳，要是高达真的把自己上了，自己又拿什么去跟‘猪马双怪’交易，然而在她内心另有一种滋味。幸好，高达数次拒绝这个要求，这让缥渺放心不少，心里却有些微微失落。

　　正当缥渺在胡思乱想之时，忽然摇晃的大床上不摇了，而那惹人情火的淫叫也好像停止了。这是怎么回来？恰缝这个时候，她的身体有了些许行动能力，眼睛也能缓缓睁开一条细逢来。

　　入目之中，却是一片蒙胧，她忍不住想再次合上，无奈听了这么久，缥渺本能也有了一些反应，不由自主回忆起那晚被‘猪马双怪’玩弄的情形，他们长得确很丑，可玩弄女人的水准确实很高，缥渺纵使不愿也被上了高潮。

　　等了一会后，缥渺的视力总算恢复少许，至少能很清前方了，发现床上一片空空如也，缥渺有些失望，只道高达再强也不行了。正当缥渺再次想闭上眼时，原以为射精不行停止的交媾声，又继续响起来了，而且居然离自己越来越近……

　　声音越来越近，什么意思？缥渺终归是处女，虽然经历过一些事，但仍有些目瞪口呆：“他们两个一边走一边做吗？这里空间这么小？”

　　不久，一个屁股带来了答案，它慢慢的映入缥渺眼帘里，由于她只能睁开一条细逢，那硕大的屁股几乎充满了视线，看不到人，只看到屁股，这是一个男人的屁股，古铜色，壮实硬朗，充满阳刚之色，缥渺只觉得长得不错。

　　很快她又看到另一个屁股，雪白无瑕，非常之圆润，在空中勾勒出一道完美的孤线，毫无疑问这是一个女人的屁股。一阳一柔的两个屁股向叠罗汉一样，叠加在一起，充斥了整个眼帘。

　　而在上下的两个屁股中间还夹着两个大大卵蛋，卵蛋下面一根像驴根一样的丑恶的东西长长的伸出来，探过了下面那个女子的菊穴，一直伸到的玉臀最下端的长满黑毛的淫缝之中。

　　从姿势上看，洛丹定是以双手撑在地上爬行，娇嫩的小穴那根丑陋的驴根插着，小穴口处泛出一圈圈白色的泡沫，把周边的黑色阴毛沾得一片狼藉。两人这种交合姿势宛如狗爬一般。缥渺只觉得荒唐之极，交欢不应是男上女下吗？用着这种荒唐的姿势，行走方式交合，这是畜生啊！

　　等等，刚刚她睁开眼睛，虽然看不到，但是从五官中，她明确能感应到房间内是没人的。难道他们？他们刚才跑出外面搞野合了？这不可能？高达名门正派弟子形象开始崩了，但内心里又有一种莫名开心……

　　于是，漂渺顿时来了兴趣，细细观赏起来。这种狗交爬行的路程对洛丹有点长的，她原以来自己毒功初破，虽说吸了缥渺体内剧毒滋补，那里想到自己越被干越有劲，她知道这是高达射精时，本能将自己的真元精气射过了，像这样下去恐怕被插上一晚。

　　洛丹开口哀求：“啊……我的乖徒儿……为师……有点……累了……饶了我吧……”

　　“美人儿师父，还没未够呢？徒儿，这段时间可忍坏了，漫漫长夜他”高达一边保持慢慢上下抽插着自己的阴茎，粗黑色棒身上沾满了白色液体，带动着洛丹的液体随着爬行的挪动时滴到地上，一边用大手拍打那雪白的玉臀，使得上面一片通红，每下都使得小穴内抽搐勒紧，真是痛快之极。

　　但这样岂能过瘾，高达还一边趁着洛丹艰难向前爬行之时，他偷偷的加大用力猛插一下。这种动作并不算太大，但是总会让洛丹向前有一个摇晃。洛丹则发出一声娇媚叫声，分明是什么享受啊！

　　这种行为后果很严重，明显是在暗示高达可以做得更过火，他开始越来越明显的用力插，这使得洛丹颇有些不好掌握平衡，白嫩的屁股常常被插得左右摇晃，甚至要停下来调整姿势。她最终被搔扰得停下来，缥渺以为她会骂人或是最少瞪他一眼，因为洛丹不喜欢被他人强迫她。

　　然而她却只是咬着嘴唇嗔了一句：“你这个小坏蛋……”

　　就没再说什么了这种不作为无疑使高达更加大胆，最终也使得高达更过火，他忽然猛拔高身体再向下猛插！缥渺听到‘啪’一声大响，足见高达这下用力之极。这个大力抽插使洛丹打了个趔趄。缥渺仍然期侍着她会生气，最少在这次中会叱责他，但是现在她重新站好身体后只是回头说了句，“轻一点，小坏蛋，会吵醒缥渺的……”

　　缥渺不知道怎么说了，难道洛丹真的爱上这个高达。不过回想起来，也确实可能，高达这次为了她放弃前途，甚至性命。换着那个女子不为之感动，如果当日慕容明能这样为自己，她自己就算为他死了又何妨。

　　但这一次，高达停止了使坏，他把洛丹推按在床边，从她身后开始连续的抽插。洛丹的身体有些摇晃，于是把手按在床边，高达的动作让她有些无法控制，她有些皱眉拉长声音责备说，“你……坏蛋……真要把缥渺妹妹弄醒吗？……”接着她顿了一下柔声说，“……别太用力。”

　　这种口气显然是不具有任何警告作用的，高达笑道：“我的美人儿师父，刚才你不是不怕缥渺姑娘醒来？原来是在说谎啊！”

　　“刚才只是吓你而已，为师真不适合跟姐妹同床侍伺一个男人啊！”洛丹刚才只是想吓走高达出去，不要在缥渺旁边操自己，因为高达一直抗拒，但在她的内心里还是有些接受不了，毕竟高达可是她为了缥渺挑夫婿，跟其上床已经过份，还跟她同床就更过份，只是想不到成功激走高达，反而被高达带到外面野合，刺激得她差点发疯了，只好从实招来。

　　“不喜欢姐妹同床吗？”高达放慢抽插速度。

　　“是的！”洛丹似乎平静了一下呼吸，将手探向缥渺，想查看一下缥渺的情况。

　　与此同时，缥渺注意到她背后的高达，似乎又要使坏了。他把原本插在洛丹那浓密黑毛间裂缝中的肉棒，慢慢的从她的体内拔出，那长度直把缥渺吓了一大跳，真是一头畜生才该拥有，然后那长长的肉棒用比刚才快百倍的速度在缥渺眼前重新向洛丹的小穴里插进去，缥渺甚至听到了‘噗’的一声。

　　淫水溅起，那超长的驴根有近一半是在同一个瞬间被插回去的，巨大的龟头继续固执的向前冲进，后无法阻止的冲击在花心上。而这一切都是在一瞬间发生的，甚至插入的一瞬间挤飞的一条淫水都没有来得及完全落下，高达的龟头就重新重重的吻在了洛丹的花心上。

　　洛丹正好搭上缥渺的手腕，正欲探脉。却没料到有此一变，在那个悴不及防的瞬间，缥渺明显感到她搭着自己的脉门的手用力地抓了一下，五指紧紧扣入自己皮肤中。洛丹的下体反应也在引生出本能的，被她用扭曲尖叫喊了出来……

　　“啊啊……你这个小鬼……妹妹……你……”洛丹快乐与痛苦地呻吟着，却忽然发现有一双明亮的眼睛望着自己……

　　“你的盅到底灵不灵，丫头，你带着我们已经转了很久啦?”

　　大道上，水月真人对前面带路的张墨桐发出不满的质问，自打回慕容世家中将带其出来后，事情并没有像林动所说的那样轻松找到高达的去向。

　　张墨桐气道：“这也能怪人家吗？人家下在高大哥的身上盅莫名其妙地死了，子母双盅失了联系，人家有什么办法？”

　　林动也说道：“水月师叔消消气，此事也不能全怪师嫂的。毕竟高大哥与女神医洛丹在一起，师嫂那点毒术被其看破也是正常的。”

　　水月真人见情郎也向着对方，心里更是来气，原以为找到高达后可以通过女神医找出幕后黑手。没想到，事情会这样一波三折，这样看来还不如刚才冒险入林一探，也比现在盲目乱找要好得多。

　　林动又说道：“要不我们先行回去与张夫人与花夫人她们商量一下，下一步该如何行动吧。”

　　张墨桐说道：“是啊！不如回去找娘亲商量下，水月师叔，人家的娘亲也是老江湖，刚才出来这么急都没有跟她们说一声。”

　　“也罢！嗯……”水月真人也没有其他更好的办法，一行人正准备往返之际，却忽闻前方传来一阵兵刃交击之声，还有一阵焦急的声音。

　　“师丈！师父，你们不要打了，停手啊！”

　　几人相视一眼，张墨桐说道：“这声音怎么像极朱姐姐的声音？”

　　林动奇道：“朱姐姐？难道是朱竹清女侠？”

　　张墨桐说道：“没错，就是朱姐姐。”

　　水月真人心头一动，想起当日高达被黑衣人袭击，而那黑衣人极有可能就是天山派的前任掌门霍天都，便说道：“既然是认识之人，又是高侄的侧室，我们不能坐视，且过去看看。”

　　于是，众人便朝着声音之处而去。不久，便见前方飞沙走石，一黑一白两道人影有如浮光掠影般纵掠，时而乍合，时而乍分，剑刃交击之声便由此而发。而在战团之外，正有两位女子焦急地叫唤，水月真人一行人一眼认出其中的一名乃朱竹清。

　　张墨桐兴高彩烈地冲过去：“朱姐姐，你怎么在这里啊！”

　　正在忧心其师凌云凤的朱竹清，忽见一少女向自己冲来，定眼一看竟是与自己非常要好的张墨桐，一时间也有些呆住：“桐妹，你怎么在这里？”

　　张墨桐来到朱竹清跟前说道：“我是随高大哥的师叔水月真人前来的，你一定想不到水月真人是一位大美人吧。”

　　朱竹清这时发现张墨桐身后跟随来的林动与水月真人，水月真人的大名她早有耳闻，也在传闻中知道她曾是第一谱‘绝色谱’的三甲的美人，让天下男人为之倾倒。今日一见果然名不虚传，一身平常的道袍在身上，也不减其绝色，纵然身为女儿身的她也觉得无比之美丽。

　　朱竹清忙拉着旁边的女子向水月真人行礼：“晚辈朱竹清，这位是晚辈的师妹楼雪衣，见过水月师叔！”

　　水月真人来到朱竹清跟前，也打量起这位江湖上奇女子，无论相貌与气质，她都觉得很满意：“免礼，现在不是行这些繁文辱礼之时，此地到底发生何事？”

　　朱竹清看了一眼战斗中的两人，叹了一口气：“是在下的师尊与师丈，他们因为意见不合打了起来，我与师妹皆人微言轻劝之不得。”

　　楼雪衣也一改之前嚣张之色，向水月真人说道：“前辈乃青云七大长老之一，辈份极高，与家师平辈相交，还望前辈出面调解一下。”

　　水月真人心里犯悚，她虽然贵为青云七大长老，但是那只是‘摇光宫’宫主的这地位而已，在青云门内有用，在外面她在霍天都面前依然只是晚辈，让她出面着实有点不妥。可是朱竹清等人正以期望的眼神望着，她也不能在初次见面就能让对方失望，而且她也有事霍天都相问。

　　于是，水月真人沉声纳气：“霍掌门贤伉丽，请暂息雷霆！”声音包含无上内力，使得场中战斗的两人为之动容。

　　其实在水月真人一行人的到来时，霍天都夫妇虽然在战斗，却是眼观六路，耳听八方，一早就发现了他们。只是水月真人声名虽响，但终是一介女流，在江湖上的战绩都是诛杀一些比较难缠的淫贼，因而霍天都并没有将其看入眼中，不曾当下初次见面，竟尔发其功力之强，丝毫不逊色于当世绝顶高手之列。

　　霍天都停了下来，她的妻子凌云凤停下手来，皆望向水月真人。朱竹清与楼雪衣见到他们总算停下手来，心里总算啥了一口，忙上前说道：“师父，师丈，这位前辈是青云门的‘摇光宫’之主水月真人前辈。”

　　凌云凤细细打量了一下水月真人，虽说两女皆江湖上成名女侠，但却从来没见过面。不过，女人皆有爱美之心，像水月真人这种名列绝色谱第一谱前三的女子，凌云凤心里或多或少有些不服，只是当下一见，真是不得不服留香公子眼光，这个水月真人当真对得起前三的名头，只是她眼角含春，身体处处透露出一种初识人事的风情，更添加其媚态。

　　水月真人说道：“霍掌门，霍夫人，贫道冒味打扰了，只是不知道你们为何在此相争，我可有能帮忙之处。”

　　霍天都一向不怎近女色，可面对水月真人的美态，也稍稍有所动容，脸色缓和道：“一些家事，让宫主见笑了。”

　　凌云凤细声说道：“天都，你且我一劝，我们回去吧！”

　　霍天都厌烦说道：“要回去，你回去，不要在这里烦我。”

　　凌云凤气道：“你为什么不听劝，你这样做迟早会出事的。”

　　水月真人深知清官难断家务事，何况她也不是清官，霍天都夫妻两人的争执，视线渐渐落到霍天都手中所持的神兵，乃先秦时的兵刃，剑身通体泛红，似有轻微火焰在其上浮动，一看就知道不是凡品。水月真人心头一震，那晚她在观察高达伤口时发现，高达的伤口上似有被烧焦的迹象，难道真是……

　　水月真人沉声说道：“不知霍掌门，可曾听闻这段时间苏州城里出了一个杀人试剑的魔人呢……”

　　霍天都冷冷一笑：“你是问你们未来掌门人高达是谁人所伤吧！”

　　此话一出，在场气氛顿冷。尤其是凌云凤师徒三人，在朱竹清与她们回汇，双方互诉各自情报，她们大致已经知道在苏州城杀人试剑的魔头可能就是霍天都。

　　在与丁剑等人鬼混一段时日后，加上高达的突然出现的一事，理智战胜情欲，又重新开始寻找霍天都，在丁剑的帮助下，她们寻到了线索追踪而来，见到霍天都手上真有‘离火古剑’，心中已经明大半。

　　因而才有了先前的冲突，目的就是让霍天都离开这里。现在撞着水月真人被其质问，着实让凌云凤几人一惊，最让人震惊的人高达竟然也被伤了，霍天都还似有承认之态。

　　朱竹清惊道：“高郎，他受伤了，这是怎么回事，前几天我见到他，他不是好好的吗？”

　　霍天都笑道：“哪我看在你的面上对他手下留情了。”

　　“果然是你！霍掌门！”水月真人沉声怒喝；“你可知这样做的后果！”话音一落，林动便将张墨桐拉到自己身后，两拔人马立刻剑拔驽张。

　　凌云凤急道：“水月宫主，这个中是不是有什么误会？”

　　霍天都生怕火烧不大，继续说道：“没有什么误会，我就是拿他来喂一下我这把‘离火古剑’罢了，这小子能活下来，纯属是他是命大。”

　　“水月宫主，有话好好说，咱们怎么也说也是儿女亲家。”凌云凤此时也顾不了什么，她站到了霍天都的身边，霍天都始终是她的丈夫，而且她不是什么大义灭亲之人。霍天都杀了多少外人，与她何干，她最多只是让霍天都不再乱杀人而已，别人想报仇，还得过她这一关。

　　“儿女亲家？有杀自己女婿的亲家？”水月真人心中一乐，何不借此机会让这桩婚事吹了；“这样的亲家不要罢，待我回山，向三师兄说明一切，必向‘天山派’讨回公道。”

　　朱竹清如遭雷击，霍天都虽然不大爱管‘天山派’中的事务，但是在她幼时对其还是有多番照料，虽说不多，却也是如同恩父一般的存在，现在自己的恩父竟然差点杀了自己的未来夫婿，这叫她如是好，忙然地望着剑拔驽张的双方，不知道站在那一方为好。

　　霍天都身上真气急爆，竟然破荒天地将凌云凤与楼雪衣震飞出去：“我早已不是‘天山派’的掌门，现今不过江湖上一个闲云野鹤，犯不着你们‘天山派’出面相护。”

　　凌云凤强吞涌上咙喉的鲜血：“天都，你这是干什么。”

　　霍天都冷冷说道：“一个心里装着其他人的女人，有什么资格做我的妻子？”

　　“什么？……”凌云凤脸色一阵惨白，只道自己与丁剑之事暴露了。

　　霍天都说道：“自从你从塞外回来后，我就知道你的心里已经有了其他人，你对我已经不再是一心一意，我只是看在往日情份没跟你明说，可是你跟了我这么多年，却一无所出，让我大为失望。后来我更曾找名医医治过，发现此事并不在我身上。于是，我在外面又成了一头家，已经有了三个子女了。”

　　凌云凤凄然一笑：“原来如此，原来你早就知道我不忠了。是我对不起你，我没话可说。”

　　霍天都挥剑斩下一截衣袍：“今日我以七出之罪，无后！休了你凌云凤，割袍断义，此后我与‘天山派’再无瓜葛！”

　　凌云凤身子颤抖得如筛子一般，呐呐说了几句，“休得好，休得好！”说罢，转身狂奔而去。

　　“师父，师父……”楼雪衣紧追在其后。

　　“师父……师丈……”朱竹清并没有追去，她身为第三者知道霍天都这样做是为了‘天山派’与凌云凤的安危着想，他不想让他们卷入他与青云门的冲突中。青云门势力庞大，天山派这几年虽有兴起，但与这样的巨头相比，始终有着难以跨越差距，一旦两派开战，无论胜负，天山派都会玩完，所以他才休妻，与‘天山派’一刀两段！

　　这样一来，她的高达的婚事将还有回转的余地，朱竹清心里对霍天都有了些感激。

　　水月真人冷哼：“很好，你既然有一人做事，一人当的态度，那么现在就束手就擒，到青云门里谢罪吧！”

　　霍天都忽然哈哈一笑：“别那么天真好不好，水月丫头，你也不是第一天行走江湖了。我既然自承身份，那不就是意味着只有一个可能吗？”

　　水月真人眼神一冷：“难道……”

　　霍天都横剑于胸，毫无感情地说道：“这段时日以来，我一直寻找值得死在此剑上的高手，但是找来找去都只是一些废物，难得遇着你这样的高手，试问一下我如何能放过？”

　　水月真人利剑出鞘，遥指对方：“看来，你是想与青云门，与天下为敌了？”

　　霍天都更正道：“错，我只是想杀了你，或者被你杀而已。”

　　林动急道：“水月师叔！让我来助你……”

　　水月真人喝道：“青云门乃名门正派，岂会做出以多欺少之事，你给退下！”

　　“你们一起又何妨！”霍天都蓦地腾身而起，‘离火古剑’高举以空，以一式‘九劈华山’斩落，简简单单的一击，在其手上却尽展不世之威，一道擎天剑气威压而下。

　　水月真人抽身倒退，剑气在地面劈出一道深沟，然而却是错失了先机，在视线之中忽然她发现霍天都的动作变得非常之缓慢，一剑慢慢朝着自己刺过来，而自己却完全没法动弹，仿佛时间就此停顿一般。

　　水月真人心里一惊：“这么快？怎么可能！”

　　剑已临身，哪里有时间容她多想，在这一瞬之间，她全身真气爆发，庞大的寒气扩散而出，霍天都受此寒一侵，人体本能的反应抗寒，出现一瞬间的破绽，使得水月真人及时避开这一剑，‘嘶‘’一声巨响，水月真人的道袍上半身被撕裂出一个大口子，衣不成衣，袍不成袍，垂挂腰间，欺霜塞雪的玉臂与粉红的肚兜裸露在外。

　　如此绝色在前，霍天都饶是心如石头，也不由稍微一动：“哼！一个道姑里面穿得这么鲜艳，难不成你是个闷骚吗？”

　　水月真人脸色羞红，她知道霍天都并非有意调戏自己，刚刚一剑实乃想杀了自己，只是自己避开得够快而已。命虽保住，衣服却没能保住，实乃平生一大耻辱，为了雪耻，她什么也不顾得就这样赤裸着上身再战。

　　‘当当……’面对水月真人近乎疯狂的攻击，霍天都只觉得有些头疼，虽说在武功上他自信能胜过水月真人，但是水月真人实在太美了。又赤裸着上身，战斗中动作稍大点，胸前那双丰乳就在肚兜里跳动不止，数次还差点跳出来，这样大花花的一片，着实让他看得火起，欲念一起，反而让他的剑势威力大减，一时间竟拿不下对方。

　　久战之下，霍天都强压下内心杂乱念头，剑势一转使出‘不传之秘’第四式‘掠影击’，没有看清发生了什么。水月等人只见霍天都的剑势忽快忽慢，明明很快，实质却是非常之慢。水月真人的五官甚至无法探察到他的存，仿佛他在这个世界并不存在，只是一个投影。

　　错身之过，水月真人右腕中了一剑，长剑脱手而出，她败了。

　　霍天都取得胜利后，接下来就要夺取胜利果实，‘离火古剑’一剑扫向水月真人玉颈间。然而水月真人也不敢是坐以待毙之辈，只见她双掌一合，推送一片冰霜气劲挡下这一剑，顺势抽身而退。但是霍天都是何人，他的剑势岂是这么容易脱身，只见剑光如附骨如之R，紧追着水月真人。

　　林动心急不已，他看得出水月真人败势已成，再这样下去性命将不保，可是他想出手相助的话，却又会影响青云门的声誉，情急之下，他将目光投下张墨桐。

　　张墨桐立刻心领神会，大叫：“我不是青云门的人，我看不下去了，一个大男人欺负一个女人是什么世道，看人家毒盅粉！”

　　眼看要拿下水月真人的性命，霍天都只闻身一阵破风之声响起来，他没有多少想回手一剑削过去，却见到一团粉丝炸开，随即一股异香入鼻，他只觉得全身血气一阵沸腾，深知自己中毒了，急忙抽身后退，顾不得要杀水月真人掠入林中不见。

　　“休走！”水月真人大喝，快步想追上去。

　　“水月师叔，你的衣服！”林动大叫冲上前来，将自身的衣服脱下来为其披上，因此耽误，目标便失，再追也没用，使得水月真人怒瞪了林动一眼。

　　朱竹清来到张墨桐身前：“桐妹，你刚才下了什么毒，能把解药给姐姐吗？”

　　张墨桐笑道：“放心，朱姐姐，我知道他是你师丈，没有下什么重毒，只是用了一些催情药而已，让他难受几天。”

　　朱竹清瞪大的眼睛：“催情药，桐妹怎么有这些药？”

　　张墨桐笑咪咪说道：“这个是秘密！”

　　水月真人此时上前来说道：“竹清，此事的你立场为何？”

　　“我！”朱竹清一时难言，一方面是他未来夫婿，一方面是她的师丈，无论帮哪一边都让她为难；“我不知道，请问高郎现在他怎么样？……”

　　水月真人怒道：“高师侄现在过得很好，不劳你担心，只是一个要夺他性命的亲家，恐怕让他短时间内接受不了。等你想清楚再来见他，我们走……”说着，便领着林动与张墨桐离开。

　　张墨桐临走时，回头对朱竹清说道：“朱姐姐，我们现在暂住慕容世家，有空来看我们……”

　　望着水月真人等人越走越远，朱竹清心里一阵暗然，她完全没想到世事为什么会发展到这种地步，难道自己想有一个归宿就这么难么？心烦意乱的她努力地理清头绪，使自己冷静下来，思索一下，还是决定去寻找师丈先，毕竟解铃还需系铃人，而且水月真人不能追踪，不代表她不能追踪。她朱竹清可是吃狼奶长大，鼻子灵闻着呢。

　　………………………………………………

　　一个山洞之中，霍天都正盘腿而坐，调运气息欲压下体内那股蠢蠢欲动的欲望，无奈此刻他的脑海中全是刚刚水月真赤裸着上身的画面，有如魔怔一般挥之不去，胯下那根几年没有勃起的肉棒，此刻竟然坚硬如铁，甚至还比以前巨大数分，一股久违的对女人渴望自心中诞生。

　　“这是什么毒，春药？一个女儿之家怎么用这种毒，唐门之人真是不可理喻。”霍天都愤恨地咒骂着，但他也不敢确定自己所中的是不是春药，如果是的话，这种荒凉的地方叫他到哪里找个女人啊？可是身体越来越难忍，肉棒又肿又痛，让他忍不住掏出来，打算用自己的手来解决。

　　正当他撸得舒服之时，忽然听闻一阵轻柔脚步声传来，朱竹清的声音在外面传来：“师丈，弟子知道你在里面，可否与弟子相见。”

　　听着这些柔柔之音，霍天都只觉得一阵血气沸腾，忍不住就要冲出去将其衣服扒光，然后狠狠按身下操弄。不过，霍天都终是宗师级别的人物，很快就冷静下来：“你离开吧！我与你们已经无话可说。”

　　“你与我们无话可说，可弟子有话要跟您说！”朱竹清不待霍天都反应，抢先一步冲进来，见到霍天都正撸动那根硕大的肉棒，两人不由呆住了。

　　霍天都尴尬地说道：“你给我滚出去。”

　　朱竹清将头一扭，忍不住在心里比较一下：“想不到师丈这根鸡巴这么大，但跟高郎和义父相比差上很多，可跟杜武那傻子一比还行。”

　　霍天都用外袍欲将肉棒盖住，朱竹清却上前一手将其抓住，温柔地说道：“师丈，让弟子来帮您吧。弟子知道你的中了春药。”

　　霍天都为之一愕，只道朱竹清会和自己发生关系，急忙站起来倒退几步。却不想朱竹清俯下身来，用纤纤玉手玉握住其肉棒轻轻套弄起来：“其实中了春药射出来就行了，不一定要插进女人的小穴里的。”

　　“嘿！嘿！竹清，想不到你还挺了解男人的。”霍天都尴尬地笑了下，但底下鸡巴却硬得更厉害；“观你的身形，你应该是懂人事了！能否告诉我，是哪家的少年有此福份？”

　　“这个……”朱竹清一阵迟疑，她确实希望过一位俊美少侠与她共渡良夜，但实情夺走她处子之身确肥猪一样的丁剑，美眸一垂，小手更快地套弄着鸡巴。

　　“我只不过是好奇而已，没别的意思！是不是高达那小子？”霍天都忍不住探手出去朱竹清的双乳握着，见对方没有不悦，便大胆地隔着衣服搓弄她双乳来，上下左右的掀动着，他在年少之时出身富贵之家，风月之事自然也懂得非常多。

　　“讨厌！您老怎么玩弟子的奶子，唉，真舒服……”朱竹清嘴里骂着，却也不避开任由霍天都搓揉着玉乳。

　　“这还不是为了让我早点射出来嘛？”霍天都的左手加大了力度，右手更是向朱竹清在身上寻幽探穴。

　　“好！好！我说……我说！”朱竹清不知道是霍天都调情手段好，还是这段时间跟丁剑几人天天鬼混，身体被调教得极其敏感了，只是被霍天都摸几下就快感连连，嘴里发出梦呓般的呻吟，媚眼绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。

　　“说吧！最好还说下过程！”霍天都在春药的催促下，全然忘记了眼前的女人是自己晚辈，大手麻利挤进了她衣里。

　　“讨厌！为什么要跟你说这种羞人的事。”朱竹清娇俏一笑，蹲得有点腿麻的她索性跪了下来，这段时日以来被好几个男人轮流滋润下，她的玉臀已经丰满之极，这下风情万种地翘着摇着，真让霍天都看得双眼喷火。

　　霍天都追问：“这叫春宫故事，听了可以助兴。是不是高达？”

　　朱竹清只好撒了个谎：“好吧，弟子就直说了，没错，就是他！”

　　霍天都是什么人，年轻时纵横花丛，天资聪明，岂有看不穿朱竹清在说谎，便说道：“真是大胆，竟敢对长辈说谎，你该当何罪。”

　　朱竹清慌道：“师丈，你凶什么，弟子没说谎……”

　　霍天都笑道：“看把你吓得，其实你不说，我也能猜到是谁，不就是武当派那个文定远小子，真是个没胆的废物，改天我见到他一定要好好教训”接着又说道：“对了，看你这一脸骚样，高达那小子能满足的？”

　　“当然能啊，他的鸡巴长长更像是驴般货色，比你还要大很多，就象人与驴的差别。”朱竹清说完咯咯咯又是一阵笑。

　　“好呀！亲亲小贱人！敢取笑长辈？”霍天都看着朱竹清俏皮可爱样子，装着很生气紧紧抓着她的双乳呻吟着说：“快…快揉揉卵蛋，用小手安抚安抚，不然我准让你这个小贱人难堪！”

　　衣服内朱竹清嫣红的乳头经不起挑逗而矗立起来，一手大幅度地卖力翻动霍天都的龟头，一手温柔轻轻握住霍天都的阴囊搓揉起睾丸来，硕大的卵蛋就像铃铛似地在她指缝间滑来荡去。

　　“竹清，你的手法不错，是文定远教的？还是高达教的？”霍天都得意地问。

　　朱竹清纤纤玉手紧紧握了鸡巴几下道：“文定远那书呆子，哪里会懂这事。”说完抿嘴一乐。

　　看着朱竹清的媚态，霍天都龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着理智，他狠狠地顶了几下说：“那当然了！你瞧我的鸡巴多硬多长，被我插进的女人，没有不欲仙欲死的。”

　　“呸！吹牛，你真这么厉害，为什么要冷落师尊。”朱竹清柳眉一蹙认真地道，并停下了手上的动作。

　　“竹清！有些事你不懂，男欢女爱不过是过眼云烟，我有了更高的追求，人力是有限的，自然不能兼顾云凤，这是我对她亏欠。所以在她心中有了其他男人，只要她不过份，我也不是追究。”霍天都俯下身去拍打一下朱竹清迷人的屁股，使后者发出如猫叫声；“快点给师丈弄出来，不然师丈真的忍不住了。”

　　“好啦，好啦，弟子尊命。”她更加用心地为霍天都弄着。

　　大概一刻钟过去，霍天都那根巨大的肉棒仍然保持一样的硬度，完全没有要泄洪的征兆，朱竹清也不由相信他刚才的话来，在持久力上确实有与义父丁剑争雄的资格，能让女人欲仙欲死看来也不是吹牛。而且在套弄时，霍天都的肉棒上马眼处更渗出阵阵液体，为套弄提供润滑。

　　霍天都看朱竹清在地上不停地挪弄身子，便对她说：“竹清你跪着太累，不如坐到我腿上来弄，好不好？”

　　“师丈！这样不太好啊，要是师尊知道！”朱竹清嘟起嘴像是不情愿，但还是地站起来，霍天都一把抓住她胳膊，硬生生的将她拉坐到怀中，她不得不乖顺的抬起腿，以淫乱交合的姿势跨坐在霍天都身上并抱在一起。

　　“这才是我的弟子。”霍天都乘势探手入朱竹清的裙内，却发现对方竟然没有穿里裤，一下子就摸到她腿根间像花瓣一样鲜嫩而有光泽的小穴，指间上只觉得湿漉漉与还有阵阵热气。

　　霍天都笑道：“真是个小骚货！连里裤也不穿！”忍不住用二根指头爱抚着她小穴，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会，霍天都掌心间就被她小穴留下来的蜜汁，滋润得粘粘呼呼。

　　朱竹清害羞之极，不由自主想起当日耳根软又听信丁剑胡话，说什么他与高达达到同识，过一个月就离开这个武林退隐去了，为此他希望能朱竹清再聚一段日子，朱竹清看他说得可怜便同意下来，心想反正都让他们操，再多操几日又如何，只要他日自己与高达成亲后，收心养性，不再跟他们胡混不就行了。

　　于是，接下来的段日子以来她一直跟着丁剑他们鬼混，这些男人真是精力无比的旺盛，只有休息够了，无论是大街上，还是集市中，甚至茅房里，都喜欢将她们师徒三人按下来操干，而她们师徒三人为了方便他们操干，索性也不穿里裤方便他们抽插，弄得朱竹清都习惯不穿里裤了，今天反被师丈笑话。

　　“别……别这样。”下体所传来的熟悉的快感和刺激她，强烈的心跳让朱竹清感到喉咙哽着一团东西。

　　“快说，你怎么”霍天都又将手移到她菊穴轻轻抚摸，她害羞的闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大，本能让男人更加方便玩弄。

　　“竹清！你真骚啊，高达那小子真有福啊！”霍天都赞叹着，一只手将她的衣裙高高撩至腰间盘着，一时间春光乍泄：“哇！竹清的阴毛又黑又软，是不是经常修整，这形状真像一朵墨荷。”

　　“瞎说什么呀！女人的阴毛不都是这个样子嘛！”朱竹清含羞之极，这些阴毛都是余正那家伙为她修整的，这家伙对自己简直是痴迷，无论自己身上那些东西都嗜若至宝。

　　“我从没见过阴毛像你这么迷人的，真是让人爱煞。”霍天都肉棒上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳，变得更硬更粗龟冠也透露出饱满的色泽。

　　“胡说，听说师丈年轻的时候乃出身官宦之家，定然有过不少女人。”朱竹清嗔笑着，柳眉微蹙吐气如兰，浑身散发出一股撩人情思的韵味。

　　“我说的是真的！我最喜欢阴毛茂盛的女人，多毛操起来才爽，现在我都有几分想操你的冲动。”

　　“呸！别冲动，师丈，我们这样可是乱伦。。”朱竹清妙目紧闭朱唇微启，内心却听得有几分得意，不由自主地把玩着霍天都的大鸡巴……

　　霍天都见她手握鸡巴，星眸微闭酥胸起伏像是很陶醉，又不由伸手捧住她那端丽的脸颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手，心想当年见到这个丫头的时候，她还是一个小毛孩，现在竟长成这么骚美成熟的女人。

　　霍天都的抚摸是使得朱竹清产生一种慕孺之情，可一想到现在自己撸动着他的肉棒，忍不住想起跟丁剑交合，对方让她叫爹爹情形，那种乱伦的快感几乎深入骨髓，气喘嘘嘘双手却更卖力地玩弄着霍天都又粗又长的肉棒。

　　“快……快蹲下去，用力帮我含，我已忍不及了。”霍天都看着朱竹清面泛红晕，腼腆地朝自己展开笑靥，像是喝酒般的酣颜映在脸颊和粉颈上声音却充满诱惑，肉棒越来越硬越来越热。

　　朱竹清再次跪下来，舔了舔唇乖顺地埋首在霍天都胯间，柔情似水地娇脸含羞地握紧霍天都的肉棒。“竹清，快用嘴帮我含含……”霍天都挺着下身，将肉棒几乎顶在她的嘴边。

　　“这怎行……越礼了……”朱竹清坚决的摇着头道，看到霍天都脸色涨红，知道春药在拆磨他，赶紧娇嗔道：“好啦，弟子给师丈含，但师丈不能做过份的事，也不能跟其他人说，那样弟子会觉得对不起师尊”

　　“放心吧。来吧竹清，只是含一下，我会忍住的！”霍天都得寸进尺；“快，亲它一口。”

　　“讨厌啦。”朱竹清娇嗔地轻瞪了霍天都一眼，红唇还是温柔地亲了一下他的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让她发晕，开始殷勤地用手来回套动大鸡巴，还给霍天都抛了一个恳求开始的媚眼。

　　在光线昏暗的山洞中，朱竹清闭上眼睛，左手悄悄握住师丈霍天都大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下龟头。套动大鸡巴几十下后，她放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。

　　“快一点给我舔吧。”霍天都迫不及待的说。朱竹清睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住肉棒的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。她露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。她的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。吸了一会，她干脆用右手轻扶霍天都的孵蛋，长期被调教的本能使得她的理性逐渐消失。

　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！霍天都的小半个孵蛋都被吸到她的嘴内了，霍天都的块头不小，她是将嘴巴张到最大。接着阴囊传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让霍天都有点难过但又爽快无比，搅动一阵后她轻轻地将嘴拉离阴囊，就像孩童在吃冰糖葫芦般，口水正连接阴囊和她的嘴唇，渐渐因重力而断裂。

　　这等高超的口交的技巧是霍天都从来没有尝试过的，光光前戏已经让他受不了，全身无力，领导权已经掌握在她的手中：“竹清，快含入嘴里！含进去吧。”。

　　“师丈，您只管享受吧……弟子会好好吸吮的……”朱竹清露出妖媚的眼光看了一下霍天都说道，左手仍握着大鸡巴根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在龟头上，慢慢地吞了进去。

　　可是龟头简直太大了，撑开了她的整个小嘴，她只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。充满性欲的丑陋大龟头塞进她张到极限的樱桃小嘴里，整个脸颊都因张嘴而变形了！这种情景恐怕只有勾栏里风尘女子才做得出来，实在没法江湖上闻名的女侠‘玉罗刹’竟然会这样伺待男人。

　　“晤……好极了……。”朱竹清膝盖着地跪在地上里，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态煞是好看！再加她的舌尖磨擦到龟头的肉沟，霍天都忍不住发出哼声。

　　朱竹清一边吐出大鸡巴来喘息，一边淫荡地用那双诱人的眼睛与霍天都的眼神接触，然后张开双唇将嘴再次套入他的大龟头。霍天都再也按捺不住，两手抓扶着她的头部，接着龟头开始在樱唇间抽插起来，粉红的小嘴被大大撑开，一根闪着光亮的肉棒在其中出出入入，那模样令人喷火。

　　霍天都原以来自己这样用力抽插会对方不适，那曾想数十下下来，朱竹清非旦没有不适的样子。反而犹刃有余地吞下整根肉棒，即使深入喉咙里也是自然之极。

　　同时她还能刻意用嘴巴用力吸吮马眼，象是要把精液吸出马眼一般。肉棒明显感到一股吸力，使得绝色秀美的双颊突地像窟窿般凹陷下去，模样甚为奇怪，又是带有无法言喻的新鲜。

　　“啊啊……”霍天都再能忍住，只觉得龟头静脉跳动非快，一股热流直涌马眼而去

　　“师丈，您快射出来吧！”朱竹清美丽的脸因兴奋而发红，如此淫浪又性感的样子，霍天都的情欲达到了顶点，肉棒几乎要在她的嘴里爆炸了，一阵阵快感从他的肉棒不断传来。

　　“呃”霍天都舒服地淫叫着，一股渲泄快感涌上脑门，马眼大开……


　　第84章

　　“咳咳……”霍天都这十余年来醉心于武学之上，极少近女色，这一股阳精的射量极其之高。朱竹清的小嘴都被注满，大量的精液还人嘴角处溢出，她本能地吞下了口的阳精，这一下着实把霍天都看得心火燥动。

　　“师丈，别这样……”朱竹清忽然察觉到自己被推倒在地上，心里一慌，难道要跟霍天都发生关系。虽然心里有了准备，可事到临头还是害怕了，如果自己跟他发生关系，如何跟师父交代？

　　霍天都与丁剑他们不同，丁剑他们只是她们师徒三女取乐的工具而已，她们怎么用也不放在心上，因为她们从来没将当成男人来看。霍天都可不同，他可是凌云凤一生挚爱，而且现在他们之间还闹矛盾，要是自己插足进去，只怕师父真会生气。

　　“我受不了……竹清你太诱人了……”霍天都说着便开始强行脱朱竹清衣服起来。

　　“不要……”朱竹清急忙护住，可她哪里霍天都的对手，顾得了东顾不了西，霍天都抓住机会，用力扯下了她一身衣裙扔到了一旁地下。

　　霍天都抓着她的两支小腿把她的双腿向左右两边大大的分开，长期被调教的她，本能将玉臀供了起来，使得她粉嫩迷人的小穴洞口完全暴露在空气和霍天都的色眼中，真是惹人发狂！

　　“啊……啊……不要……师丈……不要这样……快放开我！”朱竹清也为了自己这个动作感到娇羞，用力一翻便旁边爬出去，想摆脱这羞人情景。

　　“真美啊……”可她那曾想到这样的母狗爬行，只会是火上加油，爬行间阴毛覆盖的山丘般凸起的粉嫩小穴上湿淋淋的肉缝泛出耀眼的光泽，霍天都眼珠子都快要掉出来。他急不及待地蹲下身子，用力把朱竹清的双腿猛压下来，两手抱着盈盈一握的纤腰向上托，让她的雪白玉臀向上高高翘起，嘴巴凑上去，狂热地吻着她丰润的雪白臀肉。

　　“啊……啊……嗯……啊……”娇嫩的玉臀遭到男人的湿吻，朱竹清本能地发出娇叫。让她的肉体变得极为敏感，一经男人爱抚即发出欲望。她条件反射地将所有感应神经全都移到下身，完全体会那儿传来的快感。她清楚感觉到霍天都的热热地嘴唇渐渐已经移向自己的小穴，这时候她的心情特别高涨！她并是第一次享受男人的口舌，但被自己的视若恩父的男人口交，还真是第一次！

　　霍天都玩女人的技术并不逊色他的武功，他从朱竹清颤抖身体中已经能察觉到对方的情动。于是，他并不急于吻上去，而是用指尖轻轻地拨开朱竹清丰腴湿滑的阴唇，露出微开的小穴口，上面沾满了淫液湿淋淋的，由于受到刺激，小穴里粉红的嫩肉，正诱人地蠕动着，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴充满诱惑。

　　“师丈……不要啊……”朱竹清呻吟着，只是不知道她的‘不要’是让霍天都不要看，还是让霍天都不要停。

　　霍天都听着朱竹清如猫般的呻吟，再也忍不住，将她雪白浑圆修长的玉腿大大分开，头埋下去，猛地吻在她美丽的三角地带，咬住她那两片鲜红的阴唇用力地吸吮起来，阴蒂也被他尖尖的舌头顶的紧紧地。

　　“终于被他吻了……好羞人……嗯咦……啊啊……”朱竹清快感如同决了堤的河水，在小穴里汹涌奔腾，沿着背脊一阵阵冲上心头，四肢腰身全在这快美难言的波涛里，漂浮着颤抖个不停。

　　经过丁剑的歪理洗脑下，朱竹清本来不是什么贞烈女子，现在放得更开了，不愿意跟霍天都是因为凌云凤的缘故，但如果对方用强，她也不会怎么拒绝。小嘴里忘情的呻吟起来，情不自禁地嘴里模模糊糊的呻吟着：“……啊……啊……啊呀……啊……啊呀……师丈。”

　　霍天都舌头不停在其敏感的阴蒂上轻柔的抚动时，感觉得着对方身子不断扭动起来，嘴里更是难耐地发出“唔唔”的喘气声，令他的情欲更加高涨。

　　于是，他用起年轻时在风月场上学回来的调情手法，舌尖绕着她已挺立的阴蒂打转一圈后，细细地在她下阴四周舔吻，舌尖一会顺着阴毛舔、一下逆着阴毛刮的，直直牵动着私小穴四周的敏感神经细胞，连带造成两片阴唇受到牵引而充血肿胀，以及密道内的分泌也跟着大量增加。

　　这一下让朱竹清发出更畅美的呻吟声，扭腰扭臀，两只小手不知何时已紧紧地按住了霍天都的头，使劲将其按向自己的胯间：“师丈……你好会舔啊……啊啊……”

　　受此鼓舞，霍天都更卖力续用口舌在朱竹清小穴上又舔又吸的，舌尖偶尔还会钻进小穴口些许，外阴充血肿胀，小穴口自然洞开，他很自然会向深处探去的。一次次从小穴外面滑到深邃的小穴口，又从小穴口中探向她的小穴深处，朱竹清感觉像是有一根细小的肉棒在自己的小穴抽插般，却又不够大不够长，弄得她麻庠难受。

　　舔一会后，霍天都还不过瘾，还把手伸到她的一双丰乳上，近乎粗鲁地捏揉，小小的乳尖在此等粗鲁之下发硬挺立。霍天都喜不胜收，便一直攻击着朱竹清的乳头和阴蒂这两个最敏感地上下两个性感带，一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大。

　　“嗯嗯……呃……哦……”可朱竹清不断地呻吟着，就差大声叫：“我要出来了，我，我要你用肉棒进骚穴里呀。”

　　“他是师丈，我不能对不起师父。”朱竹清在心里不停地对自己说，尽管实际上已经很渴望被霍天都奸淫。

　　霍天都贪婪地吮吸着朱竹清的小穴，不时把舌头伸向深处抽插着。突然小穴里流出一股淫水，霍天都一时不察，竟吸了大半进入自己的嘴。

　　朱竹清大呼起来：“啊……啊……师丈，您坏死了。不要吸了……我受不了了……泄了啊……”

　　“呵呵……竹清，你这么不经吻啊……”霍天都根本不理她的娇呼，继续用力地吸舔她的小穴，玉液源源不断地流出来，把霍天都整个脸都弄得湿湿滑滑的。

　　突然，朱竹清又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”原来是她的阴蒂被霍天都捉弄式地含住了，并轻轻地用牙齿咬吸着，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。

　　阴蒂是朱竹清的敏感点，只要被爱抚到，她总会感受到超越寻常的快感，现在霍天都这一翻舔吻，快感更是一发不可收拾。朱竹清发出一声又一声的娇叫呻吟：“天啊！……好痒……饶了我吧……师丈……不要啊……啊……啊……啊……我受不了了……”一股股淫水像洪水般涌了出来，阴精狂泄：“啊……好痒……好舒服啊……呃……啊……呃……”

　　她那诱人发狂的女性淫液和激烈叫床声刺激得霍天都几乎丧失了理智，猛烈地在她的私处狂吻又吸又舔着。这样的不停刺激下，朱竹清的小穴阴精与玉液难止，混合着尿水不停渗出来，同时也使她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让霍天都更彻底的舔吸她的淫水，甚至双腿用力的抬起，夹紧霍天都的脑袋。

　　“我受不了了……竹清……要丢了……丢了啊……”朱竹清抬起屁股，双手手指紧紧地陷入霍天都的头发，全身一阵剧情痉挛，子宫内一阵酸麻，“啊……”。这一次，尿水混合着玉液如喷泉般，其势头远胜先前！

　　“太……太棒了……”霍天都抬起头，满脸都是她喷出来的液体，亮晶晶的，一脸兴奋地说：“竹清……你竟然会‘潮吹’……太棒了……”

　　“师丈，是您太厉害了……”在喷射出热流后，朱竹清全身乏力的躺了下来，这种感受真的让她有腾云驾雾般的兴奋，闭上双目缓缓地喘息着……

　　“当然啦……”霍天都挤进朱竹清下身，硕大龟头对小穴口上来回划动着。

　　小穴口上的异物贴靠，让朱竹清本能警觉地张开双眼，她看到霍天都双手抱着自己双腿，他那根硕壮的鸡巴，正笔直、正确地戳向自己红肿洞开的湿润小穴。难道他要插进来了？想到这里，她开始紧张，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龟头上……“师丈，不行呀！停停，我们不可以……不可以……这样……不可以直接的，我们这样是乱伦的。”

　　但是霍天都还是将龟头插了进来，两片阴唇饱胀地含着肉棒前端，贪婪地想将其全部吞下去，紧窄的小穴被大大撑开的感觉真好舒服。朱竹清双臂软软地挡着霍天都的胸膛，两腿却环钩在他的腰际，纤纤腰轻轻扭动着，使得肉棒一点点往里面插进去。

　　霍天都喘着粗气道，“竹清……让我进来吧，我会抽出来的射，不射在里面……放心……吧，你又不是处女了，哦…，耶…，好好喔……你的内里感觉起来好好的呦！哦………！”

　　霍天都说着说着就贴上她的身，吻着她发烫而又干渴的嘴唇。舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，朱竹清的魂儿已经丧失，只想要那个硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将自己的小穴塞满。

　　霍天都见朱竹清闭上眼睛，知道对方同意了，下身慢慢沉下去。巨大的撑裂感让朱竹清发生阵阵呻吟，一双秀腿缓缓分开，尽量撑开自己的小穴迎接它的进入，长长的肉棒顺着小穴壁滑了进来，将七寸多长肉棒完全插进了她的小穴，他们的阴毛连接到一起了。

　　“哦……”这一次，他们再次同时满足的吸了口气再吐了出来。

　　小穴中被霍天都的肉棒塞得满满的，虽说不及丁剑等人硕大，但胜在够深，花心里的酸痒暂时止住了。可是塞在小穴内的肉棒又不动了，随之产生的麻痒让她难受起来：“动吧……嗯……呜……师丈……别忍着啊……。”

　　听到朱竹清主动求欢，霍天都也不客气，下身的肉棒开始动在小中横冲直撞，直插得朱竹清“啊……啊……哦……”乱叫，胸前的乳房像泛起了层层的波浪，随着霍天都的抽动此起彼伏，甚是动人。

　　“真爽……骚货，早知你这么骚，当年就该操了你……”霍天都一边用力地抽插着一边在她的乳头上用力捏一下。

　　“啊！疼啊……”疼痛并着快感让朱竹清失声高叫。

　　“对……就这样叫，叫！”霍天都兴奋地说着，同时更大力的掐揉着朱竹清的奶子。

　　“啊……哎哟……快……快……好美……”朱竹清性子本来就野，对这种粗鲁的对待非旦不反感，反而有一种前所未有的感觉，毕竟丁剑等人可不会这样对她，异样的快感让她忍不住想喊，心中压抑的快感随着她的呐喊而宣泄着。

　　霍天都听到她的叫声，疯狂地在她的身下插动。同时他的肉棒彷佛变得更加粗壮，让她更加欣喜：“师丈……啊……哦……饶命……要死了……哦……我……竹清的骚穴好舒服啊……”

　　听到这个江湖上人人称颂的高贵女侠，喊出这淫秽的言语，霍天都反而更加激动，在春药与欲火的刺激下，在她小穴中弄的肉棒彷佛活塞般的飞速运动。

　　“师丈，您很厉害啊……”一波又一波快感像潮水般的袭来，朱竹清双手攀在霍天都的背上，抓出了一条一条的指痕，同时双腿紧紧地缠绕在霍天都的腰上，小腰像抽筋般的扭动，迎合着男人的抽插，好让肉棒插得更深……

　　“这骚劲……看来你还真欠操……”霍天都看她又到了高潮既得意又自豪地说：“骚货，贱人，换个姿势。”说完便让她俯卧像狗一样跪在地上，将她的屁股高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，再次闯到她的身体中。

　　“小荡妇……你的屁股好丰满呀……”霍天都边在她玉臀后面一边耸动，一边用力拍着她的玉臀，在‘啪啪’声中，雪白的肉臀升起一张殷红。

　　霍天都抽插的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进小穴里，肉棒在涌出大量淫液的小穴里穿插，发出“兹兹”的声响。

　　“恩……恩……”朱竹清哼哼唧唧地享受着霍天都从背后的粗鲁抽动，被欲火吞噬的她不但对霍天都的举动没有丝毫反感，反而因为从玉臀上传来的疼痛更加刺激她的淫欲，她用力地摆动着玉臀，好像在对霍天都说：“对，就这样……打我，重重地打我……”

　　“对……小淫妇……夹得好紧，哦……对，好爽……”霍天都在她身后用力的操着她，看着自己粗大的肉棒湿漉漉地泛着亮光，心里充满莫名燥动，只想着如何彻底凌辱这个女人。

　　“哦……嗯……喔……唔……哦……啊……”朱竹清脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，雪白高翘的玉臀不停扭摆着向后迎凑顶撞，在霍天都抽送中她的小穴里一阵阵地酥麻快活。同时霍天都在猛抽急送中，腹部不停撞击在她富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。

　　而她则拼命抬挺玉臀迎合霍天都的的冲刺，浑身颤抖，口中“唔…唔…唔…”地乱叫，又被插了近百下后，小穴里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住霍天都的阳物，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在霍天都的龟头上，舒服得她娇躯一阵阵痉挛颤抖。

　　霍天都只觉得大肉棒被她的小穴夹得紧紧的，顶在子官内的龟头马眼被阴精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快。为了更大快感，他将朱竹清跪着的一双玉腿紧紧并拢，并且将她玉股上的两瓣肉挤在一起，这样也将她的小穴紧闭到极致。这样一来，双方的快感都大增，朱竹清也努力地配着，努力夹紧双腿，臀部用力的向后耸动以配合霍天都的玩弄。

　　“骚货，这么骚，是谁教你的，是高达吗？真想不到这个名门小子，居然这么会玩弄女人……是我操得爽，还是他操你爽……给我大声地喊……”

　　“爽……都爽了……你们都操得竹清好爽……好过瘾哦……又要来了……啊……”

　　霍天都看到她淫荡的反应，听着她淫荡的声音兴奋地更加卖力的抽着，插了一会儿觉得这个姿势不过瘾，又把跪在地上的她抱站立起来。把她修长身子按得几乎近九十度，再以站姿磨擦着她那美丽的粉嫩小穴，就是不肯插插进去。

　　“好师丈……插我吧……快操我……不要停……”一丝不挂的朱竹清坐双手撑着地面，她的脸正好看到小穴的情况，小穴里的骚痒使得她哭着求饶道。

　　看着她那楚楚可怜的样子，他淫荡地吞了一口口水，双手探到其胸前，抓住她的一对坚挺奶子用力向两边拉扯，这才狠狠地把大肉棒插弄了进去，就是一阵气势汹汹的抽送，而双手也不停拉扯奶子一晃一晃，那样子就如同骑马奔驰般。

　　她丰满润滑的玉体随着霍天都的动作扭糖似的摆动，霍天都双手紧捏着她傲人丰满的乳峰，奶头都被扯通红发紫。偏偏她就是这样浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你、你……师丈，您好会玩啊……爽啊……我……啊！……啊……不要停……好过瘾-好舒服啦！”

　　霍天都疯狂地抽了数百之后：“再换个姿势吧”霍天都将她扶起来，转至正面，双手用力抱着她的细腰将其提起来，朱竹清非常配合地用双腿盘着他腰间，樱桃小嘴附上霍天都肩膀上的肉轻咬着，如一个树袋熊般。

　　肩膀上的小嘴强烈的吸吮让霍天都爽到底，扭动了一下身体，便将肉棒使劲插到湿润小穴最深处，展开疯狂的使劲抽插。朱竹清不由自主的搂紧霍天都的脖子，小穴收缩得越来越急剧，霍天都加快频率，一下下朝她的子宫袭去，她享受地闭着眼睛，头靠在霍天都头的一侧，用手从后面抱住了霍天都，双腿也圈住了霍天都的屁股，圆臀起落，挺耸的玉乳随着雪白肉体的摇摆上下翻飞。

　　霍天都忍不住低头下去，用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，她更是酥爽难当，酥胸后仰，乌黑汗湿的秀美长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的小穴里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，她被霍天都插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了哦好爽……啊！”

　　“更爽的在后头！”霍天都就这样抱着她在山洞里四处走动，每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的小穴膣肉，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了她俩全身，她忍不住在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫。

　　一连走了一刻多钟，朱竹清再次达到高潮：“呃……您……师丈太厉害了……呃呃……竹清不……不行了……呃呃……快饶了我……啊呃……呃……好深……好舒服哦……啊啊……好美……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……太能干了……爽死竹清了……竹清啊……啊啊啊……要丢了……丢了啊……”

　　霍天都兴奋无比，大肉棒又从上向下猛抽了一百多下，他突然无法遏止狂涌的抽搐，朱竹清明白这是怎么回事，便大声呻吟着：“师丈，竹清求……求您射吧……我真得吃不消了……快射……射进竹清小穴里吧……”

　　霍天都也快到达极限：“求……我……求我什么……快！！”

　　朱竹清现在只想让他射出阳精，好让花心去承受炙热的快感，她再也顾不得什么羞耻，只想着用最淫荡的声音刺激他射精，她高声尖叫着：“射，射进竹清的子宫里吧……让竹清怀孕……我……我给你生个儿子！！啊………！”

　　“对……为我生儿子……你的师父不能给我生，你这个做徒弟的就帮她给我生一个吧！”巨大的刺激和征服的快感，将霍天都抽上了颠峰，他疯狂的在朱竹清体内又恶狠狠的抽插的十数下，龟头突然膨胀，大龟头一下子再次全部抵入她子官内，剧烈颤抖着。

　　不知被内射多少次的她，当然知道霍天都真得要射了，激动地浪叫着：“好……竹清替师父给您生儿子……快……快给竹清吧……”

　　一股浓黄阳精冲出马眼，万千子孙直往那深宫而去……

　　……………………

　　……………………

　　……………………

　　宣泄之后，霍天都终是宗师级别人物，很快恢复正常过来。虽说朱竹清现在的样子非常诱人，但是他并不是好色之徒，再加朱竹清是他看着长大的，都当成半个子女般，已经错了一次，岂会再错一次。

　　霍天都平常地说道：“穿好衣服离开，今日之事就当没发生过。”

　　她整好衣物后说道：“弟子，明白。只是师丈，你与师尊之间真的就不会挽回了？”

　　霍天都说道：“长辈的事，你就别过问了。”

　　严厉的语气使得朱竹清无法再追问，她只将问题转向霍天都手中那把‘离火古剑’：“师丈，你真的成了‘猎神者’？”

　　霍天都大眼一瞪，有点不可思议望着朱竹清：“‘猪神者’？看来你知道的很多啊！”

　　朱竹清说道：“弟子也是在朋友处得知而已，据她所说这把‘离火古剑’拥有一种神奇异能，能杀人刺激自身功体，所以你才对高朗动手啊！”

　　霍天都冷哼一声：“别把我当成那种盅虫！”

　　“哪就好！”朱竹清心中一乐，又听闻霍天都说道：“我找上高达那小子，仅仅是看中他的武功而已。”

　　朱竹清又问道：“哪您为什么还坚持拥有此剑，这把是邪剑！”

　　“呵，神兵配英雄，我一身武功盖世无敌，世间配得上我的兵器无几，唯有此兵方配得上我。”霍天都笑了一下，又说道：‘我一身武功皆是自己修炼来的，对他人的内功没有兴趣。’

　　朱竹清微微点头，霍天都的为人她非常清楚，他个性高傲，天资比天，绝对不会做宵小之事。但是他与宁王相近，还是让她担心：“只是师丈，据闻此剑乃宁王的。”

　　霍天都笑道：“你是担心他的造反的事？哼，书生十年不成，他只不过是一个满脑子奇思异想的傻瓜而已。”

　　朱竹清轻轻一笑道，宁王一脉一直想造反皆知，但是敢霍天都这样嘲笑的人在江湖上当真没几个。霍天都又说道：“我与那傻小子认识纯属偶然，那时我苦思剑道不成，便周游天下！正遇着年少气盛的他，我们一个不得志，一个异想天开，不成想能聊到一块去，我们便成莫逆之交，后来分别时，他赠我黄金万两，我教他一式武功，真是一段孽缘啊。”

　　朱竹清又说道：“既然只是一式武学之缘，为何他会送出‘离火古剑’这样的重礼，难道他就没有其他期图吗？”

　　霍天都不悦道：“哈，他没有其他要求，男人之间的感情，未必一定是利益之争，我只是答应过为他出一剑！”

　　朱竹清有点愕然了，如果宁王要求霍天都以‘天山派’全力相助他造反，她一点也不奇怪。结果这个宁王只求一剑相助，一剑相助有什么用？最后她只好说道：“这真是一个奇怪的要求啊！”

　　霍天都说道：“哈。我知道你担心我之事牵连天山派，但你可放心，我早已辞去‘天山派’掌门之位。再者今日我休妻一事，相信很快就经水月真人之口传遍江湖，你无须担心。”

　　朱竹清脸上一忧：“但愿吧！”

　　霍天都看出她的担忧，笑道：“哈哈……也罢，今天我这一搞，估计你跟你的如意郎君的婚事可有所磨难。是我的不对，哪么我便同样传你一式不传之秘武功以补偿。”

　　当今江湖上若说到武功最强或许分不出谁来，但是若说到武学天赋谁高？哪非霍天都莫属了，拜师十日，青出于胜蓝，创出无数的武功绝学，使得原本神州边疆的小门派，一举成为武林中手屈一指的门派。其武学天赋之高，当世无二，在江湖更甚者将其与张三丰真人，达摩祖师并列。

　　朱竹清自小乃凌云凤收养成人，身为‘天山派’弟子的朱竹清更是清楚无比，同时她比外人更清楚，霍天都的武学并不止于此，他还有一套不传之秘，先前打败水月真人那一招便是‘不传之秘’，朱竹清在旁边观看竟发现此招完全超脱常理武学的范畴之外，她竟然没法理解，这一招‘无解’！

　　有此体悟，朱竹清对霍天都要传自己一式‘不传之秘’，她岂有拒绝的道理？紧紧尾随其后出了洞外，生怕自己慢了半步学不到东西。

　　霍天都带着朱竹清来到一片空地之处，转身对其说道：“你出招吧！”

　　朱竹清微微一愕，随即醒悟过来：“得罪了，师丈！”说罢，从腰间抽软剑，一式最强的‘天山派’剑法配上‘萍踪侠影’等绝世轻功，瞬间在霍天都在眼前人影分化，一分二，二化四，无穷无尽，尽显‘天山派’最强剑招‘天道苍茫’！

　　霍天都微微点点头，眼神流露出赞许的目光：“不错，这一招你已经超越了我，但是我还有更强……”

　　只见霍天都简简单单地向前挥出一剑，非刺非砍，在空中带出一道细微的剑气，直袭万千人影中的一影而去，正是朱竹清正主。朱竹清大为震惊，真身被看中，本在意料之中的事。真正让她震惊的是，霍天都劈出的这一简单的一剑，看似无比缓慢，但给她的感觉就是时间变慢了，不，是两人的时间在不等价地流逝，一者慢，一者快。

　　慢者中剑，剑气瞬息在朱竹清透体而入，没有半点伤害，但朱竹清却被个中内含无穷无尽的剑意所慑，心神立刻被拉进一个奇幻空间之中，在里面她只觉得自己置身于一个异空间之中，天空，大地全都是无尽无穷的剑，剑势如雨而下。

　　霍天都看着朱竹清缓缓盘坐下，闭目凝神起来，十分满意地点点头。这一剑虽是一招，却是他一生剑技所有精髓，常人难以领悟。所幸朱竹清悟性不差，这么快就入定了，让他很欣慰，但是师父领入门，修行在个人，朱竹清能领悟多少就看其造化。

　　当朱竹清从冥想入定中回过神来时，整个人精神气完全变了一个人般，在霍天都最后一剑之中，她对剑道也领悟出了一个前所的境界。只是天色已经是晚了，弦月高挂，原来自己这一入定已经是一个白天过去了。

　　朱竹清忽然觉得有一股熟悉感觉正在远离她：“是师丈，难道他一直为我护法到现在。”

　　想到这里，朱竹清心里升起一阵慕孺之情，并在心中暗暗作出决定，一定想办法让师父与师丈破镜重圆。正想着，忽然肚子里一阵咕咕作响，无语地笑了一下，站起来纵身消失在夜空之中。

　　当朱竹清回到她们这段时间居住的往址，远远就听闻里面传出阵阵吵杂之声。进门一看，只见丁剑带着他的两个徒弟正在客厅里焦虑地走来走去，一见到朱竹清回来立刻喜出望外，他们立刻围上来。

　　朱竹清说道：“师父，怎么样了？”

　　丁剑说道：“老子也不知，乖女儿回来后就一直将自己关在房门里，什么也不敢说，躲在房里哭，只让楼丫头能给进去。乖女儿，你说下这到底发生什么事，是不是霍天都那小子欺负她，老子找他晦气去。”

　　朱竹清没好气说道：“你睡了人家的妻子，还好意思去找师丈晦气。”

　　丁剑脸皮极厚：“怕什么，老子睡小凤儿，乃你情我愿，关他什么事？但他要敢欺负小凤儿，老子就得跟他过不去。”

　　朱竹清摇摇头：“好了，好了。你也别吹牛了，就你那点功夫还不够师丈杀的。”

　　丁剑笑道：“霍天都那小子武功能高哪里去。”

　　朱竹清浅浅一笑，也不说什么，只说道：“前段时间里在苏州城内杀人的就是师丈，他还袭击了高郎，今天我们不但找到了师丈，同样也被青云门的水月真人遇到，师丈为了‘天山派’不受牵连，脱离了‘天山派’和休了师父。”

　　丁剑一听，也愕了一下：“这个姓霍的脑袋是不是有问题？他还真的跟宁王有关系？”

　　“宁王？”朱竹清听到不由想起‘逍遥岛’上的之事，便问道：“余正跟杜武回到他老家了？”

　　丁剑说：“回到了，今日余正飞鸽传书，他与杜武已经回到杭州的老家，重新开始包打听的买卖。”

　　这样也好！让杜武远离江湖，也算对杜威有所交代了。朱竹清对丁剑说道：“我进去看一下师父，你们就在外面呆住着吧！”

　　朱竹清支走丁剑等人后，来到凌云凤房前，轻敲房门：“师父，清竹回来了。”

　　半晌之后，里面传出：“进来啊！”

　　朱竹清推门进去，凌云凤正坐在床上抽泣，楼雪衣一脸夫奈地望着朱竹清。朱竹清快步来到凌云凤身边，俯下身子，抓着凌云凤说道：“师父，你还在师丈的气吗？”

　　凌云凤怒道：“什么师丈，霍天都都把我休了，断袍断义，你没看到吗？这个没良心，当初就不应该嫁他，真是瞎了狗眼。”

　　楼雪衣在旁唯恐天下不乱：“没错，师父。天下的男人没几个有良心，霍天都真瞎了狗眼，你为他伤心不值。”

　　凌云凤怒瞪她一眼：“谁准你这样没大没小直呼他的名字的，叫他师丈！”

　　“是，哈哈……叫，师丈……”楼雪衣与朱竹清相视一笑。

　　“你们……哼……”凌云凤方发现自己矛盾之处，很想教训两女一顿，但是此两女自小就被她当成亲生女儿来养，溺宠过份，也舍不得责骂。

　　朱竹清说道：“师父，在你们离开后，师丈如此这般，这般如此……”她接下来的事简单说了一下，当然省去了霍天都中春药之事。

　　众人听完了，一阵沉默不语。楼雪衣率先说道：“这个宁王还真是古怪，先秦神锋就这样送给师丈，只要师丈为他出一剑？这买卖，怎么看也是亏本的啊。”

　　凌云凤说道：“未必，以我对天都的了解，他做事向来必须成功。这个宁王自然是看中这一点，他让天都为他出一剑，很有可能是让天都保护他一次，或者让天都一剑去杀一个人，天都性格孤傲，必定会将此事做成功，这一剑之助只是文字游戏而已。”

　　楼雪衣问道：“哪我们该怎么办？要不要去帮他……”

　　凌云凤怒道：“帮什么帮，为师都给他休了，他还跟天山派一刀两段，我用什么名目帮他。”

　　朱竹清脑袋里回想着，先前霍天都的说话：慕容家之地乃事非之地，你们快离开了吧。

　　慕容家是事非之地，结合在‘逍遥鸟’上得到回信息，难不成慕容家与宁王有所以关系吗？宁王造反之心，天下皆知，而且慕容家似乎跟‘逍遥岛’也有关联，正因为师丈知道什么，所以才再三叮嘱要朱竹清离开的吧。

　　于是，朱竹清说道：“哪师父就回去‘天山’吧！”

　　凌云凤讶道：“离开，回天山这怎么可能？这个时候，我怎么能离开？”

　　朱竹清说道：“师父，这个时候你更要离开？”她细细分析道：“师丈之事，肯定与宁王脱不了干系，无论是朝庭，还是青云门的问罪，都会让‘天山派’陷入不利之中，这个时候需要师父作好万全准备。”

　　“这个……”凌云凤也明白，霍天都虽然表面说跟‘天山派’一刀两段，青云门还能说过去。但是朝庭呢？最好喜欢诛连的朝庭，可不管霍天都是不是‘天山派’断绝关系，一不小心全派上上下下被诛也是有可能的。这个时候她确实应该先行回去作准备，只是她还是放心不下来。

　　朱竹清看透凌云凤的担忧，说道：“放心吧！师丈之事就交给徒儿处理行了，有徒儿出面‘青云门’那也好说话。”

　　“这个……也好！”凌云凤想起朱竹清刚才曾说霍天都将毕生剑意传给她，想来他也一样很看重朱竹清，自己与他闹得正僵，由朱竹清出面调解，确实是个不错的选择。

　　朱竹清又说道：“这就好，师父你这一次要把义父他们三人也一起带走，省得他们在这里祸害无辜女子。”

　　楼雪衣不服道：“师姐，你怕他们祸害无辜少女，就不怕他们祸害师妹了？”

　　朱竹清嗔骂：“你这个骚蹄子，我看你巴不得被他们祸害，每次你都叫得最大声……”

　　楼雪衣叫冤：“哪里有……我是被他们弄疼了，他们的鸡巴这么大，师妹的穴儿小，受不了……”

　　凌云凤听着两位徒弟谈论跟自己的奸夫苟合之事，想起这段时间师徒三人在大被同眠的荒唐日子，也明白朱竹清此举何意。

　　没错，朱竹清快要跟高达成亲了，她想尽快断得这段孽缘，便说道：“放心，这次为师一定将他们三个带走，他们要是敢不走，我打断他们的腿，强行拖走……”


　　第85章

　　夜半时分，一道漆黑色的人影以一只凌空大雁般掠入凌府之内，而且他对凌府内部结构非常熟悉，左转右转之下便来凌清竹的闺房之处。

　　黑衣人落地，借着月光一看，此人并没有蒙面，竟然是高达，他此行目标正是为了医治缥渺最后一步骤，缥渺自一次动真气后，又身中剧毒，伤势有所恶化，再拖下去即使日后治好了，恐怕也会留下严重的病根。

　　无奈之下，洛丹也等不及高达将‘天蚕功’大成了，只好另取捷径配合高达的‘天蚕功’来行医，而这捷径便是凌家的‘七绝气剑’，凌家的‘七绝气剑’相传脱胎大理段氏的一阳指与六脉神剑的混合体，具有杀人威力同时也能救人，但救人却要具有极高的内功修为。

　　当世能以‘七绝气剑’救人者，恐怕只有凌家的凌天南与长老级别的人物。但是洛丹并不需要这样的内功高手相助，她需要的是利用‘七绝气剑’来先行毁去缥渺受损的经脉，再利用高达的源源不绝的‘真元’配以‘天蚕功’重新另造。

　　因而人选的条件就简单多了，内功不需要太高，只需将‘七绝气剑’练成纯熟，能以剑气杀人，同时也肯为此事保密之人。毕竟缥渺在江湖上传闻已死，事关慕容与离恨阁两大派之间秘密，如果不能守秘，一旦外传，不知要引起何种风波。

　　正当洛丹为这个人选头疼之际，高达却是有了最佳人选。没错，此人正是凌天南之女凌清竹，凌清竹自幼就修练凌家‘七绝气剑’已有小成，虽然离凌天南相去甚远，但达到洛丹的要求却是绰绰有余，而且她绝对能保守秘密。

　　出于秘密与他近来在苏州闹出的大事，高达不敢在白天进登门，只好在晚上偷偷登门。幸亏他曾在凌府居住过一段时间，对其内部也甚了解，凭着记忆，他悄悄地往凌清竹的闺房而去，只是凌清竹闺房附近出奇平静。

　　高达顿了一下脚步，他在凌府待过一段日子，知道凌家这样的大家族里豢养很多武林高手来充当护院，像是凌清竹这种千金大小姐的闺房附近肯定是有人巡逻，可眼下却是不见人影，其中有古怪，他不禁放缓脚步，寻一处藏起来观察一翻。

　　等了半天，人影也不见一个，难不成有什么暗哨之类？高达耐着心思又等了许久，直至三更天了，都没有半点动静，这也不像有暗哨。时间不等人，他再也等不下去，施展出绝世轻功奔向凌清竹闺房而去。

　　待走近便隐隐听闻丝丝淫声浪语从里面传出来，声音极小，要不是高达内功深厚，还真听不到。他心头一愕，心里一阵莫名酸意，他知道凌清竹母女经丁剑师徒调教过，一个正值青春情动，一个正是狼虎之年，想必对那快乐的房事渴求甚多，对于其会找其他男人心里其实有所准备，只是没想到会来得这么快。

　　“难怪一路上没有下人巡夜，原来是这么回事……”高达暗自骂一句，不知为何偏偏内心竟有一线兴奋，他甚至还幻想出凌清竹在男人身下呻吟时绝美姿态。

　　“不对？”高达想着便忍不住向闺房走去，但是随着距离越近，他就能听得越清楚里面的女声，却发现有一丝不对，这里面传来的女声不是凌清竹的，也不是上官芸的！

　　“难道是别人在清竹的房间里？”怀着这个念头，高达放缓了脚步，他来到房门前，潜用内劲震断里面门柱，轻手轻脚推门而入，凌清竹的闺房极大，分为内外两室，规模堪比一个平民的房子，声音正是从内室里传出来。

　　内室的门上挂着一串由各色珍珠窜成的门帘，一看便知价值不菲。高达透出门帘，远远就看到大床上有一位身材娇小玲珑的少女，一袭披肩的长发，乌黑柔软，额前整齐的刘海轻轻覆盖在光洁的额头上。皮肤白嫩细腻、瓜子脸、水灵清澈的大眼睛，未施粉黛的素面依然清纯可人不减分毫秀色，尤其是那张樱桃小嘴上轻施口脂，点缀着红润小嘴愈发娇艳欲滴。

　　高达纵然见惯了美女，也忍不住欲多几眼。只见少女穿着在一身映衬的娇柔无比青衣裙，青色不但使得格外的干净秀美，衬托着女孩更加清新亮丽。一双白皙的小手按下面在小腹下方，雪白笔直饱满的双腿从撩起的裙子里面向下延伸，大半玉腿赤裸暴露空气中。

　　没错，少女的大半玉腿暴露在空气中，至于为什么？那是因为她跨坐在一个赤裸男人的胯上，正满脸春情地摆扭腰肢，嘴里不时发生动听呻吟之声。两人胯间虽被青衣裙掩盖，但里面是怎么样的情况，正常人都能猜到。

　　“她是谁？她不是清竹？是他？他还没走？”高达并不认识这位少女，但他认识少女骑着的那个肥猪，这个肥猪不是丁剑，还能是谁？“这个老淫棍，不守信？”高达气从心头起，就想冲进去给他一个教训，只是他最后还是止住脚步，因为严格来说，丁剑还没有违誓啊，因为他操的不是凌清竹母女啊，而是一名不相识的女子，这算什么违誓呢？

　　“这个丁老淫棍怎么在这里？清竹她呢？”高达急忙将视线四望，在他五感之中，清晰地发现内房中并不只两个。

　　随着高达的目光找寻，终于让他找到凌清竹的身影。哦！简直不能相信自己的眼睛！

　　只见凌清竹母女两人赤身裸体站在内房的另一个角，酥胸高耸，园臀后翘，美不胜收。而在她俩面前却有两个长相丑陋不堪的男子，她们正对他们搔首弄姿，身体左右转动，摆出各种姿势，向那两名展示自己美丽之处。

　　她们闭上双眼，双手在胸前游戈，抚摸自己坚挺可爱的玉乳，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔的揉搓起来，表情十分陶醉，牙齿紧咬下唇，发出低沉的呻吟声，这场面看来有点像极其勾栏里的女子，为了吸引嫖客跳的艳舞。

　　站在门外，看着眼前活色生香的表演，高达的脚步无法再移动半步，胯下的肉棒不知不觉就站了起来。他一眼认出这两个男人是谁，跟着丁淫棍一起长得又丑除了‘猪马双怪’还能有谁？

　　事已至此，很明显丁淫棍他们已经违誓了。然而高达却无法第一时间冲进去，因为凌清竹的母女实在太骚了，这么骚的女人，就算她们不跟‘猪马双怪’鬼混，迟早也会跟其他男人搞在一起，跟‘猪马双怪’他们乱搞，至少还安全。

　　“我怎么能这样想……”高达一下子也被想法给吓住了，他连将这想法抛去，但是他还没能第一时间冲进去，而是继续观看凌清竹母女的表演。

　　只见凌清竹继续抚摸自己的玉乳，直到乳头完全变硬，对着‘猪马双怪’说道：“两位好爹爹，这丰满的玉乳你们就不想揉搓一下？”

　　‘猪马双怪’也是赤身裸体坐俩母女面前，他们满脸淫笑地撸动套弄那两根巨物，笑说道：“清丫头，这不能怪我们了，要怪就怪你的高大哥，是他们逼得我们发誓的。”

　　上官芸嗔骂道的说：“装，继续装吧。不想操我们，你们来这里干什么？”说着，她的右手慢慢的下移，开始抚摸自己的全身。她的手滑过平坦的小腹，滑到隆起的屁股，轻柔的揉弄挤压自己的臀部，“这挺翘的屁股，你们真的不想来抚摸？”

　　凌清竹也在‘猪马双怪’面前，抬起右腿，手从脚踝开始，顺着结实的小腿向上滑动，抚过膝盖，滑过大腿，一步一步向大腿根接近，“两位好爹爹，这修长的腿啊，谁来轻吻？这洁白的玉足你们不想来亲舔？”

　　“还有我这美妙的小穴啊，谁来享受？”凌清竹的呼吸加重了，她一边叹息着，一边把手滑向两腿之间。高达可以清楚的看到她的中指插再大腿根部的小裂缝里，轻柔而有节奏的前后抽动着。

　　‘猪马双怪’中的陈冠西说道：“不是我们不愿意，如果两位好人儿自己将鸡巴吞下去，我们就不算违誓了。不然，我们只能等会去安慰小菲菲了。”

　　“是吗？你们真忍得住”上官芸上前一步，左手放开玉乳，按在陈冠西的肩膀，撑住身体，在其面前张开大腿，曲起膝盖，右手的中指也缓缓插入裂缝之内，轻轻的转动。

　　这个动作使得陈冠西深深注视着，用力地撸动自己的肉棒，大叫：“真想插进去啊，这该死誓言又不能违啊！”

　　“哪你们就不管它，你们天天说什么爱我们，连一个简单的誓都不敢违算什么爱？”凌清竹轻笑着来陈港升的面前背对他跪下去，双膝着地，撑住身体，大腿张开。手指快速的进出，十分陶醉的样子。

　　凌清竹小穴处的阴毛色泽极美，乌黑闪亮。在烛光的照耀下亮晶晶的，看来流了不少的水啊。只见她的手指越来越快的抽动，大腿完全僵直，开的很大，肌肉绷得很紧，看来她的高潮快要来了。

　　“高大哥，动郎……你们在哪里……？”凌清竹的呼吸骤然间急促起来，她的大腿和小腹在剧烈收缩和痉挛，喉咙里发出“荷荷”声音。她的屁股高高抬起，不断地向上挺动，陈港升清楚地看到一滴滴透明的液体从她的小洞中滴落下来。

　　陈港升也怪叫着：“受不了，我要去找小菲菲的小穴插下。”

　　“不准……”凌清竹的身体终于落回了地上，呼吸依然急促，但绷紧的肌肉开始松弛下来，双手随意的放在身体两边，看起来全身乏力：“……哦……你要是……哦……敢过去……凌清竹一定要你们好看……嗯？什么……高大哥！”

　　高达吃了一惊，原来凌清竹在高潮的时候，无意地高昂玉首，正好看到了自己。经她这么一叫，在场所有人都停了下来，目光都往他这里注视，他知道无法再躲了。………………

　　………………

　　………………

　　“事情就是这样啦……高大哥……干爹爹他们是来收拾东西，准备离开啊。我们娘这是为了干爹爹他们送行。”

　　众人自高达进来后产生短暂慌张中回过神来，各自找了一件衣服披在身上，凌清竹看到高达脸上虽然怒气冲冲，却没有当场发作，便壮着胆子上前来解说。

　　高达自打懂人事之后，对于女性娇嗔的抗抵力极低：“送行？有这样送行的？”

　　上官芸说道：“达哥儿，你这话就不对了，这段时日你跟洛丹那事闹得江湖上人尽皆知，你为了她连掌门之位都可能不保，肯定是跟她勾搭上了，这几天定然风流快乐，塞似神仙。然而我娘俩却被你冷落在一边时，你可想过？”经上官芸这么一说，高达脸上微微一红，自己这段时日以来确实和洛丹过得塞似活神仙。自从两人的奸情被缥渺看到之后，洛丹似乎也是破罐破摔了，天天跟高达沾在一起，一有空两人便剥光衣服交合起来。

　　而高达也有心征服这位美娇娘，十八般武艺尽展把她操得服服贴贴，言听计从。美中不足的是，高达曾想让她跟自己一块退隐江湖。毕竟现在高达救她一事在江湖上闹得满城风雨，掌门之位定然是不保了，还不如在救回师尊之后携美退隐江湖，过着娇妻美妾常伴的神仙日子。

　　想法虽好，偏偏就是不如愿，用洛丹的话来说，跟高达在一起确实很快乐，但这并不是她心中之志，她的志向是破尽天下奇难杂症，著作一本医书，成为像扁鹊，华陀那样流传千古的人物。

　　而他们之间，就保持着这种情人关系吧。那天她累了，就找高达靠下，那天高达闷了也可以来找她。高达没办法，只好作罢。不过，心里却是一阵轻松，这样的美女能放弃可惜，但真要他娶回去，他还真有点心虚。“高兄弟，老子知道是在恼我们违誓是吧。”丁剑此时坐大床上紧紧抱着怀中少女不放，还用双手托着其玉臀一上一下套弄，直羞得那个少女把脸深深在埋在其胸膛之上。

　　高达怒道：“难道不是？”

　　丁剑笑道：“我们的誓言是不纠缠她们，可没有说不跟她们交合啊。此次，我们真的是向她们道别，因为老子在明后两天就要带着徒儿远赴天山西域，今生恐怕也不踏足中原了。”

　　高达不相信：“此话当真！”

　　丁剑说道：“当真！老子以‘魔佛之名’起誓！”

　　猪马双怪兄弟俩也跟着说道：“我们也以‘魔佛之名’起誓。”

　　“那也用不着一生不回中原啊！”高达有些过意不去，有道落叶归草，人死归乡，丁剑虽然是个淫贼，但他跟那些女人你情我愿，又不像他的师弟那样玩弄女人，实在不是什么大恶人，这样客死他乡，似乎真有点过份了。

　　丁剑说道：“还不如为了你这小子的后宫着想，要是老子还在附近，你的娘子们恐怕隔三岔五跑过来求操。”

　　高达气道：“胡话八道，我在那方面实力超强，夜御百女都没问题。”

　　丁剑说道：“老子不信，虽说老子将毕生所学的‘御女心经’给你，但你这样小子说什么自己是名门正派不屑这个，这方面功夫一定很差。”

　　高达冷冷一笑：“我才不上你们的当，总之明天之后，我若再看到你们出现清竹他们身边，别怪我无情。”

　　凌清竹依入高达怀里，娇嗔道：“高大哥，我们当真只是给干爹他们送行而己，就这一次，你就别生气啦……”

　　美人投怀，高达向来对女色没什么抵抗力，闻着凌清竹身上那淡淡芳香，不由食指大动，大手在其玉臀处用力掐了一下：“有你们这么送行，像你娘俩这么骚，他们估计要起不床了，然后被我一剑杀了。”“讨厌啦！那我们娘俩也把你榨光，这样干爹爹他们就跑掉啦！”凌清竹说着脱出高达怀抱，蹲下身去，在高达未反应过来前掏出他的肉棒来，一口含在嘴里一阵吸吮。

　　高达惊呆了，直至身下肉棒在一个湿润的空间才醒悟过来，他伸手想过去推开，但来到凌清竹头上时却变成轻轻爱抚，因为这个过程中，他不由想起当日在‘灵云寺’看到丁剑几人在合操一个女子，那情形竟然非常刺激，现在有这个机会，不如试着玩下。

　　上官芸来到高达跟前，只披着一件外衣的她，挺拔的双胸将其中撑开，能看到那段深深的乳沟，一下子就将高达的双眼深深吸引起。她说道：“天南这段时日回乡下祭拜的他老情人凌娴，有段时日不在，今夜我们就玩个痛快吧。”

　　高达一听，难怪他们在这样淫聚在一堂，原来是凌前辈不在了。而且听上官芸酸酸溜溜的语气，那女子对凌前辈定然有着很重的份量，在这里淫乱也有可出报复心理。

　　看着高达色迷迷的样子，上官芸心里一阵得意：凌天南，你对你的老情人念念不忘又怎么样，这天下间也很多男子对我沉迷啊。

　　凌清竹忽然吐出高达的肉棒，猛地站起来：“对了，差点忘了！高大哥，麻烦你先圆了我的好朋友一个梦先如何。”

　　高达正把上官芸楼入怀里亲吻着，被凌清竹这么一闹，也是奇怪。却见凌清竹冲到丁剑身前，强行把他抱在怀里的少女夺过来，在丁剑的不满声中拉到高达身前：“娘亲，咱们先去陪下三位干爹爹，让菲菲陪下高大哥，她可是望穿秋水啊。”

　　那少女被凌清竹塞进高达怀内，直羞得满脸通红，把头紧紧低着。高达也是一阵不知所措，眼前少女虽美，可他却是一点也不认识。纵然他也乐于淫道，但毕竟不是那种见到美女就想是上采花淫徒。

　　上官芸笑道：“没错，达哥儿，你就好好照顾一下菲菲吧。他对你可是仰慕许久了，过几天她就要出嫁了，不能让她遗憾哟。”说着，便拉着凌清竹转向丁剑师徒处，凌清竹投入了丁剑的怀抱，而上官芸则和‘猪马双怪’撩起情来。

　　“不知姑娘姓名！”高达低首望着怀少女，在场的人基本都是赤身裸体，而她还穿着一件青裙，满脸的羞红，有着一种说不出清纯，让人好生怜爱。

　　那少女美目一睁，一双眼晴中透出强烈的羞意，细声说道：“奴叫王菲！”

　　“王菲！你王家千金大小姐！”高达顿时一呆，他立时明白过来，猪马双怪此行来苏州的目标不正是她吗？

　　王菲点点头：“奴正是王家千金小姐，慕容明的未来续弦！”

　　“啊……”高达嘴角冷抽几下，在上次自己帮‘猪马双怪’解去‘红炉点雪’之后，并没有问及他们计划是否成功了，看他们不敢实施，理应没有得手才对。看来自己是想错了，他们已经得手了。

　　王菲又道：“这件奴并不怪清竹姐姐，要不是她带来两位干爹爹，奴还不知道原来世间还有如此快乐之事。自小奴就被强迫做那些不喜欢的事，学女红，读女戒，足不出户，没有一件是奴可以自己作主，连自己的婚事都是，嫁给那样一个卑鄙小人，缥渺姐姐那样为他付出，他竟然这样能敢这对她，奴讨厌死他了。”

　　“直到遇到两位干爹爹，要不是他们，奴还傻乎乎地遵从父命嫁她，然后那一天又被他嫌弃。干爹爹说得对：男人与女人其实没有什么贵贱之分，男人可以三妻四妾，女人为什么不行。男人可以快意江湖，四处留情，女人亦可以的。他们让奴明白许多，跟他们在一起也很快乐。”

　　“这套歪理！”高达无奈地苦笑一下，他发现自己现在竟然有点信奉这套歪理；“哪为什么清竹说你喜欢我？”

　　王菲羞红着脸说道：“因为你一点也嫌弃花染衣，江湖上都在传，她是黄佑隆相好，你却一点也不在乎，还要以正妻之礼相娶，相比那个慕容明不知高了多少，而且前几天，你为了救洛丹，连青云门掌之位都可以不要了，奴便彻底倾心于你了。”

　　高达甚是尴尬：“姑娘美意，我心领了，无奈我心有所属……”

　　王菲说道：“奴知道，奴不耆望与高少侠结为莲理。奴虽有心追求自由，却也是自知自家的事，奴过惯了锦衣玉食的生活，十七年来十指不沾阳春水，也不懂一点生存的本领，实在难以违抗父命！”

　　“这个……”高达实在没想到王菲居然如此理智，他还以为对方只是一个受歪理鼓惑的小女孩，没想到世事看得这么透彻。

　　王菲又说道：“因而奴只求与高少侠有一段情缘而已，了却年少梦想，自此之后，安安份份嫁入慕容家做个慕容夫人。而且奴还要谢谢高少侠，要不是你，奴真的就为两位干爹爹生孩子，看他俩的尊容，奴真的不想为他们生。”

　　高达呵呵一笑：“原来这两个淫贼也有不得志的时候。”

　　此言一出，顿时让凌清竹母女发出一阵清脆笑声。“不准笑啦！咱俩兄弟的儿子女儿不知有多少个了，而且还都是别人帮养的。”猪马双怪也是脸皮厚，他们拍了几下上官芸的玉臀，然后纷纷上马，一个插入其的小嘴里，一个插入菊穴之中快速抽插起来，并且笑道：“咱们没插入小穴，不算数啊！”

　　高达没好气道：“哪我用剑气杀掉你们也不算杀人了。”

　　王菲望着交合中的两男一女，气息急喘，用着身子不断磨擦高达胸膛。高达也被眼前淫戏刺激到，又有美女投抱，还是慕容明的未来续弦，也不知是出于为缥渺出气，还是淫欲发作，一抱起王菲走出内房，对聚众淫乐，他是有兴致，但事临头，还是过不了心中那一关。

　　来到外房，内房里立刻传出激烈啪啪之声，还有凌清竹母女的呻吟之声。高达摇摇头叹了一口气，将王菲放在一张太师椅上，并且点燃了一根烛火，借着烛火细细打量眼前美女，不得不说慕容家挑媳妇的水平还是有的，这位王菲从相貌上而言，丝毫不逊于江湖上‘绝色谱’的美女，最难得的她还是一副小家碧玉的样子，跟江湖女侠英姿勃发，有着另一翻风味。

　　最后高达的目光落到王菲裸露在外的玉足上，很难得居然是一对天然的玉足，他忍不住俯下身去，伸手摸了几下：“这脚真美！你家没给你缠足吗？”

　　王菲呻吟道：“有啊！只是奴儿时缠的时候太疼了，走不了路，又哭又闹，父亲见了很心疼，便不让家里的人给奴缠了。奴因为这一双大脚，极少出门，有些高官达贵媒人登门求亲，一见到奴这一双脚就吓回去了，害得奴至今还嫁不出去。”

　　高达笑道：“难怪一向看不起江湖草莽的王家会跟慕容家结亲，还愿意屈尊做个续弦填房，原来是因为这个啊！”

　　王菲的脸再次红像苹果一般：“高少侠，你会不会看不起奴啊！不喜欢奴这对大脚啊！家里那些姨娘们都说那些读书人都喜欢三寸金莲，三寸金莲是高贵，是福气的代表，只有那些村姑农妇才大脚，因为她们天生劳碌的命。”

　　高达摇头道：“不，我喜欢大脚，非常喜欢。想下咱们的开国皇帝的皇后，不也是一对大脚，论福气，大脚才是！”

　　“也是！”王菲轻轻一笑，她笑得非常好看。

　　“嗯！”高达忽然有了一种很想将她占为己有的念头，大手忍不住捏一下对方的玉足，王菲的小嘴里立刻似哭似泣之声。原来她对这样的小动作也会那么敏感，高达就继续地握着她的一只玉足轻轻地抚摸着，她呻吟得越来越厉害。

　　王菲的身体也开始在太师椅上慢慢的纽动了起来，看样子就知道此时的她已经感觉很兴奋、很舒服了。发出的呻吟也慢慢的浪了起来，叫的高达心痒痒，恨不得马上把她脱光，操上她几个回合。

　　但是，两人并不怎么熟悉，太过猴急的话，只怕不妥。而且像她这样的小家碧玉还是第一次遇到，要好好品尝才对。

　　高达于是也搬来一张椅子在其面前坐下，把她的双腿都放在了他的腿上面，一只手抓着一只把玩，由于双足被分开，高达从正面刚好能看里面的神秘地带，一边抚摸着她的腿，一边还调整角色好看清里面。

　　当下正值深夜，外房点着烛火，可裙内光线还是阴暗的。高达需要运足目力才能看清楚里面，他这才发觉裙里并不是他想像那样不着一缕，而是还穿着三角形状的裤子，分明就是一条东瀛人穿兜布，可有所不同，它用上等丝绸所制，透明轻薄，穿裆部那条布非常小，隐约可以看见她的小穴。

　　想来刚才丁剑的肉棒就是拔开这条裆布，直接插其小穴里的吧。一想到这里，高达体内欲火燥动，裤裆里面肉棒已经迅速的勃起。而她在这时的细喘之声的更加淫荡，她闭上眼睛静静地享受着高达给她带来的快乐。

　　而这一份文静的细哼，又是另一种美态。高达举起了她的一只脚，先闻闻她那淡淡的香味，然后对她的天然美足又舔又亲，甚至把她的脚趾也含在嘴里吸了起来，她也很配合的继续呻吟着。

　　就在这时候，高达突然感觉到自己的下面很舒服，低头一看，原来是她将另一只脚在高达的裤裆的位置摩擦着，时不时地还很用力的踩一下。这让高达兴奋不已，说句实话，他还是喜欢那种风情万种的女子，在交合时能主动配自己，这样的欢爱才双方享受的。

　　看着她那么的享受，高达便更加努力的吻着她的脚，把她的脚趾含在嘴里不停的吸着，吸了一会她的脚指品尝那沁人心脾的香味，又从她的脚指舔到了她的脚板心，再从脚板心舔到脚后跟一直舔，直至埋首入她裙内，舔弄大腿的根部，淫水直把本来很湿的兜布弄得更湿了。

　　高达闻到裙浓浓骚气，便抬起头来问道：“王姑娘，你想要？”

　　王菲连忙点头，并用淫荡的声音对着高达说：“奴下面好痒……好湿……奴快支持不住了！高少侠不要再折磨奴了，快给奴……今天晚上随便你怎么操奴都行……求求你快来吧，奴要……”

　　听完她的话，高达只觉得‘猪马双怪’他们该死，一个好好的清纯少女，都被这两头淫猪调教成啥样了。但是高达也就是喜欢，放下她的美腿，把她的裙子掀了起来，真是给他的惊喜是一波又一波，她穿的丝绸兜布实在另有一翻风味。

　　高达很想看看她的小穴到底长什么样子，刚刚被丁剑那巨物插进去来，有没有撑大呢？于是他用手指将兜布往旁一拔，弹性非常之好，完全没有损坏之象。

　　“有钱人真会享受啊！”高达称赞一句，便细细的看着她的下体，鲜红的大阴唇看起来很干净。

　　拨开她的大阴唇，小穴里面嫩肉全部展现在了高达的眼前，粉嫩粉嫩异常，最重要的是丁剑并没有射精在里面，一股少女特有清香仍在。

　　高达忍不住趴下去用舌头舔弄嫩肉、用牙齿去咬她的阴蒂，可能这样的疼痛让她舒服得叫了几声，声音还很是小，看来她也是害怕有人发现的。

　　高达得意地笑了一下，这房间的隔音效果非常好的，他能听到里面情况，还多亏他的功力深厚之故，但在这个凌府能有他这样一身功力的人，只有凌天南，但是凌天南现在不在这里。

　　捉弄之心一起，高达朝着她的小穴就是一阵狂舔和狂吸，她也忍不住呻吟的越来越厉害，“嗯…啊…好舒服…好爽啊…用力吸吧……高少侠真行……嗯…啊…清竹果然没骗奴…你的功夫确实厉害……不比两位爹爹差，你的舌头弄的奴好兴奋啊…加油……把奴的淫水都吸去吧…嗯啊…”

　　高达心想还未够，让她站了起来，把那身青衣裙脱下，却不成想她竟穿着一件黑色肚兜，那对丰满迷人的玉乳比想像中还要大，虽然不及张墨桐，却也算是奶中一霸，而且在一件黑色肚兜之下呈现了种另类美感，全套黑色，真是诱惑死人不偿命啊！

　　高达很熟练的脱去了她的肚兜，玉乳的乳晕和乳头都是粉嫩的不说，而且硕大无比，又嫩又有弹性似的，高达忍不住双手抓了过去，那感觉真是爽呆了。

　　王菲满脸哀怨地说：“嗯嗯……高少侠………啊…求求你快一点吧……奴……奴你狠狠的插奴…奴下面好痒好痒…快来啊……”

　　玩的也玩的差不多了，是时候进入主题，让她也爽一爽了。高达让她趴在桌子上，拔开她那条兜布，上面她的淫水，偏偏高达就是不脱掉它，因为高达觉得让她穿着这个，操起来另一种情趣，一个清纯少女会穿这个，估计定然是丁剑老淫棍教的，但挺带感的。

　　高达轻轻的捏了一下她的玉臀，提起肉棒就从后面往她小穴里面插去，她“啊！”的一声叫了起来，然后在高达的不断抽插下呻吟着，“嗯…啊…哦…好舒服…高少侠太棒了…你的鸡巴好威猛啊，一点也不比干爹们差……操的奴好舒服…快…使劲操奴吧…我受得住……”

　　王菲不知道，像她这样知书识礼的女人说着鸡巴，还拿着高达跟其他男人比较。那只是更加激起高达的兽性，双手抓着那丝绸兜布，像骑马一般，上用力的来回插着她！

　　“啊嗯嗯……啊啊……”她的低声呻吟越来越大，声音不大，却是能让人如心头被搔痒一般。高达便是被得心头火大，岂得能就这样便宜了她，决定换个极其轻松的姿势来操她，便让她躺在桌子上，把双腿举高并分的开开的。

　　高达双手抓住并提起她的美腿，腰杆一挺，肉棒再次进入她的小穴，这个姿势比先前的姿势都会插得更深，所以她叫得更淫荡，“啊…啊…嗯……你的阳物好长啊……都插到奴的花心了……好麻…好麻…嗯…啊……使劲…再使劲……操死奴吧……好爽啊……好兴奋啊……我好喜欢你的鸡巴啊……”

　　经过一番激烈的抽插后，高达兴奋的说：“叫吧、叫吧，你叫的越大声我就越兴奋，我马上就让你上天，马上就射死你。”

　　她白了高达一眼，仍是那细声细气，说辞越来越淫荡，声却是越来小，弄得高达心里就像有千万只虫在爬似的，抽插的速度越来越快，那速度简直没法用语言来形容，只听见两人的肉体接触时发出的“啪…啪……啪”的声音。

　　龟头上的快感也越来越激烈。在这时高达也发现她的全身都在扭动，下身扭的特别厉害，高达感觉到她的小穴里有一股强烈的暖流向龟头袭来，顿时把他的龟头烫得麻麻的，立即有的想射的冲动。

　　“啊……”高达低吼一声，他不敢在射在里面，以前那些跟他交合的女子都是江湖侠女，能用内功将阳精逼，这个王菲只是寻常少女，射进去后，只怕自己就完成‘猪马双怪’未完成之任务了。那么自己这段时间以来的努力，图啥？

　　于是，高达在临门一脚的时候，抽出肉棒，直接把精液射在了她的雪白大腿上，小腹处，还有那一段丝绸兜布，上面皆是白白的精液，看着她此时的表情简直淫荡极了。

　　她躺在桌子上依旧还急促的呼吸着，高达便把肉棒朝她嘴里放去，让她帮着舔吸干净，她就想吃什么宝贝似的，津津有味的给心又舔又吸的把肉棒弄得干干净净。

　　舔干净后，肉棒坚硬无比丝毫不见有点的软的迹象，高达问：“咱们玩一下‘观音坐莲’如何，就是刚才你坐在你干爹那样。”

　　王菲高兴地说道：“这个奴最拿手了！”

　　高达便在太师椅上坐下，她迅速的爬到他身上，扶着高达的肉棒对准她小穴，慢慢坐下来将其全部里吞没，她便在高达怀内不停的扭动着，由于她是南方水乡女子，又不是练武之人，身形显得非常娇小灵珑，在高达这种身高八尺男人的怀内，就像一只猴子坐在一个巨熊怀里般。

　　看着她那对丰满的玉乳也在不停的摆动，高达忍不住双手抓着她的玉乳揉捏起来。使得她那一声声的浪叫声稍微增大了些：“嗯啊…啊……嗯…好爽啊……你的鸡巴好硬啊……好大好粗……我的小穴都被你的鸡巴塞的满满的了………顶到了……好舒服…嗯啊…啊……”

　　看来这个姿势她确实很熟练，她很懂情调的爬下来用舌尖在高达的乳头上舔舐着挑逗高达。在高达正在享受这一刻的时候，她居然又用牙齿使劲的咬高达的乳头，让高达“啊……”的一声叫了起来，感觉全身已经像触电似的麻麻的，有一种飘飘然的感觉。

　　高达看着她那香舌在身上划来划去，忍不住按住她的头，低头下去吸吮着她的嘴唇和舌头，滑滑的舌头比豆腐还嫩，俩人的舌头就在彼此的嘴里缠绕着，而她在高达的身上扭动的越来越厉害，呻吟的越来越淫荡。

　　高达的肉棒被她温暖的小穴不停搅动，一股股顺着棒身流出来，打湿了两人椅子前面的地上，让高达兴奋不已，双手捏住她的两片臀峰，把她的玉臀一上一下地抛送，就像活塞运动一样，速度越来越快，顶得得她直叫：“嗯…啊……好快啊…好舒服啊…奴又要泄了啦…嗯…啊……你顶我…顶死我吧……嗯……”

　　随着一声低吟，王菲又达到了高潮，无力地趴在高达怀内喘息。高达怜惜地亲吻着她的耳垂，也努力平复想操到她的冲动，毕竟王菲身形娇小，吃不了他的猛操的吧。

　　“唉！”高达深吸一口气，仰首靠着椅子，闭目上竭息，打算平复心情来，以免自己兽性大发，伤了对方。

　　然面就在他喘息间，他忽然听闻王菲一阵娇哼，随即他只觉得有一物体隔着薄薄的一层皮，贴着自己的肉棒滑过，然后与自己的肉棒强行挤压在一起。

　　“什么，是谁？”这种感觉太熟悉了，不就是双插吗？他跟林动双插水月真人时就是这种感觉，林动不在这里，又有谁在这里？

　　高达怒目一睁，果然见到他熟悉又讨厌的胖脸，在这里能悄无声息靠近自己的人，只有丁剑那肥猪了，事实也不差，就是丁剑那肥猪趁着高达竭息之际，偷偷跑过来，在两人闭目间，偷偷完成双插。

　　丁剑淫笑道：“臭小子，咱们一起玩如何？”

　　高达心中竟然升一阵兴奋，随即他便为这种感觉到愤怒，他抱着王菲身子往前一站，使得丁剑半蹲而插入的肉棒脱出来，要不是他反应及时，还差点被顶翻在地。

　　高达狠狠瞪了他一眼，随即将王菲放在一边，然后转身进入内室，只听闻‘猪马双怪’的惨叫声响起来，一会儿，高达拉着正在穿衣的凌清竹走出来。

　　凌清竹有些吃疼：“高大哥，你弄疼我了，你要带我去哪里，我跟你去便是！”然而，高达并不理会她，拉着就出房外。

　　接着，上官芸与脸青鼻肿的‘猪马双怪’也跟着出来，上官芸朝着丁剑不解地问道：“怎么？大家玩得好好的，他怎么发火了，还出手打人。”

　　丁剑摇摇头：“是老子有点操之过急了。”


　　第86章

　　“啊……啊……啊……喔喔……高大哥……你太用力了……”

　　夜幕下，苏州城外的密林里一阵阵动听悦耳的渲泄心中快乐女声传出来，与深夜虫呜声合奏一曲美妙的曲章。

　　只见凌双清竹双手扶着一棵大树，全身僵直，她的玉臀向上挺起来，主动的迎接高达的抽插。两人皆是练武之人，在凌清竹配合下，高达的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深。

　　高达如此的疯狂，虽说是因为先前欲望被挑起，却被丁剑搞局得不到发泄。可更多的是身下的女子乃他师弟的未婚妻，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，那种不安与禁忌的感觉是多么的刺激啊。

　　如此猛烈的冲击，饶一直跟多人搞群欢，自问耐力甚硬强的凌清竹也感得无力招架，小穴内像熔炉似的越来越热，而高达又粗又长的大肉棒就像一根烧火棍一般，在其小穴里穿插抽送，每一次都捣进了花心里。

　　快感如潮水一般不间涌上心头，完全不给他喘息的空隙，使得小穴嫩肉急剧的收缩，把入侵的大肉棒吮吸的更紧，像是不想让其再动，争取点休息时间。但是在高达强力抽插下，这只是无力挣扎，两片阴唇不停的翻进翻出。

　　凌清竹只觉小穴里滚烫粘滑的爱液就越涌越多，溢满了整个小穴，润滑着高达粗硬的大肉棒，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得淫水四射，她甚至能听到渍渍滴之声。

　　凌清竹忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……高大哥啊……高大哥……轻一点……嗯嗯……啊啊啊……”

　　“清竹，你再叫淫荡点，我也快点了……”高达也快达到极限，可偏偏就欠缺一些东西，悄声的劝她，而他的大肉棒更加深入花心，抽抽插插，旋转不停，逗得凌清竹小穴内壁的嫩肉不住收缩痉挛；“清竹，我会让你更舒服的……”

　　“啊……喔……好……嗯……高大哥，插死我这骚货啊……你的鸡巴好爽啊……”凌清竹也是久经欲海之女，会心一笑，然后大声呻吟起来，说话越来越淫荡。

　　高达只觉得阵阵头皮发麻，一想起刚才她在丁剑那肥猪身下抵转承欢的样子，整个人就无比的兴奋，龟头一次次的撞击着凌清竹的花芯。这使凌清竹的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味。

　　看着凌清竹如V如醉的样子，高达的欲火更加高涨，他一手前搂着凌清竹的小腹，一手按在大树上，用力地将凌清竹向上提起来，凌清竹也配着双腿反扣住高达的腰身，下体死死相抵。

　　此时凌清竹陶醉在亢奋的快感激情中，无论高达做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，整个人随着高达的抽插，一上一下漂浮起着，若非她轻功甚好，换着常人恐已经倒地了。

　　“喔……不行了……我要射了……啊……清竹……”

　　“啊……喔……高大哥……射进来吧！我……要给你生孩子……”凌清竹忘情地呻吟，腰肢颤抖不已，泛滥的爱液溢满了小穴，滋润得高达的大肉棒更加硬邦邦滑溜溜，使得其插到达到小穴的最深之处。

　　“啊……如烫啊……啊……高大哥，你射了很多啊……”

　　凌清竹的花心被炽热的阳精一烫，灵魂仿佛上天了一般，阴精再也忍不住的急喷而出，顺着高达的大肉棒抽插再度滑出，浸湿了他的睾丸，也流湿了自己的玉臀。

　　…………　　…………　　…………

　　激情过后，高达拥抱着凌清竹在树下休息，一边享受着高潮后的余韵，一边此行的目的相告。

　　凌清竹轻轻一笑：“我说高大哥怎么卖力为‘猪马双怪’解掉身上‘红炉点雪’，还有为救洛神医闹出这样的大事来，原来是为了得缥渺仙子的处子之身啊。”

　　高达脸上微微一红：“别胡说，我对她没多少兴趣。”

　　凌清竹嘻嘻一笑：“真的？高大哥，你给我说实话，你是不是跟那个洛丹勾搭上了，不然你提起她的名字的时候，你嘴角总是会露出一丝得间之色。”

　　高达尴尬地问道：“有吗？”

　　凌清竹说道：“有啊！高大哥，你还是做不到喜怒不形于色，你的表情一早就将你出卖了。”

　　高达苦笑几声，凌清竹说的没错，每次提到洛丹时，他总忍不住想起洛丹在床上的风骚模样，还有她喜欢玩各种姿势，可以说是一位非常之闷骚的尤物，每次跟她上床都有不同的风情，因而他总会无形为自己征服这个美人感自豪，却不成想反成破绽。

　　凌清竹又说道：“放心吧！这次我一定助你夺得缥渺仙子的处子之身的，只盼到时候高大哥不要有了新欢，就忘了旧人。”

　　高达说道：“胡说什么，我不是哪种人。而且你是林师弟的妻子，成亲之后切勿再胡搞了，我们要各自克制才行。”

　　凌清竹双眼一红，抽泣道：“高大哥果然是有了新人，忘旧人，呜呜……你们这些男人个个都想着三妻四妾，左拥右抱，我只想跟着你和动郎一起，你就不愿意了。呜呜，人家还为你跟两位义父断绝关系呢。”

　　女人的法宝就是一哭二闹三上吊，高达从来没经历，哪里是凌清竹的对手，转眼便投降：“好了，别哭，我答应你便是，以后随叫随到，以后绝对不惹清竹妹妹不开心，绝对不会不理清竹妹妹……”

　　花了五牛二虎之力，高达总算让凌清竹破啼为笑：“高大哥，你要记住你说的话，以后你要是敢不理我，我就将你的所有艳史全爆出来。到时候就说是高大哥拿我的处子之身的，非要你娶我不可。”

　　“好好！”高达只觉得冷汗大冒，姑奶奶你若真爆出来，到时候哪里只是娶你就能简单过去的问题，到时咱俩都得向全江湖自杀谢罪。

　　凌清竹看着高达脸色惨白的样子，笑道：“高大哥，跟你开玩笑的。我是知道我们的事不能让外人知道，不然我们俩人死上一万次都难平各家的怒火。我只是希望高大哥在娇妻美妾群伺中，偶尔能想起一下还一个等着你滋润的女子，就这样就够了。”

　　高达想了一下，便说道：“其实林师弟在这方面也很强，他不会让你失望的。”

　　凌清竹一双美目，忽然射一股寒芒：“高大哥，你怎这么清楚。是不是你和动郎一起玩过女人，是不是一起同时玩过其他女人。”

　　高达一阵哑然：“没有，这种事绝对没有，没有……”

　　凌清竹双眼又一红，抽泣起来：“呜呜……高大哥，你怎么这样，人家把掏心窝都给你了，什么秘密都跟你说了，你反而将我当成外人，一点秘密也不肯跟我分享……”

　　高达看着凌清竹哭得梨花带泪，甚是可怜，没有其他办法，只好老实交代：“事情是如此这般，这般如此……”

　　凌清竹听完后，双目直冒精光：“高大哥，你和动郎居然把水月师叔操了，‘绝色谱’第一谱第三位的给你们操了，还把她给操服了，甘心愿意嫁给你们其中一个，这也太厉害了吧。果然，我第一次看到水月师叔时就知道绝非凡女，现在简直就是奇女啊！”

　　高达急忙说道：“清竹妹妹，此事切不可乱说啊！也不要跟林师弟提起，不然我真没法交代。”

　　凌清竹说道：“放心吧！我知道什么该说，什么不该说的，这样说来动郎也把义父的本领学去了。哼哼，难怪跟他单独相处的时候，他会对我动手动脚了。”

　　高达奇道：“难道你没跟林师弟交合？”

　　凌清竹笑道：“他没这个胆子啊，我也不敢乱给他，现在看来我可以给他了。嗯嗯……高大哥，刚才听你说你们跟水月师叔的艳史，说得我心痒痒的……”说着，一只玉手摸着高达的肉棒玩弄。

　　“也罢，还有点时间，只要咱们天亮前回到药炉也没事，给我弄硬它！”高达一把将凌清竹的头按到胯下，望着给自己舔弄时露出一脸崇拜的凌清竹，心里直说道；“林动啊！希望你不要怪大师兄吧！成亲后我尽量少接触清竹便是……”

　　………………　　………………　　………………

　　“啊吃……”慕容府上，正在水月真人身上努力奋斗的林动忽然打了喷嚏，他忍不住骂道：“谁在这个时候骂我！”

　　在其胯下承欢的水月真人笑骂道：“应是老天爷在骂你欺师灭祖！”

　　“音姐，你可冤枉人了，这是你映求着我来插的！”林动更加用力的抽插着水月真人的小穴，还用手指磨弄着水月真人的阴蒂，把那颗可爱的小珍珠把玩于指间。

　　“啊……动郎……你别弄我哪里……嗯嗯……你好会揉啊……啊……”

　　随着林动高超的技巧水月真人呻吟声又响起来，她的小穴深处涌出了一股滚烫的爱液，她下体一阵收宿，不由自主地把玉臀的向上挺，迎接着林动的抽插，好让他的大肉棒不断地刺激自己最敏锐的花心。

　　“啊……我……不行了……动郎……快……我要爽死了……啊……啊……”

　　因为水月真人水量变多了，林动的小腹下胯阴毛沾满了水月真人的爱液，却使得他抽插得更快容易。他的大肉棒每一次向下插入，水月真人就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，水月真人就缩紧双腿吸住他的大肉棒，努力地配合着，神情如痴如醉。

　　水月真人的呻吟声刺激着林动疯狂的性欲，他像一只公狗般趴在水月真人的身上，双手抱住水月真人的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺，眼前丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，真是一阵波光乳浪。

　　林动的冲动，水月真人也不甘示弱。每一次的插入时，水月真人就前后左右扭动雪白的玉臀，使得肉棒小穴内部磨擦得更激烈，也使得两人快感急增。而随着抽插速度的越快，水月真人的身子前仰后合的幅度就越大，而每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处，快感就愈加强烈。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……”

　　水月真人从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令林动听了兴奋不已，他轻声说：“音姐……来……我们换个势，你像条母狗般跪着……把屁股翘高一点……”

　　水月真人白了他一眼，乖乖地翻转身子，用两手按着床上，如母狗般跪趴在床上，翘起玉臀，把两腿左右分开。林动看着这诱人淫荡的模样，双手扶着水月真人的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，水月真人流露出类似哭泣的欢愉叫声。

　　在他粗大的肉棒的贯穿之下，水月真人小穴内快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被林动不时的揉搓，上下两重刺激下，水月真人全身僵硬的向后挺起，花心大开，一股股阴精急涌而出，她已达到了高潮。

　　“音姐……我也要射了……啊啊……”

　　水月真人高潮之下，美穴连续的痉挛着，阴精杂着爱液一股又一股喷烫着林动的龟头，润滑着他的大肉棒，使得原本敏感的龟头再难忍耐，一股炽热的阳精急喷而出，混合水月真人的阴精与爱液，浸湿了两人的阴毛，滴落在床上。

　　………………　　………………　　………………

　　“哎哟……”

　　林动又是一声惨叫，被水月真人从床上踢了下去，他不解地望着水月真人说道：“音姐，你这是干什么，要知道刚才我可是使大的力气啊！”

　　水月真人嗔骂道：“给我滚回你的房间，你的胆子越来越大了，这里可是慕容家，你也敢摸进来操我，要是让其他人发现了，咱们吃不了兜着走，还不快滚吧！”

　　“音姐，我这不是看着找了两天大师兄不着，见你劳累进来服侍？……好吧，我马上就走……”林动陪笑着脸还想着说些什么，可看到水月真人一脸认真的样子，只好作罢。

　　离开水月真人的房间后，林动瞅准四下无人便往自己所住的相房而去。以为绝对没外露的他，却在中途突遇到一剑刺喉而来。幸亏，林动也早已经练成剑二十一，又受狄武的‘洗髓经’的启发，基本上也达到一种极其玄乎的精神领悟，及时反应过来。

　　“谁……”林动急忙抽身后退，堪堪避开这夺命的一剑。对方却不愿给他再次开口的机会，利剑在空中划出一道难以明言的孤线，快若惊鸿再次直奔其咽喉而至，非致其死地不可。

　　林动顾不得开口，只能将口语咽回腹中，身在慕容府上不方便携兵器，何况还是偷情时。空手之下只能以‘仙风云体术’进行规避，无奈对手之强远出乎他之意料，一失先机竟再无翻身之机，一连数剑下来，他已经在鬼门关来回数次之多，惊得他大出一身冷汗。

　　不过，在这数剑下来，他也看清楚偷袭自己的人是谁，她与花染衣长得极其相像，但不是花染衣，而是‘小飞天’云韵，也难怪自己会还手之力，他拼尺全力脱出剑势范围，为自己争取一丝喘息之机：“花夫人，有什么得罪您老的，为何开如此玩笑？”

　　云韵怒眉上挑：“淫贼，你干过的事心知肚明。”

　　林动心里一惊：“我的乖乖，难不成我奸淫她的事被她发现了。不对啊，张夫人可是说了给她下了药，怎么还会记得？”因为心虚之故，林动战意大消，却给云韵绝佳机会，剑光再起，一式式‘剑典’名招将他杀生路尽绝。

　　林动泥人也有三份火，说道：“花夫人，切莫欺人太甚，你再这样，我就叫人了。”

　　云韵说道：“叫啊！叫人来好好看看见识一下‘青云门’里怎么道德沦落，师侄通奸的，让天下人好好看清你们的禽兽行径。”

　　难道云韵发现自己跟水月真人的事？林动先是一惊，随即心念一转，便说道：“花夫人，东西可以乱吃，话不能乱说，晚辈也不能说你跟大师兄有染吧！”

　　云韵剑势斗然一挫，那一晚回来后，她的脑子总是有阵阵迷糊，隐隐觉得自己似乎有什么不记了。于是乎，她便向女儿寻了一些提神醒脑之药，再加上其所修练的‘剑典’乃江湖上数一数二的神奇武功。

　　慢慢调理之下，在几个时辰前她竟然想起那一晚失去的记忆，竟然是被‘碧波仙子’李茉与林动给奸淫了，更气人的是，自己还被奸得高潮迭跳，当下想起来还有些怀念，哪是一种与高达截然不同的刺激。

　　云韵非常生气，因为此事关系到自身清白，她不敢光明正大寻仇，只好等到晚上众人休息之时再行动，没想到的是林动在此时前往与水月真人偷情，恰好被其撞上，她便在外面看了两个多时辰活动，两人激情把她刺激得不行。

　　与高达偷情，那是为了完少女的情怀，可是跟林动就是另一种纯属肉欲的刺激，被强奸，被奸淫，被奸得高潮迭起，爽得不知方向，最后虚脱过去，这种感觉却是有着另一种魔力，让她竟然有了生理需求，不想杀林动了。

　　这一下可把她气坏了，很想当场冲进去杀了这对奸夫淫妇，但想深一层，水月真人的武功在江湖上也是一流上乘高手，再加上林动，她真的没有多大胜算。于是，埋伏在路上袭击，不成想林动武功也非等闲之辈，她突袭竟然无效，还将与高达通奸情说出，一下子让其进退两难……

　　云韵没有再进攻，怒气冲冲道：“你在胡说八道什么？你以为你的胡言乱语，真的让众人相信？”

　　林动见状，知道生死全系在此一线，赶紧说道：“花夫人，大家都是一样的人，何必苦苦相逼的呢？那一晚，晚辈也是出于无奈。”

　　云韵咬牙切齿道：“这么说来你是承认了，那你死得也无怨言可说！”

　　林动急道：“花夫人，晚辈承认，但是那都是花夫人实在太美了，美得似天上仙女一般，晚辈只是一个凡夫俗子哪能不动心，如果不动心的话，不是对夫人的侮辱？而且你杀了我，到时你如何面对大师兄？”

　　云韵气得发抖：“登浪子，高达怎么会有你这样的师弟。侮你师兄的女人，今天我就算杀了你，我想他也不会生气。”

　　林动笑道：“你杀了我，大师兄还真的会生气。而且我就算跟你发生什么事，大师兄也不会生气的，说不准还会和我一起来服侍你老人家呢？”

　　云韵举剑就刺，林动忙压低声线道：“花夫人，我没骗你，你大概不知道我跟大师兄经常一起玩同一个女人的，你知道吗？除了我跟水月师叔有染，大师兄也跟她有染的，我们俩师兄弟还经常一起操水月师叔，可把水月师叔操乐了。”

　　这下轮到云韵惊道：“这不可能，他怎么可能……”

　　林动细声道：“怎么不可能的，此地恐隔墙有耳，我们找个地方慢慢细说可好？……”也不知为何，云韵竟然答应下来。

　　两人直往慕容家后山方向而去，在一片无人的地方停下来。林动便简短地将自己与高达跟水月真人一起之事全盘告之，还说了他们两个兄弟情深，尊重女性的选择，将来无论水月真人选择谁，他们都义无返顾地娶她。

　　云韵听完，直觉得荒谬，荒天下之大谬：“你敢骗我，受死吧！”提剑便是‘剑典’的名招‘剑之玄’，这一下出剑奇快，她绝对有信心一击杀敌。

　　“早知道你会这样！”然而，林动却早有防备，第一时间抽后退并折下一根树枝来作武器，以‘圣灵剑法’展开反击，在‘剑十一’的特有心灵感受加持下，剑夺巧势，不以云韵的利剑接触，专攻其破绽为主。

　　只见月光下，两道身影乍分乍合，剑来剑往，不闻只半点兵刃之声，不知情的人，还以他们在编编起舞，可内行人眼里其凶猛程度丝毫不亚于真剑实刀的对拼，并且双方所练的剑法皆是千古名招。

　　数十招下来，云韵越打越对林动的武功感到惊讶，在她眼中原以为高达已经算年轻中一辈中比较强的青年英俊。对于林动武功的印象，就是当初在女儿假死那晚只堪自己一剑。刚才他能在自己的剑下逃生，皆因自己未动杀念。

　　不成想，现在对方竟然能在自己全力之下坚持这么久，还不落下风，这武功进步得真是神速无比。再想起当日林动重义之情，忽然觉得他没有那么可恶了，只是他满嘴胡话，该杀！

　　“很好！如果你能接下这一招，今日就饶你一命！”

　　林动忽见眼前红光冲起而起，云韵首度怒提极限真元，四周的气温急降，空气之中还漂落下片片冰晶，正是‘离恨阁’镇派名招‘红炉点雪’！

　　“云前辈，你是认真？！你真的要杀我？”

　　“活不活下来，就看你本事！”

　　“我跑！”千古名招‘红炉点雪’在江湖上从来没人正面破解过，即使你的功力远胜于对方，也会吃亏在此招诡异莫测的变化之下，强如萧真人等青云高人，也只能叮嘱弟子面对‘红炉点雪’，退！

　　林动深明剑理，自然也不会傻到认为自己能在拿着一根树技的情况下，能挡下‘离恨阁’的镇派名招。于是，他很识时务地趁着对方行功未完之际，转身就跑。

　　“没胆的匪类，往那里跑，纳命来！”云韵见状气得不打一处，原本攒下的半点好感立时消散于天外，只好撤招卸劲，这一翻担误，却已然让林动跑出来很远了，她只能全力追赶，心里发下狠誓，今晚一定活剐了林动。

　　于是，两人一前一后地就朝着慕容家后山深外而去，虽然没有闯入慕容家的禁地，却不知不觉闯进了另一个死地。

　　林动逃了半天都甩不到云韵，情急之下，遥见前方远处有一座灯光，便一头朝着那里扎过去。走近一看，发现原来是一座大屋，大屋大门大开。林动为了躲人，也不管三七二十一，一头扎进去。

　　大屋占地不大，只有一个庭院，还一个内堂，内堂上空无一人，只有一个巨大练丹炉，但此练丹炉却是荒废许久，上面布满灰尘与蜘蛛网。让人惊奇的是炉壁上竟有一个深陷一寸的掌印，以掌印为中心裂出数道裂痕。

　　林动轻叫几声：“好惊人的掌力，这么厚的炉子也拍出这么深掌印来，此间主人定然是一位高手。有人吗？有人在？奇怪，明明有灯火，为何没有人在呢？”接着又仔细打量四周，发现此间大屋的样子像是很久没有住过人，但四周却有人打扫过的痕迹。为此，林动又在大屋内转了一圈，依然没有发现人影。

　　“难道此地的人外出了？”林动思索间。

　　忽然听到屋外远远传出来一阵叫骂声‘臭小子，你就算逃到天边，我也要追上不可。’

　　“没办法！”林动看到练丹炉极为巨大，足可容纳数人，便爬上练丹炉顶上，正欲揭开上面顶盖，却忽然有一股头晕目炫，困乏无比，随即从上面掉了下去。

　　“怎么回事？我中毒了？”幸亏这一摔，在痛疼之下林动稍稍止住困乏之意，他忙从口袋里拿出一个瓶子来，这个瓶子是张墨桐给他的辟毒灵药。在得知道，茶山毒后可能涉入其中，张墨桐担心林动等人在找人时遇着她，便给林动的唐门的避毒灵药。

　　林动忙将瓶子打开，倒出一颗有如李子般大小药丸出来，迎面就是一阵恶臭。想起来张墨桐赠自己此药时，说过此药乃含服，心里就骂起来：“这么臭，叫人怎么含，这丫头是故意的吧。”

　　可是眼皮越来越困，为了活命，林动只好硬着头皮将其含在嘴里，那股恶臭差一点就让他吐起来，胃里一阵翻江倒海，难受得要命，但要命困乏感总算过去。

　　“总算让我找到你了，你以为装死，我就会会饶过你？”然而祸不单行，这时候云韵又追了进来，看到林动倒立在地上，杀气腾腾地提剑过来。

　　林动急叫道：“别过来，此地有古怪！”他嘴里含着一颗药丸，说得有点不清不楚，反而透出几分古怪。

　　“又在装模作样……”目标就在眼前，云韵岂会因为一句话而住手，但她也怕林动有什么诡计，不敢贸然上前，而是慢慢靠过去，偏不知这个举动，让她步上了林动的后尘。

　　来到林动的她，只感得一阵天转地旋，随即使跌倒在林动身上。砸得林动大叫：“我的花夫人，晚辈都说了此地有古怪了，叫你别过来，现在可好，咱们都中招了。”

　　云韵吸入的毒气没有林动多，当下的神志还算清醒，只是全身无力，她立马调功运息，希望以‘剑典’内功来压制毒性，怒道：“臭小子，别在这里装模作样，你真当我是三岁小孩吗？此毒定然是你布下的，想骗我，博同情，发梦。”

　　林动没好气地笑了下：“晚辈，要是有此本领，早被把你迷倒了，还用等到现在。”可是云韵却不相信，“我会杀了你……”

　　林动也没办法，只好也运功调息，力求早点恢复力气，离开这个地方。就这样，两人沉默不语，各自调运内息起来。林动有避毒珠之助，恢复的程度快了很多，很快手脚就能动了，也有力气翻身一顶就将云韵从身上顶下去。

　　“咦！”林动惊觉自己这么粗鲁，云韵竟然没有喝斥他，这是为什么？他定眼一看，天啊！原来云韵早已晕了，脸色上浮起一片赤青。

　　“这毒真猛啊！”林动大吃一惊，心念急转，现在自己该不该救她，一旦救了她，她又会无穷无尽地追杀自己，这可怎么不是一件好事。但要是这样见死不救，像云韵这样的美女又非常可惜，一时间进退两难。

　　“啊啊！月影妹妹真的医术高明，这么快就将哥哥的多年隐病治好，真是再世华陀啊！”

　　“老色鬼，别毛手毛脚的，本后全身上下都是毒哟！”

　　“怕什么？牡丹花下死，做鬼也风流啊！”

　　正当林动为难之际，大屋外忽然传进了一阵交谈之声，林动听其声音，当场脸色大变，此声音不是别人，正是几日前遇到的荼山毒后傅月影，难怪此地会布下剧毒，原来是自己闯进毒巢了。

　　“不能让他们发现。”林动强撑着一口气站起来，想逃离此地，无奈身体实在没有力气，眼珠一转落到那个练丹炉上，便强提一口气将上层顶盖推开，里面一阵灰尘腾空而起，正想往里面跳，却看到地上的云韵。

　　“算了，救你这一次，日后当你我没有拖欠。”林动也没有其他办法，要是不救云韵，荼山毒后发现了云韵，也等同发现了自己，他只好将嘴里的避毒丹吐出来，强塞到其嘴里，然后抱着她一起跳进练丹炉里面。

　　在他将井盖好之际，门外的茶山毒后刚好进来，林动借着炉壁上裂痕透看到两人走进来，一个身材美曼的蒙面女子与一个高瘦男子，那男子正是当晚在操纵傀儡的男子，吓得林动大气也不敢喘。

　　只听见毒后笑道：“牡丹花下死，你说真的？”说罢，将脸上黑纱拉下来，脸上有几道疤痕，将她整美丽的脸孔弄得异常之恐怖。

　　那个男子倒抽几口冷气：“以毒后的医术，抹去这几痕想来不是什么难事。”这一下连称呼也变了。

　　毒后呵呵一笑：“没错，但是我现在并不想抹去它，它让我铭记失败的耻辱，在我没有杀死洛丹之前绝不抹去它。呵呵，你还敢操我吗？”

　　那男子哈哈大笑：“当然要操，女子只有一张脸，像毒后这样的美女，身材还是极捧的嘛啊！不亏，不亏！”

　　“哼！你大概是为了讨好本后，好让本后出手治好你吧，在你心里肯定在说这个女人真是丑八怪吧！”毒后冷哼一声；“可本后偏偏就要跟你这个采花贼交合，要你忍着恶心，还要讨好我。”

　　林动在心里一阵偷笑，这个毒后还真有个性，这个恶贼真是作茧自缚。正当他偷乐之时，却忽感觉到一阵头晕目眩，那该死困乏感又上来了，他知道这是避毒丹只有一直含在嘴里才奏效的，一旦离口，在这个充满毒性的房间只有中毒的份。没办法，他只好吻上云韵，欲她嘴里将那避毒丹弄回来。

　　在林动用舌头撬云韵牙关时，含了一段时间避毒丹的她，药力已然起效。迷糊间察觉到有什么东西碰自己的牙齿，同时嘴里一股恶臭与辛辣，立马清醒过来，睁眼一看，四周一片漆黑，也亏她精修内功，五感早已超越常人，慢慢借着些许光线看清起来。

　　云韵真是怒从心中起，胆向恶边生，她很想当场一掌将林动击杀。无奈她此刻全身乏力，可她不是受人鱼肉的人，她要奋起反击，但是她的力气实在太小了。不过，这也把林动吓得了一大跳，他连忙将其按住，也不放开对方的嘴巴。

　　云韵气坏了，正想继续反抗，却在此时，一把震摄人心的声音传来：“傅月影，你们玩归玩，但正事至今你还没有做。”

　　‘傅月影？茶山毒后？’云韵心头一阵震，她也是从林动等人外了解到不少情况的，知道傅月影与幕后黑手有所勾结，这里是贼窝？自己中毒一事难道真不是林动干的，而是自己口里的那个恶臭的丹丸虽臭，但也使得她缓缓恢复力气。

　　林动也被这把声音给震住了，此人正是那晚与自己交手的黑衣人，他武功之强至今仍心有余悸，在自己全盛之时也没有任何胜算，何况他现在还身中剧毒之际，他吓得一动也不动，见云韵也不动了，忙在其背后写道：“外面是幕后黑手，我们中毒，不宜乱动！”

　　此时，毒后说道：“老鬼并不是本后不肯医好你，而你的方法成功太低了，一旦你有什么损失，本后这大仇谁人帮本后报。”

　　那个高瘦男子也说道：“是啊！老大哥。虽说你的‘道心种魔大法’已大成，但是‘返老还童，脱胎换骨’这只是传说而已，你没必要做得这么绝，你身上之毒盅，毒后能治好了，只是留点后遗症而已。”

　　“哼！”黑衣人怒哼一声；“自打我出世那一天起，我的父亲便向我说过，这个世上最美的事物就是完美。凡事都要完美，不是完美的东西，留之何用。傅月影医术不足，虽然能治好我，却会给我留严重的后遗症，使得我武功大减，叫我如何能忍受？”

　　毒后冷哼：“老鬼，是你中毒太久了，又多次鲁莽地自行排毒，方法没用对，促生毒盅多次繁殖变异，早就伤害到你的身体，而非本后医术不精。”

　　黑衣人说道：“多说无益，现在最重要的方法就是让我恢复过来，我的魔种已成，就算失败了，我仍有第二个方案。”

　　“移魂转体？”高瘦男子用着害怕的语调说道；“老大哥，这比前面那个‘返老还童’更不靠谱，青春永驻在江湖上尚有青云门百草真人为例，可是这个‘移魂转体’，仅仅只是一个传说而已，何况根据‘道心种魔大法’里面的记录，那也不算夺舍，仅仅只是让其他人变成你想像中的人而已。”

　　“哈哈……这足以！”

　　黑衣人仰天长笑，豪迈的笑声中隐含无穷无尽的内力，直震得整间大屋摇晃不已，傅月影和高瘦男子如同喝醉酒一般，东摇西倒的。茶山毒后大声哀求：“老鬼别笑了，你再笑下去，本后的小命就不保了。”

　　黑衣人止住笑声，直视着毒后：“人生百年，传育子嗣，便是为了精神传承，但子嗣真能完全传承？坦诺我的精神能完全传承下去，毫无保留地执行下去，不就是以另一种方式长存了？”

　　毒后失声说道：“老鬼，你疯了！”

　　黑衣人说道：“我已经有人选！”

　　毒后大声叫骂：“这是你自找的，死了别怨本后！”


第八十七章

第87章


  云韵半晌才从才昏旋中清醒过来，刚才黑衣人的笑声包含了无穷内劲，连在外面傅月影两人都受不了，何况炼丹炉里的他们？


　笑声一起，炼丹炉内回声急荡，威力倍增，云韵与林动被震得三魂不见了七魄了。换着常人恐怕已经当场毙命，但他俩身负无上玄门内功，且具有坚定的意志，这才得以幸免。


　云韵同时也发现林动从笑声中清醒过来，并且还在吻着自己，不停撬动自己牙齿，她不由怒从心中生，这个好色的小鬼现在居然还有心情占自己便宜，苦于中毒无力，否则一掌将其击杀。

 

  林动也发现了云韵清醒过来，急忙加快速度撬开对方的牙关，舌头长驱而入，卷住那颗那药丸欲夺过来。


　云韵亦非愚笨之人，她亦察觉了口中的这颗恶臭的药丸功效，也明白自己嘴里之所以有这颗药丸很可能是林动所留，心里微微对其改感不少，但要她把药丸还给对方，没这么容易。


　于是乎，两条舌头应口腔内你争我夺，互不相让。你来我往之间，两人心头不知为何，欲望急升。林动忍不住将其紧紧抱着，使得云韵一下跌入自己怀里。


　云韵一下子坐在林动胯间，直感觉有一根火热的巨物顶在小腹，脸色一红知道这样不妥，便松开与林动的争夺，把药丸让给对方，狠狠瞪了其一眼，其怀内脱出，却是身体无力，只能靠在炉壁上。


　林动将药丸含在嘴里，努力地吸吮几下，药力入腹，晕厥感总算退下不少。看着满脸娇红的云韵，只觉得异常美丽，尤其想起那日她在自己胯下承欢的样子，肉棒更是肿涨难忍。


　“啐！”云韵苦于无力，只好把脸别到一边，恰好是在炉壁上裂痕处，透过这道裂痕清淅地看清了外面的情况。那个黑衣人已经不知何时离开了，但却让她看到一幕更尴尬的画面。


　只见外面只剩下傅月影与那个男子，傅月影衣衫凌乱，露出了一侧肩膀和一截酥胸，翘臀高翘，乳峰爆绽，正扑在那个男人怀里激吻着。

　　

　“不知羞！”云韵啐骂一句，却没别脸去，相比之下与林动互视更让她尴尬。傅月影在男人怀里扭动着，一身丰润娇嫩而又匀称的浪肉起伏着，丰满的玉乳滑出衣服外面

　

　傅月影所穿乃苗女的短裙，与中原女子的长裙相比简直跟没穿一样，现在踮起脚和男人接吻的时候更是缩了上去，露出里面的雪白臀，白花花的臀肉直接暴露在外面，翘臀和丰盈的大腿连成完美的曲线。

　　

　云韵一直以来都是良家女子，莫说少见其男人身躯，就女子的身体也是少见。现在她却觉得傅月影这样肉感的身段，应对男人有一种莫名吸引力！果然只见那男人魔手在傅月影的后背、翘臀上滑过，不时地抚弄着傅月影两团软软的臀肉。

　　

　这对偷情的男女不知道吻了多久，终于支持不住，嘴唇放了开来。傅月影喘着粗气，不过就连喘气的声音听起来都甜丝丝的，饥渴而娇嗲。


　接下来的一幕更加让云韵瞪大了眼睛――傅月影的身体沉坐了下去，她那对傲人的玉乳像是按摩一般挤压着男子销瘦、高挑的身体，直到整个人跪在了男人的身下。


　云韵的心揪紧了，她知道傅月影要干什么。果然，傅月影的手指开始灵活地解开男人的腰带，作利索地把男人的肉棒掏出来了。至今为止，云韵所见过的男人肉棒仅仅三人而已，使得云韵好奇心大起，紧盯住不放了。


　“天啊！好大啊！！”云韵忍不住在心里惊呼，观这个男人身材高瘦，只道阳物不大，哪曾想到竟然是一根庞然巨物，跟高达相比不逞多让！

　

　在云韵吃惊之际，傅月影不慌不忙，一手托着肉棒的末端，一手握住肉棒开始套弄。经过一番激吻和爱抚之后，那根肉棒给傅月影挑逗得跳动起来了，是又粗又硬，龟头闪亮，甚至还能在空中自行跳动，看得云韵都有点痴了！

　　

　“死相本钱不差嘛！”傅月影看到龟头上渐渐渗透出了亮晶晶的黏液，用手指头挑起来一点，让黏液像丝带一样拉长，把那丝黏液放进了嘴里，舌头暧昧地舔着湿滑的嘴唇。面目表情生动妩媚，若不是脸上有数道疤痕，当真是一个绝世尤物。


　“骚货啊，难怪江湖上传苗女都是水性阳花之流”云韵愤愤地想着，却见傅月影突然张开嘴，一下将那巨棒含在里嘴里，“咕叽咕叽”地开始猛吃。一时间，空荡的大屋间里回响着傅月影吞咽肉棒的口水声。

　　

　看着看着，云韵忽然觉得一阵头昏目眩，这方醒起来，这个房间内有毒，她想起刚才含在嘴里的药丸，却为时已晚。整人摇晃几下，便倒下去。


　就在此时，旁边的林动一把将其抱住，一口吻在其樱唇上，撬开其牙关，将其口水大量渡过来，口水中含有药力，慢慢地云韵又恢得了知觉，惊觉自己在吃对方口水，又羞又怒，急忙挣脱。


　云韵细声道：“还有解药，拿来！”


　林动含药丸口齿不清地笑说道：“没有，就这一颗！”


　云韵气：“好，我就杀了这个登徒子，将它夺过来。”


　林动坏笑着说：“我是登徒子吗？那晚想偷看的人是你吧？”

　　

　“谁想偷看你们了……我只是过来问些事而已……那想到你们这对奸夫淫妇……”


　林动止住她的话，怒道：“不准你这说她，我们只是追求快乐，又没有做什么伤天害理之事，凭什么是奸夫淫妇。你不也是跟大师兄一起操穴吗？”

　　

　云韵给林动揭到短处，脸不由红了。红杏出墙之后食髓知味欲罢不能，一日不见如隔三秋，她本来打算不面对高达，但是相遇后，自己经不起对方挑逗，由被害人变成了同伙，确实没有什么脸说李茉。

　　

　林动俯首到耳边，悄声说道：“而且你又在偷看，其实你也是个骚货！”说着，竟然厚着脸皮把云韵给揽在了怀里。

　　

　“你别乱来啊！”云韵感觉到林动的一只手掌揽住了自己的小蛮腰，另一只手竟按在自己裸圆润玉臀上，丰盈的乳峰就那样直挺挺顶在林动的胸口。


　她的心里顿时就有无数只小鹿在跳。说起来她和林动的关系很奇怪，虽然那晚两个人曾经疯狂地做过一次爱，但是那只是自己被强奸。两人关系就是女侠与淫贼的关系，按理说此刻应怒火中烧，偏偏却春情乱动。


　林动显然也感觉到了云韵的双乳，低头一看，正好居高临下看到云韵衣领处看到里面狭长深邃的乳沟。他的眼睛一亮，手上用力，把云韵抱得更紧，让云韵丰满的双乳像碾磨一样挤压在他结实的胸膛上。

　

　“小色鬼，我要杀你了……”云韵又气又怒，也担心被傅月影他们抓住。她的双手放在林动身上，用力往外面推他，但中毒的她那里有这个力气。

　　

　“你弄啊！让他们发现，我大不了丢了一条命，云前辈就可就要尝那根鸡巴！”林动同样中毒，但他嘴里可含着避毒丹，力气可比云韵大多了，会被云韵这种程度的反抗给击退？


　“你……无赖……”　


　云韵经他这一说，果然停止了反抗。林动趁机双手往下一滑，托住了云韵丰满的臀部。在其还没回过神来，上身也同时被林动给托举起来，一双玉腿被打开。这样一串组合动作的结果就是云韵瞬间就被林动给彻底抱了个满怀，下身跨坐在他的胯间。


　不知何时，在黑暗中林动早掏出自己的肉棒，隔着那层薄薄的里裤抵在那小穴处。赤裸龟头只觉得前方有阵阵微湿感，林动笑道：“骚货，你湿了……”

　　

　“淫贼！”云韵被赤热的龟头一顶，下体一阵酸软，不争气渗出阵阵爱液来。这羞得她脸红似赤，吐气如兰，娇喘吁吁，双乳不知从什么时候开始变得分外柔软、鼓胀，在林动的胸口剧烈起伏着。


　更让她尴尬的是，林动那样用力地按着她的臀部，这样一来两个人下面也紧贴得密不透风。混蛋，这么快就这样粗、这样硬了！云韵一阵心慌意乱，呻吟的声音变得绵软而暧昧：“放开我啊……”

　　

　云韵的抗议很快被止住了，因为那股昏旋感又涌上来了。林动见状立把她微张的樱唇堵住，舌头几乎同时就伸进了她的嘴里。

　　

　“唔……”云韵知道对方是在药丸上的药力渡过自己，只能用鼻息抗议了。


　但是林动此时色胆包天，舌头在她小嘴里灵活地搅动，就是不让她触碰到药丸。她一气之下，就含住了林动的舌尖，吸吮着上面唾沫，唾沫上有药丸刚融化下来药力，使得昏旋感得缓解。


　两个人的唇舌相交，在静谧炼丹炉内发出了“滋滋”的声响。林动并不强行占据主动，他享受着云韵的吮吸，迎接着云韵主动伸出的丁香小舌，双手则开始顺着长裙的线条滑过云韵玲珑的身段。

　　

　这种手法，云韵非常熟悉。那就是高达抚摸自己的手法，手掌带着一种魔力，有力又不强横，滑过长裙的丝绸衣料时，她感到自己几乎就跟没穿衣服一般，浑身的肌肤都能直接接收到他指尖的热度。


　难道林动先前所说的话是真的，他真的经常跟高达一起玩弄女人？那么高达会不会与林动一起玩弄自己。一想到这里，她全身上下升起一阵刺激，很想甩开这种想法。

　

　云韵的身体不安地扭摆着，似乎是在无言地抗议。林动此时早已欲望激胀。外面的傅月影与那男人已经真枪实炮干起来，那淫荡的呻吟声与男人沉声，在炼丹炉里不停回荡，无形中点燃了两人的欲望。


　林动大手撩起裙摆，摸着云韵的大腿大刺刺地滑了进去。云韵的鼻息变得沉重起来，她察觉到林动的大手所过之处，带来锥心般的快感，她想呻吟，就像的傅月影那样。


　可理智告诉她，自己现在身处险境，不能这样沉沦。林动的大手开始进攻她最隐秘的地带，她急忙用手阻止。如不阻止他这样做的话，自己再也没有拒绝他的理由：因为这会云韵的小穴已经非常湿润了。

　　

　好在林动并没有用强，而是把她的小手掌推开，只是轻柔地抚摸云韵腰肢、侧臀、髋、胯。这一带其实是女人的身体曲线最为微妙的地方，云韵发现自己并不讨厌这种类似高达的抚摸，她甚至暗自渴望对方能多深入一点。


　林动似乎感应到了云韵的渴望，手指不时地斜插进云韵里裤的裤腰处，却并不往里面深入。云韵只觉得这个林动是一个色鬼投胎，这种时间他居然还想着玩自己，偏偏又享受他的捉弄。


‘丝’忽然一阵细声响起。

　　

“嗯？”云韵的鼻子质询地哼了一声，然后，她猛然放开林动嘴唇，细声说道：“你干嘛呢？”

　　

　此时，林动的手从云韵的裙子里面伸出来，手里已经多了一条破成数道的丝绸里裤。原来刚才林动运起自己仅存的一点剑气，将其的里裤割破，趁机扯了出来。


　“云姐姐，你动情了”林动坏笑着扬起破烂的小里裤，上面那点点水绩，在昏暗的炼丹炉甚是显眼


　“你还给我！淫贼！”云韵伸手去抢，只是中毒无力的哪里敌过林动，加上她裙子里的真空状况让她非常别扭，动作幅度太大了，反而造两人的性器急列磨擦，酸得云韵手酸脚软。


　云韵稳住身子，避免两人的情器磨擦：“臭小子，你真的不怕死，这个时候你脑子还是这个？”


　林动俯首在耳边说道：“那还不是云姐姐太美了，让弟弟不能自制。而且在这个时候更加要得到姐姐了，要知道我们身处狼窝，又身中剧毒，能不能活着离开也是问题，所以弟弟就算一死也要得偿所愿。”


　“为了得到我，连死都不怕？”纵然知道这是林动的胡话，但是女人嘛！哪个不喜欢男人为自己去死。而且林动正值年少，云韵倒觉得有几分老牛吃嫩草的感觉。


　林动笑说道：“当然，牡丹花下死，做鬼也风流。”

　　

　“好！这是你说的，不怕死！”云韵瞪了他一眼，犹豫了一下，用尽所有力气让身子往下滑，玉首俯在林动胯间，慢慢地开始舔弄起林动的肉棒起来。


　其实这个过程中云韵的心跳得非常快，这样的一连串动作，这意味着自己不再是被林动强奸，而是跟他通奸。虽说是有几分赌气的成份，但是不也说明了自己春心荡漾，渴望男人？


　“我是淫妇，不是……我只是让他快点射精，不想被外人发现而己……”


　云韵在心里这样对自己说，慢慢地舔弄的速度越来越快，手里的触感却让她有点意乱情迷，几乎是目不转睛地盯着眼前这根壮硕的肉棒不放，在大小上虽然逊色高达不少，可是比她丈夫花千方可大多了。

　

　花千方出门豪门，自幼就有填房丫环，各种闺房手段不少。云韵自从洞房花烛夜被初恋丈夫开苞之后，花千方要求她学习口交，几乎每次做爱之前，她都要含住花千方的肉棒一阵猛唆，让花千方爽到胡言乱语，把热乎乎的精液射满她的小嘴。

　

　因而云韵的口交技术也是一流，只见她没有一口把林动的肉棒含在嘴里，而是握着棒身的下端，看着那红鲜硕大的龟头，缓缓伸出了粉红的舌尖，在有点光亮的龟头顶端轻轻扫过，耳边传来了林动的一声闷哼。


　“没用的东西！”云韵轻轻一笑，她的舌头绕着马眼来了个回旋，细致的舌尖拨动了肉棒顶端的马眼，肉棒明显地耸动了一下，散发出若有似无的腥味。


　这股男性体味迅速沁入她的五脏六腑，让她心痒难耐。她猛然张嘴含住了肉棒上端，用力吮动，肉棒本身的热度、棒身略微不规整的凸起部分、唇齿与肉棒和龟头紧黏的触觉、马眼渗出的黏湿度，使得云韵快感连连。

　

　云韵忘乎所以地张口品尝着，唾沫不断蘸着肉棒，让肉棒亮晶晶的发光。她的嘴巴不大，水色丰盈，现在更是被自己的口水和林动龟头上的黏液弄得湿答答的，红艳惊人。

　

　林动居高临下，借着炼丹炉破裂逢隙渗进光芒，可以将云韵红彤彤的脸蛋、高挺的鼻翼、湿答答的小嘴尽收眼底，尤其是肉棒在云韵唇瓣之间进进出出的模样形成了巨大的视觉冲击。


　原本一副还要杀自己的解恨模样，此刻竟沉沦在自己的肉棒上面。一股大男人气概充斥胸腔，他忍不住伸手抚着云韵的乌发和面颊。


　也不知是不是错觉，云韵竟然感觉一份暖暖的爱意。本来想速战速决的云韵此际已经忘记了自己要林动赶紧射精的初衷，她蹲在林动跟前，小脑袋像小鸡啄米一样快速俯仰，早就把场合和时间抛到脑后。


　而林动的肉棒也在云韵的吮吸之下变得更粗更长了，终是忍不住紧紧抓着对方头发，用力将其玉首摆动起来，仅然将小嘴当成了小穴般。


　云韵差点干呕起来，龟头在她小嘴里乱拱，接连几下都顶到她的腮帮子上，弄得脸颊变形成了奇怪的形状。甚至能听到自己肉棒在抽插时，发出的“咕咕”的饱含水分的摩擦声。

　　

“唔唔唔……”云韵的嘴巴完全被堵住了，只能在鼻间发出含混的呻吟。深入喉管的肉棒味道显得更大了，浓烈的气味和坚硬的抽插使得没有思想准备的云韵即将窒息，脸蛋几乎涨成了紫红色。


　求生的本能在命令云韵赶紧吐掉嘴里的肉棒，但这个时候，那股昏旋感又来了，根本没力反抗，难道自己真的要这样被弄死，云韵如是这样想的。


　幸好，这时候林动发现云韵的状况，抽出肉棒来。搂着她的肋下，将她给抱了起来，云韵软绵绵的身体给林动用力一转，变成了背朝林动的姿势。


　头晕目眩之际，一股腥臭气味再次传出来，云韵如溺水般将这股腥臭气吸进肚子里，缓缓地昏旋感觉过去。她忽然发现自己的姿态有点不妥，腰间给林动抱住，浑圆丰满的翘臀自然而然地向后撅起，一个热乎乎的棒槌状物体，隔着裙子顶在自己臀峰之间！

　　

“哎呀，混蛋！放开我！”云韵这才算真的清醒过来，林动竟然要在这里强行插入她！

　　

　林动热烈的呼吸喷在云韵的后颈上，口气仍是那么玩世不恭：“小声点啊，不然把人叫过来了！”

　　

　“叫过来才好呢，正好杀了你这个淫贼！”云韵给林动的无赖劲弄得又好气又好笑，但是她还是被迫把声音放低了。要是把人给引来了，自己可就不止被一个男人奸淫，岂不是就意味着要纵容林动为所欲为？

　　

　云韵这一闪念，林动一秒钟都没浪费，他撩起云韵裙摆直接给撸到了腰上，云韵一丝不挂的下体顿时暴露在空气中。林动伸手在股间摸了一把，云韵下意识地把腿并拢，抗议道：“不许摸，你不要命了？！”

　　

　“你看看这都是什么？？这都下雨一样了！”林动说着把手指伸到云韵面前，两指湿答答的，缓缓分开还有一道透明液体在两指间藕断丝连，那情形甚淫荡。


　云韵脸色一片通片，她算败给这个可以做自己儿子的小子：“人家才没有呢，都是你胡说！”


　“啊啊……好好……哥哥……月影……要被你玩死了……你太会玩啊……啊啊啊……”


　忽然，炼丹炉外传来傅月影惊天叫声。

　　

　林动惊叹：“哇！好厉害！你看……”


　云韵不明所以，顺着他的目光朝着炉壁裂逢望去，外面的傅月影如同树袋熊挂在那男子身上，两人以相拥地以站姿抱在一起，那个男子不知道拿起来一根绳子，吊挂在横梁上。


　只见男子手一用力扯绳子，整个人崩起一丈多高，然后又稳稳地落下来，傅月影发出惊天的叫声。原来男子上升的过程，肉棒深深顶入傅月影体内深处，而在下落过程中，肉棒缓缓脱出，却在到地瞬间，借着下落之势顶入。


　这个动作，那男子的肉棒几乎顶到心肺里，如此猛烈的刺激，难怪傅月影会发这种淫叫之声。不过，也因为这样淫叫声，使得炼丹炉里两人的声音没被人发现。


　云韵看得心火燥动，颈后间阵阵热气传来，使得她全身一转，别过头去，轻骂说：“淫妇！”

　　

　林动坏笑，“姐姐在说自己，看到你都水漫金山了，要不要小弟帮忙？”

　　

　云韵的腰被林动箍得紧紧的，下身越是挣扎，那根硬硬的东西就越是顶得她春心荡漾，只得无奈地嗔道：“淫贼，你真不要命？”

　　

　“都说了牡丹花下死，做鬼也风流！”林动口气戏谑，呼吸却明显加重了。


　“好！证明给我看……”云韵看上去苗条纤长的年轻少女、实际骨子里外熟透感的人妻熟妇。两个人下体都裸着，一个肌肉坚硬，一个骨肉均匀，肌肤摩擦、欲望交缠之间，彼此身体里都着了火一般。

　　

　“嘤咛”云韵差点叫出声来，只因火热的肉棒像烧着的烙铁一样插入了自己的小穴里面！

　　

　“混蛋，别让我叫，我又晕了……”随着林动的强行插入，云韵一方面感到下体充实满足，一方面脑袋里又升起昏旋感，她连忙张开手掌撑住了炉面，这样倒成了她坐在林动怀里，身子后仰反而肉棒入侵的帮凶。

　　

　偏偏林动还要逗她，扶着她的胯部挺送着肉棒，没有第一时间去吻她，而是伏在她的耳垂边：“好姐姐，这可是你主动的啊？原来你这么急不及待啊！哎唉！顶到花心了吧！”

　　

　云韵的小穴非常奇特，比较短，花千方寻常的肉棒都能轻易插到深处。何况是林动，现在水分充沛，林动的肉棒只时了一半就触及花心。不过，她当然不能实话实说，只是娇喘着抗议：“人家昏死了，不知道！”

　　

　“那，这样呢？”林动将身体的频率和方向略作调整，然后一口吻在云韵樱唇。

　　

　“唉呀！”再次得到‘避毒丹’的药力，云韵清醒不少，明显感觉到了林动的龟头在小穴左冲右撞，顶在花心上，让她爽得淫水急喷而出，全身颤抖。


　林动突然把肉棒整个从云韵紧凑的小穴里面拔出来，只有龟头面前裹在蜜唇口里。云韵顿时感到小穴里面空虚失落，差一点要开口相求，却不料一闪念间，林动的肉棒又磅薄而至，以急速的冲刺速度再次塞满了她的肉洞！

　　

　林动使出九浅一深的方法，不消片刻就把云韵操得快感连连，她忍不住喘息：“啊，插得好深！”

　　

　“这回还不舒服？”林动的声音接踵而至。

　　

　“舒服，舒服死了！”云韵双手撑着炉壁，玉臀不禁往后耸着，臀部软软的嫩肉甚至感觉到了林动粗硬的阴毛，完全插入身体的肉棒让她的花心上的那片软肉上顶弄。

　　

 　云韵的小穴可是名器，林动的肉棒只觉得被死死咬住，四周的肉壁不断挤压，似是有无数小手在抚摸般，爽得他咬着对方戴着耳坠的耳垂追问：“好姐姐，你里面在咬人啊？”

　　

　“是吗！最好咬死你！”云韵喘着气回答。

　　

　“姐姐，你要怎么咬死弟弟？”林动伏在云韵身上，肉棒在云韵的花径里面不安分地跳动，享受着名器带来快感，就是不肯抽插。

　　

　“坏，再像刚才那样来一次嘛！”云韵扭过脸，蹭着林动的面颊。

　　

　“刚才那样是怎样啊？你说清楚了。”林动配合地和云韵耳鬓厮磨，但是下体并没有动作。

　　

　云韵脸蛋娇红似火：“淫贼，现在你都奸了人家，非要人家说？”

　　

　“好姐姐，你这可冤枉弟弟了，弟弟真的不知道姐姐要什么？”林动不但没有进行抽插，还把身体压得更紧，另外又将嘴里含着避毒丹咬碎一半，分渡给对方。


　云韵含了下嘴里避毒丹，心里微微有些感激，但更多的是气恼，这小子在这个时候还不忘占自己便宜，自己又被其一通乱吸，高超的吻技如同火上浇油般，使得云韵欲火更燥。


　虽说被肉棒塞满的滋味很销魂，但是林动这么会都不肯抽动，等于是云韵娇嫩的小穴里面一直夹着个棒槌。云韵急于重温穴肉被侵犯的感觉，又焦又躁之间脱口而出：“小色鬼，像外面那对狗男女操穴一样，我要你的大鸡巴操人家嘛！”

　　

　“遵命！”云韵的屈服让林动非常兴奋，他迅疾将肉棒拔出，带出一片亮晶晶的淫液，没等堵塞已久的淫液流出云韵体外，肉棒又重新插入小穴！

　　

　“啊，好棒！就是这样，用力，用力！”云韵未来得及涌出的淫液成了淫贼的大帮凶，不断滋润肉棒，让它进得更方便、更凶狠，云韵完全把矜持抛在脑后。要不是还没有完全忘记自己身处险地，云韵真的会大叫出来的。


　就这样的一个昏暗的炼丹炉内，当年艳名满江湖的‘小飞天’云韵，以一个十分淫荡的姿态以一个可以做她儿子的少年苟合着，脸上充满放荡的媚态，哪里还有昔日高贵不可侵犯的姿态。


　她的玉臀不断地旋转扭，其轴心就是林动那根蘸满了淫水的肉棒。双手更配合撑着炉壁，向后耸着圆臀，林动的小腹不断拍打在云韵的玉臀上，发出轻轻的“啪啪”声。

　　

　“噢噢，小坏蛋，大鸡巴操得人家好爽！小穴都要给捅破了！”

　　

　云韵雪白肉感的翘臀在昏暗的光线下泛着诱人的光芒，嘴里叫嚷的声音不大，说出来的话却越来越肆无忌惮。随着林动肉棒抽插而喷涌而出的淫液顺着云韵的小腹股沟流到了大腿上，又顺着光洁的玉脚滑下，在炉底形成一片亮晶晶的小水滩。

　　

　而最欢乐的还是林动，他的肉棒完全没入云韵狭长幽深的肉洞，将云韵娇嫩而多肉的膣腔搅得天翻地覆。与此同时，云韵的小穴也不甘示弱，每次林动的肉棒闯入，都会引发小穴深处的剧烈蠕动，像是有无数张肉乎乎的小嘴在噬咬着。

　　

　林动的后臀绷得更紧，将肉棒更加凶狠地推进，似乎要阻止云韵的小骚穴的反击，是那花径秘道会随着云韵兴奋程度变长变短，那感觉如同对方也在抽插般，情形就似他的肉棒抽插云韵的小穴，而云韵的小穴也在套弄的肉棒。


　在这样的双重快感之下，林动粗鲁地使龟头更加深入、肉棒更加膨胀。这一样也让云韵的小穴更加兴奋，她喘息声得越来越急促，肉壁的收缩也也来也激烈。


　林动的额头微微渗出了汗珠，肉棒粗到极点，其结果是被云韵下面的无数张小嘴吻得更狠。他知道自己就要射精了，他可不想这么快就射出来，像云韵这样名器熟妇，要慢慢享受才行。


　云韵显然也感觉到了林动肉棒的变化，她乃过来人，知道是怎么回事，以前她的丈夫花千方就是这样，花千方的花样虽多，但持久力不行，每次自己未满足，他就射精了，搞得自己不上下。


　而花千方那时的样子跟林动当下如出一辙，云韵在心里笑道：“大虽大，但跟高达相比还是不行。”大概是出于报复心理，她一门心思想把肉棒夹得更紧，要林动一泄如注。


　可是就在此时，林动的肉棒从她的小穴里拔出来，云韵以为林动插急了，不慎滑出去了，伸手就要去捞住肉棒重新插入。


　林动一把按住她的手，悄声说道：“不行啊！那个家伙又回来了。”


　云韵也是心神一震，她明白林动所说的那个家伙是谁，急忙凑眼到炉壁上缝隙往外一瞧。果然见到那个黑衣人走进了大厅，朝着正坐在太师椅上，换成女上男下欢爱的傅月影他俩，看来像刚才那样高难度做爱方式，那男人似乎吃不消。


　傅月影看到黑衣人走过来，抛了几个媚眼：“老鬼，本后还以为你阳蒌呢？”


　黑衣人粗鲁地把傅月影的玉首按在胯间，掏出一根粗黑的巨物，让其舔弄：“这个淫妇，叫得这么大声，害得我无法安心练功，真是该死！”


　在傅月影身下的男人也笑道：“老哥，咱们一起来操服这个淫妇，如何！”

　

　傅月影脸色一变：“你们敢？”


　“有什么不敢。老弟，让我操下这个骚穴……”黑衣人将傅月影提起来面对自己，再将其按身下那男子身上，雪白的双腿无助的弯曲着，架在黑衣人粗大的胳膊上，最隐秘的小穴大大打开，粉嫩的会阴处满是反光的淫液。


　由于角度刚好，炼丹炉内的云韵正看个通精，她看到身下那男子用手握着自己的肉棒，缓缓捅进了傅月的后庭菊眼中，把她雪白的臀部都挤得有些扭曲了。


　紧接着黑衣人暴虐地笑了一声，把那根粗壮的肉棒狠狠插进小穴，小穴品被大大的撑开着，紧箍在入侵者；就这样一具娇弱女性身体，下面两个洞全部被塞满了，只有中央一小块会阴处露在外面，被紧紧的绷着，透出诱人的粉红色。

　　

　“啊……啊啊…不要，老鬼…啊…把你的东西拔出去…啊！……啊啊…痒…啊……啊…本后不喜欢玩这个……”两个男人的肉棒都开始了猛烈的抽插运动，傅月影发出了不知道是痛苦还是享受的呻吟。

　　

　“嘿嘿……不喜欢，……还叫得这么骚……嗯……你这叫自食其果……”黑衣人用力挺动屁股，带动着他粗大的肉棒一下下插弄进傅月影的满是淫液的小穴里。傅月影小穴中本来就留着男人的精液，而让黑衣人这么一操，马上就泛起了白沫，随着中间肉棒的进出，一下下被带了出来。


　“嗯…还是双插来的爽，老哥，以前我就说咱们一起玩小慧，你不听……现在……明白了？”身下那个男人淫笑着，同时毫不留情的抽插傅月影的后庭菊花，“嗯…………你知道么…女人就是尿壶……漂亮女人……H……就是漂亮的尿壶……哈哈……不需要对她投入太多的感情。”


　“有道理！那贱人在嫁我之前，不知跟那个杂种生了一个女儿，气死我了，居然骗了我这么久！”黑衣人如同公猪一样飞速的抽动着肉棒，每一次都使劲的把他粗大的肉棒尽力插到傅月影的深处，而他的两个睾丸更是火速的撞击着傅月影粉嫩的腿间。


　云韵听着两人的侮辱女人说话，心中愤怒的骂着，这两个禽兽。可是想一想，也有几分道理，不论女人平日多么光鲜照人，成熟高贵，还不是要被扒光了衣服，用小穴承受着男人体液，就如同尿壶一样。


　要是有认同的歪理，那么心理防线就是崩溃的开始。云韵看着前方那三人，如巅如狂地交合着，傅月影痛苦的声音，也变成了淫荡快乐的呻吟声：“啊……痒……啊啊……你们两个不要……啊啊…啊…好涨……啊…不要同时…啊啊……啊……好痒…啊啊……好大…啊…啊…”

　　

　“被两个男人操，真的这么舒服？”云韵有过肛交的经验，那欲仙欲死的感觉不亚于操穴，如果同时操穴与操菊穴，那岂不是双重快乐，她的脑海忍不住升了林动与高达同时操着自己两个穴。


　　“噢！操我！操我！”云韵回转身去挑衅一般，面朝着林动轻说着，她兴奋地发现林动的脸涨红了，眼睛着魔地盯着她的脸蛋。云韵竟然感觉到了征服的快感。


　　男人能征服女人，女人同样能征服男人，当然女人的征服不是交合，而是凭藉自身魅力让男人失控和着迷，让他去东，绝不去西的服从的快感。


　林动紧紧地抱起云韵，他伸手托着云韵的玉臀，云韵就顺势将胳膊勾在林动脖子上，一条大腿抬起，勾在林动腰间，小穴准备无误地将其肉棒吞下去，熟练地迎合着林动的抽动。


　时间一分一秒地过去，转眼就是半个多时辰，外面的傅月影的三人早转移阵地，不知所踪。


　而炼丹炉里的林动两人也达顶点，林动张开嘴，火热的嘴唇像烙铁一样落在云韵嫩到出水的脸蛋、鼻翼、额头、下巴、耳垂上，下面的肉棒更是如同烧火棒一般，和云韵水淋淋的肉洞严丝合缝。


　云韵感应到肉棒突突直跳，知道对方这是要爆发了，她的指甲紧紧抠着林动肩背的肌肉，小腹用尽最后的力气迎合着，一口咬林动肩膀上：“唔嗯，大鸡巴快射给我！我要，我要！”

　　

　林动发动了最后的猛攻，肉棒重重地在云韵的膣腔里面挺入，肉壁几乎发生了痉挛，勾引着林动把所有的能量都发泄出来。林动托着云韵丰臀的手指都要嵌进肉团深处了，肉棒完全靠着本能地在冲击。

　　

“呜呜呜，别射在里面……”

　

　林动岂会听她的话，云韵喊话的同时也是花心抽搐最厉害的时刻，林动骤然一插，然后任由滚烫的精液喷射进云韵的花心里。云韵被射得“噢噢”地叫着，灵魂仿佛去九天之外。


　…………　　…………　　…………　　


　当云韵清醒过的时候，她发现自己躺在一张床上，干净的被子让她一时间想不起是怎么回事？脑海只有林动背着她在月夜下狂奔的记忆，之后的就记不太清了。


　此时，李茉声音在耳边响起来：“小色狼，她醒了，没事了，你不要太担心？”


　云韵转首望去，只见到李茉与林动站在床边，李茉脸上带着一丝嘲笑的笑意，让她很生气。而林动脸上则是满是担心之色，这让她的怒气稍稍消下去。


　林动俯下身来，握住云韵的手，像是个做错的事孩子说道：“好姐姐，都怪我，怪我没有及时给你避毒丹，让你中毒太深了。幸好，茉姐姐能解。”


　云韵只觉脑袋一阵刺痛，那晚的记忆不断涌上来，怒火急升：“你这个淫贼，我要杀了你。”


　林动连忙用手按住其小嘴：“好姐姐，别乱叫，这里可是慕容家！”


　李茉对林动说道：“小林子，你可要好好说服侍韵妹子，不然我不放过你。”


　林动笑道：“明白！”一手脱下自己的裤子，同时撩起盖云韵身上被子。云韵这才发现自己身上一件衣服也没有穿，她大惊，可林动不给反抗的机会，翻身上床，分开她双腿，再次占有了她。


　刺痛之中，那熟悉的快感再次涌上来，云韵的身体像着了魔般，一双玉腿盘上了林动腰间，玉臀如痴如醉地迎合着。算了，有什么事，等会再说。人，等会再杀，也行！


　………………　　………………　　………………　　


　李茉走出房门，迎面就看到花染衣焦急走过来：“李姨，娘亲，她在不在你这里，一大清早我就没有看过娘亲的踪迹，她房间里也没有人，她在你这里？”


　李茉回转身看了下房门，确认关好后，细声对花染衣说道：“昨天晚上有了新发现，你娘亲与林动出去调查了。走，我们去找水月真人商量一下……”

苏州城外,女神医洛丹草庐!
当高达与凌清竹回到时,天色早已大亮。
|高达叫道一声:"洛神医,我将人带回来了,快来开门吧!"有凌清竹在旁,他不敢叫得太亲热。
..
半晌响公屋里一点声音也没有,凌清竹奇道:"难道具面没有人?"伸手就欲去推门。
 高达急忙一把抓住她的手,说道:"不要乱动,这里到处都是要命的毒药。"
"毒?"凌清竹吓了一大跳,急忙缩到高达身后;"高大哥,这个女神医没事在自己家下毒干什么?
"防敌!"高达一边答,一边用手推门,按道理这个时候洛丹应该在照料缥渺才对,不可能外出。
天没反应,难道出事ano(
吱唔"一声,草庐的门并没有锁,一推而开。
"难道真的出事了?"高达大叫一声,快步冲进草庐之中,内中摆设如旧,没有丝毫打斗的踪迹,却是人影不见。
凌清竹跟了进来:"高大哥,发生什么事?"
"还不清楚!"南达也顾不上她,径自朝肉中房间而去,终于在洛丹的房间看到昏睡中的N| 凌清竹说道:"洛神医好像被人点了昏睡穴!"
高达连忙给其掐人中,拍脸,推拿,总算使得洛丹慢慢清醒过来。洛丹一看到高达就大叫:"快,快去找缥渺,昨晚她突然发难……咳咳…都怪我…怪我…"
高达忙给其抚背,问道:"慢慢说,到底发生了什么事?"
"都怪我,没想缥渺妹子性格这倔!"洛丹理顺气息,便悠悠地将事情原委说出来。
原来在昨晚高达离开后,洛丹就为了对缥渺的施救做准备,她先用药物刺激缥渺的体内潜能,激发其命力。不成想缥渺竟趁着这段时间生命力大爆发,放倒了洛丹。
洛丹抽泣道:"都是我的不好,我不应该和你有染。缥渺她说,她不想踏足进别人的感情之中。"凌清竹说道:"这位缥渺仙子还真有个性!"
洛丹瞪了她一眼:"你这头懂什么,个性能当饭喀?能活凌清竹不悦道:"我不是什么丫头,我已经是长大了。"
|高达忙止两人争吵:"你们别吵了,现在最紧要的是找回缥缈姑娘才是要紧。"
| 凌清竹也说道:"没错。我们得尽快找回到缥渺,她的身体虽被药物激发出强大生命力,使得她行云三碍。但这是饮鸩止渴,药力终有消下去的时候,到时她就会血枯而亡。"
| 高达也惊道 y"技个间2头5如u
三天!最多五天!我们得尽快找到她才行,不然到时大罗神仙都救不了凌清竹说道:"三天?王菲明天就出阁了!"
高达想了下,说道:"我知道她去哪了,走,我们去找""……"&…
慕容府
| 花泽雨此时正在一位丫环月季身上拆腾着,自从上一次跟李茉做爱太早射精后,李茉就没再找过他,地也是不敢擅自找李茉,那太丢人了
为了一雪前耻,花泽雨便对那些丫环下手,凭着他那一张堪比的女子面容,没有那几个女子抵得住诱,这不就勾上他姐姐身边上的月季,原本准备陪嫁给高达的填房丫头。
|花泽雨近乎七尺的肉捧在月季的小穴里出出入入,直把小姑娘操得服服贴贴,欲仙欲死,这让花泽雨|无比兴奋,唯一美中不足的是月季并不会叫,她高潮的时候总是小嘴微哼着,样子很惹人怜爱,但总缺些什花泽雨不由自主想起与李茉交欢时情形,李茉那呻吟声就真是好听,一想到这里,花泽雨抽插将近半时辰,再也忍不住,精射了:"啊呀
将浓浓精液注满月季的小穴后,花泽雨抱着其温柔子一会后,抽出肉棒放到其嘴巴前,小姑娘温柔地替他清理起来。
花泽雨一边抚摸着她的小脸,一边说道:"姐姐已经同意把你许给我了,你的位置会找其他人顶替的。回去我跟爹爹说把你纳作妾待,你要为花家开枝散叶。"
|"谢谢少爷!"月季羞红着脸,更加卖力地舔弄清理,一下子就使得原本软下去的肉棒再次硬起来。
"算了,你好好休息吧!少爷出去走走!"花泽雨此时念头并不在月季,而是在李茉动人体态之上,看到月季情动欲再承欢的样子,使拿起被子往她身上一盖。
花泽雨离开后房间,一脸得意满满,这几天除了夺高达的一个漂亮妾待过来,一出其姐嫁给外人之气,他自问那煅练出一技术,是时候去找李茉了。
此时的慕容府上上下下都在明日的婚宴做准备,前院之处忙得不可交,后院却是人烟稀少,花泽雨一路无阻地来到李茉所居住厢房外。
花泽雨正欲敲门却听闻里面传出阵阵的男女交合之声。他心里没有一酸,难道李姨嫌弃我不行,另找新欢了
花泽雨爬在门上仔细听了听,听声音确实是一男一女的声音,他们的喘息声和传来的啪啪啪声音。花圣雨的心更难受了,李姨真的找外人了
|"咦?这声音好像不是李姨的。"忽然花泽雨发现里面的女人的声音不是李茉的,反而倒有点像他娘亲云韵的,而是那把男声,即是那个林动
难道是自己娘亲和其他男人在里面做爱示花泽雨真的不敢相信,不愿意相信自己端庄的娘亲居然会做出这种事情,但是不为何,花泽雨的心里却有着浓浓的期待感。
花泽雨脑海里浮现起自己的母亲云韵正在被一个只大不了自己几岁小伙儿抱着大屁股狠狠地操,就感觉无比的兴奋了起来,光听着声音,下体就硬了起来。
因为先前李茉急着带走花染衣,再加上慕容家的下人非常守规矩,客人居住的厢房从不擅自踏足,所|以她走时的问并没有锁上,反而便宜了花泽雨
| 花泽雨轻轻地打开了门,推开一条小缝儿,向着里面看去,就看到一个女人正侧对着门,以狗爬式的扒在床上,一个男人正跪在其身后面,双手抱着那欺霜赛雪的玉臀啪啪啪的操着。
"真是娘亲与林动!"花泽雨一手紧紧地捂住嘴巴,不让自己发出半点声音来。因为是侧面的原因,花泽雨清清楚楚的看见林动的大肉棒,狠狠的撞击着那个诞生自己的地方。
| 云韵闷声的叫着"啊，啊_.快，快点……用力….
"啊……云前辈……你夹得我太爽了.………简直是名器啊……"林动露出舒爽的表情,一边用力地操着云韵,一边说道,"我……操……我操死你……怎么样……啊啊………云前辈,你还是别杀我了.………杀了我.…以后想我的大鸡吧怎么办……啊…
云韵喘息的说道:"别作梦.……等你爽完……我一定杀了你…泽雨在心里赞同地呐喊:"对,一定杀了他.
"云前辈,你舍得吗?"林动拍了云韵的雪白玉臀一下,停了下抽插又问道:"云前辈…要不要以后我和大师兄一起操你.…变紧了,给我说中了吧……啊……你个骚货.……快说…….你和大师兄操几次……."忙回答道,而且自己还一前一后的动了起来。
桑我.……啊……不要停……・云韵正值高潮之际,林动这一停,小穴内空虚难忍急
"啊…….要不要我和大师兄一起操你……要不
啊…不要…不要啊 !……你快操我………最多我不杀价
| 看着眼前风骚淫贱的云韵,花泽雨感觉心里有一把火在烧,对母亲又气又恨,却不自觉的掏出自的肉棒上下套弄着,一边眼睛都不眨的盯着
 林动用后背式操了一会儿,就把云韵的头按到了床上,让云韵的雪白玉臀高高的崛起,这个时候云韵|的头已经是冲着门的方向了,吓了花泽雨一跳,但是发现云韵的头浓浓的秀发盖住,看不到门口,这才放心了下来。欲
只见林动站起来,做出了一个蹲马步的姿势,重新站在了云韵的身后抱着云韵的雪白的玉臀。花泽雨这才看到林动的大肉棒,足足有八寸多长吧,而且也很粗
|看着林动的大肉棒,再看看自己的勃起也就七寸的肉棒,花泽雨有了一丝不服:"我的也不小"。
林动站稳后,一只手握住自己的大鸡巴,在云韵的小穴口处来回摩擦着:"怎么样,云前辈,晚辈也是一片好心,你要不sh巷不有缺插进杏,而是慢慢的挑逗着z
"嗯……嗯……"云韵的脸趴在床上,说话不清楚就嗯了两声,但是雪白玉臀却在不停地晃动着,焦急地寻找这林动的阳物。
"嘿,骚货,着急了吧,说想不想要。"林动还是继续摩擦着,另一只手狠狠的在云韵的臀峰上抽了巴掌,把云韵雪白的玉臀上打出了一个红掌印。
啊,想……想要…可我怕他生气,不要我…"突如其来的袭击让云韵尖叫了一声,但是却更激起了云韵的欲望。
"放心吧……大师兄不是这种人……此事由晚辈来安排…."林动这回没有在挑逗,把大肉棒对准云韵的小穴口,用力往下一蹲,他的大肉棒一下就整个插进了云韵的小穴里,扎进了子宫里。
|"啊……啊啊….・林动这一下把云韵操的叫了出
"啊……老天爷待我不薄…名器…能操这样的名器真是短十年命都愿意……"林动也爽的叫出了声,结就一下一下狠狠地操着云韵,每一下都把他的大肉棒完全插进云韵的名器里,每一下都操入了云韵的子"啊……啊啊…慢点慢点……要坏掉了.……"云韵已经被操的快神志不清了。
"哈……好姐姐,你这是名器……操不坏的……"林动毫不怜香惜玉,疯狂的操着云
 "啊……啊啊……好姐姐……我要射了……射进你的子官里……给我生个儿子……啊…"又操了一刻钟,林动也达到乙极限,更加快速地抽插了起来。
"唔.……唔…射进来,我给你生个儿子!"云韵已经被操的说不出话来了。
"啊…啊……林动身体一抖一抖的,把自己的精液全都灌进了云韵的子宫里,许久后林动才射完,抽出了已经软下来的肉棒,林动疲惫的坐到床上,靠着床头,云韵自觉的顺着屁股,转过身去用小嘴替林动清理了起来。
| 花泽雨在门口看着云韵这时整冲着门口的玉臀,被林动操过的小穴根本就合不起来,大张着小穴对着]。花泽雨清楚地看到那个诞生自己的地方,不停地有乳白色的液体流出来。
受到此刺激,花泽雨再也忍不住,一下子就射了出来。射精的花泽雨这才回过神,怕云韵发现,趁着云韵正在给林动清理肉棒之际,赶紧收拾了一下自己射出的精液,轻轻地关上了门,转身就离开了。
| 花泽雨的心情异常之复杂,刚走到一处凉亭的时候,他只觉得全身一阵无力,便入到亭里坐下,刚坐就感觉眼前一黑,晕倒在沙发边上。
"茎雨,你怎么往这里睡着了?"黑暗中花泽雨忽然发现有人在叫自己,他渐渐睁开眼睛,云韵正坐在为自己推弄按摩,焦急地看着他,一点也看不出来之前被林动操的时候的淫荡,而林动也正站在云韵的后边看着他。
云韵看儿子醒来高兴地说道:"泽雨,没事了吧 !"
|"没事,就是突然很困。"花泽雨怕云韵追问真相,着急赶紧回答道;"刚才练功时有些急燥,真气消耗有点大。"
云韵还是不太放心:Co没事就好,知道能练武是好事,娘亲还以为你把月季要了过去,不知节制呢。
花泽雨脸色上一红:"不是这个,我跟月季知道节制点。就是练功有点累了,休息一下就没事云韵又为儿子检查了一遍,确实是体力消过大才说道:"那好吧,如果不舒服就赶紧告诉娘亲。"花泽雨快速地点着头:"嗯,知道了,娘亲。
"对了,你怎样在这里,这里是李姐的往所。"云韵突然问花泽雨,看样子是怕儿子看到之前的事
情
"啊,孩儿看着他们忙来忙去都没人理我,我就独自练一会功后,发闷到处走走,没想到来到这里就睡了。"花泽雨知道娘亲的意思,他也不想让其母知道,看到了她和林动通奸之事,所以就故意编了谎
话

"哦,娘亲早上出去了,刚刚回来想找你李姨商量个事。没想到,碰上林少侠,他告诉娘亲,你在这里晕了,他看出你是真气出了差道,不敢贸然出手,便叫娘亲过来。"
云韵松了口气才对花泽雨说,若非亲眼见其母与林动通奸,这一套说辞或者还真说动花泽雨,毕竟武林中门户之见大过天。
"额,林兄谢谢侬"花泽雨只好尴尬的说一声谢,这个家伙操了自己娘亲,居然还向他道谢。但是现在没办法了,只好装作才发现,尴尬的打了个招呼。
| 林动笑着对花泽雨说道:"呵呵,没事,花兄弟你自己该多注意身体了。""嗯!"不过可能是心理作用,花泽雨总是感觉林动看自己眼神充满了玩味。
"好了,泽雨你先回去休息一会,娘亲还要林少侠去找水月真人商量一些事,晚点回来再助你调息。""知道,娘亲……"
r**Q
当花泽雨离开后,林动摸了云韵的裙子向一撩,里面光脱脱的,大手直探股沟处一挖,调笑道:"云且姐,刚才是不是很刺激啊,哟!都湿了…….
"你疯了?"云韵吓得一掌将林动推开,急忙用手将裙子抚平,原来她的里裤早在昨晚的练丹炉中被林动撕毁,现在裙里可是真空状态。
林动的手指在其面前扬动,上面是晶莹发亮的水光:"云姐姐,你看这是什么?"
| "你是想我杀人了?"云韵羞得脸都红透了,不知为何刚才在儿子面前,明明有裙子隔着,却觉得自已光着屁股似的,偏偏这种感觉又很刺激。
林动正色道:"怕你了,云姐姐,咱们快去找师叔,不要耽误正事。"
云韵瞪了他一眼两人便赶赤水月真人处。却不想半路上遇到了李茉,李茉说道:"你们俩不用,水月真人在得知到情况之下,就带着桐儿和染衣已经出发去打探情况了。"
|林动说道:"那个地方全都是毒,她们几个人去,不会有危险?"
云韵也点点头:"而且里面还一位绝顶高手,她们就这样前去,恐怕不妥。"
李茉白了他们一眼:"以为水月真人是无脑之人?她们是出去寻找高达了,只要找高达与女神医,面对毒后和那位高手我们才有胜算。"
云韵说道:"哪我们也去该帮忙寻找!"
茉笑道:"你是不是想你的情郎高达了,你现在身边有小林子了,还不满足吗?"
云韵怒目一瞪:"姓李的,你不说还好,现在既然说开。我就问一句,我与你有仇吗?为何这样害
我
李茉轻声说道:"这里不是说这话的地方,咱们且换一个地方。"N……….C ・…
E人又回到李茉的厢房,李茉将房门紧紧关上。
云韵劈头就怒问:"有话就直说吧,你这个淫妇!"
| 李茉笑道:"我若是淫妇,那个被操得欲仙欲死,又与女婿通奸的妹妹是什么?"云韵谷时语塞:"你……
李茉上前来拉着云韵的手说道:"好妹妹,哪来什么淫妇,那些不过是臭男人强在我们女人身上的,|凭什么那些臭男人可三妻四妾,凭什么我们女人不行?"
云韵说道:"歪理!"
李茉又说道:"哪里歪理了,我们只是追求快乐,又害了谁?有做伤天害理的事?我们是什么交情,姐姐岂会害你。"接有从布拜边销说道b其实你的小情郎高达,我尝过他的味道。"
|云韵瞪大眼睛:"什么
李茉对林动说道:"小林子,你还有力气吗?"|林动心领神会:"有啊!我有大把力气。
"那你可要好好讨好你的云姐姐了。"李茉笑打了林动一下便要出去,反正自己要说的差不多了,云韵虽然不太情愿,想必不会太过抗拒,毕竟食髓知味,那种销魂蚀骨的滋味,尝过的女人怎么舍得忘掉,她才不信
|"没错了,为了讨好云姐姐,我先处罚你这个淫妇先。"谁曾想林动突然脸色一变,拦腰把她抱了起来,快步闯进房间,随手丢在床上.
 李茉故意尖叫了一声,抛了他一个媚眼:"喂,小坏蛋,想对付我们俩个,你有这个力气?"当然有啊!
接看林动又在云韵的尖叫声中,把她像麻包似的扛进来,拍了一下她的俏臀,把她放进了床里,丢到李茉身边。林动快手快脚地剥下两女的的绣花鞋,扔了出去。
| "你想干什么?"云韵看到林动利索地脱下衣,露出健壮的裸躯,啊的低叫了一声,身子像一只受惊刺猬卷缩成一团,那里像是昔日名震江湖的'小飞天',分明就是奸情热情的小女人。
| 其实这并不能怪她,在跟高达交合之后,吸收了大量含有的淫元'的精气,这些精气在无形中催发看女人的情欲。年轻少女还好说情欲来时忍忍就过去了。 
但像她这种正值狼虎之年中年美妇,就有如洪水猛兽了。情欲一起,强烈百倍有余,再者淫|元 是"极乐教历代高人所留下来'魔佛舍利'转化而成,内中本身就具有将女人潜移默化成欲女的能
力
 刚才在李茉的歪理下,云韵已经有些心动,此刻看到那粗长肉棒昂扬而起,斜斜挺在胯下,她浑身就是一阵发软,哪里有力5反抗g但想到李荞就在身边,又是一阵羞耻
林动上前抓着李茉的衣服就是用力一掀,一身衣物直接飞向床角,垛成一个大团。李茉雪酥酥的柔白身子,仅有一件桃红肚兜,紧绷绷的裹着一对巨乳,下摆挡在丰腴雪股间,一缕勾人的乌亮阴毛,她和云韵一样并没有穿里裤。
|"你们这对奸夫淫妇"云韵大羞,一蜷双腿侧转了身子,尽量向床头缩去。
李茉看到云韵一副春心荡漾,却还要有装模作样的样子,心里也起了兴致,手却已经搂向了云韵的前,嘴里叫了句:"咱们都是奸夫淫
么,我们都是女人啊!"云韵大惊失色,在李茉的玉手挑逗下,衣服里的玉乳撑饱满,
方佛要涨破似的,明明是被女人弄的,怎么会这么有感觉。
"好姐姐,我也要玩!"两女互玩,云韵身上的衣服一件一件被李茉脱下,变得和她一样只余下一件小肚兜,林动也是非常刺激,爬上床去,和李茉一道把她夹在中间。
"啊! 别…….别摸.……"酥痒马上就冲的云韵一声美哼,李茉的手从左侧直接钻进肚兜里,林动从右则| 把手掌插进她的肚兜里,二人配合默契,就这么夹着春闺寂寞的火妻美妇娇躯,一人只一个玉乳大肆捏摸起李茉的嘴自然不会闲着,一边在软中带弹的硕大胸乳上捏来揉去,一边故作认真地调笑道:"块头小,不过跟姐姐相比,还是小巫见大巫。
云韵虽被两人揉的浑身酸软口干舌燥,但她本身就是不服输的主,见李茉有意把自己比下去,嗔骂:"我这叫大小宜中,你那个面母牛。不……你这头母猪.…
"我是母猪,那你就是母狗,一头情的母狗。"李茉一扯肚兜上的绳结,直接把云韵脱了个精光,抓云韵一只玉乳,啊呜一口把红嫩嫩的乳尖吮了进去,轻轻用牙齿啃咬了起来
这个贱人……・云韵呜的哼了一声,双手抓着李茉后脑欲将推开,恰赶上林动在背后把手往,将下身挤了进来,一下子让她坐在其怀里,那根火热的肉棍就顶后股。
|"啊……"云韵娇哼+声g身了-个辩索,小穴里竟然有些热粘滑溜起来,再也使不出力气去推开李 李茉吐出云韵的奶头,嗤地笑了一声,自己回手把肚兜也脱下去,道:"好妹妹,要不要也尝尝姐姐| "哼!不稀罕。"云韵看了一眼,不得不承认李茉的双乳在大惊人同时,却不失美感,娇挺圆润,蜜色肌肤本身就好像抹了层淡淡花蜜一般,异常之好看,并不像那些肥胖女人一团肉瘤似的。
|林动说道:"李姐姐,我要,我要啊!"
"听话的孩子有奶吃!"李茉把身子挺直,好把自己的玉乳送到情郎面首够得到的位置;"轻一点,别那么急…….
"爽啊!"林动一手是捏着李茉巨乳,娇俏弹手,另一只手则探到云韵一双玉腿之上,腻滑软细,双的美妙触感沿着手臂传递上来,令林动胯下越发紧绷。
一条肉棒高高翘起,顶在云韵腰后,热度在她尾骨上面一熨,登时贴的她浑身发酥,一只纤纤素手不受控制一般绕了过来,呵的娇喘了一声,把那巨物握在了手里,想将其推开,但怎么也放不开手啊。
|"姐姐,这么心急吗?那小弟先安慰姐姐来了!"林动的肿涨的肉棒被云韵抓在手里,异常之舒服。
"我才没有,你敢?"
听着云韵心口不一的反驳,林动哈哈一笑,把下身调整了一下,双手抓住云韵纤腰向上一抬,用力把下身挤进裁。而在此时,云韵抓住林动肉棒的手竟然鬼使神差般将其对准了的自己小穴,这让林动准备无误地刺进那已经泛滥成沼的一片水乡之中
"啊…小坏蛋啊呀.……现在是我强奸你!哪我就不是被你们强暴了……云韵快活至极的大I"这也行?"林动只觉哭笑不得,一手抚着云韵汗湿柔润的玉肩雪背,一手掣着柔软香腰,帮助云韵的扭动,让肉棒享受着美妇多汁腻滑的名器,还享受肉体碰撞的激情。
声,双手后撑在林动的大腿上,身子自行扭动起来,小穴一下下吐吞的肉棒
李茉看着云韵像疯巅一样上下起伏着,下身的一根肉棒更在水光出出入,还有云韵那似轻蔑的眼神|心里奇痒无比,只好自己收回双手的自我满足,怨道:"好生小气,自己快活了,就撒手不管我了。""岳母大人,如果你不介意小婿的话,小婿可以为你效劳!"
忽然一把男人的声音在旁边响起来,直把沉醉交合中的三人吓了一大跳。他们定眼一看,在床边不何时站了一个青年,这个青不是别人,正是他们这几天一直寻找的高达。
茉眼神从慌乱中回过神来,嗔骂道:"你这小子怎么进来,你想强奸岳母?"高达笑道:"我又不是第一次强奸,记得第一次我是树林里强暴正在解手的你。"
| "你这个冤家!"李茉脸上一阵羞红,不正那一次开始,自己才明白女人的乐趣的所在,过上真正的自己的吗?因而在心里她对高达有着另一种感情,又爱双惟
高达坐上床来,温柔地把李茉按到自己的胯间:"岳母大人,小婿的兄弟需要的你安慰呢?快胀死"最好胀死你.……"李茉嘴虽骂着,双手却很老实将其裤子脱下,那根熟悉驴根大小的肉棒一下子弹桃在脸上,使得她惊喜不宜,爱不释手。
"啊…….高达感觉自己的肿疼的肉棒进入了一个温暖湿润的地方,舒服得轻哼一声,同时也望着]|发呆中云韵与林动。
林动悔着云韵大气不敢喘书见到高达并没有生气,便鼓起勇气说道:"大师兄,你什么时候回来的。
高达说道:"刚回来,我听慕容家府的人说水月师叔与染衣,桐妹外出去了,只有岳母大人尚在,我寻了过来,正好看到你们在一起,我跟上来了。
|原来高达自早上弄醒洛丹,得知缥渺出走,三人都想到缥渺很可能去寻慕容明复仇了。那么她的去向|就只有两个地方,一个王菲的王家,一个就是慕容
|洛丹不知何故,不愿意前来慕容家,便与凌清竹去王家寻找,同时凌清竹也准备发动凌家在苏州的势力帮忙找寻。慕容家则交由高达处理,毕竟高达在慕容家有一大堆熟人,让其守株待免。
正好,慕容府上上下下正忙着明天婚宴,所以对高达的回来也并没有多在意。高达在一个下人处寻问情况后,就直往李茉住处找人,正好看到这一幕。
|原本对林动和云韵,李茉通奸,他很是生气的,但是他看到云韵脸上一片快乐与享受时,心理又动摇了,更有季茉的歪理。禁想起自己技是她们的科么人?有什么资格生气,自己不一样在其他女人身上鬼混?
再者高达昨天又跟凌清竹交欢数次,还答应在其婚后还与她保持这种关系,对林动十分愧疚,怀着这种心理,他按奈下冲进来的冲动,在外面观看,后来看到李茉自慰,不由想到当日在开封与她俩母女交合的情形,实在忍不住了。
云韵害怕地说道:"高郎,对不起我……・"韵儿,你快乐?"7
卡韵异惑道:"……快活么?这是什么……嗯….
"嗯…….高达没有回答,而是用手按住云韵的后脑,一口吻在那张楼唇上,将那根舌头吸进了自己言里,在对方的依依呜呜声中热吻。
此刻林动自然不会作声,专心在云韵那名器里耕耘不断。一时间床上只剩下了肉体拍击之声,含糊呻吟之声,咕唧浆汁口交声和林动舒畅的喘!
在这一片宁静中,最大感悟的莫过了云韵,嘴里与心里仰慕的情郎接吻,下体却跟着一另个观感还算不错的男人交合,这种刺激着实让她快发疯了。
这两名男人都是当世英才,江湖上耀眼的新秀,放在那里都是受无数女子嘱目,谁都拥有这样的一个男人。而自己此刻却拥有着两个!
她此刻才明白V这帅是女吸的快乐l,也明白历史上那些有权有势的女人为什么要养男宠面首,因为受万众宠爱才是女人,老牛吃嫩草的女人才是真正的快乐!
良久,唇分,云韵眼中充满兴奋,她再也不压抑自己,双眼紧紧盯着高达,纤纤腰肢开始疯狂地扭动起来,配合着林动的抽插,嘴里更是放开地呻吟:"好爽啊……插深一点……啊啊……好爽…….
|高达看着云韵放荡的样子无比兴奋,他反感跟丁剑他们同一房间玩女人,对跟林动一起玩女人却不反应,因为他俩是一起长太,共过生死的好兄弟。
 高达三除五下把自己身上扒光后,粗鲁地把李茉按在床上,分开那双让天下男人为之疯狂的玉腿,用手扶着粗肿的肉棒对准那粉红娇嫩,自己妻子诞生的地方狠狠地插了进来。
你轻一点啊!"李茉很久没有承受过高达的巨物,一插进来有许些痛。
可是高达压根没有怜香的念头,一头埋在李茉的巨乳中,用力地吸唉与啃咬,肉棒更是一入洞就展开汪疯的抽插,激烈的肉体碰撞发出阵阵啪啪'之声。
而李茉毕竟久经沙阵的熟妇,很快适应过来,嗤嗤笑道:"要不是刚开始热了热身,我还真会受不了呢。"笑声中,她用手拉起高达的头,将樱唇送到了对方的
| 高达口中含着李茉的舌尖,张大嘴吸吮着她的柔唇,底下用手抬起她的雪白修长美腿向前压,膝盖被强行到巨乳之上,而臀部也被高高抬起来,这一来大龟头轻松直插到子宫腔里去。
"哎呀……好棒……好像比刚才更深.……啊.……好满…"这时李茉小穴内那一圈圈的嫩肉紧紧夹,蠕动的嫩肉几乎刺激得南达就要一柱而泄。
高达松开李茉的樱唇,深吸一口气,将内棒整根拔出她的小穴。李茉见高达拔出肉棒,忍不住呻:"哦…高郎……你别拔…别拔出来。
李茉话没说完,高达又将大宝贝整根插入她的美穴中,她立即舒爽的呻吟,两条柔滑的美腿挣脱高|达的压制,抬起来紧紧的缠住了男人的腰,挺起小穴用力往上顶,使俩人的下体紧密的相连到一点缝隙都没有。
李茉还用手紧紧抱住了高达的臀部,使俩人的下体交合到最紧密,忍不住呻吟出声:"高郎……用戳我.……用力……戳到底.……
高达喘着气笑问道:"岳母大人,你要我用什么戳?"李茉抱紧高达上半身叫看:"用你的大鸡巴戳我……用力戳…"高达又笑着说道:"岳母大人,用我的大鸡巴戳你哪里?"
| 李茉猛烈的上挺迎合着高达的抽插,呻吟道:"贤婿……戳我的小穴.…….我要你的大鸡巴用力戳来的小穴……贤婿……我要你…快点动……快……啊……我要丢了……我要丢.……用力插我.抱紧我…"旁边的云韵与林动,看着高达李茉的疯狂性爱,也深受刺激,林动一把将云的翻转过来,跪趴床上,他在身后就展开着长程抽插,直把云韵弄得淫声不
宽阔的大床上两对精光赤裸的男女疯狂淫乱交媾着,而最令人骇异的莫过于这两位国色天香的女子,正是江湖上赫赫有名的碧波仙子'李茉与'小飞天'云韵,她们在江湖上皆高贵贞洁著称。
此刻却被两名英俊的青年淫蹂躏得欲仙欲死、羞羞答答地娇啼婉转。这也罢了,她们的淫行还在继|续,他们时而交换伴侣,时而二女侍一男,时而两男玩一女,双穴齐插……
|若然有她们相识的人看到,一定会把下巴都惊掉下来…
  
　夜幕时份，晚秋的江南的寒意已经甚。

　深闺幽房中却是一片春意正浓，粗大红烛下，宽大上等檀木床上，鲜红的账幕里！

　曾经名满江湖的‘小飞天’正与两位俊朗硕健少年浑身赤裸地纠缠着，两名少年紧紧把她夹在中间侧躺在床，一条让天下男人们疯狂玉腿被提起来。

　林动在云韵耳根边悄声说道：“云姐，让小弟插进后面的菊穴好吗？”

　“嗯……”云韵羞红着脸，仿佛自己回到少女时代；“别这样，刚刚我还取笑李茉屁股插着一根，前面插着一根，还哇哇淫叫，像个勾栏的妓女，我不来……”

　林动向高达使了个眼色：“大师兄！”

　高达兴致正浓，不知为何他现在竟有些喜欢双插行为，当然仅限和自己相交甚好的人。刚刚两人一通合力双插，一下子就把久经淫海的李茉操得爽晕过去，心里真是爽啊！

　平日里在外面高高在上贵妇，英气逼人、不可侵犯女侠，竟被自己两师兄弟合力操成勾栏里的妓女般，不是用强，不是下药，而是对方心甘情愿，毫无保留将自己淫荡展现自己看，那实在太有成就感了。

　高达便一边温柔地蠕动着云韵那名器中肉棒，一边亲吻着其脸上说道：“岳母大人，别怕，那样子很舒服的。”

　云韵直把脸埋在高达胸膛之上；“你们一个叫我岳母大人，一个叫云姐。都已经把我羞死了，现在还要玩这个……”

　林动说道：“我们这样云姐不是很兴奋么？嘻嘻……”

　高达也说道：“对啊！岳母大人刚才看着我俩双插李岳母大人时，那样子分明就想亲身尝试吗？”

　云韵：“……”

　林动跟着说道：“就是啊！云姐，你不说话就是答应了。哪我来了，不配合的话，会弄你疼的。”

　云韵急道：“别，别！我怕你们了，你们要温柔点，别弄疼我！”
　
　“放心，云姐我会很温柔的！”林动淫笑一声，大肉棒顺着股沟滑下，红彤彤的大龟头停在云韵的菊穴口，并没有心急地插入，而用肉棒上沾满淫体涂拭，让菊穴沾满了浪水淫液。

　润和了后庭，林动这才缓缓插进去。虽然云韵的菊穴被高达开苞了，但只用过一次，而且很久没有再用过，紧凑非常，被林动的龟头顶开，忍不住痛哼起。

　林动这么紧凑夹得无比爽快，爽哼道：“云姐姐，好紧啊！你这里是第一次吗”

　“别问好吗？”云韵羞着红脸，当日与高达当着丈夫面通奸被开苞的事，怎么好意思说出来。

　高达笑道：“应该是了，我可从来没试过岳母大人的后庭呢。”

　“真的？”林动只觉欲火高涨中，他的大肉棒一插入云韵的娇嫩菊花就直接插到底，把菊穴口的褶皱撑到极致：“哦，好舒服，云姐姐姐，我拿到你的最后一个处女地了。”

  “嗯！”云韵娇羞难忍，只得一声销魂叫唤，只感紧窄的小菊穴被一根粗大滚烫的硬家伙全部塞满，娇躯登时绷紧，嗲声道：“啊，好胀，人家菊穴要裂了，你轻点。”  

　林动自以为得到后庭处女地，心情充满了温柔，只把肉棒深深探进去后，便不再动作，只是轻轻地用着肉棒在里面慢慢蠕动着，而前方高达也停下来，温柔地肉棒在蠕动。

 　不消一会儿，痛感消去。云韵媚眼如丝，心跳加速，她真正体会到前后两穴都受到夹击，两穴同时被插入两根大肉棒，光是感受到两者摩擦产生快感，这种感觉实在难以形容，天崩地裂般舒服，

　云韵舒服得嗲叫：“啊啊啊……你们两个小鬼这实在太会玩了，好酸，好胀……你们动下啊……”

  林动激动抽动，下身疾挺：“云姐，放心，小弟马上。”

 高达也耸动了，看着云韵满脸高朝的样子，心中有些酸，但更多的是爽快，云韵又不是自己的妻子，是别人的，反正也要让别人操，和师弟一起操也爽啊。

　想到这里高达疯狂抽插，配合着林动玩弄云韵玉乳，轮流品尝云韵的香舌。云韵娇娆耸动玉臀迎合着两根的肉棒抽插，忘情呻吟，沉浸在无边无际的欲海之中，三具赤裸裸的肉体激情纠缠，上演了一幕令人血脉贲张的淫乱大戏。

   高达只是为云韵开苞后庭后就再没尝过后庭，虽然说云韵的小穴是他遇到女人中难得的名器，但操多了，还是换下口味。

　三人激烈交合了一刻钟后，高达就焦急催促：“师弟，我们换一换，我们换一换位置，我也要弄云姐菊穴。”

  林动拿了云韵菊穴的处女地已经很满足，云韵这样的女侠可是他儿时就在长辈口中都怎么样仰慕的绝色女侠，现在能跟她快交欢已经很满足，而且他喜欢前面的名器小穴。

　俩师兄弟俩佩服默契，一齐停止耸动，一齐拔出大肉棒，一齐动手扳转云韵的娇躯，眨眼间，云韵就转了身，面朝林动，翘臀则交给了高达。

　“嗯啊……好深啊！”只听娇吟骤起，高达的大肉棒首先插入了云韵的菊穴，林动随即也将大肉棒深入云韵的子宫，师兄弟在身水月真人身上练就默契，很快就远成交换，快感奔腾。

  云韵再次陷入无边无际的欲海之中，两穴齐开确实淫荡，但是个中快感却寻常交合难以媲美的，尤其是跟这样两位年轻有为的少年英杰，云韵舒服得头晕目眩，淫语不绝，其淫态不比刚才李茉差。

　俩师兄弟很默契，没有再疯狂，而是对怀里的贵妇百般爱抚，极尽温柔，三人一起温柔缠绵，一起温柔舌吻，同时温柔抽插云韵的菊穴和小穴。

　他们一边调情着，一边说着淫荡的艳史，大多数都是关于水月真人的，同时也说起了林动因何能云韵勾搭一起的艳情史，浓烈的淫荡气息在房间里飘荡着……

　…………　　…………　　…………　　

　“大事不好了，家主遇刺了……”

　　外面忽然传来一阵敲锣打鼓之声，将床上三人一下惊得跳起来，也顾不得再纠缠，急忙起床穿衣。

　不一会儿，李茉就从外面回来，看着三人已经穿戴整齐，便说道：“大事不好！慕容墨遇刺身亡。”

　“什么？”云韵惊叫道；“这怎么有可能？这个江湖上能伤慕容墨的人并没有几个？”

　李茉说道：“详情我也不知道，皇甫家主等其他三大家主都赶过去了。”

　高达说道：“走，我们也去过看看！”

　…………

　于是，四人便赶了过去，顺着人流来地事发之地，慕容墨的卧间。

　那些在外面围观的人一见是高达他们，就纷纷让出一道来。

　高达乃‘青云门’首徒，虽说前日间闹了个另投他门的大新闻，但那是‘青云门’的内部家事，在其一日未处置之前，高达仍然在江湖拥有极高的地位。

　来到内室房中，只见皇甫卓三大家主面色凝重，而他们中间有一位雍华绝色美妇与慕容明围着一具老者的尸体抽泣，痛骂。

　高达说道：“难道慕容老先生，他……”　

　皇甫卓见到高达四人到来，便说道：“高少侠，你来得正是时候。请你们检查一下慕容家主身上之伤，可有印象。”

　“是啊！前辈！”高达有些好奇，可还是依言上前察看。

　那位雍华绝色美妇拉着慕容明起身，对高达说道：“高少侠，妾身肯求你一定要认清此剑招。慕容家不会冤枉任何一个好人，但也不会放过任何一个仇人。”

　“你是……”

　慕容明悲痛地说道：“此乃家母欧阳慧，家母多年前患了一场大病，病愈后有感是佛祖显灵，便深修钻研佛法，长年在庵堂之上，很少出来见客。”

　高达不由多看了这位美妇几眼，只见她约莫三十多岁，修眉美目，一动便是一风姿，千动便是千风姿，真是一位熟透的美妇。现在一副梨花带雨，更是让勾魂夺魄。

　高达心中奇道：“这样女人怎么看，也不像是能长居庵堂的女子啊。”久在李茉等熟妇纵横的他，外加‘御女心经’背得滚瓜烂熟，他已经能总结出一些看女人经验来。

　不过，现在不是纠结这个的时候，他向欧阳慧行礼说道：“请慕容夫人放心，晚辈定竭尽所能。”

　高达俯下身去，看着双眼瞪得圆大的慕容墨，心里一阵暗然，想当日自己初次拜见慕容墨时，他是一副慈详和蔼的长者模样，没想到短短几日再见之时，已经是一个死不瞪瞑目之人。

　高达收拾下心情，仔细观察起慕容墨的伤口起来，不由发出一声惊呼：“怎么可能？”

　是一式极快极强的一剑，一剑刺心而过。现场没有打斗的行迹，应该是对方偷袭之故。但真正让高达吃惊的原因，这一招的剑势竟然是‘圣灵剑法’中剑十六；‘万赖俱寂－惊鸿一式’。

　此招就是一个字‘快’！准！狠！是‘圣灵剑法’唯一招的暗杀之招，因为其特性过于阴险，所以历代青云弟子不在万不得以的情况下，是不用到此招。

　然而此刻，这一招居然用在慕容墨身上，而且慕容府就只有高达与林动会此招。高达心头一震，双手都开始发抖，他知道此事非同小可，他强行让自己镇静下来。

　“此事不能急，要冷静！”高达再次认真观察伤口，很快就发现了不同之处，剑伤虽是剑十六，但偷袭者所用的内功却不是青云内功，而是一种极为霸道的阳刚的内功心法。

　在伤口上还存留着被高温瞬间炙伤的迹痕，因为剑招实在太快，所以不怎明显。高温，高达心中立刻浮现一个人来，他失声叫道：“向晖，这是以‘阳世奇经’推动的剑招！”

　高达一阵暗然，要知道自己在临行前，萧真人再三叮嘱自己，要尽力化解向晖与慕容家的仇恨。虽说自己并不想管这事，只是想着一心杀掉向晖，但却从没想要慕容墨要死向晖手上。

　高达暗地自责：“都怪我，要不刚才沉迷在女色之上，就能发现向晖了，也不会发生这种惨事。”

　此时，皇甫卓上前轻轻拍着他肩膀，安慰道：“世侄，我们早已经发现慕容家主身上的伤是‘阳世奇经’所致。在场中只有你与向晖交手过来。现在有你的确认，凶手基本上已经可确定是谁了。”

　慕容明愤怒地说道：“杀父之仇，不共戴天，慕容家与向晖不是你死，就是我亡。来人传下令，召集慕容家所有人马，封锁苏州城，挖地三尺也要将向晖挖出来。”

　是夜，苏州城是一个不眠之夜。

　…………　　…………　　
　
　翌日，苏州城外的一处破旧城隍庙中！

　毕谣化妆成一个寻常村姑进入其中，在确定没人后，来到一处破旧的木柱前按一个开关，地面上露出一条暗道，她快步钻进去，随即操纵内部机关，暗道入口恢复如初。

　毕谣打着火把直入暗道内中，来到一个地下大厅里，点亮了四周的烛火，烛火下一名身材槐梧青年正在闭目调息。

　此人正是向晖，他缓缓睁开眼睛：“发生何事，你如此慌张？”

　毕谣说道：“大事不好了，慕容墨死了。”

　“砰！”向晖一掌击碎了座下的石椅，愤恨说道：“是谁，敢我之前夺了那老匹夫之命。”

　毕谣答道：“是你！慕容墨死在‘阳世奇经’之下。”

　向晖怒道：“这是嫁祸？难道是任云涛那个老鬼？”不禁想起，当日任云涛说过他要杀人。

　毕谣说道：“不可能，神君武功超群，是不会这种暗杀之事，要杀，也是光明正大地杀。何况慕容墨的武功，就算是神君也要千招之后才能分胜负。”

　向晖怒道：“可恼，到底是谁？我好不容易才将身上余毒逼清，正想着如何在慕容家大婚日子上揭露慕容墨的丑陋面孔，让他身败名裂再杀之，是谁这么可恶啊！”

　毕谣说道：“晖哥，不要心急，我想慕容老匹夫之死，内中肯定有古怪。”

　向晖冷静下来：“你说他是在诈死？”

　“有可能，近时间慕容府上发生好几件怪事，似乎有暗中对三世家的下毒，皇甫卓，上官信，欧阳英这三位都遭了人的暗算，有好几晚这三大家主都如行尸走肉，被人一个怪异之人驱使着……”

　原来发现异常的并不止，林动与张墨桐。一直在潜藏在慕容家里调查的毕谣，也一样是其中之一。

　毕谣将详细经过说一遍后，又说道：“那个黑衣人最后的去向慕容家的禁地，我怕被发现没跟上，但可以肯定此人与慕容墨定然有关。只是这段时间，晖哥中毒在身上，我怕误了晖哥，所以没说。”

　向晖冷笑道：“想吞并四大世家，这个老匹夫野心不小。”

　毕谣说道：“没错，拥有这么大野心的人是不会那么容易死的。晖哥，你暂且安心在此调养身体，外面慕容家已经发动所有势力，正在苏州城进行大搜查，你不放便外出，我会在内暗中将事情调查清楚的。”

　向晖想了一下，说道：“也罢，现在我就暂且将此事放放。受了玄极解药之恩，也是时候回报他之恩情，送他去见阎王了。”

　…………　　…………　　…………　　

　凌府上。

　高林两人前来寻找女神洛丹，一来为了告之她没有找到缥渺，二来是林动想其询问幕后黑手是谁。

　在凌清竹的带领下，他们找到了洛丹，高达就将慕容墨身死的消息告之，高达原以为洛丹会很难过。没想到的是，洛丹的脸色变得很古怪，左右看了几眼后，便说自己头疼，要回房休息，也不理会众人就走了。

　林动奇道：“我还有更重要的问题没问呢？”

　高达想起洛丹临走前对他做了暗号，便说道：“我再找她问问，你们暂且等候。”

  高达离开去后，就只剩下林动与凌清竹，凌清竹眨了眼睛，便对林动说道：“动郎，我有些事想私下对你说，你能不能随我行一趟！”

  林动想也没想：“好啊！”

 高达来到洛丹居住的客房，敲了下门，里面传出：“进来吧，没有锁！”

 高达推门进来，见洛丹神情忧虑地坐在床上，便上前说道：“美人儿师父，请节哀顺便。”

 洛丹奇道：“节什么哀？”

 高达说道：“慕容老先生之死？”

 洛丹没好气说道：“你是不是说了慕容老匹夫左胸心脏中剑而亡啊？”

 高达点点头：“伤口我亲自查看过，心脏部位正中一剑，不会有错！”

 洛丹说道：“那就不是他了！慕容老匹夫的心脏异于常人，是右边的。”

 “什么？美人儿师父，你不会搞错吧？”

 洛丹白了他一眼说道：“我跟那老匹夫上床这么多次，赤身相拥，你以为我还会搞错？他至今还不知道这个秘密早已经被我获释，不然一定事先会来灭我之口……”

 高达的脑子一下子乱起来：“这么说来，昨晚身死的就不是慕容老先生，那具尸体又是谁？”
　
 洛丹不咸不慢地说道：“影武者！诈死呗！”

 高达奇道：“诈死？这是为了什么？”

 “我也不知，脸自己想啊！”

 高达的脑子并不笨，他一下子就联想林动对他说过黑衣人暗中操弄傀儡一事，马上将林动与水月真人在密林路上遇到黑衣人与毒后合作一事告之，最后说道：“美人儿师父，水月师叔认为你定然是知道幕后黑手身份的，是吗？”

 洛丹听完并没有多大反应，平静地说道：“有道是一日夫妻百夜恩，当年他问过我原不愿意帮他做一些见不得光的事，我并没有答应。他当时说道不同，不相为谋，各不相干。这么年过去，我一直保守秘密，没想到他却想置我于死。”

 高达惊得下巴都快掉下来：“难道幕后黑手真的慕容墨？”

 洛丹点点头道：“能清楚知道我的毒功破绽的人只有他，而且也只他的条件才配得上你所说的幕后黑衣人，只是没想到他的野心这么大而已。”

 高达急道：“不行，我得回去拆穿他。他诈死藏于幕后，肯定是为了更好地控制四大世家，我不能坐视。”

 洛丹叫住高达：“站住，你回去怎么拆穿，你有证据？”

 “我……”高达一想也是，这一切都是猜测，并没有真凭实据，但他不甘心：“但至少我们可以揭穿他诈死一事。”

 洛丹说道：“就算我愿意以清白为你做证，天下人信？他们是信慕容墨，还是我？”

  高达萎了：“这个？”

  “一切还需从长计议，就算老匹夫想操控四大世家，还需时日，而缥渺妹子的命可能就只剩下两天了。我对老匹夫是想称霸武林，还是图谋不轨并不感兴趣，我现在只想救回缥缈。”

 “那现在我们该怎找缥渺？”

 洛丹想了下说道：“缥渺，肯定会找慕容明报仇的。我们就去到慕容家守株待兔，现在他诈死，我也没什么好尴尬的了。”

 …………   　…………   　…………   　

  慕容府上。

  高林两人领着洛丹前来，洛丹与慕容家有亲戚关系，因而直接去见欧阳慧了。
　
 高林两人即到后院欲寻水月真人等人商量，却发现水月真人与云韵，李茉皆不在，只留下花染衣，张墨桐，花泽雨三小在，花泽雨对两人没啥好感，只是随便打了声招呼，就回房间去。

 花染衣说道：“高大哥，娘亲她们与慕容家的人一起出去抓拿向晖了。”

 高达说道：“回来的真不时候，她们不应该去啊！”

 花染衣奇道：“这是怎么回事？”

 高达看了下，确认四周无人，便将幕后黑手是慕容墨之事说出来：“……洛神医就是这样说的，这个世上能知道她毒功破绽，并将笔踪出卖给毒后的人唯有慕容墨。”

 张墨桐不可思议地说道：“慕容墨是幕后黑手，人家一点不奇怪，可是这个女神医是怎么知道慕容的心脏长在右边的。”

 高达可不敢将洛丹与慕容墨有染之事说出来，打了个马虎：“洛丹，为慕容墨治了好几年的病，知道这一点并不奇怪。”

 花染衣说道：“如果洛神医知道慕容墨的心脏的秘密，那么她会不会有生命危险。”

 高达悄声说道：“洛丹说了此事她只是无意得知的，慕容墨并不知情。”

 花染衣说道：“那我们可保护好洛神医才行，她可是我们有力的王牌。”

 高达一想也是：“对了，我们立刻去找她。”

 就这样，傍晚时分，洛丹见完欧阳慧后，就被高达拉回来，几个人相聚在一起。不一会儿，水月真人几人也回来，一天搜查，偌大苏州城都翻天了，也没见到向晖的半点踪影。

 高达将她们三人也拉进来，将事情原委告之。

 三女吃惊的程度丝毫不亚于花染衣她们，水月真人不敢相信地说道：“此事当真？”

洛丹笑道：“不怕实话跟你说，我跟慕容墨有私情，他的心脏在右边，可是通过赤身裸体得知的。”此话一出，在场众人除了高达外，一片哗然。

 不过，现在也不是追究这个时候，水月真人说道：“我相信你了，一个女人是不会拿自己的清白来开玩笑的。”

 张墨桐则在心里嘀咕：“果然有奸情，人家没猜错，只是想不到她如此干将利落地承认，不愧是女中豪杰。”

 而李茉与云韵则尴尬地笑了下，看了两眼高达与林动，她们跟女婿私通，还真没有什么面目指责洛丹。

 水月真人出声打破尴尬场面，说道：“如果慕容墨真的想控制四大世家，那么他必定有所图谋，不是想称霸江湖，就是有谋逆之心。”

 张墨桐说道：“我知道慕容家祖上是皇帝……”

 此话一出，使得在场众人心情更为沉重，如果牵及谋逆大罪的话，那么已经不是江湖纷争那么简单，那是灭族大罪，那么谋逆者为了保守秘密，其手段将会猛上数十倍，什么事都干得出来。

  洛丹说道：“现在你们还有退出的余地，各自回到自家的地盘闭门不出，管他东南西北风，咬定青山不放松，你们准无事。”

 云韵说道：“不行了。此事事关四大世家，我姐姐必定也深陷其中，叫我如何能不管。”

 林动见状也跟说道：“没错，我们身为武林正道，岂能坐同道遇险而不顾。云前辈，晚辈一定助你。”

 高达也说道：“师弟说得没错，此事我们不能不管。”
 
“谢谢你们……”云韵十分感激，两个冤家还没负自己。

 水月真人也称赞道：“不愧是青云男儿，好样的。师叔也全力支持你们。”

 洛丹说道：“如果你们真的要管，就必须要拿到真正可信服的证据，这样大家才会相信你们。”

 高达想了下说道：“看来，今晚我得夜探他们的秘窟了。”

 “师兄，我跟你一起去。”

  “高郎，我也去……”

  其余几人纷纷响应。

 高达说道：“不行，我与林动去即可。人太多反而容易打草惊蛇，而且洛丹神医必须有人保护。”

 洛丹说道：“没错，我不阻止你们的正义行为。可是缥渺，你们必须要帮我救！”

 于是乎，高达不顾众人反对，作出了决定，他与林动前往夜探慕容墨的幕后藏身地，水月真人则留下来保护洛丹，与协助寻找缥渺。

 …………   …………   …………  

 夜幕下！

 高林两人借着月色，慢慢消失灭众人视线，在暗处换上夜行衣，蒙好脸之后，由林动带路直往慕容墨的幕后藏身地而去。

 还是那间宽大房屋，还是那样寂静无声，四周守卫也不见一个。

 高林两人早已服洛丹给的避毒灵丹，相视一眼，便悄手悄脚地潜入屋内。一路上，高达都怀疑这里真的是幕后藏身地吗？

 连一个守卫都没有啊！可是看一路上有不少死掉虫蚁，他们就明白了，有茶山毒后在，这里压根就不需要任何守卫。

 那晚林动与云韵乃误入其中，后面在三人离去后，又急着逃命对里面的情况了解不多。因而现在他们两人只能重新搜索，也不知道运气好，还是什么原因，居然让他们在内堂找一个暗道入口。

  暗道中充满了刺耳的药味，还有一股股热气从里面涌出来，高达回身示意林动要小心。于是高林两人一前一后，互相照应着进入内中。

 暗道尽头是一个宽大的地下室，里面同样没有守卫把守，只有一个宽大的水池。水池里全是沸腾的血红色的沸水，水里传出阵阵浓烈的药气，沸腾中还翻出各种药材与不知名的毒虫。

 林动突然惊叫：“大师兄，你看！”

 高达顺着林动所指望响，心里忍不住倒抽一口凉气，只见水面上漂着一张皮，一张人皮，是一新鲜无比的人皮，是刚从人身上剥下来的人皮，上面分离时血肉痕迹还清晰可见。

 高林两人心里一阵恶心，难道这池水是血红色的，原来是在剥人皮，这是血水啊。只是为什么这张人皮这么熟悉呢？高达隔空将其摄近一看。

 林动惊呼：“这是慕容墨？”

 没错，这一张人皮虽失骨架，但相貌依稀还能认出的慕容墨。只是慕容墨不是幕后黑手？不是他又怎么阵尸于此，难道是他们内部有乱，诈死变真死了？

 高林两相视一眼，也不知怎么办。

 “砰！”

 然而就在此时，血红的池水中发生一声惊天巨响，水柱喷射，一个赤裸壮年男子自池水中站起来，虎背雄腰，一身肌肉充满了爆炸性的冲击力，虎目之中渗出嗜血杀意？

 高林两人看着这个冒出来的壮年男子，心中惊骇万分：“慕容明？不对，是慕容墨？年轻的慕容墨的！武学修为近乎传说的存在：返老还童！”

 在两人尚未反应过来之际，那个年轻的慕容墨开口：“哪来的不知死活的小贼，成为我出关的祭品吧！鲸吞天下！”

 高林两人只觉凭空产生一股巨大的吸力，身不由主地飞向年轻的慕容墨，被其各抓住一只手。一瞬之间，两人只觉得自己真气如缺堤的河水般涌出，不但如此，甚至连自身精气神也吸过去。

 “这是吸功大法？”高达心头大震，强提起一丝力气，从怀内里掏出一个瓶子朝着那脸上砸去；“去死吧！”

 那人正值运功巅峰，一身护体气劲刚不可推，小瓶子几乎以卵击石，连对方一尺都近不到，就当场破碎。只是破碎后，里面炸出一团黑气，腥臭之气冲天而起。

 “毒！啊！”慕容墨急忙甩开两人，捂着痛嚎着再次沉入池水中。

 高林两人一得脱身，立刻跳出池外，一探内息发现仅仅一接触已经失去三成功力。幸好，临行前林动提及过对方会吸功之法，向张墨桐要了一瓶毒药防身，不然这次真的交代在此了。

 “快走啊！”慕容墨的武功深不可测，又在龙谭虎穴之中，高林两人不敢停留，急忙逃命。

  一路上，慕容墨并没有追上来，可能是中毒太深无力追赶，高林顺利来暗道出口。忽然，高达心中闪过强烈的不安之感，急叫：“师弟，停下来。”

 前面的林动不明所以，但是多年与高达相处，对他已经无比的信任，急忙停步伐来，却仍感小腿一痛，低头定眼一看，只见前面密密麻麻布满了肉眼几乎看不见的细丝，小腿正是被一道细丝划伤，入肉一寸有余。

 “啊啊！”林动惊得满头冷汗，幸亏高达提醒及时，伤得不算重，不然自己早成一堆肉块了。

 “是尘界丝，慕容九！”高达一眼认出这些细丝来源，抽出‘寒渊’劈出一道剑气，将前方的尘界丝悉数斩断。

  高林两人刚暗道口，迎面就看到那位绝色美人慕容九，俏生生地站在前方，风情万种地说道：“小贼，故意放你们进去，没想到你们还能活着出来。”

 高达拉住欲攻击的林动，从怀内掏出一个小瓶子往地上一砸，一股股浓浓黑气冲天而起。

 “卑鄙……”慕容九急忙掩鼻，抽身急退，让开了道路，使得高林两人冲出了大屋。

  “你们逃不了！”

  慕容九几记飞袖，甩出一股巨风将黑烟吹散，正欲再追，却被一人叫住：“我听到慕容老兄的惨叫，你去看看发生什么了事，我追！”

 慕容九望向那消失背影：“有霍前辈出手，这两个小贼定难逃出生天。”说完，将掠入暗道中。

 来到地下室内，只见那池血红药水已经换成一池热腾腾地温水，慕容墨正闭目养神，丝毫没有任何不适之象。慕容九看着慕容墨那一身阳刚气息爆炸的肌肉，还有那张刚毅的面容，俏脸没来由一红：“晚辈，恭祝家主‘脱胎大法’大成，一统武林指日可待！”

 慕容墨虎目一张，看着这个本家漂亮的子女，眼神露出情欲之火，手一张，巨大的吸力将其摄入水池中，一把搂住怀里。

 待慕容九反应过来时，身上的衣物已经被慕容墨扒个精光，感受着慕容墨浓浓的男儿气息，全身乏身，小手推着其胸膛：“家主，我们是本家！”

 慕容墨笑道：“从今之后，我再非慕容墨，我是你的男人，你以后就是我的女人，很快你就会嫁给我了。”说罢，腰身用力一挺，硕大的肉棒冲击那像征贞洁屏障，一朵殷红的血花在池水漂散……

 “啊啊……墨郎……九儿……我好喜欢啊……好痛快啊……九儿……不行了……你轻一点啊……嗯嗯……”

 很快原本充满血腥的地下室，升起浓浓的春色……

 …………  …………  …………

 高林两人一路上狂奔，欲赶回慕容家，只要回到慕容府上，那么慕容墨就不敢向们动手，但是身后追击之人却如附骨之蛆。

 “你们得留下一个！”

 “是他！”听到身后之人的话，高林两人一下子认出是谁，被武林人士誉为继张三丰之后武学宗师，霍天都！

 高达停了下来：“你先走，我拦住他！”

 林动也停下来：“师兄，要走一起走！”

 高达怒道：“救我，赶紧先走！”

 “哪你先走，我拖住他！”林动明白高达的意思，是让他回去找水月真人来帮忙，唯这样才能救高达，这样两人才能得救。只是面对霍天都，又失去三成的高达真能拖住霍天都？

 高达笑道：“我跟他关系非浅，而你，他只会下杀手，到时一个逃不了。”

  林动一咬牙：“唉！师兄，你要撑住。”

  林动离开后，高达拔出‘寒渊’凝神以待，自己损失的三成功力，本来就不及霍天都的他，此刻唯一的胜算，就只要寄望最后一招‘剑二十一’之上。

  “很好，很好！我终于用上全力了。”霍天都缓缓来到高达跟前，感受着高达散发的剑意渐渐内敛，慢慢消失，内心中无比兴奋，他终于可以领教‘青云门’千古名招了。

  两人如是站住不动，潜运剑式，仿若雕像一般。一刻钟过后，高达双眼一睁，人消失了，下一刻出现霍天都面前，当胸一剑刺穿……

  “怎么回事？我明明击了他……”然而正当高达击中之际， 却发现自己剑前根本没有人，霍天都不见了。

  霍天都的声音在其身后响起来：“你失去了三成功力，这一招不再完美，我胜之不武！这是我最后一次对你留情，能不能活下来就看你造化了。”

 高达这才发现自身中剑了，一剑从自己右肩斜劈而下，鲜血正如喷泉般涌出来，他只觉得所有的生命力正在飞速流逝，死亡如此接近。

 “我不能死在这里！”这是高达唯一的念头，他封住伤口周围穴道，止住鲜血的外流，拖着伤重的身体缓缓地向前而行，可是他的视线却渐渐模糊……

 不知走了多远，走了多久，不知道走到了哪，也不知道自己是否还活着，高达只觉得前方好像是一个湖，跟着就是一头扎了进去……
   

 
  翌日。   

  太湖边上！

  水月真人从湖边拾起‘寒渊’，眼睛中的泪花再也忍不住了。

  张墨桐哇哇一声哭起来：“高大哥，你不丢下桐桐……呜……”

  花染衣抱着她抽泣道：“没事的，高大哥一定会活着的。”

  林动狂抽自己嘴巴，无比自责说道：“都怪我，昨晚要是我留下与大师兄一起对抗霍天都，事情就不会这样了。”

  昨晚林动赶回慕容府上之后，他立刻叫上水月真人等人一起持援高达。可是到达现场时，人影全无，水月真人第一时间就想冲回那个大屋找慕容墨拼命。

  却被李茉一把拉住，她说现场的痕迹的是两人分别离开的痕迹，也就是说高达与霍天都交手后活着离开了。如果水月真人贸然找上门去，恐怕只是送羊入虎口。

  得知高达尚在生的消息，水月真人总算冷静下来。大家便顺着痕迹一路上，来到太湖边上，一直到天明后在湖水中找到高达的配剑‘寒渊’。

 洛丹看着众人一脸悲伤的样子，没好气道：“我说你们哭哭蹄蹄干什么？你们是不是以为高达已经死了。”

 云韵伤心道：“一路上都是血，一个人流这么多血哪里还有活命？而且他的剑都掉在湖水了，想必凶多吉少了。”

 洛丹说道：“剑掉湖水了，就代表他人掉湖水里了，就一定是死了？”

 众人见她说得这么肯定，心里也生了希望，张墨桐说道：“洛姐姐，高大哥真的还活吗？你不要骗人家。”

 洛丹笑道：“如果他没遇到我，我不敢保证。但是现在他遇到了我，我教了他‘天蚕功’，而且他练得还不错，相信他修为能给他蓄命一次。”

 “‘天蚕功’？”水月真人等人无一不喜出望外，这套医道奇功在江湖上可谓近乎神话的存在，起死回生，返老还童之类的名头多胜不数，如果高达真练这套武功，还真可能没死。

 林动说道：“走，我们顺流而下，一定要找到师兄，他还在等着我们呢？”

 “好的！”众人精神立刻打了起来。

 洛丹却说道：“你们要就自己去找吧！我去找缥渺，她比高达重要，另外林动你得保护我，要知道我是你们重要的证人。万一高达死了，你们还需得靠我帮你们报仇。”

  林动急道：“不行，我要寻找大师兄。”

 水月真人想了一下，深知洛丹的重要性，便对林动道：“林动，你昨天折损三成功力，不宜外出走动。而且我们找到高达后，还需洛神医的妙手救人，她若有个万一，谁救高达。”

 林动还想说什么，可拗不过水月真人，只好护送洛丹回去慕容府，而水月真人等人则在太湖边上继续寻找高达……

 ………………    ………………    ………………    

 慕容家！

 因慕容墨之死，此时已经一片的披麻带孝，原本大家是准备来吃喜酒的，没想成丧宴，心里甚不是滋味。

 灵堂前，欧阳慧与慕容明身穿雪白孝衣，正在迎接着奔丧的客人。

 昆仑派掌门新任掌门何足道拜祭后，对其说道：“慕容夫人，贤侄请放心，昆仑派上上下下必定全力协助慕容家抓弄住向晖这个杀人凶手。”

 欧阳慧抽泣道：“多谢何掌门，此情慕容家将会铭记在心。”

 “慕容墨，真的死了吗？开棺让‘神’看一下！”

  在此时，灵堂外面传来一阵张狂的声音，震得在场所有高手耳呜目眩，功力低者更是直接被震出内伤来啊！

 慕容明强忍着不适，带着众人冲出灵堂外，只见天空有一人御虚而行。如果向晖在此一定认出，此人正是青云魔宗之主：‘神君’任云涛！

 任云涛像是被个无形的平台托在脚下，缓缓的飘降在慕容明上方，望着后者道：“你就是慕容墨的儿子？你是不是他的种啊！那家伙为了练功，可是甘愿戴绿帽子的。”

 尽管对方修为深不可测，但是辱及亡父，辱母，使得慕容明怒火中烧的道：“阁下是何人，竟敢如此侮辱慕容家！家父，今日我不杀你，誓不为人。”

 看着慕容明竟敢向自己动手，任云涛发出一阵震耳欲聋的大笑道：“好！面对‘神’的无敌杀气，仍能屹立不摇，你的确是慕容墨的种！”

  笑声含有无穷内劲，只震得慕容明站立不稳道：“你到底是谁？”

  欧阳慧急忙上前，将其扶住：“明儿，不要冲动！”

  任云涛笑道：“你应该听你娘亲的话，今日慕容墨老弟的面上，‘神’饶你不死。”说罢，冷冷的扫了身旁的昆仑派掌门何足道一眼，这一眼，竟让何足道为之脸色大变，脚下不自由主的后退。

 “昆仑派上上下下，‘神’唯一能看入眼的只有你的师弟马君武，当年他宁愿从狗洞里爬出去，也不愿意归顺，他还活着？”

  在任云涛近乎‘神’一般的杀气面前，何足道冷汗控制不住的直冒，呐呐道：“……我不知道……”

  “哼！”任云涛冷哼一声，当场中所有人，都看不清楚前者做出任何动作之时，他已鬼魅般横移至何足道身前，以几乎是脸和脸贴近的距离，后者甚至还可感受到对方喷在他脸上的热气。

  “你敢骗‘神’！”

  “噗！”

 何足道双膝着地，从出生以来第一次感受到这么结实的死亡冲击，他知道，以对方刚才展示出来的绝世身法，如果对方要杀他，他就是连一点反抗之力都没有。

 “我真的不知道……师弟他去了哪里啊！当年师父是想把掌门之位传他的。只是不知道，怎么他就突然失踪了，我平白捡了个掌门，真的不知道……！”

  听到何足道以几乎是声泪俱下的表情，向任云涛求饶，场中有些人，就露出了不屑的表情；但也有些人，却认为在神秘强者的霸杀戾气下，何足道屈膝保命也是不得不为的选择。

  其他人的想法，何足道现在当然是无暇顾及，在任云涛强大的死亡压力下，他就像是被猛蛇盯上的青蛙，一动也不敢动弹。

 “不知道是吗……？谅你也不敢骗‘神’，也好，也留你一条性命，马君武那小子甚入神眼！”说完这句话，任云涛把视线移转参加来拜祭慕容墨的武林群豪；“不过……‘神’既然来了，总要给慕容老弟留份礼物！”

  在场之人，还没有一个来得及去理解，这个不知从那蹦出来的超级高手的话中含意，后者已缓缓举起一只手臂，再以百倍于先前的速度，凌空一划！

 一股分天裂地的凌厉剑气，劲射而出，斩中灵堂前的一排人群，而那些可怜的人还搞不清楚是怎么一回事，已被锋锐的剑气破体分尸！鲜血，肉屑，断肢，混合在一起，形成一副修罗地狱的惨景。

  “什么？！”

  没有人会想到，任云涛会这样突然出手，而且一出手便是这样可怕的功力！而他的第一次出手，便是这样不分敌我的大屠杀！

 “啊啊……”

 当众人还震撼于第一次的血腥印象时，任云涛已经左臂一挥，再发出一道同样凌厉刚猛的剑气，往人群的另一边杀去，而接着同样的惨叫哀嚎，血雨腥风，又再度上演，又有二三十人，丧身在任云涛刚刚的一击之下。

  “哈哈哈！过瘾啊！很久也没杀得这样痛快了！”

 任云涛仰天大笑，那份视杀戮为喜悦，以众生为鱼肉的霸戾狂态，就像瘟疫一样的感染给场中的每一个人。

 “快逃啊！”

  不知道是谁先讲出这句话，但的确道出了现场大多数人，此刻的心声，众人也顾不得了面子身份，堂堂武林高手，门派掌门，一方豪杰，瞬间便变成了难民一样的狂奔而逃，全都是因为任云涛的杀性太过惊人了啊！

 “疯子！你给我住手啊！”

 当然，也有不畏任云涛的无敌杀气，而敢于和死神对抗的人。离任云涛最近的慕容明，身为此主人他不能退，也不可退。雷霆一剑便往前者击去，他誓要停止来人的杀戮行为！

  但是任云涛仅仅单掌一推，以掌心抵住剑尖，这把百练名剑敌不过其霸道护体真气，寸进寸断，直至剩下一把剑柄在手上。任云涛紧紧扣他的手，怪笑道：“小子！你跟你老子差远了！”

 随即劲力暴吐，将慕容明轰飞出去。欧阳慧只道其已遇害，尖叫：“明儿……”心神俱震的她，竟然晕死过去。

 “叫什么，没死！”任云涛的一双利目，又往四方扫去，似乎在寻找下一批被他屠戮的对象，但此时，有勇气和功力阻止他的人，也已经出现。

  “休得再伤无辜！”

  出乎众人意料，第一个攻到他面前的，竟然不是什么武林名宿，而是一个在不久的将来，却会扬名天下的年轻人。武林十青之五：林动！

   原来刚好送洛丹回到慕容府，便看到任云涛的恶行，心中正义让不能坐视这种屠杀行为的发现，让洛丹藏好后，便第一个杀向任云涛。

  剑十三！‘圣灵剑法’中判杀之招。

  任云涛稳如泰山，像全然不把林动放在眼里的道：“‘圣灵剑法’，班门弄斧！”

  屈指一弹，竟然在空中弹一个悍雷般巨响，林动离他尚三尺之距，只感觉触电般巨震，招式再也使不下去，比来时更快的倒飞回去。

  “唉！武功不行充什么英雄！”洛丹扶着被击昏过去的林动，头也不回带着他忘命而逃。

  “这是‘惊神指’中的‘惊蛰’！”能前来拜祭慕容墨的人绝对不乏高手，他们不但有人认出其武学，更有能够阻止任云涛的人！

  任云涛刚击退林动，立即有七、八道身影，从不同方位，同时向他扑来。这其中，就包括了名满塞北‘塞外四侠’，点苍派掌门莫云，嵩山派高手李连城，少林派高僧了尘大师，武当派玉明真人。

 这八人联合出手，当前江湖上能挡者不过数人。但偏偏任云涛却是驾凌在这几人之上，更胜之。

  任云涛双目杀机连闪，冷笑道：“不知所谓的东西，‘神’就一并送你们上西天去！”

  屈指连弹三下，在刹那间劈出三道惊天巨爆，三股劲力再合而为一，在空中形成一个炸药桶般的气团，随即猛烈爆开，众高手连挡架的念头都来不及兴起，已被指气碎尸，立毙当场！血肉四溅，在半空中如洒下一场血雨。

  这些该是高手中高手的人，竟连任云涛一招也接不下来！太让人震惊了，太可怕了。

  正跪在地上不动弹的何足道，感受着天下落下来的血雨，脸上血色尽退，失声道：“惊神指－三指弹天！”

  任云涛无视场中人人惊骇的眼神，仰天大笑道：“慕容老弟！你再不出来，这里的人可要被‘神’杀光了！”

  “你敢！”一声斥喝，带着空前凌厉的剑气，向任云涛迎面斩至，如此强大的剑气，在江湖上绝对不超过十个人能够使得出，而其中，或许就以他是最年轻的一人。

 皇甫世家家主－皇甫卓！

  皇甫世家称雄武林百载的长离剑，连任云涛都不能小看，冷哼一声，举掌劈出一记劈空掌，‘长离掌’刺在掌劲之上，发出“当！”的一声闷响，结果是掌劲破，皇甫卓被震退。

  表面上看是不分胜负，但任云涛能纯以隔空气劲，便接下皇甫卓的长离剑，便知道单以内功论，前者要远在后者之上啊！

  但只是这样子，还不足以阻止皇甫卓击杀凶獠的决心，只见他甫退便进，人剑合一的疾扑而上，同时大喝道：“竟敢在我好兄弟灵前放肆，今日誓杀你不可！”

 任云涛闻言一笑，手下却仍是毫不含糊的挡下来招：“你当他兄弟，他当你是工具！”说着，五指隔空一弹，看似随意施为，其实却是送出五道坚如铁柱的指劲，将皇甫卓的退路全部封死。

  正是惊神指中的二十四节气指劲：立春、雨水、惊蛰、春分、清明！

  “休得侮辱死者！”皇甫卓怒哼一声，回剑疾刺，有如厉电，更寓灵动于霸威之间，有如鸟飞鱼落，去留无迹，竟一口气给他破掉五道指劲。

  出手被破，任云涛面上无光，双目顿时杀机大盛，冷哼道：“好！长离剑有其门道，那这一招如何？”话方出口，两掌一挥，各送出一冰一火两道气芒，炮弹般直取皇甫卓。

  人群中立传出惊呼声道：“这是‘明神武典’中的元阳庞胄阴牛浚∷是朝庭皇室的人！”

 皇甫卓横剑一斩，同样刺出两道剑气，怒道：“为何不用真功夫对敌？”

 正是长离剑法中：天循两仪！

 任云涛冷冷一笑，以只有皇甫卓能听得见的声音道：“你这么拼命为慕容墨卖命，难道你不知道你以中了他之暗算了？告诉你一个秘密，慕容墨未死！”
  
  皇甫卓失声道：“你在说什么！”

  任云涛哈哈大笑道：“世上岂有‘神’不知的事情？只要你记得‘神’的说话，‘神’现在也无意与你为难，去吧！”

 拍出一掌，正破失神中皇甫卓的剑势，当着天灵就是一击，将他轰飞十数丈外，但这一招却不含任何杀伤力，其真正的目的，就让皇甫卓想了一些要想起的事。

  皇甫卓掉落在地上，他的妻子云裳第一时间上前将其救走，短时间是再也起不来了！而任云涛，此刻少了能与他一战的“长离剑”牵制，现在该是可以杀个痛快了。

  不！等等，场中还有其他高手，而他们就不会让任云涛称心如意的。

  任云涛正要再向人群中出手，两道耀目的剑光，向他迎面刺至。剑光虽快，但任云涛的功力，已到随心所欲的地步，任何突袭，他都能第一时间做出反应。

 “轰隆……”在一股惊响声中，两道人影纷纷被震退，他们正是同为四大世家的欧阳世家欧阳英，上官世家家主上官信。

 任云涛嘴角逸出一丝嘲笑，道：“切，你们俩被酒色掏空身子的无能之辈，还没有让‘神’认真的资格，要杀你们，‘神’只需要一根指头便足够。”

 一根指头？灵堂上还有一些大胆之人留下来做观众，听闻此言，顿觉狂妄，要知道四大世家家主在江湖上都是一流高手，刚刚一个皇甫卓已经让其久战，现在两大世家家主联手，竟然只能用一指头？

  狂妄，但看任云涛从不是狂妄之辈，看着他的眼神，就知道他不是在说笑，只见任云涛双手平举，拇指搭在食指之上，跟着运劲一弹！

  嗤！

  两道高度集中的尖锐指风，随着任云涛的弹指，以快至眨眼难追的速度，后发先至！一瞬间便追还在倒退中欧阳英与上官信，当后者惊觉时，指劲已近在眼前！

  距离之近，避无可避，中！“啪！”

  额头各吃了一指的两大家主，当场脑袋爆碎破裂，两具无头之尸变成滚地葫芦，到了五丈之外才停下来……

  一招败击杀两大世家之主的任云涛，张狂地说道：“被这两个跳梁小丑逗乐了，‘神’心情也舒畅多了，今天就杀到这里为止，是时候给慕容老弟献上祭品了。”

  祭品？不明白任云涛葫芦里在卖什么膏药，但不明白不要紧，因为他的行动来了，只见任云涛把手一招，一股莫名而强大的力量，就把方圆十数丈的人全以他为中心吸过去。


  本来众人已有共识，尽量对这杀人不眨眼的魔头避而远之，不料到任云涛的功力已达神而明之的境界，他要杀的人，就是逃到天涯海角也避不过！

  数十名武林中人猝不及防下，被任云涛的盖世功力扯得身不由己，随气流在空中漂汤，死神的阴影，已经悄悄向他们招手！

  “破！”

   任云涛五指一收，彷佛是一种无形的魔咒，被他功力牵制在半空中的众人，忽然同时体爆脑裂，肚破肠流，死状凄惨万分！一场死亡的血之风暴，于焉形成！

  “哈哈哈哈！慕容老弟，这就是‘神’送给你的‘祭品’了！你就在‘阴间’好好驱使吧！”

  狂笑声中，任云涛腾身飞起，扯动半空中的尸块血肉跟着旋飞，而在他的盖世功力运作下，这些残骸血水就跟着结合、凝固，成为一座高达十丈的“尸柱”，再“轰”地一声插在灵堂之前。

  与此同时，任云涛也去得无影无踪。

  “尸柱”耸立在场中，这个牺牲五十余条人命搭成的“祭品”，就像是任云涛昙花一现所带来破坏和死亡的见证，也象征着慕容世家名声扫地，四大世家无颜立足江湖……

  ………………   ………………   ………………   

  “……”

  慕容明睁开眼睛时，发现自己身处一个荒野之外，在最后记忆中他好像因为愤怒向那个人出手被轰飞了。

 “我死了……？”他想挣扎起身，却发现自己身穴道被封，动弹不得。

 “你没死，你欠我的债还没还清，怎么就能死呢？”

  这熟悉的声音让慕容明，一下子认出正是他的初恋情人缥渺。原来在他轰飞后，一直潜伏在人群的缥渺就趁机将他劫走，只是当时任云涛大开杀戒，人人自顾不瑕，没有留意到。

 慕容明的心情忽然轻松起来，这些日子自从得知缥渺再度出现，他的良心就再也难安乐过，再次闭眼睛说道：“我的确欠你太多了，你杀了我。”

  缥渺忽然一愕，在他未醒来前，她曾幻想其如何下跪求饶，自己是如何在他的绝望中杀了他，可是现在慕容明一副求死的模样的反让她无所适从。

 慕容明又说道：“我知道你恨我，我也觉得我很无耻，你那样舍身救我，而我却这样对你。但是如果重来一次，我还是会这样做，因为慕容家的声誉比你重要。”

 缥渺怒道：“你说什么？”

 慕容明说道：“我自小就被教导一切要以家族的前程与声誉为重而大，家族给予了我一切，而非我给予了家族一切。我的命自打出生那日起就是慕容家的，我一生都以慕容的辉煌而奋斗。”

  “我抛弃你，并不是你失节，不能生育，而是娶这样的你对慕容家声誉不好。我爱你，但更爱慕容家！” 

 “噗！”缥渺张嘴吐出一口鲜血，忽然她觉得自己好傻，真的好傻，自己居然会为了一个这样男人而去恨他一辈子，为了不惜抛弃一切去复仇。

  缥渺脑海中闪过许多与她相关的人画面，而自己为了复仇却全抛弃了她们，这样值吗？不值啊！

 “哈哈……慕容明……你说得好！说得好！哈哈……”缥渺发生一阵凄凉的笑，朝着慕容明说出自己的复仇计划，找个淫贼想给他戴绿帽子，结果淫贼没胆跑了（猪马双怪被高达解了‘红炉点雪’，没有依约前去联系）。

 她只能亲自出马，为了报仇，她利用了好友，欺骗了好友的感情。才好友用尽心血救自己，自己只是利用她的药物刺激生命激发，用仅仅三天的生命来找他报仇，想杀如何将你碎尸万段，可是现在她不想报了。

 “慕容明，你不配，你不值，你这样的男人不值我去恨，你身上的污血不值得污我的手啊！哈哈……”

 缥渺迈动着沉重步子，欲离开此地，无奈过于心神激荡的她，引发了内伤，再加上药力反噬，双眼一黑昏倒过去。

 就在此时，一道快绝的身影掠过来，将其拥入怀内，用手轻轻地摸摩着她的玉容：“女人啊！女人啊！你还是第一个让我如此心动的女人！就此香消玉陨的话，实在太可惜了！”

 而另一边，慕容明也从地上站起来，原来他一直运劲冲穴。他看着来人，无奈地说道：“是你，狄武？你能救她？”

 狄武轻轻一笑：“慕容明，你很下作啊！你我同为武林三公子，我直觉得丢脸。”

 慕容明笑道：“狄武，我做不到像你那样可以放下自出生就背负在身上的枷锁。恭喜你！”

 “承你贵言！”狄武抱起缥渺，头也不回去就离开了。

  慕容明望着狄武离去的背景，大声叫道：“狄武，看在你我同在少林寺同门学艺十载的份上。如果你能救她，就好好待她。”

  “我答应你！”

  ………………    ………………    ………………    

  在太湖上一叶轻舟之上，一人伫立已久。

 玄极等待已久的对手，乘着一叶轻舟出现，向晖！

 玄极怒目一睁，朝着向晖说道：“终于，还等你了，身上的毒解了？”

 向晖说道：“承你好意，我承认你是第二个值得尊敬的对手。此战，我若胜了，你只需跪地认输，我饶你一命。”

 玄极哈哈大笑道：“好！很好！同样，如果此战，我若胜了，你只需跪地认输，我也饶你一命。”

 两人相视一眼，皆知道双方的答案是：不！

 真像啊！我们太像了！不知何故，两人心中忽有一种知心好友的感觉，此战的胜负，好像也没关重要了。

 “战吧！”

 两道锋芒的剑气，交击在一起，在平静太湖水面激起千层巨浪！

 就在当今武林上两大杰出剑者决斗的十里之处，同样泛着一叶轻般，一位身穿白衣丽人，怀抱琵琶，面容似杨柳含烟、青山似黛的美景，处处皆是难是人间难得一见的风情。

  纤软柔荑，像兰花的瓣儿，她就这样一手调着琴弦，一手轻抚开因两剑者交手产生劲风吹乱的秀发，在柔和的日光映照下，竟是一个绝世的手势，深刻难忘。

  白衣丽人轻轻一笑：“狄武，我们之间的‘天地之争’，终有一日会像他们一样，分出上下！”

 “砰！”

 忽然，白衣丽人的轻舟似被一个硬撞击了一下，她低首一看，竟然是一个人，是一名面色惨白，气若游丝的男子！

 她本来挥袖将其拔开，但是她的目光却被那男子胸前那道剑伤深深吸引住：“世间居然有此等剑法，真有趣！这个武林，真是越来越有趣了！”


第三部 
第一章 
      缥渺直觉得自己做了一个很长的梦，在梦中她梦到的不是自己，不是亲人，
不是恩师，不是慕容明，而是一个全然陌生的男人，他的半生！ 
    梦之初始，是在一个码头之上。一对粉妆玉琢的小孩正在分别，那位好看的
小孩瞪着大大的眼睛说道：" 武哥哥，你可一定要回来。不然，我一辈子也不理
你了。" 
    小男孩笑道：" 小媳妇，你放心，哥哥一定会回来娶你的，咱们可是有婚
约的人……" 说罢之后，两小又说了一些童言无忌的说话。 
    随即光阴飞逝，小男孩眨眼来到一个全然陌生的地放，他生活在满是和尚的
地方，有一个面目慈祥的和尚教导他武功，小男孩的脸上充满阳光的笑容。在成长的过程中，缥涉看到这个小男孩在一次玩耍中，无意戏弄了一条小蛇，起初小男孩还奇怪蛇为什么不动了，他不断地用自己的方法想弄活它，可是小蛇一直没有反应，直到这个时候小男孩明白什么叫死亡，他哭得很伤心。 哭着哭着，小男孩长大了，变成一个高大英俊的少年，他蓄着长发，白天跟着一群和尚挑水学武，晚上跟着那位老和尚念经学佛，生活过得很悠闲。却在突然之间，空间转变，那少年跪在一位老者身前：" 萧世叔，这么多年
来不见了，你老了许多，武儿未能在身边尽孝，是武儿之过。" 
    萧老者怒然而道：" 武儿，你该叫老夫为死使，别忘了身份。" 
    少年脸上露出一丝失望之色：" 我一直以来未曾忘却身份。" 
    萧老者说道：" 此次有一个任务要你去做。记住任务之外，他人之事，绝
对不出手。 " 
    空间再次变换，缥渺就像一个旁观者跟着少年而行，她看到了少年杀了一个
人，那是一名绝强的高手，那名高手之强，连缥渺都感觉到不可战胜。 
    可是在少年手上，只走了三招，被一记少林寺中最寻常的' 大力金刚掌' ，
一掌震碎心脉，脸上带着不可思议神情，倒在地上血泊之中。 
    少年并没有得胜的高兴，他满脸的恐惧，满脸的懊悔，他发疯一般地狂奔，
来到一条小溪前拼命地洗着自己的手，似是想洗掉什么污绩，可是他手上什
么也没有，他仍是发疯一般地洗，直至将自己的手弄鲜血淋淋。 
    缥渺忽然觉得他很可怜，他长大于佛寺中，自从弄死一条小蛇后就再不曾杀
生，他是那么善良，现在他却不得不去杀人，他一定很痛苦吧。 
    痛苦并没有对少年停止，之后那名萧老者又给安排了很多任务，他杀人放火，
打劫虏掠，每一次他都无比的痛苦。 
    有一次，他在外出任务的路上，看到了几名山贼在打劫，残杀一对夫妇后，
还心狠手辣地想杀夫妇那不满十岁的孩子。 
    少年很想出手相救，但少年的脑海之中却不断浮现那" 任务之外，他人之事，
绝对不出手！" ，眼白看着那个孩子惨死的山贼的刀下。 
    他疯了，少年疯了，他似是着魔般冲出去，将那几名山贼打死，打成肉酱，
但是小孩子已经死了，再也回不来了，他抱着小孩的尸体痛哭…… 
    这一次，他没有依照命令去杀人，而是回到佛寺之中，在一棵菩提树下跪
着，他那老迈的师傅抚着他的头，问他发生什么事！ 
    少年不言，只是痛骂。他的师傅无 
    奈地说道：" 武儿，为师知道你是受死使的命令去杀人，那不是出自你的本
意，你感觉到很痛苦" 
    少年点点头…… 
    " 武儿，人生本来就有很多无奈，有些人选择着一味顺从，有些人选择抗争，
但不管是怎么的选择，铸下的因果，终需要自己承受。为师，希望你能做走出
一条属于你自己的道路，不要像为师一样，一生为情所困，出家后也无法摆脱红
尘纠缠… 
    …" 
    第二天，老和尚圆寂了，少年在他的尸体上哭了很久，直到哭昏过去…… 
    …………　　　时间又不知过了多久，少年继续长大，但他再也没有接过
任务了，直至有一天，萧老者又来了，少年跟他走了。 
    这一次，他们是去清理叛徒，那名叛徒一家三口躲在乡下生活，过着农夫的
生活，看到了萧老者等人的前来，十分淡定，将妻儿安置在房中，然后自己
一人跪在他们面前：" 她只是一个普通的村姑，什么也不知道，希望在我死后，
你们能放过他们。" 
    萧老者说道：" 武儿，了结他，你就能成为教中的' 地' ，老夫这么年以来
的心血就能达到了，你才是真正的' 人中之龙' ！" 
    少年没有动手，静静地注视着一切，自年少起就养成对萧老者唯命是从的
本能，他的手在颤抖，他的内心在抗拒… 
    … 
    萧老者见状怒叫：" 不成气的废物，我辛苦将你送入少林寺是让你偷学' 易
筋经' 的，不是要让你变成现在这种婆婆妈妈的废物，给本使动手……" 
    少年咬牙道：" 我做不到，我不想杀无辜的人了，他已经退隐江湖了，只
要不泄露教中秘密，我们可以放开过他……" 
    萧老者暴斥：" 动手……" 
    此时，那名叛徒开口说道：" 死使大人，你就别逼少主了。我为本教做了
这么多年的杀手，杀过无数的人，男人，女人，老人，小孩都杀过。我清楚地知
道少主心中慈悲之心，你先前让他杀的都是一些不愿意降伏的黑道巨恶，他或
能下手，现在你就别逼他了……" 
    萧老者怒道：" 叛徒，你以为少主不杀你，你今天就能活命吗至德那个
臭和尚倒底给你们喝了什么迷魂汤，一个个都被洗脑了，当初让武儿跟他在少
林寺中学武，真是天大的错误。你们这些异类，今天必须全部清除了。" 
    叛徒轻轻一笑：" 至德禅师让我明白了，我这一辈子从来没有为自己而活
过来，这几年退隐生活才让我真真正正明白我是一个人，不是一个工具人，我
无悔……" 说罢，从怀中掏出一把匕首就往胸口扎进去。 
    " 不可啊……" 少年惊叫，欲出手相救，却被斜间一掌击飞出，他难以置
信地望着出手之人，他最信任的萧老者。 
    " 砰！" 少年被击飞出去十多丈远，落地之时，五脏六腑离位，这一掌已
经将其重创，完全丧失战斗力，只得眼白白看着叛徒自杀，叛徒死时，望向
了他，眼神中充满的无限哀求…… 
    " 你们杀了爹爹，我跟你拼了……" 
    此时，房屋里冲出一对母子来，那女人死死拉着那个冲动的男孩，而男孩像
发疯一样地叫道：" 你们杀了爹爹，我要为爹爹报仇……" 
    萧老者说道：" 斩草除根！" 说完，在他身后的几名杀手扑向那对母子…
… 
    " 不要啊……" 少年悲愤地叫道，萧老者不想伤他性命，却是出手甚重，
这一掌使得他根本提不起一丝力气，痛苦地闭上眼睛…… 
    在这一瞬间，耳中的哭 
    声，诅咒声，怒斥声消失了，当他睁开眼时，发现自己身处在一片花海之
中，在他前方是一棵菩提树，树下正是他的师父至德禅师。 
    他忍不住问道：" 师父，这是哪里" 
    " 彼岸！" 
    " 彼岸" 少年好奇地四望，空间转变，自己已经身在一片乐土之中，到处
都是和善的笑意，到处都是游戏的孩童，天真无邪的 
    笑声，没有斗争，没有悲伤，没有血腥杀伐，真是一片人间乐土。 
    少年心里充满了平静，他欲向前一步，身后却传来了一声痛嚎之声，他回头
一望，是那 
    对母子，他们被萧老者的几名杀手打倒在地上，杀手们似乎不想这么快杀
他们，而是猫捉老鼠般虐杀她们。 
    少年双目赤红，很想冲过去，耳中却又响起至德的声音：红尘苦海，你这一
回头，彼岸就离更远了。 
    少年痛苦地回过来：" 师父，你就不能救救她们。如果彼岸只是逃避，这
样的彼岸不是我想要的……" 
    " 那你的彼岸是什么" 
    " 我是不想世间再有人无辜惨死，不想世间再有恶徒横行，不想世间再有魔
氛肆虐，不想世间……再有任何一个被纵容的坏人！ 
    " 
    " 既然你心中早有彼岸，何必来寻为师，回头吧……" 
    " 玩够了……" 几名杀手玩够了，举刀也就欲了结这对母子性命…… 
    此时，一直是旁观者的缥渺也看不下去，她冲上去欲阻止，
却与那些人擦身而过，这只是一个梦，一个虚幻梦！ 
    " 怎么可能……" 萧老者发出一声惊呼…… 
    就连旁观者的缥渺也不知道什么何事，在那一刻她只觉得时间停止了，一个
人在这一片时间停中缓步而行，一把抓住杀手的刀，在千钧一发间救下这一对
母子，劲力一震，几名杀手全部被震飞。 
    此时的精气神截然不同了，只见他的手轻轻抚过母子身上的伤口时，淡淡紫紫气四溢，竟然似有神通一般，伤口止血收拢，伤势尽去。 
    洗髓经――凡圣同归篇第三！ 
    少年抱起那名小孩，带着那名村妇完全无视萧老者那杀人般的目光，轻轻说
道：" 我要带他们离开，你们不要拦我，也拦不住我……" 
    " 武儿，你让我失望……" 萧老者怒火直烧九重天，人如流星，在空气中
带着一道巨响，四野八方的事物皆为之一震。 
    缥渺大惊失色，好高的武功，这样的武功就算自己的师门' 离恨阁' 中也只
有掌门能与他一战，天下第一，这是她脑中唯一的念头。 
    但是更恐怖的事发生了，那少年只用了十招，就十招，缥渺完全看不清发
生了什么了，萧老者败了，彻彻底底地败了，败得一塌糊涂，身子就像一陀烂
泥般跌倒在地上，再也站不起来。可他却没有半点不悦，满脸的兴奋，他狂笑着：" 武儿，你好强，好强！ 
    你终于青出于蓝胜于蓝了，不枉我这么多年的培育……哈哈……" 
    少年没有理会他，只是拉着那村妇的手从他身离开，视他如无物：" 你没
有栽培我，栽培我的是师父……" 
    缥渺这时才发现这个少年很像一个人，失声叫道：" 狄武！" 
    " 啊……" 缥渺凤目一睁，发现自己躺在一个农舍之中，身边有一名美妇正
在照顾着自己，她一眼认出了这名美妇是谁，正是梦中的那名村妇。 
    梦中她身穿朴素农妇衣服，加上长年农活，显得有些脏与丑。而现在像是经
过长时间的调养，与少干农活，皮肤也变得白晰了，气息也红润起来，消瘦的
身材也变得丰满起来，全身上下散着出成熟的味道，实乃难得一见的美妇。 
    她见到缥渺醒过来，微微一笑说道：" 姑娘，你总算醒过来，少主为了救你，
头发都白了。" 
    " 救我！" 缥渺这才发现自己身上的伤居然全愈了，胸口中有力的跳动的
心跳之声，无一不在告诉她，她活过来了；" 这怎么可能这种伤还能治好" 
    美妇笑道：" 少主神功盖世，拥有化腐朽为神奇之力，你身上这点伤难不
倒他。" 
    缥渺很好奇：" 他在哪我要当面道谢这样的大恩。" 
    " 少主，有事外出了，不知何时能回来。临走前有交代：姑娘醒过来，好
好休养几天，去留自便……" 
    ………………　　………………　　……………… 
    杭州，余正的小店后院　 
    " 啊呀……用嗯……力操我……操死我……好快
乐啊……武郎……你要操死了烟儿了……轻一点，小心里肚子的孩子……" 
    " 哦……我知道了……哪我停下来……孩子……爹爹，有没有伤到你啊……
" 
    " 你这个浑人……现在才一个多月……他听不到……叫你轻点不是要你
停下来……" 
    " 烟儿，你真骚……要么我们生个女儿，骚女儿……" 
    " 不行……我们要生男孩……我得为杜家续上香火……" 
    " 哪我多努力一下，再怀一个，生个双胞胎……" 
    " 浑人，我都怀上了，哪里还能再怀……再用力一点啊……" 
    一阵阵淫叫之声，从杜武的房间传出来，透出门缝能发现里面的人正是杜
武与 
    步非烟，这个步非烟原本在' 逍遥岛' 覆灭后，本想回到自己丈夫身边的，
谁想到在岛上的武林人士竟有自己门派的弟子。 
    那名弟人垂怜步非烟的美色，便以此要挟让她与其苟合，步非烟岂能服软，
在争执之下，竟然失手将其重伤了。 
    正好被自家的丈夫看见了，那名弟子为了保命使将步非烟的丑事捅出来，
她丈夫一听愤怒非常，一剑就将那名弟子杀了，他原以为能活命，没想反而是早
早将自己送入地狱。 
    杀了那名弟子，步非烟的丈夫发疯了一般挥剑追杀步非烟。 
    步非烟大惊失色，连夜逃跑了。她的丈夫也没有声扬，也没派人追杀她。她
的心中生一丝希望，只道自己与他多年丈夫情深，气消之后会听她解释。 
    没想到的是，过了几日她的婆家居然大办丧事，说什么的家中走水，步非烟
被烧死了，现场只剩下几根骨头。 
    步非烟知道这哪里是自己尸体，分明就是那名弟子，她的丈夫在告诉她，
念在多年的夫妻的情份，他不再追杀她，他只当她死了，如果她胆敢出现，那
他真的会杀她。 
    伤心欲绝的步非烟的也自知没颜再见丈夫，头脑昏昏的她在外不走了十多
天，直觉得自己生无可恋，找了棵树便上吊自杀。不成想，醒来之时便发现
自己被杜武与余正救了。 
    杜武自从与朱竹清分别后，没了大哥约束的他，便天天异想天外，例如杀
了高达将朱竹清抢过来之类，又或者抢步非烟回来做老婆，后来在余正那里听
闻步非烟死了，伤心的他竟然要去其夫家拜祭，余正害怕他做浑事，便带他去了。 
    没想到的是还没到步非烟夫家，就在荒野上遇到上吊的步非烟。之后的事
就是杜武这个傻子，大发神威，将过剩下的精力在其身上发泄，直至步非烟
怀上了。 
    有了孩子的步非烟又有了活下来的动力，加上杜武这个傻子在得知有身孕后，
便闹着要娶她做妻子，她感动之下便答应了，在余正帮忙下杜武以正妻的身份将她娶回
家。于是乎，便有了当下一幕。步非烟的淫叫越叫越大，终影响到另一间房间的
人。 
    朱竹清提着一个包袱从里房间里出来，忘然地走出余正的客店，高达消失
了将近一人多月后。她自从得知慕容家事发，就连忙去寻找高达他们，生怕他
们出事了，可是结果得到是高达被霍天都重创失踪于太湖的消息。 
    她的心都要碎了，为什么事情会发展成这个样子，为什么自己生命中两个重
要的男人要相斗。面对着水月真人的怒火，朱竹清没有颜面再留在她们身边，
纵然张墨桐出面为她辩解，但又有什么用 
    朱竹清选择了离开，她要独自一人寻找高达，这一个月里她发疯了一般在
太湖边到处寻找高达的踪影，各种办法她都用上了，却是不见高达一丝影踪，
生不见人，死不见尸。 
    最后她甚至去寻找她不想再见的余正，希望利用他的包打听消息渠道找到
高达。 
    余正对她非常痴恋，看着日益消瘦的朱竹清，二话也没说，占便宜的心
思也没有，发动所有手下，没日没夜地帮她找，看到这里她的内心生了一点希望。 
    可是高达却如同人间消失一般，一点踪影也没有，余正动用了他所有能量
依然找不到，朱竹清在他那里等了几天没消息，火热的心又渐渐冷了下去。 
    她知道余正已经尽力了，时间也过了这么久，高达有可能不在了，她想了
很多，又看着恩爱非常的杜武与步非烟，不禁暗自神伤，想起与高达相处的
日子，她下了决心要为高达报仇。 
    霍天都，必须要为高达偿命！ 
    只是霍天都身在何处，她压根不知情，盲然地杭州转了一圈后，她方冷静
下来，茫茫人海寻找一个淡何容易，她需要帮手，昔日在她率领群侠抗冢
结下不少人脉，现在正是需要他们帮忙之时。 
    正当朱竹清欲前往一位居住杭州的旧识时，忽然闻到空气传来一阵熟悉的
气息，她的心惊叫起来，这是高达的气味。在她以为上天可怜的她的时候，但事实又无情地给她一道刀。她一眼就看到气味来源的身影，那是一个比她矮了一个头的男人，就在她前
方数丈之外，虽然没有看到正面，但很明显就能分辨出，此人身上破破烂烂，
身体上除了带有一种类似的气味外，更多的挥之不去汗臭味，明显一个乞丐。 
    朱竹清并不是甘心，心里竟有一种感觉让她缓步远远跟着这个乞丐其走，
两人一前一后在杭州转走很久了。朱竹清也看清这个乞丐模样，让她不由瞪大
了眼睛，这个乞丐竟然是在开封城中，那个对自己有不轨想法，被自己剑削掉舌
头的乞丐。 
    女人通常对自己的初夜，记忆尤为深印，那一晚她身中' 摄魂香' 被丁剑
弄得魂头转向，被开苞的同时还给一位吃过乞丐的鸡巴，从某种程度上来说这乞
丐对她也有某种意义，因而他的样子记得很清楚朱竹清脸色浮起一片殷红，想甩头就走不管他，可是这个乞丐身上有高达的气味，让她又舍不得放弃了。又跟着了一段，那位哑丐进入一间当铺之中，朱竹清在外面躲了一会，等其出来后，她再进入当铺之中。 
    当铺里只见掌柜正着拿着一块玉佩在细看，嘴里还发出一阵阵笑声，连朱
竹清走了进来也没有发觉：" 这种笨蛋真好骗，二两银就骗了一块上等好玉，不
亏！哎哟……" 
    朱竹清一看到这块玉佩，她的眼泪都快流出来的，这不正是自己当日在开
封与高达相处时送给他的礼物，现在出现在这里，不是意味着高达就在杭州。
她不管三七二十一地一把从掌柜夺回玉佩，随手丢了二两银给他。可怜的当铺掌柜，正以为自己占了个便宜，可到手的宝物还捂热就被人夺走了，甚至连谁抢的，都没有发现。朱竹清出了当铺，凭着她异于常人的嗅觉，追踪着哑乞的气味进入了一间破
烂的小巷之中。 
    小巷里到处的便粪与尿水，还有大量垃圾，苍蝇满天飞舞，老百姓平日对
小巷避之则吉，绝对不会踏入半步，因为尽后是一间破屋中，里面曾经是一
群乞丐们居住的地方。 
    以前还有一些人气，但是前几年里面闹瘟疫，住在里面的乞丐大部分都病
死了，幸好知府大人及时发现，将里面乞丐赶出城外，这才避免瘟疫在城中
祸害。但这个地方也生人勿近的地方，只有一个破腿乞丐带着几个小乞丐在里
面居住。 
    但今日朱竹清却闯进去，破屋里只有两个乞丐，正是哑丐，还有一个破子乞
丐，他们正　在拿着二两银高兴。浑然没有想到，朱竹清从天而降，一脚就将
两乞踢翻在地上，将玉佩拿出来对着两人说道：" 这块玉佩，你们是从哪里获
得的。" 
    熟悉，永远不能忘怀的声音，让哑乞一下子忆起那夜女侠来，不由抬头一看，
当真是自己魂牵梦缠的女子，一时间不由看痴了。 
    朱竹清厌恶地说道：" 当初夺你一条舌头，还不知道教训吗" 
    此时，那破子乞丐也回过神来，看着眼前的女侠真觉得是九天仙女下凡般，
实在太美子了，也一样看呆了，待他听到此话，忽然想起哑乞丐投靠时，曾经
提起过他的舌头是怎么被人割去的，心想：难道此女就是江湖上人人传闻的' 玉
罗刹' 朱竹清。 
    另一边，哑乞急忙摇头表示害怕。朱竹清拿着抽剑出来指着他问道：" 这
块玉佩是在那得到的，带这个人在哪里，快说，不然我杀了你们。" 
    哑乞张张着嘴，指着自己的嘴巴，表示说不出来。朱竹清怒道：" 不能说，
就带我去找他，要是他有半点闪失，我就要将你们剥皮抽筋。" 话到最后，已
经带有哭音了。 
    瘸乞已经看出此玉佩的主人与朱竹清关系匪浅，心里突然生出一股邪念说
道：" 朱女侠，那人是不是对你很重要。既然是重要之人，我们告诉你，会
有什么好处呢" 
    朱竹清怒道：" 跟我要好处，不怕立刻杀了你" 
    瘸乞见她这样话，心想果然是朱竹清，便说道：" 朱女侠，你看我们两人这
样的残躯，其实死了也算一件好事，要杀你就杀，反应我们是不会说的。至于
朱女侠与那人的缘份，恐怕就要看老天爷开不开眼了。" 
    " 你……" 朱竹清看了瘸乞一眼，只见他坏了一条腿如枯木一般，都只能靠
双手在地面上爬行，双只手上满是黑漆漆的污物与老茧，死了也未必是一件坏
事。 
    瘸乞又说道：" 朱女侠只答应我们一件事，我们立刻将那人所在告诉你，那人现在活得很好呢，现在他身边可是有数不清女人围着。" 哑乞也疯狂地点头。听闻那人活得很好，朱竹清着的心缓缓放下来，可是听到瘸丐的说法，心里一阵恨意夹着怒意涌上
心头：" 你们不怕死，但我能让你求生不得，求死不能……" 
    " 啊啊！饶了我吧！不敢了！" 
    一阵阵撕心裂肺的惨叫声破屋里传来…… 
    ……………… 
    ………………　　　　……………… 
    夜幕下。　一名小丐领着朱竹清来到杭州城内一间十分破旧妓院前，指着
里面说道：' 朱女侠，那块玉佩就是我跟哑叔叔在这里偷的，那位大哥哥这些
天都在这里喝花酒。' 
    朱竹清冷冷说道：" 你走吧！" 
    小丐犹象一会后，对着朱竹清跪下来说道：" 朱女侠，我在这里给你磕头了。
谢谢你刚才不但饶了干爹爹和哑叔叔，还给我们指条生路，让我们有落脚的
地方，此等大恩，小的就算做牛做马也要报您的。" 
    朱竹清看了一他眼，想起刚才在破屋里两名乞丐欲要挟她，
她可中抗倭女侠朱竹清，结交过不少三教九流，折磨人的手段自然也没有少学到，
不过稍稍折磨一下，这两个乞丐就招了，着他们的收养的小丐为她带路。 
    路上，从小丐口中得知，在他们的嘴中得知瘸丐为了这些小丐所做的一切，
不由为其义举所感，更不忍这些小丐们继续流浪，便写了一封信让他们带着
去找余正，让余正给他们安排一些活干，不用像当下这样流浪乞讨为生。 
    " 带着你们干爹爹立刻消失在我眼前，不然等会我反悔了就回去杀他，连
你们也一块杀了。" 
    " 是是！" 小丐毕竟年少被她这一吓，飞快地跑个没踪影…… 
    小丐跑了后，朱竹清望着眼前的妓院心里一阵酸怒与害怕，害怕的是万一
这个人不是高达怎么办怒的是自己这一个月来为了他碎了心，他却在这种风
月之地鬼混，而且还是这三流妓院，这简直是对她的侮辱。 
    要知道妓院也是分三六九等的，上等妓院就是秦淮上的名妓，卖艺不卖身，
姿色才情皆是万里挑一。二等妓院就是大妓院专卖肉身的，但里面也有不乏上
乘的姿色，只是才情稍缺，三流就是社会底层的女人，如流莺，野妓，姿色丑陋，她们招待的对象就是流氓，乞丐一类，这些妓女就是一个肉壶，便壶。她是' 玉罗刹' 朱竹清，在江湖上艳名四播，不知有多少仰慕者为她疯狂，甚至愿意为她去死。她甘愿做他高
达一个侧室，甘愿做小的，你高达放着这样的美妾不要，反而在这种三流妓院鬼
混，叫她如何能接受。正当朱竹清犹豫着要不要进去找人，却在此时，妓院里一阵闹动，几名龟公架着一名身上只穿有一条裤子的男子出来，狠狠甩在门外，围着就一顿乱打：
" 没钱也在这里喝花酒，下次再敢来这里，就打断你的狗腿。" 
    朱竹清本是不想理会的，可是那个被围打发的惨叫声让她心头一震，这声音
不高达，还能是谁。她再也顾不得哪么多，冲上前去：" 全给我滚开！" 　几名
龟公还不知发生什么事，人就被轰一股巨力轰飞出去，半天爬不起来。朱竹清
一把扶起地上的男子，那熟悉的气味，那让她苦思念想的面容，不是高达，还
有谁 
    那男子一脸醉态，打着酒气，望着朱竹清，傻傻一笑：" 朱姐姐，你怎么
也在这里啊！" 
    朱竹清眼眶里泪水打滚，一句' 朱姐姐' 彻底击碎她心里一切怨念，满腔的
柔情说道：" 高郎，怎么成这样子" 
    " 我……呕……" 
     高达张嘴数不清的污物吐出来，大部分都吐在朱竹清身上，接着便不醒
人事了…… 
    ………………　　　………………　　　……………… 
    当高达再次清醒过来的时候，他已经躺在一间干净的房间里，床边正是端
坐着的正是他的美妾朱竹清，她的眼中充满了血丝，正在关切地望着自己，见
到自己醒过来，柔声说道：" 高郎，你好一点了吗有没有醉酒的头痛！" 
    高达心里一阵心痛，他知道发生了什么事，自己受了这么重伤，消失了将近
两个多月，朱竹清她们必定对自己非常担心，一定像发疯一样全世界找自己，
一定吃了不少苦，但是自己不值得她们这样…… 
    " 朱姐姐，你何必为我这样子，我不值得你这样，你们不用来找我了……" 
    朱竹清看到他痛苦的样子，抽泣道：" 你是我的男人，我不找你，谁找你，
你知道桐妹与衣妹她俩天天以泪洗脸，伤心得不成人样。好不容易找到你，你
却说这样的话，你是不是觉得我们应该去死，你才开心。" 
    高达急忙从床上坐起来，抱着她说道：" 不是这样的，是我已经配不起你们
了……" 
    朱竹清也回抱着他说道：" 当日在开封城里你说过要让我一辈子幸福，不
再让我受到一丝伤害，可现在你为什么却是伤害我你知道吗 
    我再也不能失去你了，无论发生什么事，让我们一起面对好吗" 
    高达泪水哗哗地向外流出来，断断续续地将埋在心里的痛苦说出来：" 我
已经没办法再握剑了，我已经是个废人了……" 
    原来两个月前，高达从昏迷中清醒过来，发现自己被一个白衣女神所救，之
所以叫她白衣女神，因为那女子实在太美了，纵使是水月真人这种第一谱'
绝色谱' 前三的女子，跟她相比都要逊色数分。 
    那女子更像是以鬼神之力将霍天都那道剑气逼出高达体外，将高达一只脚
踏踏入鬼门关的小命救回来，直让高达惊为天人。 
    经过一段时间的休养，在白衣 
    女神的良药与' 天蚕功' 的作用下，高达恢复神速，在胸口上更是连一道痕
没有留下来，但是身体上没有疤痕，心灵上却留下了巨大创伤。 
    高达的发现他只要一握上剑，身体上就会出现莫名的发抖，胸上更是传锥心
一般的刺痛，气息急促，双眼发黑，整个人仿佛重新经历了一次被霍天都斩伤
的情景，那一剑实在太可怕了，单单只是回想就让他彻夜难眠。 
    白衣女子为他检查一翻，告之他这是创伤后遗症，是心病，药石难治，或许
过几天就会好了。高达原本也是抱着这样想法，在白衣女子处安心养伤，白天
他与白衣女子到处游山玩水，晚上白衣女子为他抚琴轻唱。 
    有这样的美女相伴，对常人而言简直活似神仙一般，有什么心理创伤都是不
药而愈。但想不到高达的心上创伤非旦没有好转，反而越来越严重了，甚至一到
晚上就会发恶梦，梦到自己被霍天都以各种招式杀死，死亡恐惧不断压抑着他
的情绪。 
    同时白衣女子每每看到他情况下恶化，眼神总有一种失望之色，这简直如同
刀割一般，深深地刺伤着的高达的自尊，终在十天前，他对白衣女子不辞而别，
每到晚上他就喝酒，沉迷女色之中，只有酒精与交合的快感才能麻木他的心灵创
伤，但这样他又觉得对不起在担心他的几位妻妾，所以他选了一间三流妓院，
挑那些丑陋的妓女。 
    高达痛哭道：" 我知情长日沉迷在酒色之中是不应该的，但是我害怕，我
怕啊！" 
    朱竹清心如刀割，紧紧地抱着高达的头抱在自己胸口：" 呜……别怕，别
怕，有姐姐在你身边，姐姐会永远陪着你的。我们去找' 女神医' 洛丹，她
一定能治好的。" 
    高达说道：" 我也想过去找她，只是这是心魔，药石无灵的。朱姐姐，我已
经是废人，配不起你们了。" 　朱竹清猛地将他推开怀内，狠狠地给了他一个
耳光，痛哭骂道：" 你就算变成废人，你也是我的男人，我不准你放弃，你也不
能放弃。你不因为这个小小挫拆，就要生要死的，你可曾想过有多少人担心，有
多少人因你伤心欲绝，你不能这么自私。如果你非要这样的，姐姐陪你，你死了，
姐姐就自杀到黄泉里与你做夫妻。" 
    这一记耳光似是把高达打醒过来，心里感动不己，想起恩师，妻妾，师兄
弟，自己身上的责任，他无比的内愧，紧紧地抱着 
    朱竹清：" 朱姐姐，是我不对，是我不对，一切都听你的。" 
    朱竹清抽泣道：" 嗯！好好！你先休养一下，明天我们就去苏州找' 女神医
' ！" 
    " 我答应你，我会振作起来。" 
    两人紧紧抱着对方不放，享受着重逢的喜悦。良久，高达忽然闻朱竹清身上
有一阵浓浓汗臭味与食物残渣的酸臭味，忙睁眼一看，发现朱竹清身上的衣
服一大片污渍，他认出这是自己昨晚吐在她身上，她为了照 
    顾自己，连衣服都没有换。 
    高达心疼道：" 朱姐姐，对不起我弄脏了你，让你受苦了。" 
    朱竹清经他这一么说，鼻子用力嗅了几下，只感觉一股汗臭与酸臭充斥鼻腔，
昨晚一直照顾高达，身上的污物只是稍微抹去，身子还没来得及清洗。 
    她连忙推开高达，嗔道：" 还不是你干的好事！" 
    高达笑道：" 是我造孽，我就负责到底！" 
    " 去你的！" 朱竹清避他的拥抱，站得远远的；" 这么脏，难闻死了，我
去洗洗。" 
    高达点点头：" 姐姐，你也好好休息一下，
看你这个样子像一晚没睡了。" 
    " 嗯……" 朱竹清点点头，便出了个房去，向店小二要了一大桶热水，好
好清洗身子。
 

 
第二章
　夜幕下，苏州城外的一处秘密庄园。

　脱胎换骨的慕容墨正在宴款客人，席间他搂着慕容九在大厅之内当众白日渲淫，慕容九衣衫不整地坐在慕容墨怀内，露出大片的雪白肌肤，挺拔柔软的酥胸，修长的美腿与娇挺的玉臀完全暴露在陌生男人的眼里。

　这使得的慕容九非常之害羞，脸如赤金埋首在慕容墨怀内，她很想斥责慕容墨这等荒唐行为，但是练成‘道心种魔大法’的慕容墨，对女人有着一种无法言语的魅力。使得她无法拒绝其荒唐要求，而且这样在其他男人的目光中交合，心中竟有一种莫名刺激。
　  
　“啊啊……墨郎……你轻点……别这样……嗯嗯……”

　慕容九在江湖上也算难得一见的美女，如此赤身裸体在前，在场慕容墨的男性心腹们纵使对慕容墨忠心耿耿，仍忍不住偷偷瞧上数眼，看着娇挺的玉臀在上下起伏，一根粗黑的肉棒在粉红的小缝中进进出出，真是让人血气翻沸。

　死使萧潜一脸黑气地坐在下席，眼光只是微微看了一下荒唐的慕容墨说道：“恭喜慕容兄‘脱胎大法’大成，雄风远胜当年啊。”

　“哈哈……”慕容墨哈哈大笑，一边操着慕容九，一边拿起一碗酒大口大口喝下去；“这还多得宁王殿下所赠的诸多奇药，再配上茶山毒后的妙手才功成。”

　萧潜微微一笑：“既然慕容兄知道宁王殿下在此事居功至伟，但是我们相约之事，慕容兄似乎不太用心。”

　“我并没有忘记约定，你也知道任云涛那老匹夫四大世家杀得血流成河，上官信与欧阳英两位老弟都身死了，想再次掌控四大世家颇有难度。”慕容墨用力狠狠顶了几下，硕大的肉棒顶进慕容九的子宫之中，顶得慕容九大翻白眼，欲仙欲死。

　萧潜说道：“慕容兄，你是想打退堂鼓？现在是不是太迟了。”

　慕容墨正色道：“萧兄，你的话中有话，我们之间合作只是相助宁王殿下，但是得有个前提，就是宁王殿下展现出他有能力之时，我才会相助于他。”

　萧潜说道：“宁王的实力不容置疑，只是慕容兄也得证明自己存在的价值。”

　慕容墨笑道：“是不是我没有价值了，萧兄就会当场将我击杀。”话音一落，宴会上的所有人神情一冷，纷纷转目向萧潜。

　萧潜感受到无穷的杀气，那是一种死亡的压迫感，比起以往任何一刻都强，冷冷一笑：“慕容兄，说笑了，我只是宁王的一介手下，是否有价值岂是我能评价的？”

　慕容墨说道：“萧兄，你的图谋咱们心照不宣，你真心要屈于人下吗？”

　萧潜说道：“慕容兄，无须挑拨。担误了宁王殿下之事，对你我皆无好处。”紧接着，宴会上气氛为之一冷，一股浓浓死亡气味笼罩而下。

　慕容墨笑道：“非也，此事宁王不利，却对我等利大于弊，你可想过宁王一旦真的能成事，你我还有利用的价值么？呵呵……”

　“嗯……”萧潜心中一凛，‘潜欲’与宁王合作本来就心怀鬼胎，最终还是会走向反目，倘若真让宁王成大事，‘潜欲’岂不是为他人作嫁衣裳？可他仍是面不露色：“价值多少，在于自己，而非他人。”说罢，也不理会便离开。

　宴席上的众人也不拦阻他，在其离去后，那股死亡的煞气也消去，宴会的气氛也为之一松。煞星离去，慕容九的警惕之心也放下来，如今的她才不过是十九岁，正值花样年华思春的少女，现在坐在她的仰慕已久慕容墨大腿上，当众淫乱，无比刺激。

　　她努力摆动身体，摇动纤细蛮腰，把慕容墨的大肉棒尽量吞没，发出饥渴的呻吟声，一双玉手不停撕扯着男人的衣物，沉迷在无尽的淫乐之中。

　　此刻的慕容墨已是返老还童，早改昔日衰老之恣，此时可是一个昂藏六尺的大汉子，剑目眉星，说多威武有多威武。一身横练肌肉的大手抱着慕容九的纤纤玉腰，肌肉贲涨，像是要爆炸一样，古铜色的肌肤，配合俊美的面庞，绝对是阳刚型的大帅哥。

　“啊！啊！！我的好墨郎，你干死我啦，快！快！哇啊啊啊……好痛快！好舒服啊呀……！”慕容九仍不断在上下摇动蛮腰，淫水源源不绝流出，多得连椅子下的地上都湿了一大片。

　“真是滑不溜手啊……”慕容墨张开嘴巴舔咬眼前晃动玉乳，而沾满香汗的肌肤，爽滑之极，一口咬下去经常滑出，使得他用更大的力，弄得慕容九叫痛。

　听着慕容九的淫叫声，慕容墨再加劲，伸手去用阴柔巧劲轻握乳房底部，轻轻把它托起。在左一边的乳头被舌头强烈的跳动刺激之下，连带右乳头都伫立起来，慕容墨用手指柔柔转动这小小的乳头，突然又使劲把整个奶奶拉长起来，带给慕容九各种不同的刺激！

　　“墨郎，九儿爱死你了，别这样玩弄人家的身体嘛～～人家会受不了的！”

　　“呵，是吗？”

　　“啊！九儿才不要！！温柔一点啊……”

　　慕容墨邪笑了一下，慕容九立即大喜，在这几个月淫乱的生活，她知道情郎又有新心思来折磨自己，因为这往往只会令自己更加欲仙欲死、欲罢不能，所以她反而满心期待的。

　　只见慕容墨突然把慕容九整人拔起，翻转过来，像小狗般操著慕容九的菊穴。操后门这一著对慕容九来说并不新鲜，在自己被开苞的那晚，慕容墨就把她三穴全夺走了。可是，现在她是面对著眼前这么男人的目光下被操著菊穴，雪白的玉乳在疯狂摆动之姿，完全被其他男人看光，令她觉得十分羞耻。

　可是慕容九却慢慢地投入在这种被观看的快感之中，上面那张粉红性感的小嘴说不要，下面那张嘴却在众人注视的目光下，淫水却流得比以往多出十倍！

　慕容墨也看到慕容九的兴奋，便抱着慕容九的大腿，将她如同婴儿洒尿般抱起来，还将她的一双玉腿大大分开，两腿间的风光一下子暴露在男人们的视线之中。受得慕容九大受刺激，小穴不停抽搐着，一股淫水喷射而出，空气中充斥著一份淫乱气息！

　慕容墨忽然俯其耳边说了一句，慕容九双目紧闭起来，十分不情愿地叫出来：“我.......人家的小穴觉得好痒喔，有没有人、有没有人来插插我啊！？”说完玉脸上红透，眼睛都不敢挣开。

　慕容墨听罢，发狠使劲把肉棒抽送入慕容九的小屁眼，可是之前她的前面小穴已经被操得快将高潮，在慕容墨大力顶撞之下，身子一前一后甩动着，淫水更是如洒水飞溅，好不淫荡！

　　慕容九的淫叫只是为助兴，在场中的人都是慕容墨的心腹，那敢造次，大部分都自觉地将脸别开，同时轻手轻脚离场。

　佑大的客厅中就只剩下慕容两人，偏偏在这个时候就有一名色胆包天的人潜进来，他正是‘千面郎君’的花道常，此人贪好女色，跟慕容墨更是有着莫逆之交。

　听闻慕容九的淫叫，他露出会心的淫笑，一下子脱下裤子挺着那根粗黑的肉棒，悄手悄脚地来两人交合前方，大肉棒那个小穴只有一寸的距离，淫荡的小穴像感应前方巨物，淫水溅洒得更厉害。

　然而慕容九还是闭着眼睛，一边说着慕容墨教的淫话助兴：“啊！好棒！好棒，快点，好哥哥，快点来插我，九儿前面的小穴真的很痕好想被大鸡巴大力大力的操啊！！”

　　突然，慕容墨大力一抽送，慕容九向前一倾，花道常的大肉棒一下子就碰到慕容九的粉嫩小穴上，赤红幼黑龟头才刚感受到慕容九小穴淫水的滋润，便顺势用力一顶，一下子直扎尽根而没！

　　“痛……”慕容九尖叫一声，花道常的肉棒可比慕容墨大上好多，纵然被慕容墨开发这么久，仍是是一阵胀痛难忍，尤其是后面菊穴还被慕容墨粗鲁的抽插着，痛得她猛地一张开眼：“我要杀了你！”

　花道常早有准备飞快地制住她的丹田，气海两处大穴，暂时封住她一身武功，淫笑道：“这可是慕容姑娘要求的，我只是如你愿！”

　慕容九又气又恼：“畜生快拔出来，不然，我要杀了你……”

　“好好！我拔出来……”花道常缓缓抽出肉棒，可到一半又插了进来，如数次配合着后面慕容墨的抽插，直把慕容九插得心如堕入宇宙穹苍之中漫游般畅！

　“快点抽出来……墨郎，快帮下我……”

　“哈哈……九儿，这只是一种情趣，很快你就会爱上这种感觉，你不是多次偷看我跟他操傅月影吗？你在梦中还多次叫着要操自己两个穴呢？刚才你早就发现他靠近过来，故意装不知道，不就是为了亲身尝试一下？……”

　‘道心种魔大法’大功之成，已是魔心深种，为人处事早违背人理，同时回复青春的慕容墨，深感垂老的可怕，年轻就应及时行乐，纸醉金迷，玩弄女人，寻欢作乐才是主要，对这种两男玩一女并不反感，甚至大为感受兴趣。纵然他如此离经叛道，却又有一种无穷的领导魅力，让女人们着魔般追随。

　自己所发春梦与小九九被揭穿，慕容九一阵脸红，其实以她武功，花道常的靠近早已察觉，只是不知道为何她觉得很刺激，很想尝试一下，这样的淫荡改变连她自己都感到不可思议，自己还是那个心高气傲的慕容九？

　其实这并不是慕容九天性淫荡，只是‘道心种魔大法’的与女性有无法言语影响力下，还长期与慕容墨淫乱行为潜移默化之下，思春的她对性爱的渴求极大，多次偷看慕容墨与花道常操弄傅月影，对花道常那根巨物也是好奇。

　“你们坏死了……”

　慕容九的无力娇嗔，使得慕容墨与花道常放肆淫笑，两人以高超技巧合力操弄着，很快就把慕容九操得快感连连。

　“啊啊！好爽喔……人家的两个穴穴同时被操啦，好舒服喔！墨郎，我很爱你喔！快一点～～啊！再快一点，要高潮了，要高潮了！！！！啊啊啊～～啊啊啊啊........”

　三人如痴如醉交欢将近半时辰，慕容墨也到了高潮，精液在慕容九的菊穴中爆发，满盈流在地上，慕容九的前穴被一股强而有力精液冲击，炽热激流刺激着花心，整个人像是要爆开一般……

　“啊！”　突然温存的三人中发出一声惨叫之声，花道常按住鲜血直流的右手从慕容九身上跳开，愤怒的骂道：“你这个贱人啊，敢伤老子，我杀了你……”

　原来高潮过后，慕容九从情欲中回过神，看到花道常还抱着自己，一阵恶心之极，便用‘尘界丝’欲将其杀掉。虽说‘尘界丝’无声无息，但花道常也非一般高手，再加上两人肌肤相贴，她一动杀意就让他发现。

　不过，尘界丝贵为武林中最神秘暗器之一，也不是那么容易就能避开的，花道常仍是被割掉一根手指，还在手臂上划出一个大口子，鲜血不停地往外流下，这个慕容九刚刚还把她操得爽翻天，现在翻脸不认人，他怒了。

　慕容墨却突然轰出一股掌力，将冲上前的花道常震退，开口道：“别靠前了，不然你就会身首两处。”

　花道常冷静下来，定眼一看，只见在微光之下，一极细的细丝在空中微光。

　“尘界丝。”花道常打了个冷震，要不慕容墨刚刚出手，自己此时已经去见‘极乐教’的先祖，他额堂上冷汗如雨，看着眼前满是讥笑的慕容九，只觉此女心如蛇蝎，再看慕容墨的脸色，便知道其不会站在自己这边。

　“哼，走着瞧。总有一天会把操服你的！”

　花道常放了一句狠话，捡起地上断指飞快离开，得赶快去找傅月影将断指接上，要是当初被漂渺时遇到傅月影该多好啊。

　花道常离开去后，慕容墨一把将慕容按趴在大腿上，大手用力拍打那娇挺玉臀，淫笑地骂道：“真是狠心肠的小妖精，刚刚被操时的还叫哥哥，怎么转眼就要他命了。”

　玉臀被拍打，火辣的痛疼中带着强烈的快感，慕容九娇哼道：“九儿只爱墨郎一个，墨郎让九儿被别的男人操可以，但他必须死。”

　慕容墨又狠狠地拍打几下，使得两个肉穴里的阳精哗哗流出来，直弄湿了他的大腿：“这个老东西还有用处，我还需要他去帮我做一件事。让你给他玩玩，也只是为了顺利把‘魔种’种到他身上。”

　原来慕容墨是要花道常去干一件大事，而花道常贪花好色，一旦去派出执行任务，面对敌人的花花世界恐怕会叛变，为此他需要有一道保险。而这道保险正是‘道心种魔大法’中的‘他心魔种’。

　‘他心魔种’具有操制他人意志，可以让受种者完美无条件执行自己的交代，成为一个具有自我意识的傀儡。只是花道常并非常人若按寻常之法种‘魔种’的话，恐怕会被反扑，因而只能通过慕容九来转嫁到身上去，利用花道常贪花好色这一点，在极乐高潮中一点点将‘魔种’种植。

　慕容九不解道：‘到底是什么事，非要他做不可，九儿也可以的。’

　慕容墨笑道：“男人的事，你就别过问了。总知等会你跟他道歉，给他点甜头。”

　慕容九嗔道：“刚刚我伤了他，他不恨死我才怪，墨郎就忍心九儿被他玩弄吗？”

　慕容墨冷哼一声：“你是我的女人，他敢为难你，我绝对会让他后悔活在这个世上。”

　慕容九说道：“有这话九儿就放心，但是事成之后，必须让九儿亲手杀掉他，九儿要将他身的肉一块块割下来……”

　“哈哈……可以……”慕容墨哈哈大笑；“有道是一夜夫妻百日恩，你这个丫头这么心肠狠毒，我喜欢啊……”

　………………　　　………………　　　………………　　　


　苏州燕子坞！

　自那日任云涛在此大肆屠杀群雄之后，武林人士就将这一场屠杀称为‘龙劫’，因为当日任云涛使用朝庭皇室武学‘明神武典’，这是皇室之人才能学的武功，同时‘龙劫’一词暗示着朝庭对武林下手了。

　因而惊动了朝庭，这明显是居心不良之人欲挑动朝庭与武林的对立，虽说朝庭并不怕武林人士，但也不能容忍别人如此陷害。而且这个任云涛的武功也太强了，要那日不安好心想搞个大新闻，潜入大内刺杀，这成功率可很高啊。

　先下手为强，这个幕后黑手朝庭非除不可！

　于是乎，案发地的慕容府就被朝庭派出以三大神捕为首带领着大队官兵查封起来，借口保护现场证据以防被破坏，就把慕容府老老少少几百口人全部赶走到乡下去，一日未破案，一日不解封。

　明面上这是查案，保护现场。但不少明眼人都知道这是朝庭借机打压削弱四大世家，四大世家在神州大地上皆是一方枭雄，尤其是慕容家当代还出了一个慕容墨，以他的威望足以拉起一支义军了，能叫朝庭不打压吗？

　果不真出其然，在数万的军队大势压逼之下，慕容明选择屈服，他带母亲与一家老小搬离慕容府，迁往乡下而去。

　在封锁慕容府之后，三大神捕进行了一个多月调查后，查不出什么，大军也撤回去，但就是不让慕容家的搬回来，甚至连任云涛铸成那道尸体也清理，就一直就让它立着，像是在警告武林人士，再在江湖乱搞，这就可能是你的下场。

 　这一日，入春之后的第一场春雨降下来，许久未曾见到的雨丝，洒落在残破的慕容府宅上，彷若上天也想藉着雨水，来清洗这片土地过多的杀戮和血腥。
   
　刮风，下雨，再加上雷电交加，气候可谓恶劣之至。倾盆的雨水，让只要是正常的人，也不会有在这种天气出门的意愿。可是在慕容家内耸立的尸柱旁，却偏偏出现了一个无视于滂泊大雨的“他”！
    
　“他”穿着一件破烂不堪的衣服，散发飞扬，遮住了脸上大部份的五官，只有一双修长的眼睛，却散发着血红色的赤光，粗重的呼吸，听来像是地狱恶鬼的喘息。
   
　愈接近尸柱，令人作呕的尸臭味就愈浓厚，雨水混着已经发黑的血水，流到地上。在尸柱之上，依稀可见亡者被扭曲成一团的脸孔，彷若在控诉死亡的突来与残酷。
    
　“他”走到尸柱前，伸出一双被雨水打得湿透的手，轻轻抚着尸柱的外壁，以类似尖器摩擦、令人听了头皮发麻的声音道：“你们一定死得很不瞑目吧……？不过没有关系，你们的怨念和仇恨，都将由我来接收，来！成为我的血和肉，永远和我合为一体吧！”
    
　说罢，“他”竟张开双臂，以拥抱的姿势，整个人都贴到尸柱上面去，这个恶心不过的举动，对“他”而言竟像是一种无比舒服的享受，从尸柱上冒出的阵阵黑气，“他”便大口大口的吸吞下去。
   
 “嘎……好舒服啊！我感觉得到，你们的恐惧与不甘，愤怒与憎恨，我的‘天地藏魔’，就是需要这种负面的感情。来吧！ 再多给我一些死亡之气了！”
    
　说着令人心寒的话语，看来“他”似乎是在藉着尸柱内的死气练功，而“他”口中的‘天地藏魔’又是什么邪门的功夫了？难道是像‘九死邪功’一样的武功？

　这一点问题，另一个一直在旁观看的高手也很有兴趣知道：“好熟悉的练功方式，这是‘九死邪功’？”
   
 “他”闻言一震，触电般转身过来，盯着五丈之外，那个一直就在看着，而“他”却没有发现到的另一个这个人。
    
　那个能避过“他”耳目的高手，一双精光闪闪的利目，却透露了其拥有深厚内力在倾盆大雨中，身子却没有沾到一点水渍，雨水打到来人的身边，便被无形的气劲反弹开去，这等功力在江湖也属凤毛麟角。
  
　‘他’一眼认出来人身份：“‘是你，当日潜欲邪人，宁财臣？”
    
　来人浓眉一皱，沉沉的声调传过去道：“你这样子……我好在哪里见过？不过，不重要认出我身份的人都该死。”

　此人正是当日与高达一行相遇的潜欲邪人宁财臣，上次天谕出手相救后，便一直追随在天谕左右。此次正是奉天谕之命，前来探查死使的行踪，却听闻慕容府宅的尸柱一直未除，便想来此地吸纳死气以增功力，不想却遇到同道中人。
   
　“他”发出一阵如玻璃碎裂，清洌、空洞的笑声道：“呵呵呵……！连我的样子都想不起来了吗？是你的记性退步，还是我真的改变了太多呢？”
    
　宁财臣脸色一变，像终于打开记忆之屉的道：“你是当日？？跟在高达身边的那个林动，呵呵……想不到所谓的名门正派也练这种魔功？”
    
 “他”终于抬起头来，邪魅英俊的脸孔上有着熟悉的五官，昔日的俊秀如今已被阴森邪气所取代。这几个月以来，在他身上倒底曾经发生过什么事？使他有了这么天翻地覆的改变了？
   
　 林动看着自己的双手，沉沉冷笑道：“变？我倒不觉得我有什么改变啊！我现在的样子，才是我本来该有的面貌，这才是正宗的青云武学！”
    
　宁财臣笑道：“我现在很想知道所谓的武林正派，知道一个青云高足在藉着尸气，修练邪门功夫会是何等的惊喜。”
   
　林动桀桀怪笑道：“那是你见识浅薄，当然不能理解我‘天地藏魔’的深奥之处，不过没关系，因为死人是不会开口说话的。”
    
　“想要杀人灭口？”宁财臣沉声冷笑道：“乳臭未干的小子，你真的邪气十足啊！不如加入我们‘潜欲’，我保你在玄女大人面前获得高位，从此有享受不尽的美女与财富，比你当个青云高足不知好多少倍。”
    
　林动笑道：“权色引诱，你以为我会在乎？还是让我看看传说中的‘九死邪功’是否能保你不死。”话音刚落，凄厉的杀气和阴森的鬼气，就如同有生命的把宁财臣重重包围，而这样的杀气就在告诉宁财臣，他绝对不是在说笑啊！
   
 　而被林动挑衅的宁财臣也不是什么善男信女，招降不过是欺敌之计，想趁对方松械给予致命一击，现在既然对方不上当，那就强杀之，他对自己的‘九死邪功’充满自信。
    
　“不识抬举！臭小子，本来看在你我同练邪功的份想留你狗命，却不想你这般爱惜，可不要后悔！”

   “罗里罗嗦……宁财臣，你当日战我大师兄时的狂态呢？怎么？怕了吗？现在下跪磕头，我会让你死得痛快一点。”
    　
　飘渺无定的说话，配合林动此刻的来势，就给宁财臣一种对方是鬼非人的感觉，也让他暗自心惊，青云门的武功他不是没见识过，当日与高达的遭遇，他已经大致了解青云剑法的套路。

　却不成想，林动当下的武功路数会变得如此邪门了？身法有如魅，完全不似活人该有之姿，使得他心头一震！

　“砰！”一声响，宁财臣拿地上的一道破败门，劲力急震，门身就只剩一条长长门板。随即宁财臣大喝一声，其音甚至盖过雷霆风雨之声，就当天地只剩下了宁财臣的喝声之时，他扬手一动，以门框当棍一扫而出。

　九死邪功大成的他，不管手里拿着什么都远胜神兵利器，这一涞耐力惊天动地，此等功力就算连“天谕”也为之赞叹不已。而且跟在天谕身边，一直看着‘天谕’为一个男人抚琴奏乐，他忍了一肚子的火，现在终于有个可发泄对象了。
    
　浓烈的死气远胜此地之死气，全被压缩集中在门板之上，现在就算用神兵也难断，宁财臣气势陡升，人如猛虎出栅，大步跨前，向林动当头砸下。
   
　行家一出手，便知有没有。换成是以前的林动，接这一招的后果多少也要受伤而回，但是现在的他已经脱胎换骨了，“入魔”后的林动，实力绝对不会在他的对手之下！
    
　林动双掌合什，漆黑如墨的气团，在他体外四周缓缓凝聚，但却无一丝压迫威力可言，反而是一种浑沌虚无的乏力感，让人生起不想抗衡的感觉。
    
‘天地藏魔’第一重天，我思故我在！

　宁财臣强者无惧，他绝对自信这一击毙掉对方，林动不甘示弱，也迎掌硬拼！
    
　“蓬！”
   
　 宁财臣身子剧震，林动的虚无死气，竟能将自己的九死邪气完全吸收掉，反转的破入自己体内，使自己生起一种“人生至此，可以休矣”的乏力感。以他的意志之坚，也差点想要放弃一切抵抗，任凭敌人将自己处置，不由大惊失色，幸而他仍保有灵台一点空明，当机立断下，立刻抽身飞退。
   
　林动亦被宁财臣的棍劲冲得经脉一滞，无法把握这大好良机追击，虽然如此，交手的第一回合已是他占上风，足证林动的什么‘天地藏魔’绝对不容小觑啊！
    
　宁财臣落回地面，舍下门框，化掌为爪，拿出真正的实力，一前一后的护在自己胸前，如临大敌的眼神，证明他已重新认真看待林动这个对手。林动长笑道：“‘潜欲’邪人难道就只有这点能耐吗？当日的狂态？真是太让我失望了！”
    
　宁财臣深深的吸了一口气，冷冷道：“要说大话，也要等你胜过我之后。”
    
　林动笑道：“你错了，宁财臣，我不是要胜过你，而是要杀了你啊！”
    
　身形一动，杀招又来了。人影横空，林动捏指为剑，一式‘剑一’刺出，明明就在宁财臣眼前，但却带着一种非现实的虚无矛盾，以足以杀死人的温柔，不带半点风声的斩至后者身前。
    
　九死阴风爪！

　宁财臣大喝一声，双爪扭旋击出，带出两股阴风死气，分左右夹击的射向林动，后者冷笑一声，去势陡变，身子像失去重量般往上飘升，避过气柱来势，跟着便发动一套包含掌、指、肩、肘、膝、足，绵密连串的攻势，彷若他的整个身体变得了剑，他就是一把剑，一把只为嗜人血肉的魔剑！
    
　宁财臣见招拆招，却愈挡愈是心惊，即使是当日的高达与玄极。也没有这种如林动所使用这般诡异邪门的招式的压迫，完全无法估计对方的下一步会如何走，他的‘九死阴风爪’法一向大开大阉，刚猛无匹，取胜只在顷刻之间，直到今日对上林动的‘魔剑’，才算是遇上了天敌。
  
　“砰砰”！密集的雨水，来到两人身旁，像是被一股股巨力轰击，飞溅四散开去，丝毫接近不了战圈。
 
　宁财臣毕竟是‘欲潜’新生一代少有强者，虽处下风，却丝毫不露乱象，一对漆黑利爪舞得水泄不通，就算是“神君”任云涛亲临，也休想在一时三刻内将他打倒。
   
　 林动见收拾不了宁财臣，招式再变，凌空翻身变得头下脚上，四肢收缩，滚地葫芦般向宁财臣“滚”过来。看着滑稽可笑，但却是完全避开了宁财臣‘九死阴风爪’所有杀着，妙不可言！
    
　面对林动的怪招层出不穷，让宁财臣几乎穷于应付，怒意一起，不理他有什么花样，也要把眼前的敌人轰下来再说，怒喝一声，功力提至顶峰，爪劲化为两道怒啸破空的黑龙，向林动当胸袭至。
    
　林动长啸一声，就以跪立的姿势在地上，两掌交叉一分，如剪刀一般向上一剪，正好架在宁财臣的双爪上。
    
　“啪！” 宁财臣身子一震，饶是他早有准备，仍被林动的诡异死气带乱自身‘九死邪气’，掠为己用，整个身子像被掏空了一般，飘飘荡荡，说有多难受就多难受，心头一阵燥乱，几乎要走火入魔。
    
　宁财臣强忍体内的不适，双手用力下一压，将其压趴在地上，反手一转一扫，终于击中林动的胸膛，宛出四道深可见骨伤口。
    
　同一时间，林动也一脚也踢在在宁财臣的小肚，锋芒剑气破体而入，两败俱伤。
    
　“哇！”两人同时被对方的劲力轰飞开去，落在地上爬不起来，血水混合着雨水，象征着这场战役的惨烈。
    
　“咳……！没想到练成‘天地藏魔’的我，还会落到如此狼狈的地步，‘潜欲’邪人果然是一个难得的好对手啊！” 林动一边咳着血水，一边自水滩中缓缓站起，鲜红的赤目透出狠厉杀意，望着亦是摆定姿势的宁财臣。
    
　宁财臣只觉得被‘天敌’注视一般，体内的‘九死邪气’竟然也如一只老鼠遇着猫般，竟然无法发挥全力，此等诡异之姿让他生出退意：“再打下去，只有同归于尽而已，真有什么深仇大恨，非要走到这个地步吗……？”
    
　林动笑道：“你对取胜已失去信心，那就会更快丧命在我的手上。”
   
 宁财臣沉声道：“你不是我要杀的对象，相反你还有可能成为同道之人，没必要跟你拼个你死我活。但你一定要找死，我也可以成全你。”
    
　林动狞笑道：“无谓再多说废话了，待我来把你的生命终结吧！”
    
　漆黑的死气团再度凝聚在两掌间，他的恢复能力实在惊人啊！

　“比我的‘九死邪功’还邪门，不妙！”宁财臣心里暗暗叫苦，却又深知对战中不露胆怯之色，不然九死一生。他抹去嘴角逸出的一缕血丝，仰天长啸道：“好！来吧！”
    
　“当当？！”
   
 　剑拔弩张间，一阵幽幽琵琶琴声传来，打破了生死一瞬的气氛。
    
　林动身子一震，这琴声竟然能引得自己血气沸腾，一身死气破体而出。

　“高手！”林动露出难得一见的狼狈窘态，怒哼一声，身子飞退，转眼间便去得无影无踪。

　强敌一去，宁财臣似乎也失去支持的动力，再也支撑不住跌在地上。

　………………　　………………　　………………　　
   
　天谕！

　她撑着一只水蓝色纸伞，娉婷美体像看似弱不禁风的娇态，面纱下朱唇轻启，以止不住的讶异道：“想不到今天竟然遇到青云魔宗的‘无上魔剑’？更不可思议的是竟然是由一个仙宗弟子所使。”
   
   宁财臣耗损极其严重，现在连摇头也相当勉强，但还是他还是对‘天谕’放走林动感到不解：“玄女大人，为何对此子留手，刚才玄女大人要杀他轻而易举。”
    
　天谕笑道：“我为何要杀他，杀了此子，我对他就不好交代了。”

　宁财臣满是妒意说道：“玄女大人，你先是救了高达，现在又放过林动，是不是有什么计划。希望能明示属下，以免日后属下误伤他们”    

　天谕细心地把纸伞空间分出一半给后者，带着几分复杂的感情，眼波流转问道：“没有什么计划，你不需要在意，如果想杀他们，就去杀他们吧”
    
　宁财臣的心脏急震数分，望了天谕一眼，随即又低下头去道：“属下，不敢……”
    
  天谕轻轻一笑：“不敢，便好！”随即在怀内拿出一封信递给他；“你设法将此信送到高达手里，他人现在人在杭州！”

　宁财臣一阵气血冲顶，但他很快又冷静下来：“属下领命！”
第三章
  “嗯……别摸哪里……”

　熟睡中朱竹清被胸前双峰被揉的酸麻感弄醒过来，眼睛缓缓睁开，此时已是日上三竿，再看胸前被男人大手顶起欲撑裂肚兜，嘴角处露出一丝甜美的笑意，她知道又是爱郎在作怪了。

　半个月了，找到高达已经过了半个月，在这个半月里他们一直呆在杭州的悦来客栈里不曾离开过，高达仍是害怕见到张墨桐她们，害怕自己这个样子被她们看见，会让她们失望。

　朱竹清也不强迫他，就静静地陪着他，白天开导，晚上高达心魔发作时就与其交合缠绵，恩爱非常，这段日子对朱竹清来说简直快活似神仙一般，使得几乎完全忘却一切，忘却要去找洛丹给高达医治，只愿就这样与高达终老一生。

　沉醉在甜蜜中的朱竹清，心里隐隐生一丝愧疚：“我这样做是不是太自私了？这确实是我渴望的生活，但这是建立高郎的痛苦之上的，他不该是这样子……”

　就达朱竹清心乱之间，她的股间迎来熟悉的巨物，她本能地将玉臀往一倾，硕大龟头顶开湿润的阴唇直往深处而去，她忍不住娇哼一声：“高郎，啊嗯……别这样，我们该起床了……好深……顶倒了……”

　高达吻住她的耳珠，一边不停挺动着下体，一边轻轻说道：“好姐姐，先满足弟弟一次好么……好紧啊！朱姐姐的小穴……真是百操不烦……”

　朱竹清忍不住呻吟起来：“嘴贫……啊……你怎么插进后面了……”原来高达在朱清竹小穴里抽插几下，把肉棒弄湿后转而插进了菊穴里。

　“姐姐，身体每一个地方都是我的，而且走后庭也很爽快……”朱竹清被丁剑师徒调教的身体无比敏感，菊穴也成一个性器的存在。再没以前的干枯难走，肉棒一插进去更自觉渗出一些液体来润滑，使得高达走得非常爽快。

　“啊啊……高达……别顾着插后面……前面的骚穴好痒啊……快用你的大鸡巴插进来止止痒……”

　江湖上让人闻风丧胆的玉罗刹居然说出如此淫荡的话，说出去会让人惊掉大牙，不禁怀疑这个女人是不是真的玉罗刹。但高达却十分清楚是真的，这个女人就是他的朱姐姐，这样的淫荡的话，他喜欢！他更加用力地操弄。

　‘啪啪’的肉体碰撞声响过不停！

　朱竹清快感连连，可是前面空虚的小穴始终没有满足，空荡荡的。她不禁回想起与丁剑师徒等人相处的日子，这个时候肯定有一根肉棒来插进这个小穴里的，鸡巴，要中再来一根就好了……

　就在朱竹清胡思乱想之际，房门突然被敲响，店小二满是玩味的声音响起来：“两位贤伉丽时候不早了，要不要用膳啊！”

　朱竹清急忙推开高达，脸红耳赤地说道：“都怪你，又让人耻笑……”

　这段时间以来朱竹清与高达与夫妻自居，两人同住一房每晚交欢，加上客栈隔音效果差，高达干得又猛又强，使得朱竹清的淫声不断，自然传到其他房间里去，刚开始还是一个笑话。

　慢慢地客栈的人都佩服高达来，一个半个月每次都是操上一两个时辰，真非凡人啊！

　高达呵呵一笑：“你是我的娘子，管他干什么。”说罢又把朱竹清按在床上，双手用力将她的两腿向两边一分，提枪便刺！

　朱竹清经丁剑调教过，类似这种人前交欢的场面并不是没有经历过，但那只是跟丁剑玩，非常刺激。现在高达要她这样玩，顿觉全身火热，这种极度刺激让她欲罢不能，见高达合身扑上，不由双腿乱蹬，口中假意拒道：“不要，店小二还在外面！”

　　高达朝着外面叫道：“现在不吃，快滚！”

　外面的店小二干笑几声，便退了下去，心里暗道：“这小子真是艳福不浅，那娘门不但漂亮，还真骚……”

　高达听到外面店小二走远了，对着朱竹清一笑：“现在没人妨碍我们晨运，所谓一天之计在于晨。”言罢抬起一只长腿，架于右肩上，大肉棒对准小穴，一插入底！
　　
　朱竹清小穴被填得饱胀之极，一股电流扫过全身，舒服得春吟起来：“哎……啊……高郎……喔喔……喂……哎……嗯…………哎……嗯……啊……喔……喔……啊……高郎……你插太深了……哎……哎……哟……顶到了……哎……哟……好舒服……”
　
　高达被这叫床声，引发无限干劲，更加卖力的抽插，空虚的小穴强烈充实，把朱竹清插得上下玉齿打颤着，调整内息断断续续的春吟着：“哎……嗯……哎……哟……高郎……您想……插死我……喔……喔……啊……哦……哎……嗯……您好坏……好坏……”

　“嗯……啊啊……高郎怎么不动了……别顶着啊……嗯嗯……酸死我了……”
　　
　原来高达突然身体下压，用力地将肉棒用力地顶着，不让朱竹清的雪臀来回扭动，她单腿架在他肩上，被他这样一压，漆盖都被压在玉乳，开几乎成一字形，小穴迫向前硬挺着，与肉棒紧紧插在一起一动不动。这样一来花心与龟头接触得紧密之极，情郎再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸”　呢！
　
　“娘子，你不是怕被外人听到么？……”高达动是动了，只是轻微的蠕动，赤热的龟头不断顶在那块嫩肉上磨擦，弄得美妾那小穴深处花心无比骚痒，大床上的双手情不自禁地在床单上乱抓，一头乌黑长发随着头部无奈摆动，左右飘舞着！小穴内春水狂流。
　　
　朱竹清被折磨地哭了起来：“不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……我要嘛……高郎……呜呜……以后一切都听相公的，你是天，我是地……”

　高达笑道：“可是刚刚娘子可不听相公的啊！”
　　
　朱竹清说道：“哎……啊……小冤家……你非要逼我说吗？刚才你插得我……好爽喔……哎……哎哟……美……好美……美死人了……我是……怕你笑话我啊……那样很刺激啊……哦……啊……噢……以后你想怎么玩……我都听你的……”

　“好！咱们一言为定，娘子可是江湖上的女侠哟……”
　　
　见到朱竹清服弱，高达也觉差不多了，他单手压下朱竹清抬起的长腿，又变磨为插了，渐渐加大力度和深度……用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快……他屁股和腰部向后高高一弓，又重重插入，借助小穴的惊人弹力，弄得娇嫩小阴唇一会儿深深陷进穴洞，一会儿又被大大翻出……
　　
　“哎……哟……高郎……喔……喔喔……我……快……快……要……丢了……喔……啊……就快……要丢出来了……哎……啊……”淫靡的“啪，啪”肉体撞击声越来越响、越来越快，朱竹清挺着小穴，与男人配合甚是默契，让俩人都得到最大的享受……

　只见两人下体处：黑黑粗粗的巨大肉棒用劲抽出时，带出小肉唇里大量粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也能清楚看到大量白色淫水正在涌出，莹莹反光，顺着朱竹清小腹流向又乳。
　　
　“……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……高郎……哦！别顶那么重……哦！嗯……顶死我了……”
　　
　“啪！啪！啪！”肉击声越来越急、越来越响……
　　
　“……哦！……哦！……哦……嗯……啊！……啊哦……”朱竹清的叫床声也越来越密、越来越响“哦……哦……哦！哦！哦……啊！啊！啊……”
　　
　“娘子叫得真骚啊！”

　　高达一边取笑，一边更加奋力突刺。毫不留情的猛插猛抽，只插得朱竹清娇躯颤抖，不住叫床：“啊喔……啊喔……不是的……是高郎你太厉害了……好舒服喔……哦……啊啊……啊……啊啊啊……”
　　
　肉棒感受到小穴猛烈紧缩，挤压得巨龟又麻又酸，高达一爽就用力捏她奶头，让她又痛又爽，弓起身体，不停喷出淫水：“喔……啊……啊……呜呜……要来了啊……喔喔喔……要来啦……啊啊……”

　“啊……高郎……就是那里……再用力一点……我……喔……被插得……啊……啊……好爽……啊……顶到花心了……别停啊……”此刻朱竹清小穴一阵阵肉紧痉挛，那包住巨龟的娇嫩花心突然猛烈张缩，又生出涡旋般吸力，“……哦天啊！哦天！……啊！啊……哦轻！一点！哦酸！……嗯！哼！我……要！……丢啦！……要丢了……要丢了……啊……”

　“砰砰！”

　正当两人情欲快达到高朝之际，房门又被人扣响，弄得高达两人恼怒不止。

　高达怒喝：“谁啊！没事别乱敲门！”

　店小二的声音从房外传来：“两位客官，不是小的要打扰你们，而是你们的动静太大，影响到隔壁房间的客人了。”

　高达说道：“胡说八道，我们天天这样也没见到影响谁？”

　店小二干笑道：“这次对象有点不同，她是一位单身的年轻女官客。”

　“哦！”高达与朱竹清顿时尴尬之极，以往住入这间客栈的人基本上都是男性居多，他俩胡搞胡闹虽大，可众人见到是一对男才女貌的壁人，也就当成一则艳谈，却没有遇到年轻少女的情况。

　“你下去给我们整点吃的，我们饿了！”

　欲望没得发泄的两人，只好得火气发泄到食物上。
　
　………………　　　………………　　　………………　　　
　　
　用过午膳后。

　朱竹清趁着高达运功调息之际，悄悄出门，她直往杭州郊外余正所在而去。此去是为了让余正帮她带信前去苏州，通知张墨桐等人前来杭州相会，她曾劝过高达前往苏州找洛丹医治，可是高达此刻内心极度自卑与害怕，迟迟不肯答应，只想着这样龟缩着。

　与高达独处的日子快活似神仙，可是这样秃废的高达，并不是朱竹清所需要，她要的是男人是一个顶天立地的男子汉，单纯床第之欢，她还不如跟着丁剑，在他身边从来不缺让她欲仙欲死，刺激非常的性爱。

　同时也为了日后能与张墨桐她们好相处，这样隐瞒高达的所在，虽说是高达的意愿，难保她们不会生出其他想法，能率领群侠抗倭，这一点为人处世她还是懂的。

　离开客栈后，朱竹清花了半个时辰赶到余正的小店，此时小店大门紧锁，一个牌子挂在上面本来是地处偏僻，现在这一关门就是毫无人气的。

　不过，朱竹清跟余正什么关系？自然知道他的小店是有后门进去，而且余正还给过她锁匙。她便转往后门而去，果然发现后门并没有上锁，便轻轻扣门，一会儿，后门大开。

　朱竹清一愕：“你？”

　随即一支佛郎机火铳顶在她的脑门上……

　………………　　　………………　　　………………　　　

　“娘子？”

　高达从入定中清醒过来，这一翻运功后精神气爽，自从朱竹清相劝后，两人这段时间虽然夜夜笙歌，高达却没有荒废武功，经过一段时间修练与体内‘淫元’的滋补，武功已经恢复七八成左右，只是仍没有克服握剑产生的心理恐惧。

　即使如此，高达现今的状态仍能算得江湖上一流高手，况且当日的白衣女神在医治之时，还为他打通几条罕见的经脉，使得他的‘天地藏玄’运行更顺畅，吸纳天地灵气更强大，发出更强的威力。

　高达寻不得朱竹清，便到外面寻店小二来问话，店小二告诉他：那位女客官外出寻友了，临走前托店小二告诉高达，她很快就回来的，让他别担心，同时别乱走。

　高达心里暗神一伤，朱竹清乃抗倭女侠，好友布遍武林，在杭州这个地方有朋友也不奇怪。她说去寻找朋友，想必是为了给自己医治的，而自己却因为某些原因，不肯与她回去洛丹寻求医治，想必她心里也不好受吧。

　想到这里，高达心里作下决定，等朱竹清回来要好好跟她说对不起，然后跟她去找洛丹，朱姐姐这样为自己神伤，张墨桐等人必然也在担心自己，无论自己是否能治好，她们是否能接受这样的自己，自己都应该让她们选择。

 问完店小二后，高达便回房等朱竹清的回来，这一等就到了傍晚时分，高达也觉得肚子饿，便出房就餐，却发现客栈客朋满座，原本不大的客栈挤满了各式各样的食客，高达想找张桌子落脚都没有。

　高达细细观察了一翻，发现客栈里的客人大部分都是江湖人士，便叫来店小二，问道：“今天怎么这么多江湖人。”

　店小二笑道：“客官你天天在房间里足不出户，两耳不闻窗外事，自然是不知道近期武林发生大事啊。”

　高达急问道：“近期武林发生了什么大事，快说来听听……”

　店小二干笑几声：“这个嘛……”

　高达明其意，便从怀内拿一锭碎银给他，店小二接过来，掂量几下，飞快收入怀内，恭恭敬敬地说道：“客官，事情还得从几个月前的‘龙劫’说起。”

　高达心神一震；“‘龙劫’？莫非那杀人魔王又重出江湖了。”

　他消沉在青楼里的这段日子，接触过了大量三教九流，‘龙劫’一事也并不陌生，那时还担心张墨桐等人的安危，后来遇到朱竹清后得到确切消息，张墨桐等人因为寻找自己，避开那场大屠杀，只是林动在场挑战了杀王魔王失败，伤愈后就一直住凌府潜练武功，极少与人相见。

　店小二忙说道：“不是，不是！是三大神捕将在十日后的慕容府上召开武林大会，为几个月前死亡的人共讨公道，号召天下群雄共讨此獠。传闻此次大会，连一直避世，不问武林之事的少林寺与离恨阁也批出绝念大师与无心师太代表来参加，江湖上谁不卖这两大的脸子，就算那杀人魔王再恐怖也得出面参加，所以这几天人客甚多。”

　高达倒抽数口冷气，少林寺的绝念大师、离恨阁的无心师太这两位可以说当今武林上无武林盟主之名，却有武林盟主之实的大人物，他们虽不是各自派中的掌门，但却在派中拥有至高的威望，说话甚至比掌门还权威，还结交三山五岳，五湖四海豪杰，其号召力仅次慕容博，都是动动手指就让武林震三震的大人物。

　高达感叹道：“传闻中绝念大师练就少林寺中至神秘的‘如来之剑’，而无心师太更是练成‘离恨阁’至高的‘忘情天书’，其武功之高放眼江湖也找不出十人与他们相提并论，有这两位前辈坐镇，自然无惧那位杀人魔王。只是朝庭召开武林大会？他们会有这么好心吗？”

　慕容家被打压的事，高达也是有所耳闻，他很难相信朝庭不会趁此机会对武林人士发难？

　店小二连忙止住他：“客官，东西可以乱吃，话可能不乱说啊！”

　“谢谢你的提醒！”高达也醒悟过来，连忙改口；“店小二，能不能给我找张桌子吃饭？”

　“这个？”店小二也打量一翻，发现真的没有一张桌子是空的，陪笑地说道：“客官，你能等一等？”

　“这位少侠，如果你不介意的话，我们不如拼一桌如何？”

　正当高达欲回房之际，坐角落里一直低着头的女子突然开口，这使得高达一时间不明所然，他望了一下女子，只见她五官精致，明眸皓齿，青春美丽是难得一见的美女，最难得的是她胸前那双玉峰，并不像少女那样青涩，颇具雄伟。

　半响后，高达说道：“姑娘，你是在对我说话吗？”

　那少女妩媚地笑道：“除了你站着，还能有谁？”

　整个客栈里正喝酒大谈的人们，忽然全静了下来，他们看着高达的眼神里并不是慕羡，而是一种可怜。

　高达被看得莫名其妙，转望向店小二，店小二暖昧地说道：“这女客官就是早上嫌你吵的那位！”

　高达一阵脸红耳赤，如果地上有条缝他恨不得就钻进去，不敢再停留，转身离去。

　那少女却又叫道：“高少侠，难道你不想多深入了解一下你的朱姐姐了？”

　高达闻言，心头一震，回转身来望着她，心念百转，思考着对方这句话的意思，明显此女认识他们，她到底是什么人？她如果认识朱竹清，为什么不上门相聚，反而等朱竹清离开，独自找自己呢？

　少女笑道：“怎么？难道高少侠怕我这个小女子？很难想像朱姐姐居然看上这种男人。”
　
　高达一时间拿不定对方的来意，却受不了这一激：“有什么好怕，难得姑娘盛情邀请，在下岂能不解风情呢？”

  高达在少女前方坐下来，桌子上摆着几碟素菜，油荦极少，少女饶有兴趣地看着他：“这些菜合你胃口吗？不合的话，再点啊！”

　高达说道：“姑娘，喜欢食素？”

　少女说道：“只是不喜欢油荦而已，这间客栈不但房间隔音效果差，连饭菜也太多油了。你喜欢喝酒？男人喝了酒，一嘴酒气太难闻了，你跟我一桌可不能要酒来喝哟。”

　高达脸色微微一红：“呵呵，我也不喜欢吃荦喝酒，我所修练的武功讲求修身养性。”

　“修身养性？”少女轻轻一笑，脸上露出一个小酒窝甚是好看；“我看你一点也不像，倒有几份放荡弟子的模样。”

　高达知道她所指何物，他不想在这方面深淡，便说道；“还未请教姑娘芳名呢？”

　少女一正脸色说道：“你是一个陌生男子这么唐突想知一个待字闺中少女的芳名，是不是孟浪了？”

　高达在心里骂：“我孟浪？你一个待字闺中邀一个陌生拼桌就餐，也好意思说别人吗？”可脸上还和气气地说道；“姑娘，说笑了，我观姑娘气息均衡，五指修长间带有老茧，想必是一位练剑之人。大家都是江湖儿女，何必作女儿姿态。”

　少女摊摊手无奈地说道：“好吧！你的眼光都这么辣了，我不好意思再作故姿态了。”想了一下，又说道；“但还是不能告诉你，你叫小衣吧！”

　高达说道：“好的，小衣姑娘。请问你与朱姐姐是认识？”

　少女笑道：“当然认识，我认识她比你认识得还要早呢？”

　“看来是朋友了？”

　少女脸上露出一丝诡笑，玉指轻轻扣动桌面说道：“谁跟你说我跟她是朋友的，我可是恨不得她早点死呢？”

　高达脸色一变；“看来我们是敌人了？”

　少女又说道：“敌人嘛？又算不上，因为我从来没有与你的朱姐姐为敌过。”

　高达一下子弄不清对方是何意，只好说道：“哪你此在我面前告诉我这些是什么意思？”

　少女笑道：“没意思！”

　高达顿时只觉得自己被戏弄，愤而地站起身来便欲离开，虽说这位小衣少女话语中带着敌意，可以让自己对一位不曾识的少女动手，高达自问做不到，况且他现在的况态也不适合动武。

　少女叫住他：“你这样就走了，难道你没有怀疑你的朱姐姐为什么这么久没有回来，你可知道她现在身守险境中……”

　高达心头剧震，暴喝道：“你对她做了什么？”

　这一吼他用上高深的内力，客栈内都是武林人士尽皆被其震耳呜不止，无一不惊叹这少年内功之深厚，难怪他敢惹上这个让江湖上所有男人都不敢惹的女煞星。

　少女恼怒地说道：“你这么担心她？”

　高达怒说道：“她是我妻子。”

　少女纵身一跃，身法超绝，一下子飞出客栈外面，对高达说道：“你想知道你的朱姐姐怎么了，追上我啊，追上我，我就告诉你……”说罢，施展轻功飞掠而去。

　“这些轻功怎么有点眼熟。”高达追上客栈之外，只见那少女身法超绝，却有着几分熟悉之感。这一停顿，却让少女奔出百丈之外，自己只要稍作停留，对方就有可能彻底失去踪影。

　“可恶……”高达念及自身状态追上去恐有不妥，可是事关朱竹清安危，只得咬牙追上去。
 

　……………………　　　　……………………　　　　……………………　　　　

　朱竹清看着被捆成粽子一般被甩在屋角的余正，他的脸青鼻肿的，如同一只斗败的公鸡般，甚是好笑：“不知他怎么得罪姐姐了，居然下这么重手？怎么说，逍遥岛上我们还多得他帮助传信呢？”

　坐小店正中正是朱竹清金兰之交三大神捕中的女神捕林雁儿，此时她一身劲装捕快打扮，英气逼人：“男人嘛，总改不了贪花好色的老毛病。”

　朱竹清说道：“原来是他对姐姐动手动脚啊，打死了也应该啊！”
　
　余正直叫冤：“我没有，我只是多看了她几眼，谁知道她马上拿出一个佛郎机火铳顶着我脑门，要不然我怎会……”

　朱竹清走过去，一脚把他踢飞出去：“我说你是，你就是，给我滚！”

　“妹妹，你心肠还是太软了。”林雁儿看出朱竹清明面虽是踢了余正一脚，却在暗中把他的穴道解开了。

　朱竹清说道：“他帮过我很多，不算什么坏人，除了有点好色。”

　林雁儿玩味地问道：“妹妹是不是跟有他一腿？刚刚我说要找你的行踪，他表示打死都不肯说，男人为一个女人做至如此，你说能只是普通友情吗？”

　朱竹清脸色微红，心里升起一丝甜意，嗔骂：“你以为人家都像你那样骚？”

　林雁儿笑道：“你当然不骚，你是闷骚。”

　“你……”

　两女开了一会玩笑后，回归正题，朱竹清奇道：“姐姐，你怎么会在此?”

 　林雁儿说道：“还不是为了寻你，我有要事相求。据衙门的线人消息，妹妹在半个月前出现杭州城中，其后便一直踪迹不明，我寻之不着，便想起余正这个包打听，想从他这里获得你行踪，不成想踏铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

　朱竹清奇道：“姐姐，寻我有何事？”

　林雁儿有些不好意思说道：“我想妹妹出面十日后的武林大会，以妹妹在江湖的名望，一定会让这次大会事半功倍。”

　朱竹清冷笑几声：“据说那个杀人魔王使用的武功可是皇室绝学‘明神武典’。”

　林雁儿说道：“这种插赃嫁祸的诡计会骗得了妹妹的法眼？”

　朱竹清问道：“此话怎讲？”

　林雁儿反问道：“你对‘明神武典’了解有多少？”

　朱竹清想了一下，说道：“‘明神武典’据传乃西洋波斯拜火教的镇教武功，在唐时传入中土，却一直在江湖上默默无闻，直到宋时方腊方发挥光大。百年前天下大乱，本朝太祖在一次偶然机缘之下加入了明教成为一个小头目，习得此武功，并且改良开放，推阵出新，成就一身盖世无敌神功，终夺下这花花江山。”

　林雁儿笑道：“你都会说太祖只是明教一个小头目就学得‘明神武典’，试问一下这个天下懂‘明神武典’的人会有多少？”

　朱竹清说道：“即使如此也洗脱不了嫌疑。”

　林雁儿说道：“朝庭根本没有什么嫌疑，也用不着洗。”

　“此话何意?”

 　林雁儿说道：“因为朝庭的‘明神武典’早已不是原来的‘明神武典’了，流传千年武功再强也只一时，唐时还算不错的武功，可是随着时间流逝，见识的人越多就越容易被人破解，超越。在唐时‘明神武典’是教主才能练的武功，但到了百年前却已经是小头目也能学的武学了。”

　朱竹清明白过来：“朝庭皇室当今的‘明神武典’只是挂着‘明神武典’的名字，实际已经是另一门武功了？”

　林雁儿用赞许目光回道：“没错，太祖武学天赋丝毫不亚于张三丰这个武学宗师，他仅仅凭着几式‘明神武典’武学开创出一门全新武学，完全超越了‘明神武典’。”

　“如此说来这次凶手真的不是朝庭了？”

　林雁儿道：“当然不是，朝庭要对付你们这些武林人士用不着使这种手段。”

　朱竹清不悦道：“既然如此，凭朝庭实力干掉这个杀人魔王应是轻而易举，而你们又召天武林大会，怕不是想引发武林人士相斗，自相残杀。”

　林雁儿笑道：“我不否认！”

　“哼！”朱竹清冷哼一声，站起来说道；“姐姐，你我虽结义金兰，却是立场有别，恕小妹此次无法相助。”

　林雁儿站起来，拉住朱竹清忙道：“妹妹，看你这焦急的性子，话还没说完，你何必这么心急作决定。”

　朱竹清正色道：“小妹虽然不参与江湖争斗，但是在江湖上也有不少过命之交，要我协助你利用他们，着实做不到。”

　林雁儿笑道：“谁要你利用他们，你以为那个杀人魔王屠杀慕容家，只是为了享受杀伐快感？他的图谋远比你想像中的大，而且他的对象与你情郎有关？”

　朱竹清被其引起兴趣来：“难道姐姐已经查到这个杀人魔王的真正身份了？”

　林雁儿拉着她，重新坐下来：“妹妹，可曾听过龙V天这号人物？”

　“在师门的典籍记载过此人，此人乃百年前，开国之初的武林霸主，前身源自明教，在明教覆灭后创建‘阴世教’，以一身惊为天人‘日月神鉴’震威天下，无人能敌比，自谕与达摩祖师，三丰真人并肩。难道……”

　朱竹清猛然醒悟过来；“典籍中记载过，‘日月神鉴’同样是脱胎于明教的‘明神武典’，这个杀人魔王在‘龙劫’一役用的并不是‘明神武典’，而是‘日月神鉴’！！”

　林雁儿点点头道：“妹妹真聪明！”

　朱竹清追问：“哪这个阴世教后人为何要屠杀慕容家，他与慕容家有仇？”

　林雁儿摇摇头：“他并不是阴世教后人。”

　“哪是谁?”

 林雁儿想了一下说道：“接下来的话，妹妹可以选择不听，就此离开，姐姐也不会怪责。但是听了，就必须为姐姐保守秘密，连你的情郎高达也不能告之。”

　“你……”朱竹清一愕，她立刻明白过来，林雁儿接下来要说的就很有朝庭的计划，对武林各大门派有所图谋，就像上次逍遥岛一役般，她虽然销毁岛上的武林人士丑闻证据，但代价却是要他们归服于朝庭。

　那时自己已有些看不过眼，但这类武林人士基本上都是人渣，也懒得为他们出头。现在江湖上发生这样大事，朝庭不趁火打劫才怪事，又不知道会有多少门派涉入其中？

　“说吧！妹妹我纵使不能相助，也一定会将秘密保守到底，但前提是朝庭不危害到我与我的朋友。”朱竹清思考良久，最终还是想听一下内幕，毕竟前面林雁儿说了此事可能关系到高达。

　林雁儿也说道：“妹妹，请放心。只要妹妹保守秘密不外泄，即使不愿相助姐姐，姐姐也不会强求妹妹做任何的事。”

　两人各自保证一翻后，林雁儿问道：“妹妹，你对青云魔宗了解多少？”

　“青云魔宗？近来江湖上传得沸沸扬扬的‘杀神’向晖据说是‘青云魔宗’之人，但是几个月前他与青云弃徒玄极在太湖上一战之后，双双失踪，有人传闻向晖落败身亡，也有人传两人打了平手，难道他就是那个杀人魔王，但时间对不上，他也没有这本事？”

　林雁儿哈哈一笑；“看来妹妹对‘青云魔宗’了解甚少啊!也不奇怪，就算是姐姐，如果不是这次事情闹得极大，惊动了圣上，下旨让三大神捕全权负责此事，使得姐姐有权调阅锦衣卫宗卷，这才知道这个‘青云魔宗’如此可怕的存在。”

　“怎么可怕法？”朱竹清心中一惊，连朝庭都感到棘手‘青云魔宗’，将来会对高达产生何种危害？

　“妹妹，俯耳过来，此话不能入第三人之耳……”

　………………　　　………………　　　………………　　　

　高达追到一个树林中，那少女婷婷玉立在前方，双手负于身后，笑吟吟看着他到来：“‘仙风云体术’果然名不虚闻，我几乎都使出吃奶的力气，竟然还甩不掉你。”

　高达怒道：“朱姐姐在哪里？她遇到什么危险？”

　少女笑道：“危险？我不知道啊？你对朱姐姐这样的老江湖就这么没信心吗？还是说你太过单纯了，别人说什么就信什么，就算是山匪绑票，也得给你一些信物吧。”

　高达一时语塞，自己确实心急了，在还没有证实对方的说话就鲁莽追出来，如果敌人故意设计陷害，此时自己恐已不测。

　“你到底想怎样？”

　“玩弄你啊！看着你愚蠢的样子，就让我很高兴，我总在某一方面胜过她了，呵呵!”

　“哼！”高达冷哼一声，转身便欲离开，却在一瞬间听闻脑后破风之声响起，本能地把脑袋一侧，一股劲风扫耳而过，前方的一棵大树上插上一把短剑鞘，他回头一看；“你想干什么？”

　那少女手持一把短剑，遥指着高达，冷冷地笑道：“如果你死在这里，她会不会伤心呢？”

　高达看着她手中的利剑，寒光闪闪，心头莫名地抽搐起来，脑海再次浮现那晚情景来，身子不停发抖起来。

　“真没用！”少女见状，不喜于色，一剑便刺向高达。

　
　

　
　第四章
   “躲躲闪闪，这就是青云首徒？”
　
　两道人影在树林中跳来跳去，少女手持短剑式式夺命，无奈高达拥有‘心眼’奇能，纵使心魔作崇无法还击，但要闪开少女剑式却是绰绰有余。

　高达冷哼一声：“观姑娘的身法与招式，乃天山派的路线，这让我想起贱内的一位同门的！”

　少女收剑于身后，故作不解道：“你的贱内？我不姓花，也不是唐门的人啊。”

　高达没好气说道：“你应该就是天山派的凌云凤的关门弟子，朱竹清的师妹的楼雪衣！”

　少女捂着脸，娇嗔：“你太讨厌了，太丢脸了，我居然被你认出了。”像极一个做坏事被的少女般，生出一副女儿娇态，却突然快剑刺向高达。

　“还来！”高达回手隔空一抓，将插大树上的剑鞘摄过来，向前一指，有如铃羊挂角般完美，不偏不倚将少女的短剑收入剑鞘中，手一转，便将少女的短剑过来。

　“这才有点像样，难怪师姐会看上你。”楼雪衣的兵刃被夺，也不惊慌，后退几步，一脸赞许的脸色。

　高达将短剑抛剑给对方，短剑虽然回鞘了，但是心魔仍在，可是在这个性格古怪的小姨子面前还需要保持姐夫的威严：“不知楼师妹，找我何事？”

　楼雪衣接过短剑，便随手系在腰间，笑呤吟来到高达跟前：“当然是来救你们啦？”

　高达不解：“救我们？”

　楼雪衣用手指在高达胸前捅几下，笑道：“你和师姐这几天天天躲在客栈里行鱼水之欢，浑然不知道你们的行踪早就被一群人监视着。”

　高达大吃一惊：“什么？我们被人监视了？这是怎么回事？”

　楼雪衣说道：“我也不知道啊！不过，我也悄悄监视了他们几天，得知一个消息，他们将在近日要对你们动手了。”

　“到底是何方神圣要对我们动手？”高达心乱如麻，但还是努力地让自己冷静下来，理清思路，很快他就想到最有可能向自己动手的人就只有慕容家了，自己知道慕容墨的秘密，他岂肯放过自己。？

　“不行，我得去找朱姐姐……”高达一想到慕容墨那近乎鬼神般武学，就吓出满身冷汗转身欲离，却不成想到，背后忽然一痛，身子再也动弹不得，竟然是被人点了要穴，他怎么没想到楼雪衣会出手暗算自己，怒道：“你要干什么？”

　楼雪衣来到高达前面，用手将其哑穴封着：“别吵，本姑娘决定了，以其让你被别人杀了，我抢先一步把你杀了，那么你就不会死于非命了啊？哈哈，我真聪明！”

　高达大怒，急忙想运气冲穴，楼雪衣挥手一掌击在高达脖子，高达顿时失去了意识……

　……………………　　　……………………　　　……………………　　　
　
  苏州，凌府！

　自数月前的‘龙劫’之后，苏州城上上下下都笼罩在一片阴云之中。

　而今天的凌府有了一份难得喜庆之色，刚刚凌府的探子回报，在杭州的一间客栈里发现了朱竹清与高达行踪，凌天南在第一时间就将此事告之暂居在凌府上的花千方与云韵夫妇。

　‘龙劫’出事后，一向不问江湖之事的花千方担心爱妻与爱女安危，马不停蹄地从开封赶来，要将她们母女接回去。只是花染衣性子倔强无比，死活不肯跟他们回去，花千方无奈只得跟留下来，暂居在凌府之中。

　花千方夫妇在得之这消息非常高兴，尤其是云韵，若不是丈夫花千方在旁边，她早就恨不得连夜赶去杭州去了。现在她只得压抑着情绪着人去通知在外面奔波寻找高达的花染衣等人，这段时间水月真人领着花张两女都快把苏州挖地三尺了，现在还在太湖上漂荡呢。

　花千方说道：“娘子，现在你放心了吧。咱们衣儿挑中的夫婿岂是短命之姿，只是他没事却不来与众人会合，还与别的女子鬼混，实在太不像话了。”

　云韵看着为自己奸夫连日劳累的丈夫，她的心十分愧疚，也不敢过份为高达说话，只能说：“他是衣儿选的，我们要相信衣儿的目光，要问罪还是等与高达相见问清原委，方再问罪。”

　花千方想了下道：“嗯，也是，衣儿性子倔，还是等理清事情原由再说。”

　凌天南笑道：“花兄，令婿我见过，乃人中龙凤，相信他为人吧。咱们也应该喝上几杯，好好庆祝一翻。”

　花千方笑道：“也是，就劳烦凌兄。”

　酒过三巡，花千方与凌天南多年未见，相谈甚欢。

　云韵心思不在此，跟在旁边喝几杯后，便借口离席而去。

　回到房间里，云韵躺在床上心神极荡，思索万千，这段时间与花千方的相处，丈夫的爱意使得她甚是内疚，跟高达与林动鬼混虽然能享受到欲仙欲死的快活，可是内心中总是觉得少了什么？

　她知道，那是情！高达、林动确实是她心中渴望的年少英雄，但是他俩对她却只是有欲而无情，自己应该及时悬崖立马。

　可是真的可以？那欲仙欲死的快感，那极其淫荡的画面，每每想她就全身发热，感到无比的刺激，让她沉沦不已，难以自拔。

　现在高达还活着，踪迹又找到了，以后又能与他鬼混偷情了啊！

　一想到这里，身上仅余一件薄如轻沙的云韵只感到全身燥热不已，下体一阵热流涌出，不由退下，伸手进去用手指摸了摸，滑滑的粘粘的，原来自己的小穴也已经全被淫液给沾湿了，粘糊糊地贴在皮肤上。

　云韵真难为情，自己什么时候变得这么淫荡了，仅仅只是听到高达的消息，她就不禁开始幻想着和他亲热了，真不敢想象自己还要风骚成什么模样，都跟江湖上有些有名的荡妇有得一拼了。
　　
　云韵强行压抑自己的情欲，不停地在心里说自己的相公花千方与自己恩受无比。可是胯间的小穴却跟她唱反调，不停地告诉她不会在意那些社会的道德，不要理会那些情感的羁绊，要忠于自己的情欲……
　　
　不行了，越想这个下面越来越搔痒难耐，一股股热浪在云韵的体内翻滚，她的小穴里更是不可抑制地分泌出骚水来，润滑着她的洞口，真想要个男人啊！
　　
　云韵忍不住把手伸向了胯间，用手指按在了蜜唇小穴上，慢慢摩挲……脑子里想着与高达林动那晚淫荡交合，两穴齐开，在春水花蜜的滋润下，云韵不断地使劲摩擦着，揉搓着自己的肿胀的蜜唇小穴和突起的阴核。
　　
　“舒服……舒服……好舒服……”云韵忍不住轻轻呻吟着，阵阵快感袭击着她的全身，把手肚兜里挤压着自己坚挺的玉乳，双管齐下的刺激，欲望占据了她全部的大脑，使得她忘记所以，脑海里不断喊叫着他的名字，幻想着和他俩疯狂做爱：“高达……林动……”
　
　“云前辈，你真骚啊，竟然躲在房间自渎……”

　耳边忽然传来一身低沉的声音，云韵来不及反应，一双手已经绕到了她的面前，一把将她搂住。
　　
　云韵大吃一惊，心跳到了嗓子口，脑袋嗡嗡作响，脑子里一片空白，本能地想反击，可是对方身边传来熟悉的气味，让她认出是林动。

　云韵啐骂娇嗔道：“吓死我了，这段时间你跑去哪了？怎么全身一阵汗臭味？”
　　
　林动边说边用力将云韵抱住，语气却带着丝丝邪意：“呵呵，只是在外面练功而已，不记得来安慰姐姐了。”
　　
　被林动紧紧搂在怀里，那双大手在身上不停地抚摸，真是比自己来好上百倍。他身上散发出汗臭味，现在闻起来好像也不怎么讨厌了，甚至有点令她陶醉。
　　
“该死的家伙！我告诉你一个好消息，高达的行踪找到了。”
　
　“哪很好啊！”林动面色一怔，看着云韵喜悦的神色，内心中却有一种怒意，用力地转过她的面庞，强行吻住了她的双唇。
　　
　云韵还想说些什么，可是在林动高超的吻技下，她心中欲望盖过理智，抵住他胸膛的云韵的双手慢慢滑落，绕到了林动的背后紧紧地拥抱住他结实的后背，渐渐热情地回应着，柔软的舌头更是探入林动口里反击,隔着他的裤子，抚摸着他那根坚硬如铁的肉棒。

　林动被云韵挑衅的弄得无比兴奋，他的身体颤抖着，双手疯狂的扯开她的肚兜，用力搓弄着那丰满柔润的乳房。他的激动和粗暴同样也更加激发着云韵的欲望，云韵此时此刻心里只有一个念头,真的很大，总算能填满小穴了。

　正当两人有更进一步的动作时，房外突然传来一阵脚步声，把两人吓了一大跳，急忙停下来。

　“砰？”外面一把醉气薰薰的声音响起来；“……呃……娘子，怎么锁门了，我还没有回房呢？”

　“快藏起来！”云韵一边催促着林动藏起来，一边大声说道：“好了，马上就来开门，刚刚睡着了……”

　林动极不情愿地起床，却没有发现可以躲身的地方，云韵指了床底让他爬进去，整理好了衣物去开门，迎面就看到花千方一脸醉态在外面，浑身醉气扑面而来，让她极度不适；“你怎么喝这么多酒！”

　花千方打了酒呃，说道：“今天双喜临门，就和凌老哥多喝了几杯。”

　云韵一边撑扶着丈夫进房，一边不解说道：“哪来的双喜？”

　花千方在床上坐下来，看着帮自己脱鞋宽衣的妻子满脸的红韵，比平时任何一刻都充满风情，忍不住一把将抱进怀里：“一喜是找到高达，二喜是凌老哥商定花家与凌家的商路合作，这样一来每年将来为花家带来十万两以上收入。”

　云韵嗔道：“你还真是合花家二当家，无时无刻不想着为花家获利。”

　花千方笑道：“你也是花家夫人啊！夫人，今夜为夫高兴要喂饱你……”

　云韵脸色一阵不自然：“上次不是说这在凌家做客不方便做这个……”她可是想着快点花千方睡下，然后好找机会让林动离开，哪想到一向守礼的花千方居然在此时来兴致，而且还是在林动面前做，她有点不知所措。

　花千方一口吻在其脸上：“不怕，我回来时交代过了，凌府的下人是不会靠近的……”

　“别这样……嗯……”

  ………………　　………………　　………………　　

　床底下，林动听着床上花千方夫妇交合浪声，心里生出一股狂燥，恨不得一掌把花千方杀了，自己好好受用云韵这位美妇人。

　心念一起，林动自己也吓了一大跳，自从修练‘天地藏魔经’之后，他就变得特别容易暴怒，特别地嗜杀起来，以往还是对江湖上那些恶人，不平之事感到愤怒，现在慢慢地竟然发展到只要不顺意就想杀人了。

　这个‘天地藏魔经’在影响着他的心性，果然那个屠夫没有安好心。林动暗暗想道。

　原来在‘龙劫’那一日，任云涛表面上是一指轰飞林动，将其震晕过去。但实际上林动并没有受伤，也没有昏迷，而是陷入一个奇特意识之中，在意识之中竟然有一把声音在传导这门武功心法。

　他知道自己这次遇到绝世高人了，任云涛竟然达到了佛家所说‘漏尽通’境界，将自己精神力寄放在真气之中，在打入对手身体时，同时把自己的意志传给对方，比武林上那些‘传音入密’更高深百倍以上。

　林动平白获得这门功法，深知世界上没有免费午餐，对方定然不是看到自己骨格精奇，乃万中无一的练武奇才，因而心生爱才传功给自己的，从这门功法邪性来看，对方必定是不安好心。

　可是自被任云涛一击秒杀之后，林动对高深武功渴求就一天强过一天，最终抵受不过诱惑修练起这门邪功来，起初他还天真地认为自己能压抑着邪性，但没想到自己的心性仍是日渐变化起来。

　林动急忙运起玄门心法，平恢心绪起来，力求自己不要冲动，干出过份之事来。

　大约过了一刻多钟，床上的花千方已经到了极限，在云韵不满声中将一股精液全注其小穴里，然后一切归于平静。

　林动心笑：“真是没用，对付云韵这个淫妇，自己和大师兄花了好大才能让她满足，你这么短小，难怪会被戴绿帽子。”

　又过一会，床上传来阵阵呼噜声，连日来为了寻找高达已经使得花千方极其劳累，现在借着酒劲跟来云韵来了一发，大量体力的消耗，酒意加困意使得花千方深深熟睡之中。

　林动缓缓地从床底爬出来，只见云韵捂着小嘴吃惊地看着他。此时云韵身只披着一件薄如轻沙的丝质睡衣，内中的肚兜清晰可见，那对丰满乳峰把大红色肚兜撑得鼓鼓囊囊的，波光艳影地颤动着，而下身更是连里裤也没穿，都能看到那些黝黑的阴毛，真是令人血气上涌。

　“好姐姐！让我来安慰你了。”见到云韵一脸不满足之状，林动按耐不住扑了过去，右手搂抱住云韵的柳腰，左手握住她一只挺立的玉乳，不理她的惊讶，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房。
　　
　　云韵大吃一惊惊慌失措地细声说道：“不要啊！不可以在这里的啊！”
　　
　林动不理会她，用力地搓弄着云韵丰满柔软的乳房，把云韵弄得娇喘吁吁，嘤咛声声。同时色手径直探入她大腿已经湿夹杂着丈夫精液的小穴上，入手湿感，反而更激起了他更大的情欲。
　　
　云韵又羞又急地叫着：“林动，不可以的，他在这里呢……哎呀！你放手……我……啊！”

　她说话时，林动的大手已经巧妙的拨弄她小穴上，中指更直接插了进去，不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花心为之开放，一股股的淫液与阳精不停的流了出来。
　　
　“我已受不了了……好弟弟……下次吧……啊！”云韵开合着大腿，娇喘吁吁地哀求林动不要再继续，嘴上虽然如此哀求，但身子却在迎合林动的戏弄。

　“好姐姐，看来你很喜欢在相公旁边干着嘛？真是做淫妇的料，呵呵……。”

　云韵这才想起身旁烂醉如泥人事不省的丈夫花千方，赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声。

　这句话胜过万千手段的攻击，一下子使得云韵脸红耳赤，再也掀不起反抗。她的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在林动身上，顾不得丈夫花千方就烂醉如泥躺在身旁的床上，只是张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。
　
　于是，林动脱下裤子把自己粗肿发痛的肉棒释放出来，只见龟头部已经有一丝晶亮液体流出的，在空气中散出浓浓的男性气息，缓缓地分开云韵的双腿……
　　
　云韵双眼突然放大，双脚同时配合分开，就在烂醉不醒的丈夫身旁娇喘吁吁地看着林动坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着。云韵心跳极快加速，一股窒息感觉使得她不能控制身体，全身像抽筋般抖动，x时小穴花心内涌出浓稠乳白色的阴精。

　实在太刺激了，在自己丈夫旁边与其他男人偷情，这是超强背德快感已经超出云韵的心理承受能力，她此刻只想着要叫，大声地叫，但是她还用小手用力捂着小嘴。
　　
　林动也是激动无比，在丈夫面前侵犯人妻，他还是第一次，兴奋地他也顾不得脱掉云韵身上多余的睡衣，用大龟头拨开她的阴唇，借着湿滑的淫液将整根肉棒插入她把被春水弄得又湿又滑腻的小穴之中，已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻顶在她的花心上。
　　
“好深啊！好舒服啊！”云韵小穴内感受到巨大的肿胀之感，只感魂飞天外，飘飘如仙，灵魂已经不属自己一般。
　
　林动淫笑地对云韵说道：“好姐姐，你的样子真骚啊……”
　　
　说话间将云韵放在丈夫旁边仰躺着，将她白白的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。而云韵那个绝世名器也发挥作用，一层层圈着林动的肉棒，每当林动的肉棒抽出再进入时，小穴花心壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着林动龟头棱角，把林动爽得见牙不见眼。
　　
　“淫贼，被你这样玩弄，我一点尊严也没有了？”云韵压抑不住娇喘吁吁，在烂醉不醒的丈夫身旁闭上眼，一双美腿盘在男人腰间，下身缓缓挺动起玉臀配合林动的粗鲁抽插，全然沉醉在欲望之中。
　　
　“好姐姐，你也很喜欢啊！等大师兄回来，我们一起在你相公旁边操你如何。”
　　
　“啊！不要……”云韵闭上眼享受着林动那无与伦比的肉棒抽动产生的巨大快感，林动也闭上眼感受她极品名器，在烂醉不醒的花千方身旁，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　
 不多时，云韵缠着林动腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂上林动的颈部将他头部往下压，让林动的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入林动的口中，任林动吸吮着她的香津，又将林动的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，小穴花心夹磨吸吮着林动的肉棒，美得林动全身的骨头都酥了。
　　
  这样的无声交合持续一柱香的时间，云韵双手突然抱紧林动，修长玉腿紧密缠绕住林动的腰臀，粉胯疯狂地挺动，娇喘连连：“快点，用力！用力操我……好弟弟……快……求你了！啊！”
　　
　林动笑嘻嘻一边大力抽送，一边调戏人妻道：“好姐姐，我的鸡巴与你相公的鸡巴，哪让你更舒服啊？”
　　
　云韵此时已经完全没有了昔日女侠‘小飞天’的冷艳清高、理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：“好弟弟……你的鸡巴插得人家好舒服……比我家相公强。快点，用力戳插我……太舒服了……用力……”
　　
　说着，她主动张开嘴咬住了林动的唇，贪婪的吸吮林动的舌尖，使林动亢奋的挺动肉棒迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的小穴，她的小穴花心突然开始急速收缩吸吮林动的肉棒，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头的棱沟。
　　
　突然林动一把云韵抱起来向旁一放，使其坐在花千方的身子，把玉臀高高抬起来，大肉棒用力插进去，用力抽插，把整张床都弄得摇晃不止。

　而云韵也不愧武功高强的女侠，反应极其之快，在自己身子要坐在丈夫身上，把他弄醒的一刻。她快手点了花千方的昏睡穴，这才躺在花千方身上，脸一侧就是丈夫脸庞。随即花心被重重轰击，她一边看丈夫的脸，一边躺在他身上承受着另一个男人轰击。

　云韵的脑海中一片空白，理智在这一刻全都不见了，无意识地尖叫一声，高潮又来了，一股股浓烫的阴精由花心深处喷出，夹着尿水浇在林动的小腹处。
　　
“这么快……看来你还真欠操……花世叔看你妻子在你身边偷男人呢，还达到了高潮！”看着云韵瘫软的躺在丈夫身上，林动暂停了抽动，将肉棒就那样插在她的蜜穴甬道中，感受她的痉挛……

　良久后，云韵回过神来，狠狠白了林动一眼；“你这个淫贼，我要杀了你……”
　　
　“好姐姐舍得？……”

　“有什么舍不得，你又不是什么宝贝。”
　
　“我当然有个好宝贝了！”林动边说边抱起云韵。
　　
　“啵……”的一声，林动进入云韵身体粗长大肉棒从她的小穴中拔出，里面的大量阴精得到了宣泄，立即从花径甬道口中涌出，顺着她的屁股流在她丈夫身上！
　　
　云韵春心荡漾不顾廉耻地求道：“不要离开我……”

　“好姐姐，这是个好宝贝吗？”

　云韵此时一点羞耻也没有，说道：“当然是了，你身上就这根鸡巴是宝贝。”
　　
　“哈哈……好姐姐，你真骚啊！”林动调笑道；“现在好姐姐封了姐夫的穴道，哪我们可以玩得放开点了。来，我们换个姿势。”
　　
　林动又让云韵翻过身像狗一样跪在大床上，把她玉首按在丈夫花千方胯间，同时也把睡衣下丰腴滚圆雪白的屁股高高地翘起，“咕唧”的一声，再次闯到她的名器小穴中。
　　
　“恩……恩……”云韵哼哼唧唧地享受着林动已勃起如同驴根一般的巨大坚硬的肉棒从背后的抽动。
　　
　“好姐姐……你的屁股好丰满呀……比起染衣的大多了。”林动一边在云韵屁股后面耸动一边拍着她丰腴滚圆雪白的屁股。
　　
　“哼，你是不是操过染衣?”被欲火吞噬的云韵不但对林动的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激她的淫欲。

  林动笑道：“操过，和大师兄一起操过。不过后来她跟大师兄，她不愿意，我是不会勉强她的。”
　
　“哪我和染衣，你操得那个觉得爽啊。”云韵用力地摆动着屁股，好像在对林动说：“对，就这样……打我，重重地打我……”

　林动奇道：“你为什么不吃惊呢？”
　
　云韵笑道：“花家上上下下都是我的人，作为母亲自然要在女儿身边安个眼线。”
　
　原来自花染衣被黄佑隆出卖开始自暴自弃后，云韵就长了心眼，在女儿身边安插了一个眼线，像花染衣与他师兄弟在鬼混乱交自然难逃其法眼。刚开始时，云韵还觉高达是登徒子占自家女儿便宜，只是后来发出一连串的事，才让她改观。

　林动笑道：“真是心思缜密的淫妇，现在连尝到两根属于女儿的肉棒很爽吧。但是把丈夫凉在一边不对，还不去你给相公含含一下。”　　

　云韵全然忘记了羞耻，一把掀开盖在丈夫身上的被子，小嘴含住那刚刚在体内射精的鸡巴，看着那根鸡巴渐渐变强。她觉得非常刺激，淫贱地配合着林动，向后挺着丰腴滚圆雪白的屁股，做着不堪的动作……
　　
　“对……韵姐姐……好好给你相公含住，哦……对，夹得好紧……”
　
　林动在云韵身后用力的操着人妻美妇。粗大的肉棒湿漉漉地泛着亮光，在同样爱液蜜汁泛滥的蜜穴甬道中做着活塞运动。
　　
“哦……嗯……”云韵几乎丧失了一切力气，小嘴只勉强地含住丈夫的鸡巴，全身瘫软的趴着任由林动玩弄，像狗一样趴着，丰腴滚圆雪白的屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀拼命往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两座丰满的玉乳不停地在散乱的空中来回晃动着。

　 林动俯身下去，用手捏揉着云韵身下晃动的滑腻玉乳，不停地将大鸡巴用力挺进抽出，时而左右研磨肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在云韵高翘的雪臀上，发出“啪啪……啪啪……”的肉体撞击声。
　　
　“我不行了……”云韵吐出丈夫的肉棒，用小手用力套开，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞，花径甬道中再次泄大量的阴精，在林动大肉棒那密不透风的抽送中带着流了出来，林动的肉棒在她的玉臀后面顶得她的小穴里一阵阵地酥麻快活，让她兴奋舒畅到了极点。
　　
　“喔……唔……哦……啊……喔……唔……哦……啊……”云韵激动地娇声尖叫，小手更加用力套弄肉棒，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，全身上下布满了一层细细的汗珠，说不尽美艳动人。
　　
　林动也快达到极限，龟头阵阵发痒，不射不快，他伸手用力把云韵通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向她。她热情地张开嘴，温热的舌头卷入林动的口中，死命地吸着他的舌头。

　最终两人一声高昂的叫声中双达到高潮了，阴精阳精各自疯狂宣泄，与同时熟睡中的花千方也在云韵粗鲁套弄，开始第二次喷射，其量非常之大，把云韵的上半身全洒上一片乳白色，像在诉说自己并不比奸夫差…………　　

 ……………………　　　……………………　　　……………………　　　

　夜幕下。

　朱竹清急忙赶回客栈与高达汇合，要知道晚上高达的心魔会发作，那个时候非得陪在他身边不可。

　但纵使心急回去，朱竹清的心思仍不时回想起刚才与林雁儿的相谈，她在林雁儿知道了太多‘青云魔宗’的秘密，这个组织的深远与强大远超她之想像，而且现在它居然在图谋‘青云门’。

　有心算无心，青云门此次危在旦夕。可是自己却不能将这个消息告诉高达，因为林雁儿告诉她，朝庭想趁此机会一举歼灭这个魔宗，青云门正是他们计划的一环中，如果自己胆敢泄露信息，那么等着她的就是天山派与青云门两大派灭门之祸！

　朱竹清这方明白，为什么林雁儿愿意将计划泄露给她听。因为林雁儿知道自己绝对无法坐事不理，所以她大方大方地告诉自己，告诉自己对付这两股势力的办法，哪就是与朝庭合作，自己为了两大派的安危，那么就得任对方差遣。

　林雁儿最后说道：“虽说让青云门充当诱利，会让其受到一些损失，但是有了朝庭的相助，它才应付青云魔宗暗伏，从而保全自身，那个头轻，那个头重，妹妹你应可分辨能出来的。”

　朱竹清权衡一翻，作出了选择，她答应了林雁儿会与朝庭合作，并且出席朝庭召开的武林大会，以自身声望促成此事。

　林雁儿则非常大方许下诸多承诺，让朱竹清安心。

　可是朱竹清真的能安心，她可以相信林雁儿，却没法相信朝庭，毕竟飞鸟尽，良弓藏，狡免死，走狗烹，开国太祖可是没杀少功臣，自己这等江湖草莽，连功臣都算不上，朝庭会不会趁此机会，把两者一起灭都有可能。

　她不能坐以待毙，她得有所行动！

　就在她快要回到客栈之时，却意外发现客栈外围有一个天山派记号，这个记号是她的师妹楼雪衣的，而且还用了天山派最快集合的记号。

　朱竹清在吃一惊：“难道师门出事了？不行，我得过去看看。”她强压下担心高达的情绪，飞快顺着记号寻过去。

　记号中相约的地方并不远，就与客栈隔着两条街而已，朱竹清不消片刻赶到，是城中里那间最高的建筑，她一眼就看到在夜色下，屋顶上坐着一个人影。

　朱竹清飞身跃至屋顶，果然清秀可人的师妹正捧着双腮饶有兴趣望着自己，她一见到楼雪衣这副模样就知道她诚心作怪，没好气道：“师妹，可曾听过‘狼来了’的故事，谎话说得太多，最后受害的是自己。”

　楼雪衣笑道：“没事的师姐，我只说一两次的谎就行了。”

　“你……”楼雪衣乃凌云凤的关门弟子对其溺爱是其他弟子望尘莫及，无视师门门规禁令是家常便饭，凌云凤也不会责罚她，朱竹清真有点拿她没办法；“说吧！你不是跟师父回师门了，怎么又在这里。”

 楼雪衣说道：“‘龙劫’发生后，师父担心你一人在苏州孤立无援，就让师妹协助你啊！”

　朱竹清担心道：“就你一人吧！”

　楼雪衣狡黠地笑下：“师姐是想念干爹吧！小母狼想念干爹的鸡巴？”

　朱竹清嗔她一口：“你这个骚蹄子真不要脸，是你才天天叫着干爹的鸡巴别拔出来。”

　楼雪衣笑道：“放心吧！干爹被师父绊着没有过来。”嘴里这里说，心里却暗笑，到时有你头痛的。

　朱竹清提着的心总算放下来，她现在与高达过得很好，实在不想再有其他人破坏，尤其是丁剑，她对他没有抗抵力。

　朱竹清说道：“好了，闲谈到此吧！师妹，你约我来这里目的为何？”

  楼雪衣说道：“当然是约师姐过来看戏啊！”

　朱竹清有些不解：“看戏？”

　忽然楼雪衣将朱竹清拉俯下身子来，并且指着远方说道：“开始了！”

　朱竹清看到在月光下有两道黑色身形在苏州城内飞奔，目标正是朱竹清与高达所住的客栈，朱竹清大愕：“他们是谁？”

　楼雪衣笑道：“你看下就知了。”

　朱竹清疑惑不解，可是深知楼雪衣个性，她不想说的话，逼问是无效用的，便留心继续观看。

　只见那两个人影来客栈之外，来到她与高达居住客房外，竟然翻窗而入，朱竹清惊得跳起来：“他们的目标是我们，不好！高郎，在里面。”

　楼雪衣一把她拉住：“师姐，放心吧！你的情郎没事的，师妹能叫你在这里看戏，就不会害你的情郎。”

　果然那两个黑衣人窜入房间，不一会就听闻里面传来一声巨响，客房里居然发生爆作了，那两个黑衣人浑身鲜血地从里面飞出来，两人没停留，也没有疑惑就转身就走。

　楼雪衣道：“看来比我想像中还强，我装了这多么火药，居然没炸死他们。”

　朱竹清焦急道：“高郎在哪里？”

　楼雪衣无奈道：“师姐，你不应该问他们是什么人？”

　朱竹清说道：“高郎在哪里，别闹了，师妹！”

　“好吧！你跟我来……”

　城外的树林，楼雪衣领着朱竹清来到她藏住高达的地方，脸色惨白：“不在了，他去哪了？”

　
　第五章
  “这是在哪里？我怎么被埋了……可恶啊！”

　当然高达清醒过来时，竟然自己被人活埋在一个森林的土地里，仅露出一个脑袋在地面，还被掩藏在一堆杂草之中，他想奋力也想脱困，却发身上要穴仍封禁着。

　此时，天色已经完全黑下来，四周一片漆黑，虫呜之声不断。高达心神顿时开始混乱起来，如此黑暗的环境非常引发心魔。

　“不能乱，我不能乱……”高达努力平复心情，潜运起‘天地藏玄’心法调运内息，准备冲穴，只是心魔难制，数次下来都难以入定。

　大约花了一柱香的时间，高达方勉强入定，进入思维一片空灵之境，这也是他几个月以来第一次可以在黑暗中入定，果然困难才是重新站起来的灵药。

　随着心境踏入空灵，他的‘心眼’再次启动，凭着气机交感一点一滴地将楼雪衣的点穴手法与位置获释，一下子将高达吓了一跳，这个楼雪衣居然一口气点了他十四处要穴，而且点穴手法连环相扣，如果不明白其意乱冲穴的话，只会造成穴道更加之阻塞。

　高达暗骂：“这婆娘存心要耍我，什么有人监视我们定是骗人的谎话。待我冲破穴道后，一定好好教训她一顿。”认定楼雪衣的话乃骗人，高达心境放得更好之平静，一点一滴地冲开穴道。

　“沙沙……”

　就在高达将要完全冲开穴道时，树林里东西两边各传了一阵似有若无的脚步之声，若不是夜深人静，还真不易让人察觉，但似乎这两波人是朝这个地方聚集。

　高达心里疑惑：“这些人轻功极高，可说是一流的江湖好手，这晚聚集在这个地方？”却又不敢用出动静来，这么晚了，这两拔武林高手深晚行动，铁定不是什么善类。

　很快脚步声越来越近，在离高达一丈多外停下来，两波人聚集在一起，有一人用冷淡的声音说道：“首领，那名女子并没有找到。”

　“没妨，此次主要目标只杀那个男人的，那名女子不在也省去不少麻烦。走，今天的任务只许成功，不许失败！”

　“是！”

　这些两波人短暂停留后，立刻再次出发。

　待两波人离去后，高达吓出一身大汗，这两波人杀一男一女？这不是他和朱竹清吗？这是怎么回事，难道楼雪衣没有骗他，真的有人要去杀他们吗？

　越想越害怕，高达努力冲开身上最后一个要穴，慢慢地从坑埋里爬出来，抖落身上的泥土，看了一下地上行人留下浅浅痕迹，一咬牙就便悄悄跟了上去。

　大约走了一柱的时间，高达便隐隐听到前面发出打斗之声，心头一惊：“难道是朱姐姐遇险了？不对，是一个男人的声音，这声音熟悉……”

　高达连忙赶过去，找了一个隐蔽的地方先观察，借着月光只见一群黑衣人正围攻一个白发男子，白发男子面对他们逼杀游刃有余，地上躺着好几名与他们同式衣服的男子，看来他们之间已经交过手，那名白发男子是个狠角色。

　“这不是狄武？是什么人在追杀他呢？”高达认出那名白发男子面容，竟然是与他有过一次交手的狄武，他那里能想到当日在他面前意气风发的男人，现今竟满头白发，一副垂老之姿。

　不过，同时高达也放下心来，这些人针对的对象并不是他与朱竹清。

　“哈哈，阿弥陀佛！”

　随着一声佛号的响起，突然间满地泥土激扬，人仰马翻，围着狄武四周的黑衣人们纷纷在这一声佛号中纷纷震倒。

   高达一时还未明白过来，声音愈烈，犹如旋风狂卷，他耳朵顿时嗡一声就什么也听不到了，不由自主地身形倒退出丈开远，眼前里一阵金星乱冒，脑海中生了逃跑之念，只想着离这个高昂之声越远越好。

　围杀狄武的人虽江湖上一流好手，可是在狄武的佛号声之中，不免震昏过半，余者皆乱做一团，只道神鬼降临，大都骇然逃避，全然忘却任务所在。

　为首之人叫道：“大家先撤！”

　有人却反对道：“不能，他还没有杀掉了，回去没法交差。”

　“哼！他已经中了剧毒，现在只是垂死反扑，我们再跟他斗下去，只会死伤更甚，不如静待他毒发身亡。”

　“好好！”

　他的说话得到很多的人的同意，毕竟狄武实在太强了，强得不像话，违背命令会死，但不是会当场死。

　众意难违，异见者也只得跟着其他人带起伤者与死者离开此地，眨眼间刚刚还撕杀不断的树林归平静，除了地上还残留的血迹外，好像什么也没有发生过般。

　暗外的高达看着这些人，心里暗付：“好厉害的‘狮吼功’，狄武在佛号声里灌注了极霸道的内力，竟比千刀万箭还来得可怕。他的年纪不比我大少了，怎么会有这等盖世功力，他到底是人还是鬼？”

　原来刚才‘狮吼功’响起的时候，高达猝不及防之下，也差点中了招，但他体‘天地藏玄’也自不弱，而且遇强则抗，盈贯全身经脉，如同防护墙瞬间筑成。

　渐渐的他感到那啸声虽仍激荡耳鼓，难受之极，却不似先前那般犹如洪水猛兽，抵御之墙既生，神志慢慢恢复，知是幸有‘天地藏玄’法防护固元之故，方得如此，否则必受极重之内伤，甚则心神疯乱而死。

　敌人尽去，狄武忽然说了一句：“高兄，接下来我的性命就托负给你了。”说罢，就地盘腿而坐。

　“他发现了我？”高达见自己行踪被发现，也不再隐藏，直接从暗外出来，来到狄武的身边；“狄兄，别来没恙么？”

　狄武哈哈一笑：“客套的说话何必多言，一切还是凭高兄判断吧。”

“狄兄……你？”此时面孔相对，高达才发现狄武脸蒙死灰之色，面肌千皱百褶，眼中神光稍现即暗，竟然是身中了剧毒之状。

　高达稍一定神，想起刚才那群杀手离开时说的话，说道：“狄兄，你……中毒了？需要我帮忙？”

　“传说高兄拜了女神医为师，只是时日尚浅，得不了多少真传。此毒碰不得……”狄武呵呵一笑，手一指，一股柔力阻止了高达的大手，盘坐在地上自顾苦笑，两眼轻闭，也不在乎高达的举动，喃喃的说道：“我处处留手，竟然想不到他们狠毒，用了‘尸煞’，培养一个‘尸煞’得牺牲多少无辜孩童……”

　说到恨处，不禁怒气上涌，把拳头自捶胸膛，愈增伤痛，竟吐出一大口黑紫的血，再也支撑不住晕过去。可是在昏迷中他的一身神功仍在自行护体，淡淡地紫气不断地从他身上溢出，似是在抗衡毒性入侵。

  高达愣了一下，见狄武神志已渐昏迷，大着胆子挪将过来，瞧见狄武后颈奇肿，低下头去，辨出他肌肤凸肿一块，像是长了一个肉瘤，顶端赫然有三眼细孔，流出碧绿液汁，其臭无比，只闻得一下便感头疼胸涨，眼花欲呕。

   “尸煞？”眼见此状，高达心头涌起一阵不能自抑的惊悸之感，晓得狄武必是被什么怪虫咬了一口，以致身中剧毒。

　当然他并不是为狄武中毒而感到惊讶，在经历过洛丹与茶山毒后的斗毒后，他深知毒术的恐怖性，任你武功再高也扛不住毒物由内部的侵害。

　而且‘尸煞’更是毒术中无比恐怖的存在，在上次洛丹被他与漂渺救活过来之后，洛丹与他奸情热恋，曾经跟他说过不少苗疆毒术，其中最让人闻风丧胆的就是‘尸煞’。

‘尸煞’故明思义，就是生长在尸体上的毒物，它乃是一种真茵类，类似冬虫草。但它却是长在大型活物身上，吸收宿主生命为养份，为了使宿主不反抗自己，会产生一种毒素侵害宿主大脑使得痴呆或发疯，直至宿主死去，在宿主尸体上生长，因古人不明真茵为何物，以为撞邪，故称‘尸煞’。

　另外这种‘尸煞’还有一种特性，它虽然生长于尸体之上，毒性并不强烈，可以如果它在生长过程中被外界生物强行剥离，它便会寄宿在另一个宿主身上，毒性更会暴增数倍，再被剥离，会再寄生，直至长成开花繁殖下一代为止。

　一些苗疆用毒术高手看中此物特性，采取一些特殊手法，使其不停在尸体上移植，以达到毒性所需要的效果，理论上它的毒性是没有上限的。其中它以寄生在人类孩童尸体身上为最佳，因而想练出让人闻风丧胆‘尸煞’，是一件极其损阴德之事。

　刚才在他来到之前狄武已经和那些杀手们交手了，从伤口上已经有一段时间，而他竟然还重创杀手，支撑到此时，其修为定力之深湛亦出想象之外。以前对他排名在己之上不满的高达，此时不得不说得一句：厉害！

   但同时也看出来，能将狄武这般绝世罕有的超凡修为的绝世高手毒倒，以致性命垂危，这种‘尸煞’之毒委是难以想象，个中所需要的孩童尸体，没有几十，也有上百，难怪狄武会如此生气，一出手便要了这么多人的命。

　高达也对杀手们的狠毒感到愤怒，虽说他对狄武曾阻他与向晖一战并无好感，但看到他居然为不相识的孩童的死而愤怒，也算是正道之人，不忍见他死在自己眼前。

　高达忙细想当时洛丹提及此物时，是否说出救治之方，只是那时他与洛丹在床上翻云覆雨，高达正在享受洛丹美妙的玉体，压根没有心思听到，隐隐只记得洛丹说过，只要他把她操上三十次高朝才告诉他，只是那时他压根在乎这个，就没有应这个打赌。

    高达不由傻了眼，一掌拍在自己脑袋上，暗骂自己真是一头种马，真是好色不要命。在他奥恼之时，不知不间天色已经亮了，可是迎接他的不是初升娇阳，而是一场细雨绵绵地阴雨。

    雨水浇身，透体的凉丝丝。高达不自禁的抖索身子，突觉肩膀一沉，转面瞧见狄武微睁双眼，把一只手按在他的肩上。高达只道狄武已昏迷，哪里料到他竟然说醒就醒，不由一愣。

    狄武虽说醒转，眼中却哪有先前的神采，轻轻张动枯裂的口唇，接饮雨水，又喘一阵，才奇怪的瞪着高达，脸色仍然难看，冷哼道：“想不到高兄如此仁义，竟然真的为在下维持至今？”

　高达从他的眼光中看出了一丝讥笑般的神色，不由恼道：“虽然上次你放走了向晖，但我也不是趁人之危之辈。”

　狄武冷笑道：“放走？是我救了你，你还不是向晖的对手！”

　高达气打不一处来，怒道：“呵！原以为你多少有点儿道行，却像世上一些俗人般的庸俗没眼光。”

   狄武却不着恼，本想大笑几声，怎奈面肌僵硬，笑不成相，反挤得脸色古怪，抚胸咳了一阵，嘿然道：“你与向晖的不同，你们两人之差别并不在武功高低，而是你与他不是一类人，真正死战下去，死的只有你！”

　高达说道：“你本事大，却不是一样搞不定小虫子呀？话说回来，你到底做了什么伤天害理之事，居然有这么多仇家来杀你？”

  狄武斜目瞧了瞧他，笑道：“哈哈，虽说有感于你为我维持，不过你若以为区区一条毒虫便能取我性命，忒也小瞧少林的绝学了！”

　高达从地拿起寒光的利剑，正是先前杀手们所留，往狄武脸上一照，说道：“瞧你这张脸！毒性都快发到天灵盖上了，还在那儿乱吹牛！说句实话，我可没本事救你，只在这里帮你收尸而已。”

　兵刃上映出一张灰败之脸，眉心笼罩的黑气已在扩散。狄武却不以为然，沉缓的吸纳一口气，平掌虚压于胸胁之畔，口中好整以暇地说道：“此地半里外，应该有一处避雨歇脚的所在。高兄，你且扶我去。”

   高达道：“先声明一下。第一，我没有救你的法子；其二，我还另有急事，待我送你去避雨之地就离开。”想了一想，补了一句：“或许走之前还有机会先帮你做个坟呢，狄兄意下如何。”

　狄武嘿然道：“咱们互帮互利，你帮我一次，我助你除去心中魔怔。”说着按肩的手一紧，一股紫气漂然欲出。

　高达心中暗暗惊骇，正欲反抗，却觉得心头一阵异常无力：“这是‘洗髓经’？怎么可能，我竟然生不出一丝杀意，可恼！”

　狄武说道：“‘洗髓经’大成者，能练就成佛家的大神通，我刚才在运气之际，已经用‘他心通’感受过高兄的思维，高兄的心灵正被魔障所惑，或许我的‘洗髓经’能帮到高兄也不定。”

　“真的还假的？”

　“高兄，可愿一试？”
　
　驱除心魔的想法还是占了上风，高达不情原地扶狄武往树林外慢慢走去，一路上心生忧虑：“哎呀，糟了！耽误了这许多时候，不知朱姐姐这么久没见过我回来，会不会担心啊？她有没有遇到危险呢？只盼这次狄武这家伙没诓我，真的能医我的心疾。”
　
　一想到这里，高达悄悄向狄武看了一眼，只见虚含一掌于胁侧，紫气四溢，似是运功压制毒性发作之势，脸色虽没转缓，但也不再恶化下去。高达虽对他并没好感，但也不能不佩服：“这家伙的‘洗髓经’似是有些门道！”

   狄武瞧见高达眼中的惊奇之色，说道：“这‘洗髓经’乃达摩祖师毕生最强之绝学，它绝非能用常理来衡量的，你所练的凡间武学知识对它没效。”

　“吹牛也不打稿？”高达嗤之以鼻，嘴巴一撇，说道：“哈哈，我真期望将你打倒在地上那一刻，你会是何种表情。”

　狄武眯起一只眼，却睁大另一只眼，把高达上上下下打量了一回，冷笑道：“你的‘圣灵剑法’虽强，但青云门失去了剑二十二，已经无法重现毁天灭地剑二十三，你是打不过我的！”

　高达见狄武能说出‘圣灵剑法’最后一式，心中难免也有些惊异，嘴上忙道：“呵呵，江湖上或许有人能接下剑二十一，但绝不是你。”

  谈话间，高达扶着狄武出了树林，来到一间破败的木草屋，应是猎户进山打猎所居之外。推门进去，只见蛛网缠绕，久不住人。

　高达将狄武扶到屋内唯一的张床上，说道：“好人，我只能做到这里了，剩下你就只靠你了。”然后在屋内找一个干净角落坐下来。

　狄武淡淡一笑：“解我身上毒之人来了。”

　“嗯？有人！”高达也同时发现了屋顶上有人。

　‘砰！’

　屋顶突然破开一个巨洞，一道巨大人的影从洞口跃入，一把鬼头刀直劈狄武当头而去。

　“小心！”高达欲救不及，只得眼睁睁看着狄武身首二处。

　然而奇迹出现了，只见狄武轻轻一举手，竟以两根手指将将鬼头刀夹在其间，无穷无尽的紫气涌出来，将两人笼罩住。

　那人一声惊叫：“这是吸功大法？快救我啊！”原来鬼头刀与狄武手指接触间，那人全身功力如潮水涌出，大有数十年修为一朝丧失之危。

　“吸功大法？”本想到相救的高达听闻此功也停下手来，吸功大法乃武林中最邪门功夫之一，练此者人人得而诛之。

　那人身遭之苦已到极难忍耐的顶巅，躯体如欲榨干，内力急速流逝，转瞬便要泻尽真气而倒。从那双几欲瞪裂的眼睛足见他惊骇已极，突然伸出另一只手，往身旁急抓数下，唰从怀内拿出一把短刀，咬紧牙关，抢在内力尽丧之前猛地挥刀斩落，既快且急。

　高达看在眼里，只道那人仍要拼死一击，心道：“距离这么远，这家伙怎能劈得中？”不想刀光落下，却劈断了那人自己的手臂。

  血花飞溅之时，眼见那人摆脱断臂，踉跄急退，高达方才明白：“壮士断腕，是条汉子。”
　
　只道那人便能脱身，不料原本还是奄奄一息狄武突如龙精虎猛，倏地来到那人的面门上，发出一声森森低笑：“楚狂生，你当初可是答应过我归隐山林，今日竟要食言……”话声未落，那人短刀回捅，瞬间削向狄武咽喉。

   “那么你是自寻死路！”狄武语锋一转，嗡一声颤响，短刀只劈近狄武身前三寸便被一堵气墙挡住，那人连催劲道也无法多进半寸。

　高达心下暗叹：“好强悍的护身真气，这就是传说中少林寺‘金钟罩’神功？这个是楚狂生？难道他就是当年因爱妻之死，而发疯的一日三千斩，在武林上不分男女老弱疯狂屠杀的‘狂刀’楚狂生？他当年不是死了？”

　狄武说道：“你诈死隐姓埋名，不就是想过平静日子？为何，现在又要重出江湖。”

　那人痛苦地说道：“少主，杀了我吧！她的命令，我无法违背，我的家人全在她手上。”

　狄武叹息：“既然如此，你去吧！”说罢，一掌直拍向其面门上。

　眼看楚狂生毙命在狄武手，突听得哗然大响，屋顶陷落，随着大片碎瓦坠下数名蓝衫刀客。这几人甫一现身，杀机顿时又炽，身形刀法殊胜出先前那群围杀狄武的黑衣杀手不知多少倍。凌厉之极的攻向狄武，欲救楚狂生于生天。

　狄武冷哼一声：“老虎不发威，你们当我是病猫吗？”

  “乒乒乓乓”数声折响，断刀飞撒而落。眨眼间那几名生力军般杀进来的蓝衫好手只剩两人犹能站立，却哪里还敢再斗下去，失魂落魄般地转身欲逃。狄武身形一闪，落至两人跟前，双手向前一抓，后发先至，按在那两名蓝衫人头上。

　 “凡圣同归篇第三！”随着一声沉雷般的低喝，寰宇震动。

　两个蓝衫人飞奔之势嘎然而止，身躯如同皮球骤瘪，身体上竟然出现身中‘尸煞’之毒。而狄武竟似枯木复荣，深吸一口长气，原本被毒力摧残的面容顿时红光焕然，生机勃勃，再半分中毒之姿，雄躯一挺，振臂豪笑。

　狄武在高达惊愕已极的目光中，抛掉手里两名蓝衫人，那两人并没有狄武这般神功能扛住‘尸煞’奇毒，眨眼的功夫就全身发青死去。

　狄武巍然立在楚狂生面前，目射精光的说道：“楚狂生，你有两个选择，是战，是逃！”

　楚狂生哈哈一笑，仅以一只手举刀而指：“我已经成废人，你认为他还会留我吗？”

　狄武摇摇头：“我太了解玄女了，没用之人，她不喜！”

　楚狂生怒吼：“那就让我有尊严地死去吧！”随即他打出今生最强一击，却浮泛撼树，却难动狄武分毫！

　………………　

 “你与他相熟？为何还要杀他？”

　高达看着倒在地上带着满足笑意死去的楚狂生，良久不能定神，实难相信杀人者便是先前那摧颓衰败的狄武，不觉愣然又问了一声：“你是谁呀？是人还是鬼，你身上毒？”

   狄武笑骂一声：“达摩祖师所留下的神功博大精深，岂是你区区凡人所能测度的。”话语中，对达摩祖师充满向往之感。

　“这是洗髓经？我看邪经还差不多。”高达实难相信世间竟有这等脱胎换骨似的奇迹，若非亲眼所见，怎能置信？心下大觉奥妙，忽想：“既然狄武能将身上之毒转给别人，哪么就有能力将此毒给自己，他一直让自己别走，难道是……”

　高达想到这里，吓出一身冷汗……

    狄武挥袖一扬，便将屋内所有死尸尽数拂出屋外，看到高达一脸全神戒备的样子，只感到得一阵好笑，仰首从屋顶破望向天空，朗声说道：“凡夫假作真，美衣为体饰，徒务他人观。美食日复日，人人皆如此。

　碌碌一身事，不暇计生死。总被名利牵，一朝神气散。油尽而灯灭，身尸埋圹野。惊魂一梦摄，万苦与千辛，幻境无休歇。圣人独认真，布衣而蔬食，不贪以持己，岂为身口累。参透天与地，与我本一体。体虽有巨细；灵活原无异。”

　高达望着狄武的脸廓，心道：“这是佛经？怎这么像道家经文？他是想渡化我？”
    
　“世人执着欲望，权力，名利，女色……其实这些不过是镜花水月，红粉骨头……”

  高达说道：“我就是一个俗人，我就喜欢沉迷于女色，纵情物欲横流，你这么看透，为何不出家做和尚。”

　狄武慨叹道：“为何要出家，何谓出家？我问你，现在的我是不是我？剃度出家后的我是我？”

　高达笑道：“当然是你，难道你认为剃个光头，你就能变成另一个人吗？”

　“既然如此，我出不出家又何妨，出家是我，不出家也是我，出不出家又有什么区别？”

　“你不出家，参什么佛？”

　狄武笑道：“我就是佛！”
　
　高达语一塞，明白自己落入对方语言陷阱中：“疯话连篇，我没兴趣跟你打禅念。你既然没事，我就走了。”

  狄武坐在床上，也不拦他道：“高兄，你就这样走了，难道你就不想去除自己的心魔，重拾巅峰吗？”

　高达只道狄武是拿话哄他留下来做替死鬼的，现在狄武出此言，自是不相信：“我的心病，非药石可医，只能靠我自己克服。如果能用药物医治，我自会找到我的美人儿师父，不劳狄兄费心了。”

　狄武说道：“洛神医的医术冠绝天下，狄某自是不及，但是像高兄身上的心病却是手到拿来。”

　高达不相信：“你不可信任！”

　狄武说道：“‘洗髓经’的神奇，你总可以相信吧？念在你刚才相救之恩，我传你一篇‘洗髓经’如何，让你自行去除心魔？”

　“传我‘洗髓经’？”高达一脸的不相信，虽说内心深处极是医好心魔，也对传说少林寺第一神功心生向往，传说中狄武就练成了‘洗髓经’，现在观他一身超越常理的惊世武学，足见此门神功之强，但是这个世界真的这么便宜的吗？

    狄武问道：“没错，正是洗髓经第五篇！此篇能去除练武者的杀气与心魔，从而升华佛性。高兄，你的心魔，我刚才用了‘他心通’观之，应是创伤的后遗症，而且对方的武功极其之高，使得高兄信心也丧失了。”

　高达呵呵一声：“你的神功虽好，只是天上没有掉饼的好事！”

　狄武一怔，随即笑了起来，说道：“你以为‘洗髓经’是天下奇功，却不知少林寺早已把它放置在前堂，任人观阅已近数百年，可以说这本‘洗髓经’你只要花十文钱在少室山下便能买到一本。”

　高达大为惊讶：“这怎么可能？这样一门神功流传得这么广的话，江湖上几百年间为何只出了你一位高手。”

　狄武正色道：“佛家讲求顿悟，‘洗髓经’如其说是一门武功，不如说是一门修行方法，看的是个人机缘。”

　高达哂道：“既然如此，像我这样一个凡夫俗人定然没有什么悟性了，看来对这门武功定是没缘了。”

　狄武哈哈一笑：“有道是前人种树，后人乘凉。那些人练不成是因为没有名师指导，而你，有我，事半功倍！”

 高达：“……”


　………………　　………………　　………………　　

　太湖边！

　“桐儿，又找了一天也累了，我们不如竭息一会吧！”

　李茉看着满脸汗水的女儿十分心痛，虽说高达这小子印象还不错，鸡巴又大，又会讨女人欢心，是个难得的小情郎，只是与女儿相比，还是差上许多。

　张墨桐说道：“没事的，娘亲！人家一定要找到高大哥，人家跟他定亲了，江湖上的人都知道了。要是他死了，人家岂不是要守活寡了。”

　李茉呵呵一笑：“死了就死了呗，我家的女儿长得这么漂亮还怕找不到婆家？你不是把那个赵天痕迷得死去活来？”

　张墨桐嗔道：“我不要，我就要高大哥！其他男人再好，也没有高大哥对人家好！”

　李茉没办法只好依着她，不过也不任由女儿胡来，强行拉着女儿在太湖边上的一个码头找了一间茶馆休息。

　张墨桐吃过一些食物，便依着李茉的肩膀撒娇：“娘亲！人家好累了，借你的肩膀靠下。”

　李茉宠溺地说道：“靠吧！你也该好好休息一下，你都好几天没有好好休息了。”

　张墨桐说道：“我们跟水月师叔说好的，分头寻找，一有消息就要知之对方的。”

　原来为了更快找到高达，水月真人与李茉商定分头寻找，水月真人带着花染衣一组，张墨桐母女则为一组，分头在太湖边寻找与打探消息，虽说她们已经在太湖上找了几个月，该更找的地方都找了，始终没见到高达半点踪迹，理论上也应该死心了。

　可是水月真人是个倔性子，她倔强起来九头牛都拉不回，加上花染衣与张墨桐也不愿相信高达遇害了，众女便在太湖周边又找了一个多月，折腾得精疲力尽。

　李茉笑道：“你有没有觉得你的水月师叔对你高大哥可不同。”

　张墨桐轻轻一笑：“早就发现了，想必她也被高大哥玩过了。不过，有我在，她休想过门。”

　李茉也笑道：“真不知高达那小子有什么能耐，居然把这个江湖上有名的老处女给搞到手的。”

　张墨桐奇道：“老处女，娘亲，水月师叔年轻时在江湖上是不是有什么艳事？”

　李茉说道：“她能有什么艳事？不就是杀了几个淫贼，手段极其残忍，得了一个凶婆娘的凶名嫁不出去，落得个老处女下场。”

　张墨桐追问道：“凶名而已，像云阿姨两姐妹不是一样凶名在外，依然有无数追求者，还嫁入豪门。”

　李茉悄声说道：“娘亲此事也是听回来的，你不要到处乱说。”

　张墨桐被勾起了兴趣：“娘亲，放心吧！女儿，不会乱说的。”

　李茉看了下茶馆食客稀少，大多都是码头苦力，正在埋头吃喝，或许抱头睡觉，没有注意她们，便轻声说道：“听说水月这个老处女是看上高达的师父萧真人……”
　
　“什么？这也太搞笑了吧！”张墨桐忍不住惊呼起来，水月真人喜欢高达的师父萧真人，可到头来却跟萧真人的徒弟鬼混在一起，传出去恐怕让江胡人笑掉大牙的……
　
　张墨桐这一叫，顿时把茶馆里食客的目光都集中到两母女身上，李茉母女长得绝色过人，尤其是胸前那双巨乳，直把那些苦力看得口水真流。

　李茉一掌怒拍在桌面，桌子顿时四分五裂：“看什看？不想死的把眼珠转到一边去。”

　这一掌可把茶馆内的苦力们吓害了，他们虽是苦力出身，却不是什么山农愚夫，长年在太湖边走动，是知道江湖上那些疾恶如仇的女侠的，如果过份放肆，恐招厄运，不少人纷纷结账离去。

　待店小二为李茉母女换上新桌，再次有讲有笑时，茶馆内的苦力却没有一个再敢把目光望向她们。

　但却在这个时候，一名男子风风火火从外面走了进来，目的直指李茉两母女，不少苦力心里暗笑，这会有好戏看。

　然而却没有朝着那边发展，那名男子李茉母女行了一个礼，便恭恭敬敬地递上一封信，信封上写着‘凌府’两字，原来是凌府的下人。

　李茉接过打开一看，脸露喜色说道：“太好了，桐儿！找到高达那个小子啊！他现在在杭州！”

　张墨桐惊喜万分：“真的？快给人家看看！”说着，便接抢过信件观看。

　凌府下人说道：“还望李夫人告之水月真人等人的行踪，小的还要继续送信。”

　李茉对凌府的下人说出水月真人大概方位，凌府下人没有半刻停留便出茶馆继续送信，而李茉母女马不停蹄往杭州而去。

　“轰轰……”

　李茉母女沿着太湖边刚走了不足数里，天空之中阴云密布，眼看就要下大雨来。

　张墨桐忧心道：“为何，天公如此不作美！”

　“岸上两位姑娘，天将下大雨，小生船上正好有空，何否上船一避。”

　不知何时，太湖上有一艘华丽画坊使来，船头上乃是一位白衣儒巾的美公子，他正在笑脸吟吟地望着李茉母女。

　张墨桐觉得其有些眼熟，待看其做了一个熟悉的动作后，惊喜地叫道：“赵姐姐，你怎么来此地了。”

　
第六章
 “行如盲无杖，内观照性分，举足低且馒，踏实方更进。步步皆如此，时时戒急行。世路忙中错，缓步保平安。住如临崖马，亦如到岸舟。回光急返照…………。得止宜知止，留神守空谷。立定勿倾斜，形端身自固……

  耳目随心静，止水与明镜。事物任纷纷，现在皆究竟。坐如邱山重，端直肃容仪。闭口深藏舌，出入息与鼻。息息归元海，气足神自裕。…………卧如箕形曲，左右随其宜。两膝常参差，两足如钩钜……

  “以上乃洗髓经‘行住坐卧篇第五’的心法，你现在记熟它，平日依此心法行动，如有不解，请到我信上的地址处，我会为你解惑十次……”

　高达将心法默记心中，在确认心法无疑后说道：“狄兄，虽说刚才我对你有所扶持，但恩情远不够让你传我这一招！”

　狄武笑道：“其实这是高兄的心境与武功有所下降了，没有发现刚才那些杀手中仍有一名高手潜伏于暗处，我故意呼来你，那人忌旦你高兄之威名，犹豫间并没有动手。而我刚才是真的昏迷了，若他动手，我命休矣！”

　高达心神一凛，这个狄武不安好心；“呵呵，看来我还是我江湖上的威名够响，吓住了杀手。”

　狄武说道：“剑二十一，剑界中传说的巅峰之招，当今天下没人敢轻视。”

　高达冷冷一笑：“却被人拿来狐假虎威！”

　狄武说道：“但你也没有亏！”

　高达：“哼……这样对你似乎并没有什么好处？”

　狄武想了一下，便道：“好处？当然有！毁天灭地剑二十三，传说中不存于世的剑招，是否能撼动我的不败神话，直是令人期侍。”

　“你……这叫养虎为患吗？”

　“是不是虎，还得看高兄的造化，现在的高兄倒像一只病猫为多。”

　“哈哈……”高达哈哈一笑；“天下间的高手何止千万，要败你的人更是多如牛毛，你真想尝试失败的滋味，何不去挑战前几个月在慕容家造下‘龙劫’那位魔王。”

　狄武微微点头：“神君任云涛，确实是当今武林最强的高手。”

　高达微微一愕，他并不知道造下‘龙劫’的武林高手是何人，说这话也不过嘲讽下狄武，因为当日‘龙劫’之时，狄武可是在慕容家作客的，但却没有听到他出手的传言。

　没想到当下竟从他嘴里知道魔王的姓名，神君任云涛？他是谁啊？高达听都没有听过啊！

　狄武又说道：“那一日我本想与他过上数招，却不成想让我看到她了，她命垂一线，我只好先救她了。”说着，摸了下满头的白发，似是怀念。

 高达也说出他心中疑惑：“虽说你刚才受到了暗算，但你的耗损之大远超所受之伤，我明显能感觉到你大为衰老了。”

　狄武笑道：“为了她，值得！如果换着高兄，想必也会为她如此吧！”

　高达摇摇头，表示反对：“听狄兄的口气，此女似乎不是你的发妻狄段氏？”

　狄武说道：“高兄，你这些长相都可以三妻四妾，难道在下这个江湖‘绝草谱’的状元不可以吗？”

　“‘绝草谱’，那不过是无聊者搞的，你也当真……”高兄忍不住吼道，随即尴尬一笑，没有继续这个话题，转而问道：“神君任云涛到底是何方神圣？”

　狄武没有正面回答：“神君任云涛，他与你必有一段因果，到时你便知……”

　“我的因果？”

　“没错，高兄迟早会对上他的……他也将是高兄未来一个大劫，青云门之劫，神州武林之劫！”

　高兄神色微变：“狄兄，似乎知道很多？”

　“天机不可泄露，因缘际会间，高兄自会明白……”狄武目光如锋，扫了一下高达，让后者只感有一把实质利刃直刺进心窝里。

　高兄运功驱去这让人不适之感，冷笑道：“如果将来真如狄兄所言，出现大劫，狄兄在此劫中将会担任何角色？”

　“哈哈……”狄武哈哈一笑，身形晃动，纵身一跃，凌空消失。

　“‘凌空逝影’？这一手轻功比离恨阁的‘凌空逝影’更胜数筹，这个狄武到底是来头？算了，还是回去与朱姐姐汇合！”确认狄武离开后，高达也没兴趣再逗留。

　

　………………　　　………………　　　………………　　　

　当高达赶回客栈之时，发现朱竹清已经客栈焦急等候多时，一见到他回来就扑进他怀内，声音呜咽道：“高郎，你到哪里去了，担心死我了。”

　高达心中阵阵暖暖，轻抚着她的玉背说道：“没事的，只是在回来的路上的遇到了一点小麻烦。”

　“师姐，你看我没骗你吧。是你的情郎故意跑开，不是师妹要害你们不能团聚的。”

　高达这时候才发现房间有第三人的存在，那女子化作灰他也能认出来，正是把自己诓骗到树林里，还把他埋在土里的楼雪衣。高达一见到就火冒三丈高，最可恼的是她现在还一副笑嘻嘻的样子。

　朱竹清察觉到高达的情绪波动，不待其发话，就对楼雪衣喝道：“你给我出去！”

　楼雪衣见朱竹清发怒，收敛了笑意，退了出去。

　楼雪衣出去后，高达与朱竹清细语温存一翻后，便互诉起各自情况起来，朱竹清听闻高达被狄武拉进争之中，起初是脸露出恨色，后面听闻狄武为了报恩教了高达一篇‘洗髓经’来报恩，脸上立刻升一股狂喜：“‘洗髓经’？传说中少林寺乃达摩祖师所创，拥有取天地创他之效，说不定真能治好高郎的伤。”

　高达并没有多大欢喜，说道：“这个‘洗髓经’的心法非常简单，实在难以想像狄武一身武功来源于此经。”

　朱竹清说道：“传闻中狄武精通少林寺七十二技中的六十三项，而少林寺的每项绝技都是相斥，一旦修练过多的绝技便会积累业伤在身上，所以少林寺中能练成十门以上绝技的人都是得道高僧。狄武能练成六十三门，想必这‘洗髓经’居功至伟，或者这门‘洗髓经’并非武功，他才自信能医好你身上的伤。”

　高达说道：“希望如此……”转眼望到房间破破烂烂的，想到朱竹清刚说了昨晚有人前来袭击他们，楼雪衣并没有骗他，心下一阵不安；“好娘子，这个地方我们不能呆了，得换一个地方。”

　朱竹清想了一下，作出一个决定：“既然如此，我们只能去找我义姐了。”

　…………　　…………　　…………　　

　在江湖上，能让朱竹清叫姐姐的人，只有一个，林雁儿。

　“衙门？”楼雪衣第一个跳出来，发出不满的声音；“师姐，你说的安全地方，不会是这里吧。”

　朱竹清走前一步，说道：“我的义姐便是三大神捕中的女神捕，林雁儿，整个江湖上那些黑恶势力唯一不敢惹的势力，只有在这里，高郎才有安全的地方静修与疗伤。”
　
　高达看着衙门入口，浑身只觉得一阵不舒服，他乃江湖人士，自幼就被师门教导要与朝庭远离，当下朱竹清竟带着他来向朝庭求庇护，着实让他有点接受不住了。

　朱竹清出言安慰：“高郎，林雁儿乃我金兰之交，她并不会干涉我们之事。”

　高达笑了一下，说道：“放心。娘子我相信你，而且我觉得有些事应该借助官府的力量。”

　朱竹清一愕：“高郎的意思是？”

　高达轻轻一笑：“此地乃是慕容家的地盘，他们身在暗处，我们是斗不过他的。”

　楼雪衣叫道：“姐夫是想祸水东引，驱虎吞狼，真是高招！”

　朱竹清淡淡说道：“我当然明白高郎的意思，只是它不是虎，是一条恶‘龙’！”

　………………　　　………………　　　………………　　　

　苏州城外，药庐。

　林动一大清早便从凌府出来，跟云韵翻云覆雨一翻之后整个人神清气爽，几个月以来所积压的压力一扫而空。

　他轻扣草庐的门，他这次前来是为了洛丹医治他所练功给带来的副作用，在他初修练此门武功时身体就出现了一些问题，那时洛丹便劝过他不要继续练下去，但他经不起诱惑，还强行修练下来。

　今天，他练功数个月，功力大进，还一举打败当日让大师兄也感到棘手‘潜欲’妖人宁财臣也栽在他手上，但是身体上的隐患却越来越严重。

　‘砰砰！’

　轻扣数下后，草庐内毫无反应，林动心中本能地生出一股不安之感，他缓缓闭上眼睛，在气息交感之下，他感应到草庐有一名女性存在，却一直没有移动的迹像，若非能感应到生气的存在，林动还以为是一具尸体。

　林动轻轻用力一推门，两片房门打开，庐里的一张太师椅上，洛丹正坐在上一双美目大大地睁着，眼神中流露出一种恐怖的色彩。

　林动问道：“你怎么了？”

　洛丹依然没有回答，只是眼珠不停地转。

　“你？在玩什么？”林动左右顾视一翻，没发现什么，便提脚往屋里走进去。

　洛丹此时眼神露出极度的害怕之色，索性紧紧闭上去。

　“哼！”林动也在足尖落地的瞬间，眼神聚变，一身邪气四溢，剑气纵横间，只闻空中从传来一声声轻脆的响声，空中白光点点，竟是一道道肉眼几乎看不到细线。
　
　洛丹忙睁开眼睛，面露喜色，但她依然不说一话，看来是被人点了要穴。来人竟然能将浑身是毒的洛丹制住，还没有中毒，布下陷阱埋伏，足见其恐怖。

　“贱人，给我滚出来！”林动手一抄，扯下一扇门板砸向草庐屋顶。

　‘丝丝’一阵刺耳摩擦声响，门板在空中就碎成数段，势头去尽，掉了下来。

　林动也不慌，早在意料之中，他又连发数道剑气过去，把屋顶射穿几个大洞，却没有见到任何一个人影。

 “嗯！？”林动神情严厉起来，深知眼前的对手与寻常武林高手不同，什么闪转腾挪都会招至致命伤害，他只能是不变应万变。时间一分一秒过去，林动保持着刚才的动作一动也不动，似是入定僧者一般。

　坐在屋中的洛丹，只感空气渐渐凝固，气氛极度压抑，她的心跳暴跳加速，仿佛要从胸口跳出来。她心里后悔不已，对自己的毒药过份自信，竟然信了那个女人的话帮其看病，不成想对方竟有避毒之物，被其趁机所制。

　就在洛丹恼悔之际，战斗已有了变化，空气中生出一道闪光直袭林动而去。林动身不动，形不变，气自发，剑气与闪光在空中交遇，这一次却没有像刚才那样将其击断，闪光在空中一偏，扎到地上。

　暗处之人，一击不成，数击再来。空中数道闪光亮起来，更快更密更诡异。林动开始变得凝重起来，连发数道剑气过去，却是无功而返，闪光仿佛像有自我意识一般，在空中飞舞，全部避开剑气。

　林动知道对方的暗器乃江湖一绝，这一次对方已经埋伏好，自己绝难像上一次那样出奇不意胜她，只得打醒十二精神来。只是空中闪光又如精灵般，在他四周飞舞盘饶，大半天才攻击他一次。

　“不好！中计……”时间一长，林动总算发现了对方的图谋，在阳光之下，那一道道细线已在他四周纵横交错组成一层层密密麻麻丝网！

　一只苍蝇在细丝间飞过，一瞬间被切割数块，当场身亡！如此锋利细丝，已经林动身一寸的空间封锁起来，林动动作只要稍微大一点，便有分尸之危。

　“哈哈……林动，这一次你还有什么翻天的手段……”这个时间，一道白衣倩影飘落，一位白衣蒙面女子俏生生立于其生前。

　对方虽然蒙着脸，林动却是一眼认出对方是谁，这个女人不就是几个月前自己初练‘天地藏魔’前来暗杀的女人么？他冷笑一声：“手下败将，你认为这样就能杀我？”

  蒙面女子恨恨地说道：“上次是你走了狗屎运，这一次你必定会变成一堆烂肉，然后拿去喂狗。”说罢，素手轻扬，大拇指向下一压，只见数道细丝聚于其指尖之间，围在林动四周的细丝立刻收拢，欲将林动切成碎片。

　“这样就想杀我，你把我看得太轻了！”林动不甘坐以待毙，饱提内元，将自身功力提到极限，无穷的死气与剑气在其身上化出一层坚固铠甲，护着自己不被细丝切成碎片。

　“哼，我看你撑多少久。”蒙面女子加剧施压力度，细丝不断切破林动的护身真气，一点一点地切入肉中。

　“呵呵……天真……”林动低吟一声冷笑，他的双眼竟然变成赤红之色，头发也在瞬间华白；“破体无形剑气！”

　随即，在蒙面女子右侧处，生出一团阴森气息，一股漆黑色剑气破空而出，其势惊天动地，直夺蒙面女子首芨。

　蒙面女子大吃一惊，如果自己再次加把劲确实能将林动切成碎片，可以是自己也会被这道剑气软首，同归于尽。

　权衡之下，蒙面女子还是放弃将林动切成碎片的冲动，抽身后退，在自己身上布下层层细丝来拦截剑气。可是‘破体无形剑气’之强，却是破开开层层阻拦，其势不减。无奈之下，蒙面女子只好祭出‘寒冰烈火功’强挡此招，整个人被轰出草庐外。

　林动也趁这个机会，再次施出‘破体无形剑气’将身边所有细丝全斩断，只是‘破体无形剑气’乃是‘天地藏魔’中的绝招，连翻施展之下，大耗他的内元，使得他汗流满面，气喘如牛。

　偏偏危机却不曾离去，蒙面女子身如鬼魅般掠入，一只玉手在真气的加持下，不是利刃，却胜过利刃，纵是岩石也能削断，直插林动咽喉而来。林动欲躲不及，则捏指作剑，同指对方咽喉而去，来个同归于尽。

　眼看草庐中将多出两具死尸，洛丹突然大叫起来：“你们就算不为了自己着想，也要为你们的孩子的着想！”

　原来两人这一翻生死之战全部落在旁边的洛丹眼中，直把洛丹看得心惊胆战，以她的角度来说，她很希望林动能打赢蒙面女子，但却不希望林动杀了她，更不希望两人打到同归于尽的地步。

　这一翻话，使得激战的两人同时一震，手底下不由自主收劲，终在双方颈前一寸之处同时收手，但凌利的剑气仍划破了两人皮肤，蒙面女子的蒙面巾更是一分二，露出那样美丽的脸孔！

　她竟是慕容九！

　林动对于这张脸并不意外，他对洛丹的话却是万份着紧，他震惊地问道：“洛神医，你说什么？你是这个女人有了我孩子。怎么可能，我才跟她有过一次。”

　洛丹没好气说道：“当日，我已经叫了你别强奸她，可你偏不听。今天她来找我把脉，脉像是喜脉，刚好三个月，日子完全对上了。”

　林动恼道：“你别骗我，上两个月你才跟我说，我吸纳死气练功，损伤人道，虽能人道，却已经无法使女人怀孕的。”

　洛丹无语道：“你现在知道怕了？”

　原来在三个月前，慕容墨发现林动并不与水月真人在一起寻找高达，而是躲在洛丹草庐处练功。他立刻喜上心头，自高达与林动闯进他的练功密间，他已经明白自己的秘密外泄，林动等人之所以不曾公布，是因为缺乏实质证据，说出来也没有多少人信。

　但为了保险，还是应杀人灭口为重，只是水月真人等一直在明面上，慕容墨若派人暗杀，恐怕全适得其反。现在林动洛单，真是天赐良机，他派出慕容九前来暗杀，在慕容墨的眼中林动的武功远不及慕容九，派慕容九已经杀鸡用牛刀。

　事情也如慕容墨猜想一般，林动在此时虽然得到‘天地藏魔’之法，可是刚开始修练时却出现身体不适，他向洛丹求助时得知，是他吸纳了死气与自身的阳气相冲所至，大量死气杀死了他身体内的精子，若再强行深练，将会终生不育。

　不过，并非没有回头的机会，林动只要停止练魔功，洛丹再配以药物就能将其治愈。

　林动面若死灰，好不容易有了变强的机会，却是绝后为代价，一时间他难以决择，终日闷闷不乐。

　洛丹见林动不再练魔功，只道他作出取舍，好言安慰之几句，便外出为其采药。正好慕容九前来暗杀，不消十余招便将林动逼入绝境。只想不到的是，这样反而促使了林动下定决心练习魔功，使出了魔功，出奇不意之下击败了慕容九。

　由于林动气恼慕容九差点了要他的命，气愤之下便强奸了慕容九，一连三天的日夜奸淫，不但将慕容九的三穴全插了，还用阳精将其灌个满满的。

　寻常女子被这样奸淫三天，不死也会精神失常，但是慕容九一身功力深厚，还被慕容墨调教过，面对这样奸淫，还口硬非常，经常出言嘲讽林动不行，气得林动就要出手杀了她。

　就在此时，洛丹赶了回来，及时制止了林动杀手，使得慕容九保住一命。慕容九也在此时突然发难，一下子挣脱禁固，原来这三天奸淫中她在暗中积聚功力，一掌震伤林动后，便逃出了生天。

 　此役之后，林动更加坚定了练魔功的想法，连自己连活下来的能力都没有，还谈什么后代，他便义无反顾地开始修练魔功，为了避开洛丹的阻止，甚至消失一段时间，到处流浪，在乱葬岗这些地方度日，把自弄得人不像人，鬼不像鬼。

　随着魔功越强，林动对有后的念头就越淡，只是想不到原以为将要绝后的他，此刻竟然听闻自己有后，一时间让他无从适应。

　慕容九趁林动失神之际，飞快掠出了草庐外：“林动，你记住，我还会再回来找你算账的。”

　“臭婆娘……”林动杀意聚起，本能想追杀过去，可是望着她的背影，又停了下来。

　洛丹没好气道：“早知如此，何必当初！”

　林动狠狠地瞪了她一眼，可还是过去帮她解开穴道，推宫活血，让其恢复行动力，不热不冷地问道：“这是怎么回事？”
　
　洛丹白了他一眼：“可能是你祖上积下阴德吧！”

　林动怒哼一声：“我强奸她的时事，她并不是处女，孩子不一定是我的种。”

　洛丹说道：“慕容墨练的乃‘道心种魔大法’，这种武功大成的话同样会绝后的。”

　林动一愕…………

　………………　　　　………………　　　　………………　　　　

　太湖，画舫上！

　久别重逢的姐妹，再加上喜获爱郎的消息，让张墨桐欢喜得不得了，邀请她上船的是正是赵嘉仁之女赵薇，一上船后就沾着赵薇不放，李茉见状没好气，待雨停之后，便先行回凌府。

　没有家长在身边，两人就像脱了笼了的鸟，玩得很欢乐，赵薇拉着张墨桐一同沐浴后，洗去连日劳累气味，换上一身干净的纱衣后，两女便坐在画舫上看着江景，春夏秋冬四香静立在旁边伺候着。

　张墨桐笑道：“薇姐，你怎么也来了。”

　赵薇笑道：“还不是为了你，江湖上近来发生这样的大事，姐姐也担心你的安危，便趁着这个阿爹有一批货要送到江南的机会，我便偷偷溜出来找你了。同时也为了阿爹，探听一下李姨与你情况。”

　张墨桐笑道：“人家和娘亲过得很好，张伯伯近来过得可好。”

　赵薇嗔骂：“你这丫头连我阿爹都放不过，你是做我娘？”

　张墨桐恍然大悟般说道：“这也不错，薇姐，来叫声娘亲。”

　“卒，你的……”赵薇啐了她一口，两女又闹在一起。

　此时，一名漆黑的高壮男子捧一箱画卷进来，在两女前面放下，然后静立于旁边，不发一言。

　张墨桐认出这是赵薇所购的昆仑奴，当日的巨棒可是把她震撼到，忍不住朝他那里瞅了一下，却发现那昆仑奴双眼却死死盯着自己胸部，让她极其自豪地将胸部向上抬下，使得原本更汹涌更凶猛，看得昆仑奴眼珠都快掉出来。

　赵薇看了两人暖味，啐一口：“小丫头，要不要尝下他。”

　张墨桐嗔道：“长得这么丑，人家才不喜欢。”

　赵薇指身前主画卷对张墨桐说道：“打开来看看。”

  张墨桐依言打开，发现里面是一卷卷画卷，这时其四香也凑过来，议论纷纷。在好奇心之下，各拿起一卷打开，里面竟是春宫图，最让人吃惊的是，图里的人物竟是四英与张墨桐，画笔栩栩如生与真人无疑。

  四香吃惊不已，继续翻看其他画卷，全部都是川中四英与张墨桐的以前欢爱情场，有在树林，有在马车里，有在凉亭里，还有张墨桐给他们口交，肛交，双插，三穴真开的场面，人物神态细节画得灵活灵现，有如身临其景一般。

  在风月之间流传这样一句话：处在交合之中女人是最漂亮的！这话真是一点不假，图中处于交合中的张墨桐，不但美妙的身姿曲线完全展现出来了，还有神态动作都维妙似，这样一幅美丽的画卷只要看一眼，都会在大家心中留下了深深烙印，让人在数年之后想起来都感觉回味无穷。

　张墨桐害羞不已：“姐姐，这就是你上次让那个画师画的画？那画师什么来头啊，画得好厉害啊！”

 赵薇笑着点点头：“自然！是为了留下女子最美丽的一幕，这些图是我自是请来名笔操手！当日妹妹走得勿忙，这些画又没有婊好，没来得及给妹妹，现在姐姐全给你送来了，这可是唐伯虎的亲笔。”

　张墨桐惊讶道：“哪个家伙就是唐伯虎？就是那个科举作弊却没有被砍头的唐伯虎？”

　赵薇挽了一下秀发说道：“是不是很惊讶，传闻中不仕权贵的儒生，没想到会是一个以画春宫图为生的落魄子弟吧？”

　张墨桐点点头，赵薇摸着张墨桐小脑袋说道：“幻灭是成长的开始，耳听为虚，眼见为实。”

　张墨桐甩动着小脑袋：“别摸人家的头，人家已经不是小孩了！”

　“在姐姐面前你就是个小孩子。”赵薇一把搂住在怀内，两女又戏闹起来，打翻了前桌，画卷散得一地都是，里面各色春宫图活灵活现，无一不刺激着两女的欲火。

　赵薇把张墨桐一只脚托起来放到鼻端嗅了一下，张墨桐因为刚洗了澡不久，脚上还残留着各式花香，赵薇悠悠说：“轲与太子游东宫池，轲拾瓦投蛙，太子捧金丸进之。又共乘千里马，轲曰‘千里马肝美’，即杀马进肝。太子与樊将军置酒於华阳台，出美人能鼓琴，轲曰‘好手也’，断以玉盘盛之。轲曰‘太子遇轲甚厚’”是也。”

　张墨桐怒道：“姐姐，是想斩下人家这一双足？你敢的，人家毒死你。”
　
　赵薇把张墨桐的脚趾逐一舐过，然后又放入口中吸啜：“哈哈，我才舍不得，斩了下来，过几天就烂了，让它长在你身上才是保养。”

　张墨桐舒服得娇吟起来：“赵薇别舔了，你弄得人家很痒。？”
　　
　赵薇听到便答她说：“痒，是桐妹的小穴痒了吧？”说着，把自己一只脚伸进张墨桐的裙内摩擦着那个刚刚清洗过的小穴，张墨桐跟她娘亲一样是水蜜桃，赵薇的脚趾很快便沾满了她的淫水。

　“来帮姐姐舔一下！”

　赵薇把沾满淫水的脚凑到张墨桐的小嘴前，张墨桐立时张开小嘴去迎接，嗅到一阵阵自己淫水的骚味与花香，“薇姐，你的脚真香？”情不自禁地便在赵薇的脚趾上舐弄起来，舔得兴处，还咬起来。
　　
　俩女就这样互相爱怜了对方的一双玉足一会后，赵薇便爬过去伏在张墨桐身上和她来了一个热吻，赵薇在吻着张墨桐时趁机伸手在她的小穴上摸了几把，见张墨桐已浪水直流，便向她道：“好妹妹，让姐姐得到你好吗？”
　　
　张墨桐被赵薇弄的是在是欲火如焚，却也被逗乐说“薇姐，咱们都是女儿家，你怎么得人家？”
　　
　赵薇“咯”的一笑，不知从那里拿出了一个双头的玉质棒状物体，说：“看这个，双头龙！”
　　
　“这是什么东西，这么像男人的鸡巴？”张墨桐发出一声惊呼，这个双头龙足有一尺半，像极了男人性肉棒，在两头的龟头上还步满了颗粒。
　　
　赵薇把双头龙的一端塞到了自己的小穴中说：“当年姐姐可是用这个得到花染衣哟，现在姐姐来了！”
　　
　说完，腰间便用力向前一挺，由于张墨桐小穴内淫水已十分充足，只听“滋”的一响，连着赵薇下体的双头龙已进入了张墨桐体内，张墨桐娇吟一声道：“呀……赵薇哥哥好利害……噢……插到妹妹花心了……”
　
　昆仑奴在旁边终忍不住开口，用纯正汉话说道：“两位小姐，奴才这里有一根真实大的鸡巴，不用岂不可惜。”
　　
　赵薇说道：“谁叫你长得丑呢，哈哈！”边说边挺动腰肢抽插起张墨桐来，慢慢地，原来是赵薇以男性的身份在奸淫张墨桐，但因为双头龙的另一端尚插在赵薇体内，张墨桐又在赵薇每一次深入时挺起小屁股迎接，令到赵薇的小穴亦受着极大的刺激，两女便一同呻吟起来，动作也越来越快……
　　
 　昆仑奴听着两女呻吟，欲念急升，他脱下裤子挺粗大的鸡巴走到赵薇身后，按住赵薇的后腰说：“小姐，你行行好，奴才真的忍不住了！”说罢，把鸡巴顶在赵薇美丽的菊门上用力的插入，由于张墨桐水渍极多，早已把赵薇的下体弄湿，所以并不困难的就插进了赵薇的菊花中。

　“死奴才，敢这样玩你的主子，不怕我把剁成肉泥喂狗……啊啊……”赵薇叫喊着扭动腰肢，感受屁眼中真实的鸡巴在抽动和小穴中假鸡巴的顶磨。　

　“哦……好啊……好舒服……就算主人惩罚奴才……哦……我喜欢……”昆仑奴得陇望蜀，他手脚极长，隔着赵薇把张墨桐的玉足抓在手里把玩说：“牡丹花下死，做鬼也风流啊！”张开了嘴咬住张墨桐的玉足的脚趾，下体用力的顶插……
　　
　张墨桐娇笑着站起来说：“薇姐，人家不要这个黑炭的家伙弄人家，把他赶开。”

　赵薇享受着两穴被填满的快感，欲仙欲死一样，笑道：“桐妹，这是一根好鸡巴，你试过之后会上瘾的。”
　　
　张墨桐眼神流转，这几个月以来她一直在寻找高达，并没有尝过男人的味道，现在闻着昆仑奴身传过来使得她神晕目眩：“只能走后面，不能走前面。”
　
　“听到没有”赵薇一耸肩把昆仑奴顶倒在地上，白他一眼，然后抱张墨桐在地上打了一个滚，两女就调转体位，张墨桐那双硕大巨乳垂落在她脸上，特别是两颗乳头沾满汗液与体香，让赵薇忍不住一口咬住一只吸吮起来，最后几乎将大半乳肉含在嘴里又舐又啜。
　　“
　张墨桐吸食着淫液浪叫着：“……姐……薇姐……哦……哦……你舔得好厉害啊……”
　　
　看着前面张墨桐玉臀在面前晃来晃去，昆仑奴马上翻身上巴，把那根硕大鸡巴对准张墨桐的菊花，借着淫水缓慢地向内磨擦着，并把手指放到张墨桐的小嘴，让张墨桐给他舔吮，把玩香舌起来。

　过了一会儿，昆仑奴发现张墨桐的注意力转移，想差不多够时间，就握着大鸡巴在张墨桐小穴沾满淫液，使劲插入，大鸡巴尽根而没，淫水被抽动的鸡巴带进了菊穴里，随着在鸡巴抽动发出“咕唧……咕唧……”的响声。
　　
　张墨桐浪叫起来：“哦……天啊……哦……爽……哦……两个鸡巴同时插真过瘾啊……哦……薇姐……薇姐……使劲插我……哦……哦……哦……哦……”
　　
　赵薇一边笑，一边用力往上顶插：“桐妹，这么骚，是不是好久没试过男人了。”

　张墨桐说道：“薇姐，啊啊……你又取笑人家了，人家的高大哥快回来了……人家天天有大鸡巴啊……”

  昆仑奴在后面配着赵薇的抽插，享受着张墨桐紧凑菊穴，听到这话，立刻哭丧着脸：“张小姐，你不要奴才了吗？”

 张墨桐白了他一眼：“你有什么好的，人家为什么要你，你敢过份越界，小心变成一堆烂肉……”

 “好，奴才不敢，不敢……”昆仑奴嘴上说不敢，胯间却用足力气操弄，他的动作极大，不但让张墨桐快感连连，同时也最底下的赵薇也爽快之极。

 一时间两人欲仙欲死，放荡的淫叫之声，在画舫上回传出，回荡在平静的太湖之上。
 
　第七章
  三大神捕之首，佟林！

 江湖上曾有好事者将其与花千方，留香公子，并称武林三大帅哥，称其貌若潘安，胜似宋玉。

  其中佟林就有一个艳闻，十多年前轰动武林的一件大案，西域邪教‘粒米观音’在西域密谋不轨， 他独自一个人潜入邪教之中刺探机密，将这个邪教所有秘密探过一清二楚，从让朝庭一举将此邪教一网打尽。

 在这过程中，佟林在一次探闻不小心被发现，他一张帅脸成功成了恐怖之极的‘粒米观音’的面首，从而保住了性命，最后被朝庭救出生天。

 以前高达都以为这是江湖人士因佟林是朝庭人士有意丑化，但今天一见，竟然隐隐有点相信。

 佟林当下留着一嘴短须，刀削一般刚毅脸庞，剑目眉星，身材修长均衡，并没有中年发福的之态，反而多了成熟与稳重男人味。纵使高达是男人，也不得不说‘帅’！

 而佟林也在打量高达，这位近来在江湖闹得沸沸扬扬的青云首徒，身为青云门的未来掌门，却拜女神医为师，欺师灭祖，但又在前段时失踪一段时间，引起中原几大传统家族在寻找，风头之盛差点就盖过‘龙劫’。

 现在看到他，佟林忽然有一种见面不闻名的感觉，此时高达身上并没有义气风发的少年态，反而有一种秃废之感。但他在官海沉浮多年，老人精一个人，面不露色：“高少侠，久仰大名，来，快到内堂说话。”说着，便将高达等人迎进内堂去。

  众人来到内堂，主次坐下后，茶过三巡后。

 佟林让下人退下去，说道：“高少侠，朱女侠，楼姑娘！虽说佟林也算半个江湖人，但是在朝庭麾下讨生活，一直不怎么受武林人士待见。今天，能得三位登门拜访真是让我受宠若惊。”

 高达有些不适，尴尬地说道：“佟捕头见笑，你屡破奇案，不畏强权，为老百姓对抗强权。又数次解决武林与朝庭的纠纷，对武林的贡献之大，在江湖上几乎无人能及。”

 佟林微微一笑：“这只是份内之事而已，佟某自幼就有一个毛病，受不得老百姓受人欺负，受不得不平之事发生，为了这个得罪不少人，将来只怕死无葬生之地。”

 此话一出，使得高达等人脸色动容。

 林雁儿嗔骂道：“相公，今天我的义妹第一次上门，你怎说这种胡话。”

 佟林呵呵一笑：“也是，也是，夫人教训得是。高少侠，朱女侠与雁儿是金兰姐妹，我们也算上亲戚了，佟某可叫少侠一声贤弟。”

 高达知道对方有意拉拢自己，也知道这不利自己在江湖上的名声，但有求于人，只得说道：“哪小子便高攀了，可称一声姐夫！”

 朱竹清本来就与朝庭之人交流非浅，对此也没有多不适，也跟着叫：“姐夫。”

 楼雪衣也跟说道：“我乃师姐的师妹，我也叫一声‘姐夫’吧！”

 佟林笑道：“当然可以，能与众人结下亲缘也是佟某之幸。”

 众人攀上亲戚关系之后，气氛也开郎起来，佟林不停地跟众人攀起家常来，却半点不提江湖之事，真是久经官海的老油条了。

 高达知道对方在等自己开口求人，只好说道：“姐夫，此人我前来是一事相告，此事关武林安危，还请姐夫出手相助。”

 佟林故作惊讶：“还有这种事，贤弟快快说，为兄能相助的地方，一定会全力以付。”

 高达便将在慕容府所知与推的一切全盘托出，在过程还有意夸大了慕容墨的危害性，把那晚被操控的四大世家的人全部扣到他头上去（事实也如此），佟林听完脸色大变，望了林雁儿一眼，后者代表不知，也用疑问的目光望了朱竹清。

  朱竹清却没有半点不适，上次与林雁儿会面是被利用，自然有所保留了。

  佟林思索一翻后：“慕容墨诈死，还想在暗中控制四大世家，他想干什么？不行，我得向刑部李大人回禀。”

 林雁儿说道：“相公，且慢。不管慕容墨有何目的，此事都可以往图谋不轧上靠，到时株连起来，死者千万。”

 佟林也倒抽一口冷气：“若置之不理的话，慕容墨真的有图谋神器之举，到时兵灾一起只怕死者就不止千万？”

 众人一时沉默，高达也有些后悔了，他本想利用朝庭势力对付慕容墨，却不想此事能可大可小，小到是武林争斗，大的话也可往谋反上靠。虽说慕容墨想杀自己，但是慕容家中还是有许多无辜之人，他们并一定是慕容墨的帮凶，不然慕容墨也不必诈死了。

 楼雪衣此时却笑道：“这有什么好担心的，慕容墨已经死了，咱们就让他真的死了，不就行了。”

 此话一出，大家当场愕住了。

 ………………    ………………    ………………   

 太湖边上！

 水月真人带着花染衣在这一带已经寻找好几天，四周村庄集落都翻了几遍，终是不见高达的踪迹。此时凌府的下人尚未寻到她俩，因而两女心情异常之低落。

 走在太湖边上，花染衣望着滚滚的太湖之水，泪水忍不住流了出来，对湖面大声叫道：“高大哥，你在哪里啊！回答我啊！呜呜……”

 水月真人头也不回，怒道：“别哭了，把眼泪抹掉。高达，还没死，你就哭，是不是在咒他死啊？”

 花染衣抽泣道：“我一直不相信，但是为什么到现在还找不到。”

  水月真人停下脚步来，静静地看着花染衣痛骂，她心里非常之难受，她很想哭，但是她不能，她的身份就注定了她不能当众对高达表露感情。这个时候她十分羡慕花染衣，大家都是被同一个男人玩弄过，至少花染衣能光明正大为他哭，而她只能默默忍受。

 “哪是因为你只在这里哭泣，而是不尽力寻找。或许正因你的哭泣停顿，这耽误片刻，高达就失去救助的机会。”

 被水月真人这一喝，花染衣抹去泪水：“我知错了，师叔！我这就去找高大哥，不找高大哥，我绝不会再掉一滴眼泪。”

 “嗯，放心，高师侄一定会没事的。”

 水月真人安慰了几句衣染衣几句后，继续起程寻找，走了几步，花染衣忽然觉得有一段异常杀意将自己锁定，这股杀意太熟悉了，正是当日见到狄武时惹来杀身之祸，她遍体生寒。

 “哼！”

 一声冷哼，驱散了花染衣身寒意，水月真人将其护身后，冷眼扫视着太湖上漂荡的一叶轻舟。

 花染衣也趁机运功调息，稳定心神，她努力聚集目力望向那个对她充满杀意的女人，纵使不敌，她也要知道是谁在想杀自己，长什么样子。

  轻舟上，没有船夫，没有划浆，只有一名白衣蒙面女子依坐在其上，花染衣的视线总是无法完整地落到她身上，在她身前有着一片似有若无的光晕，使得花染衣的目光没法集中注视，也无法长时间凝视。

  花染衣震惊不已，她知道这是那女子利用自身深厚内功，在自己四周凝出一片水气，使得阳光反射，从而影响到旁人的视线。虽说理论很简单，但是过程需要内力的消耗，没有一甲子以上的内功修为根本做不到。 能拥如此修为的高手，放眼整个武林也属凤毛麟角。

  水月真人轻叹：“何方高人，为何对本座的后辈充满杀意。”

  轻舟上的女子嗔笑一声：“我杀人需要理由？如果前辈非要一个的话，那就是看她不顺眼。”

  花染衣说道：“你这个人真是不可理喻，我跟狄武没有瓜葛，只是去求他相救一人。你这么恨他身边的女人，为什么不去杀他的结发妻子。难道你面对她，连把男人抢过来的勇气都没有，只敢将气洒在无辜人的身上。”

 “住嘴！我的事，岂轮到你多舌。”

 一声疾喝，太湖水面顿时狂风大作，湖面卷起阵阵波涛拍打湖边，掀起惊天水花洒向水月真人两女，水花饱含无穷劲力，若被拍实，不死，也得重伤。

 “放肆！”水月真人也是一声疾喝，平地生起一股劲风将水花吹回来；“我本以为有什么恩怨，是否能化解一翻，现在是你看来是你无端生事，我饶不了你。”

 “你做得到？”

 轻舟上的女人语音一寒，太湖湖面顿时气温聚降，寒冷之气瞬间将轻舟至湖边上的水面结成一片坚冰，那女人自轻舟上站起来，踏着冰面缓缓走过来。

 这时花染衣才看清这女子相貌，纵使花染衣身为女人，也是江湖上数一数二的美女，不得不惊叹一句，真漂亮！

 水月真人却是眼神聚敛，全身真气运行巅峰，因为她知道眼前这位不知来路的女人，其实力之强冠绝天下，不在自己之下，她唯有全力以赴，方有胜算。

 就在大战一触即发之际，忽然一道红芒扫至，将湖面的冰封一分而二，从而阻碍白衣女人前进脚步。

 水月真人惊愕：“这是‘红炉点雪’！是离恨阁是无心师姐！”

  白衣女子对这突如其来的惊世一剑，并没有放在眼内，只是淡淡说道：“剑仙一剑，可越今古！想不到今日又遇到传说中‘剑仙’！”

 她口中的‘剑仙’，并非指剑艺攀越凡界的登峰的剑者。江湖上自从‘兵器谱’细分之后，所有剑者皆以其剑获名号。至于像什么剑神，剑魔，剑鬼之类皆练剑者行事方式给的另类化名，是带有捧杀或诋毁之意。

 ‘兵器谱’讲公平公正排兵器强弱，不想成有心人的工具，因而‘剑神’‘剑魔’一类外号是不认的，因而导致江湖上称‘剑神’之类的人有很多，大家也没有当一回事，毕竟含金量还得看‘兵器谱’。

 然而偏偏就有例外，那便是‘剑仙’一字，兵器谱是承认，因为‘仙’一字是以性别而配的，现今江湖上的‘剑仙’就是‘离恨阁’的无心师太！

 ‘剑仙’即是最强剑术的美貌女性！‘仙’一字嘛！一个女人若长成歪瓜裂枣也敢叫‘仙’，就像当年以无心师太争取‘剑仙’的头号对手水红石，仅仅因为在姿色稍稍差一筹，从而名落孙山。

  当下出手阻止两女正是‘剑仙’无心师太，她现在童颜鹤发，身穿着素衣麻布，一副出家人的打扮，惊若天人的姿色毫不逊色在场的美女，更难得其身上有着一股似有若无的仙气，浑身圣洁无瑕，让人无法用淫秽之心去观看。

  水月真人向其问好：“无心师姐，咱们差不多快有十年不见了，想到师姐仙气不减当年。”

 无心师太微微稽首，眼睛却一直不离开白衣女子身上半分：“水月师妹，你亦一样，一别十年，你的性子依然那样冲动。”

 水月真人说道：“不过是教训下一个不知礼数的晚辈而己。”

 无心师太说道：“水月师妹，希望你能卖我一个人情，此女乃故人之后，请交由贫道处理。”

 水月真人看了白衣女子一眼，又看了无心师太一眼，也想知道无心师太分别这十年间，武功进展到何种地步，便想应下来。

 却不成想，轻舟上的白衣女子却率先笑道：“两位老前辈，还是一起上吧，不然都会死在晚辈手上的。”

 水月真人脸色一变，正想动作，却被无心师太拦住：“小丫头，你的脾气跟你母亲真是一模一样。”

 白衣女子冷冷一笑：“你认为我做不到吗？”

 穹苍宝鉴－冰罡凝血劲！

 腊月寒风卷起，湖面上的坚冰被一股莫名异力摄起，在空中飞舞盘旋，化作一条冰龙直扑三人而去，这一次她的目标竟然是挑战三女。却见无心师太剑鞘微动，一道剑气疾射而出，无招无式，却是正中冰劲最弱之处，隔阻对方的真气遥控，整条冰龙登时粉身碎骨。
  
 无心师太说道：“我与水红石之约还有半年，你此时动手只怕会引她不悦吧！”

 白衣女子神情一凛，随即冷笑一声，背转身子去，轻舟无力自动，渐行渐远：“你毕竟是娘亲要亲自杀的人，姑且留你一命，好好珍惜你余下不多的生命吧！”

 白衣女子离去后，无心师太与水月真人寒宣几句后，花染衣知两人有要事说，便很识时务地跟在两人身后三丈后。

 无心师太悄声说道：“看来水月师妹心想事成，找到意中人了。”

 “何解？”水月真人不明所以。

 无心师太说道：“因为师妹已不是处子之身了。”

 水月真人脸色一红，尴尬地说道：“师姐，切莫胡言。”

 无心师太淡淡说道：“有什么尴尬的，我也不是，因缘之事，男欢女爱，皆是天性，你不是出家人，不必强行压抑。”

 水月真人头带黑线，忙转移话题：“不知师姐，可否知道刚才那女子的来历。”

 无心师太说道：“她乃天剑老人的师妹水红石之女。”

 水月真人大吃一惊：“水红石，当年与师姐争取‘剑仙’之名‘碎心剑’水红石？她不是被你打败，羞愤自杀了？”

 水月真人虽说与无心师太同辈相称，但实际是其摇光一脉之主身份，实际年纪是比无心师太小上一轮，加上三大派之间皆以师姐妹相称，这方呼无心师太一声‘师姐’。因而对于当年无心师太成名之战也只是有所耳闻，从未亲眼见证过。

 无心师太停了下来，对着水月真人拔开衣襟，欺霜塞雪似是遭天妒般耀眼，可在上面却是有一道深深伤痕，严重破坏其美感。

 水月真人惊道：“师姐，这伤？”

 无心师太将衣襟拉起来：“没错，正是与水红石比剑所留。”

 水月真人不相信道：“这样剑伤，若是当年所留，师姐你应早失去战斗力，胜利者应是她才对。”

 无心师太说道：“当年我小胜她一招，不想她在我收剑后，突施暗袭，我被其刺伤，她则被我划伤的脸孔毁容，她脸容被毁，心神似疯魔逃离了现场，自此之后再也没有出现在江湖之上，直到一年前她方派人联系我，要与我一雪当年毁容之仇，向我宣战之人正是她的女儿。”

 水月真人说道：“这样说来水红石当年是由自取了，她有什么脸报仇？”

 无心师太担心说道：“我对水红石并不害怕，相反她的女儿却让我觉得无比的恐怖，她的女儿的武功说位列当世之最也不为过，从她的言语谈话间，并非善类，恐将对武林不利，我这方下山参加这次武林大会。”

 水月真人心想：你是害怕你再打败水红石，她女儿迁怒离恨阁吧。不过，这种诛心之话，水月真人并没有说出来，只是说道：“三大派虽然甚少来往，但是在大事大非之前，绝对不会袖手旁观的。”

 正当两人谈话间，一骑快马朝着三人奔来，正是凌府的家丁。

 ………………    ……………………    

  杭州城内，一座豪华的住宅，此时灯火通明。

  这里曾是城内一位富豪的祖宅，几个月前三大神捕前来杭州，在清查衙内的阵年旧案之时，发现其与官府勾结迫害一方，便将其办了，主犯杀人偿命，次犯则充军辽东，家产被典卖赔偿，因而这里就成了佟林夫妇暂居之地。

  朱竹清望着高达被林雁儿带入房间里，她有些担心道：“姐姐的催眠术真的可以高达忘记心中的心魔？”

  佟林在旁边安慰说道：“不能，雁儿的催眠术只是暗示高贤弟不去想那件事，尽量减轻症状，并非真正治好他的心魔，最后还需靠他自己。”

 原来在白天众人商定好，要让慕容墨诈死变真死，从而避免更大的株连，只是慕容墨武功惊人，佟林等人也没自信心胜过他，为此高达必须尽快恢复战力，虽有‘洗髓经’第五篇的心法，但远水救不了近火。

 最后还是林雁儿提意给高达催眠，让短时间忘却心魔，恢复一定程度实力。虽说大家以亲戚相称，可佟林夫妇终是朝庭中人，难保不会做什么手脚，只是事在紧迫，只能兵行险著了。

  楼雪衣忙了一天，双眼直打困说道：“好了，师姐，你慢慢在这里等你的情郎，我回房睡觉了。”

  在楼雪衣离开后，朱竹清在门外来来去去走了好几圈，她的心情基本上飞进房内里，附在高达的身上了。

  佟林见状说道：“贤妹，你这样在外面等也不是办法，咱们进入书房里等吧，外面风大。”

 朱竹清点点头答应下来，两人便进旁边的书房去。一进去，朱竹清便看到书房内摆满了各式各样卷宗，堆积如山高，在房间落脚之处都没有了。而且有些卷宗上更是发黄发霉了，一股霉臭味充斥鼻间。

 佟林忙上前将卷宗说道：“这些都杭州城积压下旧案，我平日间就翻来看看，能不能将它们破了。”

 朱竹清问道：“不知姐夫破了多少宗？”

 佟林指了下旁边一堆卷宗，说道：“这些是破了的。”

 朱竹清数了一下，发现差不多有三百多卷，心里不禁佩服道：“姐夫，这等为国为民，方是真正的大侠。”

 佟林笑道：“比起贤妹率领群侠抗倭，姐夫这一点小事不算什么？”说罢，他又在房间内点艾草，驱除霉臭之味。

 有共同通的话题，两人间谈话也变活络起来，而且佟林身为神捕之首，对谈话拉关系非常有技巧，话题大多都在抗倭，为民除害之上，很快就搏得了朱竹清的好感，两人都有种英雄惜英雄的感觉。

 到后来朱竹清更是自告奋勇能帮佟林破案，只是奈何实力有限，翻了很多份宗卷都看不出头绪。佟林只好让她先看看自己已经破了的案卷，让她照葫画瓢有个破案头绪先。

 朱竹清一连翻看好多卷宗，里面案情之发展让她乍舌不已，如果是自己当官的话一定会做个糊涂官的，同时对佟林的佩服更上一层楼。

 正当她拿起另一卷案宗观看，脸上忽然一红，原来这是一宗采花案，是近来在江湖小名气的采花贼，在这一带犯好几件案，这只是其中一件案卷里记载他采花的过程，只是不知为何，记录都非常之仔细，里面有受害人由拒抗，到被挑逗到高朝，然后勾搭的详细经过，仅然已是一本桃花艳文。
 
 朱竹清忙将卷宗合上，用眼睛瞟了一下佟林，发现对方也已经正聚精会神翻看案卷，心里舒了一口气。朱竹清很想把这卷案宗放下，只是内容写得实在太刺激了，她被丁剑调教，尝过各种性爱，唯独强奸却没有试过，这里案卷里所写是真的？

 好奇大起的她，忍不住细看起来，这一看朱竹清便被完全吸引住，看完一卷后，欲罢不能，连续把后面几件案卷全看完了。那起伏离奇的过程让人拍案叫绝，让朱竹清欲罢不能，她完全将其自己代卷案中受害者里。

  仿佛自己就是那个被淫贼奸淫的受害者，玉乳，菊穴，小穴全部在淫贼玩弄中，迎来那欲仙欲死的高朝，阴精一股又一股地狂泄出来。想着想着，朱竹清只觉得玉乳发胀难受，胯间的小穴都忍不住湿了。

 当她欲看最后一卷时，却发现它在佟林手中，而且他不知何时脱下裤子，正在套弄着那根七寸多长此时正玩味地望着自己。朱竹清大吃一惊，倒退几步撞翻不少案卷，人也差一点跌倒在地上，佟林及明从身后将她一把抱住，这才避免她出丑。

  可是佟林这一抱，双手却尽在朱竹清身上敏感部位上，如右手环在抱其胸部，五指更是抓在一只丰乳上，并且用力抓捏，那感觉让朱竹清直觉得爽；而他左手按她的小腹上，竟然借势往下探。

 朱竹清连忙把双腿并拢，冷声说道：“姐夫，快你放开我，不然我对你不客气。”

 佟林在朱竹清耳珠轻吐一口热气：“贤妹，其实你也是一位风流娇娃吧！”

 “胡说八道！”被丁剑调教过极度敏感的身体，使得朱竹清浑身酸软，她努力地奋起真气，想给佟林一记耳光。

  佟林是什么人？三大神捕之首，观人察色可是他的看家本领，他抢先用力地在朱竹清发硬的玉乳上用力一抓！

 佟林忍不住发生娇啼：“啊……不要这么用力……”那声音真是销魂蚀骨。

 听得佟林的三魂不见七魄，他用力地抱着朱竹清，让其难以挣扎，同时把坚硬灼热的龟头，强行顶入朱竹清的臀沟，佟林的小腹则紧紧地从后面压在朱竹清丰盈肉感的双臀上。

 「姐夫，你下流……」久经欲海的朱竹清立刻知道，背后的佟林正开始用他的肉棒在顶她。透过薄薄的长裙，她能清晰感受到粗大，坚硬，烫人的火热，能清晰得出的龟头的形状！

 以前‘猪马双怪’就喜欢用这个姿势玩弄，他们的肉棒极长，即使是后入不能尽根，也能她欲仙欲死，而且这个姿势，朱竹清还很喜欢，女人是喜欢大，但‘猪马双怪’的也太大了。
　
  虽说这个姿势朱竹清喜欢，但是对象却不一样，‘猪马双怪’那纯粹是肉欲，而且好感不赖。可这个佟林却是第一次见面，压根不了解，高达还在旁，自己若轻易给他，岂不是让人看轻了。
　　
  已经冲到口边的呐喊，僵在朱竹清的喉咙深处，因为佟林在听她耳边轻说语，咽了回去：“贤妹与雁儿在逍遥岛上的事，为兄早就知道了。”

 “什么？”朱竹清顿时面色一阵惨白，在逍遥岛上荒唐之事可她最怕让外人知道的，尤其是让高达知道；“姐夫，你在说什么？小妹，有些听不懂了。”

 佟林说道：“贤妹，你以为为兄在威胁你吗？那你就大错特错了，这是可是雁儿亲口告诉我的，你知道那天我听完之后，兴奋到不得了，每天发梦都想着你。”

 这一下，轮到朱竹清奇怪了，愿以为佟林是在事后调查知道，没想到居然是林雁儿亲口告诉他，他为什么不生气，他不应该是暴跳如雷的吗？要杀人，维护男人的尊严的？

 佟林又说道：“说出来，不怕贤妹耻笑，别为兄平日高高在上，其实为兄有一个嗜好，那就是喜欢淫妇、荡妇。看心爱的女人与其他人交合，越淫荡越兴奋，比我亲自操女人都要兴奋。其实雁儿这么淫荡都是为了我，是我要求她这样做的。”

  朱竹清整个人蒙住了，虽说一米养百样人，但这种喜欢看老婆被人淫辱的男人，也太罕有吧。但心里却对佟林好感大增，他很像丁剑，能让她放开心怀地享受女人快乐，面对这种人她觉得自己不需要伪装。

  佟林见朱竹清呆住了，便加大了的进犯的力度，一把将朱竹清长裙撩起来，左手按朱竹清的里裤上，发现上面的湿迹，兴奋之极，一把将里裤扯烂扯掉。这一样来，他将自己的肉棒毫无保留地挤入那丰满、弹力十足的丰臂中。
　　
 “够了……不要了……姐夫，你不是说不威胁贤妹吗？”心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，朱竹清一身傲人的武功竟然一点提不起来。
　　
　充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的肉棒无耻地一寸寸挤入朱竹清死命夹紧的双腿之间。而且朱竹清还惊奇发现，佟林的肉棒竟然向上翘起，形成一个弯刀般的角度，龟头已经紧紧地顶住朱竹清小穴口之处。

  朱竹清感觉着佟林那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的风流小穴上在摩擦。这种火辣挑逗，朱竹清的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给朱竹清足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
 
　“虽然不如高郎的大，却很硬啊！插进来，肯定很爽……”突然想到这个念头，朱竹清自己也吃了一惊。高达正隔壁接受治疗，自己怎么可以有这种想法？但这样想的时候，心中却升一股另类刺激感，一丝热浪从朱竹清的下腹升起，被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。

  佟林也久经欲海之人，他岂会不知道女人心思；“还不是因为太喜欢贤妹了，你知道吗？今天得知你的到来，我的心都飞出来了，这是上天在可怜为兄对贤妹的相思。能与贤妹共享鱼水之乐，为兄就算短十年命也愿意。”

  朱竹清心里一阵傲然，嘴上却说道：“你骗人？什么喜欢淫妻嗜好，你不过是为了得到我，说来骗人情话而己，你肯定在心里看轻我。”

 “为兄发誓这一切都是真的。”佟林竟然急了起来，停止对朱竹清的侵犯，如热锅上的蚂蚁在书房内走来走去。

  朱竹清得以喘息，努力地压制自己的欲望，心里不停想高达，好象又恢复了一点力气。
 
 佟林突然说道：“我有证据，你跟我来！”说着不由分说地把朱竹清拉着内房走，来到一道墙前，他扯下墙上的挂画，只见在一人高处的墙上有一个小洞。

 朱竹清奇道：“这是什么？”

 佟林笑道：“你上前看看就明白了。”

 朱竹清大是不解，但是还上前凑眼一瞅，在小洞的另一边是林雁儿治疗高达的密室，以小洞的方向正好将房间内的一切看在眼内。

 里面的景象直让朱竹清的心脏一下子跳到了口里，她看到的并不是林雁儿治疗的情景，而是两人浑身赤裸地纠缠在一起，奸夫淫妇，勾搭成奸！

 只见大床上，林雁儿握着高达肥硕的阴囊、粗大的肉棒，看着他散发出浓浓男人气息的赤红龟头，张开红润的小口，她重重地含住了他的龟头，滑嫩、香软的舌尖，放肆地裹弄着他的马口。

 林雁儿的眼眸闪烁着迷鳌⑻袄返拇呵椋似恨不得一口将它吞下。高达竟是感到了有别于直接进入女性小穴的快感，脸上升起另一种极致到无与伦比的――销魂之态。
　
  林雁儿贪婪地吮吸着他的肉棒、卵蛋，狂嗅着其间散发出的，他虽然健美强悍，却依然散发着浓烈的大男孩清香，发出急不可耐的娇涩鼻息。同时，将自己美胯移到了他的脸上。
　　
 高达迅速捕捉到这个清晰的信号，一口就吻在那片黑森林中，灵活的舌头在丛林中，准备找到那一粒饱满的粉嫩樱桃，疯狂却又不适温柔舔弄起来！
　　
 “唔……好弟弟，你好厉害啊……好会舔啊……是不是经常舔义妹啊……啊”林雁儿扭动着身子，不停呻吟，不停滑腻的手指握住男人的肉棒，并狂扫他硕大的阴囊。

  高达内心似是有愧：“好姐姐，别说她好吗，我们好好享受一下。”

  “好，听贤弟的……”林雁儿小嘴如蜻蜓点水般地，快速套弄着他的肉棒。

 于是乎，比赛似地，两舔吸、撕搅着彼此的私处，心里都只有一个念头，就让对方先达到高潮！
　　
  朱竹清看到高达将林雁儿摆成母狗姿势后，从后面插进去，用力抽插，把林雁儿操得欲仙欲死。她气奋之极，自己在这边抗拒姐夫，这边自己的义姐竟然引勾自己的未婚夫。最可气的是自己还为高达坚守，高达却轻易地从了别的女人。

  佟林这时俯首过来，从后面紧紧拥着朱竹清，舔弄她的耳珠说道：“这个地方是我特意钻的，就是为了看雁儿与其他男人偷情，你知道吗？我现在看到多兴奋，贤弟的鸡巴好大啊，你看雁儿被操得多爽啊！”

 朱竹清不解道：“姐夫，真的不介意？”

 佟林说道：“我哪里介意了，我高兴还不及呢？你知道吗？雁儿在嫁给我之前，本来就是风流儿，嫁给我后循规蹈矩，再也没有笑过，在得知我这个嗜好后，她高兴之极，你看她高兴的样子，是那么发自真心，没有半点压抑。 ”

 “哼！”朱竹清忽然有点羡慕起林雁儿来，但对林雁儿勾引自己未婚夫还是有些介怀。

 “贤妹，为兄好兴奋，忍不住了！”

   朱竹清立刻发现不妥，原来佟林再次把朱竹清的长裙撩到了腰上。佟林的粗大肉棒和朱竹清股沟再次接触了。朱竹清觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样，从朱竹清的下腹扩散开来，就像接受高达的爱抚般。

  佟林把朱竹清紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着朱竹清饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住朱竹清的丰臀。同时趁机用左腿的膝盖挤进朱竹清的双腿间，右腿也紧跟着插入朱竹清双腿之间，两膝用力一顶。

  朱竹清『呀』的一声，两腿已被大大地分开，这下朱竹清已经被压制成彷佛正被佟林从背后插入交合的姿势。佟林的肉棒直接顶压在朱竹清已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着朱竹清湿滑的蜜唇。

  「不要这样，姐夫！」朱竹清努力着把腰部向前，试图把蜜唇从佟林的硬挺烫热的龟头上逃开，可是这样的动作却是有气无力，直撩人心窝。

 “贤妹，你不要的话，就推开为兄啊……”

 佟林深吸了一口气，扶住了她饱满的玉臀，挺腰一顶，龟头挤开蜜唇的保护进入她温热潮湿的小穴，顶得特别的深，佟林几乎顶到了尽头，龟头抵在她小穴深处的子宫口上，那里有一股神奇的吸力包裹着肉棒，较之妻子有着另类的舒服。
　　
 “啊……”

 朱竹清满足的一声长叹，双眼角处流下泪水，也不知是兴奋过头，还是因为高达在对面！
　
 女性心思，知道可不能给女性什么思考的机会，要用实力将这美丽的女侠征服，这样才能保持日后的情人关系！想到这立刻不作停留，双手扶着她饱满的美臀，开始慢慢的抽送起来。

 “嗯嗯……”朱竹清激动得脸上全是烫红，不过也害怕被高达听到声音，始终紧咬着下唇不敢发出半点声响。
　　
  “没事的，贤妹，放心叫吧！这房间隔音的……”  

  佟林发现朱竹清的小穴里越来越湿，有了滋润抽插起来更加的顺畅，于是便加快力度操弄，小腹与丰满的臀肉撞在一起，发出‘啪啪’声响过不停。誓要把这位娇娃操得浪叫起来，在妻子诉说中，他可对朱竹清浪叫声向往已久。

  朱竹清偏偏不叫，她一边全程不留地看着对面，对面房间里林雁儿正骑在高达身上，如同一位女骑士在降伏驳马一般，身子上下起伏不息，眼神也望着小洞方向，目光与朱竹清的目光在空中相遇，流露出一股得意的神色。

  “她发现了我？姐夫说的是真的……”朱竹清升起一股刺激感，全身剧烈的痉挛起来，她娇嫩的喘息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印！
　　
  花径甬道剧烈的收缩着，佟林立刻敏感的意识到朱竹清今天第一次的高潮就要来了，马上抱住了她的腰，下身狠狠地抽送起来。
　
  “啊……快、快一点……”
　
 　朱竹清也放开了，疯狂地摇着头，一头长发也妖冶的散了开来，说不出的美感，欲仙欲死的快感将她的身体乃至灵魂都送到了极乐之境，一股阴精急喷而出。
　　
  佟林也马上停下了动作，让她能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的阴精，低下头来，亲吻着她已经布满汗珠的玉颈，双手绕前隔着衣服的捏着小乳头，淫笑着问：“贤妹，舒服吗？”
　　
 “嗯……”朱竹清本能的应了一声，但一想到自己竟与第一次见面的姐夫勾搭成奸，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。
　　
 佟林得意的笑了笑，伸手将朱竹清腰带解开：“舒服就好，为兄今晚还有好多手段要让贤妹尝尝呢！”
　　第八章
　　夜幕苏州城，悦来客栈。
　　今天来了一位豪客，出手阔绰的贵客将整间客栈给包下来了，在这里宴请好友。
　　此人正是赵薇，自日间寻得张墨桐快乐一通便回苏州中，在此地与她的面首们‘川中四英’汇合。这次由朝庭主办的武林大会，天下群侠无一人敢拂其意，就连远在四川的‘川中四英’也赶来参加。
　　宴席上摆满了山珍海味，但席间的众人却没有半点口味，因为他们期待的女子张墨桐并没有来。
　　赵薇见四英嗔骂一句，“你们这些男人真是没良心，枉本小姐如此待你们，但你们眼中却只有桐妹。”
　　四英中的赵天痕说道：“赵小姐，你说笑了，你的好，我们怎么敢忘记，只是刚才有点失态而已，我自罚三杯。”说罢，拿着酒杯大喝起来。
　　“好了！”赵薇拍了拍手转对赵天痕说道；“赵公子，桐妹虽不能前来，却托我带了礼物给诸位。”语音刚落，春夏秋冬四香各捧着一个长条木箱子进来，一一奉在赵薇跟前。
　　赵薇对赵天痕说道：“打开来看看。”
　　赵天痕依言打开，发现里面是一卷卷画卷，这是其三英也凑过来，议论纷纷。在好奇心之下，各拿起一卷打开，里面竟是春宫图，最让人吃惊的是，图里的人物竟是四英与张墨桐，画笔栩栩如生与真人无疑。
　　四英吃惊不已，继续翻看其他画卷，全部都是他们与张墨桐的以前欢爱情场，有在树林，有在马车里，有在凉亭里，还有张墨桐给他们口交，肛交，双插，三穴真开的场面，人物神态细节画得灵活灵现，有如身临其景一般。
　　在风月之间流传这样一句话：处在交合之中女人是最漂亮的！这话真是一点不假，图中处于交合中的张墨桐，不但美妙的身姿曲线完全展现出来了，还有神态动作都维妙似，这样一幅美丽的画卷只要看一眼，都会在大家心中留下了深深烙印，让人在数年之后想起来都感觉回味无穷。
　　看得四英们欲火上升，李解冻喘息说道：“太美了，能给我几卷吗？我要永远记住桐妹子。”
　　赵薇在旁呵呵一笑，打落除赵天痕外三英的画卷；“别抢啊！这些春图本就是桐妹妹要送给你们的这些好知已的，人人有份。”
　　赵天痕激动地说道：“桐妹，把我当成她的知已？”
　　赵薇笑着点点头：“自然！这些图是我请来沈周之徒唐寅亲笔画，目的是为了留下女子最美丽的一幕。原本这些画是桐妹子独藏的，但是赵公子对你桐妹痴情感动了她，她决定送一半给赵公子，另一半则让其他三人平分。”
　　赵天痕仿如在梦中：“也就是说这里面一半是我的，而且我还有机会在蜀中与桐妹相见嘛？老天爷对我也太好了，我是不是做梦啊！”
　　“恭喜赵兄！”其他三英纷上前祝贺。
　　赵薇嗲声嗲气地说道：“那赵公子该怎谢谢奴家呢？”
　　“那赵小姐要我怎谢啊？”赵天痕也不是傻瓜，看到赵薇全神贯注地看着春宫图，呼吸急促，想来她也被春宫图内的内容所刺激。
　　赵薇玉首轻倚在赵天痕的肩头，手臂则绕着他的手臂：“这个还用问吗？”
　　赵天痕闻到美人身上飘来的香味，和那压在自己臂上的玉乳的弱软感，玉乳还在上面不停轻柔地摩擦。赵天痕觉得她的乳头开始渐渐变硬，这简直是种明显的性挑逗，再这样子下去只怕会令自己控制不住：“小生还是不明，请小姐明示？”
　　“臭小子，真当本小姐不发威是病猫？”赵薇俏眉皱起，眼中却是媚波片片，说罢伸手到裙里，随即听闻‘撕’一声响，交给赵天痕一块类似湿手帕的东西。
　　当赵天痕看清楚那块湿手帕时，发现是一条鲜红色的丝绸里裤，原来刚才赵薇是撕烂这条被玉液湿透的里裤。这令在场的三英们也兴奋起来，一直以来赵薇都是女王一般姿态与他们欢爱，现在还是第一次见到其小女儿姿态。
　　赵天痕说道：“哈哈，赵小姐可不是病猫，是一头母老虎，我们可是惹不起啊！”
　　“好吧！久别重逢，就便宜你们一次。”赵薇把她身上的红色肚兜脱了下来，抛向其他三英，然后捉住赵天痕的手，放在她的玉乳上抚摸，媚眼也向三英抛过去，三英哪里抵这种引诱，纷纷爬过来加入。
　　钱念冰与孙岳齐趴在地上分别舔弄赵薇一双玉足，李解冻则在其身后扯起裙子，舔着她臀肉与股沟。“嗯嗯……你们舔得不错……”赵薇嘴里轻哼着，扭着身子让后面的李解冻能舔得更深入一点。
　　赵天痕看到三个男人趴在赵薇身上玩弄，只觉得兴奋无比，禁不住抓住她的衣领用力一撕，整件丝衣上半身被扯成两半掉到一边，一双大手在她的玉乳上肆意地搓弄，一时又用指尖拨弄她的乳头，很快她的乳头便硬起来。
　　赵薇松开赵天痕的嘴巴，仰着螺首不停喘气，而且捉住李解冻另一只手向着的大腿根部摸索，在她的带领下李解冻的大手逐渐向前，经过她嫩滑的肌肤终于到达大腿的尽头。
　　因为赵薇早已把那湿透的鲜红色里裤脱下，所以李解冻可直接触摸她的私处，但李解冻的手指只在她的阴毛上轻柔地扫来扫去，绝不接触到其他的地方。这是为了让赵薇让其发哀求，屈服低头。何是赵薇是何许人也，她不愿意做的事，谁能逼她就范？
　　“不识好歹，滚开！”赵薇一把打开李解冻的大手，拉着赵天痕来抚摸她的小穴，赵天痕的手指便沿着浓密的阴毛往下摸。先摸到了她的阴蒂，先在阴蒂的四周摸弄，等到赵薇的呻吟渐大时再对她的阴蒂进行抚摸，因为阴蒂被撩拨的刺激，所以她差点大叫起来。
　　“赵小姐，你这样不公平！”李解冻来到跟前，看到赵天痕不停地撩拨赵薇的阴蒂，令得她软倒在赵天痕的怀里，有些不服。
　　“不服？本小姐绝对公平。”赵薇笑吟吟地伸手过去，搓揉李解冻的裆部，等其肉棒变硬时才把它从裤子里拿出来，小心翼翼地抚摸几下，然后媚笑着把李解冻的肉棒含在了小嘴里。
　　后有赵天痕抱着，不停地撩拨她的阴蒂和塞挖她的小穴，下有钱孙两人在亲吻其一双玉脚与玉足。这种男人们渴望与奉这使她无比之兴奋，主动地为李解冻进行口交起来。
　　美丽的脸腮大大鼓起来，赵薇含住李解冻的肉棒不停地舐弄和大力的吸吮，似是好像要将整根肉棒和睾丸一起吞下，她的舌尖不断在龟头上灵巧地打转，李解冻感到很舒服而且十分刺激，差一点就在赵薇的口中射出精液，一脸的漂漂欲仙。
　　钱孙两人见状，也挺着肉棒来跟前索要。赵薇吐出李解冻的肉棒，白了两人一眼。一把将钱念冰拉坐下来和她热吻起来，赵薇的接吻技巧很高，她的舌头在钱念冰的口内撩来撩去，另一只抓住孙岳齐的肉棒，她一面和钱念冰热吻一面不停地搓揉孙岳齐的肉棒。
　　春夏秋冬四香见小姐玩得这么欢快，掩着小嘴轻笑，分别在楼阁里四周点着驱蚊的香料，然后轻手轻脚地全部退了出去，将大门紧紧关上。
　　赵薇松开钱念冰，将孙岳齐的肉棒含进嘴：“嗯……小穴……好痒，赵公子快……点插进来吧！”
　　“小生遵命！”赵天痕被这淫靡的气氛所刺激，早就想将肉棒插进那个风流穴里，好好销魂一番。
　　赵薇配合着赵天痕将身体靠入其怀内，赵天痕把自己坚硬的肉棒对准她娇小的小穴，然后慢慢将赵薇的玉臀将下按，直至全根插入，湿嫩紧窄的小穴把赵天痕的肉棒紧紧的包裹着，赵天痕几乎差一点就射了出来，连忙前后左右地摆动她的玉臀……
　　赵天痕则捧住赵薇浑圆的玉臀，不断挺身用大肉棒向她的小穴猛插，而手指更抚弄她的阴蒂。烈火一般的快感如潮水涌来，赵薇想放声呻吟，无奈眼前还有三根粗壮无比的大肉棒，这段时间这三根肉棒给她带来不少快乐，越看越爱，不停地轮流为它们口交，晶莹的唾沫将它们沾得湿答答的……
　　如此淫靡的气氛，再加上春夏秋冬四香点燃的驱蚊香料也含有催情助兴的成份。五人更是如痴如狂地交合着，赵天痕紧抱着赵薇不断地扭动身体，知道她已经快要到达高潮，所以大力地加快抽插，使她的高潮一浪紧接着一浪。
　　‘啊！’最终在一声激昂的尖叫声，赵薇达到了高潮，不断抽搐她小穴，使到赵天痕的肉棒被不断的紧紧地夹住。赵天痕已经支持不住小穴的吸吮力，紧抱着她疯狂地热吻着玉背，而且把肉棒狠狠地插入小穴的深处……
　　赵天痕在赵薇的小穴内射出了浓浓的精液，而赵薇也感受到赵天痕射精时的威力，她的高潮再次来临令到她全身震颤抖，两只手分别用力地捉住一根肉棒，小嘴里还是用力套弄着钱念冰肉棒，使得所有人性器官互相挤压，务求得到雨露均沾的快感……
　　赵天痕将射过精的肉棒从小穴抽出来，赵薇像是根脱力无骨之蛇躺在地上喘着粗气。钱李孙三人虽是欲火焚身，却不敢有半点动作，赵薇不同于张墨桐，张墨桐喜欢被人干，不喜欢自己动，就算四英一起上也没问题。
　　赵薇却不同，她为人争胜好强，就算在行房时也不例外，更喜欢女上位，自己主动。就算是玩前后两穴双开，那也不过是尝下新鲜玩味，因而现在其他三英虽是欲火焚身，却不敢轻举妄动。
　　赵薇娇喘连连，对着长得最英俊的钱念冰说道：“念冰，到你了，你想怎么弄都行……”
　　“得令，赵姐姐！”钱念冰欢喜地把赵薇抱起来放在一张太师椅上坐下，把赵薇的后背仰靠，几乎接近仰卧的姿势。
　　钱念冰一把拉起赵薇一双修长的玉腿，放在左右扶手上，玉足向下垂，两腿张阔几成一字形，小穴向左右大大掰开，清楚露出里面水迹淋漓的壁肉，小穴口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要男人的肉棒插进去。
　　这个姿势有点痛，赵薇却苦于刚才许诺，唯有软语相求：“念冰轻点，弄疼本小姐，本小姐可饶不了你……”以往一向要强的女强人赵薇，此刻浑身香汗淋漓，娇喘连连，一副楚楚可怜的样子，显得更娇美、更迷人。
　　不过，赵薇愈是如此，就愈刺激男人！钱念冰屈跪着，当即举起巨大的肉棒，深深地插入赵薇的小穴，‘唧’的一声趁着淫水的湿滑，肉棒直没到底，小穴的嫩肉紧紧的将他的肉棒紧密的包围着，蠕动着……
　　钱念冰强忍着快感，双手握住赵薇的玉乳大力的揉捏，开始轻抽慢插。因这个动作，能更加深入体内，花心不断触及，各种酸麻的快感几乎让赵薇晕过去。
　　她的一双修长玉腿自动翘起，勾住男人的腰部，让小穴更加突出，迎凑得更贴切。钱念冰不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番，赵薇被这阵阵猛插猛抽爽得浑身颤抖，一次又一次达到了快乐的巅峰……
　　“啊啊……”几刻过后，在男人的高昂的叫声中，钱念冰也在赵薇的小穴射出滚滚阳精。
　　赵薇竭息一阵，只感意犹未尽，抛了孙李两英一个眼：“在这里干不舒服，抱本小姐回房去，然后随你们玩，不过要一个个来……”
　　孙李两英一喜，李解冻先行一步抢到头筹，抱着赵薇进入楼阁里内室，里面不但有一张可以容纳数人雕花大床，还摆满了各式各样奇珍异宝，这些都是苏州之行打点官商所用。其中就有一张从西洋购回来的西洋巨镜，能清晰地将人映照出来。
　　李解冻抱进赵薇进房里，急不及待让其站在门旁，弯下腰双手扶着房门，他站在后面对着赵薇丰满的玉臀插入，这一插入有如天雷勾地火，男人狂抽猛抽，女人抵死缠绵，一口气抽插了几百下方有点慢下来。
　　李解冻忽然看到墙边那块西洋镜，以前刚看这块镜子时，他还有些害怕，以为自己三魂七魄被吸走了一个。后来经过赵薇解释方明，不过乃镜子之类的东西。现在再见却是不怕，反坏有了坏点子，如果让赵薇看到镜子里自己淫乱的姿态，她将会是何种羞人的神态？
　　于是李解冻又把赵薇弄到西洋镜前继续猛干，身子被按伏前趴，双手被其反抓在身后，洁白圆润地丰臀高高跷起。这种被压制，难以主的姿势，使得赵薇娇哼：“李公子，我们到床上去吧……”
　　“哈哈……赵小姐再坚持一下，我就快射了……”李解冻也不管这个，大肉棒不断深出深入，龟头抵住赵薇的花心嫩肉，下下狠插，直捣黄龙，记记结实，把个赵薇弄得全身滚烫火热，满面含羞，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，不满之声也变成娇吟。
　　“啊啊……好舒服啊……”赵薇星眸微张，因为姿势的原因不得不一直注视着西洋镜，清楚地看到自己身后那个拥有一身壮实肌肉的李解冻，自己玉臀不断被小腹疯狂撞击着，每次撞击后，自己的玉臀阻挡住了男人大部分的身体。
　　在看不到地方，李解冻的肉棒每次深深插入赵薇的小穴深处，带给赵薇一波又一波的快感，吞噬了她身上仅存的一点不适，使她迷失在极度快感的旋涡里。
　　两个娇挺的玉乳因刺激而变得又大又挺，在旁边观战的其他三英自然不会放过，已经射过一次赵天痕与钱念冰，在赵薇左右各占据一个玉乳恣意轻薄，肆意揉弄。在三英的三管齐下之下，赵薇兴奋得几乎晕死过去了……
　　激情越发激烈，赵薇按捺不住冲动，挣脱两手前扒在镜子上支撑着欲倒身躯，双腿叉开，用嘴死死咬住一簇秀发，上身向前倾而玉臀向后挺，使肉棒抽插更加顺畅，而且抽出插入时发出‘噗滋、噗滋’‘啪啪’碰击声混合在一起，更是有如天籁一般，将这一场欢爱推向高点。
　　这样如痴如醉的欢爱不知不觉持续将近两刻多钟，李解越来越疯狂，越来越快的抽插动作。身经百战的赵薇自然对方要射了，于是拼命地迎合着，又经过一百多下疯狂的抽插后，李解冻粗大的龟头最后深深插入赵薇的子宫，一股股滚烫的阳精射入子宫之中……
　　当李解冻也完事，最后的孙岳齐急不待及地把赵薇抱上床，抬起赵薇的左脚，侧躺着身体被干，这是个男女都很省力的姿势，女方只管侧躺着身体，以平日的睡觉姿势放松休息，这是孙岳齐在照顾刚刚消耗不少体力的赵薇。
　　“还是孙公子对本小姐好啊！”赵薇喘息着粗气说道，对孙岳齐的好感大增。
　　虽然这个姿势虽不是像刚才那样激烈，但论插入深度可以说紧次于观音坐莲女上男下的插入深度。赵薇小穴里遭受的冲击不比刚才弱得那里去，反而更深入，更彻底，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进女性娇嫩的子宫深处，使得呻吟得更动人了……
　　此时，三英也仅仅只射了一次，听着如此妩媚的呻吟声，肉棒很快又肿硬起来，纷纷围过来。
　　赵薇看着这三根沾满自己爱液的肉棒，轻笑道：“桐妹走了坏处来了，没办法了，你们一起来……”
　　“太好了！”得到这个命令，四英们欢天喜欢地，实在是忍得太久了。
　　“嗯……”赵薇笑着闭上眼睛，感受男人们在其身上疯狂，心里又喜又怕。怕的是她知道这一晚他们将玩得很疯，什么两穴贯穿，三穴齐开都是小事，自己可能要一两天下不了床；喜的是自己又可以尝试那种欲仙欲死的滋味……
　　“哈哈，这次轮到我先来了！”李解冻抢先一步抱住赵薇那柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自然是上下游走，一会儿抚抚香背，一会儿揉揉酥胸，然后又沾满香汗的手指塞进其樱桃小嘴，让她又吸又吮。
　　李解冻抢了头筹，其他三英也不落后，孙齐岳则抱住了赵薇那浑圆洁白玉臀，双手像拔橘子将两片臀峰向外掰开，看着粉红的小菊花，忍不住埋首其中舔弄，在它微微张开的时候，舌尖一用力，半根舌头一下儿突了进紧紧的直肠中。
　　“哎哟……舔得好爽啊……”赵薇呻吟了几声，一脸的陶醉。虽说她平时很少让人走后门，并不是不喜欢被人插菊穴，正相反她还十分受用，只是走后门的话，因为姿势的原因，往往要被小狗般，让她有些不悦。
　　“赵小姐，看这边……”赵天痕将赵薇的脸上转过来，一口将其吻住，那些美妙呻吟声嘎然而止；“嗯……嗯……”
　　李解冻本欲插个小穴，可看赵薇的下身被孙岳齐紧紧抱住，让其插不进，只好说道：“孙兄，我们给赵小姐来个双插吧！”
　　孙岳齐抬起头，笑道：“正有此意！”说完，两人合力将赵薇摆成跪趴李解冻身上。
　　赵薇回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状，微嗔道：“你们过份了……”
　　高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的玉臀，臀间狭长细小的肉沟暴露无遗。先前因为激烈性爱磨擦的玉液，早成了一片白沫状沾在粉红红的阴蒂与阴唇上，闪着晶莹亮光。菊穴更是沾满了孙岳齐的口水，微微露出了洞口。
　　孙岳齐跪在她的背后，用双手轻抚着她的玉臀，亲吻着赵薇的臀峰：“好美的圆臀啊！赵小姐，我要操你的菊穴，好不好？”说罢，大手重重拍了一下赵薇圆滑的臀峰，掌击之下，那团雪白臀肉在颤抖中产生一波波绝美的涟漪。
　　赵薇说：“你敢打本小姐？我绝饶不了你……”话虽这么说，但是她把玉臀高高的撅了起来，把那个迷死所有男人的菊穴露出给孙岳齐。
　　赵薇这一抬屁股，上半身自然下降，李解冻趁机双手抓住她那双丰盈柔软的玉乳，还用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆。挑逗使得赵薇呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……李公子别咬啊……好舒服！……拜托你抱紧我！……李公子！……啊啊嗯……等会孙公子插进来时……我有点怕疼啊……”
　　“放心小姐，小生会注意的……”听到这话，孙岳齐欲火中烧，两手按住她的玉臀，腰间用力一挺，挺直的大肉棒却是先插进她的小穴里。
　　“哎呀！插的好深！”当男人把肉棒从后面插入小穴时，赵薇娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住身下的李解冻。
　　孙岳齐来回的抽插了几十下，使肉棒占满了刚刚白沫状的玉液，然后顶在她美丽的菊穴上，撑开了粉嫩嫩的穴口，长驱直入，直到两颗下垂的大卵蛋“啪”的一声打在了她的玉臀上。
　　“啊……啊……疼……啊……啊……菊穴有点疼……啊……啊……啊……啊……不够湿……啊慢一点……”赵薇立马儿就娇声叫了出来，已经有几个月不曾走过后门的她，突然这样的一根火热的大肉棒塞了进来，不由觉得有点痛。
　　“嗯……慢一点……先抽一点……往右一点……”不过，对于走后庭经验丰富的赵薇来说，这点小痛还难不倒她。
　　在赵薇的配合与指点，孙岳齐的肉棒慢慢地抽动，她本人也尽量放松身体，疼觉慢慢消去，渐渐有了快感！
　　“孙公子，再快一点……用一点力啊……”赵薇只觉得菊穴里那种让她发狂的刺痒起来，如不用粗大的肉棒好好通通还真就不行！
　　“赵小姐有令，小生这便用力……”
　　赵薇的菊穴可是一个名器，里面较之前面小穴更加温暖，又油又滑，肛门还会收缩紧缠着男人的肉棒。孙岳齐早就被紧窄菊穴勒得欲发狂了，当下把肉棒在赵薇的菊穴里用力抽插，娇嫩的臀肉被他的小腹撞得峰肉乱晃，好看之极！
　　“啊……啊……孙公子！……好舒服……菊穴里……好舒服……使劲插插……本小姐……菊穴啊……你……你插后面的……啊……手段真高啊……啊……这么好玩……啊……啊使劲插我……啊……舒服……啊……菊穴里……又麻又……胀……啊……啊……”
　　“我操死你这个淫妇……贱妇……”孙岳齐听着赵薇的浪叫，就狠狠的顶插，大肉棒一刻不停地在她的直肠里抽动，两人肢体碰撞之声‘啪啪’响过不停。
　　“哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……从好……从没这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！用力操……用力干……喔喔……爽死我啦！……”
　　只见赵薇粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，如痴如醉、骚浪十足的狂呐，使往昔高高在上的大小姐风范不复存在，此时不过一头骚浪得有如发情的母狗。
　　“真是一头母狗，我操死你……”孙岳齐把整个人俯在赵薇雪白的美背上，奋力顶撞地抽送着肉棒，这般姿势就如在街头上发情交媾的公狗。
　　自打尝懂事以来，赵薇就没有被人如此侮辱过，纵使在交合中，那些男人也只有讨好她的份。那里像孙岳齐这样喜欢辱骂，使得赵薇别有一番感受，不禁欲火更加热炽，纵情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的玉乳前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　“喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我要泄……泄了！┅喔┅嗯……”赵薇双眉紧蹙、娇声嗲气地呻吟着，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的阴精从小穴急泄而出……
　　“泄了？……那我也来了……”李解冻等的就是一这刻，挺着硕大的肉棒对准那个还在喷水的小骚穴就是一挺。
　　“啊啊……你怎么这个时候进来……啊……”赵薇正值泄精中，小穴内的敏感度也是一等一的，被李解冻这么一插，只觉得脑海中像开个染房般，五光十色，不知身在何处。
　　李孙两人可乃花丛老手，更有这几个月来一起玩女人的经验，自然是配合无间。两人从最开始的轻轻的小幅度抽动开始，渐渐加速，一个下压，一个上挺，你进我出，你出我进，两根肉棒与女人的下身两个洞你来我往，偏就是不到实处，有如隔|挠痒般，欲合力屈服这个高高在上的大小姐！
　　高潮慢慢退了去，赵薇总算刚才极乐回过神来，呻吟道：“啊……啊……嗯……这样想征服本小姐……嗯……还不够啊……”
　　李孙两人这点小计岂能在赵薇身上得逞，只见赵薇玉臀不安分的摇晃着，配合着两人的抽插。两根肉棒中间就只有一层薄薄的肉膜，在赵薇的扭动下两人也是感觉到了着摩擦的刺激感，同时赵薇的小穴和后庭更是一收一缩。不过一百多下，两人都是精关一麻，精液喷射而出。
　　“换人吧！”赵薇笑呵呵说道，刚刚泄精的时候李解冻偷插她，让她很不爽，现在就是落下他们的面子。
　　李孙两人垂头丧气地离开赵薇的身体，换上了钱念头与赵天痕两人。赵薇趴在赵天痕身上：“啊……快插进来啊……本小姐是骚货，要男人大肉棒干前后两个穴，你俩不比他们差吧？……”
　　“操死你这个贱妇……”钱赵两人的肉棒刚插进赵薇的两个穴，立刻动了起来，他们不同于刚才李孙两个温柔细雨，而是一场狂风暴雨。但在狂乱之中，两人却依然保持着节奏，当一个洞口被抽出，另一个洞口却会被填满。
　　同时存在的空虚与饱胀，下一刻却会被彻底交换，赵薇还没适应这一刻，就会被下一刻的感觉浪潮所淹没。那激烈地抽动，带来的是仿佛永远同时存在的空虚与满足，正是赵薇需要的性爱。
　　“啊！！啊啊啊……就这样……啊……啊嗯……嗯……好舒服啊……嗯嗯嗯……嗯啊……”赵薇满意之极，男人疯狂的冲击带来的快感，几乎让她完全没有合上嘴巴的时间，激烈地交合让她的只知道不停地呻吟，不停将内心所想所感说出来。
　　“骚货，给我含一下……”看着如此放荡的赵薇，孙岳齐的肉棒再次硬起来，来到三人交合的旁边，一把抓住赵薇头发，将其玉首扯到胯间，将那根沾满了她的体液的肉棒塞她的樱桃小嘴里。
　　“嗯嗯……”赵薇嘴腔里被塞入一根雄伟的肉棒，仅只余一小节露在外面，把她呻吟之声全堵了回去。孙岳齐用双手紧紧的压住她的头部不让她抬起头来，粗长的肉棒就顶到她的喉咙深道里，害得她差一点就干呕起来。
　　“哦哦……”赵薇嘴里发出阵阵干呕之声，只好腾出一只手来抓住口腔外面的半截肉棒，以防孙岳齐再次深入。
　　孙岳齐可不管三七二十一把赵薇小嘴当成小穴来抽插，有好几次被深插在喉咙里都产生了干呕的知觉来。反胃的感觉让赵薇的眼睛里涌出大量的泪花，大量的浓稠唾液从嘴角边上溢了出来，香檀小嘴受到这等粗劣的动作。可说不出话的她，只能靠着离孙岳齐耻毛最近的鼻腔里发出浓重的“哦哦”声音表示不满。
　　虽然嘴巴里被塞着一根粗壮的肉棒，赵薇更是无法发出一丝大声的音声来。不过，她却并感到有什么反感，反而是有一种兴奋与刺激。待孙岳齐放缓后，她反而更兴奋地埋首孙岳齐在胯间，不断的深吞浅吐着他的肉棒。
　　“骚货，你小嘴真不错……”孙岳齐大笑起来，抽插的速度也越来越快。
　　“哪里的话……赵小姐的菊穴真舒服呀……而且还有肠油……滑滑的，插起来真过瘾……”赵天痕听闻有些不服，在赵薇的后面不断的耸动着他的小腹，胯间的肉棒更是飞快的插进菊穴里，然后退了出去又挺了进来，硕大肉棒上果然沾满一层粘稠的液体。
　　在赵薇身下正咬着一个玉乳的钱念冰，吐出被他咬得满是牙痕的乳头，也加入讨论：“你们才是不识宝，赵小姐的小穴才最美，又紧又窄，满是弹性，水虽然没桐妹子多，但恰到好处，这个插起来才叫爽……”
　　“啊……不行了……你们几个现在才知道我全身的是宝？……啊……不行了……噢……啊……要……要尿……要来了啊……呜呜……”赵薇刚吐出孙岳齐的肉棒说了几句，马上又被孙岳齐把肉棒塞到嘴里，三个男人对着她的三个洞发动更猛烈的攻击。
　　极乐般的快感有如一个个大浪扑来，赵薇再也无法像平时高傲的大小姐模样，而是如猫咪叫春一般的呻吟声。全身上下都不由自主的在痉挛着，赵薇只感到有一股强有力的尿液从下面喷出来，瞬间就给喷出来的尿液给弄得晕头转向了。
　　三个男人们看着赵薇潮吹地失神的样子，纷纷大笑：“大小姐，喷尿了啊……哈哈……”
　　“我也来啊……”在李解冻看着眼前的活春宫，再忍不住了扑了上来；“我也要插个洞？”
　　三人一听都笑了：“三个洞都插满了，哪里还有你的份，让赵小姐的玉手帮你套吧？”
　　李解冻淫笑道：“我自有办法，钱兄，赵兄，你俩先停一下。”
　　“好！”赵钱也奇怪他胡里买什么药，停止了抽插。
　　“我来了……”李解冻让赵天痕双腿向前跨进，身子骑伏在赵薇玉背之上，屁股抬了起来，露出三人交合之地。而他则后仰着身子，将胯间的肉棒挤进去，这很快他已经将自己的大肉棒从赵薇靠近菊穴的那头穴缝口，挤刺了进去，几乎是整根地进去的，与钱念冰的大肉棒一进深埋在其中。
　　“噢！……你们在干什么啊……撑得我好满啊……怎么小穴里进来了两根……”失神的中赵薇突受此击呻吟声也变形了，毕竟两根那么粗那么硬的肉棒子一下子全塞住里面，即使是她长年练武，小穴极具弹性，也难免会胀痛不已……
　　其余三人都惊呆了，他们怎么也想不到还能这么玩。钱念冰与李解冻的肉棒，丝毫不因相互贴碰在一起而感到不适，赵薇体内玉液就是最好润滑剂，为他们带来别出一样的新鲜感。
　　然而最让他们吃惊的是，赵薇却被没有被胀痛困扰多久，只是刚进去的时候有点疼外，更多的酸爽，毕竟这段时间她的小穴长期受家里昆仑奴巨炮的开垦，适应能力极强。此时此刻，她已经彻底沉浸在那种直冲心窝的充实感里了；竟然还在担心，以后没有两个男人做，怎么办！
　　四个男人无法再按下内心破坏的冲动，众人互相使了眼神，纷纷开始慢慢动了起来。刚开始为了让她能受得了，赵钱李三人先以进出交替的节奏干着两穴，赵天痕在上方以近乎直角轻轻抽插着菊穴，而钱李两人的肉棒则是贴在一起同进同出，打磨着配合的默契。
　　如是近一百多下后，四英们忍耐也达到了极限，看赵薇的表情慢慢由微疼变成陶醉，吃着孙岳齐的大肉棒的小嘴也露了呻吟声。抽插的速度提起来，每次两根一起往里刺得时候，都会看到的阴唇被撑得分得很开，几乎遇菊穴连在一边。
　　速度一快，赵薇一下子体会到，三根肉棒在前后两穴进出，对子宫口和花心受到的刺激程度简直是前所未有。只不过两百多下，这个被四个男包夹的女人马上就紧紧抓住了下面钱念冰，五指几乎扣肉中，另一只手则疯狂地抓着孙岳齐，小嘴疯狂的套着，胴体更是不停抽搐。
　　四英们仅余的理理也被赵薇抹去，四个男人完全像面对生死仇敌一样对待着夹在中间的赵薇。丝毫不留情面，不管她表情有多难看，床叫声有多高，四根硕大无比的肉棒次次都能重重地撞在她的三个洞里面，像是要将自己要塞进其身体里去。
　　一浪浪的高潮对已经忘乎所以的赵薇来说，似电闪般出现着，让她一下子感觉难以承受的快感从小穴、菊穴直冲小腹，而整个肚脐眼下面被塞得满满的小肚子全都是高潮的颤动。
　　四根肉棒进出的时候，被带出来的口水，精液，爱液，肠油，弄得四人的下身和大床上湿得一塌糊涂，尤其是赵薇小穴，原本黑漆漆的阴毛，现在早已变成白沫沫的一片，甚是淫靡……
　　“啊呀……啊呀……啊呀……到了！……要到了！……呀呀！……你们……我要死了……嗯，要丢人了……啊！！！……”
　　“我们一起来啊……啊啊……”

　　第九章
　　翌日！
　　林动来到一处悬崖边，此行他要赴一人之约，一个让他不知该怎么面对的女人。
　　那女子一身翠绿衣裙，仁立崖边多时，望着远方景色入神，似乎没发现林动的到来。
　　林动望着那修长美丽玉背，知道自己此时出手，有九成让其身首两处，可他不想这么做，冷哼一声：“你真以为我不会杀你的。”
　　那女子回头过来，脸上带着一丝淡淡冷笑：“哪还不动手？大不了一尸两命！”
　　林动心中杀意顿生，这个女人就是他无比讨厌的慕容九，因她之故，数次置自己于险境，恨不得将她当场格杀于此，只是理智告诉他不能杀，自己已经不能让女人怀孕，那么她肚子里的就是自己的唯一血脉。
　　“也不知你肚里的是谁的野种！”
　　“既是野种，你何必手下留情？”
　　林动怒哼一声：“你找我来此，应该不是跟我废话，惹怒我，送死的，说出你真正目的吧！”
　　慕容九来到他的跟前，伸手帮林动整理了一下衣服，林动虽对她心有芥蒂，却感觉不到任何杀气，便任由她动作。慕容九轻轻抚摸着林动的胸膛，淡淡说道：“你值得我信任吗？你值得？”
　　林动回瞪着她：“那你值得我信任？”
　　慕容九轻轻一笑，埋首在他怀中：“没错，我们都是不值得相信人！”
　　林动推开她怒道：“别把我与你当成一类人,我可是武林正道，你是邪道？”
　　慕容九哈哈大笑：“你现在这个样子，会有人信你的武林正道？”
　　林动没有底气说道：“大师兄会相信我的？”
　　慕容九却嗤之以鼻：“别欺骗自己了，你敢让你大师兄知道当前这个样子？别看你一副不在乎的样子，其实你心中是不想居于人下的。”
　　林动心中一动，似乎被说中了什么，他已经知道高达健在的消息，回想起早上云韵等人的欢喜，还有张墨桐与花染衣连夜赶去苏州，本来也想跟着的他，却生出一股不满，竟然没有现身与一同前往。
　　见林动久久不语，慕容九淡淡问道：“让我说中了？”
　　林动冷冷一笑：“挑拨离间还是省点，我的耐心是有限的。”
　　慕容九摇摇头道：“哼，你何必隐瞒自己真实想法呢？”看到林动脸色不好看后，便改口：“我找你来是求合作的，我想活下去。”
　　“活下去？好奇怪的话？你不是跟着慕容墨那老匹夫？天下间有谁杀得了你？”
　　慕容九说道：“杀我之人，正是慕容墨！”
　　“哦！”林动顿时来了兴趣；“狗咬狗，很有兴趣！”
　　慕容九冷笑道：“我死了，你林家一样绝后！”
　　林动怒道：“贱人，你有什么证据证明是我的，我怎么知道你是不是怀谁的野种，想栽脏于我。”
　　“啪！”
　　慕容九突然一个耳光甩在林动的脸上，不知为何林动竟然没有闪避，任由她打了一个耳光，心里竟然有些欢乐：“作贼心虚！”
　　慕容九忽然用一种怜悯的眼神望着林动，纤纤玉手抚摸着林动的脸上红痕，温柔得如同对爱郎一般：“你实在太可怜了，林动！你永远都是一个第二！”
　　“啪！”
　　林动蓦地怒从心头起，反手一巴掌甩在慕容九的脸上，愤怒地说道：“一而再，再而三挑战我的底线是嫌命活得长了。”
　　这一巴掌极重，慕容九脸上不但红肿起来，连牙关也给打松了，鲜血从嘴角处渗出来，但她却是充满笑意：“怒得好，你怒了，即代表我没有看错人，你是否愿意与我联手称霸整个江湖？”
　　“嗯？”林动奇道；“你不是为了活命吗？”
　　慕容九转过身去，望着天边渐渐升起旭阳说道：“没错，我是为了活命，但活命与称霸江湖两者并不矛盾！”
　　林动找块干净的石头坐了下来：“我现在倒有兴趣来听你的歪理邪说了。”
　　慕容九说道：“不怕实话和你说，我确实是慕容墨的女人，可他的占有欲极重，虽然他为了达到目的会让我去陪其他男人，但他绝对不会允许我怀上别人的种，因为那样代表我的心不属于他了，他讨厌背叛他的人。”
　　林动微微一动，似有被说动，但他仍是不相信：“你怎知你怀的不是他的种。”
　　慕容九冷冷说道：“我怀上谁的种，你以为我会不知道吗？而且慕容墨练的是‘道心种魔大法’，他的精气皆化为‘魔种’,是不可能让女人生育的。”
　　林动说道：“但这也不是背叛他的理由，你只要偷偷把孩子坠掉就行了。”
　　慕容九说道：“是啊！这不失为一个好方法，但是……”
　　林动追问：“但是什么？”
　　慕容九咬牙说道：“最可恨的是他让我陪其他男人，我那么爱他，他却是把我当妓女，我慕容九在江湖上也是人人高不可攀的名门女侠，竟然如此作贱我！最可恨的是我竟然开始有点喜欢被他玩弄了？”
　　林动骂了一句：“贱货！”
　　慕容九怒骂道：“你以为我是真心喜欢？我慕容九心比天高，我就算死也不会做这种事。原因都是慕容墨身上的‘魔种’，它具改变他人性格的魔力，是它在不断削弱与影响我意志，所以他必须死！”
　　林动稍稍动容：“哼，你们之间的事，与我何关！”
　　慕容九笑道：“与你关系大了，先不说你是孩子的父亲，要是让他知道的话，非扒了你皮不可。”
　　林动笑道：“你在威胁我？我可不怕，反正已经得罪了他，再多一件也不是什么大事。”
　　慕容九说道：“你真以为你能置身事外？不怕告诉你一个消息，慕容墨要向你下手了。”
　　“嗯？”林动脸色一变？
　　慕容九得意洋洋说道：“你们发现了慕容墨的秘密，杀了你们，惹上青云门不太划算了，所以慕容墨想了一个办法？”
　　林动道：“什么方法！”
　　“取而代之，慕容墨的探子已经得知道你的大师兄高达昨天与神捕佟林相见，很大的机率会将慕容墨之事告之。所以他想了一个办法，就是表面假死，暗中杀掉你了，再易容成你的样子，你之身份而活。”
　　“易容成我的样子？”林动有点不相信；“这个世界真可以以假乱真的人？”
　　慕容九呵呵一笑：“其实也不算易容，而刮下你的脸皮来换脸，有茶山毒后与千面公子在他身边，你认为他的成功率有多高？”
　　林动心中一惊，想起慕容墨那晚所展现的惊世绝学，自己确实没多少胜算，而且自己现在又是落单状态，如果真如慕容九所言，自己当真危险。
　　慕容九白了他一眼；“现在知道怕了？但是现在你有我在，你就不用怕了，而且你还可以将计就计，来一个螳螂捕蟑，黄雀在后！”
　　林动奇道：“什么意思？”
　　慕容九：“呵呵……慕容墨可以取你代之，你亦可以反向取以代之啊！”
　　林动：“……”
　　……
　　慕容墨的秘密藏身处！
　　慕容九回此地时，慕容墨已经在里面等候多时，一看到她回来高兴地说道：“小九儿，事情办得怎么样。”
　　慕容九一脸娇羞地扑进他的怀里，撒娇地说道：“墨郎，九儿的办事能力，你还信不过么？那小子被我骗得一楞一楞，还天真地以为我真怀了他的孩子啊啊！也不看看咱们这里可是有茶山毒后啊！”
　　这时，茶山毒后傅月影从内房走出来：“使用药物制造怀孕的假象，没想过居然能骗过洛丹，看来她也不过尔尔！”
　　慕容墨哈哈大笑：“本以为那小子练了‘天地藏魔’心情会有所改变，没想到他还那么愚蠢，女人的话能相信吗？哈哈……”
　　慕容九陪笑一阵，奇道：“九儿，有一事不明。这门‘天地藏魔’到底是什么武功，青云门怎么说也是名门正派，居然有着这样一门邪魔外道的武功。”
　　慕容墨轻轻拍了下她的玉臀，说道：“光明之处必有黑暗，纵使享誉千年的三大派也一样，少林寺不就出了一个‘魔僧’空我!
　　青云门也不例外，传说二百年前青云仙宗出了一位千年奇才，名呼金世遗，他是当时掌门最佳候选之一，但是因为当时青云掌门偏私，暗中给他竞争对手相授青云门上等剑法，使得他在比武以一招落败。
　　金世遗一气之下脱离青云门回家，归家之后家人之后希望他走官宦仕途一路，使为在朝中谋了一份差事。不想在遇上心胸狭窄的卑鄙小人异族鞑子贴木儿，后在一次公差中被贴木儿害到家破人亡，更被拔舌，断臂。
　　幸好被少林高僧悲苦大师所救，金世遗从此成为隐居于少林寺中。这一隐居便是十六年之久，期间他结合青云门的‘天地藏玄’心法配上少林寺的‘易筋经’，合两大神功精华，在他一颗复仇之心下，活生生将这两门至圣武功练成一门冠绝天下的魔功。
　　魔功大功的他性格变得孤僻冷血，他双手被断，不能用剑剑，他便将青云门的‘圣灵剑法’与少林寺的达魔三绝中‘达魔神剑’融为一体，创出一套极为邪门的‘破体无形剑气’，单纯以霸道的剑气杀人。凭着这套剑法金世遗在五年之内聚拢近十万江湖亡命之徒成立了一支反抗义军，并且投于本朝太祖麾下成为一员得力猛将。
　　在那一场天翻地覆的大浪潮中，异族王朝被历史洪流所淘汰！至于贴木儿，覆巢之下岂有完卵，金世遗带领着义军攻破大都，将贴木儿府上家眷上上下下一共一百七十六人尽数诛杀，但是贴木儿却逃走了。
　　之后金世遗像发疯了一般，连太祖给他荣华富贵也不要，舍下一切天涯海角追杀贴木儿。凭着‘天地藏魔’与‘破体无形剑气’惊世艺业，开始向江湖中投靠或者效忠过贴木儿的帮会门派痛下杀手，短短一年间踏平三十六个门派，江湖上死伤无数。
　　期间贴木儿一直惶惶不可终日，最后投靠少林寺剃度出家。而金世遗最终杀到少林寺后，因为少林的再造之恩正犹豫是否要痛下杀手之――悲苦大师却将早已经自行了断贴木儿人头带到金世遗面前。
　　金世遗望着仇人的人头，知道贴木儿赢了，他死也不会让他报得大仇，自己输了！无法手刃仇人自觉万念俱灰从此自囚少林不再踏足江湖。相传金世遗老死少林后山，死前将‘天地藏魔’与‘破体无形剑气’的秘籍刻在少林后山洞壁之上，但是其恩师悲苦大师认为这套武功戾气太重，恐怕流传出江湖后会再次掀起腥风血雨，于是将其毁去。
　　但后来不知怎么这两套武功秘籍还是落到青云魔宗手上，当日任云涛那种狂徒在我慕容家大闹，暗中相授给林动那小子！”
　　听完了这两套武功的来历，慕容九眼神闪烁，说道：“想不到林动竟然这么好运气，能得到这两门绝学，只是他怎么也想不到，到最后只是为他人嫁衣裳。”
　　傅月影若有所思说道：“任云涛为什么会对一个陌生人这么好，难道他俩人之间会有什么秘密。”
　　慕容墨笑道：“没错，任云涛那老鬼的岁数比我想象中还要大！据我调查任云涛闯荡的江湖的时候，曾在中州待过三年，而当他离开那一年，林动的祖父也在那一年出生。”
　　傅月影大吃一惊：“林动的祖父？你的意思林动是他的子孙？不可能吧，那可是九十年前的人物了，那这个任云涛到底有多长命？”
　　慕容墨屈指算了一下，说道：“至少也有一百二十多岁以上，其间他多次更换身份行走江湖，至今无人知他真实底细。飞升诀确实是一门神奇武功，只是到头来仅仅是个盅虫而已！”
　　慕容九问道：“墨郎，你对上这个任云涛有胜算，他是否能威胁到你？”
　　慕容墨忽然怒视着她，眼神变换成不定，最后说道：“若是正面对决，我败多胜少，但在这个江湖上杀人从不只有一种方法！”
　　慕容九高兴道：“墨郎是最强的，我相信任云涛迟早死在墨郎手上！”
　　慕容墨也高兴说道：“没错，九儿就看着我怎么将任云涛拉下神坛，现在就从林动开始！”
　　慕容九嘟起小嘴：“九儿，真的不喜欢墨郎顶着林动那张脸，看着就恶心。但是九儿知道墨郎是想籍着这张脸接近任云涛，为了墨郎，我忍了。”
　　傅月影也说道：“放心，本后的换脸手法纯熟无比，大不了到时功成后，老鬼，再换回自己的脸就行了。”
　　慕容墨一把将傅月影也扯进怀，左拥右抱抚摸两女娇躯，哈哈大笑：“好九儿，月影！不枉我如此疼爱你们，到时林动的小命就由你终结，你将是那个一人之下，万人之人的女人！”
　　“哈哈……”
　　激昂大笑声中，像庆祝他们图谋即将成功一般。
　　然而慕容墨并没有注意，在他怀中的两个女人相视一眼，嘴角处露出一丝诡异笑容！
　　到底谁才真正的黄雀，恐怕只有天知道了。
　　……
　　苏州，神捕居处。
　　朱竹清用过早点后，趁着高达回房潜心练功之时，找了个机会把林雁儿拉入自己的房间里，由于她与高达并没有成亲，虽然有夫妻之实，但在外面还是要避嫌的，两人分居一间，却成了两人昨晚一夜偷欢之便。
　　朱竹清将房门紧紧关上，怒目注视林雁儿：“林姐姐，你太过份了，你不知道朋友夫，不可欺的？”
　　林雁儿一脸不在乎，在房间中找了椅子坐下来：“姐姐道是什么呢？原来是为了这事啊！妹妹，过于惊讶！”
　　朱竹清来到她跟前，怒道：“自己的男人跟自己义姐睡到一块，如何叫我不惊！”
　　林雁儿笑道：“妹妹，不也是跟姐夫睡了，咱俩姐妹就扯平了。”
　　朱竹清气恼道：“你们……你们……变态！”
　　林雁儿大笑起来，站起来一把搂朱竹清笑道：“我的好妹妹，这叫情趣！不过夫妻之间的情趣而已，你昨晚不是玩得很欢？我听相公说，他一边操你，你淫叫得可欢了，淫水哗哗地流过不停。”
　　朱竹清一掌推开，冷冷地说道：“说罢，你要怎么样才停止。”
　　林雁儿见朱竹清认真的样子，也不再儿戏便认真说道：“其实姐姐也知道妹妹的底线何在，妹妹想从一而终，只是偶尔纵游欲海，并不希望牵扯自己家人。”
　　朱竹清怒道：“知道，你还勾引高郎，你是不是故意来气我。”
　　林雁儿叹了一口说道：“其实像高达青年才俊能让妹妹动心，姐姐动了心也不出奇啊！”
　　朱竹清说道：“别逼我出剑！”
　　林雁儿只觉房间内杀意暴升，忙道：“你真的想听真相？”
　　“有话快说！”
　　“其实就是单纯的兴趣使然！”
　　朱竹清转过身去：“我的剑呢？还是杀了你吧！”
　　林雁儿拉着朱竹清坐了下来，正色说道：“不怕实话和妹妹，其实是我们夫妻想再要一个孩子，为佟家延继香火。”
　　朱竹清不相信：“延继香火？你和姐夫再生一个不就行了，关高郎什么事？”
　　林雁儿想一翻便说道：“此事确是千真万确，也我们两夫妻多年秘密，今天告之妹妹，希望妹妹能为我保守秘密。”
　　朱竹清看到说得这么郑重，便说道：“我不是多舌之人！”
　　林雁儿拉着朱竹清小手，说道：“其实不是我们不想再生一个，而是我们不能再生了。”
　　“……”朱竹清不解地望着林雁儿。
　　“唉，这是十多年前的事了，妹妹，可还记得西域粒米观音一案。”
　　朱竹清沉思道：“这是佟姐夫成名之案，内中有一些姐夫艳闻。”
　　“那是真的，当日相公的伪装被拆穿了，被粒米观音所擒，多亏他那张脸保住一命。但却不是外界所说的那样艳福，他受到了非人虐待，粒米观音好淫，却不愿与人生子，因而相公的生育能力就被她废了。”
　　朱竹清大惊失色，原来个中还掺杂这种事由，一时间不知说什么：“你为什么要选中高郎，天下英才这么多。”
　　林雁儿说道：“还不是肥水不流外人田吗？你我是姐妹，当然有福同享了，最重要的是我相公也很满意你啊！”
　　朱竹清冷冷一笑：“他是觉得自己妻子被人操了，又要帮别人养子，所以想操别人的妻子来作补偿吧。”
　　林雁儿放低身段，哀求道：“妹妹，相公他不是这种人，他若是，姐姐如何能这般风流。妹妹，姐姐求你了，我与相公夫妻这么多年，我真的不想佟家断香火。”
　　“你……”朱竹清性子本是吃软不吃硬，如果林雁儿强来，她或许还会拒绝，可驾不住林雁儿苦苦哀求，耳根子的软的她，没办法只好一把甩开林雁儿的手；“这种事别烦我，也不要让我看到。”
　　林雁儿：“谢谢妹妹通情达理！”
　　“哼！”朱竹清冷哼一声，便离开了。
　　中午时分，佟林外出办公，应是安排武林大会的事项，高达仍在闭关练功，朱竹清与楼雪衣便后院练功对练，天山派的剑法以轻盈多变见称，两女又是人间绝色，恍若两名仙女在翩翩起舞，让人赏心悦目。
　　数十招之后，朱竹清以霍天都的剑意将楼雪衣的长剑打掉，软剑横驾在其玉颈上：“师妹，你输了。”
　　楼雪衣气恼道：“怎么回事？以前我可是跟你数百招不分胜负。而且你这招，根本不是师父教过的，师父藏私！”
　　朱竹清看着楼雪衣生的气，甚是好笑，要凌云凤最疼爱可是她这个关门弟子，而自己自艺成之后就一直混迹江湖，又因与文征远的婚事所扰，能陪在凌云凤身边的时候极少，因而凌云凤藏私之招能学到只有楼雪衣。
　　她之所以能这么轻松打败楼雪衣，还是霍天都那日所授的剑意，霍天都没有教她任何剑招，但他所授的剑意却让她剑法进步如飞，但这些她可不敢跟楼雪衣明言，只好说道：“这是我多年来行走的江湖的感悟，你想学的话，我教你。”
　　楼雪衣笑嘻嘻道：“一言为定，师姐不可反悔。”在得到朱竹清肯定答复后，她拉着其来到院中的亭子坐下，悄声说道：“师姐，昨晚过得怎样，佟姐夫，生猛么？”
　　朱竹清玉脸一红：“呸，你这骚蹄子在胡言乱语什么？”
　　楼雪衣笑道：“好师姐，你就别装了，昨晚你与佟姐夫的事，我都看到了，想不到佟姐夫这么生猛，把师姐干得双眼发白。”
　　朱竹清嗔道：“骚蹄子，你再乱说，我把你舌头挖出来。”
　　楼雪衣道：“好师姐，咱们跟干爹他们一起时，什么没玩过，你就别装了。”
　　朱竹清怒瞪她一眼：“玩归玩，可这种闺房之乐，岂是可以到处乱说的。若是给高郎听到，别怪你我情份断绝。”
　　楼雪衣见朱竹清认真的样子，不似开玩笑，忙向其认错：“我知错了，师姐，我不说了，就算打死我，我也不再乱说半个字。”
　　“好了，不是师姐过份，只是以后这种话要分清场合。”朱竹清要其再三发下几个毒誓后，这才放心下来，脸色缓和：“话说回来，佟姐夫的鸡巴虽然不够高郎的大，但很会玩，花样也挺多的。”
　　楼雪衣忙问道：“有什么花样，快给师妹说来听听。”
　　朱竹清想一下，俯首到耳边说道：“他昨晚和玩了淫贼与女侠的强奸游戏，那感觉挺不错，原来被强奸的感觉那样的。”
　　“详细说下……”
　　楼雪衣也来兴趣，她们这些女侠以前在行走江湖时对采花淫贼深恶毒绝，见到一个就杀一个，但偶尔看到不少受害者被淫贼奸淫得高潮迭起来，事后还有不少维护，也让她们好奇不已，这种强奸真的这么爽？
　　当时她们生出这种感觉都会觉荒谬，但是在丁剑等人鬼混许久，久运欲海，已在不知不觉让她们思维产生变化，竟然产生想尝试的感觉。当然真给淫贼强奸这种事，她们是不会干的，但是角色扮演也不错。
　　在朱竹清将当晚之事详细说出来，只听到楼雪衣热血上涌：“说得师妹都心动了，好想试试啊！”
　　朱竹清白了她一眼：“哪你勾引他啊，别看到他一身正气，其实就是气坯而已。”
　　楼雪衣摇摇头：“送上门的，估计他不会珍惜，我才没兴趣。”
　　“呵呵……”
　　两女又戏笑一翻后，回到正经话题，楼雪衣问道：“师姐，你真的打算帮他们开武林大会吗？虽然你与朝庭权贵交往甚深，可你还是以个人身份交友，江湖上的人不能说你什么。可这一次，你一旦参加进这次武林大会的筹办之中，你就是名乎其实的朝庭鹰犬了。”
　　朱竹清叹了口气：“那也没办法的事，如果我们不投靠朝庭，谁又帮我们渡过这次难关呢？我死了不怕，我实在不想高郎受难。”
　　楼雪衣握上朱竹清的手说道：“师姐，既然决定的事就不要后悔，咱们的所作所为在江湖人眼中恐怕已是淫娃荡妇了，再多一个朝庭鹰犬骂名又什么好怕。没准咱们日后还能混个诰命夫人呢？到时光宗耀祖。”
　　朱竹清笑道：“那有女子光宗耀祖的，说出去不怕让笑话……”
　　两女谈笑间，却见到一位捕快火急火燎地拿出一信文书路过，却不成想被地上的一块石子一绊，整个人摔了倒栽葱，信件随风漂扬到朱竹清面前被其接住，只见上面写着花家已来到苏州城内……
　　……
　　“好弟弟，你的鸡巴真大……”
　　高达所闭关的房间内，一片春意昂然，林雁儿在得到朱竹清许可，便再悄悄溜到高达鬼混起来。
　　高达看着正伏在自己胯间吞吐自己肉棒的林雁儿，他有点觉得自己冲动了。
　　佟神捕好心帮助自己，却不想自己竟然受不了林雁儿的诱惑，与其勾搭成奸，与他所学以往所受道义背驰而行。
　　在高达纠结之时，林雁儿可没闲着，她的香舌把粗长的肉棒舔了一遍，将上面两人的体液全部吞下肚去。还低下头到卵蛋下面，闻了一下，接着伸手拉开高达的屁眼把小舌头钻了进去。
　　“毒龙钻啊！”高达拱起了腰放声呻吟起来。
　　林雁儿收回舌头问：“舒服吗？”
　　“舒服舒服……”高达连连叫爽，“好姐姐，哪里脏，别弄了，我还想吻你……”
　　这种‘毒龙钻’在高达混荡妓院时，那些妓女给他弄过，他觉得舒服。但是他现在却不喜林雁儿给弄，因为高达喜欢女子接吻，舔过那里，再接吻，他总觉得不干净。
　　“切，你以为我好喜欢舔你哪里？”林雁儿原本是想讨好一下高达，没想到高还不领情，便捏了高达硬在肚皮上的肉棒一把，痛得高达直叫。
　　高达哀求道：“好姐姐，继续舔，求求你……”
　　既然高达不喜欢被人舔他的屁股，林雁儿就改变了目标，说句实话，她也觉得脏，把舌头卷到高达的龟头上活动起来。
　　“不错，就这样！”高达用两腿搭到她的背上，固定了林雁儿的脑袋，双手枕在脑后观看这漂亮的熟妇给自己吸吮肉棒。
　　“哼！”林雁儿白了他一眼，心里定要高达好看，于是小香舌舔在龟头下方的棱角地带，这里乃敏感点，给高达带来极其强烈的快感，没多大功夫高达就射了出来。
　　林雁儿轻轻吮吸着高达正在射精的龟头，直到肉棒停止抽动，她含在嘴里抬起头，看到高达一脸宣泄的快感。心里生出作弄，她脱出钳制，趴在高达身上，把嘴贴在高达的唇上，将阳精吐出来：“你也吃吃自己的…”
　　高达连忙挣脱开，用力的擦自己的嘴：“你干嘛啊？”
　　林雁儿笑得花枝乱颤，两只丰满的玉乳不停的荡漾着：“你们这些男人都喜欢射在女人嘴里，我只是让你也尝尝自己的味道而已！”
　　高达忽然有所明悟，猛然扑到她身上：“你们这些男人，林姐姐是不是有很多的男人！”
　　林雁儿笑道：“我有过多少男人关你什么事，你也不过其中一个而已。”
　　高达心里一阵莫名酸意，却又甚是刺激：“我要替姐夫，好好教训一下你这个淫妇。”说罢，分开她双腿，用力一挺。
　　林雁儿的小穴内十分湿润，高达顺利的插了进去，然后挽住她两条雪白的大腿开始狠狠操，高达的那根巨物发起狠来，没几下就把林雁儿操得直翻白眼：“你轻点儿啊……”一手抓着被子一手胡乱在高达肚子上摸着：“你想要我命啊……”
　　“对，我想要你命，看我今天不操死你，你居然勾结我，让我做出这种事来……”高达双手抱着她的蛮腰，将其玉臀托起往自己胯间凑，用力地操弄。
　　女神捕也不甘示弱双手抓住高达的双手，一双玉腿更是缠到高达屁股上迎合高达的抽插，口中哼哼唧唧的叫得十分好听：“嗯……啊……好妹夫……好妹夫……啊……你奸死我了……啊……啊……好喜欢让你操啊……啊……嗯哼……啊……啊……舒服……使劲操姐姐……啊……”
　　高达直听得头皮发麻，狠狠地干了快半时辰钟，期间林雁儿翻了好几次白眼，阴精狂泄，潮吹了好几次，那景象甚是壮观。
　　高达也快到顶点了，一股浓厚的阳精射在花宫深处。
　　两人相拥小睡一会，高达抚摸着林雁儿丰满的屁股，肉棒渐渐又硬了起来。
　　林雁儿笑道：“你是种马？难怪可以镇住了几位妹妹了。”
　　高达笑骂头：“淫妇，骂我，我想操烂菊穴……”
　　林雁儿笑道起来：“想操就操被呗……有道是只有没有耕坏的田,只有累死的牛”
　　高达不由分说地把她翻了过去，林雁儿撅着屁股趴着，回头说：“你可轻一点，我没试过像你这么大的走后面，我怕疼……”
　　“哈哈，你不是没有？坏的田？……”
　　“你自己分开点……”高达当然不会做辣手推花的事，伸手到林雁儿的小穴里扣出不少阳精与淫液，然后趴到她玉臀后面在她菊穴上舔了许久。
　　接着高达把林雁儿的臀峰扒开，林雁儿脸埋在被子里：“你弄痛我了，让姐姐来……”说着双手伸到高翘的屁股后扒开自己的屁股沟，高达把阳精混合的淫液涂在她的菊穴儿上，还用手指沾了一些捅到她菊穴内，最后把剩下的都倒在自己的肉棒上。
　　一切准备好后，高达蹲着马步把龟头对准林雁儿亮闪闪的菊穴：“好姐姐，我要进去啦。”
　　林雁儿“呜”了一声，双手却把屁股分的更开，像是在向高达发出挑衅。于是高达扶住她的屁股，腰部用力，把龟头向她肛门内挤去。
　　刚刚进去林雁儿又浑身僵硬起来了，好明显高达的巨物已经超出她承受，强烈收缩的括约肌死死的把高达的龟头夹住，这又疼又爽的感觉让高达叫出了声音。
　　“疼……”
　　林雁儿的声音传了过来，高达边抚摸她的臀峰边笑道：“好姐姐，你不是怕么……再说你的菊穴又不是第一次！”
　　“等一会儿……你的太大嘛……”林雁儿静静的趴着试图放松自己，不一会儿，她收缩不停的括约肌渐渐停止了蠕动，回头幽怨的看着高达。
　　“要不就算了吧……”见她这么可怜，高达有些心软。
　　林雁儿“呸”了一声说：“进都进来了……我等一会儿差不多就能好，你先忍一下吧……”
　　高达哈哈一笑：“既然姐姐不在乎，那小弟就不客气了……”
　　……
　　“高郎！你运功完成了？我有事找你！”
　　正当高达有所动作时，房门传来朱竹清的声音，可把高达吓了一跳。

　　第十章
　　苏州城，大街上。
　　热闹的人流中，朱竹清漫无目的地走着，早上在捕快得到的消息是花染衣她们赶来了苏州寻找高达。
　　因为霍天都之故，她想起了先前在杭州险险的冲突，也不好意思再留在那里，便向寻高达说明了情况，把正在跟林雁儿偷情的高达吓得不行。
　　朱竹清知道林雁儿在其房故作不知，大步进房找个椅子坐下道：“高郎，我与两姐妹上次有些言语冲突，你是知道的，我觉得不方便留在这里。”
　　高达说道：“朱姐姐，你别走，我这个样子暂时不想见她们，而且霍天都的事与你无关。”
　　朱竹清说道：“高郎，她们能来到这里，自然是知道你的消息。你这样只会让她们伤心，同时让她们更加误会我，让她们认为是我故意让你不见她们的。”
　　高达急道：“不是这样的，朱姐姐岂是这种人。”
　　朱竹清笑道：“所以你别让我难做好吗？你也别躲了，跟花妹妹她们相见，然后帮我说下情，有了缓冲地带，我与两位妹妹才好相处。”
　　虽然说服了高达与花染衣等两女见面，可她还是担心高达会临阵退缩，她还将楼雪衣留了下来，让她帮忙监督下高达，在安排一切后才离开。
　　可朱竹清的心里总是觉得甚不是滋味，高达也是自己的男人，自己本应在他怀内享受他的呵护，可是他却在跟别的女人交合偷欢，还要去跟别的女人为自己说情，无论怎样她都不是滋味。
　　“怎么来这里了？？”
　　走着走着，朱竹清无意间竟然来到余正在苏州的家，她猛一惊，自己怎么走到这里了。
　　正想转身离开，却发现短短几日不见此地竟然张灯挂彩了，一副像喜庆嫁娶的样子，可是又没半个宾客。
　　朱竹清心想：“这应是步非烟与杜武那傻大干的婚礼吧，前些日子，傻大个就叫着要拜堂成亲，他还真信守成诺，进去看看吧。”也不知道是出于何故，朱竹清便走了进去。
　　一进里面，果然是余正在为杜武与步非烟操办婚礼，现在余正正带着裁缝给杜武置办新O衣服，他们一见到朱竹清便全部愣在当场。
　　朱竹清笑道：“难道你们不欢迎我？我来看看步姐姐！”
　　余正高兴道：“欢迎，当然欢迎啦。朱姑娘，里面请。”
　　杜武也一把将裁缝推开：“嫂子来了，太好了！我也要和嫂子说话。”
　　余正怒恼道：“你这个浑人真会瞎说，赶紧把衣服量好，你还想不想当爹。”
　　杜武挠着头说道：“我想！”
　　余正喝斥道：“想，你就乖乖地把衣服做好。”
　　“哦！”杜武不明所以，只好答应。
　　余正便领着朱竹清往内走去，路上朱竹清笑问：“你们还真拜堂啊！”
　　余正说道：“虽说步非烟是二嫁，但是杜武那小子却是第一次，怎么也要弄得像样一点，三书六礼这些还是有的。”
　　朱竹清说道：“这些易办，可是高堂呢？”
　　余正笑道：“前些天，我们还头疼，可在昨天这个高堂却送上门来了。”
　　朱竹清也是一惊：“难道傻大个家里还有长辈？”
　　余正说道：“不是，不是！他是咱们干爹的师弟，江湖上人称‘千面郎君’的花道常。”
　　朱竹清也是一喜：“真的？传说中的‘惜花双奇’中花道常还在世，太好了，干爹为了可是耗费了大量心血，我要去见见他，不，我要发信告诉干爹。”
　　当日高达等人被困山腹一事乃青云门的内秘，稍有泄露高达都有身败名裂之果，因而高达也并未对朱竹清等人提过花道常，所以朱竹清在听到此名号并没有什么反感，相反还有点想见一见这位未曾谋面的‘干叔叔’。（她是丁剑的干女儿）
　　余正拉住乱走朱竹清，说道：“好妹妹，你别乱急。师叔，他老人家早就跟干爹联系了，不劳烦咱们，现在咱们就去见见他。”
　　朱竹清冷静下来一想也是，余正昨天遇到花道常，要发信息他早发了，便说道：“我双手空空，不好意思。”
　　余正笑道：“好妹妹，干叔叔不在乎这种俗礼，走吧！你能来看二叔，就是最大心意了。”
　　“啊……干叔叔……烟儿不行了……你真厉害……年纪不小……还能把烟儿干了有四、五次高潮……啊……啊……”
　　两人走入内堂，远远就听闻里阵阵淫叫之声，那声音是步非烟的。
　　“啐……”朱竹清脸上一红，她自然知道里面发生何事，‘惜花双奇’在江湖上传闻就是喜欢一起奸淫女子，光光一个丁剑就让朱竹清不能自拔，要是再来花道常将是何种光景，一想到这里，花竹清两腿竟有了湿意。
　　余正淫笑道：“二叔在那方面可不比干爹差，咱们学习一下，可好！”
　　朱竹清强自精神道：“我现在只想做高郎的好妻子，不想做其他的事。”
　　余正拉着她不放，朱竹清的小穴他都内射了不下百次之多，她的心口不一的性子岂不会知道，她需要的是一个借口而已。果然余正强行拉着她，推开半裁门缝往里面偷看，里面火辣激情的春宫，一下子让朱竹清安静下来，余正也趁机吃起她豆腐起来。
　　只见内堂里四条红色丝带从顶粱架上飘了下来，把步非烟的双手，然后双腿套着绑住，四脚朝天吊在半空中。而一位身材高瘦，长相成熟的中年男子正站立在她两腿间不停耸动着，‘啪啪’的肉体撞击声不停发出来，步非烟被顶荡来荡去。
　　由于步非烟是给半吊起来，中年男人每一次前顶，她的身体往外一摇，但很快又回到中年男人的胯间，小穴又准备无误地将大肉棒套进去，又省力又能干得爽。
　　“不行了……又顶到了……”步非烟美得两腿直抖，每次像荡秋迁那般给中年男人摇来摇去，唯一不同的时，一荡回来就给中年男人的肉棒插进自己的小穴里。
　　“朱妹妹……你怎么来了”步非烟忽然看到门口观看余正与朱竹清，两人衣衫不整依偎在一起，朱竹清的衣襟拉开，余正双手正隔着肚兜搓弄挺拔的玉乳，而朱竹清也手握余正的肉棒套弄着，都不知看了多久了。
　　“啊……叔叔……放下我……好难为情……我这样四脚都叉开……”个吊猪一样姿势虽然给她带来极大欢乐，却给她带极大羞耻，她完全感觉不到做为女人的尊严，尤其是被女姐妹看到。
　　“哈哈……有什么害怕的……余贤侄，你身旁边这位美女是谁？”中年男子没有放开她，反而把步非烟的细腰一抱，步非烟的屁股紧贴在他的胯间，大鸡巴又再次深深地插在步非烟小穴里，一次又一次地抽插着这个熟透的美妇。
　　余正边搓着朱竹清的双乳，边说道：“二叔，这位姑娘就是我跟提起的‘玉罗刹’朱竹清，她是干爹近来新收的干女儿。”
　　“玉罗刹朱竹清？”中年男人顿时来了兴趣，他舍下步非烟直来到两人跟着，用手轻轻勾起朱竹清的下巴；“你就是‘天山派’霍天都妻子凌云凤的徒弟？青云门首徒高达之女人吗？”
　　“嗯！”朱竹清害羞地点点头，低下头去，看到那根毫不逊色于爱郎高达与丁剑的肉棒，双腿一阵发软，倒靠在余正怀内。
　　本来她就打定主意不再过这种生活，好好相夫教子的，但是当她偷看这个中年男人与步非烟交合时，她情欲与抗抵力就完全消失了，这个中年男人给她的感觉，就是丁剑太像了，那种抽插的动作无一不让她生出冲进去代替步非烟在其胯间承欢的冲动。
　　原来朱竹清长时间受丁剑饱含‘魔佛舍利’精元潜移默化，早已对其丧失抵抗力，这也是丁剑轻轻挑逗她，就能让她做出各种平时想不都敢想淫荡行为来的原因。而这位中年男人正是易容的花道常，他身上可是有好几颗‘魔佛舍利’，对朱竹清有着无比吸引力。
　　“高达，你这小子当日与我作对，害死老子一个儿子。今天就让你帮老子养一个儿子，以当赎罪吧！”花道常一把将朱竹清拉放怀中，大嘴一口吻在朱竹清的樱唇上，同时挥手示意余正去招呼步非烟。
　　“是，二叔！”余正早在丁剑处得知‘魔佛舍利’的功力，早隐隐猜到让朱竹清动情的是‘魔佛舍利’精元吸引力，这也是他为什么心急带朱竹清来见花道常的原因。果然，朱竹清一见到花道常就变了，连他的吃豆腐也默认了，当日那个朱竹清回来了。
　　为了日后的性福，余正也不急一时，就花道常好好调教一翻才行，好能保持着这一段关系。
　　良久，唇分。
　　朱竹清呆呆地望着花道常，不知道事情为什么会发展成这样，自己与他还是第一次见面，就想着与他上床，这也太淫荡了吧。
　　“是！朱女侠啊！”
　　“真的啊！”
　　“她在跟花大爷一起……”
　　此时，一群身穿破旧衣服的小孩在一个身上胺脏男人带领路过内堂，他们看到朱竹清与花道常的缠绵纷纷停下，他们正是当日朱竹清感于他们重义气，而安排到此处谋生哑乞他们，那个安脏的男人正是哑乞。
　　“是他们？”朱竹清也认出他们，害羞不已转身就欲进房，却发现房门已经被关上了，只好奔离此地。花道常却趁机从后面抓着衣服用力一扯，一下子把朱竹清的嫁衣扯了下来，顿时不知所措，任由两个大奶子赤裸裸地展现在群乞的眼前。
　　“这胸好美啊！”
　　“是仙女嘛！”
　　“好想摸啊……”
　　这些乞丐大部分都是小男孩，那里见过如此美丽动人娇躯，只感惊为天人。朱竹清本是气恼万分，可是听着这些话，看着这些少男们脸上迷恋与崇拜，内心之中竟然产生阵阵兴奋之态。
　　“师兄调教得不错！”花道常见朱竹清这般，就从后面把她的两个奶子握在手掌里，又摸又捏，朱竹清‘啊’地叫了一声，想要推开他的手时，已觉得一阵阵又p又麻的感觉从胸脯上传来，让她浑身无力。
　　“啊啊……”
　　此时，群乞们眼珠都快要掉出来，发出阵阵怪叫。
　　朱竹清满脸羞红。双腿一软，整个人都倒靠花道常怀抱里，花道常把她的脸扳过来，低头就吻上她的小嘴，手掌在群乞们的目光中，按在她的乳房上又轻又重的揉抚起来。
　　朱竹清忙抗拒说∶“不行……不要这样……干叔叔……不……我们回房，这里有人看着……”
　　花道常根本没理她的要求，嘴巴从她的脸上吻到她的乳房上，又用舌尖逗弄她的乳头。朱竹清感觉乳尖传来阵阵麻痒，被吸得浑身酸软，花道常趁机把她余下所有衣服全部脱去，抛入群乞们中，引发一阵争抢。
　　朱竹清看着群乞争抢她的衣服，恍若回到自己被丁剑破处那夜，也是当着一群乞丐的面干的。心神急荡，朱竹清眯起大眼睛，粉臀轻轻摇摆，小嘴直喘着气，渐渐沉迷此道。
　　花道常的手已经放在她身上仅剩的小里裤上来来回回抚摸着，朝那细缝里一按，本来已经淫水充足的小穴立即被挤出淫水来。“好侄女，想不到你表面是高贵女侠，暗地里这么骚啊！”说完把她的湿淋淋的内裤脱下来，手指往她的小穴里面一钻。
　　“手指插进去了……”
　　“流水了……”
　　群乞丐们呼叫起来，有大胆者还靠前上来观看。
　　“啊……啊……”朱竹清被刺激全身都p麻起来，忘掉一切现实的情况，“操我啊！我要叔叔的鸡巴……”
　　“小子，你过来一下……”花道常这时叫来一个胆子极大，基本走他们身边的小乞，把朱竹清上身压拆靠他身上，小乞丐激动地抱着朱竹清，他身上阵阵浓烈臭气也让朱竹清极度灵敏嗅觉不悦。
　　花道觉却没等朱竹清反应，胀得老大的鸡巴已经伸到她的两腿间之间，龟头顺势找到小穴口，他把屁股一挺，再把朱竹清的腰往下一按，鸡巴顺势全根尽没入小穴里，压得淫水唧唧作响。
　　花道常看来是色中好手，轻轻摇着屁股，再用手摇动朱竹清的身体，使他的大鸡巴在朱竹清的小穴深处不断搅动。她给这种高招的手段玩弄得很舒服，终于忍不住浪叫起来，而且小乞丐身上恶臭气味也变相让她想自己跟丁剑在屠宰场和茅坑操穴情景，只觉得越来越好闻。
　　“啊……好叔叔……你怎么可以……在当这么多人干我……干得我好舒服……啊……啊……叔叔……大力干我……小弟弟，用力抓我的奶子，用力啊！”
　　小乞丐早就对朱竹清动手动腿，现在得到许可，激动无比，把朱竹清稍稍扶直起来，便一头扎在她酥胸上又啃又咬。而花道常则从后面狠力猛干，下下用力戳到底，屁股快速磨动，朱竹清被前后夹击，弄得浪液四溢，身体直抖，到达了高潮，全身软了下来。
　　花道常见她全身软了,于是便把她抱着，直径来到群乞之中，放倒在地上，把她双腿扛在肩上，更卖力地抽插，这一下更让小乞们沸腾，他们有人掏出了鸡巴看着两人撸动起来。
　　“啊……不要……好叔叔……不要在这里……好害羞啊……”朱竹清看着四周不停撸动的少年鸡巴，羞得脸全红了，这此鸡巴块头基本上都是正常人水平，虽然没有高达他们大，却是充满了朝气。
　　花道常这时也喘着粗气，说∶“好侄女……你知道男人特别喜欢处女……而女人又特别喜欢童子吗……”说完再次用鸡巴直顶几十下，每一下都撞到她的花心。
　　“不信，我是女人……我怎么不知道……”朱竹清不敢往外看，将目兴从四周收来，却看到自己的大奶子给人又摸又捏，小穴给一根又丑又粗大的鸡巴不断抽插，大小阴唇随着肉棒抽插翻出翻入，甚是好看。
　　“你就不懂了，你可听过娈童啊！”花道常接着高官达贵之间娈童之事说出来，说得活灵活现，引得朱竹清阵阵神往；“童子鸡的少阳之气，不但可以让女人滋阴养颜，青春永驻，还可以增长功力啊！”
　　“胡说八道，干叔叔，你真会骗人！”朱竹清练武之人，自然知道这是术士欺骗村妇说辞，可看到周围一遍少年的肉棒，却想这里有多少个童男？忽然一惊∶“我甚么时候变得这么淫荡，随便就给陌生男人骑干？”
　　“啊……不行了……”她这一想，一股奇怪的感觉再次延遍全身，使她不断挺起屁股，让那男人干得更深，小穴紧缩着，一股急喷而出……
　　“是时候了……”花道常先前在步非烟身上耗了不少力气，也不再坚持，悄悄地把双手按在朱竹清玉枕穴与丹田处，悄无声色息地将一股真气渡过去，同大鸡巴深深插进她的小穴里，顶在她的花心上，一股又一股的精液直射进她的花心里。
　　这是慕容墨教给他控制他人的‘魔种’大法，此‘魔种’能在无形中让中‘魔种’者对施种者言听计从。原意是想让他偷偷潜入宁王府处，勾搭宁王的妾侍之流，利用‘魔种’控制之，从而卧底宁王府好获得消息。
　　这个花道常天性就是好色，居然把此‘魔种’用在朱竹清身上，苏茹那个上等爱奴被高达弄没了，就拿朱竹清来补偿吧。
　　此事要是被慕容墨知道，非杀了他不可！
　　“你们这群小崽子还不滚开，你们的臭气熏到花大爷，滚去给老子洗个干干净净，不然踏入此地半步……”
　　小乞丐们被花道常这一哄，一哄而散……
　　……
　　夜幕下！
　　高达搂着两位爱妻望着月光诉说近来相思之苦，同时也为朱竹清开解。
　　花染衣听完：“原来是我们错怪了朱姐姐啊，那是日我的语气不好。”
　　张墨桐也说道：“是人家这个做大妇的言重了，不该赶她走。”
　　花染衣笑道：“是啊！所以明天你这个大妇要向朱姐姐道歉啊！”
　　张墨桐不愤道：“怎么要人家道歉，花姐，代替人家道歉！”
　　花染衣说道：“我怎么道歉？当日赶人是你啊！”
　　张墨桐一下子将花染衣扑倒，骑在她身上戏弄起来：“人家不管，那日是你说了许多话，把责任推给朱姐姐的，人家是被你蒙骗你的，你这个坏女人……”
　　花染衣大叫：“高郎，冤枉啊！你的大妇要杀人了！”
　　高达笑着上前，一把将两女人抱住：“你们别闹了，有这么多力气，不如好好服侍下相公……”
　　花染衣一阵脸红：“回房去！我和桐妹一起陪你……”
　　张墨桐嘟起小嘴：“但人家要第一个，人家是大妇……”
　　高达笑呵呵，搂着两女说道：“你们两个一个也别想跑，今晚我要把你们全部干翻在床。”说罢，惹得两女娇喘不息。
　　可是高达此时却心生一股内疚之感，这个时候本应三位娇妻陪伴自己的，享受着夫妻之间的鱼水之欢，可是朱竹清却因为自己，不得流浪在外面，过着孤苦无依的日子，他在内心说道：“朱姐姐，你在哪里？我真对不起你啊！”
　　……
　　余正家，内侧一处厢房中！
　　一具宛如维纳斯娇躯正坐在一名小乞丐身上，如痴如醉地起伏着，嫩红的小穴在微弱的烛光下不停吞吐少年坚硬的脏污的肉棒，阳精混合着淫液从小穴流出来，又因抽插的关系变成一片片泡沫，将两人胯间弄得白茫茫一片。
　　天仙一般的女子用手掐按着少年身上老泥，用力掐弄了一下他乳头：“你们这些臭小子都叫你洗澡了，居然大半没有洗，这么脏臭让姐姐难受了。”
　　“朱女侠，我们明天一定洗干净！将全身洗干净的……啊啊……啊……”
　　天仙俯首下来，娇羞地说道：“其实洗不洗也没关系，这味道闻也不错。”说着，一口吻在少年嘴上，不顾其口味恶臭与其湿吻起来。
　　一通湿吻，将少年吻得丢魂失魄，他完全不敢相信这是事实，日间那个被他们视为天仙的女侠朱竹清竟会晚上潜入他们打地铺的房间，一个一个与他们交合，直至轮到他。
　　小乞丐用掐下自己，又转首四望，发现七八个躲在床铺上喘着粗气小乞丐，在他们脏污的胯间沾满了泡沫，那根肉棒无力垂搭着，再也抬不起头。而在另一边则是十多个脱光光衣的小乞丐，一双双发光充满的欲望眼睛望着他们。
　　朱竹清一边用力套弄，一边瞟了他们一眼：“好弟弟们，别心急了，今晚人人有份……”
　　半个时辰后，小腹胀了一圈的朱竹清仅穿一件肚兜离开少年的房间，浓白的阳精她的小穴汩汩流出来，顺着雪白美脚满地都是，而在她身后房间里，十多名浑身赤裸的少年正在躺在地铺喘着粗气，每个都射了四，五次阳精，年少的他们再无力硬起来。
　　朱竹清兴奋地往花道常而去，她完全不明白自己为什么听花道常吩咐，晚上却做一个采草婆把那小乞丐们的童男之身夺走，然后顶着一肚精液回去复命。她的理智在抗拒，但是那淫乱的快感却让她无法呼吸，无法违抗花道常的命令。
　　朱竹清来到花道常的房间，却发现他房间还有两个男人，他们正是小乞丐的头领瘸乞与哑丐，他俩正做在床上双眼放光地望着朱竹清的胴体。朱竹清想起当日他俩对自己起色心被自己拆磨，而现在他们真把自己看光了，心里又羞又是刺激。
　　花道常对着朱竹清说道：“好侄女，快到叔叔这里，让叔叔检查成果，好给你奖励。”
　　“干叔叔！竹清，回来了……”朱竹清低着头，快步扑进花道常的怀里，这个男人的怀抱就是有这种无穷的魔力；“18个童男的精液已射在里面了。”
　　花道常把手指探到朱竹清胯间一摸，手指满是阳精与淫液，他将塞到朱竹清嘴里：“18个？不是20个？”
　　朱竹清一边含着他手指，一边娇说道：“他们就只有18个人，哪有20个。而且他们都射在小穴里，干叔叔，又不让我用内力逼出，要怀孕了怎么办？”
　　花道常笑道：“怕什么？刚刚你不是吃了我给你避孕药了？放心让他们射吧！就算不小心怀了，就生出来，你不说，我不说，谁知道？”
　　其实花道常那里有这么好心，他报复高达，要高达帮他养儿子，自然不给朱竹清避孕药，他所给的不过一些催情催眠药罢了，再结合‘魔种’的功效，才让朱竹清对他唯命是从而已。
　　朱竹清哪能不知晓眼前男人打的坏主意，似笑非笑道：“干叔叔倒是打的好主意，竟然想搞竹清的肚子，高郎要是滴血认亲怎么办，到时我追杀你天涯海角？”
　　花道常哈哈一笑道：“滴血认亲，好侄女别被戏文骗了。滴血认亲是认不亲的，那是假的，连皇室都不用这个东西，而是用起居注。你怀了，只要你不说，就算是我们也认不出来，是谁的种。”
　　“呵呵……，”朱竹清噗哧一笑，那娇艳的美态成了天然的春药，让旁边两个乞丐肉棒肿涨欲裂，她瞟了两人一眼对花道常说道：“我才不为你们生，你们长得这么丑，生出儿子肯定丑。”
　　花道常笑道：“你怕什么，你长得这么漂亮，生出儿子长相自然随母啦！”
　　朱竹清在魔种的影响下，全然变成淫荡小娃：“我不生，我要奖励！”
　　花道常拍了下朱竹清的屁股，指了两个乞丐：“还差2个才20个！”
　　“哼！”朱竹清冷哼一声从花道常怀里起来，坐到断了双腿的瘸乞怀内，褪去肚兜，将一对雪乳凑在瘸乞眼前，诱惑的说道：“今天算你们运气，可要好好服侍我，不然对你们不客气。。”
　　此话一出，两个男人再忍不住欲望，热切要争抢朱竹清的蜜穴，最后是近水楼台的瘸乞先拔头筹，粗肿的肉棒在混合了十八个男人精淮的淫穴里用力地捣弄着，一副要把小穴捅穿的样子，让朱竹清娇喘连连。
　　“噢…天啊…爽死我了……你…嗯…想不到你腿断，还这么有力…啊…小母狼要发威了……”正坐在瘸乞身上驰骋的朱竹清有如发情的野兽，狂野的扭腰摆臀，那高速的频率让瘸乞咬牙苦忍，他就像刚刚朱竹清强奸的十多个小处男一样，发出了微微的呻吟。
　　朱竹清肉穴一缩一缩的，夹的瘸乞冷汗直流，久未经女色的他那里抵得住，双手紧扣朱竹清的腰部，嘴里喊着：“朱女侠你别再动了，这样我很快就…会…”
　　正兴起的朱竹清哪管的了瘸乞，男人的抵抗彷若螳臂挡车，兴奋的喘气道：“真舒服…哈…哼…你这样就顶不住…那日还打本姑娘主意…不知死活…嗯…”
　　“啊啊……”瘸乞大叫一声，阳精大泄，看着朱竹清鄙视的眼，眼里流露出了屈辱的神色，又升起了要好好教训一下这女人的念头，隐蔽的对哑丐比了手势，说道：“那是因为我还没出绝招呢！就怕朱女侠承受不住，哭喊叫饶！”
　　朱竹清感受蜜穴里慢慢开始重新的肉棒，还有哑丐也用龟头来小穴口来磨擦，以为是要沾上淫液来插自己的菊穴，不以为意的道：“你们是想双穴同插？本姑娘可不怕！不怕实话跟你们说，双穴同插，本姑娘没少尝。”
　　听着竹清如此淫荡的话，瘸乞心中的一点顾虑就此消失，将朱竹清的臀肉往两旁分开，让迷人的菊穴呈现在哑丐面前，然而哑丐却是仍继续将龟头在已含着一根肉棒的蜜穴边缘磨着，终于让朱竹清察觉到不对劲，口气微颤的道：“你们想干嘛？”
　　瘸乞得意的回道：“朱女侠可听过‘双龙探穴’，今天就让你尝尝这个中滋味，刚开始会有些痛，不过习惯后你就会爽翻的。”
　　朱竹清大惊失色，虽说这两乞丐的大肉棒只算是正常男人中的巨物，对比花道常更是差远了，可是两根合在一起可要大多了。不行，她要用武功挣脱。
　　瘸乞早已料到朱竹清有可能藉由武功脱身，早已将她环抱在怀，用力顶着朱竹清的花心，使得她娇躯一软，聚起的真气为之一散。就这么一耽搁，为免夜长梦多的哑丐已将他的肉棒硬塞入本无空隙的蜜穴里。
　　“疼死我了……”朱竹清惨叫一声，初夜破处都没有这么痛，痛得她直想杀人。
　　然而此时花道常上前来，用手按住朱竹清：“忍住，好侄女你忍下就没事了。”
　　在‘魔种’的影响下，朱竹清收起了杀意，
　　一脸怨怼带着泪水的眼珠盯的花道常，随即手腕上传来剧痛，却是被朱竹清狠狠咬住了，疼得他咬牙切齿，朱竹清这才松口说道：“你现在的痛可还不及我十分之一。”
　　花道常却是乐花，起初他还担心巨痛会让‘魔种’失效，没想到丁剑早朱竹清调教得非常好，适应能力极强，只能让她这次在这近乎病态的性交中获得快感，到时她离不开自己了：“你放心吧！你试过一次会上瘾的，现在还不是好好的，你要放轻松才能好好享受,你俩还快点动起来?”
　　早已感觉到女体软化的两个乞丐早就想动了，只是担心弄疼对方，小命不保，现在有花大爷的命令，终于可以安心缓慢的抽动着。只是这个‘双龙探穴’，只是他俩年轻时在三流妓院嫖妓时玩过，只现在太久了，身体也不方便。
　　频频出错，瘸乞的阳具在移动，让哑丐的阳具隐约有被挤出去的现象，哑丐无奈，心知不能在此时功亏一篑，让身躯稍稍后退，打起百分之一百的精神，一点点被配合瘸乞，浅出深顶，只是每一下让朱竹清痛不欲生，咬牙疼忍。
　　哑丐终于把肉棒硬生生挤入了蜜穴，与瘸乞的阳具并驾齐驱，
　　在蜜穴被两根肉棒撑到极致的同时，朱竹清脑海先是一片空白，随即疼痛与酸麻充斥，令她冷汗直流，但是似乎也没想象中那么疼。
　　其实，女性的小穴连婴儿都能生出来，扩散性是非常好。再者朱竹清的小穴时常被高达与丁剑的巨棒光临，再加上长年练武，收缩力远比寻常女子。
　　“呜…痛死人了…你们…一点都不怜惜人家…喔…人家的小穴要被干坏了…啊…”
　　虽然疼痛依旧，但渐渐习惯的朱竹清终于得以回气。花道常忙制止两丐，一边揉着玉兔又逗弄着阴核，说道：“他俩动的话，不知道粗重，好侄女你自己动着试试轻重。”
　　“哎…”
　　朱竹清轻哼一声，缓慢地扭动着，原先如水蛇般灵动的腰，已然失去了活力，要不是被两丐隔在中间，只怕她连动的力气都没有。
　　朱竹清这一动，直把两丐爽得见牙不见眼，再看着美人紧咬贝齿、轻皱眉头的模样，着实让瘸乞淫兴大起，尝试动了一下身子，欣喜地发现身体已经重回掌握，于是毫不客气地对眼前晃荡的雪乳抓去。
　　花道常把玩着朱竹清的雪乳让一只给瘸乞，专注对付一个，逗弄着上面的一点嫣红说道：“好侄女这般姿态，彷佛是你的初夜一般，现在还痛吗？有没有爽的感觉啊？”
　　朱竹清羞愧难当，只是在魔种的影响，她不得不回答，细细品味被两根肉棒撑开来的花道，在阳具摩擦穴里肉壁传来的阵阵酸麻快感，已经渐渐压过对疼痛的恐惧，犹如苦口良药一般，苦尽甘来。
　　“有一点…”
　　“是有一点痛还是有一点爽啊？说清楚一点！”
　　“……”
　　“快说！不然我让他们用力操你……”
　　擅长病态玩弄女人的花道常经验无比丰富，岂不知儿女心思，开始用力揉捏着白嫩的乳房。而两名乞丐也是闻弦音而知雅意，当真一起齐出齐进，让本在细细品味个中滋味的朱竹清霎时间又被疼痛压过，惨叫一声。
　　在交合中加入情趣的微痛刺激，往往对女性有着致命打击，会让她们产生认知，就像朱竹清明明翻手可以弄两丐，此时却认为自己不如两丐，会被他们弄死，从而产生顺从心理。
　　花道常像恶魔一样笑道：“好侄女，要知道在床上，女人永远是被征服的那个，如果我们狠点你会被操死啊！”
　　朱竹清早已疼的失去思考能力，说道：“刚才有点舒服……我整个人像被撑开一般，好痛……但又很想继续试试……”
　　花道常大笑道：“你不怕疼了？”
　　“哪你们别动行么？”
　　“什么，你们，要叫主人，你只是老子爱奴而已……”花道常作势欲打。
　　朱竹清疼怕了，哪能不知男人的想法，强撑着不适分开双腿，魅惑的说道：“不必怜惜，尽情的H朱奴的拢朱奴受得住。”
　　“是猪奴！你是母猪，淫贱母猪，骚穴里吞两只肉棒还求人操，真是变态！”
　　花道常一番话说的朱竹清羞愧不已，随即话锋一转：“不过老子喜欢！你们赶紧动……”
　　两乞丐早忍了一肚火，得到花道常的命令，便不客气的大开大阖抽插，幸亏经过长时间湿滑，此时朱竹清小穴不但容得下二人的巨物，便连抽插也毫无难度，朱竹清只觉得疼楚越来越小，异样的感觉越来越浓烈……
　　“喔…天…怎么会…有这种…又痛又…爽…哎…不…不行…要死了…救命…”
　　百味混杂的性交滋味，将朱竹清带往一个崭新的世界，让她对男女之事更加着迷，在肉棒的捣弄之下，疼痛成了快感的催化剂，一波又一波冲击着朱竹清的心神，欲仙欲死的滋味胜过以往任何一次的交合，蜜穴中的淫水早已溃堤，湿了整片床单。
　　看着朱竹清的骚浪痴态，瘸乞继续吮咬着那对豪乳，而哑丐则是抓着朱竹清充满肉感的臀部，配合瘸乞抽插的节奏动作着，而四肢乏力的朱竹清只能任凭她的两乞丐施为，为了避免晕过去而大口的喘气，贪婪地享受此刻的极乐。
　　“真是母猪，贱货……让你同时试下三根肉棒的滋味……”花道常在旁看得热血沸腾，肉棒粗肿难忍，便让哑乞身子往后仰开，自己则如趴在朱竹清背后，龟头以高难姿势对准菊空，缓缓插了进去。
　　“喔……三根插着两个穴…干死我了…天啊…都…嗯…都顶到人家最里面了…很痛…可是…啊…又很…舒服…要疯了…”前面
　　感受到两根巨物都已叩关子宫口，菊穴中另一根巨挤压而来，这种又痛又爽快感几乎朱竹清要发疯了，身体传来的快感让她顺从着肉欲本能，无法自拔……
　　三棒同插一女，这种事何止朱竹清没试过，就连两乞丐都没有试过，他们再顾及什么，疯狂抽插起来。只是两人同插一穴，棒身之间的摩擦也是一种刺激，不到半刻之间，还未射精过的哑丐终于先忍不住，嘶吼一声便抵住了子宫口，将浓烈而滚烫的精液射进了花房。
　　“啊！”
　　朱竹清被精液一烫，也迎来了一阵高潮，膣穴为之紧缩，紧紧吸吮体内的两根肉棒，瘸乞也忍不住了，狂暴的狠操着淫穴，一边说道：“朱女侠，我这个残废这辈子值了。”说罢，一股阳精急喷而去……
　　最后只剩下花道常了，只见他从菊穴中抽出来肉棒，狠狠插那个急速收缩的小穴里，一顿狂抽猛抽，叫道：“极品美穴，刚被两根肉棒撑开，现在就收束成处女那么紧了。受不了啦……你这个母猪，给我们生儿子吧……”
　　“好厉害……干叔叔的射精啊……小穴要被射穿了……”朱竹清高呼一声达到高潮巅峰，一下子昏死过去了……

　　第十一章
　　清晨，苏州城！
　　大街上的店铺一个个开业，人们又开始忙碌的一天，
　　却没有人发现在一个街道小巷子的角落里，一名道姑打扮的女人火急火燎地拉着一位青年走进巷子的深入中，来到一间屋檐下。
　　两人沉默不语，四目相视，彼此眼中只有对方，与高达再见已经过了两天多，水月对他思念并不亚于花染衣众女，只是碍于身份并不敢亲近，把相思藏在心里。
　　今天两人找了机会，借口去狄武相见，才有这独处的时间。现在再难压抑心中的感情，两人激情相拥在一起，激烈地热吻，双手更是在各自身上用力抚摸着，丝毫不顾及巷子外面越来越密集的人流。
　　“嗯！”水月突然推开高达，激情如火的她顾不得那么多，迅速将高达的裤子扒下来，将他那根已是坚硬如铁的肉棒释放了出来。
　　高达的大鸡巴此刻已经红得发紫涨大到了极限，暴起的青筋缠绕在棒身上，大龟头油光铮亮，晨脖的它正在向水月召示年轻人的力量。
　　水月芳心一颤不自觉的吸了口凉气，自从破身以来，他和高达与林动几乎是夜夜欢好，每每都会被两人干的高潮迭起欲仙欲死乖乖臣服于他们胯下，其中这根肉棒是她最喜欢的，它越来的狰狞可怖，在水月眼内却是越发之可爱。
　　水月伸出一只玉手轻轻握住高达的巨物，那熟悉的温度烫的她芳心一颤，情不自禁的想起三人纵情欢好的情形，被两个年轻人紧紧夹在中间，前后两穴被巨物填满的快感，蜜穴也泛起阵阵空虚之感。
　　水月用玉手轻柔的套动着高达的巨物，她知道这个力度会让男人最为舒服：“臭小子，既然活着也不来找姐姐，你是不是把姐姐给忘了。”
　　纤纤玉手套弄下，肉棒愈发硬挺灼热，精管跳动，竟有丝毫要喷发的迹象。
　　高达脸色也是越来越红，眉头紧紧皱成一团，强行忍着欲喷射的欲望。虽说当下喷射会喷得水月一脸，那样子确实无比艳丽，但哪里及得上喷在美人美穴深处美妙：“音姐，对不起，我也有不得已的苦衷的……啊……音姐……别弄了，这样快射了……小弟要插你……”
　　水月见到高达一脸几乎要哭了出来，只觉得一阵好笑，其实早见到高达那刻，她已经原谅高达了，何况在佟神捕夫妻的解释下也明白高达的心魔所在，也没有什么好说的，只是这两日看着花张两女与其亲热，而自己却不能，有所吃醋而已。
　　“哼，你连欺骗我的心思都没有，不可恶吗？”
　　“不是的，音姐，我对你的心意，你还能不懂？为了你，我什么都愿意去干，就算日后成亲你还想跟林师弟交欢，我也没有意见。”
　　“可恶，我说你骗我，没说要你真的骗我。”
　　“我说的是真的，我可以发誓，如有半句假话，天诛地灭！”
　　高达确实是出自真心的，在这几天水月被冷落的样子他也是看在眼内，也能明白其难受。只是他身边的女人太多，人的时间也是有限的，并不能照顾到方方面面。在鬼门关走了一遭，他也看开了不少，如果自己没有多余时间陪水月的话，就让林动多陪她，反正大家都这样了。
　　水月美得心中开花：“骗人，骗人！你还真想姐姐一女侍二夫，学那些下贱的荡妇。”
　　高达笑道：“谁下贱了？试问一下武则天，高阳主公，太平公主，这天下间谁能比得上她们高贵？”
　　水月埋首在他身上，悄悄声说道：“臭小子，这可是你说的，我不单止要你们，日后我看上其他帅哥，见一个爱一个！”
　　高达哈哈大笑：“好啊，没问题，只要音姐喜欢，我就去把绑来给音姐。”心里却在说，你这么高的眼界，除我俩你还能看进谁？
　　“哈哈……这芸芸众生中，本以为唐某已是疯子，想不到居然还能遇到同道中人！知心难觅，人生难得一知已，两位可否进来一聚……”
　　正当欲继续当街苟合的两人，忽然被一把响亮的男声打断，两人脸色一变……
　　……
　　苏州城，梳月阁。
　　这座苏州城最大最高级的妓院，最高级的雅阁里传阵阵婉转低沉的琴音，如靡靡之音，似是男欢女爱，缠意绵绵，亦如怨女欢畅之声，撩人心火。
　　高达与水月两人双眼瞪大如圆地坐在席间，水月害羞之极地把头埋在高达怀里。两人苟合之事被发现，放在其他心狠手辣之人身上，必定杀人灭口了。
　　幸亏高达现在的名声在江湖也没好到哪里去，他也不怕事情外露，甚至还想就这让事件外露，自己好理清关系，把水月给娶了，毕竟他与水月的辈份关系是有水份的，实情两人乃同辈，江湖的人想多舌也没从下嘴。
　　只是出现在他俩面前竟然是一位不同武功的中年男秀才，他留着两道八字胡，长相非常俊郎刚毅，是难得一见的大帅哥。他一身才华横溢，加之还有一股视天下为无物的狂态，却又恰到好处，丝毫不让人生厌。
　　几句交谈表明身份来意，竟然让高达与水月大为震惊，只叹此生能与此人相遇相交，实乃上百辈子修来的福份，此人姓唐，名寅！
　　唐寅，字伯虎，天下第一风流才子，六如居士！
　　……
　　“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。
　　酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。
　　但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。
　　若将富贵比贫贱，一在平地一在天；若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。
　　别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”
　　身穿轻薄纱衣的俏丽的舞女们跳动美妙的舞姿，在缠绵的琴音下唱着‘桃花庵歌’，虽无淫姿弄态，可是惹隐惹现的美曼之处，真让人忍不住想放浪形骸一翻！
　　此刻唐寅已经脱的一丝不挂，大马金刀坐在椅子上神态严正地绘着画，而在他两侧有两名绝色少女也衣衫半解跪在地上一同舔着唐寅那根七寸多的大鸡巴。
　　而他作画的对象正是一位端庄典雅，秀外慧中，其姿色之美绝，丝毫不下于水月真人的贵妇人。只是她现在衣衫半解地被一名浑身漆黑的昆仑奴按在桌子上，掀起裙子从背后操着她的小穴，在高达这个角度正从衣缝中，看到丰满的玉乳在桌上压成了两团肉饼，本以软下去的鸡巴再次挺立。
　　水月乃江湖人士，平日又修道静心，哪里经历这种事说道：“唐伯虎，今日一见果然名不传闻，真是离经叛道，难怪不容于朝野。”
　　唐寅却是轻嘘一声：“别吵，现在正是娄夫人最美的一刻，千金难买，我要好好将她画下来。”
　　水月闻声望去，只见那名娄夫人面上充满了爱欲欢快，却又保持着高贵与优雅，有一种说不出美。
　　此时她身后的昆仓奴抽插开始加速，动作越来越大，而她也是高潮将近，浑身通红，玉手无意识地又抓又放，无比的可爱。
　　当昆仑奴向后抽离肉棒，她丰腴的纤腰轻轻扭动迎合着，可见她交合快感不舍，可是又像做错事的孩子被发现般，马上收回，这可爱的样就算是身为女子的水月也有一种想怜爱的感觉。
　　可美中不足的是，高潮将近本来放声呼叫心中渴望。可这位绝色美妇却仍想保持端庄的样子，但神情却告诉人，她是那么欢乐，但她要忍着，不能失态!
　　水月在旁边看得焦心不已，她在心里叫道，这个时候你应该叫，叫啊！
　　这副美景唯一欠缺，就是那至高欢快的叫声。
　　此时，唐寅也说道：“娄夫人，素珍，叫吧！将你心中渴望全部叫出来吧。这个世上繁文辱礼只是一具枷锁，它锁着你，困着你，日益收缩着你的自由，你要冲动它！叫吧！让这个世人听到你真正的心声。”
　　响应着唐寅的话，昆仑奴抽插加剧，双手探到美妇人胸前用力搓弄那丰满双乳，身体与心灵双重刺激下，那绝色美妇终于发出悦耳动听叫声，有黄莺初啼：“啊啊……我好舒服……夫子……素珍……弟子……好舒服……啊啊……用力点……顶到了……我要去了……”
　　听着高贵优雅的娄夫人叫床，昆仓奴满脸兴奋之色，发狂一般用力抽插，肉体撞击声‘啪啪’作响。数百抽后，昆仓奴再难忍受，把肉棒在深处，赤热的阳精直把娄夫人浇得全身抽搐，阴精大泄，啼呜不止。
　　良久后，昆仓奴确认每一滴精液都射在娄夫人美穴，这才依依不舍地抽出来，但是他射进的量太多了，肉棒刚抽离，浓白的阳液就自美穴渗出，顺着美腿滑出一惊心动魄轨迹落在地面。
　　唐寅振臂而起，拿起完稿的画作来娄夫人面前，给她一看：“素珍，你实在太美了，你看……”
　　高达与水月也将视线投过去，果然只见画上画的正是娄夫人与昆仑奴交合的达到高潮那一刻。唐寅不但以神乎其神的画技将其画栩栩如生，更把娄夫人高潮的美态，放声高呼的激昂画得活灵活现，传神之至，竟让人产生一种恍如真人般。
　　娄夫人接过画像一看，不由痴痴地说道：“这就是我……这就是我……”
　　水月惊叹：“难怪坊间唐伯虎的画价值万金，今天一见果然名不虚传……”
　　……
　　在一翻收拾后，唐寅让婢女将画象拿下去婊装，为娄夫人简单整理下，便抱着她在高达合席而坐，便与两人交谈起来。
　　高达与水月这才知道这位娄夫人闺名为娄素珍，是江南一大族的长媳，自幼精通棋琴书画，嫁入豪门之后，其夫有大志向，长年在外，聚少离多，她过得闷闷不乐。
　　于是，其丈夫便为哄其笑颜，知其喜欢作画，便花下巨资请来唐寅为其师，授其作画之艺，心想学画起码十数年方有成就，这样一来应该能分解其忧愁。
　　却不成想娄素珍早在闺中之时，便仰慕唐寅许久，而唐寅又是一个放浪不羁的浪子，见到此等罕见绝色美妇岂有不动心之理。而娄夫人的丈夫自持其家族势力庞大，连当今皇帝都要让其三分，拿定两人不敢胡作非为，结果为两人制造了大机会。
　　出轨叛夫，师生乱伦，难怪唐寅会说他们知己了，高达与水月这才把心里大石放下来。
　　水月更为唐寅那句‘若日后不幸事发，他愿与娄素珍同生共死’所感动，虽然娄夫人一直在回避她夫家的情况，但从她的语气中仍可得出，她的夫家必是大贵之家，这样的家族若两人之事，其盛怒可想而知。
　　高达也自报家名：“在下高达，这位是我的师叔水月真人！”
　　“高达？你就是江湖上那个只爱美人不爱江山的高达？”娄夫人面露惊讶之色，她对江湖大名鼎鼎的女中豪杰水月真人并没有多少兴趣，对高达到是十分欣赏。
　　高达微微一愕：“夫人，也知我这草民之事。”
　　娄夫人说道：“外子的家中势力极大，他对江湖上的消息也十分感兴趣，而这些消息中高达的事，妾才留意。”
　　高达忍不住调笑道：“留意什么?哎哟……”却不成水月暗中掐了他一下。
　　众人哈哈一笑，娄夫人笑道：“想不到姐姐醋劲挺大的。”
　　经这一段闹剧，四人关系越发亲近起来，大有相见恨晚之姿，很快就以兄弟姐妹相称，唐寅为最大，水月次之，娄夫人居三，而高达自最小的了。
　　“我没有。”水月连忙否认，转向唐寅问道：“唐兄，我想问你刚才你看娄妹妹跟别人交合，你是什么感觉。”
　　唐寅想了一下，认真地说道：“说其他的歪理，只是虚伪而已。我真正的想法，她开心便好，我真心喜欢她，自然要给她最好的。”
　　水月又问道：“她要找其他男人，你也帮忙找吗？”
　　唐寅说道：“自然。”
　　娄夫人也说道：“如果伯虎想要其他女人，我也会帮忙的。”
　　水月听完对唐寅充满敬佩之色，转向高达说道：“对应你刚才的誓言时候到了？”
　　高达奇道：“什么？”
　　……
　　“我行的……他可是唐寅……”
　　水月轻轻吸了口气，趴伏在唐寅的胯间，然后张开檀口将他的大鸡巴含入了唇中。
　　而此时旁边的高达却是一阵郁闷之极，原来水月正是拿刚才他的话来伤，‘只她喜欢，他愿意她找其他男人’，本是一句哄骗之言，不成现在竟成困锁咒，强迫他去求人，亲手将水月送给其他男人。
　　幸好娄夫人对他也颇有好感，她坐进了高达的怀里在他的俊脸上亲了一下笑道：“高贤弟，不要看他们，看姐姐。”
　　高达从来不是什么柳下？，像娄夫人这样高贵优雅的美女，他从来没有尝试过的，一头便扎进那丰满的玉乳，一边偷看水月那边，心里的不悦一点点消去，取而代之的一种莫名刺激。
　　而水月那边初第三个男人的肉棒，只觉得一股与高林两人完全不同浓烈的男性气息直冲脑门，刺激的她一阵眩晕，高林两人的气息是年轻，而唐寅则成熟。
　　说句实话，水月喜欢的男人类型就是成熟男人，而她的眼界极高，能看入眼的并不多，就算高达是林动也不过造化作弄。
　　唐寅虽说偏偏完全合她的眼界，放到平常水月也不会做出过这种放荡的行为。
　　只是她跟高达做爱太多，吸收了太多的‘淫元’的精气，又多次群交，激发了某些特殊性嗜好，今日才有了特殊尝试。
　　水月在心里说服自己后，先用丝滑的小舌在巨大的龟头的马眼及龟头上反复舔卷，随即又吐出龟头，灵活的小香舌顺着阴囊到龟头的方向用力的来回舔弄起整根肉棒，再张大小嘴把它尽量深的含入嘴中，香唇用力的吮吸着，绝美的俏脸都凹陷了进去，嘴里发出充满淫靡的“啾啾”之声。
　　唐寅的眉头逐渐舒展开来，只觉下体进入了一个熟悉又温软湿润的腔道，一条灵动无比又丝滑温软的丁香正无微不至的慰抚着自己的大鸡吧，极烈的快感让他几乎失去了意识，而那肿涨的发痛的肉棒，却又让他保持着清醒，这种痛苦与快乐并存，让他禁不住发出了一声声呻吟。
　　水月一边继续用香唇嫩舌服侍着唐寅一边仔细观察他的情况，见他脸上渐渐沉迷终于暗自松了口气。其实别看水月在江湖上威风凛凛，但是江湖人士自身也明白自己只是草莽，那些读书人大部分是看不起的。
　　而唐寅又是天下第一大才子，只字万金，又有娄夫人这样红颜知已在旁边，水月也是禁不起生出一丝自觉不如之色。现在看到唐寅沉迷，心里也禁不住自豪，忍着羞涩继续努力施展唇舌服侍着唐寅。
　　唐寅死死盯着水月，看着她正用无比诱人的姿势趴跪在自己胯间耸动着螓首，那如同玫瑰花瓣般性感诱惑的小嘴含着硕大的肉棒热情的吞吐舔舐着，还不时伸出粉嫩的香舌在龟头上极尽温柔的舔扫，双乳由于趴跪的姿势垂在胸前，虽然被雪白的道袍包裹着，但是那完美的球状曲线让人毫不怀疑藏在其中的那对玉乳是何等的丰腻诱人。
　　虽说唐寅表面不是以身份取人之人，但是无形中还是有一些傲气，他名气极大，跟荐求欢的江湖侠女不是没有（在开封为赵薇作画时，张墨桐曾向其求欢过，只是他觉得张墨桐只是一个没见过世面的乡下妹而拒绝），而是他看不起。
　　只是水月实在太美了，又身穿道袍，这淫荡与圣洁交合，如此绝色佳人含糯刁锏幕面足以让任何男人疯狂，唐寅连吞好几口唾沫，忍不住伸手抚摸起水月的脸颊起来。
　　水月明媚的凤目蒙上了一层雾气，如花的娇颜露出迷离之色，吞吐更加热情如火，死死含住唐寅的肉棒吸吮着，淫靡的“啾啾”声不绝于耳，她伸出一只玉手的揉捏着唐寅硕大的睾丸，另一手伸到自己股间隔着道袍轻轻的拨弄着蜜穴，情欲占据了身体。
　　而另一边，高达与娄夫人那边早已阴阳成道，只见高达扒光娄夫人的衣服，那具有如维纳斯的胴体被放在桌子上仰躺着双腿大开，高达把娄夫人的腿弯压到其胸前玉乳上，使得玉臂高高抬起，驴根般大小的肉棒的高贵的小穴中畅快的操干着，淫液将弄得闪闪发亮。
　　唐寅与水月见状再也忍不住，一把火辣的娇躯拉入怀里乱摸了一番，然后将她的腰间拉下，道袍滑落、肚兜飞出。
　　水月露出了雪腻荣润的肌肤，一对圆润如球的酥胸傲然挺立着，微微上翘的乳头更添诱惑，其下的腰腹盈盈一握，饱满挺翘的香臀将道袍卡在了纤细的小蛮腰上堆成一团，魔鬼的身材让唐寅心中爱煞，探手握住丰腻的乳球捏玩了一番，将樱红娇嫩的乳珠吸入唇中舔咂吸吮起来，只觉满嘴皆是甜腻的馨香。
　　水月仰起螓首吐出一声轻轻的娇吟，唐寅在两只丰腻坚挺的乳球间来回吃的不亦乐乎，美的她浑身酥麻动情不已。只见她轻轻一推唐寅站立起来，在其热切的眼神，伸手到道袍里将小里裤脱，随手抛给高达，迈出长腿跨坐唐寅身上，再次和唐寅吻的难舍难分。
　　道姑如火的热情让唐寅也是心情激荡，一边吸吮着水月的香津嫩舌，一边掀起了她的道袍，双手分别握住两只浑圆挺翘的臀瓣向内挤压，用丰腻的臀肉将自己怒挺的阳根夹住，火热的肉棒在水月的臀沟中磨擦着敏感娇嫩的花唇。
　　这般隔靴搔痒般的逗弄让水月欲火更炽，无奈香唇正被唐寅吻住只能在琼鼻间发出几声难耐的娇哼，大美人吐出唐寅的舌头腻声道：“坏秀才……就喜欢逗人家……恩……弄的贫道怪难受的……”
　　“哈哈，马上就来。”唐寅扶住水月的小蛮腰将大鸡吧尽根插入了这位风流道姑饱满多汁的嫩穴中，龟头破开层层媚肉狠狠撞在娇嫩的花蕊上。
　　水月也发出了一声满足的呻吟，腻声道：“唐兄好棒……人家美死了……啊……”小穴火热紧凑至极，肉棒被花径内中湿润的嫩肉层层叠叠紧紧裹住，两人都感到自己的性器官居无比的舒服。
　　唐寅享受了一下挺动腰身开始大力抽送，虽然没有高达的巨大，却也算男人的巨棒，大鸡巴次次直杆花心，加之第一次相识不到半个时夺的陌生男人交合，各种刺激与快感美得水月娇啼不已。
　　另一侧娄夫人正被高达按在一柱房柱猛力操干着，一对足有丰满的玉乳在胸前随着男人的撞击肆意乱甩，高贵的小穴正被驴根一样巨棒狠干着，抽插间“噗嗤噗嗤”浪汁四溅。
　　这时高达听到水月浪叫声，心里充满酸涩之感，便笑道：“唐兄！要不咱们来比试一下！”
　　娄夫人急忙为其说道：“高贤弟，夫子只是一介文人不会武功。”
　　高达一边兴奋操着胯下的贵妇一边笑道：“哈哈？娄夫人请放心，我知唐兄不会武功，我怎么恃强凌弱呢？而且比试的方式很多种！”
　　唐寅也来了兴趣：“高兄，有什么提议。”
　　高达想了下的道：“咱们就来比在半个时辰内，谁射了谁先输了。”
　　唐寅笑道：“好好！正合某意，只是如果我俩半个时辰内，谁都没有射呢？”
　　高达道：“就看谁把怀中的美娇娘送上的高潮次数多。”
　　唐寅又道：“但如何计算呢，要是两位美人都忍着不让人发现？”
　　高达想了下：“最了解女人的自然是女人，咱们可让两位姐姐来计算对面的高潮次数。”
　　“好，不错的方法！我们都是操着对面的女人，她们自然不会使诈的。”
　　“你们好坏哟……”两女嗔骂道。
　　唐寅说道：“既然是比试，自然得有个彩头吧。”
　　高达说道：“若在下胜了，唐兄送在下胜过你多少高潮的次数的画作如何。”
　　唐寅也说道：“好！如唐某侥幸得胜，就让高兄为唐兄做一年保镖如何。”
　　高达想了一下，唐寅一幅画价值万金，人人争相购卖，如果自己赢上好几幅，实属自己有挣，便同意下来，
　　于是两人把水月和娄夫人抱在一起，让她俩乳贴乳紧抱在一起，两人便搂住两美人的小蛮腰快速的抽送起来，开始了这场香艳的比拼。
　　水月与娄夫人赤裸地抱在一起，两面撅着屁股承受着身后男人的冲击，两女都可以通过肢体感觉到对方的震动，还有其身后男人的雄伟。两女皆是第一次尝试这种乱交，都感觉到无比的刺激，一时娇吟浪啼此起彼伏，这般动静让几个准备进来服侍的婢女吓得又匆匆退了出去。
　　客观来说这场比拼对唐寅是不公平的，水月完美的形体曲线仅是视觉效果就已经能让任何男人血脉膨胀，何况她还是一身道姑的打扮，半脱半解的样子真是对圣洁最大的淫猥。这样的反差自然是会让男人得到极大满足，同时对男人的性能力也是一个极大的考验。
　　好在水月身材高挑，加之醋意作怪，一身好武功的她拥有远超一般女子的体能和柔韧性，将浑圆的翘臀调整至唐寅最为省力的高度，让陌生男人的大鸡巴在她饱满多汁的小嫩穴里“扑哧扑哧”抽送的非常顺畅舒适，自己也能获得极大的快感。
　　娄夫人高贵优雅，却不懂武功，看似高达轻易对付，胜算大握，但是她毕竟柔弱女子，这样的站姿着很快就被干的两腿酸软有些支撑不住丰满的身体，还得靠高达提住她的腰肢才勉强撑住没有跪倒，从而减了交合快感。
　　而唐寅和水月配合默契无比，此消彼长之下。高达发现娄夫人的体力明显下降，而唐寅那边虽然没有将水月送上高潮，但持久方面明显要盖过自己这边。高达暗呼不妙，连忙娄夫人的脸别过来，一口吻在上面渡过几口真气。
　　没想到的，含有‘淫元’精气的真气一入体，竟然刺激的娄夫人全身抽搐发汤，小穴内淫水飞溅妖喘着高潮了，整个丰满的身子完全瘫软了下去。
　　水月正挺动着小蛮腰迎合着唐寅的冲击，她能清晰地感觉娄夫人的体力在下降，娇喘着笑道：“娄姐姐有一次高潮……可惜她快体力了……过不了几次就不行了……唐兄加把劲忍住……别气累……好深啊……我也快了……”
　　唐寅得到鼓励，斗志大增，双手探到两女胸前握住那两对激烈晃动的乳球中间穿梭揉捏把玩着，还下身加速挺动大鸡巴在她的火热紧窄的蜜穴中纵意驰骋，小腹将水月浑圆的翘臀撞出一阵阵迷人的肉浪。
　　高达十分憋屈，心里暗付：“我真是大头虾！娄夫人美虽美，却不曾练过武功，高潮几次后，只怕没体力再来！”
　　只好加把输送真气，希望能让娄夫人保持体力，但这不是办法，在‘淫元’与乱交的刺激下，娄夫人又达到了几次高潮，却已累得不行了：“唉！高贤弟，高郎……姐不行了……不行了……我没体力了啊……啊……”
　　高达无奈地笑道：“不是我不行，是娄姐姐没力气，算了，我认输了……”
　　几次激烈高潮后，娄夫人体力大耗，完全不经操，相反水月虽然只高潮了两次，但她一身武功却可让她许久，半个时辰完全没有问题。
　　而高达若想取胜，唯一办法就是让娄夫人多次高潮，以次数获胜，只是这样体弱的娄夫人恐怕将脱阴的危险，高达不是辣手推花之人，唯有认输，抱着娄夫人坐在旁边，两人相拥着享受温存。
　　唐寅知道得胜，也高兴非常，加快抽插的力度，水月美目凄迷娇喘吁吁：“哈哈……啊……唐兄还是你最棒了……好厉害……我……要来了……恩……啊啊……”
　　唐寅感觉到水月的身子突然紧绷，知道她已经泄身在即，肉棒一插到底将龟头抵在她的花蕊上磨擦着，果然水月娇躯一阵痉挛，花径急剧收缩着喷出一股滑腻的蜜汁，攀上了甜美的高潮。
　　唐寅从后面搂住道姑有点瘫软身子将她翻转过来拥入怀中，吻上了那张吐气如兰的小嘴。
　　水月一双藕臂环住唐寅的脖子热情如火的回应着，任由他索取着芳唇中的甜蜜，唐寅吻的兴起一把抄起水月的腿弯把将她整个娇躯腾空抱起抵在墙壁上，双手托住道姑的香臀下身随之一挺，火热坚挺的肉棒重新杀回水月的蜜穴之内继续抽送起来。
　　唐寅的勇猛让水月美的浑身直颤，饱满多汁的小嫩穴被狰狞的大鸡巴快速的突刺着挤出了大股晶莹的花蜜。水月用力搂着唐寅的脖子让两人身体紧紧贴在一起，绝美的玉容上满是兴奋的潮红，修美玉腿绷得笔直，秀美的足尖也不自觉扭动，足见水月有多么欢快。
　　高达看着两人交合的样子，肉棒肿涨无比，真想上前与唐寅一起操弄水月，只是他不知道唐寅是否喜爱双插，不敢乱动。
　　而此时，善解人意的娄夫人看出高达的苦恼，她温柔地说道：“是姐姐不好，连累高贤弟输了比赛，让姐姐来帮你弄出来。”说着俯首到高达胯间张开樱桃的小嘴含着那颗巨大龟头，这样高贵优雅的贵妇给口交，差点让高达立即缴枪射了出来。
　　于是乎，两对男女就这样同时动作着，所不同的是唐寅水月两人如胶似漆水乳交融，而高达却在苦苦坚持，因为他的肉棒巨粗，口交这种事，他若过份用力只会伤到女方。
　　终于在娄夫人一翻努力下，高达再也忍受不住精关松动，嘶吼着将精液全部射进了娄夫人的小嘴，他抽出半软的肉抛在地上大口喘着气，娄夫人也拖着疲惫的身子依偎着他坐在一起。
　　唐寅却是愈战愈勇，抱着水月的娇躯将她的按在地上猛力的挺动着，水月的一双玉腿被折压到胸前，紧紧把双乳都压扁了，木板随着他的撞击“噗噗”直响好像随时都会被撞塌一般，看的高达和娄夫人两人目瞪口呆，他真的一介手无付鸡之力的书生？
　　“啊啊……”水月突然发出了一声高亢的娇啼，娇躯剧烈的痉挛着，奋起余力死死的抱住唐寅，再次被送上了绝顶的高潮。
　　唐寅也快到了极限，他吻了吻道姑的娇唇发起了最后的冲刺，继续大力撞击着同时笑道：“音妹，我也要来了，满足了吗？想让我射在哪里？”
　　水月看了一眼在旁边酸爽的高达，得意洋洋：“唐兄你太厉害了……人家都要被你弄死了……啊啊……放我下来……射到我嘴里……让我吃下去……啊……”
　　唐寅闻意兴奋之极，虽说他是疯狂之人，可也从来没有在道姑的嘴里射精，当下更简直热血冲顶，大力挺动了几十下实在忍不住了，才将已经瘫软无力的水月放了下来。
　　水月赶紧跪在唐寅的胯间握住突突直跳的大肉棒轻柔的撸动了几下正要纳入唇中，却没想到唐寅忍不住提前爆发了出来，精液射出一道抛物线喷散水月鬼斧神功的玉容上。
　　“唐兄，真历害啊……”水月轻笑地用将精液抹入唇中品尝着吞了下去，还有些回味的啧啧嘴，淫荡的样子让在场两个男人热血沸腾。
　　高达再也忍不住冲上前来，一把将水月拉入怀里：“音姐，你爽完了，可我还苦着呢。”
　　“哼……你这小子输了，想拿我出气没门，让我来……”
　　水月随后将高达按倒在地上，她脱下身上半解的衣服，赤裸迷人的胴体跨跪在高达腰部两侧，她腾身高举那雪白如玉的美臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的肉棒，右手中食二指反夹着肉棒的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、玉臀下沉，「卜滋」一声，硬挺的肉棒连根滑入水月的小穴里。
　　“唔……好美呀…高郎，你没有食言，我今天好快乐啊…唉呀……好爽……”水月双手抓着自己丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，而下身雪白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……啊……好充实啊……喔……我……好喜欢大鸡巴……哇……好……好舒服啊……喔……好……好久没这么爽啦……音儿爱死你的宝贝……”
　　美艳高冷的水月爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了高达浓浓的阴毛，骚浪的叫声把高达被激得兴奋狂呼回应着：“喔……音姐……我也爱……爱你的小穴……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　高达觉水月那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒的根部。仰卧着的高达上下挺动腹部，带动肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着水月那对上下晃动着的玉乳：“啊……音姐……你的奶子好像又大了……好柔软……好好玩……”
　　看着两人疯狂的动作，唐寅尚未完全软下去的肉棒再次肿涨起来，他很想找个女人操穴，只是娄夫人现在实在没有体力了，而水月的小穴又被高达插着，一时间急得如热锅上的蚂蚁。
　　高达见状笑道：“唐兄，音姐身上又不止一个洞！”
　　“高兄，如此慷慨，兄岂敢不从……”唐兄也是久经风月之人，岂不明此理？
　　“这也行，会弄坏的……”
　　在娄夫人瞪得如圆的眼珠中，水月那宛如天女的娇躯被两个男人紧紧夹在中间，两根巨大肉棒分别插在前后两穴之中，同进同出，淫水飞溅。
　　许久没尝过的双插，又是当一个外人面前，水月身心俱爽，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，以熟练的姿势迎合着，好让两根肉棒能进体内深处，圣洁高冷的玉容颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着。
　　“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你们……你们要顶……顶死音儿了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”


　　第十二章
　　数日后，闻雅阁！
　　娄夫人正在厅中编编起舞，只闻琴音阵阵，焚香袅袅，恍若飞天仙子般。
　　“兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。
　　纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。
　　丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权。姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。
　　披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履。
　　曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅……”
　　娄夫人在舞中眉目间对于座中观看的高达与唐寅两人，频频秋波暗送，使得唐寅连连吟着‘洛神赋’轻赞着这动人的舞姿，甚至还想作诗一首。
　　高达也连连叫好，他朝着唐寅说道：“唐兄，你可知道近来杭州城内出了一件怪事？”
　　唐寅奇道：“我一直与素珍在这里，甚少外出，不知是怪事？”
　　高达笑道：“我也是听捕快们说，这几天杭州城内出了采草婆，专挑那些帅哥们下手，而且长得貌若天仙，那些被采的男人为她寻死寻活的。唐兄长得一表人材，想必会艳福不浅啊！”
　　唐寅微微一笑道：“呵呵……采花贼倒听过，采草婆还真是闻所无闻。只不过，唐某对于不喜欢的女子，就算对方再美，我也不会动心的。”
　　坐在高达旁边的一位俊眉小哥，他自进来后就是一真低着头，羞红脸，此时再听闻两人的谈话，气恼道：“你当真是天下第一风流才子唐寅？你们不应该谈吟诗作对，怎么全是谈这些……”
　　“姑娘，过誉了！唐某只是一个任途落魄的秀才而已。另外谁规定秀才就一定天天吟诗作对，哪不过读死书的书呆子故作清高罢了，我唐寅不屑此等行径……”
　　唐寅其实早就留意这位小哥很久了，一身男装打扮在身，却是难掩青春秀丽的少女气息，现在再听闻其悦耳的女声，已经确认其是一位二八年华的豆蔻少女。
　　小哥一阵慌张，忙转向高达：“大师兄，我的身份你是不是告诉唐公子的，讨厌！”
　　“我真没有，路雪师妹……”高达当真是冤枉了，看你明眉齿、一脸娇娇女的样子就算穿男装也没有人信你是男的，唐寅久经风月场的男人，岂会认不出你是一个丫头。
　　不过话又说回来，高达还真害怕路雪的身份再被其他人认出来，这里可是妓院啊！
　　路雪的家就在杭州，要是被人知道自己带她来这种地方，水月真人不杀了自己才怪！
　　但这也怪水月师叔，这几天她天天外出，说什么唐寅答应了她，为她作画，她要去做画模，这时间一长，自然就被前来观看路家姐妹发现不对。
　　路雨性冷守纪，她对其师行为并不过问。而路雪则是好奇奇宝宝了，她知道高达与水月关系密切，便偷偷追问。
　　高达为了早日恢复实力，这几天他并没有跟水月前进，而是勤奋练功。他每天看到水月一脸红云满足地回来，就能猜到个中之事，他心里又酸又刺激，怎肯跟路雪明言。
　　唐寅轻吟：“路雪，路雪！莫非是杭州路家的千金小姐！”
　　高达回道：“唐兄正是，路雪师妹更是水月师叔的入室弟子。”
　　“音妹的入室弟子！”唐寅心头一动：“今天怎不见音妹前来的，她的画我已经作好了。”
　　“水月师叔已经前去苏州参加‘武林大会’了，而我则有一些私事不能前往。”
　　高达说到这里，心里一阵高兴，这几天发生的事都朝着他理想的方向发展，朱竹清在第三天后回来，与张花二女冰释前嫌，使得他总算如愿可以跟着三位娇妻大被同眠了。
　　本来他也是想跟过去，只是被佟林所阻止，为了能在暗中击杀慕容墨，高达是一张王牌，他必须留在杭州修练‘洗髓经’克服心魔，同时大家也不能声张高达的存在。
　　因而水月真人带三女与佟林神捕夫妇离开，而路氏姐妹与楼雪衣便被留下来照顾高达。只是在众人离开后，路雪更是追问得厉害，长期修练‘洗髓经’比较枯烦，也思念了娄夫人，便偷偷带着路雪出来。
　　唐寅略感失望：“原来如此！”
　　路雪说道：“唐公子，你为师父作的画能不能给我看看，我也想看看名满天下唐寅笔迹。”
　　唐寅看了一眼路雪娇憨的样子，说道：“其实我与令师兄妹相称，而且年纪也能做你的父亲了，你就别叫‘公子’了，叫唐伯父如何。”
　　路雪满心道：“唐伯伯，让雪儿看看师父的画如何。”
　　“哈哈……”唐寅笑道；“既然贤侄叫得我一声伯父，这个小小要求怎能不答应呢！只是画卷在内中，请贤侄跟我来。”
　　“太好了！雪儿早就仰慕唐伯伯的神笔许久，今天有荣一见真是三生有幸。”路雪兴高彩烈地跟在唐寅身后，前往后堂内室。
　　两人离去后，娄夫人也正好一舞完毕，她来到高身边坐下来：“你的师妹真的玲珑可人，不知将来谁家儿郎能娶回来家中？”
　　高达一把将娄夫人搂入怀中，寻幽探穴：“我也不知道，我只想让她能出嫁前过得快快乐乐，无忧无虑，日后那个男人敢负她，我就杀了他。”
　　娄夫人轻轻说道：“你真是个好人，只是为什么我没先遇到你……”
　　高达的大手探入娄夫人的裙内，发现内中空无一物，心头大动：“好姐姐，你是不是还有一个地方没人用过，能不能给小弟采摘了！”
　　“嗯！”娄夫人自从上次尝试了一次高达的鸡巴后，又被‘淫元’精气灌满，早就对高达产生一种另类感觉，完全无法拒绝他的要求；“那里脏！”
　　高达轻吻一下娄夫人的额头，温柔地说道：“姐姐，身上没有一寸地方是脏的，脏的只是男人而已。来，让弟弟采摘姐姐这朵菊花吧！”
　　“嗯……”呻吟声中，娄夫人顺着高达的话意，上身趴伏桌上，一双长腿微分，罗裙被掀至腰间，娄夫人越发娇羞，雪臀全然暴露，她娇羞依顺地向后瞥了一眼，却见高达早已解脱束缚，肉棒高挺强壮，狰狞可怖，却又可爱非常。
　　“哎……哥……唔……弟弟……疼……嗯……好……好大……好硬……啊……”虽说已有了心理准备，但当高达站到身后，硕大的肉棒对准菊穴轻轻顶入时，娄夫人仍不由婉转哀吟，高达的巨棒可不是一般的小。
　　高达安慰说道：“素珍姐姐，别怕，放松点，你想想那天音姐被我与唐兄前后双插时的快乐，后庭花开舒服不止是我，是我们双方，你忍下，很快就苦尽甘来了。”
　　“姐姐，我明白了……”娄夫人虽难免疼痛，可想到那天水月被双插时欢快，如梦魇般每晚出现在梦中，像是催促她早点尝试。她轻咬银牙，一边哀吟，一边轻扭慢挺，配合动作，好将肉棒迎的更深一点。
　　“素珍姐姐……可还受得住？或是……再慢慢来些？”
　　“哎……痛……不……不过……没关系……嗯……素珍……吃得消的……”感受到高达的肉棒将菊穴胀到极致，比新婚之夜开苞之时还痛上几分，撕裂般的感觉，像从腹内深处不住扯着脏腑一般，只是肉棒火热炙热感，却渐令她有种酥麻的感觉。
　　忍着那苦楚细细品味，虽仍感不到如小穴被玩时的快感，却也渐渐有种饱足的刺激，仿佛那处也渐有快乐，娄夫人渐渐迷醉，这菊穴被开的感觉真不赖，难怪水月那天叫得这么欢快。
　　“弟弟……好……好疼……唔……可……可是……素珍……可以的……弟弟……不怎痛了的……快点动吧……嗯……只……只要……姐姐能扛得住……到时可以侍候你们……哎……啊……”
　　高达经验何等老到？那不知娄夫人的感觉是苦是乐？一边扒光她的衣服，一边在耳珠上吐气：“素珍姐姐……真的……只有疼吗？其他感觉就没有？”
　　“不……嗯……不只了……”娄夫人被高达整个人压在桌上，裸背整个感受到男人赤热的体温，加上菊穴被肉棒深深挺入、饱满撑胀，娄夫人别说无力抗拒，连芳心都降了，本能地在他的引诱下，将真心脱口而出：“痛……是很痛……不……不过……也把的素珍那里……撑开了……里面……嗯……麻麻的紧紧的……很热……可……可是又很难受……”
　　高达大手探到前方，在草丛中找到那娇挺小樱桃把玩着：“那……前面呢？”
　　“别……哎……那里……也……也被烧的热了……啊……不……不行……”虽已被高达玩成这等模样，娄夫人仍羞于启齿，隔着薄薄一层，菊穴已被撑饱撑满，小穴却仍空虚，很想有什么东西填满它。
　　娄夫人马上想到水月被双插的样子，在这种情况下被前后包夹，小穴菊花同遭淫玩，那刺激会强烈到难以想象？自己可没有水月一身武功做底子，说不定没用的自己真会在苦乐交加之间舒服到晕过去。
　　芳心刚想及此处，高达已有了动作，娄夫人全没想到，高达竟就这么插着自己便挺起身子坐回椅上，令她犹如小儿便溺般坐在他怀里，他的双手捉住自己双膝，令酸疼乏力的娄夫人双腿大张，再掩不住春光漫溢。
　　“别这样了……他们看了……”娄夫人面红如赤，因为高达这一摆，正她将她面向琴师，虽说自己早在这些人面前交合多次，自己也没有将他们当人看，但却从没有将自己的羞处置于他们面前。
　　高达却淫笑：“好姐姐，试试这个……”
　　“啊啊……不要啊……好大啊！好深啊……前后都被插满了……好爽啊……”
　　不知高达拿了一个角先生插入小穴中，既痛且快的刺激交杂而来，让娄夫人的矜持彻底崩溃，无边无际的强烈快感，令娄夫人浑然忘我的享受性欲快乐，更娇媚火热地呻吟喘叫、更沉醉迷恋地迎接着身心都迷醉在肉欲之中，厅中满溢着娄夫人快乐的哭叫和肉欲交合的声响，再也不愿停歇下来……
　　……
　　唐寅领着路雪进入内室中，一入眼便是挂着大大小小的春宫图。
　　没错，正是春宫图，内室的墙上挂着的画都是春宫图，画图内容火辣非常，有一男一女的、数男一女的，各个的姿势都不一样，全都是男女交合缠绵的淫姿浪态，教人叫美不绝。
　　没错，就是美，不是淫！这些春宫图明显出自名家之手，每一图都具有无以伦比美感，每个男子阳具都是栩栩如生，连上头缠绕的青筋、挺直火爆的龟头都清清楚楚，充斥着雄性刚强。
　　“唐伯伯，你怎让我看这些东西！”路雪羞红着脸，连忙用双手掩住眼睛，芳心却又想偷偷看，悄悄把指缝撑开一丝
　　唐寅看着路雪娇憨的样子，哈哈大笑：“雪儿，怎能怪伯伯，这不正是你要看的音妹的画？”
　　“什么？”路雪大吃一惊，把手一撤，在她面前的一副名为‘年华’春宫图，画的是一张粉纱漂曼的大床上，透过轻纱能看到一瘦一肥的男人把一位女子夹在中间，三人腰肢夸张却又不别扭突显画正中，把三人股处呈现眼前。
　　只见两根肉棒将女子的前后双穴填满，其象画得栩栩如生，被撑开菊穴纹路，被肉棒抽出来的小穴嫩肉，黝黑的棒身上紫筋，还有爱液沾在棒身上滴落，挤压的飞溅！
　　这个部位的春宫就像会动一般，在光线昏暗的环境下，第一眼望的感觉就是两根肉棒在抽插，此等画功真是惊为神技！
　　路雪只觉浑身燥热难忍，她强行将视线的目光从那会动双插转开，来到三人脸部位处，惊得她大声叫道：“师父！”
　　没错，此画的女子的容貌正是水月真人，只见画中她俏脸陀红，美目半睁，正在扭首后方的男子湿吻着，从嘴角漏中还能看到若隐若现的香舌，是一个枯瘦漆黑的老人，只他枯鸡一般的老手抓把弄着水月的美乳，大嘴还轮流吸吮奶头模样。
　　一老，一丑，一美，这三种极端没法交融的事物，此刻在画师的笔下如此协调和谐，无一不透出女体之美，还有生命之美！
　　画中你找不到半丝淫猥，这是对美最忠诚的赞礼！
　　路雪从起初的震惊，慢慢开始沉醉在画中表现的美中，她从来没见过这么美的的师父！这确实是水月真人的画像，那种交合陶醉感和她上次在房间内看到她与高林交合时一模一样，还有玉胯间那美股恙，只有真看过水月裸体的才画得出。
　　路雪不禁好奇心起，难道这些都是师父的吗？她很认真打量起周边几十幅画来，画中的男人样式各异，每一幅皆不重复，分是少、老、肥、瘦、美、丑，净，脏，全、残，僧，道等等，女人却只有两个，一个是水月真人，另一个便是外面的娄夫人。
　　这几十副画皆是出自一人之手，每幅皆上乘之作，却有高低之分，画得最好的只有两幅，它们之间难分轩轾！
　　一幅是就是水月真人老少双插的‘年华’，另一幅就是娄夫人的‘夜之美’！
　　画中的背景是在月光一个阴暗街巷中，四周都是垃圾，还有死老鼠与便粪，在精赞的画功下，你甚至能感觉到臭味，打心底眼的作呕与反胃。
　　而在这个恶臭熏天的环境中，一位闭月羞花、浑身散发出高贵优雅，圣洁不可侵犯的娄夫人正跪在地上，和一群乞丐们干着最原始的冲动之事。
　　娄夫人玉臀挺得高高的，承受着男人从后而来的挞伐，男人一面从后插着她娇红的幽径，一面抓箍着少女纤细的腰身，让她不得挣脱，安脏的大手在那雪白肌肤上留一个个印痕，只能随男人之意，扭腰挺臀，恣意迎送。
　　娄夫人樱桃小口轻启，前面的男人正享受着阳具被娄夫人舔弄的快感，双手按着娄夫人的头，硬把她的小嘴当成小穴来抽插。
　　她的手也不闲着，分别握着两根同样挺直的阳具，来回搓抚着，看那两个男人的神情，舒服地像是快要射出来似的。而在她身下，一位乞丐正强而有力地抓着她裸露的双乳，夹着自己的肉棒，把着奶炮！
　　整幅图给人视觉冲击，丝毫不下‘年华’，‘年华’露透出的生命之美；这一幅透露的就是快乐，画中每一个人的神情皆不同，但却全是在表达快乐，画中没有强迫，没有凌辱，每个人的洋溢笑容，纵然是在如此恶劣的环境也被他们的快乐所冲走。
　　只要快乐，纵然身处地狱又何妨！
　　路雪咬住了纤纤玉指，一边不知所措地看着，好久才慢慢平顺了呼吸：“怎么可能？这些春宫都是写师父？……师父怎么会这样……”
　　“淫贱？不，这不是淫贱，这是美？”唐寅正色严肃地说道；“世人肤浅目光岂能明白，真正的美丽岂是外表那些庸俗的装饰物，真正的美是那自娘胎出世的完美的躯体！可惜这样美丽躯体却短短数十年后便会枯老，不堪入目，我们不应该将最自己美丽的一刻留下来呢？”
　　路雪双腿夹住，呐呐道：“唐伯伯……但是也不用画春宫，师父真的和这些丑陋的男人交合……”
　　唐寅笑道：“既然要做最美最真实的自己，当然是真的，雪儿，你不觉得美丑相替之下，方更显真正的美丽？”
　　路雪如遭雷击，脑子一片空白，她再将视线转向最后一副春宫上，是自己的师父水月真人被五个肥肠油耳男人围着，恍如鹤立鸡群，强烈的美与丑冲突，将水月的绝色天姿空显强烈。
　　“师父，她真的好美啊！”
　　“其实雪儿也很美，伯伯好想将它画下来……”
　　“啊……”路雪大吃一惊，转望向唐寅……
　　“唐伯伯，不要……”
　　路雪微张的小嘴被隋南扬的大嘴堵个正着，唐寅的大舌伸入路雪的口中，霸道的挑逗着丁香粉舌，撩拨着路雪的情欲。成熟男人的气息扑鼻而来，眩晕的感觉上冲，热血上涌，路雪完全迷失在这个可做自己父亲男人热吻中。
　　“这小妮子，这么敏感！”
　　唐寅把被吻昏的路雪推在墙根，把路雪双手拉过头顶，一条银色的带子随之缚上，路雪四肢已遭牢牢地缚住，整个人呈人字型吊在空中，一双玉腿被大大分开。
　　“唐伯伯，你要干什么？快放我下来！”
　　路雪双眼紧闭地挣扎着，绑着她的其实是普通布条，以她的功力能轻松震断，但是在唐寅的热切的目光，全身发软使不出一点劲啊。
　　“雪儿，你猜下！”
　　唐寅轻吻一下路雪的红唇，开始解路雪的衣服。先是男装上衣和长袍被脱落，映入唐寅的大手，在粉色的肚兜轻掩隆起的酥胸，沿着那玲珑的曲线而下，来到路雪的贴身里裤，轻轻将其往下一扯，露出光泽圆润的小腹。
　　“真美！”
　　唐寅发出轻赞，大手在路雪痴迷的目光中，顺着修长匀称的大腿，细丽纤功的蛮腰，粉窃般的玉臂，滑到路雪柔若凝脂的酥胸上，以及小巧尖挺的嫩乳，每一分曲线都是巧夺天工，让他享受到白玉丝缎般的触感。
　　唐寅直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的乳房，眼底喷出慑人的火焰，路雪又惊又羞又害怕，但漂亮的玉乳却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖像两颗晶润饱满的樱桃，因路雪的挣扎，而晃荡着诱人的波浪。
　　唐寅抚摩着圆润的双乳，“我的小雪儿，你太美了，你身上的每一分都要画下来……”抚摩着那光滑平坦的小腹，拿了一支毛笔抵在路雪小巧的肚脐眼上，温柔地道：“小雪儿，你说我该画哪里先？不过，在此之前我得要知道它的具体构造。”
　　路雪不明所以：“什么意思”
　　但很快她就明白了，唐寅的毛笔划过路雪的脸，顺着路雪柔嫩的脸蛋，画过路雪的肩，滑下路雪纤细的粉颈，最后落在路雪的胸，暖软而痕痒的感觉在路雪粉色的乳尖上蔓延全身。
　　随即离去，取而代之的是胸上传来唐寅舔舐啮咬的挑逗，四肢被缚的路雪娇喘地紧握着拳，体内深处漾着悸动，却不敢有太大的动作，就是怕弄断了布条。
　　唐寅的手掌覆上路雪另一边的坚挺圆润的乳峰，放肆的挑逗着路雪硬挺的奶头，而那毛笔又顺着自然的曲线，顺着路雪绷紧的娇躯而下，往那半褪在腹下的贴身里裤而去……
　　路雪再也忍受不住的尖叫起来，狂乱地颤抖身躯，随着毛笔捅进里裤里而停止，两人目光交视，无声的激情荡开，火辣辣的欲望在唐寅眼中燃起，在唐寅灼人的缠视下，路雪遍体霞红。
　　没有路雪反驳的余地，唐寅把小里裤的右侧撕开，成功让将其脱挂在左小腿上。路雪被紧缚着的双腿无力合起，只能任唐寅托高自己的香臀，让最私密的地方暴露在唐寅的唇舌之下。
　　嫩红的肉缝微微绽开，臀部的挺起托出了那颗火红的花核，鲜嫩的肉壁和耀眼的颜色让唐寅的欲火升腾到极点。
　　唐寅有些狂乱的吻着那道柔柔的窄缝，以舌尖摩准着路雪已经溢满花蜜的柔软阴唇，之后缓慢而诱惑地滑入路雪紧窒温润的花径之中，往返移动着，唐寅吻着路雪修长的双腿内侧，最白皙柔软、敏感娇嫩的肌肤。
　　“不……要！”路雪全身颤抖着，连声音都像在哭泣，娇躯因为渴望而不断颤抖，路雪挣扎着，漂亮的大眼睛里已经有些湿润，“你……你……你……伯伯……我受不了……你不能……我们相识还不到半个时辰……”
　　“小雪儿，伯伯与你师父相识也不到半个时辰，我们不一样交颈合欢，共享鱼水之乐！‘欲’之一字，发乎于情，情在乎时间长短吗？”
　　“可是……雪儿……”
　　可当看到唐寅火热眼神时，又想到他是天下第一风流才子，不知有多少怀春少女希望能与他一席之欢，传闻中他逛妓院从来不要钱，光是唐寅这个名字，就能让那些名妓们贴钱求欢，仍然有很多女子不入其眼。
　　现在自己能让这样的才子求欢，路雪忽然觉得自己好自豪与骄傲，原来自己的身体竟然让这样一个狂人动情，羞答答地改口说道：“雪儿……第一次……唐伯伯……你要温柔点……”
　　“小雪儿的红丸，伯伯收下了。”唐寅猛地弓身，七寸多长的肉棒窜入路雪的小穴中，冲破那道薄薄的阻碍，直达深宫幽处。
　　“啊……好疼……”路雪因为徒然的痛楚而惊叫出声，竟强行扯断布条，两人碰撞地翻滚在地上，路雪本能地抱唐寅。
　　良久后，路雪脸上微微一笑：“谢谢伯伯，你可以动了……”
　　唐寅已经在路雪的深处蠢蠢欲动，每一下呼吸，都牵动了两人的心跳，“小雪儿，花苞初开的疼痛乃女人生命的一件大事，伯伯怎能让你后悔呢……但很快就会苦尽甘来，体现到那极乐之美！”
　　唐寅一边诱哄道，一边用长指来到两人结合处，翻开那稀少的阴毛，按在那挺的阴核上轻柔地抚弄着，使出在风月场上无往不利的手段，让路雪能够快些接纳他。
　　“嗯嗯……啊啊……”路雪的小穴慢慢开始润滑起来，温暖的湿意紧紧包满唐寅的肉棒。
　　“小雪儿，伯伯要来了……”唐寅缓慢地抽出肉棒，上面沾满斑斑落红，甚是让他自豪，在肉棒几乎完全抽出小穴，只余半个龟头在穴口时，听见路雪发出一声低吟，内中满满的不舍，他浓浊的低吼着又插回去。
　　“呃……痛……却又很痛快……”数次下来，路雪忍不住拱起身子，玉胯着唐寅愈来愈强而有力的冲刺，本能地响应唐寅。
　　当疼痛完全褪去，路雪感觉到的除欢愉外，还是欢愉，她在唐寅那沾满她落红的肉棒抽插下低吟、扭动着，一双美腿紧紧盘在娇美的身子与唐寅的身躯紧紧交缠着。
　　“小雪儿，你真的个迷人的小妖精……”唐寅的抽插愈来愈快，愈来愈有力，灼热的肉棒在处女蜜穴中反复进出，他将路雪送上了最接近情欲的顶峰。
　　“舒服吗？”
　　“舒服……”
　　“喔……喔……啊！伯伯……雪儿，要被你顶穿了……啊啊……太大力了……啊啊……”路雪的全身紧绷着，喘息的声音在唐寅抽插越来越大，而这些淫叫声唐寅越来越难自制，抱着娇挺玉臀狂抽猛插起来。
　　“啊啊……”数百记抽插后，唐寅迎来最后重重的一击，龟头一路破所有障碍直嵌入了路雪的处子子宫中。巨大的刺激让路雪难以承受地拱起身子，玉胯与男人胯间紧紧抵在一起，蜜道内壁剧烈的收缩着，吸纳着唐寅的浓黄阳精，阴阳结合。
　　……
　　空气中飘洒着欢爱过后的气息，唐寅拿来一张宣纸将两人的淫液与落红擦在上面，落红在宣纸上印出朵朵红梅；“我要以此作出一副‘寒梅傲雪’送于你这个小妖精，日后你与未来夫君洞房之夜，可以挂在床头上慢慢欣赏……”
　　“伯伯，你太坏了……”路雪娇嗔一句，却被其将玉首按至胯间，生她清理那根沾满她体液半软的肉棒，路雪正享受着高潮之后的温柔余韵，十分顺地用口舌帮其清理。
　　唐寅没想路雪口舌在高达与林动调教之下，已经不逊色于久经欲海的妇人，不消片刻，全面硬挺起来，他不由梳理着路雪的秀发，“我可爱的小妖精！你实在是太可爱诱人了，伯伯只觉得回到了年轻的时候……”
　　路雪在唐寅的龟头轻舔几下，俏起秀气的鼻子，将唐寅按在地上，“既然伯伯年纪大了，就让雪儿来吧……”说罢，跨坐其身上，小手分开微红的阴唇，缓缓将整根肉棒套进去。
　　路雪凭记忆中水月骑乘在男人身上的动作，套弄慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复从至根，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着唐寅的双臂，并节奏性哼着。
　　“喔……啊……雪儿爽死了……要死了……啊……啊……喔……”
　　“小妖精……真会夹人啊……”皱折的处女肉壁在敏感的龟头棱角处刷搓着，唐寅只觉得一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，差一点就要喷射而出……
　　“路雪师妹，你们怎么会……”就在此时，高达的声音忽然在内室响起来。
　　路雪大吃一惊，急忙回首过去，脱口就想为自己辩解，却看到高达浑身赤裸，挺着那湿答答的驴根朝着她俩走来，脸上压根找不到一点生气的意思，倒有点是炫耀自己的阳物。
　　唐寅笑道：“高兄，这个小妖精的会咬人，你要不要试试……”
　　“好啊！只是不知路师妹愿不愿意……”
　　高达早对路雪的肉棒垂怜已久，只是碍于路雪乃处女之身，一旦自己拿了她红丸，于情于理他都能对其负责，这样一来他很难向三女交代，毕竟纳了一个温柔做妾已经让他头大了。
　　现在却不同了，路雪被唐寅破掉处女身，那么主要责任便不在己身，而唐寅乃风流才子，他娶路雪是不可能的，只会让路雪有一段销魂蚀骨的快乐的回忆，最后路雪仍能嫁她喜欢的许士林，真是一个完美的结局。
　　路雪嗔骂他一声：“大师兄，以前给你，你不敢要……”眼角忽瞟到墙上水月真人那幅‘年华’上，狡黠地道：“你只能走后面，让我满意了，才能走前面……”说罢，身子轻俯在唐寅胸膛上，纤纤玉手将自己的臀峰扯开，露出那可爱的菊花……
　　高达哈哈一笑：“恭敬不如从命，我的好师妹……”
　　“痛啊……”
　　“……”
　　一会儿后，男人粗重呼吸声与‘啪啪’的肉体碰撞声越来越响……
　　“……啊呀……填满了……前后都被填满了……这就是被填满的感觉吗？……太爽快了……雪儿总明白师父为什么被大师兄与林师兄双插时会叫得那么爽了……大师兄、唐伯伯，你们太会插了……雪儿，要疯了……”
　　唐寅用力地向上顶着，只觉浑身充满活力着说道：“能与这样的小妖精共享鱼水之欢，唐某只觉年轻了十几岁……”
　　高达大笑道：“小雪儿，哪里是小妖精，她从其充量只是傻丫头。她姐，才是要人命的妖精……”
　　“是吗？”唐寅感叹道；“要是能见她一面就好了。”
　　高达止住唐寅：“哈哈……别想歪了，她可不是小雪儿这种傻丫头，她对唐兄，只怕会一剑刺过来……”
　　“啊啊……一剑刺死唐伯伯，雪儿也救不了，啊啊……”
　　“哈哈……”
　　高达嘲笑着唐寅，只是他没想到的是，在半个月后这间内室里挂起一副名为‘雨雪交融’的春宫图，画中乃五名垂老昆仑奴与二位绝色少女，两位绝色少女并排在大床上，分别被两名老得连牙齿都快掉光的昆仑奴夹中间双插。
　　四根对垂老之姿完不相符的粗黑肉棒贯穿四穴的视觉冲击感丝毫不下‘年华’的双穴抽插，而且两女的小穴毛发稀少，年长的那个竟是白虎，而年幼那个也阴毛稀少，这样一来小穴与肉棒，产生强烈黑白交错的视觉冲击。
　　
　　而且在那个无毛的白虎小穴抽插的肉棒上竟然还有斑斑落红，她竟然是刚被破处，更被一只腿快踏入棺材的老奴破处的，一破处就被双插，更有可能是双穴同破，给人们热血冲脑的冲动。
　　最为传神的地方就是，两名少女在享受着双穴被填满之时，还扭首在争舔着中间一位垂老昆仑奴的肉棒，这位昆仑奴年老体衰，身体上的皮肤枯如腐木，可他的肉棒却在少女的舔食下，肿涨庞大，完全不亚下其他四名昆仑奴。
　　这充分暗喻了两位少女的美丽能有化腐朽为神奇的魔力，而且两位少女的容貌也没有在画中完全展示，只画了个侧脸，这样还被秀发遮去大半，只有鬼斧神功的线条，玲珑的琼鼻，美丽眼睛，还有销魂蚀骨香舌！
　　一者是落红初开的羞态，俏目半闭，侧脸露出一种痛苦与快乐；而另一个侧是满是欢快的之色，笑意盈盈，眼角轻螵着肉棒，眼神充满了崇拜之色。
　　光光这几点不难看出两位少女是百里挑一的美人，而且还能推断她俩是一对姐妹。在整幅意景称托下却是有一种犹抱琵琶半遮面的之意，让所有人有一想之美，还是美得是那样的惊心动魄！
　　此画一经面世，其价值就高达万金，无数的达官贵人出高价购买，甚至一度还闹出人命来，最后被一位神秘客以神秘的价格夺走。其后就算是临摹版，在临摹数百幅后，每一幅仍是高达千金，还货不应求。
　　无数的男人将画中两位少女视为梦中情人，不少人开出万金求欢一晚，但唐寅终始没有透露画中这对姐妹花的身份，成为了所有男人心中憾事，甚至传间中还有男人为此自杀。


　　第十三章
　　苏州城中。
　　张墨桐与朱竹清别过花染衣，便向自家娘亲李茉所租的大院而去！
　　自慕容家一役之后，众人搬出了慕容家，在苏州各自落户，以方便寻找高达。
　　凌天南也曾向他们发邀请前往凌居住，花千方欣然接受带着云韵便住进凌府，而李茉则以没男丁陪同，为了避嫌没有跟过去。
　　庭院坐落在苏州西城门处，此地十多年前发生过一场大火，烧死了不少人，自那之后总有一些人在晚上看不干净的鬼火，其实就是西城靠近一片芦苇地，晚上有些荧火虫飞进城中聚集。
　　当时人民愚昧，加之上心理作怪，便错认成鬼火，一传十，十传百，最后越来越离谱。久久便没有人在此居往，若大的庭院就非常便宜的价格租给李茉母女。
　　当张墨桐带着朱竹清回到庭院大门时，发现里面灯火通明，大门也没有上锁，明显是李茉尚没有休息，也省了两人叫门。
　　“咦，萤火虫啊！想不到这个时节就有萤火虫了。朱姐姐，人家要去抓一些，你先进去吧！”张墨桐说着便将身上的行李包袱交给朱竹清，乱蹦乱跳地朝着萤火虫奔去。
　　“真拿你没办法？都把我这个姐姐当下人使了……”朱竹清望着张墨桐欢快的背影溺爱地说了一句，便提着包袱进去了。就算朱竹清没有对她的溺爱，她也会帮张墨桐拿东西，在几日前，她与众女的和解，张墨桐可是出了很大的力气。
　　……
　　张墨桐凭着唐门的轻功，很快抓了一大堆的萤火虫，她小小的包袋也装不下去，只好作罢。
　　“人呢？”当她兴高彩烈地进入庭院，大厅处却没有人烟，心想定是娘亲带着朱姐姐到后院厢房安排往房，便往后院而去。
　　当她快走后院厢房，却意外听闻一阵激昂的淫叫之声，心里一惊：“这声音是娘亲的，不会让朱姐姐撞见了吧？”她得去阻止，快步往厢房而去。
　　只是刚入后院，张墨桐却发现意外一幕，只见朱竹清站在那间发出淫叫厢房前，而房门是大开的，以她角度是完全清楚看到内中情况，只是她的脸色无比的奇怪，在她面前站立着一位俊美少年。
　　“是花泽雨？难道是娘亲又在老牛吃嫩草？但是朱姐姐是什么情况？……”张墨桐大为好奇，便悄悄退后一步，偷偷观察。
　　这时的朱竹清全身好似火烧一样，脸色铊红一片，饱满丰挺的乳房急促的起伏、满脸桃红美丽的眼睛中射出淫欲、饥渴、期盼男人安慰的目光。艳红的双唇不住的张合，小嘴发出一声又一声的短促的呻吟：“恩……恩……义弟，我是干爹的干女儿，刚才干爹让我们好好深交一下……”
　　“好的，义姐！小弟这厢有礼了！”花泽雨一双手色急地脱掉朱竹清身上的衣服,不一会一具完美无暇的赤裸的少妇胴体呈现在少年的眼前,双目中射出一种狂热、充满色欲的光芒。
　　张墨桐完全摸不着头脑：“这是怎么回事？”
　　“义弟，姐姐美吗？”
　　只见朱竹清美丽的胴体在月光的照耀下闪着一种艳丽的色彩，乌黑的头发而散在腰间着，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。
　　花泽雨激动地叫道：“这就是传说的‘玉罗刹’朱竹清？太美了，我……我快要疯了……”
　　“呵呵……”朱竹清的双手开始的揉动自己雪白、丰满的玉乳，如同两只可爱小白兔在她双手中不住的变换形状、促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。
　　“呼呼……”花泽雨被眼前的一切刺激的急促的喘气，发出野兽般的声音，快速地脱下裤子，将那根肿涨的肉棒放出来，当着朱竹清的面前套弄着。
　　“啊……怎么这大了？”暗中偷看的张墨桐大吃一惊，要知道在她记忆中花泽雨的肉棒才七寸我，现在竟然有将近八寸多长，难道他这段时间长身体了？
　　“义弟的鸡也巴好大啊……想不想插进义姐这里……”朱竹清看到这根肉棒双眼发光，心中对干爹刚才安排的那一点不快，立时飞到九天之外。
　　她一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的鲜红蜜穴上，蜜穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了，玉指缓缓分开自己的大阴唇，内中粉嫩的肉壁不断蠕动，不停渗出液体，在空气中散发出一股另类的芳香。
　　花泽雨直棱棱的看着这个小穴在也无法控制心中的欲火，大鸡巴早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在月光的照耀下闪着亮光。
　　朱竹清也被这根鸡巴深深吸引住，这段时间在花道常的调教下，她似乎觉醒另外一个人格，平日间她是一个高高在上不可侵犯的女侠，一到晚上夜深人静的时候，她就寂寞难奈，无时无刻不想着男人的鸡巴。
　　在杭州城时，她被花道常唆使地采了20多个小乞丐的童子身后，又被双龙探穴爽晕过去。第二天清醒过来，就开始后悔了，自己怎么会如引淫荡，于是她借口回到高达身边，还顺利与花张两女和解，她高兴之极，打算好好跟在高达身边。
　　只是刚开始的几天，高达还兴冲冲地把三女大被同眠，把她快乐地操过晕过去，啥事也没有。只是后面几天，高达修练‘洗髓经’没时间宠幸她，她的里人格就苏醒了。
　　第一晚，她悄悄去杭州城的一群乞丐聚集处，装成一个迷路女子误入，结果被乞丐们绑起来，排着队伍一个个上来轮奸，那一晚城几十个乞丐都在她身上发泄十几发，她全身上下三个洞被阳精贯满，雪白身躯被弄得黑漆漆，恶臭难闻。
　　而喜欢臭恶臭气味的朱竹清却如痴如醉，这种气味非常刺中她的性痴，她挣扎绳索反客为主，把这些乞丐一个榨得再站不起来，这才意犹未尽地离开，找个地方将小穴子宫处的阳精全部逼出来，清洗身体回去。
　　第二天出现众人眼前的，又是那位侠义心肠，高贵不可侵犯的贞节女侠，而且一晚上狂欢后非旦感觉不到困意，反而精神饱受，老虎都能打死好几只，使得她喜出望外。
　　其实她并不知道，这一切都是花道常在她身上下的‘魔种’，现在‘魔种’与她的精气神相融合，内中花道常的极恶诅咒，让她变成淫妇的暗示深植其中。
　　同时‘魔种’还能自行吸食与宿主交合男人的精气神来补育强化宿主，在让朱竹清淫根深种时，还改造着她的身体，让其长命百岁，青春永驻。
　　而且最可怕的就是那些但凡与身怀‘魔种’朱竹清长期交合过的男人，不但精气神会被夺，时间一长连意志也被夺走，成为一天不能和朱竹清交欢就会痛苦万分，最后成为对朱竹清唯命是从的‘淫奴’！
　　这也是为什么，朱竹清在临走说了一句，此事不能外扬，便当真不敢对外人说半字，其中有几个嘴特别管不住的竟然自行咬断舌根。这是因为乞丐们压根没有武功，精气神被朱竹清所摄，一交合意志压根挡不住，
　　原本上述这一切只存理论于中，现实的‘魔种’效果并没有这么强，效果只能对一两个人成效。这也是慕容墨把‘魔种’给花道常让去勾引宁王的女人，从而控制宁王。
　　就想利偏偏想不到的是，花道常身上身负四颗‘魔佛舍利’，‘魔种’在他身上吸引这些舍利精元早改变质，然后被他以极恶诅咒移种朱竹清，而朱竹清身却具有比‘魔佛舍利’更精纯百倍的‘淫元’精气。
　　就在这种种机缘巧合之下，‘魔种’非旦没有控制朱竹清，反而成了朱竹清最大助力，长期下去朱竹清不但长年百岁，甚至还问鼎武道巅峰‘碎破虚空’，这是朱竹清的全新武道‘淫道’！
　　然而这一切，朱竹清并不知情，她只是顺从内心去寻乐而已。夜晚，朱竹清再出动，这一次她的对象是城中那读书秀才，当场文征远就是一身书生气息吸引她。
　　那一晚杭州城中大部分的秀才都做了一个春梦，梦见自己与一位仙女缠绵不已，那感觉实在太过真实了，他们还梦遗了，起床的时候，被床上到处都是浓浓阳精残留，有不少书生还绘声缓色地将梦中经过写成书出版。
　　第三晚朱竹清受够了书生的文谄气息，她悄悄潜进县城牢房里，这一次她先是跟值班守晚的捕快发生关系，现在的她‘魔种’强烈无比，轻易就让捕快泄完，晕过去。
　　然后她就拿着锁匙，一个个牢房地进去，这些牢房关的都是穷凶极恶犯人，他们不但脏，还暴力，寻常女子肯定会被他们弄死，只是在‘魔种’的影响，他们性虐手段却使不出来。
　　因为朱竹清不喜欢，但他们却是把朱竹清身上所有的洞被塞进两根肉棒，先是两个人交股平躺在地上，肉棒紧贴在一起让朱竹清坐进去，而身后一个犯人如紧贴在她玉背上，另一个犯人在后方扭着腰把肉棒插菊穴……
　　而她小嘴被两根塞满，小手又抓一根，一次应付八根肉棒，让她想其义姐林雁儿在‘逍遥岛’上一次对付七根还多一根，兴奋得她扭动腰肢，自己起来反奸犯人，也亏‘魔种’改造她的身体，不然她一定会穴爆，肛裂，现在‘魔种’的加持下，非旦身材软弱弹性强上百倍，更有百倍以上快感。
　　一夜疯狂，朱竹清依然没有半疲劳，她只觉得有无穷无尽的力气，精气神达到前所未有的强度。要不是她不喜欢吃回头草，现在都不知有多少人已经成为她的忠实淫奴，这也才是高达等听闻城中有采草婆出没的传言。
　　现在这位采草婆看到新目标，她的不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动。丰满、雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤抖。手指在蜜穴上扣弄、抽插。发出叫春似的呻吟声“啊...啊..啊...我要...我要...”全身泛着奇异的艳红。
　　“我受不了啦……”花泽雨发出一声大吼扑向朱竹清。
　　这时的朱竹清早已失去了理智只想要男人的安慰，迷迷煳煳中感到有男人接近，全身的欲火一下子爆发出来。嘴中发出呐喊：“我要...……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了自己的花泽雨，陌生的两人疯狂的吻在一起。
　　急促的喘息声和呻吟声在庭院中回响，花泽雨把朱竹清顶在厢房外的一堵墙上，朱竹清也是热情如火，双手搂着花泽雨的脖子，腾空一跃，她那双修美的玉腿盘在他的雄腰上，如个树獭般吊挂在花泽雨身上
　　这样一个绝色御姐竟然这样轻盈，挂在身上恍若无物，恐怕只有古时飞燕掌上舞能与之相比。花泽雨激动不已，双手在高贵女侠的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在其的胯间摩擦，直磨的朱竹清不住的扭动，淫水都把两人胯间弄湿了。
　　蜜穴早已淫水泛滥不住的流淌着，朱竹清一只玉手从股后探入，把肿涨的肉棒对蜜穴：“我要……我……要……大鸡巴……插小穴……快……快……把大鸡巴插入……我的骚轮小…啊……啊……”
　　这一声声如同勾栏妓女的淫叫声，眼前的朱竹清那里是什么高贵的贞节女侠，分明就是一个要命的妖精，花泽雨在也控制不住自己低吼一声，腰间用力往上一顶，被朱竹清用手扶准的大鸡巴一下子插入了朱竹清的骚穴之中。
　　‘疼’花泽雨竟然感觉到了‘痛’，朱竹清的小穴竟然如同处女一般，大鸡巴竟然只能进去一半，剧烈的磨擦的有一丝疼痛自龟头传遍全身，花泽雨只感到一种从来没有过的快感传遍全身，大鸡巴上阵疼不止，却又被肉壁紧紧的包围磨擦抚模，把疼痛抹去，又舒服又美妙。
　　“好弟弟……你好大啊……”朱竹清发出一声声美妙的呻吟声，她却没有感觉到半丝疼痛，被‘魔种’强化过身体早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……个大鸡巴……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”
　　“高达，你操我娘，我今天也要操你的女人……”花泽雨豪气万丈，双手用力的揉动朱竹清丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着朱竹清的小穴，在小穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出入，在淫水的滋润下再无刚才的紧小难行，反而是种大小适中收缩力，一种从没有过的快感在花泽雨身上流过。
　　朱竹清只感到小穴又充实又胀满，便疯狂地迎合着抽插，肥硕的臀部正用力地上提下沉，每一次都将八寸长的肉棒全根吞没，与男人的腹部碰在一起，发出‘啪啪’作响，雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，口中发出极其淫荡的叫声：
　　“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”
　　花泽雨发出野兽般的叫声，双手托起朱竹清的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。：“啊……好姐姐……好美的……好美的小穴……夹的弟弟的……的大鸡巴……好美……好爽……啊……给高达戴绿帽……真的过好瘾……”
　　“高郎……”朱竹清忽有一种无与伦比的刺激感迅速在全身扩散，这一种背德快感！
　　背德与大鸡巴双重的刺激下朱竹清更加情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来；“好弟弟……你真厉害！……你是在给青云门未来掌门戴绿子……用力操……用阳精灌满姐姐的……骚穴……让高达帮你养儿子……”
　　“啊啊……”花泽雨发狂地大力的抽送，每次大鸡巴都深深的插入朱竹清的小穴深处，他感到朱竹清的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住大鸡巴，阵阵的快感从大鸡巴流遍全身，直刺激的花泽雨奋力猛操着。直弄得小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入，这样的小穴说成处女穴也有人信。
　　“啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大鸡巴……好……好男人……好奸夫……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……”
　　朱竹清被干的欲仙欲死，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，娇美的脸颊充满了淫荡的表情。疯狂摆弄成玉臀把饱满的小穴紧紧的套弄着奸夫大鸡巴，双手也紧紧抱住奸夫的腰身帮助用力上顶，好让大鸡巴更深更快的抽插小穴中，贪婪地取乐！
　　“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……奸夫……要……干……干死我了……哎呦！……我……姐姐……受不了……．喔……喔！喔！……好美……啊……好……奸夫的弟弟好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……．泄了……”
　　朱竹清小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的阴精，只泄的她全身酥软无力，身子不停地悸动。而花泽雨龟头这股阴精一浇，他发出野兽般的吼叫疯狂顶入子宫是，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了朱竹清的小穴。
　　同攀高潮的两人，心灵似乎达到升华，如痴如醉地地热吻在一起，花泽雨忽然有一种奇怪的感觉，就像自己与这个女人同为一体，她已经深深地吸引住自己，自己已经无可救爱的爱上她了，再也离不开她了……
　　“果然是‘道心种魔大法’的魔种，可恶，老子的干女儿也敢害……”
　　就在此时，一道黑影从厢房中窜出来，沉醉在交合中的两人来不及反适，朱竹清已经被其一掌按在天灵盖，‘嘛呢叭咪恕，密宗无上六字真言祭出！朱竹清只觉在轻轻‘六字’，落在耳中竟然天崩裂一般，发出一声惨叫，晕却过去。
　　“老家伙，你该杀……”花泽雨勃然大怒，自己刚刚无可救药爱上的女人竟然被人在面前如此伤害，他要杀人！
　　“臭小子，你差一点就成傀儡了。想救她，把你的玄门真气渡给她……”可是来人却是一掌拍在他腰脊上，一下子挑动他全身真气沸腾，不吐不快，他只好一只吻在朱竹清嘴上，将玄门无上玄功‘九霄真经’真气渡给朱竹清……
　　无上玄功，朱竹清的天灵盖处竟然溢出阵阵黑气，半柱香过后，黑气尽消，两人都发出一声呻吟，无力跌趴在地上。
　　“丁前辈，他们身上发生了什么事，是中了邪术？”张墨桐从暗处走了出去，她早就认出来人正是当日在开封解救自己情郎的老淫棍，丁剑！
　　“没什么只是中了一些邪人手段，幸亏我发现得早，让干干爹来试探，及时救治……”丁剑淡淡地道原由，那样子就是一件无足轻重之事，他转向张墨桐笑道；“你是茉丫头的女儿，真是波涛汹涌！”
　　张墨桐早在其母知道丁剑的事，脸上微微一红：“丁前辈，上次在开封帮助高大哥，人家尚未报答，现在又救助朱姐姐，真是不知怎么报答是好！”
　　丁剑上前细细观看她美丽脸庞，一双肥手攀上那双不逊其母的玉乳，温柔如雨地搓揉着：“既然如此，不如以身相许如何！”
　　“确实丁前辈的大恩，无以为报，只能以身相许了……”张墨桐香舌轻吐,媚眼如丝,脸颊早巳红成一片，虽说丁剑长相并不英俊，但是当日他在开封的英雄豪举，还有其母言语中崇拜与爱慕，她早就对产生好感了。
　　“叫干爹爹！”
　　“干爹爹……”
　　“……”
　　……
　　“恩……恩……恩……好……好赶干爹……人家快……快……乐死了……啊……娘亲……干爹……快……顶……啊……又撞到．．花心了……啊……干的人家……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　“是桐妹……怎么可能……”朱竹清在蒙胧中被一阵淫叫声叫醒，发现自己躺在一张舒适的大床，她欲起身，却是一阵头痛欲裂，可她还不及惊讶，便看到无比淫乱的一幕。
　　只见房间的地上，‘碧波仙子’李茉身穿一件透明丝衣躺在地板上，而她作为自身作为肉垫，抱住同样赤裸的张墨桐，分开女儿的双腿，让肥肚油肠地丁剑用那根驴根般的肉棒奸淫自己女儿娇嫩小穴，汁水飞溅！
　　丁剑得意洋洋地抽插多汁蜜穴，并且有意将张墨桐的玉臀抬高，好让李茉看清楚自己的淫根是如何在她女儿小穴翻江倒海：“茉丫头，你以前老是不肯让老子碰桐儿，现在怎么比老子还激动，哈哈……”
　　李茉看着女儿的小穴丁剑巨大的肉棒捣杵得淫液飞溅，大小阴唇翻出翻入，刺激得她全身一阵悸动：“桐儿很快乐，如果你让她有半点不开心，我就杀了你……”
　　张墨桐说道：“娘亲……人家好快乐……人家好爱娘亲……人家将所有的东西与娘亲分享……娘亲也要把所有东西与人家分享……啊啊……”
　　李茉感动地说道：“桐儿，真孝顺，不枉娘亲这么疼爱你……”
　　丁剑被这一副母慈女孝的感人画面，刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击张墨桐的小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击肥臀发出“啪！啪！”的声音。
　　“好……干爹……好……好大……好粗……好热……的大鸡巴……快……用力……干死桐桐了……骚穴里好痒……用力……来吗……快点……桐桐……要……要好……干爹干……啊……．”
　　张墨桐疯狂向后耸动玉臀，全身痉挛达到高潮，小穴深处阴精泄了出来……
　　“这么快泄了……干爹爹，可还没有达射呢……”‘卟’一声，丁剑从小穴中拔出大鸡巴，只见一股喷泉从小穴射至高空中，洒得丁剑满身都是。他却没有半点不悦，反而抖动着身肥肉，粗大的肉棒空中上下甩动，好似大棒槌一样，
　　在旁边看了半天的朱竹清见此，身体也发起热来小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，很想过去将丁剑的大肉棒来回的抚弄，可是她全身无力，难受之极。
　　却在此时有一根粗长的肉棒伸到她面前，朱竹清如获至宝，一双玉手忙将其紧紧抓住，她这才发现自己身边正坐着两位不相识的少年，她并不认识，但这两位少年大概十六左右，长得俊美无双，而且还长得一模一样，竟然是一对双胞胎，长相也有一点眼熟，他俩正痴痴地望着自己！
　　朱竹清头脑又是一阵晕旋，随即喜欢上这种被人迷恋的感觉，媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情：“两位弟弟，姐姐，美吗？”
　　“……”
　　丁剑仰身躺在地上，张墨桐伏下身体握住他的大鸡巴伸出香舌舔弄，先含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄那两个大卵蛋，时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼刺激的丁剑龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐。
　　这一翻口舌弄丁剑叫爽不止，“啊……干女儿……好会……弄……小嘴……好……好……厉害呀……干爹的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……骚女儿……用力吸……”
　　“两位好弟弟，你们好厉害啊……别一起动，小穴都要被你撑裂了……”
　　然而娇喝却将人的视线吸引过来，只见那对双胎胞少年正把朱竹清隔中间，两根八寸多的鸡巴正一起朱竹清的小穴，把窄小的肉洞夸张地撑得如同生孩子般，并且配合默契地齐进齐出，把淫水被磨成阵阵泡沫，直把同为女人李茉母女看得目瞪口呆，朱竹清脸上却没有半点不适，而浓浓的春情和爽快之色。
　　丁剑却说道：“这个‘魔种’真是诡异无比，希望老子两个亲生儿子的‘忘情天书’能帮到她……”
　　朱竹清疯狂地摆动肥臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感：“啊……恩……好……好弟弟……你们的鸡巴……好……好厉害……一起用力插……我的骚穴……啊．．这鸡巴，这气味……．好像干爹的……哦……哦……啊……你们叫什么名字啊……好……好痒……啊……．．好爽……”
　　“我叫无情！”“我叫无爱！”双胞胎少年听着这位陌生女人的浪叫，两根大鸡巴更是用力的干着陌生女人的淫穴，三人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”的淫靡声、少年野兽般的喘息声、女人疯狂的呻吟声交织在一起，慢慢取代李茉母女……
　　……
　　当朱竹清再次清醒过来时，发现自己还是睡在一张舒适的大床上，身上盖下一张华丽的被子，她挣扎着欲起床，发现自己一丝不缕，脑海中不由自主回想昨晚与双胞胎少年的激情，却觉得头痛欲裂；“这是怎么一回事？”
　　正在此时，张墨桐走了进来，她一看到朱竹清头疼的样子，急忙上前来撑扶着：“朱姐姐，你是不是邪术又发作了，疼？”
　　朱竹清愕然道：“邪术？我中了邪术？”细细品味这一句，回想起近段时日来的荒唐举动，自己真的中邪了？她激动地抓住张墨桐的手说道：“我真的是中邪了？”
　　张墨桐被她弄得也乱了手脚，说道：“人家也不清楚，都是那个肥猪说的。”
　　“干爹，他在哪？”
　　“他在前厅里跟他的两个儿子在说话！”
　　“我要去找他……”朱竹清飞快地跳落下床去，就往外面冲，连衣服也忘穿了。
　　“朱姐姐，你的衣服……”张墨桐只得拿起一件外裳追在她身后。
　　正在正厅和两个说话的丁剑，被赤裸闯进的朱竹清吓了一大跳，朱竹清急问：“干爹，清儿是不是中邪术了？这段时间我都像变了另一个人似的。”
　　“别冲动，有干爹在，别急，先穿衣服……”丁剑看到张墨桐拿着外裳追过来，忙接过来为朱竹清披上，让她坐下来。
　　“好的……清儿有些失态了……”朱竹清这才发现大厅中并不是丁剑一人，还有那双胞胎与花泽雨、李茉在，除了李茉用着似笑非笑的眼神望着她外，其余的三个男人眼神都充满了赤热欲望，使得她身心都莫名兴奋起来。
　　丁剑在朱竹清安静下来后，便将事情起末细细说出来。原来他已经到天山准备与凌云凤她们在天山终老的，却不成想前脚刚离开，慕容家就发生血腥大屠杀，其中高达还失踪了，这让凌云凤对朱竹清非常担心，可是天山派的事太多又分不开身，只好让丁剑与楼雪衣前来苏州帮朱竹清。
　　朱竹清这才明白，当日她问楼雪衣丁剑等人在哪时，楼雪衣会留出那种独有的骗人神色，原来是丁剑跟着来了。
　　丁剑与楼雪衣来到苏州后，丁剑突然收到了一位老情人的信，信中提及到与他有了两孩子。一直以来丁剑为了传道都是练精化气，追求教义上最高境界，哪里会想过有后代？
　　是她在骗自己？不会，她不会骗自己。丁剑想起这位女子，是他唯一一次动过真情的女人，想与她生儿育女，那段时间他对她可是全无保留。只是对方与他交欢，只是为了突破自身武学最高境界，她会为自己生儿育女吗？
　　虽说后来丁剑也将此情看淡了，完全将此女忘却，可是老来得子一事，还是让丁剑有着百般感受，他便与楼雪衣分头行动，付了信中之约去见她，确认这一对双胞胎是自己的骨血，他笑道：“清儿，他们是你的义弟，你们可要相亲相爱啊……”
　　朱竹清白了他一眼：“昨天晚上我与他们还不够相亲相爱？”
　　“是，不能只是昨晚，以后还要……”丁剑调笑几句后，又继续说了下去。
　　老来得子的他，对这两个儿子十分疼爱，他在那女人得知这对双胞胎是她功法大成，斩掉情欲而孕育的，天性就好淫，贪恋美色，在十四岁的时候竟然对她的女弟子下手，趁着她外出来勾搭成奸，这两年下来，这两兄弟把她所在门派里的女弟子祸害得不轻，甚至还勾搭她好几位师妹，三、四十的老处女被他俩奸得糊言乱语，连掌门都差点难逃毒手。
　　这样长久下去不是办法，她便想籍着此次‘武林大会’的机会，把俩个儿子交由丁剑抚养，本不想让他们沉沦淫道，但这是天命，只好让他们跟着丁剑吧。
　　丁剑得知两个儿子之事，激动万分，本以为在那女子教导下，两个儿子会一身正气，难以与自己亲近，不想他们竟继承了自己的天性。
　　于是乎，他在相认后，便把自己的情人们也一并介绍给两个儿子淫乐。上官芸母女，李茉等几个女子因此在两个少年胯下相识，而且得知道有同道爱者后非常开心，相处如亲姐妹一般。
　　在此中李茉也将花泽雨介绍给丁剑，让丁剑授他交欢的本领，不要老是交欢到中途就自己发射，不顾女人。
　　对于能广收信教的丁剑来说非常乐意，不但亲自为花泽雨易经继脉，将他的肉棒扩大不少，还教了许多对付女人的技巧，让他在花丛如鱼得水，对丁剑无比的崇拜，便拜其为义父，一有空就偷偷跑出来与他们玩乐。
　　正好昨晚，朱竹清先于张墨桐进来，她看到众人寻欢的场面，心里暗人格苏醒，被丁剑看出异象，便让花泽雨前去试探……
　　朱竹清急问道：“干爹，女儿到底是中了啥邪术？”
　　丁剑正色说道：“道心种魔！‘他心魔’！”
　　朱竹清大吃一惊：“‘道心种魔’的魔种‘他心魔’？难道是江湖中传闻能夺人心魄意志的邪功？我怎么会中这个邪术？”
　　丁剑头道：“具体老子也不知，这得问乖女儿了，遇到什么人，与什么人发出冲突？”
　　朱竹清努力地想半天，也想不起与人发生冲突：“这段时间我除了与二叔在一起，就没有和其他陌生相处过，难道是二叔，不可能啊……？？”
　　“傻丫头，你二叔不是这种人……”
　　丁剑表面上否认，但是他的内心却有些怀疑，毕竟这个师弟多年不见，谁知道他现在变成什么样，要不是前段日子忙于与儿子相认，有他在花道常身边，或许朱竹清就没这事也不一定。
　　朱竹清急道：“干爹，那有什么办法摆脱这个‘魔种’吗？”
　　张墨桐此时说道：“朱姐姐，别怕！昨晚这肥猪好像破了你身上的‘魔种’。”
　　朱竹清喜道：“真的？”
　　丁剑摇摇头：“那只是暂时，你身上的‘魔种’与教中典籍上所记载全然不同，竟然像具有自我意志一般，能吞食你的欲望自行壮大。要彻底去除，还需要他法相助。”
　　朱竹清悲道：“难道再过些时日它就会复发？要我控制欲望？可我现在根本做不到，我的意志全然不受自己控制一般……”
　　张墨桐也急道：“老肥猪，你能不能别卖关子了，朱姐姐都被你吓坏了。”
　　丁剑笑道：“好了，好了。老子怎么会舍吓乖女儿呢？老子不需要你禁欲，反而让你顺从欲望，但却不让此成为‘魔种’的食粮，而是自己的食粮。”
　　朱竹清奇道：“这怎么可能。”
　　丁剑说道：“完全可能，只要你练‘潜欲心经’就能将欲望化为自身的力量。”
　　一直不说话李茉，突然开口道：“潜欲心经不是黄佑隆那厮练的魔功？你想朱小妹变成杀人魔？”此话一出，众人脸色皆变。
　　丁剑却摇摇笑道：“这是你们有所不知的原故，‘欲潜心经’男人练了就是一门自残邪功，女人练了却是一门强身健体的奇功？”
　　“还有此事？”
　　“当然！”丁剑得意洋洋地将‘潜欲心经’的来历告诉大家。
　　原来‘潜欲心经’乃极乐教中的‘明妃’的专属武功，而‘明妃’即是‘极乐教’中引导教众达到乐境的圣女，平时会与各种教徒交欢，为了不让‘明妃’沉沦欲海，伤及自身，便创出这这一套独特武功来让‘明妃’修练。
　　通过强烈的情绪来激化自身潜力，一次两次还可行，但是长久下来会伤及自身，这也是男人修练它会成为害人害己的魔功。
　　‘明妃’却因为自身乃是女性的原因，可以将男性射在体内的精液练精化气，滋补勺匙陨恚这小小激发自然便无害，相反还有大大益处。因而极乐教历代明妃，皆是武林中数一数二的高手！
　　最后丁剑说到这里，忽然心生一个想法，正色地对三女说道：“老子毕生心愿是兴复‘极乐教’，你们愿意成为明妃！”
　　李茉啐道：“极乐教可是朝庭钦定的邪教，你想害我们？”
　　丁剑笑道：“老子岂是那种不懂变通的人，叫什么都没重要，只要本教教义能流下去就行了。”转而正色问道：“你们愿意吗？”
　　“你想得美……”三女皆知道‘明妃’是什么含义，都感觉得无比的刺激。
　　……
　　“太紧了，好紧的骚穴……不敢相信啊……我居然操到‘玉刹罗’朱竹清……”
　　“这屁股更爽……我操到‘玉罗刹’的屁眼……”
　　“不，这樱桃小嘴才好，好吸住啊……”
　　“啊啊……要射了……”
　　中午时分，在李茉的所租住的厢房里一片热火朝天，只见‘川中四英’中的赵天痕与李解冻正把朱竹清如夹心饼干夹在中间双插，朱竹清脸上欢快无比，双手各抓钱念冰与孙岳齐的肉棒不停吸吮，舔弄，高超的口技直让男人射得她满脸……
　　“朱姐姐，人家这个礼物，你觉得如何，他们满足的你胃口……啊啊……雨弟，你好猛啊……别这么用力操得姐姐……姐还要说……”
　　在他们的旁边，花泽雨与丁无爱正把张墨桐夹在一起双插，长久以来渴望的女神终于得偿所愿，花泽雨特别地卖力地操着张墨桐的美穴，大手把那对硕乳搓各种不的同形状，与下方丁无爱的肉棒同出同进，把张墨桐送上一波双一波高朝……
　　李茉则温柔多，她坐丁无欲身上起伏不止，双手抓着自己双乳搓弄：“你们四个小子对朱小妹这么激情，是不是喜欢上她了……”
　　“是！我们爱死她了……”
　　朱竹清虽无法动用‘魔种’，但‘他心魔’的媚惑力，她只要一旦动情就会自行释放，四英武功不俗不至于成为‘淫奴’，却也被深深迷住……
　　李茉笑道：“那我们打算成立一个‘凤鹤宫’，我们都是这宫中的‘明妃’，你们愿意加入？”

　　第十四章
　　山亭之中！
　　水月真人与无心师太坐在一张石桌上，山风拂过两人的道袍，远远望着像两位出群超脱的仙人般。
　　无心师太说道：“你有心事！”
　　水月真人忙说道：“没有，我只是觉得这次武林大会太过荒唐而已，这那里是群雄相聚，压根就是想招安我们。”
　　无心师太说道：“小妹，你也不是第一天认识这个朝庭了。正所谓文以儒乱法，武以侠犯禁，本朝太祖皇帝也是出自绿林，自然明白绿林的力量，因而朝庭一直想控制武林，只是武林人士过于松散，无法形成有效管理，这次正好给了他们一个绝佳的借口。”
　　水月真人说道：“难道我们就这样任由他们欺凌？”
　　无心师太淡淡地说道：“难不成我们要造反？”此话一出，气氛整时一冷，她又说道：“现时天下太平，朝庭正值龙兴之时，我们暂时隐让一下又何妨。到是这次青云门竟然没有派人出来，这种事一直以来不是春秋真人处理的？”
　　“哦！门内有一些事情，春秋师兄暂时走不开，此次武林大会全权有我负责！”水月真人拨了下秀发含乎地说道。’
　　其实她也不大清楚‘青云门’门内发生了何事，高达失踪这样的大事，门内只是派了几名弟子前来寻问情况，便全权由自己负责，按理说这不应该。
　　高达混账了一些，怎么说他也是青云门的首徒，也该把他寻回门内处理，这样晾着终是会让外人说闲话，这让她百思不解！
　　虽说青云门的反常行为让水月真人很疑虑，但高达这段时间的混帐行更让她担心，现在的她只想如何除了慕容墨，让高达为武林立个大功，这样就能塞悠悠之口，回去处罚也轻上不少。
　　只是这样一来，自己又要与他做回师叔侄，这样的关系，她真的不想再要了。
　　无心师太看到水月真人眉头皱起，神情忽喜忽忧，便问道：“你真的有心事了，能跟我说下嘛！”
　　水月真人心绪宁乱，很想找个人倾诉：“姐姐，我这段时间忽然觉得很陌生，我好像不是自己了……”
　　无心师太问道：“什么事？能说下么？”
　　“我……”水月真人欲言欲止，她有点开不了口，这段时间发生的事实在太多了，认识唐寅，自己被他才华折服，为其作画做出不少荒唐的事。
　　例如在陌生人面前脱光衣服，这些都是唐寅请来的才子们，他们身份非常低，自己却让他们看光自己的裸身，还在他们色欲中摆出各种动作，唐寅说这是为了取得自己的神情，那时候自己简直羞愤欲绝。
　　这样也罢了，唐寅画出来的画竟然是自己与这些男人在交合，在她的质问下，唐寅笑说这只是为了配合意境而已，作画，有很多技巧的，能将一件不存在画得以假乱真，这才是真本事。
　　水月看着画上的自己与那些男人的神情完全画在纸上，那神情真的好似就在和男人交合一般，她都忍不住怀疑自己真的与这些男人交合了！
　　心情乱了，如果自己真的与这些男人交合，淫乱，荒唐，高达会怎么样看待自己？
　　在怀揣着这种心情下，随着摆拍的次数越来越多，水月真人终按奈不住与两个陌生男人发生关系，画出那套一副名为‘年华’的最佳之作，唐寅说因为是真实取材，所以画最美最真实的一幕。
　　水月真人如愿以偿地与陌生男人，那种感觉非常之棒，在两个陌生男人的前后抽插中，那种感觉完全不同于以往任何一次交合，竟然让她如痴如醉，痛快淋漓。
　　然而激情过后，水月真人后悔了，害怕了，这样的她并不是她，她不是淫乱的女人。
　　于是水月真人自画那刻后再也没去唐寅处，并且发誓自此之后不再与他再瓜葛，可她依然无法面对自己，面对高达，借参加‘武林大会’的机会，也离开离达。
　　无心师太看着水月真人为难的样子，浅浅一笑：“妹妹，不愿说，姐姐也能猜个七七八八，你在为‘情’与‘欲’发愁吗？”
　　水月真人点点头，算应是。
　　无心师太正色说道：“妹妹，姐姐也是女人，也明白在这个年纪的女人对情欲的渴望，但你要明白，人生最重要的不是‘欲’，而是‘情’。”
　　水月真人疑惑道：“情？”
　　无心师太说道：“没错，情给人带来的快乐，远非‘欲’能比拟的。或许妹妹，现在所遇到的男人，让你心动的只是‘欲’，而非‘情’！”
　　水月真人经她这么一说，不由想起自己与高林的缘起，不就是情欲吗？她对他们之间情感，并非不像自己对萧真人那样强烈，自己与他俩相处时，大多想的就是与他俩交合做爱，完全没有相濡而抹的样子，难道自己真的不爱他俩？
　　无心师太又说道：“好妹妹，别搞糊涂自己了。情到浓时，自生淫，与心爱之人共付巫山云雨是正常的事。”
　　
　　“那是什么？”水月真人这次真的糊涂了。
　　无心师太笑道：“姐姐是过来人，也经历情爱之事。我明白妹妹现在心态是什么，你是吃醋而已，你在吃某个男人的醋，你是胡意气他而已，不要乱了心志。”
　　水月真人这时才恍然大悟，自己意迷情乱与其他男人交合，虽说是非常刺激，但是激情过后却没有像与高林两人的爱意温存，让女人最心安的抚摸，这些是那些陌生男人给不了的，这才是她最渴望的。
　　“……”
　　水月真人离去后，无心师太沉默半刻后，说道：“丁剑，你出来吧！”
　　话音刚落，一位富态员外缓缓走出来，来人正是丁剑，他直到其跟前，用着一种爱慕的眼神望着对方，眼神竟没无半点贪色。
　　他轻轻说道：“心儿……”话气稍稍激动，却又很快压抑下去；“无心，你什么时候发现我的……”
　　无心师太平静地说道：“惜花双奇中的丁剑，从来不是以轻功见长，她早已察觉有人在旁了。”
　　丁剑轻轻一笑：“想不到当年的老处女也有开花的一天，真不知那家儿O有此等福气，真是好生羡慕……”见无心师太轻笑不语，忙改口道；“无心，我对她绝无心思，自当年与你分开时答应过你，我不再主动采花，这些年我再也没有主动犯过案。”
　　无心师太依然是一副事不关己的样子，说道：“你慌什么，我们当年不是说过不过问彼此之事？”
　　“是是……”一向天不怕地不怕的丁剑，此刻在无心师太竟像是一个做错事的青年般；“是我说错话了。”
　　无心师太说道：“说吧，你找我何事，是无爱和无情与你相处不惯？”
　　丁剑摇摇头道：“我与俩个孩子相得非常好，你能为我生下两个儿子，我感激都来不及，怎会嫌他们……”说了半晌后，丁剑发现自己又失言了，忙道：“我此次前来，确实是有事相求！”
　　“何事？”
　　“我想请你教一个人‘忘情天书’，我知道这很过份，但只有‘忘情天书’能救她！”
　　“她是谁？”
　　“……我的一个干女儿，她身中‘道心种魔’的‘他心魔’，我已经为她寻得分掺之人，可真正能摆脱心魔，还需要看她自己……”
　　“呵呵……所以你想到了我！”无心师太轻轻一笑，满是玩味地看了他一眼；“‘忘情天书’乃本门至高心法，我不能随便外传，你带来她来见我吧！”
　　……
　　苏州城外，十里桃林！
　　春光明媚，万物滋长，此时十里桃林正是桃花盛开，繁花似锦，到处是落英缤纷，一片世外桃源之景。
　　往年，这个时候都是文人士游玩，吟诗作对，结交好友的地方，只是今年苏州慕容家经任云涛一翻屠杀，现在又朝庭大军驻扎在此举办武林大会，三山五岳的江湖豪杰聚集，正所谓是鱼龙混集。
　　文人们基本上都是手缚鸡之力，为了避免麻烦，纷纷闭户不出，使得这个文人圣地一度变成冷清无比，四处只闻鸟语花香，不闻郎郎读书声。
　　而今桃林里迎来了四位美妇，她们个个貌若天仙，体态婀娜多姿，可谓人间绝色，那羊脂白玉般的小手在桃花中轻摘，两者相影争辉，真是美轮绝焕。
　　放在平时这样的美妇出入这个没有人烟的地方，必然会引得一些狂蜂浪蝶的惦记，就算没有以寻常妇人的胆量也不敢在不带下人情况出游，但情况落在她们身上却完全没有这种顾虑。
　　她们正是江湖上赫赫有名四位女侠，其中那对长相有七份相似的姐妹，更是江湖上让淫贼们闻风丧胆‘大小飞天’云氏姐妹，垂怜这两姐妹美色而命丧两人剑下的淫贼不计其数。
　　另外两位同样是江湖上是没人敢招惹的存在，一位是‘碧波仙子’李茉，唐门三少之妻，一位苏州凌家大夫人上官芸，唐门、凌家势力之大，江湖上能出右者不足十数。其中唐门之毒天下间除苗疆荼山外，沾即死，招惹唐门，正义盟之事殷鉴不远。
　　四位美妇在桃林最深处有一地开满山花的桃树荫下坐来，走了这么久，同时还避人耳目，四人皆是有些口干舌燥，‘大飞天’云裳率先说道：“无爱和无情？李茉你不是说今天有人新加入‘凤鹤宫’？”
　　李茉笑道：“好姐姐，几天前在这里你可不是一副杀气腾腾的样子，现在怎么一副比我还心急的样子？”
　　云裳气道：“被你们拉下水，你们还好意思说风凉话，咱们这些人中最骚的是你……”
　　“呵呵……”
　　众人发出一阵哄笑，云氏姐妹在大笑中也感觉世事变化无常，当日在这里第一次相见可没有这么和气……
　　……
　　几天前！
　　四人同样在这个地点，气氛却是剑拔驽张……
　　“好了，李茉，上官芸你俩想怎么样就明说，那晚之事你们要怎样才肯忘记。”
　　云韵惊奇道：“姐姐，李姐，到底发生了什么事？姐姐，你偷偷传书于我说有敌人，不会就是李姐与芸妹吧。”
　　云裳脸色有古怪与尴尬：“妹妹，此事你就别过问了，今日先帮姐姐御敌先。”
　　“李姐，到底发出什么事，惹怒了姐姐？”云韵望了一下其姐，她清楚其姐的个性，便转向李茉寻问，她与李茉关系非常好，两人的小穴与菊花不但被同样两根鸡巴插过，还虚凤假凰过很多次，两人关系早已非比寻常，她自然不想两个最亲密人相斗。
　　李茉轻轻一笑：“韵妹妹，你怎么还叫她姐姐，你该叫她做媳妇，你的孙儿都快要出世？”
　　“茉姐姐，你胡说什么？我的孙儿？雨儿？你不要诬蔑……”云韵大吃一惊，她前几天与云裳相遇，才得知其姐姐又怀上，正为其高兴，姐姐一直想再要一个孩子，现在终于如愿了。
　　现在竟然听闻这种话，李茉的意思不是在说其姐肚里的孩子是花泽雨的？实在太荒唐了，这是乱伦！她非常愤怒，可在内心却有着一种莫名兴奋与刺激！
　　她自己与女婿偷情苟合，每次都被了射了一肚子，要是怀上了，生出的儿子该叫女儿做什么？
　　她的理智告诉她不能怀，但一想到这个画面，她就有一种兴奋，全身心都兴奋之中，她要男人，不管是谁，多少都没有问题，她要把身上所有的洞都有肉棒塞满，用力地奸淫这淫贱的自己。
　　当然这一切都是她性幻想，她的理智仍然会让她做正确选择，每次与高达交合完后，她总会用内力将阳精逼出来。现在竟然听到乱伦生子的事出现在姐姐，她竟然十分希望这是真的。
　　“往嘴！”云裳想出手阻止，却被上官芸拦住，她的武功虽然比上官芸强上很多，如果有剑在手，她自信十招之内杀败上官芸。只是当前的赴约，约定双方都不能带兵器，只能与拳掌相拼，但是上官芸嫁入凌家多年也习得凌家不少上乘武功，一时间难以取胜。
　　李茉说道：“我没骗你的，那晚姐姐亲眼看到花泽雨偷潜入云姐姐的房，亲眼看到两人在床上交合，云姐姐还叫花泽雨做孩子他的爹呢。”
　　云裳只觉得一股兴奋之感直冲心头，两脚之间的小穴都湿了，她不得不让自己冷静下来，转向云裳道：“姐姐，这是真的？”
　　事已至此，云裳只好停下手来，她无言地点点头。
　　自从上次她与皇甫一鸣在偷情后，她回去后就觉得不妥，虽说张墨桐给她下了‘迷心散’，但是她修练‘离恨阁’镇派绝学‘剑典’，讲求的就是心情意志的修行。
　　迷心散的药力只能影响她一会，而花泽雨当时贪图其美色，在她身上折腾了许久，蒙胧中她已经发现身上的男人并不是皇甫一鸣，而是一个更加年轻和活力的少年，这个少年对她的冲动与迷恋非常强烈，把她送一波又一波高潮之中。
　　这种极乐的快感几乎要让她窒息一般，她如痴如醉地沉迷在其中。再也不管身上的男人是谁，她只想着与他水乳交融，只想着空虚的小穴被填满，在最后高潮一刻，蒙胧的眼睛似乎看了那个男人的样子……
　　事情结束后，云裳不敢相信自己最后一眼，回去后只得对自己说那人是皇甫一鸣，但是最后一幕却在她眼内恍来恍去，搞得她不敢面对云韵。
　　只是皇甫卓的精力都被梦止雪夺走了，云裳每次求欢都被拒绝，看到她不来烦自己也乐于如此。加上后来任云涛大屠杀，皇甫卓更是伤得不轻，被她救回去后，便一直昏迷不醒。
　　云裳又悲又痛，虽说皇甫卓与侄媳鬼混，但是她最爱的还是他。而这时很快她发现自己怀孕了，她又惊又怕，她想打掉这个孩子，但是她又舍不得孩子是无辜的，她便想时间与皇甫卓交欢。
　　只是皇甫卓额堂了受了任云涛一击后，整个人便陷入龟息之中，身体对外界没有半点反应。无奈之下她只好伪装悄悄到‘女神医’处求一副药延迟胎儿发育的药。
　　幸好洛丹也是一位风流娇娃，虽说眼前蒙面女子不肯表露身份，但从她所求之药便猜到八九之分，可能是找到同类的原因，洛丹亲自为把脉，诊断，开出一副延迟胎儿发育的药。
　　这副药最多只能延迟胎儿三个月，时间一到后，如果再强行服药延迟，后果就会是对胎儿造成无法想象后遗症，轻则痴呆终生，重则生下一个死胎。
　　总体上来说此药用时用量合适，对胎儿没有什么伤害，只是停药后女体内会有段时间情欲很强。
　　好在苍天垂怜，两个多月后皇甫卓醒了过来，当晚云裳就与他一场交合，积聚了两个多月的精液，可是把云裳的小穴填得满满的。可是这一发炮打完后，皇甫卓又陷入断断续续的昏睡中，有时一睡就是好几天，这是‘摄魂香’的后遗症。
　　可云裳却是就放心了，马上停药，一边宴请名医，一边照顾皇甫卓过了一个多月后，便马上告诉皇甫家自己怀孕的消息。因用的药缘故，大夫从脉像只探到是一个多月的身孕，大家也没有怀疑什么。
　　连皇甫一鸣也没怀疑，他几个月没动过云裳了！
　　正当云裳准备安心养胎的时候，不成想朝庭举办武林大会，身为四大世家不得不出席，而皇甫卓当前状态又不行，她只好带着皇甫一鸣乔装只身参加，这次有朝庭大军驻扎，凉那个魔头也不敢造次。
　　一路上，云裳自然又与皇甫一鸣旧情重燃，白天走路，晚上则缠绵交合，快活得神仙般。
　　到了苏州会其妹后当晚，她正在床上枯睡，因为苏州此时各路武林群豪齐聚，皇甫家理会前去知会，而她身为一个女子诸有不便，此事只能落在皇甫一鸣身上。
　　因药物后遗症之故，云裳情欲极大，每天晚上都要需要发泄，现在皇甫一鸣不在，她只能性幻想与手指解决，情到高潮之时，她想起了他，忍不住叫出来他名字：“泽雨，姨母好想你，想你的鸡巴……”
　　而她叫出这句话，她的手指被拨开，一根熟悉的肉棒闯了进来直达花心，炽热的感觉几乎快把炙伤一般，她淫叫一声，一双修长的美腿紧紧盘上陌生男人的腰间，玉胯死死抵抵着对方，阴精大泄……
　　良久后，云裳慢慢平恢下来，发与自己八爪鱼缠着对方，脸上一红，忙将其推开，定眼一看，果然是自己的亲外生，嗔骂：“泽雨，你真是胆大包天，简直就是畜生。我是你亲姨母，你也敢强奸！”
　　花泽雨一边抽插，一边笑道：“姨母，那天果然认出了我！”
　　云裳一边挺动玉胯迎合着，一边将一只玉乳塞到其嘴里：“当然认出了，姨母还以为你是个没胆匪类，敢做不敢认。”
　　花泽雨美美地吸吮云裳的玉乳：“姨母，侄儿哪里不认了，现在不就来了……”
　　这一晚姨侄两人抵死缠绵，花泽雨神勇无比操得云裳魂飞九天，把自己怀的是他的种如实托出，乐得花泽雨如上极乐，对她更是宠爱非常。
　　却不成在第二天花泽雨离开后，李茉与上官芸就进房来……
　　……
　　云裳悠悠地将事情道出来，唉息一口气：“事情就是这样，妹妹，姐姐是一个淫妇，与泽雨做出这种事，你要打我，骂我都行，但现在我们得一致对外……”
　　云韵听完后，兴奋，全身的兴奋，她只觉得全身汗毛都坚起来，她强忍住说道：“说什么话，你怀的是泽雨的骨血，也是妹妹的孙子。想到自己快要做奶奶了，我高兴还不及呢，哪里会生气。”
　　“什么？这可是乱伦……”云裳大为惊愕，眼前之人真的是自己的妹妹？
　　上官芸拉着云裳的小手，笑道：“云姐姐，什么乱伦？这是我们女人的快乐。”
　　云裳甩开她的手，冷冷说道：“你们想干什么？”
　　李茉也上前说道：“咱们相交这么多年，是什么交情，真会拿这点小事为难你呢？”说着，转向云韵说道；“韵妹，我们与姐姐坦诚相见吧！”
　　“李姐？我……”
　　“其实这种事，我们早就做了，你的妹妹云韵其实干得比你还要早……”
　　“什么？……”
　　在云裳不可置信的目光中，李茉一五一实将自己被丁剑调教后的事说出来，什么一女三男，与女婿高达与林动，赵嘉仁，花泽雨，还有陌生男人交合的感受，刺激，快乐活声活色说出来，听得在场女人如身临其境一般。
　　云韵吃惊道：“怎么可能，李姐，你是雨儿的第一个女人？”
　　李茉笑道：“其实雨儿最想得到的女人是你，他与我交合时跟我说的。”
　　“你们这么做，把女儿家比命还重要的贞节当什么？”云裳深吸数口气，这些内容对她的震憾太大了。
　　上官芸笑道：“谁跟你说贞节比女儿家命还重要？你可知武则天，高阳公主……还有古汉之时，汉武帝的母亲王太后，可有曾有贞节？”
　　“歪理！”云裳嫁入豪门多年，对史书之类自然读过许多，当知这些女人的行为，当时天下人谁曾指责过她们？男人们皆以成为她们入幕之宾为荣？
　　上官芸又道：“听完李姐的事，再听我的故事，我当年被‘猪马双怪’……”
　　她也没有保留，把自己当年在大街上被‘猪马双怪’前后双开后，被丁剑等人调教的经过，还有与女儿共侍男人们，有高达，家中下人等等艳事，说功不比李茉差，说得让人身临其景一般。
　　“你们太疯狂了……”云裳一边听，一边双腿不由自主紧紧夹在一起，她的小穴湿了，她听到上官芸的春宫描述时，仿佛自己的小穴就被那样的巨物轰击一般。
　　“我与李姐的相识，就是干爹牵线的……”
　　“你呢？”上官芸说后，云裳将目光落在云韵身上，此时她已经不生气，相反她觉得心安，原来自己不是一个人。
　　“姐姐，妹妹并没有两位厉害！我确实也乱伦了，是我的女婿和他的师弟……”云裳吱吱唔唔地将自己的艳事也说了出来，她虽然说不够李茉两人好，可也是刺激非常好，在生死关头竟然跟其他男人偷情……
　　“你们……我……”云裳全身发汤，再也站立不稳，幸好上官芸将她扶住，她努力地使自己平静；“看来我们四人还是真是臭味相投，真一群淫妇！”
　　李茉更正道：“错了！我们不是淫妇！我们是女人！”
　　“你信？”
　　李茉正色，热切真诚地望着云裳的双眼：“我信！人生而自由，男人从来不是高高在上……”
　　“……”云裳沉默许久，才缓缓道；“你们想干什么？”
　　上官芸喜道：“我们打算与干爹他们一起组建一个‘凤鹤宫’，这次只是想让你趟开心怀，加入我们而已！”
　　云裳不明所以：“干爹？‘惜花双奇’中的丁剑？‘凤鹤宫’？你们是想建帮立派争霸武林？”
　　“非也！皇甫夫人，你寻几何时听过‘惜花双奇’有过称霸江湖的念头……”
　　忽然，一把男声打断云裳的话，云裳寻声望去，只见一个胖员外的男人领着两个长着一模一样的双胞胎与一名俊朗的少年自桃林走出来，她惊道：“丁剑，还有泽雨？你们？到底是怎么一回事？……”
　　……
　　一阵大风吹过来，桃林落花无数，红花漫天飞舞！
　　而在这一片飞花美景中，两条粉红色的薄如蝉翼的肚兜随风飞舞，一条上绣着‘韵’，一条上绣着‘裳’，大风托着它们欢快飘向远处，像出笼的囚鸟，奔向了自由。
　　桃林中，男女的衣物散落得到处都是，草丛里有女性的绣花鞋，袜子，里裤，桃树上有着女性丝稠丝衣，小披，男人粗布麻布，一些较轻丝质肚兜更被风起……
　　“好哥哥……顶到了！……大力一点……我美死了……不行了……”
　　“啊啊……无爱，你真的好猛……你的鸡巴好硬，阿姨，美死了……”
　　而这些衣物的主人们则在树荫下进行着生命最原始，最美丽的交合行为，李茉与上官芸浑身赤裸与那对双胞胎交合着。
　　只见李茉双膝被男人用力推压在自己硕大玉乳上，丰腴的玉臀因而被高高悬空拉起，而男人则以居高临下，重抽重插，那黝黑的孵蛋拍打菊穴，淫水飞溅。
　　而上官芸则跪趴在地上，雪白无瑕的玉臀高高抬起，男人则以骑马姿势，像是坐在其玉臀上，一下一下抽插的肉棒，硕大无比的肉棒将大小阴唇带出，带入，说不出淫靡。
　　而这一切则完全落入旁边的两对还未交合的男女眼内，她们正是云氏姐妹，丁剑与花泽雨，这一老一少各自抱着一位上半身赤裸美娇娘欣赏着这让人热血沸腾的春宫。
　　“……淫贼，你快快放开我……不然，我杀了你……”
　　云韵正看得入迷，忽然发觉胸前一阵酸麻，低头一看只见丁剑含住她的一个乳头在吸吮，那样子如同婴儿一般，让她滋生阵阵母爱，希望这样永久下去。
　　丁剑松开乳头，让云韵一阵失落，他笑道：“花夫人，大家都是风月场之人，你骗不了老子的，你看……”
　　他伸手进云韵尚完整裙子一阵动作，在一阵布帛被撕裂的声音中，拿出一条破烂的小里裤，上面沾满云韵爱液，一股骚臭味扑鼻而来。
　　“你看，都湿成这样……”
　　“淫贼，你有本事解开我的穴道，偷袭算什么英雄好汉……”
　　原来刚才是李茉与上官芸出手偷袭她俩姐妹，导致她俩被迫加入这场淫欲盛宴中。
　　云韵现在很淫荡，能跟男人群交，但那是限于认识且抱有好感的高达与林动身上，像丁剑这种不熟的人，她做不出来的。
　　“说到底偷袭，当年追杀我们的群雄中也有你俩姐妹，你就是伪装成村姑，险险一剑杀了老子。”丁剑哈哈一笑，这对‘大小飞天’姐妹花，他早垂怜多时了，当年更是被她们追杀过，这o辣劲是合口味。
　　云韵怒骂：“当初早知道下杀手，我见你几天没吃饭，不忍杀你，你恩将仇报！”
　　“那老子现在报仇了！”丁剑将云韵摆成跨坐自己怀内，粗大的龟头顶在湿润的小穴口上，顺势向往里面顶入一丝，而云韵的身子下落，一下子进了半个龟头。
　　“啊……淫贼……”云韵一声娇吟，双手抱着丁剑的脖子，不让身子继续下沉；“淫贼，等我穴道解开，我一定要杀了你……”
　　丁剑这时却用手扶着她的纤腰，止住云韵下落的势头，咬着其耳珠说道：“我的小飞天花夫人，其实你的穴道早就解开，是你自己贪恋快乐而已。”
　　“什么？”云韵大吃一惊，运气一探，果然身上的穴道已经解开，现在真气冲盈，打死十头牛都没问题。
　　然而她却不解自己为何不愿起来，丁剑身上似是有一股魔力让她不解离去，只在其耳珠上轻吐一口热气，她就浑身燥热发软，这种气息跟高达竟十分相似。
　　云韵羞红着脸：“你这个淫贼……又骗我……根本没有解……”
　　丁剑哈哈大笑：“哈哈！是没有解开的，愚蠢的女侠又上了淫贼的当……”
　　其实丁剑十分之清楚，云韵与高达交合多次，体内被灌入大量包含‘淫元’的精气，又被李茉在旁边潜移默化地调教过，对‘魔佛舍利’精气是没有抵抗力的，所以他才敢解开其穴道。
　　……
　　至于另一边的花泽雨与云裳节奏则快多了，花泽雨在确定云裳湿润后，就扒光她的衣服挺枪入洞，毕竟年少，少了很多情趣，一通狂抽翻插之下就将欲火高涨的云裳送上高潮。
　　云裳喘息地靠在花泽雨肩膀上，努力地平复气息：“雨郎，你怎和这些淫贼在一起。”
　　花泽雨抱着云裳软弱无力的背靠着一棵桃树坐着，一边挺动，一边喘息说道：“师父不是淫贼，他只是想让女人快乐而已。”
　　“啊……顶到了……”此时，云韵突然发出一声呻吟，随后马上用手捂住嘴巴，不让自己发声，涨红着脸像做错的小孩一般。
　　云裳和花泽雨却知道怎么回事，她已经完全坐到丁剑的大腿上，虽说隔着裙子看不到内部情况，但只要不是傻都能想象丁剑的那根肉棒已经全部插进那个紧凑湿润的小穴中。
　　丁剑叫道：“原来小飞天的骚穴，这么浅的啊！”
　　云韵羞得脸红如血，她用双手不停拍打丁剑：“我要杀了你……”
　　云裳转过头别一边，她已经认命了，如果自己的妹妹拼死不从的话，那么她就是拼了条命也要救出妹妹，可是现在云韵却是先她一步沉沦欲望，再拼命也没意义了。
　　云裳却见花泽雨看得满脸兴奋之色，小穴里那根像是又大了几分，她怒骂：“她是你娘，你看到你娘被强暴就这么高兴？”
　　花泽雨却说道：“姨母，你看看娘亲哪里像是被人强暴了？”
　　云韵闻言望过去，果见云韵满脸欢悦之色，正双手按着丁剑的肩膀，身子一上一下子地起伏着，那娇挺的玉乳丁剑荡出一片波光乳浪，好不诱人。
　　丁剑发现这边的视线，嘴角浅浅一笑，一双肥手绕到云裳后方，轻轻将裙脚拉起来。
　　一根粗黑如同驴根的肉棒，在两片雪白的臀峰中忽隐忽现，每次出现都带出一大片殷红嫩肉，黑白红三色交替相间，真是美不胜收。
　　云韵也发现了丁剑坏手，忙打开了丁剑的坏手，但这一惊虹一瞥足以让人回味无穷。
　　云裳咽了口水：“竟然这么大？”
　　花泽雨把按在草地上，开始快速抽插，每次都只余龟头在小穴内，说道：“想尝尝一下？”
　　云裳怒道：“你把我当成淫妇？”
　　花泽雨却是认真地说道：“不是，我只是想姨母开心！师父说了姨母和娘亲天生媚骨，对于欲望的渴求比任何人都强。别再强压抑自己，却做想到做的事，做真正的自己。”
　　云裳冷笑：“你怎知我想做什么人？”
　　花泽雨抱着云裳的玉臀狂抽猛插起来：“溅妇，淫妇，用你的烂穴承受男人的鸡巴，承满男人的精液，生不知爹是谁的野种出来！”
　　这一阵辱骂，云韵先是一愕，随即全身鸡皮勃起，兴奋，燥热，激动，难以呼吸，花心在对方不停轰下，全身一阵抽搐，阴精大泄，只觉两眼冒花，她高潮了……
　　当她清醒过来的时候，发现自己正趴在丁剑的胯间，那根漆黑沾满其妹的淫汁肉棒正剑指自己，一抖抖的甚是可爱，她忍不住想张嘴将其含住。
　　“啊啊……别顶了……你们别一起顶起来……太深了……啊啊……”
　　与此同时，在一阵浪声中，云韵发现有些液体洒落在自己头上，她这才发现被自取代位置的妹妹云韵，正被那双胞胎拥抱着夹在空中.自己恰好俩中间，一抬头就看到两根巨棒在自己妹妹双穴中，同出同进，淫水随着抽插滴落在自己身上。
　　“姐姐……别看了……你们快走开……水儿……打湿姐姐……”
　　回应的却是双胞胎的调笑：“还你们？我们都啥关系了，叫相公！不然，不操你了。”说着，当真将鸡巴抽出来。
　　下方的云裳再次经历淫水与阳精洗礼，秀发上，脸庞上滴得到处都是。
　　“真是怪物，妹妹，竟然承受住这么两根巨棒？”云裳发出一声惊叹，这两根肉棒的庞大已经超出她认知。
　　云韵那里试过如此巨棒的前后双插，不消一会儿就被操得高潮临近，现在却被吊空中，不上不下的难受之极，她哀求说道：“大棒锤相公……儿子相公，韵儿，知错了……求你们愿意……”
　　这对双胞胎正是丁剑两个儿子，丁无爱与丁无情，他们祸害了不少‘离恨阁’女子，自然‘大小飞天’有所耳闻，今天一见果然好玩多了：“好娘子，相公原谅你了。”说着，却不动作。
　　云韵急道：“插我！好相公们，插你们的娘子！”
　　“插你哪里？”
　　“用什么插你……”
　　云韵急得快哭出来：“用你们的大鸡巴，操我的小穴与菊穴……”
　　“啊！”
　　在云韵的满足的声中，丁氏兄弟再次将肉棒插满她的小穴，并且得意洋洋地说道：“相公帮助娘子是应该是，只是具体怎么还需要娘子说明白不是？说明白了，大家皆欢喜……”
　　“是是……”痛苦与快乐并存的快感很快就让云韵攀上极乐高峰……
　　云裳看得口干舌燥，转移视线，不远处李茉正趴在上官芸的背上，而花泽雨则是压在两女身体上，正叠罗汉的姿势操着两位绝美妇。
　　此时，云裳的小脸被人拍了下：“别只看，自己也要快乐才行啊……”
　　云裳妩媚一笑：“我有了身孕，不能像妹妹那样粗鲁对待，你们能温柔吗？”
　　丁剑被一笑美得目瞪口呆，半响：“我们叫‘惜花双奇’，不是辣手推花！”
　　“记住你的话！”云裳轻轻张嘴将眼前龟头含下去……
　　就这样，曾经让淫贼们闻风丧胆的‘大小飞天’，曾经追杀‘猪马双怪’，让其九死一生的被无数青年侠士视为仙子的‘离恨阁’双娇！
　　今天在这春光明媚，动物发情的季节中被丁剑父子三人的三根肉棒送上一个又一个高潮，在一声又声浪叫中阴精大泄，美得不知身在何方……

　　第十五章
　　苏州城，悦来客栈！
　　赵薇与张墨桐正躲在房外，从门缝中偷看着房中的春意盎然，只见檀木打造的贵妃塌上，肚兜，衣裙，里裤，绣花鞋甩的到处都是，现场一片狼藉。
　　艳红纱账下，朱竹清正跟一名浑身漆黑如巨熊一样的昆仑奴激情地热吻着，黑白躯体紧紧地纠缠在一起，像一根黑白双色的大麻花般，股肢交叠，一根三寸多粗漆黑粗长的肉棍，在那个粉红的小穴里或隐或现，泛出片片鳞光。
　　交合中昆仑奴松开朱竹清的樱唇，喘着粗气，用着非常圆润的官话说道：“朱女侠，当日多亏你大破了那个破岛，让俺捡回了一条小命！你的大恩大德，小的愿做牛做马常伴你身侧，以后你就是俺的主人了。”
　　朱竹清娇喘地回着：“呵呵，知错能改，回头是岸，善莫大焉！而且当日你在逍遥岛上也未犯下大错，但也是坏人帮凶！”
　　昆仑奴忙点点头：“俺也是被逼的，俺从家乡被卖到这个人生地不熟的地方，不听他们的话会没有命的。”
　　“啊啊……用力……”朱竹清道；“我也知道了……只是你与我萍水相缝，你现在还是赵小姐的人，跟着她……吧……我不夺人所爱……”
　　昆仑奴一脸的委屈：“朱女侠，主人……你就要了俺吧……赵小姐，俺都把她吓害了……压根不让我动她……”
　　朱竹清被她逗乐：“嘻嘻……也是你这……根鸡巴……啊啊……也确实大得吓人……”
　　原来这名昆仑奴正是那日‘逍遥岛’上那名奸淫林雁儿的昆仑奴，当日逍遥岛被破后，大部分的主管人员被捕，财产全部充公，那些胁迫的武林人士也由一个奴隶主，转到另一个奴隶主手里，只是相比之下，朝庭这个奴隶主还好一点。
　　而岛内的男妓与奴仆们则就地当成货物再次被卖掉，长得俊美的男，女妓，是各大青楼的抢手物。至于岛内十多名昆仑奴，这些异邦之人就没有这么好侍遇了，青楼那里嫌他们长得黑不溜秋的，买回去只怕吓坏人。
　　这些人就只能买去做苦力，身壮力健的他们就被卖到苏州河边做迁夫，一直在岛出上吃好喝好的，操着各种美女的昆仑奴们何时受过这些苦。半年下来，十多名昆仑奴累死，病死就剩下他一个，也亏得他身强力壮撑得住。只是这种没头的高强劳作，累死也只是时间问题。
　　这名昆仑奴也算上辈子积了阴德，就在前不久，赵薇前来苏州寻张墨桐，看到为自己拉船的纤夫中竟有一名昆仑奴，而且这块头比自家那位昆仑奴更壮更强，她可是识货之物，连忙把他买回去。
　　这名昆仑奴可是经过精心调教的男妓，哪里看不出赵薇是位风流娇娃，看到她身边那位同乡就明白了。只道是可以再次吃香喝辣，温香软玉，却不曾想自己这根鸡巴误事，那夜情趣盛浓，可赵小姐一看到这根鸡巴就吓得面色失青，把他踢下床去了。
　　之后，他再次成为了一名打杂的下人，看着自己的同乡成为人上人，经常对自己作威作福，百般欺凌。
　　直到今日，赵小姐贵客张小姐领着一位女子上门，他在无意中看到朱竹清，现在的朱竹清再非以前那位高冷，不可亲近的‘玉罗刹’，如今的她，千娇百媚，风令情万种，骨子里隐藏的淫荡本性逐渐显露，眼神瞟过男人间都能让人神魂巅倒。
　　他便壮着胆子上前相认，两人有如干柴遇着烈火，在赵小姐与张小姐调笑声中，他如同一个巨熊抱着个娇娃娃般将朱竹清抱入内室，按在这张贵妃塌上狂操猛插。
　　昆仑奴不死心又道：“是啊！我这根鸡巴就是为朱女侠量身定做的，朱女侠的小穴太紧了，啊啊……就会咬人一般……啊啊……太爽了……”
　　“你这根鸡巴……确实美……但想我收留你……还得看你表现……”朱竹清一脸的欲仙欲死，对于这根巨物当日在岛上看到，她就有想尝试的念头，现在被‘魔种’附身的她，一尝个中滋味更是爱得非常。
　　"明白了。主人，你就看奴才的侍候吧，请把身子反过来。"床上昆仑奴从朱竹清身上爬了起来，"吧唧"地一下，抽出了他那恐怖的鸡巴。乌黑油亮的巨大肉棒上挂满了淫水，带着异香的粘液，闪光晶莹，好看之极。
　　肉棒抽离，蜜穴里一下就空虚了下来。朱竹清嘤咛―声，柳眉微蹙，睁开了迷蒙的双眸，慎怪了昆仑奴一眼，没有说话。她知道男人们喜欢自己的屁股，两瓣肥美的臀瓣，又白又大，又滑又挺，肉感十足，没有几个男从能扛得住她的美臀诱惑。
　　朱竹清轻巧地扭动着软绵绵的娇躯，顺从地翻了个身，主动翘起了屁股，浑圆雪白的大屁股要多销魂，有多销魂。
　　昆仑奴舔了舔嘴角，努力平复冲动："主人，扭一扭你的骚屁股。"朱竹清回过头，杏眼含春。嘴角带俏，娇慎道："讨厌……
　　"快点，扭两下…"昆仑奴握着紫黑大肉棒，在朱竹清蜜穴门口来回摩擦，弄得水流潺潺，就是不插入本就瘙痒难捱的蜜穴，更是奇痒无比。
　　"嗯…"朱竹清白了他一眼，嘴角划过一抹迷人的浅笑，雪白的玉臀缓缓扭动了起来，柔若无骨的柳腰带动着肥美肉臀就今那么…晃啊～晃…！扭啊…扭………！！扭动的姿势，要多淫荡有多淫荡，要多下贱有多下贱。
　　而从正在门缝偷看的两人角度看，朱竹清此时正跪爬在贵妃榻上，对着自己身后的壮汉眉目传情，同时来回摇摆着离高獗起的屁股，似在邀请别人操弄自己。那浪荡的的模样，就像―条发情的母狗。
　　偷看的赵薇发出一声惊呼：“真想不到这个‘魔种’如此，这根本不像是当日的那位‘玉刹罗’啊！看得我都火起来了。”
　　"呼呼…骚货！不行了。你特么太骚了，受不了.……”看得欲火焚烧的并不只她一人，那位昆仑奴亦同样，只见他忘记尊卑之分，对着朱竹清玉臀就是一巴掌，同时挺着大黑根"噗嗤"地一声，直接捅进了蜜穴深处。
　　他要操死她，狠狠地操，这女人风骚起简直要人命！
　　"啊……！"朱竹清被昆仑奴这么一怼，上半身直接扑倒在了床上，两个大奶压成了扁平状。一双洁白素手，紧紧地抓着床边，指节都已泛白，看上去力道不小。昆仑奴这家伙太不怜香惜玉了，朱竹清的肉穴那么紧，被他那大家伙直接一插到底，也不怕弄坏。
　　"哦哦哦……啊响啊啊……呜呜呜……"极度舒爽的叫床声随之奏响，昆仑奴搂着朱竹清肥美的肉臀如大型黑熊一般，疯狂撞击。浑圆高翘的美臀被撞得嘛啪啪作响，丰满柔腻的臀瓣上泛起一层淡淡的红霞，温热月狭窄的肉穴里肉棒飞速进出着，带出了一股股浓稠的淫液，顺着大腿根缓缓流下。
　　昆仑奴低头看着自己的乌黑肉棒在朱竹清这位高不可攀的大美人的屁股里进进出出，想当日她在岛上大杀四方，是那样英姿勃发，不可侵犯，可现在却臣服在了他的大肉棒下，心底不禁燃起了一股自豪感，这种感觉太特么爽了！
　　“嗯……使劲儿……用力……狠狠插、使劲儿捅！我……好舒服！”
　　朱竹清跪爬在贵妃榻上，快感如浪潮般袭遍全身，诱人的娇躯泛着一层月淡淡钓粉红，艳红的樱唇微微张开着，她总算明白当日林雁儿为什么被操得这么爽，被这么大的鸡巴操起来真的太爽了……
　　“好了，桐妹，不要看了，再看下去，本姑娘也想找男人了。”
　　门外的赵薇拉着张墨桐去到旁边的雅间，两人坐下来，赵薇问道：“到底是谁对朱姐姐下手的，这么可恶！”
　　刚刚看到朱竹清肆无忌旦地跟自家的昆仑奴欢爱，赵薇惊得眼睛都快要掉出来，这个还是那个江湖上高冷、不可侵犯的‘玉刹罗’？好在后来有张墨桐解释原因，不然她的世界观就要崩了。
　　张墨桐说道：“暂时还不知道，但那个死肥猪好像有线索，一旦证明了，我们绝对不会放过他的。”
　　“嗯，需要的话，赵家会全力帮你的！”赵薇微笑道；“只是你口中的肥猪是谁？”
　　张墨桐拉着赵薇的手，嘟起小嘴：“好姐姐，这就跟人家要帮忙的事了。”接着就将丁剑与她们之事全盘托出来，只把赵薇听目瞪口呆，最后说道；“好姐姐，我们要建一个‘凤鹤宫’，但是这个需要很多钱，人家是拉来你下水的。”
　　赵薇低吟：“凤为雄，鹤亦为雄，意思就是女子的后宫？有趣，有趣，这样的事怎能少我呢？”
　　张墨桐高兴道：“好姐姐是答应了。”
　　赵薇说道：“当然啦，不过，你这个小丫头快带点我与姐姐们相识吧。”
　　赵薇在江湖上乃是出名的淫妇，平日里众人都奉承，背地里看她的目光都鄙视。虽说她天生豪放，不计较这些身外之物，但是每每处于世间，只有她自己一人如此怎么也会生寂寞，现在得知到李茉这样一群与自己一样的奇女子，简直是他乡遇故知。
　　张墨桐奔跳起来：“那走啊！”
　　………………………………………………………………
　　杭州城，夜幕下！
　　冷风吹了起来，一身男装打扮的路雨打了个冷颤后终于回过了神，看了看四周，她虽然出生于杭州，但自幼被水月带上青云门长大，实在不知道风水的杭州城，还有着这样一个地方。妓院!没错，这里是一间妓院，而且还是非常廉价的妓院，光临这里的人都是一些下三流人物，甚至还有一些乞丐，而这里妓女当然也不是什么高档货色，大部分都是年老色衰的妓女，或许胖墩墩的胖女子，这个地方只是低层人物泄欲的地方。这不，在院子里戏台上，一群妓女正在疯狂的随劲爆的节奏扭动身体，台下那些底层嫖客兴奋地叫着，有时候还有人冲上台上去，抱起一位妓女狂亲狂摸，他们肆无忌惮的发泄着自己的欲望，然后三三两两簇拥到角落里，付了钱当众便交合起来。所以天资高贵的路雨怎么可能会来这个地方？原因只有一个，就是为了她的妹妹路雪，这几天以来路雪变得非常奇怪，经常一个人在发笑，还偷偷在闺房里看一些淫诗春宫。这样也罢了，少女思春而已。
　　只是路雨发现路雪晚上有偷偷跑出去的迹象，一个未出阁的女儿家晚上偷偷跑出去，高达现在正好在杭州，这可是大事。路雨不敢告诉父母，她只能偷偷在观察，果然，这天深夜后，路雪便偷溜出去。
　　早有准备的路雨便着好一身男装跟了出来，只是没想到杭州城里路线复杂，路雨不识路，很快便丢了。
　　路雨乱走之下，便来到这间下等妓院，路雪怎么可能在这个地方呢？所以在打发了几个误将她认为是男人，而想要和她搭讪的女人后，决定离开。就在路雨刚刚站起身来，身体忽然僵住了，全身的血液仿佛就凝固在了身体当中。因为就在不远处得角落里，借着闪烁着得火光他清楚的看到一个女人正坐在两个身材槐梧的壮汉当中肆无忌惮的和他们亲吻着，那是自己的妹妹路雪？！？那女子脸上化着很浓的艳装，穿着一身低胸细肩的红色诃子裙，只是这裙子极短，仅仅遮住大腿根部，修长雪白美腿全部裸露在空中，在火光下闪着诱人的白光。乌黑的秀发束在脑袋后，那两团不算很丰满的挤出了深深沟渠的，所有男人为之向往的乳房有大半露都出在外面，这是妓女的常见穿着。坐在她右边的那个正恣意的壮汉吮吸着她的唇瓣，还不时和她的小舌头在空中纠缠，一只手抓在她丰乳上揉来捏去。而坐在左边的那个壮汉则伸着舌头，从她的粉颈舔到耳垂，又从耳垂舔到锁骨上，一只手则在大腿上游走着，最后进入她的裙底在私处上大力的抚摸。那女子非常的兴奋，和右边的壮汉舌吻完之后马上又和左边的壮汉开始，然后再次吻过来，她不断的摇晃着稚乳摩擦着双腿，似乎非常享受，显得妖冶而淫荡。
　　这样一位清纯与淫荡身兼一身的妓女，自然引来了不少嫖客们的注意，但都仅仅在旁边围观着。能让这些嫖客不敢动作，自然是那两位壮汉地位在这些嫖客中非同小可了。
　　路雨真的想上前杀人了，只是她很快又冷静下来，此女真的是自己的妹妹？她一下子又不敢肯定此女是路雪了，虽有几分相似，可是妆化得太浓了，加之她的行为，根本不可能是路雪。
　　于是，路雨没有立刻前上去，她找了一张桌子坐了下来，暗中观察起来。
　　此时，她听到旁边有人在讨论：“这个女人好漂亮啊！我怎不记得这楼里有这么漂亮女人？”
　　“可能是新来的吧！我也只前几天才看到她，她是个古怪的女人，压根不是我们这些人碰得起的，我那天想摸下她，不知道怎么摔了一跤，很多男人想碰她都是这样，至今没见过那个男人嫖到她！”
　　路雨又担心起来：“她会武功？？”
　　“小雨儿，你怎么在这里！”突然一把怒喝声响起来，一个双眼通红的男人冲了过去，狠狠盯着吓了一跳的人，指着那两个壮汉骂道：“你们两个杂碎也敢碰我牛三的女人，你们真是找死。”“小雨儿？不是路雪！”路雨一听到这话，心里似是安一点，她很感激这个吃风争醋的牛三，不然她真不知道怎么探查下去。
　　那名小雨儿起先还有点慌张，但很快回过了神，然后不屑而厌恶的肯了他一眼：“你这个死变态，那晚撒尿想淋我，亏我闪得快，我没杀你已经给你脸，现在还想纠缠，真当我好斯负吗。”
　　“贱人，你一个妓女装什么清高，老子操女人前，就要让她先喝尿……！”那个牛三伸手想要将小雨儿拉起来，一个壮汉随即抓住了他的手：“滚开！”
　　“滚开的应该是你。”这牛三手腕一转就把他的手翻了过来，他的功夫可是在少林寺学过几硬功夫的，在苏州城里的混混也是小有名气，然而没等他进一步动作，寒光一闪，一把寒光闪闪的利刀便架在他脖了上。
　　“你这只会拆磨女人的死狗，就凭着这花拳秀腿的功夫也敢在‘巨沙帮’面前放肆。”冷冷的声音从后面传来，牛三顿时不敢动了！‘巨沙帮’乃黑道上有名的大帮，虽说江湖传闻其帮主谢适之死于‘霸刀’黄宇之手，导致其江湖地位有所下落，但他们非常识时务，在这次武林大会第一个接受朝庭招安，有了官身保护，使得其地位有所回升。
　　虽说当下这两名壮应该只是‘巨沙帮’的小卒，但是也杀过人，见过血的狠角色，根本不是牛三这种流氓混混能比的，他当场吓得尿流满档。
　　“果然只是一个只会欺负女人的杂种？”被牛三抓住手得那个壮汉当即抽挥手，一拳重重砸在了他的脸上。砰的一声，眼冒金星的牛三甩在了地上，鼻子上也传来湿润的感觉，紧接着他接受到一阵拳打腿踢。周围虽然传来几声惊呼，但并没有太大得骚动，毕竟巨沙帮的名头在这些流氓野莺威摄力太大了。就在这时，小雨儿站起来拉了他们一把：“够了，我们是来找乐子，不是想杀人的。”
　　说着无比厌恶的眼神看了倒在地上的牛三一眼：“把他赶出来，别让这恶心的渣滓呆在这里，坏大家的心情！”
　　“这声音……”路雨的心头一阵狂跳，在这片吵杂的环境中，那女子声音听得并不大清楚，但却有几分与路雪相似。
　　路雨忍不住将视线转向其脸，看到小雨儿妖冶的搂住刚才在她身上上下其手得壮汉之一，一边和他嬉笑一边用自己稚嫩的胸部在他身上蹭着，而另一个壮汉的大手则在她浑圆的屁股上粗鲁的揉捏。
　　小雨儿见到大家都将目光落在她身上，她有点慌张，腻着声音说道：“别在这里，我们到后面的巷子里去，随便你们怎么玩都行。”于是乎，他们三人便向往后院走去，路雨连忙站立起身想也跟着进入后院，却不成想被一名龟公拦住：“这位客官，里面可是贵宾的地方，不是你这种人能进的。”
　　路雨不想引起骚乱，如果那女子真的是路雪，动静大了，传出去对谁都没有好处，她只好耐着性子说道：“那要怎样才能进去？”
　　龟公怪笑不语，只是把大拇指与食指在路雨面前不停搓动，示意要钱。
　　可惜路雨自幼在青云门长大，那个懂这个，半天都没有搞明白什么意思，她怒道：“有话快说！不要摩摩蹭蹭的！”
　　龟公见状知道是雏鸟，便有心敲一笔：“当然是这个啦……”
　　几翻讨论下来，路雨总算明白对方是要钱，只是她是为了偷偷跟踪其妹的，那里带钱啊！
　　路雨为难道：“能不能先欠着，先让我进去，我要找人！”
　　龟公不乐意：“这位小哥我见到长得眉清目秀，长得一表人材，还以为是人物。没想到，连妓女的皮肉钱都要欠，你跟刚才那个欺负的女人垃圾有什么区别？”
　　路雨脸上一阵通红：“我是来找人！”
　　龟公大笑，大声嚷嚷道：“来这里的人，哪个不是寻人啊！哈哈……”
　　“你……”路雨见这一闹都快被担误半柱香了，杀人的心都有了，可是她不能在这里动手。
　　忽然她一拍脑门，自己压根就是糊涂了，刚刚的小雨儿说的是去后巷，他们进后院应是为了从后门出去，自己压根不需要也跟着从后门出啊！出到外面，一样可以从旁边绕过去的。
　　于是乎，她怒瞪龟公一眼，转身离去，只惹得众人一阵哄笑！
　　路雨出院外，顺着外墙转过两道弯，在欲转第三道弯之际，在这里听闻一阵阵淫声荡语，还有清晰的臀肉撞击的啪啪啪声，而且还是从前后两个方向传来。对于这种声音路雨非常熟悉，不就是其师水月真人被高林两人双插的声音，她只要闭上眼睛就能幻想出小雨儿被两个壮汉像三明治那样夹在中间的模样。
　　“哦……哦……就是这样，小雨儿，你的屁眼可真紧！”
　　“喜欢……喜欢吗？那就……那就插得更深点……狠狠插我……”
　　“好紧……跟处女一样……你的小穴也很棒呢，小雨儿，你的小穴真是让人爽翻天。”
　　“那就用你的鸡巴……把它塞满……哦哦哦！就是这样！操我！操我！！”
　　听着这些热情似火的话，一向自诩洁身自好的路雨也不由急促的呼吸起来，身体微微颤抖着，涌起莫名的冲动来。她放慢了脚步，轻轻走到转角处，然后小心的探头看去，然后呼吸瞬间变得急促起来。
　　就在小巷的尽头，阴暗的角落里，小雨儿正如她所预料的那样被两个彪形壮汉大汉夹在中间。粉红色的诃子裙上襟早已经放了下来，那对雪白的稚嫩却不小的玉乳在壮汉的冲击下不断的上下摇晃，甩来甩去的，让忍不住想要咬上一口。
　　下面的裙腿也被高高的撸起，缠绕她腰肢上，白嫩的双腿都放在面前的壮汉肩膀上，整个身体宛如被折了过来，两根粗大的肉棒占据了她的小穴和菊花中不断凶猛的进出着，不时带出些淫水滴滴答答的滴在地上。
　　“啊啊……好舒服啊……两位大鸡巴哥哥……小雨儿，快要升天了……”小雨儿双手则环着面前那个壮汉的脖子，摇晃着脑袋大声的浪叫着，眼睛微眯带着陶醉的表情仿佛非常的享受。“这声音是故意用内力改变过……”路雨只觉得胸口如遭重击，只能在心里对自己说：这不可能是她可爱的妹妹，这是假的……
　　更让她难以接受的时候，旁边还有两个又高又壮的壮汉站在旁边，他们的裤子都已经脱到了脚边，扶在手中的两条黑黝黝的肉棒高高举起又粗又大，很显然，等现在这两个玩够了之后他们马上会接着继续操她。路雨的手在发抖怒火充斥着内心，恨不得冲过去将他们全部撕得个粉碎，但同时又有种无法言喻的感觉控制着她。这种感觉在当初她看水月真人与高林两人交欢时就有了，哪就是这样乱交，真的快乐吗？她不知道答案，但她妹妹想来已经知道了答案，可能真的很快乐了，因为在妹妹的声音中，动作中，她看到的都是快乐了，相处这么多年姐妹，她最清楚，这使得她杵在这里定定的看着尽头处得淫荡男女，不知所措！
　　‘啪……啪……啪……'肉体碰撞的声音越发的急促，两个‘巨沙帮’壮汉的肉棒在小雨儿的小穴和菊花之中畅快的进进出出，终于，随着几声干嚎，两个家伙忽然颤抖了起来，踮起脚来努力想要将肉棒更深的送进去。
　　“射进来了……啊啊……好多啊……”小雨儿同样颤抖起来，拼命摇着脑袋，浪叫的声音更大了，淫水宛如决堤的河流从蜜穴中不停的喷洒了出来。如此持续了好久，三个人才喘息着停了下来，又过了片刻，后面那个壮汉才把肉棒从她的菊花中拔出，带着无数的精液。路雪的菊穴变成了一个清晰可见的圆孔，剧烈摩擦而变红的嫩肉向外翻着，不时还有精液从中流淌而出。
　　跟着等待着得一个壮汉就上前而去，挺着肉棒对着尚未合拢的菊穴插了进去，小雨儿闷哼了声，回过头来千娇百媚的横了对方一眼，伸手在对方坚实的屁股上大力拍几下，示意可以动。
　　前面那个壮汉此时也拔出了插进小雨儿蜜穴里的肉棒，布满了精液和淫水，前面的马眼还和她蜜洞粘连着一丝精液。而第四个壮汉在急不可待的将肉棒插进她湿润的蜜穴中后，俯首在那对稚乳上面伸出舌头舔弄起粉红的乳头起来。
　　“嘿，小雨儿，将你的小嘴让我尝尝。”已经开始啪啪的从后面撞击小雨儿臀肉的壮汉一边在她的菊花之中进出一边调笑的说道。“讨厌……”小雨儿妩媚一笑，将脑袋转了过来，伸出舌头和他的在空中纠缠起来，不时吮吸上两口交换着彼此的津液。一个吃着她的舌头，一个吃着她的乳头，一片滋滋啧啧的声音，在夜空中显得极其撩人心魄，暗处的路雨忍不住双腿紧夹起来，一只玉手忍不住在胸前抚摸……
　　这次两人跟着之前两个壮汉完全就是像发疯一样在干着路雪不同，他俩都是那种每次都一插到底的家伙，虽然速度不快，可前面那个每次都能撞在蜜穴的花心上，而后面那个则能充分摩擦肠壁，加上两人非常有默契，这个插进去了那个必然拔出来，这个拔出来了那个必然插进去，如此你来我往，将小雨儿干得欲死欲仙。“哦~~~哦~~~哦！！！”小雨儿大力的吸着气，浪叫一声高过一声，而且叫得又酥又麻又长，满脸的迷醉，身体不断的摆动，似乎还想要更多。已经高潮过一次了，现在又被两个壮汉用这样极技巧的方式前后夹击玩弄，不过才干了半柱香时间，小雨儿随即再次高亢的尖叫起来，她急速的摆动着身躯，那对白嫩的稚乳不断的上下抖动，显然又被操到了高潮。
　　“嘿，小雨儿，你倒是爽了，可我们还没有爽够呢。”后面那个壮汉随即调笑道。小雨儿娇喘地说道：“好哥哥们……先让我休息一会，等一下陪你爽个够……”
　　前面那名壮汉拔出了肉棒，让后面那名壮汉抱着她坐在一块大石上，另外三名壮汉也围上来，在手不停地在她身上抚摸，其中一名壮汉说道：“小雨儿，看你样的子应该也是练过武功的，武功甚至还在我们之上，你不会在快乐完后将我们杀吧了？”
　　此话一出，其余三名壮汉鸡巴都软了下来，路雪笑道：“我们相识有几天了，要杀你们，早杀了……”
　　话虽如此，几名壮汉还是很担心：“小雨儿，如果你看上我们其中某位，我们娶了你便是，如果你只是想寻个乐子，我们也会守口如瓶……”
　　路雪嗔笑：“哈哈……娶我？你们还真是想吃天鹅肉，我要嫁也是嫁给许大哥和大师兄……”
　　几名壮汉也甚是尴尬，有一位不甘心道：“那你为什么要跟我们……”
　　路雪素手在他额头一弹，在后者吃痛中说道：“那是因为我想要一副画，唐伯伯说了我只有尝过快乐才能真正艳色，我想做妓女这一行天天欢爱，应该能有所体悟。”
　　几名壮汉放声大笑：“小雨儿，你这样那叫妓女啊！你这样该叫嫖客才对，你看看你这几天在妓院里混，那些想亲近你的男人都被你暗中暴揍一顿，只有我们四兄弟才亲芳泽，可我们却感觉自己才是那个被‘妓’的人。”
　　路雪一愕：“那样怎么才叫妓女？是不是像那些女人那样，收钱就给男人操？但是那些男人好恶心，我不想……”
　　几名壮汉忙道：“不，不不……小雪儿，不要做什么妓女了，我们几个就能让你尝极乐的滋味的……”这四个壮汉可不是什么都能与分享的人，他们四人虽说合力操弄此女子，可能是在心里每一个都想将霸为己有，如果能弄其他人，他们中谁都乐意干。
　　又有一名壮汉问道：“小雨儿，眼界这么高，为什么要看上我们呢？”
　　路雪想一下说道：“你们说的海上故事好听，你们在海上跑船，去那么多的地方，又遇到各种奇事怪趣，说得我也好想出海啊！”
　　“原来是这样……小雨儿……想出海可得靠我们……嘿嘿……”
　　“讨厌……”小雨儿娇媚地白了他一眼，让壮汉们放开自己后，随即蹲了下来，双腿大大分开，一手一个的抓住了他们那布满自己淫荡液体的湿淋淋的肉棒，张开鲜艳的红唇咕的一声就吃了下来。她又舔又咬又吸，一条鲜红的舌头在两根粗黑的肉棒上来回游走，还不时扬起脖子将其整个吃下去，双手也捏着肉棒根部转动着，贪婪的模样要多淫荡有多淫荡。
　　暗中偷看的路雨，眼神一片迷朦，不知何时，一只素手来到自己胯间……


　　第16章
　　月色下。
　　高达走在回去的路上，脑海中不停地回想起来刚才唐寅说了出困扰自己许多天的答案。
　　“这些春宫图的内容是真的？”
　　“大部分都假的！”
　　“大部分，即是有部分是真的？……”
　　“为什么……她为什么要这样做，她不是跟我说过这些画的内容都是她摆个姿势，其他都是你想象画出来的？”
　　“因为她在吃醋啊！”
　　“……？”
　　“她这样做一部分原因是出自情欲，但更多原因是于你对她冷漠。高兄弟，我看得出来她很在乎你，她在高潮的时候叫的是你名字。在她需要你的时候，你却在别的地方，身边有众多的女子陪伴，你曾想过她的感受，她这样做多半是出于你的爱，有时爱也会让人昏头脑的……”
　　‘碰……’
　　高达一拳打在墙壁上，脆弱的泥石如何能承受他愤怒的一击，当场被轰出一个大洞来。
　　他在愤怒，他在妒忌！
　　水月跟唐寅或林动交欢，他并没有多少愤怒，因为这两人皆是与他欣赏之辈，但跟其他男人交合，他就没法忍受，他的心就有如被人用刀子割一般难受，可是他却又隐隐感觉到另一种感觉，兴奋！
　　“高达，你这个废物，当你答应音姐却找其他男人时，不就应该猜到了？”
　　高达努力地平复异样的心情，江湖上让淫贼闻风丧胆的女侠，竟然在两个低贱的男人玩弄，这种身分地位的反差，使得高达生出一种异样推毁快感，那高不可攀，那冰清玉洁沦落到污秽，这个过程真是让人愉悦！
　　‘啪……’
　　一记耳光，高达用力地把自己抽醒过来，自己怎么会有这种想法！
　　难道这就是‘心魔’？
　　在几天前，他曾依约去寻过一次狄武问解‘洗髓经’的问题，了解过‘洗髓经’是一门精神上武学，大成者可开通佛家所言的‘八识’，从而成就无上天人之境。
　　但是，有道是爬得越高，跌得越疼！
　　‘洗髓经’大成之后能带来无可限量的成就，同样修行过程中也有无言明状的艰险，其中就是容易放大平常中任何一种情绪，进而滋生‘心魔’的存在，狄武便因其天性善良，陷入了杀人的自责中。
　　虽说狄武最后成功克服，明白了真正的善恶！但是他对于‘心魔’一事仍是不大清楚，毕竟‘心魔’是因人而异，最终还需看个造化。
　　在滋生出这种怪异感觉后，高达立时就紧张起来，可深思一翻后，觉得又不像，因为这种感觉在他练‘洗髓经’之前就有了，要不然他也不会跟林动分享女人，要不然他也不会跟丁剑合力奸淫凌清竹……
　　“你总算回来了，跑去哪里了，知道师姐要让我看着你，你要是丢人，我怎么向师姐交代！”
　　月光下，一位靓丽女子立于其房门前，俏目含怒，正是朱竹清的师妹楼雪衣。
　　高达正在气头上，从她身边径自走过：“我去哪里，关你什么事？”
　　楼雪衣说道：“一身烟脂水粉味，你去青楼鬼混吗？”
　　高达瞪了她一眼，没有回答，推门而入，却不成楼雪衣也跟着走进来，他怒道；“你一个未出闺的姑娘深更半夜入一个男人的房间，传出去不怕有损名声？”
　　楼雪衣凑脸到他跟前，对着他吐气若兰道：“大家都是江湖儿女，岂会在乎这种小节，还是说姐夫你会兽性大发？”
　　高达感受着楼雪衣身上传来阵阵诱人体香，体内一股热火燥动，原本压抑的怒火与欲火再抑止，一把将楼雪衣推倒床上：“这是你自找的。”
　　楼雪衣故作惊讶：“你想干什么？我可是朱师姐的师妹，你敢强暴我，师姐是不会放过你的。”
　　高达气头一消，停下了动作。
　　楼雪衣踢了一下高达，笑道：“真没用！”
　　“你这个母狗……”高达再蠢也明白这是什么意思，他一下子扑在楼雪衣身上，三除五下剥光她的衣服，一具雪白健美胴身便出现他眼前。
　　“真是麻省虽小，五脏齐全啊！”
　　眼前娇躯虽不像朱竹清丰满诱人，但该大的地方大，该小的地方小，让这段时间一直在丰乳肥腰的熟女中的高达有了新鲜感。
　　高达抓着楼雪衣的双手，让她自己棒自己的玉乳夹着自己的鸡巴，只是楼雪衣的玉乳并不大，很难像李茉那样完全包裹住，只能让她用力受挤压而产生出的乳沟，勉强才能反轻轻抽送。
　　楼雪衣望着这根巨棒，崇拜地说道：“真是好大啊!师姐真会挑相公！”
　　“小淫娃，好好尝尝下吧！”高达把楼雪衣的玉首抓住，每当他的龟头向上时，就把将其按下去，捅进楼雪衣的小嘴里，想不到的是楼雪衣竟然用舌尖去舔他的龟头，对他造成强烈的快感。
　　“好婊子，舔……爽啊……好母狗……啊……好好舔！”
　　楼雪衣说道：“姐夫，你真会玩……好痒……好酥……好爽……啊……我跟师姐，那个让你更爽？”
　　“你比不上她！”高达干了一会儿楼雪衣的乳房后，翻身下去坐旁边说：“想我操你，摆出你最闷的样子来。”
　　“呵呵，男人……”楼雪衣就这样裸露着自己的身体站起来，一只素手去抚摸自己的乳房，然后双腿岔开使得阴唇微开，另一只素手摸到突起的阴核上。
　　就这样楼雪衣在高达面前，一手用力抓着乳房，一手将两指快速地抽插小穴，扭动着美曼腰肢，跳起一段艳舞，过程还将沾爱液的手指含在嘴里，娇横与淫荡交副在一起，真让高达心火烧起。
　　“真骚！再骚一点……阴唇再拨开一点，使劲的揉你的阴核，很好！”
　　“对，就是这样！”高达见楼雪衣什么依言照做的，更加兴奋说道，“小穴口再拨开来一点，露出你的阴璧，对！太好了！”
　　楼雪衣做着各种淫荡的动作，速度越来越快，还大声呻吟道：“哦……我……我要高潮了！太……太爽了！”
　　高达的一边不停地指挥着楼雪衣，一边全神地观看，他可不想错过这位江湖上人称‘血夜叉’冷血女淫荡的模样……
　　最后，高达指挥过够了，也看爽了，也不打算再忍了，快步来到楼雪衣跟前，命令楼雪衣身体与他一起站直，他一边用手抱住楼雪衣的玉臀，嘴巴也大口吸吮楼雪衣坚挺的左乳，另一手则用力搓弄楼雪衣的右乳。
　　“小骚货，用双手抱住我的肩，然后腿夹住我的屁股，我插你了……”高达抱着楼雪衣玉臀将她提了起来，再她用修长的腿环绕着自己的臀部。
　　“啊啊……好大啊……”
　　“果然不是处女了，骚货……”
　　俩人身体便紧紧靠在一起高达抱着楼雪衣的玉臀，大鸡巴用力向上顶，插进那多汁的小穴里，高达发现没有阻碍，也没有担心，开始用力的前后活动，猛烈地抽送鸡巴。
　　“这样抱着插的姿势，爽不爽，有没有你的男人操你爽？我可是用它把温柔的师组给开苞的……”
　　“我的男人？呵呵，他的花样可比你会玩……”
　　“是吗？他是谁？能比得上我吗？”
　　楼雪衣眼珠一转：“他当然比不上你了，姐夫可是江湖上年轻有为的少侠呢？他，又老又丑，天天只会盯着其他女人，还偷女人，我都不稀罕他……”
　　高达哈哈大笑道：“是吗？给你说得我的罪恶感都少了，这个绿帽可以放心给他带了……”
　　楼雪衣怪笑道：“淫人妻女者，妻女被人淫，天经地义嘛！”
　　“你这个骚货……”高达就把楼雪衣双腿抱起，并叫楼雪衣搂住他的脖子，就这样他抱着楼雪衣在房里边走边干。
　　“讨厌，好爽……啊……姐夫，你真会干……”由于高达身材比较高大健壮，楼雪衣娇躯玲珑轻盈，他要抱着楼雪衣这样白晰娇小的淫娃进行各种奇招怪式的性交合，对年轻力大的高达来说，自然是轻而易举。
　　“小荡妇，我操死你……操！操！”高达露出奸淫的笑声，楼雪衣娇喘地头靠在他的胸膛上，嘴里发出诱人的呻吟。
　　此时两人已经来到床上，高达把楼雪衣放下，让她像小狗一样趴在床上：“嗯，好多了。现在乖乖的像一条母狗一样趴着，屁股翘高，真是骚货！”
　　高达也色急的挺起那根大鸡巴“滋”一声插入楼雪衣紧密的肉穴内，模仿交配的野狗，完全不怜香惜玉，粗暴的对待楼雪衣的身体，高达的身体撞击楼雪衣的屁股，两粒孵蛋还不时撞击楼雪衣的阴唇，发出啪啪的声音。
　　而鸡巴搅和着小穴，同样发出“噗滋……噗滋……”的动听的声音，他的双手移到楼雪衣的胸前，一把抓住两颗玉乳，用力的捏挤。楼雪衣全身上下不断扭送摇晃，玉臀向后迎合着，嘴里更是不停地吐出各种淫话，着实浪荡至极。
　　两人真是将遇良才，棋逢敌手，这一斗就是半个时辰过去。
　　楼雪衣总归是女性，体力渐渐不支地趴在床上，身体还不停地受到高达的撞击而摆动，高达巨大的肉棒和楼雪衣小穴亲蜜的交合着，雪白脖子也因为用力而冒出青筋，同时猛烈摇头，有说不出的美艳。
　　“好姐夫，我不行，泄了……啊……”随着一声尖叫，楼雪衣达到高朝……
　　“小淫妇……我射给你了……”高达也不再忍耐将一股股阳精注其小穴里去。
　　当然，这一晚并没有这样过去，高达与楼雪衣玩很久，直到累得没法动弹才入眠……
　　次日，当高达醒来时，楼雪衣已经不在床边，只余数根还残留其体香的秀发。
　　高达一拍脑门，直骂自己真是精虫上脑，楼雪衣可是朱姐姐的师妹，跟她发生关系真不知道朱姐姐会不会杀了自己，可是当时自己也不知怎么回事，脑子里全是一股的邪念，便做了？
　　自己该怎么办？
　　正当高达烦恼之时，房门被人敲响：‘高少侠，外面有人送你一封信？’
　　“信？”
　　高达也是疑惑，开门一看，是一位捕快，接过信后问道：“是谁送的信？”
　　捕快回道：“是一个小孩子送来，真正的送信之人难找。”
　　高达还想再问，却看到信上笔迹，一眼便认出来乃是当日救自己的白衣丽人所写，心跳猛地跳起来，便说道：“你下去，我知道是谁了？”
　　捕快下去后，高达回房里连忙拆开信封一看，只见上面只有仅仅写着：端午佳节，太湖一会。
　　“端午节？还有一个多月？”高达激动万分，血气难复，他知道白衣丽人对自己来说高不可攀，而且自己已经有这么多娇妻美妾，实在不应有其他的妄想，但是他的心却是难压冲动！
　　冷静下来后，高达还是决定先解决自己身体的问题为先，尤其经历昨晚之事后，高达明显觉得自己的心性有所变化，难道是自己所练‘洗髓经’出差错？是时候去找一下狄武，询问一下怎么回事。
　　于是乎，高达趁没人注意的时候，偷偷溜了出去，前往与狄武相约的地点。
　　狄武所说的地方，是杭州城外的一间寺庙，但在路上高达竟然遇到了一个熟人，缥渺！
　　高达惊喜道：“缥渺姑娘，太好了！你现在没事，真的太好了，是洛神医治好你了？”
　　缥渺也从短暂惊愕中回过神来，只是瞟了他一眼，没好气道：“想不到你还活着，我的事与你无关。”说罢，也不理睬高达，径自向前走。
　　高达一阵疑惑：‘她去的方向，怎么是狄武的地方。’忙追上去，又问；“洛神医，近来状况如何？”
　　缥渺说道：“她是你的姘头，不应该是我问你她的状况？”
　　高达说道：“原来缥渺姑娘这段时间没有见过洛神医！你的身上的伤是谁治好的？能否为我引见一二！”他通过‘心眼’之术，已看缥渺当前身上所伤痛已全愈，这样的伤居然能如此短时间全愈，足见对其行医之人医术之强，不在洛丹之下。
　　缥渺问道：“你想干什么？”
　　高达回道：“缥渺姑娘，你应知我寻找洛神医的原因，乃为了家师医治伤势！”
　　缥渺冷冷道：“你不是已经认识他了？何必求我？”
　　“狄武？”高达马上想到狄武那日在自己面前，使用‘洗髓经’瞬间恢复伤势的神奇本领，也只有‘洗髓经’这种超越世间武学常理的武功能救缥渺了，也难怪狄武会元气大损的样子。
　　两人不语，加入脚步行走，忽然闻到空气中传来浓浓血腥气，而方向正是狄武所居住的寺庙。
　　“出事了？”高达与缥缈相一眼，高达想起当日狄武被一群黑衣人逼杀，难道现在同样有黑衣人在追杀狄武。虽说狄武一身武功神鬼莫测，但是明枪易挡暗箭难防，尤其像上次下毒。
　　…………
　　“呀---呀--！”寺庙内，几只乌鸦飞翔而过，它们是被浓厚的血腥味吸收而来的。
　　此间寺庙已成一个修罗屠场，自寺门直至大殿一路上伏尸无计，寺中的和尚和居士无一幸免，个个都死状奇惨无比，有的剥去了一身人皮，有的变成一具灰黑骷髅的骨架，有的碎得满地都是……
　　“讨厌的乌鸦！”有几只乌鸦看到下面有这么多美味，忍不住想飞下去寻食，一道火焰气浪蓦地射出来，将它们在当空中烧成几团焦炭，惊得其余的乌鸦四处逃散，这个地方已经成了明乎其实的屠场，不论是人类的还是动物的。
　　“‘神’这么辛苦制造的美景，岂能被你们几只扁毛畜生破坏掉，做我食物还差不多。”坐在寺庙大殿屋顶的之人，正是当日慕容家里制造了大屠杀的魔王，神君任云涛！
　　“有人来了？不是那小子！”任云涛一身近乎神魔的功力，遥发真气形成一只无形大手将漂落那几只烧熟乌鸦隔空扯过来，一把抓在手中看也没看就大口大口啃食起来。
　　“是他！”
　　不一会儿，便有两人便跑到大殿之前，他们正是高达与缥渺，缥渺一眼认出此人正是当日在慕容家里大开杀戒的魔头，而高达也认出此人正是当日在街上打伤他们，劫走向晖之人！
　　高达强忍着怒气道：“这些人都是前辈所杀吗？”
　　任云涛冷眼扫视一下：“‘神’之事，岂容你置喙！”
　　高达怒道：“滥杀无辜，天理难容！”
　　缥渺一把拉冲动的高达，细声说道：“别逞英雄，此人实力非你我两人能敌！”
　　高达一把甩开缥渺的手，沉声说道：“有些事给我遇到了，如果我没去做，将来我会后悔一辈子。我不是为了做英雄，而是为了不让自己后悔！”
　　任云涛哈哈大笑，声震三山五岳，天崩地裂，直震得高达与缥渺连连后退：“哈哈，有趣的小子！难怪向晖那小子要亲自杀你。你走吧！神，今日寻之并不是你！”
　　“他是找狄武？”一念及之，高达更明白自己不能退，狄武与自己可是有授业之恩，此等恩情等师恩，他不能就此退去。
　　“你不走！会死的哟！”缥渺忽然改变了主意，轻笑着对高达说道；“这个魔头可是在慕容府上将武林群雄们杀得血流成河的。”
　　“是他？”高达心头一震，可他脸色不变；“缥渺姑娘，你先走吧！我拖住他……”
　　缥渺嘴角一歪，从身上拔出剑，站在高达身边：“本姑娘，平生最喜欢对你们这些自以为是的人说：不！”
　　“有意思，正主，就陪你们两个小辈玩玩！”任云涛眼神一凛，天地之间瞬间失色，万物有如停置，缓步站着起身一股庞大气势自此而生，“‘神’也不以大欺小，就有用三成功力，你们能不能活就看造化了。”
　　随言豪语的宣告，任云涛功行全身，‘日月神鉴’阴阳之力扰乱天地秩序，两种极端真气如波涛巨浪般汹涌而出，足下猛然发劲，脚劲如泰山压顶，摧枯拉朽，宏伟的大殿刹那间瓦散崩塌，梁柱断折，作出了人力不可能的破坏，向两人展示其超绝实力。
　　沙尘掀天而起，大殿在三人面前就如豆腐一般肢离破碎，沙石乱飞，在一连串的巨大‘轰隆’声中化成废墟，此等景象将高达与缥渺震憾得久久不能言语！
　　“整个大殿就这样没了……”
　　“好历害的魔头，此等功力比起他当日在慕容家大开戒时还要强，当真只是三成功力？”
　　…………
　　沙尘渐渐散去，在高达与缥渺惊愕的目光中，任云涛从沙尘中缓步走出来，毫不在意两人的表情：“现在害怕了？神，允许你们想努力挣扎求生！”
　　“求生？本姑娘的命，阎王不想收！”缥渺直直一剑刺过去，剑尖在空中柔软无力，却有含有一种天地置理，画出一道极美弧线。
　　剑典――无量劫！
　　“‘离恨阁’剑法，你学得不差，只是火候还是不够！”任云涛感受到这一剑之中涵含精深变化，而他却仅仅伸出一指向往一点！
　　‘叮’剑指相碰，发出一阵刺耳声音响起来，缥渺来得快，退得也快，直退十多丈外，玉脸一阵艳红，张嘴吐出一口鲜血。
　　任云涛点点头：“小丫头，有点意思，竟然能化消了‘神’的真气！”、
　　“缥渺姑娘。”高达见战斗刚启，己方就已有一人被轰伤又惊又怒，惊的任云涛的招式的诡异，怒的是至交好友缥渺当着自己面前被打伤，他却又无力救助，在巨大的怒意之下，半截的‘寒渊’出鞘，人剑合一，直夺对方要而去。
　　圣灵剑法――剑以创生・生生不息！
　　剑势旋转借势穿透力极强，以圆破方，专破对手护身真气，高达曾与任云涛交手一次，虽是短短一击，却深知此魔王，实力惊人，完全异于当前武林上所有武学，不但攻击力超强，而且在防御力上也是一绝，若想交手中伤及他，就必须先过他护身真气一关。
　　“想破我护身真气，想法不错。”任云涛一眼瞅穿高达的企图，探爪而出，快若矫龙，一把抓住高达持剑之手，倚仗一身功力强行逆时针拗折其手腕，以巧妙借力之法欲断高达一手。
　　而这一手爪功，更是武林上最常见的‘鹰爪功’，可在任云涛手上却是化腐朽为神奇！
　　“可恶！”手腕被反方向拗折，高达只觉右腿被两力拉拖欲断奇痛无比，他也甚是了得，非但没有抽身以求自保，而借冲势来到任云涛跟前，以指作剑疾刺任云涛眼珠，正是他从张墨桐处学来的唐门短剑之法。
　　“放开他！”与此同时，缥渺也出手了，本来她受了任云涛受一指，放在以前绝对要吐血三升，半天动弹不得，只是她前段时间受狄武以‘洗髓经’易筋洗脉，一身功力突飞猛进不说，还让对‘剑典’有了更深领悟，使得她轻松化了任云涛指劲。
　　现在见到云涛一出手就便制了高达，如果不出手相助，他的一手恐怕就要交代在这里了，一连串快疾无影的快剑，带着利可断金之势削向任云涛手腕。
　　剑典――风过无痕
　　面对当前武林青年一辈中的两大高手的连招手合击，任云涛丝毫无惧抓着高达右手的手暗施异力，在对方的剑指离眼珠只有一寸之时，反手一转在他身前数寸之内形成力场，以高深御气之法借力打力，四两拨千斤之姿将两人的攻击调转方向、自相残杀！
　　正是武当‘太极拳’中四两拨千斤之法‘太极推手’！
　　“啊。”“怎么可能。”在两人不可思议的惨叫声中，两人急忙收招，却仍是慢了一步，高达的剑指捅在缥渺的右肩之上，缥渺的‘风过无痕’则在高达胸膛上划了一个口子，两人如同断线风筝般跌飞回去。
　　太强了，任云涛仅仅只是用了两招武林寻常的招式，可在他一身惊天艺业之下，却已当今两大青年高手吃尽苦头。
　　“你们太弱了。”就在高达欲从地上爬起来的之际，任云涛冰冷不带一丝人类的情感的声音在他耳根边响起，跟着胸部如遭铁烙炙伤，巨大的掌劲夹杂火劲透体而过焚伤五内，以巨大无比的推力将他轰飞出去。
　　少林寺――赤焰掌！
　　“高达。”看到同伙再次受创，缥渺怒火直烧上九重天之上，强忍伤痛上疼痛飞身攻向任云涛，却在出剑之时，心如止水，出剑有孩童挥洒，看不出半点名家之范，可偏偏每一剑都如神来之笔。
　　“明镜止水！有意思的丫头！”面对‘离恨阁’盖世名招，任云涛收起轻敌之色，稍微认真一点，真的只是稍微认真，只是以他一身近乎神魔修为来说，稍微认真对别人灾难的存在。
　　任云涛单掌带着铺天盖地的烈焰扑下来，缥渺只觉身处融炉般，对方赤焰真气的高温竟远胜真火，足以融金煮铁，但她神色不变翻身起立，无惧夺命之掌，在千钧一发之刻，只见她右脚轻动，身影疾动快得肉身也只能看到一残影，后发先至一剑刺在任云涛咽喉。
　　离恨阁轻功――凌空逝影！
　　这一剑不动则以，一动惊人，狠辣无情的剑尖一般破开护身真气，狠狠刺在任云涛咽喉上，巨大的痛楚将他气道为之一错，一丝鲜血从颈间伤痕处涌出来，若非他功力深厚，此刻恐怕断首而亡。
　　“去死吧！”
　　任云涛恨怒极了，纵横多年，放眼江湖何人是其对手，今天竟被两个小辈伤了，传出去有何面目？只他双手变招，一只冰火幻化而成的黑色螳螂幻相浮现在其身上，螳螂镰刀乍现，直剜缥渺颈上人头而去。
　　螳螂拳――螳螂碎尸！
　　“嘿嘿！”缥渺嘴角突然露出一丝怪笑，任云涛直感不妙，一个巨大阴影瞬间将自己覆盖，黑色螳螂幻相顿破，一道快绝的身影从天而降，一把神兵刺在他的背门之上。
　　圣灵剑法――剑十三！
　　“忘了，还有这个小子！”任云涛张嘴吐出一口，一下子认出身后偷袭之人的身份，“不过准头有了，但力道欠缺！”随即，功力暴增，强行将高达震飞出去。
　　“这一招如何！”高达全身力量达到顶点，‘寒渊’直插进地面止住退势，缓步走到发招最佳距离，心情平静下来，渐入无欲无求之境！
　　正是圣灵剑法――剑二十一！
　　“剑二十一，这有点意思！”任云涛生起了一丝兴奋，魔宗亦是出身青云门的，自然明白‘剑二十一’的威名，只是他已经改练‘日月神鉴’了，这一招便无缘了。今天能亲身体验一翻，如何不叫他兴奋！
　　剑出，命中，高达自虚空而一剑刺在任云涛胸膛之上，剑入三寸，再难竞功！
　　任云涛轻咳几声，显然受伤了，但他的脸却是满是怒容：“你这小子这招‘剑二十一’真是给你侮辱了，原本应该完美的一招，你竟在最后一刻出破绽，真是该死！”说罢，一掌直高达脑门而去。
　　“可恶……我身上的隐患还是未能完全康复……”高达双目一闭，此刻‘剑二十一’了出，他已经真气耗尽了再也无力闪避，而且刚才在剑二十一最后功行关头，他的心魔再现，使剑招难以完美，何况对方不闪不避故意受死，这样他都没法得胜，双方的差距实在太大了……
　　“你找的人是我！何必乱造杀孽！”
　　一只手，一只手快到没人能看到清的手，做出这个世上没有人做出的事，他抓住了任云涛的铁掌，同时一甩袖将高达拂退出丈外远。
　　任云涛微微一愕：“好小子，不愧有着‘无敌’之名！”
　　来人笑道：“前辈过誉，若非前辈受伤在前，否则晚辈只能给好友收尸了。”
　　“狄武！”高达与缥渺此时也看清来人面前，此人正是他们要找的狄武！
　　“‘剑二十一’是百年难得一见绝招，不好好以身体感受一翻，如何能对得起这一身修为？”任云涛的‘日月神鉴’再次启动，强动催动体内真元，震开狄武的之时，还将四周灵气吸纳进体内，强行转化成精气疗治伤势。
　　“修练？追求无尽高峰的境界……”狄武听闻任云涛的回答，忆起当年下来自己在少林寺苦练七十二项绝技，为了保护身边朋友和家人奋力修练‘洗髓经’所吃的苦楚，深有同感：“的确需要停不了的修练，确实需要强大的武学高手作为对手。”
　　“‘神’是过来人，明白你。你现在已经到达一个颈瓶难以突破，你需要一个更强的对手！”任云涛嘴角露出一丝嘲笑，“这个对手便是‘神’，神已经站立在强者的顶巅，神就是你要超越的目标。”
　　“臭屁！别在我面前装高深、扮出世。”面对任云涛的臭屁，狄武不屑说道，“我追求更高层次的境界，不是为了超越你这个自大自恋狂。我！为爱而活！”一股紫气出自他身上溢出，与任云涛霸道的杀意分庭抗礼
　　“你……”被狄武这一呛声，任云涛的神气的脸色顿时有点挂不住，不禁哈哈大笑：“哈哈……哈哈……‘洗髓经’，果然有其门道！你！你比‘天谕’更强，真让‘神’手痒啊！”
　　“好强的气势！”随着任云涛笑声扩散，在场所有人都能感觉得他身上那股至强至极的力量，在他们的视线中任云涛周遭竟被这股无形压迫力扭曲变形，仿佛坠进一个诡异不实的水面倒影世界中，一切事物都随着波纹荡扭曲变形。
　　“这股气场，竟比当日他在慕容府屠杀群雄时更强，狄武强到让他认真了……”在旁边的缥渺与高达更感同身受，禁不住运起力量抵制这股压迫感，高达更以心眼观之：“狄武与此獠的战斗……估计只会在十招之内完结！”
　　“狄武，你是‘神’见过进步最快的人，但很可惜你的对手是神，你没有任何机会！”任云涛煞住笑声猛地腾身而起，在空中以手作刀，如利刃划到一道至美孤线，跃过两人之间的十多米距离扫向任云涛。
　　任云涛的强大压迫感，首当其冲的狄武面对压力远胜他人，他却没有丝毫惊慌之色，看着任云涛的这记必招竟面露出笑意，催起自身最强‘洗髓经’，再运起最强的卸劲之法，“来吧，就让我看看我们差距，是否真如你所说的一般！”
　　洗髓经――物我一致篇第四！
　　一身近乎神魔修为的任云涛，其实力之强可能当世之最，这一式简单的手刀，虽是寻常必武艺，但在他至强的实力摧动下，已然不逊色于刚才高达最强的‘剑二十一’。
　　在这一式超强杀招面前，狄武竟以此来考验自身‘洗Y经’的极限，不作任何反击招架，纯以气功心法相抗，这近乎疯子的行为，跟自杀无什么分别！
　　任云涛手刀劈砍在狄武右肩之上，巨大的力量几乎差点让他跪下去，狄武紧咬牙关全力卸劲，将身上所受之力大部分转嫁到地表，以他为圆心爆出一张巨大蜘蛛网裂痕，双足深陷进泥土之中，成功地撑住这一记杀招。
　　手刀无法压倒他只能擦着他胸膛划下去，在紫色的护身真气划一片空白地带，一直无往不利的‘洗髓经’顿破！“哇……”纵使全力卸劲，狄武依然无法避免受伤，张嘴再次喷出一团浊气，人如败絮一般跌落下去。
　　“狄武，他……简直是个疯子！”在场做观众的高达与缥渺都被狄武这近乎自杀行为所震憾！
　　震憾的事还有过去，更惊愕之事却是接锺而来，大家都以为狄武吃下这一击就算没重伤丧失战斗力，也要在地上躺上半天才行，谁知狄武身体刚触到地面，立刻弹跳而起，神情兴奋地扑向任云涛，“这种便是‘死亡’的感觉？任前辈，谢谢您啊！”
　　任云涛攻击力霸道无比，奈何这一记手刀，终归只是普通的武技，狄武毕竟与他同一级别的高手，全力硬抗这一招实属绰绰有余。现在他要反击了，右拳紧握异劲聚生于拳上，照着任云涛小腹轰打过去。
　　少林寺七十二项绝技――罗汉拳！
　　“好！”狄武的攻击，也激起了任云涛的斗胜之心，他也学着狄武一般舍弃反击全力架挡，运起全身最强力量硬受这一击，在他身上如同渡上一层温冰与火护身气劲。
　　“砰！”只是狄武这一拳，劲力如锥疾钻，解肌裂肤，登时瓦解任云涛一身护身真气，长拳直进扎进任云涛小腹上，巨大的力度将他轰退，脚步收势难止……


　　第17章
　　任云涛，青云魔宗之主，当世最强之人，以一人在慕容家屠杀武林群雄，在这个武林上留下了恐怖的‘龙劫’传说！
　　他更是练成自龙啸天逝世后唯一‘日月神鉴’大成之人，他更是当世最强的猎神者，一身修为近乎神魔之境界，他自信可以和神州历史上的武术宗师达摩祖师，三丰真人并肩，甚至更强，或许说他是神州的一个新传奇。
　　狄武，出身于‘潜欲’妖人少主，却因天性良善，自幼拜入少林至德禅师座下，学武习佛，练成少林寺千年以来没人能悟的‘洗髓经’，虽说‘洗髓经’不是攻击类的武学，但无可否认他实力之强，在当今整个武林中少有人能项背。
　　就是这样的两个人，今天在杭州城外一间小寺庙的废墟上展开一场真正的旷古之战！
　　武者拥有骄傲的任云涛，看到狄武硬挨了自己一招后，自尊与自信，他以自身之力硬抗狄武专破护身气功的一式拳招。
　　“这是‘易筋经’！”在一声闷哼之中，任云涛被狄武轰退十多步，方勉强止住退势，他受伤了。
　　狄武身上真气已紫色转化漆墨色，一道金黄气纹在他的天灵划下，正是‘易筋经’最高境界，黑级浮屠终极之境，神脉一气贯通！
　　只听他冷冷说道：“世人只知我修练了‘洗髓经’，却不知道我拜入少林寺是为了学‘易筋经’！”
　　“伤了，‘神’居然受伤了！”任云涛发生阵阵渗人的笑声，脸上充满兴奋之色，用手抹去嘴角之处的鲜血道；“‘易筋经’黑级浮屠终极之境，狄武，你实在太让‘神’兴奋了，这么多年以来，你是第一个让‘神’真正受伤的人，真是受久违的感觉！”
　　受伤，任云涛并不是没有受过，就像刚才与高达和缥渺一战就受了一些轻伤，但那是他在大意，故意压低实力的情况，而现在他可以全力以赴情况，竟然被人打伤了，这如何不叫任云涛兴奋，有道是无敌是寂寞！
　　在旁边的高达也是大震惊：“练就了千年无人练成的‘洗髓经’，居然还练成了‘易筋经’终极境界，少林寺不是只能练到黑级浮屠中阶？除了达摩祖师，还有谁练成‘终极之境’是谁？”
　　缥渺淡淡说道：“有两个，第一个是六祖慧能，菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃！第二个就是‘魔僧’空我，血洗武林！”
　　‘易筋经’与高达的‘太极玄清道’齐名，虽然极少有人以它闯入天下高手前十，纵使如此，少林寺依然凭着数位将‘易筋经’练到黑级浮屠中阶的高僧，让天下群雄无人敢犯，现在居然狄武练成‘黑级浮屠’终极之境，这个终极之境究竟会强到何种地步？
　　“这个魔王这回真是老猫烧须，狄武敢于硬挨他一招，是因为‘洗髓经’拥有不可思议的神通。”缥渺看到任云涛的狼狈的样子，先前还对他不可战胜的想法渐渐消去，“魔头的力量虽胜于狄武，可是自身所练武术防御力却是远不如他，这真是以已之短击敌之长，愚蠢！”
　　“前辈武功之深，晚辈自认不如，但是胜负往往并不是武功高低决定的……”狄武郎声一笑，他对自身的武学充满信心，这一击伤害绝不像表面那般，只让任云涛退几步而已。
　　“哼！”任云涛冷哼一声，暗自祭起力量压下胸膛上的极痛，强行吞下升至喉咙间的甜意，“小子，神承认错估你了，去年之所以没有找你麻烦，是觉得两者差别太大，就算在刚才‘神’仍带着这种思想，现在神承认，神错了。”
　　“你最大错误码不是这个，而是挑上我这个对手！”狄武暴吼一声，再次拉开战局。
　　霎时间，‘易筋经黑’级浮屠的强大真气如江河决堤，汹涌澎湃，一发不可收拾。
　　在场的高达与缥渺被狂乱的罡风吹得连退数步，无不下意识地竭力运功护身，仍是向后踉跄倒退。置身于黑级浮屠真气风暴的外层尚且如此，置身于风暴核心，与狄武就近在咫尺的任云涛，自然更加首当其冲。
　　“有意思！”任云涛冷笑一声，右手屈指一弹，使出了指法最强的‘三指弹天’，强大的指劲与黑气相拼，昔日在慕容家大杀四方的指法，却并没有发挥到应有效果，却被无穷的灰黑之气吞食。
　　“咦？诡异？”易筋经内力光泽暴发，任云涛遭黑气缠身，障目窒息，浓重黑气丝丝缕缕地涌来，瘴目缠身，将任云涛彻底吞噬。
　　恍恍惚惚之间，种种恐怖幻景于脑海中纷至叠来，任云涛仿佛当真进入了无间地狱，被迫同时承受着火烧、冰封、滚油、割肉，腰斩、挖眼、勾舌等合共七大酷刑永无穷尽的痛苦折磨，万劫不得翻身！
　　尽管理性知道这只是被黑气引发幻觉，然而从身体内每根神经所传达而来的痛楚，却是如此鲜明，根本令人无法分辨究竟何为真实，何为虚幻，‘易筋经’不但可以创伤敌人肉体，甚至更能腐蚀思想与意志，内侵外侮，兵不血刃便可将敌人的战意狠狠摧毁，当真匪夷所思。
　　就这样任云涛被幻觉所惑，毫无还手之力被狄武一掌轰中胸膛，黑气从背后透体而出，全身鲜血仿佛都被这股巨力挤到背门，几乎撑裂皮肤喷射而出，整个人如断线风筝般倒飞出去。
　　此乃黑级浮屠的独有精神攻击，达摩祖师慈悲为怀，‘黑级浮屠’终极之境拥有超越人之极限的力量，但仍是不想武力屈人，因而在黑级浮屠的真气之中包含了大量的精神攻击，让受招者在精神上感受力地狱之景，使得其丧失战斗力，不战而屈人之兵。
　　这些精神幻象乃佛家所言的地狱，故此‘易筋经’最高境界被称为‘黑级浮屠’！
　　本来以任云涛的实力与心志，纵使没有防备，以黑级浮屠的精神攻击对其作用不大，但是狄武修练了‘洗髓经’一身佛理感悟，远胜无数得道高僧，在佛理与‘洗髓经’的加持下，他的黑级浮屠的精神攻击在任云涛没防备的情况下，成功突破心防。
　　一招得手，狄武深知对手的奈何，黑级浮屠的精神幻象只能困其一时，因而得势不饶人，飞身追掠过去，在对方倒退的空中追上，一记手刀削向其颈间。
　　潜欲秘学――寒冰刀！
　　冰刀寒劲扑面，在耀眼的阳光下反射着冽冽寒光，眼看要削掉任云涛首及。却在此时，任云涛眼中精光迸射，已经成功从精神攻击中回过神来，手掌一翻架位这断首一刀，左拳随即长拳直进打入狄武空门大开腹间上。
　　重拳扑腹而来，狄武不敢再硬接抽身疾退，依仗自身的速度闪开这至妙一拳，无奈却是失先势，任云涛把握机会连消带打，一连串的拳招在他手上展现出力量与速度的完美结合。
　　‘噗’‘噗’‘噗’狄武举手横挡，一股卸劲之力抵制对手拳招攻击力，同时趁势以少林寺七十二绝技中‘般若掌’反击，以攻代守，卸和攻组合天衣无缝，在他跟前形成一套坚固的城墙，不让任云涛专美于前。
　　互相一轮快攻坚守，在招式上两人不相伯仲，稍稍回气，两强不约而同来个强硬攻势，全力的一拼。狄武收手于后，一个高强的真气压缩气球凝聚掌间，任云涛右手两指高举全身力量燃一层赤焰光芒。
　　易筋经――黑级浮屠！VS日月神鉴――神皇之气！
　　“轰隆”极快而又极短硬拼，激战中已不停换转打法与方法，最后毫无花假，纯力量修为的比拼，两股强大真气相撞掀起一股无铸冲击波，席卷整个大殿废墟，无数砖瓦事物漫天风舞。
　　“碰”力量上的狄武与拥有百载修为任云涛始终有着难以跨越的距离，‘黑级浮屠’不敌‘神皇之气’的阴阳之气被吞食气功后，余劲不止反震过来，渗体而入直伤五脏六腑，首次吐血见红。
　　“小子，你败了！”极爆中任云涛如流星赶月般破身而出，冲至他的面前化拳为爪，真扣住狄武咽喉，将其高高举起来，一股强大吸力自掌心产生，强行将狄武一身功力强夺吸取。
　　飞升诀――鲸吞天下！
　　“不好！他在强行吸夺狄武的功力！”一直以心眼的高达凭着气机交感，发现任云涛竟然施以邪功鲸吞狄武一身功力。
　　“杀！”
　　缥渺率先出手，人剑合一，在空中划一抹鲜红，风雪无情题人命，红炉有信送君行！
　　唇寒齿亡，高达也不作保留，祭出当前最强功力，使出当下用最强的剑招，剑十八――三三不尽，六六无穷！.
　　“飞蛾扑火，自取灭亡！”任云涛内功修为近乎神魔在制住狄武的同时，仍能腾出一只手使出‘三指弹天’中最强的‘天敌’！
　　神鬼神莫测之机而具骇退九天十地神魔之威，指风密如劲雨，如观音扬技洒水，此次他不再保留，旨在杀人。
　　高达与缥渺的剑招面对任云涛全力一击，如卵击石，触及即溃，指劲击飞两人手中之剑，夺命只在瞬间！
　　然而，在这一刻，紫气曼延，时间仿佛停止，随即不可思议一幕在高达缥渺眼前浮过，世间万物竟以一种玄之又玄的状态在后退，‘天敌’指劲在两人面前如同阳春白雪渐渐消融，消于无形。
　　‘易筋功已毕，便成金刚体。外感不能侵，饮食不能积。还怕七情伤，元神不自持……’
　　…………
　　‘演骨更洽髓，脱壳飞升去。渐几浑天化，末后究竟地……’
　　…………
　　在狄武轻吟的经文中，紫气带出无穷无尽的异能，狄武轻松挣扎的任云涛的飞升诀，凌空而行，仿如时间倒流，一切事物倒流回到原点一般！
　　正是洗髓经――洗髓还原篇第六！
　　“这是洗髓经，不亏达摩祖师最强的武学，此非常理，乃神通！神，甚是尽兴！”任云涛感叹几句，单拳紧握，‘日月神鉴’无穷威能瞬间将‘洗髓经’紫气悉数震散！
　　紫气散尽，众人回归自由，但是任云涛的杀意已不存，洗髓经的能‘洗涤人心’、‘消弭杀意’、‘息武止戈’的异能已在他身上生效。
　　狄武说道：“前辈来此，并非只为杀晚辈的吧！”
　　任云涛哈哈一笑：“小子，你确实是难得的对手！神，暂时还舍不得杀你，此次来寻你，是要你为神救一人！”
　　狄武面色不改，淡淡说道：“救人一命，胜造七层浮屠，晚辈岂有不从之理。”
　　“很好！”任云涛轻赞一声，接着只见他嘴唇轻动，却不闻声语，正是传音入密之法与狄武说话，最后狄武点点头：“晚辈，定时赴约。”
　　“哈哈……此事过后，神，就不追究你泄露神足迹事！”笑声尚在空中回荡，任云涛却御空飞掠，已走出十里之外……
　　“哇！”在确认任云涛完全离开后，狄武脸色极变，张嘴吐出一大口鲜血，吓得高达与缥渺而上前扶持；“任云涛，真是无愧当世最强之称，刚才差一点就死在他手上！”
　　高达担心道：“狄兄，你受伤了。”
　　“没事，他没有必杀我之意，我伤得并不重！”狄武摆摆手，示意无大事；“我稍作调息，便可以恢复！倒是你们，伤得应该比我严重吧！”
　　狄武这么一说，缥渺与高达本绷紧的神经放松下去，现在只觉全身伤痛难忍。缥渺还有好一点，高达伤得比较重，胸口那一掌差点就要了他的命，也幸得‘天地藏玄’及时将对方掌力卸走转化，这才没当场被打死。
　　狄武说道：“看来是我小看两位了，咱们先将寺庙的师傅尸体安置吧！”说罢，三人连合人将寺庙中死去和尚搬到一起集中火花。
　　望着熊熊升起烈火，狄武为死者们诉起了经文，高达正在心里对任云涛无比愤怒，虽说江湖人士因义气杀人乃常事，但像任云涛却是虐杀，这些和尚们无一不是死状极惨，从他们惊恐的神色可知其生前遭受何种拆磨。
　　经文颂完后，高达与缥渺便随着狄武离开，三人寻了一块安全地方闭目调息起来，调息中狄武的‘洗髓经’再启，紫气四溢，神通再现，使得高达与缥渺伤势愈合速度加快。
　　当高达再次睁开眼时，天色已是傍晚了，而狄武与缥渺早在旁边等候多时，高达说道：“多谢两位为我护法。”
　　缥渺没有回答，只是把头别到一边去，夕阳柔和光芒照她在脸上，散发出一种脱俗美感，纵使脸上有着数道疤痕，亦只是更显其英姿飒爽之色，使得高达不忍多看几眼。
　　狄武说道：“客气了，高兄！昔才我受制于那个魔头，幸有高兄与缥渺出手分散了他的注意力。不然，我可早就命丧黄泉了，这是我应该做了。”
　　“那里……”高达还是想说些什么，肚子却发出阵阵咕咕之声，自早晨外出，又是连翻大战，大量的体力消耗，早己让他饥肠鹿鹿了。
　　狄武哈哈一笑：“走，我们饮酒去！”
　　“你们喝吧，我没兴趣，不奉陪了！”缥渺却突然起身离开，留下一脸蒙逼的两人。
　　……………………
　　杭州酒楼内。
　　“来，喝！”
　　狄武与高达正坐酒楼里的雅间举杯畅饮，几杯黄酒下肚后，高达笑道：“你不是少林寺的弟子，号称佛缘最深之人？怎可这样吃肉喝酒，你的清规戒律呢？”
　　狄武呵呵一笑：“酒肉穿肠过，佛在心中坐。真正佛教并不禁止吃肉，那是粱武帝强迫下的命令罢了，要知道少林达摩祖师也不认可他，身为祖师的弟子，我岂会从之？”
　　“呵，狡辩！你……”高达笑骂一句，本想问出口的话又咽回肚里。
　　狄武有所察觉，便说道：“高兄，有话便直问，难得一知已，咱们也应坦诚以待！”
　　高达想了一下，便问道：“狄兄，你与那魔头究竟是何关系？”
　　狄武笑道：“高兄，想听真话，还是假话？”
　　高达说道：“狄兄，刚刚不是说我们要坦诚以待，当然是真话了。”
　　狄武正色道：“也罢，既然是知己，我也不隐瞒了。我与任云涛并不相识，我对他一切资源皆是我教的探子得知，所知亦是有限。”
　　“哦！狄兄能跟小弟说已是最大的帮助了，我并不强求。”高达见狄武肯说，忙凝神静听。
　　狄武细声说道：“高兄，其实这个魔头乃是你青云魔宗当代之主，神君任云涛！”
　　“青云魔宗？”高达大为震惊，可细之下，一切的事情也是合乎情理，这也解释了这个魔头当日为了救走向晖了，因为他们本是蛇鼠一窝！
　　“青云魔宗自当年加入明教，想趁机混水摸鱼，但是遇上本朝太祖这位人中之龙，落得一败涂地。自此之后，青云魔宗便转入地下，暗中进行造反，争取天下的事。近来任云涛重现江湖，是因为魔宗勾搭上了‘潜欲’，两者又与某一些大人物勾搭上，向其展示实力而已。”
　　高达越听越心惊，但也对狄武身份越来越奇怪：“狄兄，知道如此之多，到底是人物！”
　　狄武哈哈一笑：“我乃‘潜欲’中最高‘天地主宰’之‘地擘’！”
　　高达脸色一阵煞白：“你……”
　　狄武又是大笑，问道：“高兄，你信吗？”
　　“哈哈……”高达尴尬地整理下情绪，说道；“狄武，一身佛缘如此深厚，怎么是那种妖人呢？”
　　狄武说道：“何来妖人，‘潜欲’只是观念与大众不同而已，但要较真，我确实不是‘潜欲’之人。”
　　高达问道：“哪狄兄？”
　　狄武说道：“‘潜欲’中最高‘天地’主宰之‘地擘’！”
　　“你又来……”高达又些不悦。
　　“信不信由你……”
　　两人沉默一翻，也不打算继续这个话题，高达鼓起勇气：“狄兄，此次寻你是因为我似乎遇到一些心魔了。”
　　…………
　　苏州城，同样是一间酒楼。
　　林动潜伏在屋顶上从瓦缝中往里面偷窥，神色越看越气，可气愤之中却充满了一种异类的兴奋。
　　只因包下这个雅间乃是‘川中四英’的李解冻父子，据说乃他有幸被‘小飞天’云韵相中收为干儿子，使得花家与川中的商家势力搭上路线，分了一直被赵嘉仁垄断商路一杯金，李家也获得了更大商路，因此李氏父子摆下宴席款请花千方夫妇。
　　林动对此只是好奇，因为他看到云韵与李解冻从一处回来，脸上桃红一片，有经验的他便猜到一二，便跟在后面潜来偷看，却看到让他气血翻升的一幕。
　　此时，雅间里花千方早已喝醉在旁，不醒人事。而他的漂亮的妻子云韵却是一丝不缕地被在酒桌上，一双美腿被大大分开，李解冻父亲江湖人称‘黑鹰’李博浑身赤裸站在桌边，抱着云韵的美臀疯狂操着那个无数男人渴望的美穴。
　　“小飞天，老夫终于操到了，名器，真是名器，多亏冻儿让我进了‘凤鹤宫’，老夫现在就算死了也值了……”
　　云韵涨红着脸，望着旁边醉酒的丈夫，她无比的兴奋，一双美腿紧紧缠着男人腰间：“啊啊……想不到你这个老家伙，还这么有力啊……啊啊……顶到了……”
　　李解冻也挺着大肉棒来到云韵面前，笑道：“干娘，别叫得这么大声，会吵死的干爹的……”
　　云韵白了他一眼，嗔骂：“……逆子，嗯嗯……明知……你干爹在旁边……你们还敢这样……顶到了……要是让千方……知道……我……还怎么做人……”
　　李博笑道：“怕什么，姓花的不要你，老夫俺娶你，老夫明媒正娶，八人花桥抬你进门……”
　　李解冻笑道：“在干爹身边干，干娘你也很兴奋啊！来，含住它，干爹就听不到了……”说着，扶着云韵脸庞，将肉棒插进那张小嘴里进行抽插。
　　“呜哇……嗯嗯……”在李解冻父子上下夹攻之下，云韵快感更如潮涌出来，一股淫汁随着抽插飞溅，小嘴也不停配合李解浆的抽插，几乎把整根肉棒含在嘴里。
　　屋顶上的林动看到这里，鸡巴发硬无比，恨不得冲进去加入他们的行列中，只是理智让他不能这么做；“我不能再看了，再看会出事的，我该去找个女人发泄下。找谁？去清竹吧！自从上次与她交合一次之后，就没去找过她了。”
　　原来在上次高达与林动去寻洛丹时，凌清竹借故把他带走，两人就已经发生关系了，使得林动误以为自己拿了凌清竹的处子之身，但他并不知道凌清竹早不是什么清纯少女。
　　打定主意后，林动起离开此直往凌府而去，得益凌清竹带过他去一次闺房的缘故，林动轻松就来穿过凌府的家丁守卫，来到凌清竹闺房前。
　　正当他欲呼凌清竹开门时，却忽然听见滋滋的声音从里面传出，就好像用嘴巴在舔什么一样。
　　他不由自主的放慢脚步，犹豫了下，蹑手蹑脚走到半掩的窗前，从缝隙中望里看
　　去，瞬间一股热血直冲脑门。
　　凌清竹房内有个男人，这个男人肥肥胖胖，林动一眼认出此人正是他曾经追杀的采花贼丁剑。现在的他靠在妆台上，光着下身，一根如驴根般粗大肉棒正露
　　在外面，凌清竹则跪在他的面前，不断的从下往上舔着。
　　一次又一次的，她不断的将口水涂在肉棒上面，硕大的龟头湿淋淋的红得发
　　亮，而且她高高的仰着脑袋看着丁剑，眼中全是妖媚淫荡的神色，完美退去当日清纯可爱，取而代之的风情万种的艳丽。
　　“哦……哦……乖女儿，你的嘴巴越来越历害了。”丁剑按着凌清竹的脑袋，摇
　　摆着屁股以便自己的肉棒能更好的享受到她的香舌，不断的吸着冷气发出嘶嘶的
　　声音，显得很兴奋。
　　凌清竹娇嗔：“都是干爹教导有方！”说罢，她用手握着肉棒的根部，
　　埋首将他的整根东西都吃了下去。
　　外面偷看的林动差点咬碎自己的牙齿，如果不是顾忌到凌清竹当斯的
　　脸面，也许已经冲进去杀人。因为他深爱着凌清竹，纵然凌清竹在这里跟其他男人鬼混，但他一旦冲进去，闹起来，凌清竹这一辈子算完了，他不能。
　　“我要忍住，不能冲动！清竹，不是这样的人，她一定有隐情。”林动拳头都握出血来了，不停地安慰自己，可眼前所见，让自己也没有底气。
　　只见里面凌清竹的脑袋开始飞快的上下移动，不断的吞
　　吃着丁剑的肉棒，发出滋滋的淫荡声音，她的玉臀也抬起了不少，下身居然只穿着一条小里裤，一只素手正在胯间上下
　　移动，从大腿根部渗出的液体就可以知道她在做什么。
　　这淫靡的场面一丝不落的落入了林动的眼中，在深深刺伤他的心灵时，也使得他心中滋生一股暴虐的冲动起来，
　　眼睛紧紧盯着为丁剑口交着的凌清竹，胯下的肉棒也逐渐开始变硬了。
　　看着埋首在
　　别人胯下的凌清竹卖力吞吃吮吸那根肉棒，她还不时将他的孵蛋含在嘴里拨弄吮吸，
　　然后用手不断套弄肉棒，青筋暴露的肉棒越发的狰狞。林动就恨不得冲进去，把她按在地上狠狠地操死她，你为什么这么淫荡啊！
　　“太棒了，乘女儿！你真是青出于蓝，胜于蓝。”
　　丁剑顿时按住了凌清竹的脑袋，将那张小嘴当成了小穴，开始凶猛的抽插起
　　来，在滋滋得声音中，凌清竹呜呜叫着翻起了白眼似乎很辛苦，但丁剑没有丝毫
　　怜香惜玉的意思，依然挺着肉棒在凌清竹的嘴中抽插着。
　　“贱人，你这个贱货，去死吧！”门外的林动在最初的怒发冲冠，又因为窥视而带来的兴奋过后，心中开始生出嫉妒的愤恨
　　的感觉，熊熊的火焰似乎想要将他燃烧殆尽。
　　此时，在凌清竹嘴里狂抽猛送的丁剑忽然哦哦叫了两声，一下将整条肉棒都
　　顶进了凌清竹的喉咙当中，跟着身体开始颤抖了起来。挥舞着胳膊的凌清竹发出呜呜
　　的声音，然后喉咙开始不断的耸动，如此持续了许久。
　　“我要杀了你……”林动都看到那美丽玉颈处肿一块，这么粗鲁的插入，他自己从来没试过，每一次他与凌清竹交合，都不敢用多一丝力，生怕弄伤凌清竹，这个丁剑岂敢这样对她？
　　‘卟’
　　丁剑的从凌清竹樱将
　　肉棒抽出来，布满唾液的肉棒在灯光一闪一闪，尚未射完的白色液体还不断的从马眼
　　中喷出，一道道的打在凌清竹仰起的俏脸上，而她微张的嘴角也不时有尚未来得及
　　吞咽下去的精液溢出。
　　丁剑喘息了几声，旋即调笑的问跪在自己面前，涣散着眼神一副沉沦欲海中不能自拔的美少女：“怎么样，好女儿，干爹给补品味道不错。”
　　这不是调情，丁剑服下了‘魔佛舍利’，在他的精液中含有大量魔佛精气，女性吞下确有滋阴养颜之效，当然副作本很严重，性欲会变得奇大。
　　“好吃……”回过神来的凌清竹喘息着妖媚的说道，“以后我要改成每天吃两
　　次，听到了吗，干爹，您的好女儿恨不得每天早上吃一次，晚上再吃一次，可惜您都不来陪女儿。”
　　丁剑呵呵一笑：“好女儿，你这是要把干爸榨干啊！干爹一把老骨头，可经不起啊！”
　　“干爹，是想把它留给其他姐妹？就不能多给女儿一点？”
　　“好好！多给你一点！”
　　目睹了刚才那一幕的林动差点就要冲出去杀人，好不容易忍耐住，听到这
　　话却又感到了无比的心痛：清竹怎么会是这个模样？不，清竹一定是被这个丁剑用妖法害的，丁剑，我要杀你了！
　　就在这时，房里的丁剑忽然将凌清竹抱了起来，从后面将她放在了桌上，
　　伸手将她那条丝稠里裤撕烂，雪白娇挺的玉臀顿时露了出来，丁剑的手指顺着股沟往下滑去，抚摸和玩弄起了她的小穴。
　　而那里早已湿透，白嫩的大腿内侧不时有液体往下
　　滑去。
　　“嗯嗯……嗯……”身体本来就已经很敏感的凌清竹开始浪叫了起来，雪白的玉臀也开始随之摆动，显得极其诱人。不过她多少还有理智，随即叫了起来。
　　“等等，干爹……娘亲……娘亲还在外面，我们……等会儿和她一起做好吗……”
　　“不用担心，今晚干爹力气十足，对付你俩母女绰绰有余，今晚来个母女盖饭也可以……”丁剑漫不经心的说道，手指拨开了她
　　的阴唇，鲜红的肉壁顿时完全暴露在了空气中，“说起来，你和那个你的情郎林动
　　玩过没有？”
　　“有……我成功骗过他了……让他……以为拿女儿的处子之身……”凌清竹刚刚说了一句，跟着又摇着脑袋叫得
　　更大声了，只见丁剑握住自己的肉棒杵在了她的阴唇中间慢慢研磨了起来。
　　“不可能。”丁剑说着，另一只手已经捏住了她那硬起的阴蒂；“你和那
　　么多男人玩过，怎么可能让他还以为你是处女呢？”
　　外面的林动听到这句话，猛的一震，尚未从凌清竹母女一起被丁剑淫玩回过神来，再听到这话不能置信的睁大眼睛。和那么多男人玩
　　过！这不可能！凌清竹是那么纯真那么美丽，她不是说没落红是因为练功弄破的？怎么可能和什么那么多男人玩过！
　　“真……真的……动郎是个老实人。”
　　凌清竹喘息的说道，眼眸半闭的扭动着小蛮腰，想要丁剑的龟头研磨得更深；“有一点都不解风情……第一次交合的时候……差一点要让女儿用女上位了……他的技术根本没法跟干爹比……嗯嗯”
　　这句话如同重锤一般得敲击在林动的心头，他变
　　得几乎无法呼吸了。这怎么会是凌清竹会说得话！怎么会！他痛苦得想要大叫，那天是自己不想让她误会自己风流，自己故意也装着不懂。
　　“他真的这么差吗？我看他的体格应该很强才对！”丁剑仿佛是故
　　意得这么问道，研磨着凌清竹的阴唇的肉棒又往上顶了顶，让少女娇喘不已。
　　“可以是处男的缘故……以后让女儿多调教几次……就应该变好了……”
　　凌清竹的身体微微颤抖着，上衣已经被丁剑撸开，和粉红色肚兜也被拉下，饱满白嫩的乳房在丁剑的手中不断变换着形状，绛红色的
　　乳头硬硬的；“他鸡巴也不小了，虽说跟干爹有些差距，但也很大了，捅得女儿心窝了……”
　　“好女儿，你要把你的情郎调教到什么地步，达到和你上过床的那个男人的水平，让干爹猜猜……
　　冠西？港升？余正？杜武？还是你的义弟？”
　　丁剑调笑的说道，他那根青筋暴露的肉棒研磨着已经破开了两瓣阴唇，再
　　进入一点就可以插进她正在骚痒的蜜穴，可是偏偏停再外面不断蠕动就这么吊着
　　她，淫水如决了堤的河流不断顺着肉棒和大腿滴滴答答的流下。
　　“嗯……女儿不奢求动O能达到干爹水平，至少要比普通男人强！”凌清竹摇摆着屁股的浪叫一
　　声接一声，凌清竹回过头来抛了个媚眼：“快插进来吧，快插进来！请用您那根又粗又大得鸡巴……插进女儿得小
　　穴里……好好操死我这个小荡妇吧……”。
　　这又骚又荡的话，又有刺人心肺的真相，让外面的林动心里一阵阵的抽搐，凌清竹不但跟丁剑这个淫贼鬼混，还有其他男人，自己居然一直被蒙在鼓里。他很想离开此地，他没勇气闯进去，明明痛苦不已却又迈不
　　开双脚，他仍抱有希望，不相信眼前所见所闻。
　　可是，事实却是残酷的！
　　‘滋’的一声，丁剑硕大的鸡巴已经插进了凌清竹的骚穴当中，凌清竹顿时哦哦的
　　高声呻吟起来，仿佛这一下已经顶到了她的花心。
　　跟着就是啪啪的撞击声，凶猛而高频率，丁剑的肉棒快如风般在凌清竹
　　的小穴中进进出出，巨大得肉棒不断摩擦着柔嫩的肉壁，扑哧扑哧，每次抽插都
　　会带出打量的白色泡沫状淫水。
　　“哦……哦……干爹……操女儿！狠狠的操女儿！插得更深些！插得更深些！”
　　凌清竹摇晃着脑袋大声的浪叫着，不仅摆动腰肢配合着对方的抽插，还用将一只手
　　伸到下面揉着自己勃起的阴蒂。
　　“乖女儿，你的小蜜穴可真够紧的，都干了你无数次了还是这样的紧，跟你娘亲一模一样！”
　　“干爹，女儿和娘亲，哪个让你操得爽……”
　　“你们俩个都让干爹操得爽，没有高低之分……”
　　“可是在女儿心中……这么多……男人中……干爹永远在第一位……干爹破了女儿的处……是女儿第一个男人……”
　　“哇……”林动只觉得气血一阵翻滚，险险一口鲜血喷出来！
　　为什么！为什么会这样！看着房间的淫戏，林动在心里疯狂的喊道，他终于再也忍受不住了，
　　施展青云门上乘轻功，在夜空中无声无色的狂奔出了凌府，他冲出苏州城，直冲入漆黑夜幕之中。
　　直至他冲到一个山崖处，他脑袋里生出一种冲动就此跳下去，可是此时的他还有一丝理性，他在山崖边停了下来，仰天大吼：“为什么啊！老天爷，你为什么要这样对我……贼老天！”
　　“轰隆！”
　　辱骂上天，苍天震怒，天雷滚滚，随即倾盘大雨而下。
　　林动仰首于天，任由风吹雨打，本以阴暗的心理此刻变成极度扭曲，单手掩着脸，发出骇人的冷笑之声：“呵呵……从今天我林动，宁可负天下人，莫让天下人负我！！”


　　第18章
　　“这是哪里？”
　　高达惊觉自身来到了一个未知的空间，天地四方皆是一片苍白之色，日月星辰皆无，只有苍白延绵天际。而足下却是一片银白色地面，上面光滑无比,倒影出的人影无比清晰！
　　“这是怎么回事？刚刚不是狄武给我调理内息入定吗？怎么来到这个鬼地方，这是梦？”
　　高达想起早前向狄武提起了自己滋生了一些扭曲的思想，当然并没有告诉他是什么，还有就是自己虽然借催眠术与‘洗髓经’克服了大部分心魔，但是在战斗中一旦达到决战之时，他仍然会产生害怕从而导致自己没法全力施展剑二十一。
　　狄武告诉他；并不是产生了心魔，只是高达自身没自信，想要自信起来唯有变强，因而他提出帮助高达修练‘洗髓经’。
　　想不到的是，就在狄武协助高达调息之际，高达刚入定便来到此地，这个神秘空间。
　　高达低头望向足下，如其说是站立于水面之上，不如是站立在一片光滑无比的镜面上，镜面上真实到影出自己外貌来，似真似幻。
　　高达甚是好奇，走动了几步，却发现镜面竟然荡出阵阵水纹，忍不住停下步，细看观察，难道这真的是水面吗？
　　然而就在此时，镜面里自己的倒影的容貌竟然在改变，出现骇人一幕，高达自己的影子慢慢变成他的仇人向晖。
　　“怎么可能……”高达大吃一惊，连连后退数步，如此同时，镜面破碎，‘向晖’竟破镜而出，高举着墨剑照着高达天灵怒劈而下！
　　……
　　苏州城外，十里桃林，一处凉亭。
　　“哦……啊……哦……啊……啊……嗯……嗯……”
　　“哦……太舒服了……啊……啊……啊……啊……嗯哼……啊……”
　　“哦……哦……哦……哦……啊……啊……使劲操我……啊……操我屁眼……啊……啊……啊……啊……哦……”
　　“过瘾啊……啊……啊……嗯……嗯……真爽……啊……”
　　原本属于读书人游玩的桃林，累了休息读书的凉亭！
　　今天却被四位绝色美妇莺歌燕舞的浪叫所代替，分不轻是哪声叫是从谁的嘴里发出的……
　　四具鬼斧神功般完美的胴体前趴在石桌上波动，六个玉乳在晃动，八条白腿在骚动，玉臀不往后挺迎合着男人们的抽插，一切都是那么的亢奋和淫荡。
　　躲桃林在暗中偷看的那双眼睛，绝难相信光天化日之下，这四位以天为被，以地为床纵情野外苟合的女人，居然是江湖上曾经让无数男人追慕的高贵女侠，‘大小飞天’云氏姐妹，碧波仙子李茉，还有凌家大夫人上官芸。
　　这些江湖上贞洁高贵的女侠，此刻竟然翘着光屁股趴在石桌上，任由身后的男人们交换采摘，脸上满是放浪舒服之色，其媚之艳简直是勾魂夺魄，就连在暗中偷看眼睛的主子，同为女子也看得心动不已。
　　而在享用这四位美妇的四位男人都已年过半百，头发虽有花白，一个发福的大肚子。可是赤裸的肌肉壮实无比，丝毫不逊色年青的小伙子，从他们在美妇身上寻幽探穴大手上布满粗茧来看都是练武之人。
　　偷看之人一眼就认出此四人身份，他们就是‘川中四英’的父亲，川蜀中四家最具实力的大商家，同时川蜀一带武林的风云人物，四人皆是师承拳圣拳无极，是同门的师兄弟，纵使各自闯自立后，仍交往密切。
　　在川蜀一中非常团结，在川蜀一带从来都是帮亲不帮理，经常以势欺人，虽说谈不上是黑道人物，但也算不上什么侠义之人，只算是一方土豪恶霸之类。
　　因而在川蜀一带的人对他们观感并不好，又因为拳圣拳无极将自己‘五形拳’分授于他们，每执一路拳法，川蜀之人便称他们‘川蜀四兽’，分别是‘青面蛇’赵龙，‘吊眼虎’孙霸，‘金钱豹’钱森，‘黑鹰’李博。
　　虽说这四人在川蜀一带小有名气，可是跟‘大小飞天’四位女侠来说，简直就是萤火与皓月，平日间跟给她们提鞋都不配，现在竟然能与这样四位绝色女侠这样放荡乱交，简直兴奋得不能自已。
　　只见他们抓乳，搂腰，舔肩，吮颈，胯间挺动如风，发福的小肚与雪白臀峰不停碰撞发生‘啪啪’之声，狠不得把自己的子孙根全部塞到四位美妇的小穴里去。四位美妇感受到他们的热情，也报以动人呻吟声回应。
　　李博一边喘着粗气，一边抓着云裳的双乳说道：“两位飞天仙子的小穴实在太骚了，还会咬人，太美了，比我家死去的黄面婆强太多，现在别说要我们加入‘凤鹤宫’，就算我要死了！也心愿！”
　　云裳呻吟道：“真没出息……这样就想死……嗯嗯……不就是让你……操了一次吗？顶到了……轻一点……”
　　旁边正在操着云韵的赵龙接过话头，说道：“皇甫夫人有所不知，你们对于我们这些平头老实人来说，就是高不可攀的九天仙子，平日能跟你们说上几句话，就是几辈子修来福份，哪里还想亵渎你们的身子……”
　　正被‘吊眼虎’孙霸狂操的李茉扑滋一笑：“你……你……们也敢叫……老实……啊呀……嗯……前天晚上……你……们三父子玩我和桐儿……的手段……一点都不……比你们的儿……子……差……我们母女差一点被……你们操死了……分明就是一群淫贼，装什么老实……人……”
　　此话一出，赵钱李三人哈哈一笑，钱森说道：“我们四兄弟自幼就是一个乞丐窝长大的，小时候有一顿没一顿，为了生存我们自小就出去偷，抢，骗，得到的食物和钱都一起享用，久久之便习惯了。后来拜了名师，成家立业后也改不了，一有东西就分享受，就连女人也不例外。”
　　孙霸又说道：“没错，咱们四兄弟的娘子都是大家的，大家换着来操。可我们的婆娘不懂分享的乐趣，整天闷闷不乐，李小弟的婆娘过几年就去了，钱哥和我的婆娘在孩子长大后，就开始吃斋念佛就不理我们了，只有赵哥的婆娘愿意还跟我们玩，只是近年来也病了，玩不了。”
　　听完孙霸的说法，李茉也终于明白‘川中四英’对于一起玩女人，为什么没有反感，反而乐在其中了。原来有其子必其有父，是他们的家教早早就让他们对一起群交习以为常，再加上川蜀一带汉苗混居，对于贞操观念压根就不怎么重视，一女几夫这种事更是平常之事。
　　赵天痕并一直不介意自家女儿墨桐的风流，一副非她不娶的样子，并不是装模作样，而是真的不在乎，反而也是乐在其中。想到这里李茉忽然觉得女儿跟赵天痕在一起，或者才是良配，这样她才能无忧无虑玩得开心，只是情之一字，最是难人……
　　上官芸这时打断李茉的思绪：“这样才好……这才是‘凤鹤宫’需要的人才，前几天听四位贤侄欲让你们加入，还说了一些你们的事，那时还以为是假的……没想到，居然是真……啊啊……太好了……”这时，她身后的钱森使劲操她，弄得她说不了话；“以后，你们……也要找人加入……例如你们的女儿……或儿媳……”
　　四兽们哈哈一笑：“放心，我们的几个女儿，早就被我们四兄弟开苞了……这些年都是她们陪我们玩……”
　　一直没说的云韵脸色胀红：“我们……这是……志同道合……相见恨晚……所以你们饶了我吧……去了……”说罢，全身一阵抖数，一股阴精大泄而出，随着赵龙的抽插洒落在凉亭。
　　“哟……你输了……”
　　“妹妹，你可要愿输服输……”
　　“不能赖账啊……”
　　原来四女刚才有个赌约，如果谁先有高潮泄精，就要帮四个男人弄射一次，同时还说一则自己最高潮艳事。一次侍伺四个男人云氏姐妹没试过，所以一直不想参加，只是盛情难却，本想着一定坚持。
　　没想到云韵乃是难得的名器，在让男人如临天堂，同样她也容易高潮，因而云韵一直不敢说话分神，只是‘四兽’说起他们的风流群交往事时，她联想编编，反而使得高潮来得更快了。
　　“谁怕谁，我才不懒账……”云韵喘息一会后，站立起身子来，推开身后的赵龙，一手抓住他的鸡巴，另一只手把李博从其姐身上拉开，同样抓着他那满是香汁的肉棒；“姐姐，肚子里还有我的孙子，你别弄坏了……”
　　在众人的眼光中，云韵抓着两根鸡巴拉到凉亭一则蹲下来，又舔又咬又吸，一条鲜红的舌头在两根粗黑的肉棒上来回游走，还不时扬
　　起脖子将其整个吃下去，半闭着眼享受胀喉的感觉，妩媚诱人之极。
　　一次侍伺四个男人，放在以前贞洁的云韵想都不敢想，可是这段时间跟李茉等人纵情欲海，又有丁剑这位‘极乐教’大家传导教义，越来越觉得以前的生活根本就是对自己压迫与不公，反而像现在这样才是活得自由，渐渐也乐在其中。
　　“韵妹子……好会吸……啊啊……”赵龙与李博连声叫道，两根大鸡巴被云韵吃得极其爽快。
　　此时孙霸与钱森也被上官芸与李茉赶了过来，那两根沾满淫液粗黑肉棒闪闪发光，当即举起来在她刀削一般完美的脸蛋上蹭来蹭去。粗大的肉棒就如同两条巨蟒
　　在云韵的脸蛋、脖子、肩膀游来游去，最后停在了那对丰满玉乳上面。
　　“你们弄错了，我看韵仙子的奶子才是最好玩的。”孙霸喘息的说道，一只手抓住她
　　左边的乳房把玩揉捏着，而另一只手则握着自己的肉棒让龟头对着粉嫩的奶头研
　　磨起来，旁边的钱森见状也则用同样的方法玩弄着她右边的玉乳。
　　“哈……哈……哈……”云韵首次被四个男人玩弄自己的
　　高贵胴体，只感到无比刺激，小嘴含着的肉棒吃的更加卖力，把从丁剑父子三人外学来口交技术悉数尽展。’
　　而这个时候另外三只肉棒就在她的脸蛋、头发、脖子、玉乳上面游走磨蹭，
　　将上面混合了唾液、淫液、精液的东西蹭得到处都是。
　　如果不是亲眼看见，谁也不会相信一个名动江湖高贵贞洁的‘小飞天’云韵，无数少男少侠的梦中女神，此刻会在秀美如画的十里桃林里，如婊子一样淫荡的为几个男人口交。
　　可云韵却陶醉在其中，乐不思蜀，她觉得跟这些人一起群交实在太刺激和过瘾了，他们会教自己很多交欢的技巧。让她明白男女之间欢爱还能这样，以往她认为下贱行为原来能给自己带来这样欢乐，这就是男人们说人前贵妇，床上荡妇吧。
　　隐藏在桃林里的偷看者此时已经失去了思考的能力，由于‘大小飞天’在江湖乃一流高手，她并不敢太近了。因而她听不到亭里的淫话，只得看着淫乱的云韵完全不知道该做什么，只是呼吸异常急促，双腿不由紧紧夹起来。
　　“噢噢噢！仙子……啊……我不行了……”李博忽叫了起来，原来云韵的的舌头从他的卵袋舔到龟头，
　　又在马眼上抽了两下后，超强的刺激感，让他的布满青筋的粗壮肉棒跳了起来，一股热腾腾的白色精液就喷了出来，不偏不倚的浇灌在云韵俏丽的
　　脸蛋上，
　　好像响起军号一样，其他三个人也像得到信号般的抖起了肉棒打开了精关。
　　‘噗嗤噗嗤’大股大股的精液喷洒了出来，就如同决了堤的红会，四人的
　　精液仿佛特别多也特别的粘稠，火力覆盖般的一条一条全打在云韵的身上，眼
　　睛、眉毛、鼻梁、嘴巴、脸蛋、头发、肩头、锁骨，还有那对人人称羡的丰满乳
　　房。
　　“嘻嘻，看来丁老鬼对你们教导很效啊！你们都射了好几次，还有这么多，味道还不错，应该不错的补品……”云韵丝毫没有躲避的意思，不仅闭上眼睛让他们喷了个够，还张开嘴巴伸
　　出舌头勾来勾去的，不时将溅起的点点精液卷进嘴巴。
　　四人的肉棒终于软了下来，而云韵整个上本身都已经被浓厚的精液所
　　覆盖，空气中充满额湿栗子的腥味，而她蹲在地上岔开的双腿之间，小肉穴还在
　　一张一合，不时有之前射在里面的精液缓慢淌出，滴落在地上。
　　“韵妹妹，骗人的吧……”这时其他三女也围上来，在丁剑的宣传下，她们已经认识到男人阳精是滋阴养颜的极佳补品，纷纷伸出玉指把云韵的将脸蛋上的精液刮下来送入嘴中吮吸，那动作无
　　比的淫荡，让她们看起来似乎是饥渴的欲女，使得旁边那四根已经
　　有了软化迹象的大肉棒又有些蠢蠢欲动。
　　暗中偷看的人，此时再也按耐不住，胯间处一股热流急涌而出，她知道自己不能再在此久留了，否则一定会出事。于是乎，她悄手悄脚地离开了，远离这个事非之地。
　　待三女将云韵身上的精液舔食干净后，四兽们各抱着一位美妇在亭子中休息，李茉说道：“李兄，可否能跟我们说一下，你们父子是怎么把韵妹征服的，当初她可不想接受父子同床之事呢。”
　　李博笑道：“事情这样的……”
　　云韵羞红着脸，忙着拉着他：“不准说……不准说……你敢说我杀了你……”
　　可是驾不住李茉等人，从身后将其抱开，使得李博从容细说……
　　原来自四英提出让他们的父亲一起加入‘凤鹤宫’后，云韵便提反对意见，是因为她心中对乱伦十分渴望，却又怕李茉等人看轻不敢表露。但凤鹤宫的决定是姐妹们投票决定，多数服从少数，她这反对并不能阻止，决议通过。
　　可是众人哪里不知道她心思，为此李解冻便约她晚上在悦来客栈见面。
　　这一晚，酒过三巡后，正值狼虎之年的云韵情欲激昂，便被她的干儿子李解冻相拥进去了厢房之中。
　　李解冻抱着干娘的腰说：“干娘，今晚我们再玩一些刺激的。”
　　云韵睁着水灵灵的大眼睛看着他，趣味地说：“冻儿，你想怎样玩呀？”
　　李解冻作出一种恶狠狠地模样说：“淫贼强暴女侠的游戏，冻儿要强奸您这个高高在上、不可侵犯的女侠！”
　　云韵兴趣正浓，嘻嘻一笑他说：“冻儿，你真是的，你做淫贼的话，又打不过干娘！”她并没有说谎，‘离恨阁’名千载的剑法，确实不是李解冻那三腿猫功夫能比的。
　　李解冻笑道：“干娘，可扮身中暗算的女侠嘛！中了软香化骨散，又或者阴阳合欢散，没有力气了……被儿子这个淫贼剥光衣服，捆绑地丢在床上，然后被淫贼们轮奸……”
　　“冻儿，你真会玩啊……哪来吧……”云韵说完就把自己的衣裳脱了下来，上衣，中衣，肚兜丢得一地都是，把骄人的身姿露了出来，她要过来抱她的冻儿。
　　李解冻却反而抓住她娇柔的双手，反剪在她背后，然后从床上拿起早已预备好的绳子，把她的手腕捆绑起来。
　　云韵有些痛，哎地叫了一声，但很快就说：“冻儿，看来你今晚是所有准备了，不过，这样的绳子绑不住干娘，干娘只要稍微用劲就能震断了……”
　　李解冻淫笑着说：“干娘，别忘了你现在身中‘阴阳合欢散’，全身无力，还以骚发情，等着淫贼们来轮奸呢！”
　　云韵说道：“这样不公平……干娘，一个老江湖才不会中下三滥的手段！”
　　李解冻说道：“这只是游戏而已，放在现实，江湖上有哪个淫贼能碰到干娘，干娘，有试过被淫贼强暴的感觉？”
　　“干娘，还真没试过，应该很不舒服吧！”云韵被他说得有些意动，羞答答地回道。
　　“其实感觉很不错，当然还需要淫贼的技好，活大，就像丁前辈那样，那么多的女子为他们着迷呢。”李解冻说着，便点了云韵的气海、丹田两处大穴，暂时封着了一身真气，从怀里拿出黑色手帕，把她的眼睛蒙起来。
　　云韵发现李解冻制住自己气海的手法十分粗浅，在自己的‘剑典’心法面前不值一晒，想冲开轻而易举。可是被干儿子蒙住眼睛，她看不到四周的东西，心情十分紧张起来，竟真的有那种感觉了，便说道：“冻儿，这样蒙着眼，我看不见你，真的有点像被淫贼强奸的感觉呢……”
　　“干娘，看看淫贼的技巧能让你发情！”李解冻的嘴开始不停地吻她，从她的嘴吻上她的粉颈，然后到达她娇柔的胸脯上，轻轻吻啜着她的乳房和乳头，当他轻轻咬乳头的时候，她喉间发出“咯咯”的柔声，双手被绑着不能动，所以只能不断扭着身体，两个玉乳在冻儿脸上蹭来蹭去。
　　李解冻的手把她身上最后一条里裤往下一脱，柔和的阴毛地带展露了出来，他的嘴继续往下吻去，直到她的阴阜，舌尖到达她的阴唇，从两片红嫩的阴唇挤进去，挑逗她的小豆豆。
　　“啊……冻儿……好美……好美妙……淫贼，哪里有这么温柔的……”云韵开始忘我地呻吟起来。
　　李解冻看到时候已到，向床底里招招手，大床上纱账缓缓打开，只见里面有一人从里面轻轻爬了出来，此人正是李解冻之父‘黑鹰’李博，其实大家都早看穿了云韵的心思，此行正是为了攻破云韵面具而设的局。
　　李博对着儿子淡淡的一笑，走近前来仔细地看着云韵那对雪白而且娇人的乳房，脸露满意之色。
　　只见他接过儿子位子，把云韵抱起来放到檀木打造的桌子上，然后脱下自己的裤子，云韵主动地把双腿曲起来，李博的肉棒一见小穴立即怒目瞪眼的发胀了几倍，龟头闪闪发亮，朝她的小穴钻了进去……
　　“噢……啊……”云韵立刻感觉到这根肉棒不是李解冻，凭着武者的搜魂感觉，她清晰地感觉到房间内有第三人，自己真的被人轮奸？随之心里又是害怕与刺激：“淫贼……冻儿……你真的找了淫贼强奸……啊……干娘……冻儿……救命啊……”
　　“哈哈……不亏是名动江湖的‘小飞天’，老夫就是采花贼……”李博不曾想云韵的小穴如此之短，大鸡巴竟一插到底，顿知此乃名器，便让鸡巴在她小穴里搅动着，“真是个名器，看老夫不奸死你！”
　　“啊……啊……冻儿……救救……干娘……”云韵的手绑在背后不能动，动弹不得，有如待宰的羔羊，使她很不习惯；“冻儿……你找的人是谁……别动我的奶子吧……你来捏我……只能是冻儿……捏爆我的……奶子……”
　　李博听到云韵的呼唤，向李解冻打个眼色，后者双手已经朝云韵那对骄人的乳房摸去。
　　“啊……冻儿……这手是冻儿的……好爽啊……”云韵感觉这对手掌把她的奶子搓揉得很有技巧，一下子就认出了是李解浆，“冻儿……你们一起操我吧……用力捏我的奶子……大力点……”
　　李解冻的心又再砰砰跳，兴奋极了，他从来没见过有试过和自己的父亲玩一个女人，而且还是这样的美丽女人，于是他使劲地搓，用手指间去夹她的奶头。
　　在这种情况下，李博简直是兴奋极了，忘了控制自我的情绪，把自己的鸡巴不断地在‘小飞天’云韵的小穴中疯狂的抽插顶操，带出的淫水流到了桌子上。
　　没过多久，就在云韵淫言浪语的叫喊中，加上初试名器，李博没反应过来，一下子达到了顶峰，紧顶了几下，把鸡巴抽出来，精液向外射成一条抛物线，落在云韵的肚皮上。
　　云韵也感到李解冻带来的男人已经完了，有些失望的喘息着说：“冻儿……你……带来的男人好没用？……我……我还要啊……快了一点……换你上来好不！”
　　李解冻喘喘气，看到站在干娘身旁父亲露出不好意思的眼神，知道他还没有尽兴，便说：“干娘……你稍等一下……他只是太激动了……像干娘这样美女……能操到，真是百辈子修来的福气！他是太激动了！”
　　云韵露出笑容，说：“哼……就你的嘴甜……”
　　李解冻看看李博把位子让出来，立即知道自己要做什么，他走过来云韵的双腿之间，代替了父亲的位置，左手又再捏弄云韵的乳房，右手按在她的大腿上，然后向她小穴摸去。
　　“啊……啊……”李解冻的大鸡巴碰到云韵的腿，她身体扭了起来，“冻儿……快点来……干娘想你……还是你厉害！至少刚才的家伙强多了……”
　　“呵呵……”李博尴尬地笑了下，他已经站在桌子旁边，看着儿子正在淫弄这位如天仙般的美妇。
　　“干娘，先让冻儿伺候您……”李解冻嘿嘿一笑，右手摸到云韵的小穴上，食指和中指挤入她的穴缝。
　　“啊……啊……嗯……”云韵的穴中奇痒无比，不停的呻吟着。
　　李解冻在云韵的小穴中扣了一会儿，把鸡巴贴着云韵的阴唇上磨着，紫红色的龟头刮得云韵频频发出淫声淫语起来：“呵……啊……啊……冻儿……快来奸我啊……你的骚穴干娘好痒啊……啊……插……插进来吧……”
　　李解冻抬头向李博露出得意的笑容，好像是在说：“老爹，看儿子的威风。”他稍往后一退，龟头挑开云韵的两片阴唇，他稍一扭腰，整个龟头塞进了云韵的穴缝里。
　　由于李解冻比父亲的大几公分，加之又年轻，无论热度和硬度都要强上不少，云韵又在欲火焚身中，这一插简直如鱼得水，所以叫喊着：“啊……啊……冻儿……你好大……还是你利害……啊……啊……使劲操……啊……好刺激啊……啊……啊……冻儿……啊……啊……”
　　李解冻也不怜香惜玉，腰部一用力，整根大鸡巴插进云韵娇嫩的小穴中，顶住了她的花心。
　　“啊……啊……”云韵张那诱人的小嘴呻吟着，鲜艳的红唇在烛光闪着夺命的诱惑。
　　李博瞪大双眼注视着，儿子的大鸡巴深深插在天仙一般的小飞天最隐私的小穴里搅动着，上下左右搅动着，把穴缝里的淫汁都给他搅了出来。心头真是痕痒无比，连忙撸动自己的肉棒，希望它再次坚硬起来。
　　“啊……啊……冻儿……你今天果然不同以往……嗯……磨得花心……好麻唷……啊……”云韵一边呻吟着，一边把曲起的双腿夹着李博，彷佛要他继续用力干她。
　　李解冻的手也没闲着，手掌搓捏着云韵又圆又大的乳房，还有食指搓揉着她的奶头，云韵很敏感，乳头那樱桃已经凸起，她给李解冻逗弄得把胴体扭来扭去。
　　李博见状不由对儿竖起大拇指，表示他干女人真的很利害！
　　得到亲爹的鼓励，李解冻更加自信地开前后抽动着，把鸡巴深深地插进云韵的体内，然后再拔出来，用龟头逗弄她的小穴口，干得云韵娇喘不已：“冻儿……别……玩了……插进来……啊……操干娘吧……啊……大鸡巴真好……使劲操干娘……啊……啊……”
　　李解冻还故意不插进去，云韵只好自己挺起美臀，把自己的小穴送迎上去，李解冻这才用力把肉棒一沉，再度深深地插进她的穴腔内，迅猛的抽插了过百下，云韵娇喘不息，全身光滑的皮肤都开始泛红了，两父子都知道她的高潮就快来了。
　　“冻儿……干娘……干娘快死……再插……操死干娘……啊……啊……我……操干娘……我要飞了……啊……啊……”云韵言语都有点迷糊，全身的都绷得好紧，穴缝里的淫水不断地从鸡巴周围流出来，把大腿和桌子都弄湿了。
　　李解冻突然扛起云韵的双腿，施展起九浅一深的功夫，令李博看得眼花缭乱，不得不佩服儿子的操穴能力如此之强，心想：儿子先前先说过，加入‘凤鹤宫’里有前辈教导固精培元的功法，看来得赶紧加入才行。
　　这时云韵从高潮余韵回过神来，喘着气说：“冻儿……今晚真刺激……你实在……太利害……你带来的人是谁？干娘，要看看他……”她在心里拿定心思，如果那人是一个守不住秘密的人，她不介意送他上西天。
　　李解冻看她追问得紧就把鸡巴抽出来，放下她的双腿，把她从桌上扶了下来，说：“干娘，今晚我真是很高兴，这种淫贼强暴女侠的游戏在是太刺激了，我又射了！”
　　云韵说道：“是吗？短短那几下，我怎么没感觉到啊！”
　　李解冻望了一眼老爹，像是在说你要好好表示，说道：“是他太兴奋了吧！不是有心的，不如你们再来一次吧。”
　　云韵笑地说：“干娘听他的气息，估计也不行了，还能再来吗？”
　　李博一听这话，急说道：“没问题，只要仙子来含含吧！我们再来一次！”
　　云韵“嗯”地应了一声，很自然跪在地上，她的双手仍然反绑着，所以碰不到他的身体，只是张开她那动人小巧的嘴吧，说：“可以，来吧！让我给你含一下！”
　　李博把鸡巴放到她的唇边，她微微一惊：“你这个老倌，鸡巴怎么这么硬啊？是不是，骗我给你含？”
　　李博哈哈一笑说：“射了，只不过像仙子这样的美女，只要看你几眼就脖起来了。仙子可知道，你有多诱人？”
　　“哦，是吗？就给你一次机会！”云韵在李博的龟头上亲了一口，“不过，要是让我不快，我就要你的命！”
　　李博打了冷震，这才想此女的武功远比自家父子还要高，便说：“仙子，刚才是老夫的失误，这一次一定鞠躬尽瘁,死而后已！”
　　“算你识相！”
　　云韵张开了小嘴，李博的鸡巴缓缓地伸入她的嘴里，她用鲜红小嘴唇含住鸡巴，先是大龟头进了她的嘴里，然后茎柱也缓缓地进入，鸡巴又长又粗，她只好尽量张开小嘴巴去含着。
　　“仙子，你的小嘴真赞！”李博的手掌放在她头后的秀发上，把她的头按向自己的胯间。
　　“干娘的口技真是越来越强了……”李解冻看到云韵的小嘴巴竟然能够吞食这样大的鸡巴，那鸡巴肯定直插到她的喉间，而且还有一点不适都没有，丁剑老前辈的教导，果然历害啊！
　　李博把云韵的小嘴当作小穴抽插了一会儿，伸手把云韵拉起来，把她反身推卧在桌子上，让她圆滑的美臀对着他，站在她的身后，用腿把她的双腿撑开，手按在她的滑不留手的背部，使她那对娇人的美乳贴在桌子上，都压扁了。
　　“仙子，老哥，又来了……”李博这次直接把粗大的鸡巴从她的后面直插进她的小穴里……
　　“啊……啊……”云韵吃力地叫了起来，扭动玉臀，不亏是武功高强的女侠，在这样姿势力，身上还绑绳子仍然能迎合男人。
　　李解冻看着这样的情形，有些软下去的鸡巴再次勃起来，因为这样真像云韵被淫贼强奸一样，她的双眼被蒙着、双手被反绑在身后，然后给人从后面干了进去。
　　李博一面抽插着，一边把云韵上身拉起，双手从她的后面伸到前面去捏弄她的乳房，他喜欢这样干女人的感觉，一边猛力地操着云韵，大鸡巴不断横冲直撞，任意角度地攻进云韵的小穴里，看起来真像在骑马一样奔腾着。
　　云韵这一次终于见识姜还是老的辣了，哼啊的呻吟声变成了求饶声：“啊啊……不要……轻一点……很痛……”
　　李博正在性头上，没理会她的哀求，双手抓住她的腰部，然后奋力地抽插，他结实的大腿拍打在云韵的大腿和丰臀上，“啪啪”直响……
　　李解冻此时也压耐不住，挺着鸡巴上前来，手掌托着她的双颊，使她的小嘴巴张开，鸡巴插进云韵的嘴巴中，将其当成了小穴狂操起来……
　　就这样俩父子合力操弄‘小飞天’云韵，各种体位都尝试一遍，前后夹攻，双穴双插，蚂蚁上树，观音坐莲，在这种淫乱的气氛中，父子两人似有无穷无尽的精力，将云韵送上一波又一波高潮……
　　直到最后，两根鸡巴对云韵的小嘴狂喷，在强劲的阳精冲击下，连鼻子都给渗进去，弄得云韵咳嗽不止。云韵的嘴里含着精液，很想用力吞咽了进去，可是这一翻激战，真气被封的她消耗太大了，连吞下阳精力气都没有了，只得气喘喘躺在床上，任由精液从她的嘴角流了出来……
　　……
　　凉亭李茉听到这里，心头热血沸腾起来，李茉笑道：“你们把韵妹子操趴了，后来她是知道你们的身份，也没力气反抗你们吧！”
　　李博一把将李茉抱住，一口吻在她的小嘴上来个热吻，然后说道：“没错，我们把‘小飞天’眼睛松开后，开始她还装模作样，要杀哥哥，然后我们父子就像他们那样操了她一顿了，她就服了。”
　　原来其他人早在听春宫时就惹起一身火，云裳因为有身孕在身便在上官芸的陪同回去。而云韵更是害羞不己借故跑开，而三兽则追上去，就只剩下李茉在听李博说春宫。
　　李茉便向云韵方向望去，只见云韵早就被三兽按在地上，三穴齐开，三根肉根塞满了她三个洞，一脸兴奋快要高潮的样子，早就不知交合多久了。
　　李茉向李博抛了个媚眼：“官人，妾身想要……”


　　第19章
　　“当当……”
　　剑刃交击之声，响耳不绝，高达与‘向晖’已过不下百招之多。
　　高达越战越心惊，眼前之人真的向晖？他怎么可么能出现这里？但同样招式，力量，变化无一不说明他就是本尊。
　　他怎在这个诡异空间里，高达也曾向神捕佟林打听过向晖的去向，但是连庞大的六扇门对其去向也不清楚，只知道向晖与玄极在太湖后谜之一战后，两人消失江湖，再无踪迹。
　　他此刻出现在这里，是不是示意他与狄武有所勾结，故意设计来杀自己？
　　只是为什么这个向晖为何自出现开始就不发一言，一剑一式虽精纱绝伦，但这与高达认识中向晖完全不是一个人。
　　高达想不透了，心一乱，剑势的锋芒也弱了下去，便被向晖压制住，不须多时，身上便有数处染红。
　　“可恶！”
　　高达吃痛连连退后十余步，拉开一段距离欲重整鼓势，但向晖却不给他这个机会，墨剑轻挑地面，挑起一抹水花，当空剑击，竟扫射出万道水芒，每道水芒皆含有足以分金裂石剑气，如蝗如雨般袭向高达。
　　圣灵剑法――剑一・水中望月・雾里看花！
　　‘来得好！’
　　向晖这一式‘剑一’变化之巧纱，连高达也忍不住说一声赞，自己是自愧不如，他走的持强凌弱的路线。以他眼光放眼整个青云门能在剑路上变化与之并肩之人，恐怕只有他的师尊萧真人了。
　　惊赞归惊赞，高达可不敢怠慢，只见他人如陀螺般疾旋，剑光像羽翅般缩张，将林动整个身子裹在其中，扫出漫天剑影，剑影与剑芒交织在一起，有如针芒与麦锋，分毫不让，难分难解！
　　正是‘圣灵剑法’第十式：‘破空飞灭・虚绝真玄’！
　　世间万物皆有尽时，任两人剑势如何之强，终有力尽消之刻。然而向晖却是不待剑势消融，反手一剑持地，闭目凝神，刹那间天地失色，向晖整个人仿佛消失了一般。
　　高达心神大震，这一招他再也熟悉不过，正是他的招牌的绝学剑二十一・鲲化北冥・虚空遁灭！
　　怎么可能？向晖不只是会剑二十二吗？他怎么做到练成剑二十二又练成剑二十一的？
　　萧真人当年在传他这招时说过剑二十一与剑二十二是无法肩容的，虽说仙魔二宗各执一式禁招，但毕竟这两招皆是以‘圣灵剑法’为根基，经过千年以来‘青云门’各代天才精英推演，大致已经推演出剑二十二的修练方法。
　　只是千年时间变的还有‘圣灵剑法’，各代前辈天才对其改良优化，使得当下的圣灵剑法早已不是当年的‘圣灵剑法’，现在的圣灵剑法比杨天放所创时更强更易，但这个更易是指修练剑二十一而言。
　　也就是说当前圣灵剑法是升级版，是一门专为修练剑二十一升级优化版，自然难以相融剑二十二了，魔宗也是同理，再加上敌视的心理，认为对方所掌之招乃专属敌对，因而更没可能练成两招之理。
　　可是当下的‘向晖’竟然在手上施展出剑二十一，这叫高达如何不惊，如何不乱，能同时掌握两招即意味着向晖的剑术已经达旷古绝今的水平，知道杨天放这两招禁招也只是处于摸索水平存在，还不能将其发挥到极致。
　　然而当下‘向晖’所展现出的剑二十一已经跟高达不分相上下了，难道他在消失这段时间又有了什么奇遇？
　　高达没有时间去分辩，因为向晖消失了，杀招临身，他也只得被迫应战，只是慢了一步，步步步慢，长剑洞穿了他胸膛！
　　“啊！”高达猛地了叫一声，却空间变更，似时光倒流一般，向晖静立前方，凝神聚招，而他自己的胸口处也没有剑伤，这是怎么回事？.
　　难道是刚才是幻觉，高达没时间去理会了，杀招再来，他只得以‘剑二十一’还同以还击！
　　剑二十一！VS剑二十一！
　　两招相同的剑招，自千年前杨天放创招开始就没有对决过，而今天在这个诡异空间内展开首度对决，也是当世唯一的一次对决！
　　“怎么可能？”
　　高达老毛病又犯了，在对决之中，他的心魔又犯了，他对自己没有信心，对自己的剑二十一能胜过向晖产生了疑问！
　　这个疑问是自他练成剑二十一后，一连串使用战绩得出的，纵然这些失败皆是有原因，失败终是失败，这一连串的失败使得高达对自己信心不足，这才是他真正的心魔！
　　利剑又一次穿胸而过，高达输了。
　　可是空间再一次回到发招前一刻，时间再次重来，杀招重临，高达来不及思索，本能再次使剑二十一还击，结果又是失败！
　　如是数次之后，高达又失败数次！
　　在十七次后被墨剑刺穿心脏，高达总算明白过来，这里是自己识海意识空间之中，狄武利用自己修练‘洗髓经’第五篇有了同源的特性，加上自己全力配合，产生的一个意识思维空间。
　　这里的一切皆虚幻，向晖是假的，对决也是假的，这一切都是狄武与高达的记忆构成，思维模拟对决！
　　在这个空间被杀，时间重来，一切也合乎常理！
　　这样的空间可谓武者梦寐以求修练法门！
　　高达此刻气喘如牛，他明白了，也明白自己身处何等险地之中，在这个空间被利器刺穿，断首，重伤皆不会死亡，但是这个空间消耗的高达的精神力，每一次被杀消耗皆会加剧，一达到超过极限，就会现实中人体产生无法衡量的伤害！
　　轻则变成痴呆，重则变成活死人，再也醒不过来！
　　高达也想过离开这个空间，可是他修练‘洗髓经’时日尚浅，对于精神的控制极差，只能依靠外界刺激身体清醒，这就寄望于狄武发现情况，将自己弄醒过来。
　　只是狄武真的会弄醒自己？万一他别有居心呢？毕竟他将自己弄进这个意识空间，可没有提前跟自己说，反而利用自己信任，这是欺骗。
　　或许是高达以小心度君子之腹，这一切都是狄武对于他的好意。只是说出来了，不方便将高达弄进意识空间里去，又或者效果将大打拆扣。
　　现在思考这个无意义，就算他是出自好心，但是如果他没发现？他走开了？
　　高达岂不是孤立无助了！将希望寄托于别人身上，这样的危险太大了！
　　关键时候还需靠自己，高达大致猜到离开方法，就是战胜向晖，只是多次失败，使得他信心大失！
　　当三十二次的重来后，高达的精神已到达极限，他眼中的世界开始模糊了，他知道了，自己如果再失败几次，就可能永远陷入黑暗的沉睡，变成永远不可醒过来的活死人。
　　“拼了，既然剑二十一打不过你，哪我就用剑二十二来打败你！”
　　生死关头，高达产生了一个疯狂的想法，那就是向晖能用剑二十一，自己自然也能用剑二十二！
　　高达与向晖交过手，剑二十一与剑二十二对决过，再加上他查看过萧真人剑二十二的剑伤，利用心眼的能力，心中对于剑二十二早就有大致的了解！
　　高达其实要施展修练剑二十二也不是什么难事，只是害怕功魔反噬！
　　此刻在意识空间，功魔反噬什么都不存在，不就是重来一次吗？
　　自己重来的次数还少？
　　一念及此，高达再无顾虑，豁了出去，潜运起自己猜想的行功法门！
　　惊人的事情发生，就在高达运起‘剑二十二’心法时，在他的记忆中突然多出了一段记忆，多出的记忆一副人体经脉运行图，图中真气运行方式竟与自己所猜想的‘剑二十二’有着七成相似。
　　难道这就是‘剑二十二’运功方法，高达被这一副人体经脉图深深，思维不自由地跟其走，渐渐他感到行气通行无阻，自己对‘剑二十二’猜想行气方门，正在不断改正。
　　前所未有的感悟在高达脑海生成，不由自主念起心法：“身为剑骨，钢铁为身，火焰为血，血潮如铁，心如明镜……”
　　一股剑意笼罩天地八方，无界弗远，意识坯变，万物天地为剑，神鬼妖邪为剑，劫波万渡，宇宙苍穹尽为剑，是为剑之世界，又名剑冢！
　　“来得好啊！”
　　此时，一直沉默不语的‘向晖’终于开口，最强的‘剑二十一’束势以发！
　　同时高达也行功完毕，双眼一睁，精光暴射：“来吧，向晖！”
　　剑二十二・森罗万象・一剑无咎！VS剑二十一・鲲化北冥・虚空遁灭！
　　两人皆化作流光，如同火星撞地球般来一场天地大冲撞，迸射当世最强剑气威能，如同盘古开天劈地般将整个意识空间粉碎！
　　……
　　“赢了！”
　　高达双目一瞪，从入定的幻境中清醒过来，脑海中不停地回闪着自己刚才施展的‘剑二十二・森空万象・一剑无咎’，这一剑招的心法与运气方式，他已然记在心里，并且有信心成功施展出来。
　　他总算明白了‘洗髓经’的神奇之处，狄武自从在上一次隔空阻止自己向晖的两大禁招对拼，在接触两人的瞬间，他已经借着‘洗髓经’的异能将两招行气方门了然指掌，只是他并没有修练‘圣灵剑法’，无法重现这两招。
　　原本高达对狄武还有些芥蒂，认为他与‘潜欲’肯定有着不可告人的关系，他那所谓的‘潜欲天地’之‘地擘’肯定是骗人的，没想到他居然是全心全意地帮助自己，利用‘洗髓经’第五篇，将‘剑二十二’的完整心法告诉自己。
　　不但如此，在‘洗髓经’第五篇的作用下，原本已偏离的‘圣灵剑法’得到修正，连‘圣灵剑法’创招者杨天放也难以将两禁招兼容的缺陷得到完全修复，甚至还将自身所有武学融合为一体。
　　例如‘天蚕功’与‘轮印法’，这两门武功只是辅助一类的武功，却因‘洗髓经’第五篇其效，高达对其有了更深体悟，通过这门两武学又加深了他对人体经脉，潜能更深领悟，使得他更清楚了人体奥秘，每每运气调息的效果都是以往百倍，真气回复速更是百倍，几可用源源不绝来形容。
　　此刻的高达与以前判若两人，这种常人需要一甲子都能达到修为，却因为只练就一篇‘洗髓经’在数日内就达到，‘洗髓经’当真无愧于任云涛所赞誉那般：非凡武，乃神通！
　　也难怪狄武以不到三十之龄，便能以拥有百载修为的任云涛！一争高下！
　　无论他出于何种目的，高达始终欠了他一个大恩情，因而醒来第一件事就是去狄武报恩，却不想店小二告诉他，狄武早已离去，并且交代要好照料自己，说自己会入定数天之久，他已经照顾自己第四天了。
　　高达闻言大吃一惊，他没想到小小一个入定居然花了这么多天，楼雪衣肯定闹翻天了。
　　幸好，这时店小二又说那位姓狄的客官早就通知高达的家人，有一位凶巴巴的漂亮女子来看过他，在房门外瞟了几眼，抛下几锭银子就走了，之后几天就再也没有来过，所以高达房钱已经付了。
　　“楼雪衣，这个丫头，怎么说一夜夫妻百日恩，你居然只看了一眼就不管了，要是我出了什么事，怎么办？你就不能护法一下？看我回去不打到你屁股开花。”
　　高达在心里暗骂，一连入定四天，米水未沾，在客栈内大吃一顿后才回去。
　　回到佟府之上，发现楼雪衣不知跑到哪里去野了。
　　无聊之下，高达只好去妓院找唐寅与娄夫人，他是唐寅的知交好友，自然也是妓院的贵客，在妓院通行无阻，径自入了唐寅包下的雅楼。
　　一入内，就发现唐寅正在对一幅画修修改改，时而快笔挥舞，时而停下来思考，娄夫人正在旁边为他抹汗，调墨，一幕羡煞旁人的恩爱的画面。
　　高达也不开声打扰他，径自来旁边观尝，发现这是一幅未完成春宫图，画中是在一片细纱轻蔓的粉红大床上，两名少女正在分被两名黑不溜秋大汉夹在中间，四根肉棒分别插在四个小穴里，逼真画笔，画得栩栩如生，而其中一根肉棒上面还带斑斑落红。
　　最巧妙的是，这一切都只是轻纱被被风起，外露片面风光，轻纱内部则写朦胧如烟，仍可见两少女在被四名巨汉双插时，仍在给一个枯瘦老者舔弄着的肉棒，片露侧脸看不清少女面容，可是在唐寅神笔巧妙安排下，却给人带来了无穷瑕想。
　　高达看着看着心中就生起一股冲动，想一睹想与画中的少女之容，再来一场鱼水之欢，纵然付出任何代价也不息，但他很快就回过神来，他明白自己这是唐寅被画技所摄，心神全然落入画中的阱陷之中。
　　画中少女，只露片面侧脸，根本没法分辩出是谁，但因为男人的心理，得不到的才是最美的心理作怪，这种残缺之美，更让人有冲动，更让人去发掘全貌，这一幅画就是抓住男人这个心理。
　　高达不得不惊叹唐寅不但画技过人，连人的心理都把握清楚，难怪他的画在市面千金难求，无数才情美女都以献身博他一画，皆因他能画每一个女人最美的一面。
　　唐寅画得入神，这一画就是几个时辰，高达看着他画好又改，改了又画，明明高达觉得很完美了，可还是被他撕了，丢进旁边罗筐里，开始重画，画中仍是两名少女，只是大床上的环境有些变化，每一次变化都带出不同的神韵。
　　只是高达并不是什么附庸风雅之人，唐寅画功虽精赞，可是一连看了三个时辰，天色都暗了下去，娄夫人都掌来了灯，他也不想等了，便起身离去。
　　娄夫人忙上前相送，两人出了雅阁，娄夫人才道：“先生就是这样的，一旦来了作画的灵感，时常几天不吃不睡也将心中所想画出来。抬慢高兄弟，真是抱歉了，下次再来，姐姐定让他向你陪罪。”
　　高达笑道：“没事的，我能明白唐兄的，也希望唐寅能作出传世名画。姐姐，还快回去陪他的，我看得出唐兄作画时，非常需要姐姐在身边。”
　　娄夫人幽幽道：“难道弟弟就不需要姐姐吗？”说着，眼光瞟到了高达胯间高耸的账逢。
　　“当然想了！”高达哈哈一笑，看了半天的春宫，他的小兄弟早就硬得不行了，当下经娄夫人这么一说，心头忽升一种放荡不羁的冲动，一把将娄夫人搂入怀中，伸手进裙内一探，发现里面光秃秃的，再往胯间一摸，已湿手一片。
　　娄夫人和他一样，看了半天的春宫也是欲火焚身：“弟弟，带姐姐回房……”
　　“不需要啊！在这里更加……”高达也不知怎么回事，此刻荒唐之极，就在人来人往的走廊上，将娄夫人按在一根柱子上，从后撩起裙子直接开干，一进入就是一阵狂插猛抽，将娄夫人吱唔不要声操成了销魂呻吟之声。
　　幸好，这里妓院为唐寅辟出独处空间，平时只有妓院的丫环与下人进出，众人又知唐寅为人风流放荡，最不喜礼法！
　　在这一个多月以来各放荡行为已经见怪不怪了。在爱乌及屋之下，高达这位唐寅好友的荒唐行为，自然也被视为合理与追捧，效仿。
　　当下那些丫环看到唐寅身边的女伴与他的好友在走廊交欢，大部分都是羞红着脸快快经过，也有少部分人偷偷在旁边观看！
　　其中就有一位卖艺不卖身的当红花魁柳如君，她仰慕唐寅已久，数次拜见未果，这次求见不想撞到这一幕，看着娄夫人当下放荡举动忽有所思，便驱散所有偷看的下人后，朝着两人快步走了过去……
　　当高达离开妓院时，已是月上中稍，这时是一位丫环快步冲出来，叫着了他：“公子，这是我家小姐给你的。”说着，将一个小盒子递给高达，头也不回就走了。
　　高达闻着盒子阵阵女儿清香，打开一看是一条手帕，上面染着片片殷红，他心头一阵狂喜与豪快，没想到刚才的放荡行为竟然有绝色处女花魁献身，这可是自己操到的第三个处女，他一翻温柔开苞后，将其送上一个又一个高潮，爽得晕却过去，最后被娄夫人让人扶着进了唐寅的雅楼……
　　原以为只是一段露水之情，现在这位花魁竟将染上她落红的手帕赠以自己，即表示日后还能重温此情，多一个炮友叫高达如何不喜……
　　今天的高达可谓武色双收，心情大好的他格外兴奋，先前的一龙双凤对他而言，丝毫不感疲累，逛起杭州的夜市来，一边品尝街边小吃，一边感受着繁华与热闹。
　　走着走着，高达忽然发现前方有一个熟悉的身形：“那是路雪？这么晚了，一个女儿家跑出来干什么？过去吓她一下！”
　　于是乎，高达悄悄跟在她后面，只见路雪东转西拐来到一条另类热闹的街道，这条是杭州风月街，与唐寅所住的高级妓院不同，这里是下三流的妓院，都是下九流聚集之地，这里尽数单纯皮肉买卖，这里妓女都是低级野莺。
　　“路雪，跑来这里干什么？”这条街高达很熟悉，前段时间他沉沦的地方不就是这里？现在路雪深更半夜跑来这种地方，不由让他大为奇怪，加快脚步不让自己跟丢。
　　只见路雪在一间妓院右侧的小巷走了进去，转了两个弯后在墙角处停下来，凑首出去偷看，看着看着她的小手就开始摸上自己的玉乳，双腿紧夹起来。
　　高达见状，忍不住偷欢起来，原来这妮子在偷看妓女与嫖客的春宫啊！
　　在走进巷子的时候，高达就听闻四名男人的呼叫、喘息声，还有一名少女强忍欢乐的低吟之声，明显就是四龙戏一凤。高达在这里待过一段时间，知道一些穷人没有钱，经常是凑钱嫖一名妓女，此地的妓女都是野鸡流莺，为生活所逼，也有不少人接的。
　　只是这名女子明显是刚做妓女不久，心情还放不开，强忍不让自己发出声音来，只是轻微吱唔边角料从嘴角溢出来，但高达能听出来她的声音充满了欢快，是发自内心的舒畅与痛快。
　　于是，他轻脚轻手在路雪完全没发觉之下，来到她身边也跟着往小巷里偷看，只见小巷子里是一条死胡同，里面摆满了杂物，旁边有一输人力推车，那些嫖客与妓女就是这辆车上进行着人类最美妙与快乐的交合。
　　只见一名大汉坐在小车一头，那名妓女则躺睡他胯间，埋首在其中用小嘴吞吐着大汉的粗黑的孵蛋，另一名大汉站在小车前方，将其双腿高高托在两臂上，粗黑肉棒飞快抽插在小穴里，同时还有两大汉分立小车两边，抓着妓女的小手给他俩套弄大肉棒，时而抓着女子头发将玉首拉过来，将肉棒插进小嘴里抽插几下。
　　前方大汉身极其高大，身子突然下压去，几乎把女子双膝压在其双乳上，雪白娇挺玉股被拉起，使得高达看清了两人胯间之秘，那竟是一个无毛的白虎小穴！
　　粗长硕大的肉棒在白虎穴里有规律地来回抽插，那情景让高达刚冷下的欲望再次升起来，美中不足是前方巨汉的身子挡住妓女大部分，看不清女子相貌，即使有被大汉拉过去给其口交时能看到侧脸，但因为垂落的满头青丝挡住。
　　不过，在这种地方做流莹野莺能长得多美？高达也没多放在心上，倒是被黝黑肉棒抽插着的白虎穴，倒像哪里见过，忍不住多看几眼，却想不出是谁？
　　这时只闻一个大汉道：“哇……小雪儿，你这样吸得很生硬，没你妹妹小雨儿好啊……”
　　“老三，你不识货……小雪儿的白虎小穴才利害！”
　　“白虎吸精，后面的屁眼倒不错……”
　　“今天小雨儿没有来，真是可惜了。”
　　“对了，小雪儿，你倒说句话啊！”
　　“是啊！上次我们不是约好一起出海吗？到大海寻宝去……”
　　“……”
　　四个大汉一边用操弄，一边语言调戏，终于把那个妓女弄得说话了：“呢们……几个……居然敢冒充‘巨沙帮’的……人……别……一起顶啊……顶到了……好深……嗯嗯……现在又……哄骗……出海……嗯嗯……呢们……有船？……还是……到侬家……做个家丁……”
　　说话是说话了，可能是因为害羞的原因，声音特别小了，再加上此时两大汉使坏，开始重抽重插，肉体撞得啪啪作响，这一嘴的苏杭吴语混在这阵燥声里听得更加不清，高达更听得云里雾里……
　　忽然路雪低呼一声：“大师兄……”
　　高达回过神，转望向路雪，只见她捂着小嘴，满脸惊恐地望着自己，忍不住想逗她：“小妮子，这么夜不睡觉，跑出来偷看妓女的生活，是不是想男人了！”
　　这小妮子定是以前天天偷看自己、林动与水月真人三人的欢爱上瘾了，产生了特殊癖好，三更半夜跑出来偷看妓女生活。
　　不行，身为大师兄有必要好好‘教育’她一下！
　　路雪迅速镇静下来，小眼珠转动几下，拉着高达向旁边，不让他再往小巷子里看，嗲声嗲气地说道：“大师兄，这是师妹的秘密，你可要为师妹保守。”
　　高达怪笑道：“凭什么，大师兄也没有好处……”
　　路雪微微一笑，一头扎进高达怀内：“大师兄，人家的心意你还不明白？你想干什么就干什么吧！”
　　“好的……跟大师兄回去……”高达很想将路雪就地正法，她可是自己的师妹，不能在这种地方。
　　……
　　当然高达并不是急色之人，路雪对他意义非凡,他虽说欲火焚身，却还是先带着路雪在杭州夜市游玩一翻，先培训一下气氛。
　　路雪难得有与高达独处的空间，也是十分欢乐，笑得如同一朵娇花一般。
　　然而，就在高达为路雪买冰糖葫芦的时候，有一名英俊不凡的书生带着一名风尘女子路过，那书生看到了高达，眼神忽然一变，一丝杀意涌现出来。
　　在‘洗髓经’启发之下，高达的心眼第六感早已今昔非比，这一丝杀意虽小，他却仍在第一时间内感受到，回转过去：“不如这位兄台如何称呼，为何对在下杀意腾腾！”
　　那书生大吃一惊，却又很快镇静下来：“兄台在说什么，学生不太明白。”
　　高达呵呵一笑：“呵呵，没什么，只是实话实说。”
　　路雪也凑过来打趣道：“大师兄，怎么了，这个手无缚鸡的书生对你有敌意？看他的样子，一百个都打不过大师兄啊！”
　　高达笑而不语，只是静静地看着书生，他的第六感告诉他这个书生不简单，给他的感觉很讨厌与熟悉，他也好奇自己什么时候得罪过这一路人。
　　书生也是暗自心惊不己，这个高达短短时日不见，武功进步如厮，自己只是对他稍稍涉露杀意就被其发现，这都接近佛家的‘六神通’中的‘他心通’了。
　　此时，高达他们的行为也引起不少人注目，围在周围议论纷，他们见高达带着兵器，一看就知是江湖中人，而那个书生则一副手无缚鸡之力，一脸无辜的样子，旁边的女伴更是吓得瑟瑟发抖，先入为主地认为高达恃强凌弱，议论大致倒向书生。
　　高达与路雪听到周围的议论，深知大家误会了，路雪忙悄悄拉下高达的衣角，细声说道：“大师兄，我看算了。”
　　高达也知道当下的情形对自己不利，虽说明知这人书生不像表面那样简单，但又如何总不说自己感觉对方不妥，却就是怀疑他对自己不利。
　　这样传出去，在江湖上恐怕立刻传出‘青云门’首徒高达恃强凌弱，真是武林败类啊！
　　正当高达欲找台阶下时，那书生忽出一脸抱歉说道：“这是小生之错，刚才见到兄台带着这样一位貌若天仙的女伴，实乃羡煞旁人的神仙眷侣。自己身边却是一位残花败柳，不由心生忌意，还望兄台见谅，饶了小生！”
　　“大师兄，我看算了……”路雪羞红着脸躲到高达身后，拉着其衣服细声。
　　高达难分书生此话真假，书生神气收敛，心境平静如水，不起半分波澜，自己的‘心眼’第六感竟然探不到一丝分毫，这种状态只有两种可能，一种他说的是真话，问心无愧；另一种就是他也是一名高手，擅长隐藏。
　　无论出于那一种，高达都得认同！
　　不然当下围观的人越来越多，这些平民百姓天性就对带枪带棒的武林人士有所排斥，见到书生低头认错了，高达还依依不饶，他们对高达的指责就会更甚了。
　　高达便说道：“哈哈，原来如此，是在下过敏了。”
　　“哪里，哪里！是兄台的女伴实在太美了，爱美之心，有皆有知！”
　　书生又是称赞了路雪几句美貌，把路雪羞得直躲在高达身后，双方这才和解收场，书生得以脱身，离开高达一丈范围后，右手轻轻摸了一下右眼眉，低低地冷笑一下。
　　在围观之人散去后，路雪满是甜蜜地说道：“大师兄是这么在乎我的啊！”
　　高达却没有理会她，而是眼睛一直注视着那书生离开的背景！
　　路雪见状，不悦地扯了下他的衣服，高达说道：“师妹，你先回去，我有点事要去办。”
　　路雪瞪了大眼睛，抓住不停地摇着高达的手臂不停地摇：“大师兄，你说好要陪我的。”
　　高达却用手拔开她说道：“师妹，这次大师兄真的有事，你先回去！明天，我们在这里再相见！别跟过来！”说罢，便快步沿着那书生路线跟上去。
　　“大师兄，大师兄！我都不介意了，你追什么啊！大师兄，大师兄……哼！”路雪连叫了几声，却不得理会，一跺脚气冲冲离开了。
　　高达一路小心翼翼地跟在书生身后，保持着十丈远的距离，他的‘心眼搜魂’能保证在这个距离内清晰地感觉到一个人的存在，这等神功在此之前，他可是不敢想象，多赖于‘洗髓经’的启发啊！
　　“千面郎君花道常，差一点就被你骗过去了，你输在得罪了苏茹师婶！”
　　高达在心里冷冷一笑，他之所以要跟这个书生不放，并不是像他所说妒忌自己身边有路雪，对自己产生杀意，而是因为他身份！
　　他们此行苏杭另一个重要任务，就是击杀那个算计了他们的花道常，虽说他们对这个算计利大于弊，得到了江湖‘绝色谱’第一谱上前三的水月真人，但是他还是得要死了，谁叫他们得罪了水月真人与苏茹呢？
　　只是来到苏州后发生了太多的事，慕容墨的暗中黑手，高达身受重伤，件件事都无比的棘手，更优先于它，使得此事就渐渐几乎忘却了。
　　然而踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，也是这个花道常命中活该，他看到了高达不由自主对其生出杀意，高达也对他产生一股熟悉之感。
　　以此，高达还不能确定他的身份就是花道常，他犯了一个致命的错误，就是在离开后，自认为骗过高达，得洋洋地做了一个动作。
　　摸右眼眼眉！
　　苏茹曾经对高达描述过花道常的一些习惯与生活特性，其中有一个是他最容易与不经意做的，就是在易容后会情不自禁地摸了一下自己右角眼眉！
　　这个动作实在太平常，却因为平常到让人不经意的动作，就成了他无械可击的易容术中唯一的破绽！
　　据苏茹说这个动作，连花道常自身也没有发现，是她跟在他身边多年发现的，见到他每一次用易容术成功骗过人时，他就会情不自禁志地望下右眼眼眉，应该是他对易容术的迷恋和骗过他人的得意。
　　高达没本事识穿他的易容术，却有着超越寻常的第六感，虽对他产生怀疑，却无法实锤，可这个花道常却作死做了这个动作，真是天要亡他啊！
　　走着走着，花道常也发现了不对劲之处，他多次回头察看，高达总能及时躲藏起来。
　　不过，花道常怎么说也是混荡江湖多年的老江湖，他知道有人在跟踪自己，他也顾不得什么，舍下女伴，拐进了一道小巷子里。
　　凭着他对杭州城的熟悉，在城内兜兜转转半个时辰后，那股被人追踪的感觉消失后，这才松口气，连夜出城，离开这个鬼地方。
　　本来他从慕容墨处得到消息，说什么宁王的妻子与其先生一同前来杭州访亲，让他在杭州城里找到她，并且在她身上种下‘魔种’，此为非完成不可的任务。
　　虽说他现在将‘魔种’用于报复高达，可是他自信自己对付女人的手段，宁王妃一个深闺不出贵妇，自己稍使手段，还不是手到擒来，对自己言听计从。
　　结果他在杭州城找了将近半个月，别说什么宁王妃了，就连宁王妃的毛都不见，正头痛着怎么向慕容墨交差，不想现在竟然碰上这桩事，正好顺坡下驴，就说杭州城来了个大仇家在追杀自己。
　　自己是不得己才回去，这样慕容墨应该也不会怪自己吧。
　　这个办法真是天才才想得出的！
　　“千面郎君，花道常！好久不见了！”
　　就在花道常得意自鸣时，一道人影无声无息地拦在他跟前，他定眼一看，竟是他自认甩掉的高达，真是索命阎王挡道！
　　“不知兄台在叫谁，在下不姓花，姓林……啊……”
　　高达并没有兴趣听他狡辩，身形如电直扑其而去，其速度之快较是以往十倍有余，途中右手握剑柄上，刹那之间，剑之意志笼罩整天地，将四周空间渲染成一幅山水墨画，拔剑出鞘，剑锋在天地间划出无数名笔！
　　圣灵剑法――剑十二・一笔一画・三界自成！
　　“身为青云青徒，竟行下三滥手段……”
　　花道常也是了得，面对如此突袭，他仍及时反应过来，以诡异的身法脱杀招范围了，但是他的脸上人皮面具却被一剑扫落，在空中缓缓漂落……


　　第二十章
　　“砰！”
　　“怎么可能，他的功力竟然高了这么多……”花道常被震退十数步，刚刚的交手，他没有轻视，还使出了自己多年未用独门兵器‘臂刃’！
　　‘惜花双奇’师出同门，丁剑擅长用拳掌，而花道常则擅长使用奇门兵器，一条弯刀绑在手臂，这就便是臂刃，只要臂刃在手，他自信即使面对慕容墨也有一战之力。
　　然而这次面对高达，却是一面倒的战况，不但内功，招式，全面落于下风！
　　花道常运气驱除手臂的麻感，他仍不信邪，在去年交手的时候，他还自信自己稍胜一筹，怎么短短几个月不见，就比自己强这么多，他要杀了这小子泄恨！
　　“臭小子，本大爷给你戴绿帽子？非要追着我杀！好，本大爷告诉你，本大爷真的给你戴绿帽了！啊……”
　　高达经‘洗髓经’洗礼后，融合两大禁招之后，心境早已古井不波，任花道常如何叫喊，依然不起波澜，只是随手一扬，一道锋芒凌空剑气扫过去。
　　‘当’
　　花道常再次被击飞，这次连他的臂刃也被剑气切一个深深的口子，吓得他脸色大变：“好可怕的剑气！”
　　可是高达没有给他害怕的时间，一跌至空中，剑芒一指，七道剑气疾射向花道常，每道剑气削铁如泥，所过之处，遇物即毁！
　　“可恶啊！”花道常左窜右跳，狼狈不甚，才堪堪避开七道剑气袭击，要不是他轻功极强，换着其他人早已丧命于此！
　　花道常毕竟江湖上一流高手，有着几十年的战斗经验，他虽躲得狼狈，却也在一步一步接近高达，臂刃适合的近身作战，他要扬长避短。
　　高达见他欺近身来，仍无悲无喜，手一扬，‘寒渊’被抛上高空，以指作剑直取花道常命门而去。
　　“嚣张的臭小子，断你一臂！”花道常见高达弃剑不用，如此不把自己放在眼内，气得肺都要炸，不管不顾地一刀砍向高达右臂，断其一臂以泄心头之恨！
　　理想很丰满，现实很骨感！
　　剑指与臂刃相接触，并没花道常想象中那样砍断高达一条手臂，而是剑指被凌利剑气覆盖，本身硬度已经超越神兵利器，反而是他的臂刃如飞蛾扑火般，被剑气切割成粉末一般，漂散天地之间。
　　“不好！”花道常一向都是怕死之人，一有什么风吹草动，他就会缩骨逃命，这也是他为什么仇家满江湖，却一直不死的原因！
　　这一次也不例外，他一见不妥，马上抽身后退，没有任何犹豫！
　　“嗯！”高达见这一指剑没有伤及花道常，眼神一凛，空中下落的‘寒渊’忽然有了意识，在空一顿，随即化作惊虹直夺后退中花道常！
　　圣灵剑法－剑三！
　　“我命休矣！”这一剑来得极快，来得极其突然，花道常发现就算自己轻功再高，想躲也是来不及！
　　“剑下留人！”
　　就在此时，一股庞大气劲袭向高达背门而来，高达不得不回身截下这一掌！
　　“砰！”两掌相交，两人互相斗力，各不相让！
　　高达认清偷袭之人的面容，一张发福肥圆脸，虽然带着面巾，却仍认出此人正是他的老冤家丁剑，他生气道：“老家伙，你不是说退隐了？你说话，不算数？”
　　丁剑呵呵一笑：“当然算数，老子已经不插手江湖之事了，但是也不坐视自己的师弟被杀吧！”
　　高达冷冷一笑：“可惜，今天的我已非旧日的我，你不是我的对手了！”
　　丁剑只觉得对方的内力如山洪一般涌来，迫得不得不全力以抗：“老子从来没想过与你为敌，只为救人！”
　　“小子，本大爷走了！”
　　花道常嚣张的笑声在高达身后响起，且越去越远，高达不得不一掌震退丁剑，回道一望，只见一个女子身穿如薄如蝉翼纱衣的女子正拉着花道常逃窜树林，几个跳跃消在眼前。
　　高达暗叫一声：“这女的穿得也太暴露了吧，这没穿有什么区别？”
　　本来高达是有追击的机会，可那女子穿得实在太少了，一双修长的美腿裸露在外不说，身仅穿着那件纱衣更是近乎透明，一眼能看到红绳肚兜的丝带，还能看到里面没穿里裤的光屁股。
　　这样穿着暴露的女性，高达一时间来了兴趣，只是可惜勿勿一眼，只是看到美女的背影，没看到其正面，但从那雪白肌肤与美曼的身姿，绝对是美人！
　　这轻功？！
　　“老鬼，你救得了他一次，救不了他第二次！”高达回转身去对正在喘息的丁剑，发下最后通碟；“我也受够你所谓的退隐言论了，下次再遇到，定杀不饶！”
　　“呵呵，你也太狠心了！”
　　“哼！”高达冷哼一声，收回‘寒渊’，转身离去！
　　……
　　弦月之下！
　　“谢谢大哥，要不是你刚才出手相救，我恐怕早就死在那小子手上了。”三人逃到了安全的地方，花道常一脸后怕地说道。
　　那名长得极肥的男子拉下脸上面巾，借着月光映出一张发福的肥脸，脸带怒容地说道：“老二，为什么你收到信息也不来找我？你这混蛋是不是把我的话当耳边风。”说罢，卷起袖子一掌就劈过去，掌风刮肉生痛，明显是动真格。
　　“大哥，别打！”花道的武功并没有比丁剑差多少，只是自幼就被教训着长大，潜意识中就不敢反抗，只抱头鼠窜。
　　“干爹，别打二叔了，您们久别重逢，怎么一见面就打人。”
　　那名薄纱女子忙上前拦住丁剑，丁剑怕伤着她急忙收掌，猛烈的掌风却将女子的面巾刮落下来，那女子有着闭月羞花、沉鱼落雁之貌，一颦一笑间皆是无限风情，撩动着男人们的心弦。
　　若高达在场一定认出，这位身穿薄纱真空的风骚荡妇，正是他的梦中情人江湖上以高冷见着‘玉刹罗’朱竹清！
　　也难怪高达只觉得她身法熟悉，乃天山派轻功，却认不出她是谁，毕竟‘玉刹罗’与风骚荡妇的形像差太多了。
　　花道常见丁剑收了手，笑嘻嘻地上前，一把抱住朱竹清，一只大手伸手薄纱中，隔着肚兜捏玩着双乳：“还是清儿有孝心，刚才你那夫婿差一点要了二叔的命，你可要补偿二叔啊！”
　　朱竹清娇哼一声，脱出花道常怀抱：“二叔，清儿在这里代高郎向你陪罪，你就原谅高郎吧！”抛一个媚眼给他，便跪在其跟前，伸手解开其腰带，把那软巴巴的肉棒从裤子掏出来，如宝珍般温柔舔弄。
　　“二叔，原谅不原谅还看好侄女的努力哟！”花道常一边抚摸着朱竹清俏脸，一边在心里暗暗得意，便叫道；“大哥，过来也享受如何！”
　　丁剑看着两人这般，不由想以往两人兄弟之情，触景生情，心中对花道常的怒气消大半，也来到跟前把裤子往下一拉，掏出鸡巴递到朱竹清嘴前，说道：“老二，这些年以来你都去哪了。”
　　“干爹，消消气！大家以和为贵！”朱竹清双手各抓一只老鸟，左含一下，右舔一下，把两根鸡巴当作上宾般招待，很快就让它们硬胀起来……
　　花道常就像游子归家般，一把泪一把鼻涕地将自己被困于‘青云门’后山冰火洞一事说出来，同时也没有隐瞒自己的情人施救他生天之事；“大哥，你说高达那小子可恶不，他能得到水月那娘门，全靠我的出谋划策，最后还要将我杀人灭口。”
　　“此话当真！”丁剑太了解花道常了，这位师弟的心从来就没跟自己一致，以前跟自己也不过迫于自己的兄长淫威，这些年自己不在身边，他肯定不知干了多少坏事。
　　花道常道：“当真！当真！・”
　　“什么，高郎跟他的师叔搞上了！难怪我看他们之间总是眉来眼去，高郎真历害啊！”
　　朱竹清惊缘溃她对这种乱伦之事并不奇怪，在前天她指导‘川中四英’父子八人奸淫云韵就得知，高达跟李茉、云韵两个岳母搞在一起的事！
　　八根肉棒把云韵身上所有能被玩弄地方占有，将云韵奸得欲仙欲死，话死伦次之下，将她和高达两师兄弟风流韵事全说出来，早在丁剑的洗脑之下，朱竹清没有半点不悦，反对为之骄傲，自己看中的夫君就应该这样。
　　“你二叔更历害！”花道常有些生气了，一把将朱竹清拉起来，抱起着她丰满的玉臀，肉棒对准那个湿答答的小穴插了进去。
　　“是，二叔更历害啊！啊……”朱竹清娇嘀一声，一双修长的玉腿立刻般在他的腰上，扭动着身姿迎合着挺插，回转身去媚抛投：“干爹，你也来爱清儿……”
　　丁剑靠了过去，笑道：“真拿你没办法，看来要把你喂饱才行。”
　　“干爹，清儿想的你鸡巴！”朱清竹扭转身子，伸手一把抓着丁剑的肉棒向自己后庭凑，发现有些干巴巴，便吐了几口金津玉淫在龟头，再用手涂满。
　　‘啪啪’丁剑用力打了几巴掌朱竹清丰臀，雪白臀峰上立刻出现一片艳红！
　　‘啊啊噢噢……’掌击将没让朱竹清不悦，反而让她快感连连，前方的小穴收缩非常，直将花道常勒住爽叫起。
　　“干爹，就喜欢你这样骚……”丁剑也按奈不住，鸡巴对准菊穴一挺，一插到底。
　　“啊！！”在朱竹清的爽叫声中，事隔多年的两根肉棒再次重逢，它们配合无比，各展奇长把怀中的美女送上一波又一波的高潮！
　　朱竹清回身一手驾在丁剑脖子，放情地呻吟：“哦……我的好干爹……哦……二叔你们玩死清儿了……哦……哦……大鸡巴相公们……哦哦……哎哟……把清儿的屁眼……操开花了……哦……哦……哦……啊……清儿的三个洞洞都要你们的鸡巴……”
　　
　　丁剑的鸡巴渐渐加快了速度，同时不停地掌捆朱竹清两片雪白臀峰，雪白无瑕的臀峰立时变得红通通的，朱竹清得这种痛中带爽刺激得尖叫，前后两穴紧紧收勒，使得肉棒在里面进出艰难无比。
　　嫩壁的收缩，如同一张小嘴般将花道常的肉棒啃咬，直爽得花道常差一点泄了，他抱着朱竹清双腿腾不出手来，只好咬了一下舌头，疯狂地挺动着下身大力抽插着仇敌女人的小穴，还低下去隔肚兜啃咬着她玉乳吸吮。
　　朱竹清放荡的淫叫，身子扭动着迎合着江湖上最强两个淫贼的玩弄。
　　
　　“啊！……好干爹……啊……好二叔……啊……啊……清儿爱死你了……啊……啊……啊！被你们一起操，原来这么舒服啊！难怪当年武林上那多女人与你们通奸……哦……使劲的干我……哦……清儿身上……三个洞……都是你们的……啊……啊……用力H清儿……”
　　
　　花道常得意：“这个是当然，当年那些被我俩兄弟操过的女人，事后都光着股屁求我们再操她呢！”
　　这时丁剑突然说道：“老二，你还记得当年在襄阳楚王三郡主的朱玲玲？”
　　花道常脸色突然一沉，似是想起一件极不开心的事：“当然记得，那是我们第一次有分歧的时候。”
　　朱竹清呻吟道：“干爹……原来你们……操过郡主啊……哪可是皇室之女……啊……”
　　丁剑狠狠地顶了几下，把朱竹清的话咽回去，感叹：“是我们首次产出了分歧，那是因为你把她弄怀孕了，你可知道这事不但对我们对她都是致命的！”
　　花道常也狠狠地顶了几下朱竹清，像是向丁剑示威一般：“我对郡主动了真情，我愿意为了她舍弃所谓教义，是你把藏红花给了她的！”
　　丁剑问道：“所以自那日起你就对我生恨了，对我们的事业阳奉阴违！”
　　花道常冷哼一声：“你这是明知故问，你害死了我的孩子！刚开始时，我很难受，但后来看了一些儒学，发现其实孩子只是我的精血所生，君要臣死，臣不得死，父要子亡，子不得亡，我就看开了。既是我精血所生，他死了，我也不过损失一些精血，再生几个就是了。”
　　丁剑叹息道：“其实你的孩子并没有死。”
　　花道常震惊道：“你在说什么？”
　　丁剑说道：“你的孩子没有死！”
　　“真的?”花道常激动起来，他虽然嘴上说什么看开了，但那毕竟是他是与唯一动心的女人所生的孩子，没感情是不可能的。
　　丁剑慢慢说道：“我也是前段时间不久才知道的！”
　　花道常追问：“他现在在哪？”
　　朱竹清也来了兴趣：“干爹，二叔的孩子在哪里？”
　　丁剑叹息一口气：“当年我给玲玲的藏红花，她确实用了，但却没能将肚子孩子打掉？在老二负气出走，我去寻找的这段时间内，她怀孕的事终归给楚王妃知道了，楚王妃最为疼爱这个女儿，便替她隐瞒了下来，将送到乡下生了一个女儿。但此事关宗室与皇族声誉，这个女儿生下后就被楚王妃名义送人，实质是让人把这个女婴弄死。”
　　花道常也顾不得玩弄朱竹清，他心急地说道：“这个贱人敢丢弃我的女儿，我现在杀了他！不对了，老大，你现在跟我说个，就表示她还活着是不是？”
　　丁剑点点头：“没错，她还活着！”
　　花道常发出一阵阵傻笑：“活着就好，活着就好！后来呢？”
　　“王妃的手下不忍杀一个刚出生的女婴，可王妃的命令又不敢违，便把女婴丢到荒山野岭中，那是野狼出没最严重的地方。女婴生死听天由命，也算交了差！”
　　朱竹清听到这里，心头一震，从情欲中回过神来：“干爹，那女婴后来怎么样了。”
　　“女婴运气不错，山里野狼并没有吃她，反而收养了她，喂养了一年多久，后来被一位路过的女侠发现，并将这个女婴带回去。”
　　花道常与朱竹清都大吃一惊，花道常连忙认真观看朱竹清的脸，越看越觉得有些像自己年轻的时候，只是他长年易容，又在暗无天日的冰火洞关了很多年，后又经缥渺毁容，基本上忘记自己长啥样了。
　　朱竹清一把将两人推开，慌张失神地道：“干爹，你说的这些是真的？”
　　丁剑无奈地说道：“这是真的，当我第一次见到你的时候就觉得你眼熟，后来随云凤回天山后，我曾追问过你的身世。她告诉我一切，当年找到你后，也在狼窝里找到你的东西，那是一块楚王府特有的长命锁，她便知道你出生不凡，这也是你姓朱的原因！”
　　朱竹清抽泣道：“可她为什么不告诉我？”
　　丁剑说道：“因为她打探过楚王府并没有出现过婴儿丢失之事，她便知道你是私生子，是不容于楚王府才被抛弃，因而不打算告诉你，希望你好好平静地过完这一生，要不是我用可能有你生父的消息，她都不愿意告诉我。”
　　朱竹清仍有些不相信说道：“或许是其他人也不一定。”
　　丁剑说道：“从时间上来算，只有你！而且你跟老二长得很像！”
　　“哈哈……”朱竹清回转身去，望了几眼花道常，突然上前去一个耳光打在其面前：“我恨你！”说完转身就跑进树林里。
　　花道常挨了这一巴掌，也顾不得脸上赤赤发痛，冲上前去一把抓住丁剑的手：“你说你是不是知道我在她身上做了手脚，为了她才故意骗我，你居然要用玲玲来骗我！”
　　丁剑冷冷说道：“玲玲，嫁给了谁，你不清楚吗？此事可以你去找她认证，难道你没发现她长得跟你年轻时很像？”
　　花道常呐呐道：“这怎么可能？她居然是我和玲玲的女儿！”
　　丁剑嘲讽道：“是啊！你害了玲玲的女儿！”
　　“我哪时不知道……”
　　“那你为什么要害她！到现在我还不敢跟她说，害她的人是你！”
　　“我！……”
　　……
　　次日，苏州城，城东的一间客栈。
　　一直静修独处的水月真人，今天迎来了一位客人，这个人就林动！
　　水月真人将其迎入房内，喜道：“动郎，这段时间你都去哪里了？”
　　林动却是静静地望着她，不发一声，突然一把将其抱着，一口吻在樱唇上。
　　“动郎，你……”有道是小别胜新婚，这些日子以来忙于高达的事，基本上没与林动亲热过，现在水月真人被林动这一弄，也是情欲满满。
　　林动一把将水月真人抱起来，直往房里走：“不要说话……”
　　来到床边，林动把水月丢到床上，二人登时肉帛相对。
　　林动坐在床上，指了一下自己的胯上：“把它弄硬！”
　　“动郎，你的肉棒好像大不少！”望着那根半软半硬的肉棒好像块头大不少，水月真人白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳。
　　“不喜欢？”林动冷冷地说道，粗鲁地将其拉过来，一手抓住那丰满的玉乳。
　　“动郎……”水月呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在林动不断的揉弄下，雪峰上那双小巧玲珑的乳尖，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷花径里面开始渗出透明粘稠的爱液。
　　林动见她扭扭怩怩，气不打一处来，强行将其按到胯上：“装什么装，骚货！”
　　林动这种粗鲁的举动，使得水月真人不由想起与唐寅相处的那几天，唐寅各种调教，这种粗鲁非常合她口味！
　　“动郎，你动粗了……”
　　“叫得这么骚？是大师兄调教的吧！真是骚货，贱货……”林动一想到水月在高达身下淫声浪叫，就想到那晚凌清竹与丁剑通奸的情景，他便越想越气。
　　“动郎，你怎么生气了，有什么不开心的吗？”水月感觉到林动有心事，便温言相慰。
　　林动恼道：“没事，我来这找你就是为了爽的，你快点……”
　　“好好……”水月真人见他不肯说，也不恼，毕竟她自己年长其十来岁，又收徒教导多年，对付这种生闷气的少年还是有方法。
　　水月媚眼如丝地瞟了他一眼，先是轻轻地在他胸口亲吻，然后温柔地吮吸着他的乳头，慢慢向下，来到了那根让她疼爱不已的肉根上，用芊芊玉手握住林动的肉棒套弄几下，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　此等媚态，直把林动看得目瞪口呆，胯间的肉棒迅速变得坚硬无比，只是水月越是妩媚，他越是怒了。
　　林动一把将其推开：“别磨磨蹭蹭，快点套进去！”
　　“真是的，这么心急……”水月真人也不生气，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的大肉棒上，阴阳成道，两个人连成了一体，丰满雪白的玉乳在林动的挺动下跳跃着。
　　
　　林动粗鲁一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着水月真人丰腴的美臀，那样子就像一头发狂的野兽般。
　　一直以来对她都是温柔的男人突然如粗鲁，小穴内火灼般的略痛之感，却有甚是新鲜感。使得水月真人动情不已，一双玉臂环抱住他的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着林动的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出妩媚的呻吟。
　　
　　“动郎……用力点啊……”林动每次的进入都为水月真人带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，动郎……好人，不要让你的大肉棒离开我！”
　　
　　“贱人，骚货……该死……”水月越是这样，林动越变得狂野起来，狂野地在她体内抽送，并以手狠狠的揉捏她的双乳。
　　
　　水月真人不断的发出尖叫，双腿紧紧地环往林动的腰，曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情浓郁，似是幽怨又像难过的神色，让林动看了更是怒火中烧，一巴掌拍打在其雪白无瑕臀峰上！
　　
　　“啊啊……”水月真人尖叫一声，温润光滑的美臀现在一个深红五指印，在疼痛中却又有一种异感，兴奋而发出―阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　“骚货……”林动拍打地更历害，两雪臀峰立时变得通红无比，却又艳丽无双。
　　“动郎……我好快乐……啊啊……”水月真人臀峰受打，刺激到小穴如饥饿般吞吐着巨大而男人的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫汁，又热又烫；被大肉棒挤压涨满溢出，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水，湿了水月真人整个下身。
　　
　　林动干得兴起，反客为主把水月真人翻倒在床上，将那双雪白的大腿架上肩头，然后用力向前推，直到将水月真人娇美、韧性十足的身子压成对折的姿态，而水月真人高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　
　　“我操死你这个骚货，淫妇……”林动一边骂，一边紧抓着水月真人凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下大肉棒居高临下，每次冲剌皆是力道十足、下下深入，恨不得将其插个一箭穿心，以泄心中之火。
　　
　　在林动激烈的奸淫蹂躏下，水月真人已经情难自禁地热情扭动，梦呓般的轻呼着：“啊……相公……你插的好深……噢、啊……动郎，噢，啊呀……喔……呼呼……林动……”
　　
　　“骚货，没错，我是你的相公！”林动听着这一句‘相公’，想起自己才是水月第一个男人，但是她偏偏还跟大师兄纠缠不清，那颗心始终没有完全在自己身上。
　　
　　于是林动更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地冲剌着这位绝世美女，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的龟头闯入了水月真人小穴最深处的子宫口，强行破宫，深入其中。
　　
　　水月真人像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……喔……啊……嗯、嗯！相公……啊呀！”
　　“哈哈，我是你的相公……哈哈……”林动兴奋不已，已疯狂地操弄着身下美女。
　　此等粗暴，换着寻常女子恐已被操晕过去，可是水月真人一身上乘武功，这种程度只会给她带来强烈的快感。
　　“相公，我要来了……”水月双手死命地环在林动颈后，柔若无骨的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，小穴膣壁中的粘膜与嫩肉死死地缠绕住入侵者。
　　
　　“啊、啊……林动，相公你好厉害……噢、噢……你要顶死我了……喔，啊……嗯哼……我不行了……哎呀……噢……我完了！”
　　
　　随着水月真人最后尖叫，达到交合的高潮，小穴深处喷洒出来的春水，如温泉般地淋溅在林动的龟头上，阴精的喷射伴随着兴奋的小穴膣肉反射性收缩，使得林动抵挡不住这股快感，阳精汹涌如潮般喷在子宫中。
　　雨散云消，水月真人香汗淋淋依偎在林动怀里，喘息道：“动郎，你是不是有什么不开心的事，能跟我说吗？”
　　林动在水月真人发泄一翻，又享受着的温香软玉，也温情了起来：“没什么大事，只是跟清竹斗了小气。”
　　水月真人一听到这名，心里也有些不悦，她可没有气量去劝解林动，反而觉得这个机会：“动郎，我不想再这样下去了，经过这段时日以来的种种事，我已经厌卷了江湖之事！我要光明正大地和你在一起，男耕女织，相夫教子，从此之后远离江湖纷争！”
　　林动说道：“你决定了，是选我了？”
　　水月真人白了他一眼：“才没有，你和高达，我谁也放不下，所以我想了一个办法！自从今日起，我不再将你们的阳精排走，你们谁让我怀上孩子，我就嫁给谁……”
　　“滚……找你的高达去吧……”林动没等水月真人说完暴怒而起，从床上扎起来，拿起衣服就往身上边穿边往外走。
　　水月真人也被他弄蒙了，也顾不得穿衣服，从床上一跃而起抓住林动的手：“动郎，你怎么了？”
　　林动一把甩开她的手：“说得还不明白了？我没兴趣跟大师兄争，你直接跟大师兄好就行了，他不会计较你跟别的男人偷情的……”
　　水月真人气上心头：“林动，你这是什么意思？我跟你们两个纠缠不清，你以为我愿意？”
　　林动把最后一件衣服往身上一披，冷冷说道：“我看不出你哪里有不愿意的样子，玩也玩够了，咱们好聚好散……”
　　水月真人从来没觉得会有一天如此难受，她双目含泪：“你是我第一个男人，你以前对我说的甜言蜜语都是假的？”
　　林动正眼也不看水月一眼，转身离开，只留下那短短一句：“我是你第一个男人，但不是你最后一个男人！”
　　水月真人如浑身失去了力气，跌坐在地上：“呵呵……好！好！林动，你会后悔的，我要杀了你……”
　　……
　　林动出了客栈后，水月真人并没有出手，也不知是余情未了，还是怕误自己名声并没有出手。
　　林动走在大街上，他的心里非常难受，他对水月真人没感情？
　　那是骗人的，只是水月真人想要的，他给不了！
　　他想要的是，不是远离江湖，他要在江湖上扬名立万，他要振兴林家，然后再去凌家退婚，把凌清竹的淫行公布于众，让她声名扫地。
　　他当然知道这样做，虽能让凌家声名扫地，但同时也会给惹毛了凌家，对他展开报复！
　　他可不想为这个淫妇丢掉性命，所以他必须要拥有自保的实力！
　　拥有实力不但能自保，还能振兴林家，为了他已经决定跟慕容九合作！
　　然而慕容九同样不能全信，他能清楚感觉到慕容九对他有所隐瞒！
　　既然合作是有风险，风险就让他自己一个人来承担吧！
　　多余不必要的人，不必要的感情，该断就断吧！
　　就在林动决心化身为魔时，街道突然乱作一片，前方传来一连的气劲交击之声，两道身形如火星撞地球般相撞在一起，气劲爆射，遇物即毁，行人们四处逃窜！
　　林动定眼一看，心下疑惑：“是玄极大师兄在跟人交手，那人？不会吧！是花家的儿子花泽雨？”
　　没错，在街道上交手正是青云门弃徒玄极，与武当派的弟子，花家大少爷花泽雨！
　　谁也想不到，平时文质淋淋的花泽雨打起架子竟然会如此拼命，对着玄极全是一副以伤换伤的拼命的打法，好像有着深仇大恨一般。
　　而玄极则是一副游刃有余的样子，全程不将花泽雨放在眼内，一副游戏之姿。
　　这两个八辈子也打不到一起，居然会当街动起手来，着实让林动好奇不已，但出于对凌清竹淫贱出轨的原因，他对云韵也滋生不满之情，对于其儿子更没兴趣相帮，便站在一旁看热闹。
　　“玩够了，所谓‘九霄真经’也不过如此……”对战中的玄极渐渐失去了耐性，终于使出真本事，凌利剑气破空而出，将周遭一丈内的事物悉数推毁，更把花泽雨轰飞老远。
　　“玄极……你居然伤人……人家要你也试试唐家的利害……”
　　就在花泽雨被震飞之后，一道靓丽女子从混乱的人群中脱出，对着玄极就是一顿臭骂，并且抛出一把飞针！
　　玄极面对飞针，不敢大意，手起一卷，一抄，刮出一股螺转劲风迎面将飞针打飞回去，那女子尖叫一声，忙抱头低蹲下去，飞针从头上掠过，射插在四周房屋之上，飞针所插之处皆出现一片墨黑，可见其中涂满巨毒。
　　“黄蜂尾后针，最毒妇人心，真搞不懂高师弟怎看上你这个丫头！”
　　那少女气恼站起来，挺着丰硕得只要是男人都会垂怜三尺的胸膛说道：“要你管，高大哥对人家就是爱极了，我们两个相亲相爱，气死你！”
　　林动认出了她是谁，不正是与自己有奸情的张墨桐，还能有谁，奇道：“是墨桐妹妹，她怎么跟玄极大师兄扛上了。”
　　张墨桐乃汉苗混血女子，加之长于蜀于地，敢爱敢恨，说出这种与情郎恩爱的话，自然是理直气壮，可是苏州乃汉文之地，在重重礼教大防之下，乃大忌！
　　再加上两个男人为她打架，一些围观人便其当成红颜祸水，淫娃荡妇之类，在旁边指指点点。
　　玄极见到四周议论风向有些不对，他不想高达声誉有损，便大声说道：“将解药交出来，不然我对你不客气。”
　　张墨桐冷哼一声，小脑袋高昂天45度：“什么解药，人家不知道你在说什么！”
　　玄极怒道：“你不要抵赖，上次肯定是你在给向晖的解药里作了手脚，这才让我在决斗中胜之不武！”
　　张墨桐抬抬手：“那恭喜玄极大师兄了，打败了向晖，为‘青云门’除了一大害！”
　　玄极暴吼道：“这样的胜利不稀罕，我要光明正大地赢他。现在我花了几个月时间才将向晖的性命保了下来，但他的一身武功却废了，被你下的毒药害废了！解药拿来！”
　　“他的武功被废了？”张墨桐乐得跳起来，抓住旁边的花泽雨衣服，拉着他转圈；“太好了，他武功废了，再也不会找大师兄麻烦了！”
　　“哼！看你这么开心的样子，想来是找到高达了，他平安无事，我也安心了。”玄极心情也是一松，冷冷说道；“看在你是为了高达师弟的脸上，只要你交出解药，此事就此揭过！”
　　张墨桐停下来娇笑道：“抱歉了，玄极大师兄啊！人家下的药并不会让人废功，只会让人功力运功最高时，后继无力而已，所以就算给你了解药，也于事无补！”
　　“真的？”玄极青筋暴起，他怒了，动了真火！
　　“真的！”
　　“哪你抵命吧！”
　　“啊哇！”张墨桐压根没想玄极会真的杀她，一眨眼的功夫，玄极的庞大的身躯已占据她所有视线，一记手刀怒劈其玉脖而来，旁边的花泽雨欲救不及！
　　眼看一个娇滴滴的美女要身首二处，香消玉陨之际，一只手从容不迫地替张墨桐挡下这一击！
　　玄极冷冷道：“林动？！滚开！”
　　“如果我说‘不’呢！”
　　“那连你也一起杀！”


　　第二十一章
　　“我偏要救……”林动看了一眼还在惊恐中的张墨桐，邪魅地说道，“嫂子，你先到一边去，让我教训一下这个无礼者！”
　　张墨桐拍拍胸说道：“对，林师弟替人家好好教训他一顿。”说着，便退到一边去。
　　玄极自信满满地说道，“能在我手上救人，这个武林有，但不是你林动！”说罢，快步急冲上去对着林动打出两道凌利气刃！
　　“哼！”林动微哼一声，快步轻移避开第一道气刃，但第二道气刃实来得在太快了，还没反应过不，就从他耳边气刃飞擦而过，划断了他一束头发，幸好他位移的步子较大，不然此刻就要破相了，玄极的话果非盲自尊大啊。
　　“再来！”玄极嘿嘿一笑，直冲追上来，看样子好像是先前的，林动不敢停顿，抽急跃上空中避开！
　　“从来没人能我之上！”玄极突然他借冲力高跳而起，跃到林动头顶上，居高临下对着他打出一道横扫气刃。
　　“到了！”身处空中无处躲避的林动，眼看要被打中，却突然露出一丝怪异笑。
　　就这一刻，一道黑气破空而出，撞在气刃面前，将气刃当场挡下来，发出一声巨响，黑气与气刃当场粉碎，玄极的攻势也为之一挫。
　　“嗯？这一身邪气，林动，你让我讶异了?”玄极看到林动身上升起阵阵邪意，与‘青云门’正宗武学完全相反，引起了他的兴趣。
　　“是吗？玄极大师兄，你现在还有后悔的机会！”
　　“后悔？哈哈……”玄极仰天长笑，扭动下脖子发出‘勒勒’作响之声；“这话不应该问你自己？走上这条路……”
　　林动心神一动，随即想起以前种种，一股恨意涌上心头来：“后悔？没有！”
　　林动饱提内元，运起‘天地藏魔’最高的境界，漆黑色的真气混合着渗人的死气汹涌而出，如潮水般涌向对手，欲借死气中带有恐怖情绪攻击削弱对手意志，奈何玄极铁石心肠，这点精神攻击根本起不到作用。
　　“哼！这种小玩儿，也敢在我面前的摆弄。”黑气中玄极脸色阴暗，双手暴张一股不逊色于人气劲乱流猛扩张，将缠身的死气吹散于无形。
　　死气的精神攻击不起用，林动也不打算浪费时间，脚踏奇步飞扑向玄极，在途中仗着速度的优势左晃右闪，生出一个个虚实难分的残影，让对手辩不清何者为真，何者为幻。
　　“难不倒我！”玄极低喝一声，双手打出两道凌利气刃，直扫向前方残影，凭着气刃与林动闪避时产生的轻微气流动声，一下子找到对手的下一步路线，立马快速出招，先发制人。
　　林动如同送上门般，一头撞在玄极凶猛的攻击上，如同飞蛾扑火般。放在以前这一招林动绝难幸免，只是当下的林动却是身俱‘天地藏魔’的魔功，一身武功诡异得出奇，玄极这一击虽奇，虽猛，对他来说仍非不可防御的，借势重拳轰出，无花无假与其硬拼。
　　平凡无奇的一拳其实内藏奇妙劲道，精妙之处在于内息运转时瞬间让劲力倍数暴增！
　　拳劲破开气刃，直夺玄极而去！
　　玄极见林动竟舍弃往日最强的剑法，改用拳脚，也想看着这段时间林动有什么变化，也不用剑法，索性跟其来一场拳脚交锋。
　　拳掌再击，他马上吃了大亏，对方劲力突然暴增数倍，强大攻击力把他整条手臂震‘嘞嘞’作响，几乎要断了一般，急得他连忙催力抗衡保住手臂，但仍被一拳轰飞出去。
　　“好怪的一拳！”玄极也非弱者，即使被轰飞吃痛之余，仍有还手之力，仅用另一条能用的手臂对着林动打出一记‘劈空掌’，阻挡其的趁胜追击。
　　“哼！”这记‘劈空掌’打得突然，林动无奈之下只好提腿横踢，将气功波凌空踢散，让它完成自己使命掩护玄极回气，而玄极所修的内功虽是他自己改良过，但底子仍是‘青云心法’，在回气方面极其之快，在短几秒间已经回气完毕，尽驱手臂麻感和痛感，反扑上前与林动战成一团。
　　面对玄极凶猛的烈掌，林动尽一套从前未见的腿法回应，密集的腿击和如雨般爪劲，在街道上互相交击，发出一连串如同炮仗响声，战个难解难分。
　　玄极出拳如风悉数截下林动千军万马般无边腿影，边战边说道，“盘丝脚法，这不是慕容家的武功？你怎么学得的，一点也不当今‘北腿王’王文燕差。”
　　“好历害，在如此猛烈的打斗仍然谈吐自如，无怪乎他能是成为‘青云门’下任掌门最佳人选之一。”林动惊叹对手气功之强时，也不甘示弱回道，“你爪子较之‘虎爪门’掌门的蔡奇，也是有过而不及之。”
　　“臭小子，徒逞口舌之快。”玄极拿林动与一代宗师比较，身为晚辈的林动是无上荣誉，但林动却拿他去和江湖一个三流门派比较，对玄极来说就是一个侮辱的，愤怒的他挥爪再次轰出两道气刃击破林动脚影。
　　跟着趁此空隙玄极欺上前去，双拳环身，变化莫测，林动一时看不透此招变化，索性一拳轰过去。
　　
　　“嘿嘿……”玄极面对先前吃亏一拳，嘴角露出一丝冷笑，他没有采取任何变招，而是静静站立住，任由对手的直拳轰中自己。
　　“想吃拳头吗？成全你！”林动对玄极武功招式了解不多，并不知道对方但打什么鬼主意，只能加快速度轰过去，他不信在自己诡异拳劲之下，会有不伤之人。
　　“你太大意了！”玄极在拳头临身的瞬间，突出一步快手奇出，一手扣住林动手腕，一手抓住其咽喉，借其冲势将对手提起来，头下脚上将对手的头部重重砸向地面，若果砸实了，颈椎必然受创，不死也是半身残废。
　　
　　“你以为我就只会剑法？我这几年外出游历，在塞外还学会了摔跤！”
　　林动只感呼吸一阵困难，耳中破风之声响过不停，眼中视线跟着天旋地转不能目物，待看清事物时，发现自己被玄极扣着脖子，头下脚上地以极快的速度砸向地面，按照这速度就算自己护身真气够强，没有折断脖子，也会砸个半身不遂。
　　急关头林动发狠劲挣脱被玄极钳制住的右手，反手抓住玄极扣住自己咽喉的手肘经脉上，左手也同时扣此手手腕肪门上，双手使劲左右分开一扭，玄极整条手臂被扭得‘嘞嘞’作响。
　　这招正是凌清竹偷偷传以他的凌家绝技，截脉手！
　　玄极只觉得手臂几乎快要被扭断般，急忙抽手而回，就算将对手摔到地上，自己也会因为手臂折断而力度大减，给予对方的伤害并不大，但这手臂就肯定会被折断，这种打法亏大了。
　　林动等的就是一刻，在玄极松手的瞬间化扭为扯，将玄极整个人拉得半蹲下身子来，而他则借势在离地面仅有几寸之时腾空而起，飞高十多尺，看准因半蹲下去而背门大露的玄极，顺势对着其后脑就是一掌！
　　“砰”一声巨响，玄极整个头部轰进地表里爆出一个大坑，幸好他护身气功够硬，林动这一掌没有能将他当场击毙，但巨大的震荡力传到脑让其产生了短时间的脑震荡，浑然不知身在何处。
　　“好机会！”林动见机不可失，双手直抓上玄极背门的背肩胛骨上，五爪直陷肉中，紧紧扣入肩胛骨两边缝隙中，使尽吃奶力向两边扯开，欲废去玄极双手。
　　
　　“啊！给我滚开。”背上肩胛骨传来的巨痛，玄极清楚地明白，如果让对手扯开自己肩胛骨不但会输掉，就算日后复元也将会大大影响自己武功水平，这招真够歹毒的，再也顾不得什么，双掌狂地轰进地表中，数道剑气冲天而起。
　　“好强的剑气！”林动纵使不愿意放弃这个夺胜的机会，但实力的差距，纵使他施尽全力，仍有一段距离，被强行震退数丈之外。
　　“林动，是我小看你了，但这一次我要杀了你！”玄极动真格了，这一次他一定要打爆林动的臭脸！
　　林动用力一握拳，退去麻感，冷笑道：“死的只会是你！”
　　就在两人一触即发之际，忽然远处传来一阵啸声！
　　玄极脸色一变：“不好，这是毕谣的信号，情况有变……”说罢，也不理会林动，飞身离去。
　　张墨桐见到玄极离去，兴高彩烈地走上前去，一把抓着林动的手靠在胸前：“林师弟，你挺历害嘛，把这个可恶的家伙打跑了！你要什么奖赏啊！”
　　林动感觉到手臂上传来软感，心中积压的情绪化为欲念说道：“我现在有事要找李前辈，还劳烦师嫂带路！”
　　张墨桐哪里不明白他的意思，白了他一眼，悄声说道：“臭小子，看我们母女怎么榨光你。”说罢，转身对花泽雨说道；“泽雨，林师弟找娘亲有事，人家带他去一下，今天就不陪韵姨了，你自己去吧！”
　　“好的！”花泽雨看着张墨桐与林动的样子，心里升起一股酸意，只是近来在丁剑的教导下，心境放下不少，而且身边还有这么美女相伴，也不太在意了。
　　何况，现在花泽雨最想得到的女人，已经另有他人了！
　　……
　　苏州城内！
　　高达没有等到路雪的前来，等来的是一位高贵华丽的美妇，她带着两位丫环径自来到高达身边：“请问这位少侠可是高达！”
　　高达一阵愕然，可观其美妇气息稳健，步伐轻盈，明显是一位拥有上乘武功的女子，忙抬手作辑：“晚辈正是，不知前辈是何人！”
　　那美妇笑道：“妾身，名唤白素云，夫家姓许！”
　　高达失声道：“你是‘蛇灵’白素云？”
　　白素云，不正是武林中‘熊梦山庄’庄主熊梦飞座下七大弟子之一，也被江湖人士称为‘熊梦七灵’，其中白素云使得一手‘灵蛇剑法’，便被江湖人士称为‘蛇灵’！
　　只是‘熊梦山庄’在江湖上不过一个不入流门派，庄主熊梦飞的武功更是平庸无奇，倒是他的七个弟子青出于蓝，胜于蓝，七人皆在江湖上闯出一翻响亮的名头。
　　而其中最出名的便是白素云，白素云二十年前出道即艳惊武林，更是有幸成为‘绝色谱’第一谱上的美女，与不少武林大侠们有暖意传闻；其后结婚生子，姿容体态益发成熟丰美，艳名反倒较出道时更为响亮。
　　
　　当然高达吃惊的并不是白素云，毕竟第一谱上前三的水月真人，天天见，对于美女都有些免疫了，让他吃惊的是白素云的夫君‘鸳鸯刀’许先，即是路雪的夫家！
　　此翻白素云找上门来，只怕来者不善！
　　白素云轻轻一笑：“高少侠过奖，这些阵年名号妾身早就忘记了，况且妾身那点江湖事绩哪里及得上高少侠，真是长江后浪推前浪……”
　　高达想起自己与路雪的事，有些心虚：“哈哈，哪里，哪里……”
　　白素云说道：“不知高少侠可借一步说话……”
　　“可以……”
　　……
　　半响后，高达一脸不快地走在大街上，他没有再等路雪，因为刚刚白素云跟他说了一翻话，对方没有明说自己与路雪的事，反而是说了一通许路两家的情谊，还有许家与水月真人的关系。
　　通篇下来，没有一字是提及高达的，但是高达明显能听出，对方话中意思，路雪名花有主了，请高少侠自重！
　　最后更说了，今天路雪受邀到许家作客，自己此翻外出，是为了买菜给路雪做好吃的，不成想遇到了高达之类……
　　话说到这地步，高达不是傻子，他只好离开了。
　　不过，他此时心里却有一种轻松之感，路雪本来不应该跟自己有过多纠缠的，要是坏了路雪的婚事，水月姐姐杀了自己的心都有。
　　一想到水月真人，高达心头便升起一股火热，自己现在心魔已除，武功大成，也是时候过来与她们回合了。
　　“有人跳水了，救人啊！”
　　正当高达走到河边之时，忽然有人大叫起来，一些百姓正围着河边大叫。
　　救人一命，胜造七级浮屠，高达忙冲过去挤入人群前方，只见河面上有一处漂着一束青丝黑发，有人叫道：“不好了，没顶了，谁懂水性救她一救！”
　　旁边看热闹的百姓们都是你眼望我眼，没有一人行动，他们中虽有懂水性的人，只是那女子都没顶下沉了，救援力度太难了，不小心很可能将自己搭进去。
　　‘让开！’
　　高达没有多想，推开身前的百姓，纵身跳入河水下潜救人！
　　幸好，此河河水流动慢，落水者并没有被冲走，高达下潜一小会儿后，就找到了落水者，入手的感觉是个女的，但人已昏迷。
　　他也顾不得那么多，忙吻上对方的红唇，将自己大量真气与精元渡过去，免得对方窒息时间过长，伤害到五脏六腑，抱着她飞快纵出水面，施展出‘仙风云体术’轻功，几步落在对面岸上。
　　“好历害！”看到高达救起人来，周围百姓纷纷叫好。
　　落地后，高达用从百草真人学来救人手法，为落水女子推拿与输送真气后，落水女子的生命气息总算回复正常后，便翻开其散发青丝一看，失声叫道：“郑……郑夫人，怎么会是你？”
　　那女子听闻有人叫她，苍白脸上有一些血色，缓缓地睁开眼睛，先是一阵迷茫，然后眼眶含泪：“你这个恶魔害了我一辈子，为什么不让我去死啊！”
　　高达呐呐道：“就算要死人，该死的应该是我才对，不是你……”
　　“啪！”
　　那女人不知从哪里来的力气，一记耳光打在高达的脸上……
　　……
　　许府！
　　“许伯伯，不要啊！我是你的儿媳啊……”
　　“小雪啊！你既是我儿媳，就叫错了，该叫‘公公’！”
　　“公公……不要啊……呜……”
　　许士林正躲在外屋往里面看着，心里有一种说不出的滋味，因为里面正上演一出有违人伦的公媳扒灰，自己最爱的女人就要被自己的父亲强奸了，自己却只能看着不能去制止这淫行。
　　这时候他的母亲白素云正好从外面回来了，她一看到许士林在向屋内偷看，心里一笑。来道许士林身边也悄悄向里望去，果见里面自己的相公正在强行奸污未过门儿媳路雪。
　　白素云轻声安慰儿子道：“士林，看开点的，你要知道你自你出生后，你的命格带煞，阳气太重，要有血亲之人给你分担才行，这分担之法便是‘父子同穴’。”
　　许士林点点头：“娘亲，我知道，只是有点不好受，还不知雪妹能不能接受……”
　　白素云伸手在儿子一摸，抓住那根发硬胀涨的肉棒，笑道：“什么不舒服，看你这里硬得不像话了。”
　　许士林脸色一红：“娘亲，被你发现了……”
　　白素云白了他一眼：“你们俩父子都是这副贱相，你爹每次看到你操娘亲时，双眼都发绿了，操我特别强。”
　　原来许士林自出生之后便体弱多病，数次险险夭折，好不容易养到十岁也是时常重病缠身，好几次差点没挺过来，许家的人为这个独子此操碎了心，四处求医问药都不见好。
　　后来地许士林十四岁的时候，有个叫钱半仙算命先生给他算了一卦，发现此乃许家数代以来在江湖打拼，杀人太多了，导致其儿子阴灵缠身，此子断不可能活过十六岁。
　　唯一之法就是找一个血亲之人为其分担，至于分担的方法，便是‘父子同穴’，借由女体将恶业分担出去。
　　
　　许家对此法并不相信，只是后来许士林的病越来越重，连大夫名医都没办法，白素云咬咬牙挺身一试。
　　本来是死马当活马医，不成想母子一夜风流后，许士林的重病竟然在第二天不药而愈，此后许先夫妇便对此法深信不已，白素云就便成了许士林父子的共同女人，过起了一女侍二夫的生活。
　　起先，俩父子还分房睡，后来次数多了，许氏父子竟觉醒了些嗜好，父子俩人爱上这种‘父子同穴’的行为，而白素云也沉迷在背德逆伦的淫欲中不能自拔。
　　父亲的女人给儿子操了，儿子也孝敬父亲嘛！
　　许士林对此并没反对，今日便配合着父亲把路雪叫过来，在茶水中下了一些春药，自己便借故退了出去，让父亲进屋。
　　就在屋外母子谈心时，屋里的许先已经把自己的下衣脱了，一身壮实的肌肉丝毫不逊色于青年，胯下那根硬梆梆的肉棒更是庞然大物，足足有七寸多长。
　　而路雪也让他把上衣扒下来了，许先一手拉扯路雪的腰带想脱下她的裙子，一面低头在她的两个稚嫩的玉乳上啃咬着，路雪用力地想推开他，只是体内春情昂然，哪里使得出力气来
　　当许先的手插进路雪的裙内摸到她红嫩嫩的小穴时，路雪的反抗立刻变的绵软起来，轻轻扭动身子，嘴里不自觉地说：“不要啊……公公……不要啊……士林哥哥……会怪我们的……会不要我的……”
　　“雪儿，别怕，有公公护着你，士林哪里不敢不要你……”
　　许先把路雪身上最后一缕布丝扯下来后，他被路雪的美丽惊呆了。路雪胸前的一对稚嫩的玉乳又嫩又白，却因她身体的瘦小反而突出了玉乳的肥大，小腹下三角地带的耻毛稀少，却是分布均衡，半掩半露出红红的嫩穴。
　　“真的好美，雪儿，公公要来了……”
　　许先的双腿压在路雪的粉嫩玉腿上阻止她扭动身体，一手抓着的肉棒能对准她的穴口，欲火焚身的他也顾不得小穴尚且干燥，许先把龟头顶在儿媳的小穴口，缓缓地挤进去。
　　路雪“啊”地发出一声痛苦的哀嚎，她双手推着许先的小腹，她虽然经受过高达那样的巨物，但是高达每次都是把她弄得湿答答后，才缓缓插进去，那里许先这般闯入。
　　那感觉，当然只有疼了！
　　幸好，也没有立刻抽送，只把小腹紧紧抵在她的身上。把粗硬的大肉棒深深插入在她的肉体，腾出双手去抚摸她一对丰满白嫩的玉乳，花白的胡子在上面划来划去，弄得路雪痕痒不已，发出阵阵笑声。
　　“雪儿，你湿了……”过了一会儿，许先觉得路雪的小穴里逐渐滋润了，便慢慢地开始抽送。
　　“公公……啊啊……别动那历害……轻点啊……啊啊……”路雪痛苦地呻吟着，她的意识一片空白，但她的身体开始有反应了，雪白无瑕的双手渐渐地搂在许先身上，呻吟声也由痛苦变的淫浪起来。
　　许士林和白素云在外面看着，随着路雪的呻吟声俩人的欲火也升起来了，白素云在许士林耳边说：“士林，你也来给娘亲泻泻火好吗？”
　　许士林早已欲火高涨，恨不得立刻冲进去和父亲一起狂操路雪一番，但碍于父亲的威严他不敢这样做，现在听娘亲这样要求他，正中他的下怀。
　　白素云来到桌前主动脱了身上的衣服坐到桌上，许士林看着一身白嫩丰满的母亲也顾不得许多了，他迅速除去衣衫把自己引以为荣的巨大的肉棒展现在娘亲面前。
　　这一根肉棒较之其父丝不差，甚至在粗度还胜过不少，许士林分开母亲双腿把肉棒捅进那个出生的地方，白素云兴奋的浑身颤抖起来。她挺直身子，双腿缠在儿子的腰间，伸手把儿的头搂在自己的胸前紧贴在两个丰满的玉乳中间。
　　“娘亲，我要喝奶……”许士林一边咬住娘亲的奶头吸吮，一边用力地挺动身体，大力抽插着那个生出自己的小穴。
　　母子俩就在外屋的桌上疯狂的干起来，许士林奋力抽动着鸡巴发，俩人肉体相撞发出“啪”“啪”的声响。白素云淫水横流，嘴里的浪叫声越来越大：“啊……啊……啊……嗯……”她根本就顾不得屋里还有自己的相公和儿媳了。
　　此时许先在里面操着美丽的儿媳，路雪已经是忘了羞耻开始配合他了。在路雪的配合下，许先用了好几种姿势操路雪。路雪春情勃发尽量来迎合他。每次许先换一次姿势，路雪就在他耳边夸赞说：“公公真行啊，雪儿好喜欢。”刺激的许先不及余力地猛操她。
　　每一次的插入，许先的大龟头在前面总是极力的撑开儿媳合着的小小的肉壁在前面为大鸡巴开路，而大鸡巴在抽出时，被龟头撑开的肉壁随即又再次合在一起，这种舒爽的感觉刺激的许先双眼通红，龟头直跳，大鸡巴的硬度和长度直线上升，在大鸡巴全根插入时，大龟头都毫不费力的全面抵触到了子宫上面，甚至让它缩回去了一部分。
　　
　　路雪此时被未来公公操的双眼时睁时闭，披肩的长发早已散乱不已，润红的双唇时开时启，随着急促的喘气而呻吟不止。
　　
　　‘啊……操死我了……喔……插死小骚穴了……好公公……雪儿美死了……大鸡巴又顶到雪儿的花心了……好爽……雪儿……让您的大鸡巴……操得太美了……雪儿的花心麻了……喔……舒服死雪儿了……啊……喔……’
　　
　　路雪雪白的酥胸急剧的起伏着，挺拔雪臀随着未来家公的大鸡巴的抽插而不时的向上迎合挺动着，他们彼此的汗水混合着小穴内流出的淫液不断流在床上。
　　“好雪儿，我要射了，为许家开枝散叶吧……”一千多下狂抽猛插后，许先浓浓的精液射进路雪的子宫里，路雪喘息着瘫倒在床上。
　　许先站起身来到外屋，一看娘子坐在桌上被儿子正搂着她猛干，脸色有些不悦。
　　白素云一见许先出来了，连忙问他：“相公，雪儿没事吧？”
　　许士林一听父亲出来了，吓的停止动作就要抽身逃跑。白素云紧紧抱住他：“快动啊，小穴里面好痒啊。”
　　许士林无奈继续在娘亲的小穴里抽动起肉棒来。许先看着他俩脸上露出一丝怒容。许士林不敢看父亲，只是把头埋在娘亲深深的乳沟了，屁股不住地扭动，粗大的鸡巴在白素云的小穴里进进出出。
　　白素云眉开眼笑地对许先说：“装什么，每次儿子操完你的娘子的时候，你就躲在外面偷看，双眼发光，你心里的小九九，别以为我看不穿，你是不是早就想和儿子一起操我了。”
　　“别胡说八道，我在孩子面前是有威严的……”
　　许先老底被揭，老脸上老脸一红，他看着儿子在娘子小穴里进出的肉棒，胯间刚刚泄完一次的肉棒再次脖起来。
　　“真是没出息的老东西！”白素云啐了丈夫一口，转对许士林说：“士林，咱们娘俩进内屋看看媳妇去。”许士林不敢违抗，便抱起白素云来到里屋。
　　路雪正靠在床上喘着气休息，一看许士林母子俩一丝不挂地搂抱着进来，而且许士林的肉棒还在自己母亲的小穴里插着，她大为震惊，这种母子乱伦之事还是第一次见，同时心里还隐隐有一些喜意。
　　白素云让许士林把她放到路雪身边，她轻声问路雪：“孩子，你是第一次吗？公公没把你插坏吧？还疼吗？”
　　路雪那敢说自己不是，忙红着脸点点头小声说：“是的，雪儿但没事了，只是没能留给士林哥哥……”
　　“放心，士林不介意的，现在伯母便告诉你真相吧……”白素云看儿媳满面春风知道她已经没有内心的痛苦了，便知道路雪能接受这种事，于是便将事情一切全盘告之。
　　路雪听完双眼睁得老大：“你们为了救士林哥哥，才这样做的？”
　　许士林抓着路雪深情地说道：“没错，当年要不是爹娘救我，我活不过十六岁了，所以我并不介意刚才的事，我只怕雪妹你不能接受。如果你不能接受，我就做自杀谢罪的准备！”
　　路雪忙按住许士林的嘴：“士林，雪儿对你的心意，你难道还不明吗？为了你，我愿意，我只希望士林哥哥别介意我……”
　　许士林欢喜之一极，一把抱住路雪：“哪里的，我这一辈子非雪儿不娶！”
　　白素云看着两小恩爱，便小声问：“雪儿，刚才快活吗？你还想再来吗，士林还没有和你做呢！”
　　“我……”路雪望了许士林殷盼的眼神，玉脸更红了，她微微点了点头。
　　白素云把许先叫进来说：“我们婆媳和你们父子联床一欢好吗？”
　　许先一直都是努力地儿子面前维护做父亲的尊严，白素云这个提意虽然很诱人，可他还是有点拉不下脸来，只是白素云与路雪，一者丰满诱人，一者青春靓丽，忍不住太诱人了。
　　许先和许士林坐在床上，路雪婆媳双双跪在他们面前，把他们粗硬的大肉棒含入小嘴里吮吸着。白素云的口技是一流的，许士林被她吹、含，吮、吸了一刻多钟，已经在母亲的小嘴里一泄如注，汹涌的精液来不及被白素云吞下去，不少顺着她的嘴角流出来。
　　那边的路雪本想一秀口技的，要知道在唐高两人调教下，她的口技其实远超白素云，只是为了维护第一次的形象，故作生硬地舔着公公的肉棒。
　　纵是如此，她青春柔嫩的身体对许先很有诱惑力，感官的刺激让许先加快了高潮的到来。当儿子在娘亲的口腔里射精的时候，他这个做父亲也在儿媳的小嘴里喷发出浓浓的白浆。
　　路雪作势欲吐出去，白素云过来抱住她：“吞下去，味道很不错的……”说着，还舔起路雪小嘴边的遗漏……
　　“嗯……”路雪依言吞下去，味道还真不错，情动之际，也顾不得什么反舔起家婆的嘴角来
　　白素云和路雪互相把对方嘴边的精液舔干净后，对许先说：“相公，不如你们父子里比比，看看是谁更厉害，好吗？”
　　许先看着一大一小的美女在眼前互舔，淫心已起，也顾不得原来一本正经的样子了，他欣然同意了娘子的想法，说道：“士林，你和娘亲一起，我和雪儿一起。”
　　听了父亲的话，许士林的鸡巴马上就硬起来了。白素云很高兴地说：“到底是年青人厉害啊，一下子肉棒就硬了，别输给那个老头子。”说着把儿媳推倒在床上，自己骑上去手抓许士林的肉棒对着早已水淋淋的小穴坐下去。
　　许士林的肉棒伸到娘亲的小穴尽头，把她的小穴撑的满满的。白素云发出了一声畅快的欢呼声，她开始上下起落着身体，而许士林的手也没闲着，在娘亲的玉乳上抚摸。
　　看到俩母子的活春宫，使得旁人平静不下来了。许先紧紧把路雪搂在怀里，把她的玉乳摸玩捏弄，轻轻地用手指挖弄她的小穴。路雪的手也套弄起公公的肉棒，不一会儿把它弄的硬起来，还不住的一抖一抖的。
　　路雪翻身伏在许先身上，用自己柔嫩的玉乳在他的身子上揉蹭着，嘴里不住的喃喃地说：“公公，雪儿不行了，来啊。”
　　“来什么啊！”许先故作坏笑，并不理会路雪的哀求，仍然只是玩弄她的娇躯。
　　“下面好痒啊，快让大鸡巴进来吧！”路雪怎么也不能再忍受了，主动地握着许先的肉棒往自己的小穴里塞。
　　“真是个骚货，刚破处就这么骚……”许先一巴掌拍打小雪臀上，趁着肉壁收缩，狠狠地把肉棒塞满儿媳窄窄的嫩穴。
　　许先父子俩躺在床上，任由白素云婆媳二人骑在身上做着爱，二女就像两位女骑士般不停地扭动腰肢，默默享受着二女放浪的激情。
　　路雪玉臀越坐越快，很快就进入欲仙欲死的状态，小嘴里哼叫着淫声浪语：“啊……啊……我……要死了……操死我了……公……公……鸡巴好大……啊。”
　　路雪的淫叫更让许先兴奋，他和路雪换了一个姿势，让路雪跪趴在床上，自己从她的身后猛插她的小穴。这样的姿势让许先的鸡巴插入的更深，每一次向里抽送龟头都能挤碰到路雪的子宫。这让路雪的情欲连续喷发，使她连叫床的声音都发不出来了，只能听道她一点点的哼哼声。
　　许士林也和白素云换了姿势，他由被动变为主动，竭力发挥他勇猛的雄风，把娘亲操的死去活来。白素云开始还能控制一下自己，到后来她只能任许士林在她的小穴里疯狂的蹂躏，嘴里发出一阵阵无助的呻吟：“啊……啊……啊……”
　　白素云的呻吟引来了丈夫许先的眼光，他看儿子疯狂的举动，娘子如醉如痴地浪叫心里一阵痒痒，便对许士林说：“士林，咱俩换一下吧。”
　　许士林正在娘亲的身上操的来劲，听了父亲的话不敢违扭，他把沾满母亲淫水的肉棒从她的小穴里拔出来，许先接替儿子的位置把肉棒捅进妻子的穴里继续操弄。
　　许士林挺着粗大的肉棒来找路雪，路雪连忙说：“士林哥哥，我不要了，人家下面第一次，有些红了。”说着跳下床就要跑。
　　许士林从后面一把抱住她，低头在她的小穴上一瞅，路雪的小穴有些微红，原来刚才许先没有小穴湿润强行插进去，这一翻乱插，有些红了，但这并不影响后面的交合，她只是不愿意在许士林面前表不太过淫荡。
　　“雪儿，你前方第一次给了爹爹，后面第一次给我吧！”许士林也是贴心，他的手顺势抓住路雪的一条白嫩嫩的玉腿抬起来，让她的整个下体都暴露在的眼前。许士林把肉棒对着路雪的后庭菊穴慢慢捅进去。
　　“士林哥哥，有点痛啊……轻点啊啊……”涨、痛、麻、痒，熟悉的滋味从菊穴处传来，让路雪沉迷不已，浑身一软靠在许士林怀里，俩人就在房中间站立着操起来。
　　‘你……唔……你弄的……弄的娘亲酥死了……啊……士林……你的鸡巴好粗……好长……哦……娘的小穴心……被你顶得好……好舒服……好爽……士林……你的大鸡巴……把娘……操的真美……美死我了……’
　　与此同时，先后被许氏父子两人轰炸的白素云也达到了高潮，浑身抽搐着泄了身，无力地趴在床上。
　　可是许先却仍没有任何射意，他从妻子身上爬起来，一转首就看到路雪被儿子从后面抱着抬起来一条玉腿以‘金鸡独立’之势站着，前方粉红的小穴在后面菊穴的冲击下，一张一合，阳精与淫汁飞贱而出。
　　那淫猥的情景，使得许先猛吞口水，欲火急升，他马上下床，挺着大鸡巴来路雪前方，与儿子合力把路雪夹在中间
　　“公公，不要啊……插不进来的……”路雪心头一喜，双抱住未来公公的脖子，她知道许先要干什么，她也想这样做，但嘴上却装模作样，扭动着腰肢躲避，实质是配合。
　　“啊叫……前后都被塞满了……好涨啊……”路雪只觉得阴唇一分，龟头已经顶了进来，肿胀的感觉传来，身子被渐渐填满。
　　“爹爹，这种感觉好奇怪，我感觉到你了……”
　　“好力操吧！别废话了，今次咱们父子同心……”
　　“啊啊……好公公……士林哥哥……啊啊……啊啊……你们弄死了雪儿啊……”

第二十二章
  “嗯？！这是？”

 正与张墨桐往城西而去的林动，一路上两人轻轻我我，忽然听到一阵啸声，他神色一变：“嫂子，我有事，今天就不去了。” 说罢，不理会张墨桐转身离开。

 张墨桐恼怒道：“林动，你敢走，下次别想再见人家了。”

 林动微微一顿，可很快又压下心里那股的异样的感觉，头也不回，快步而行。

 “哼！”张墨桐怒骂；“林动，人家讨厌你！再也不想见你了！”

 林动顺着啸声寻到主人，一身碧绿色薄衣将其诱人身材紧紧包着，秀丽的脸容上露出一丝笑容，一个浅浅的酒窝甚是可爱：“动郎，你来了啊！”

 林动冷着脸说道：“别叫得这么亲热，我似乎跟你的关系好像没有这么好！”

 这个女人很美，但却是心如蛇蝎，放到平时林动绝对敬而远之，她就是慕容九！

 慕容九走上前来，拉着林动往她的小腹按过去：“动郎，你感受一下你的儿子吧！”

 手掌贴在慕容九的小腹上，此时她的的小腹尚未隆起，可林动自从魔功大成之后，五感心灵感应也如同高达一般，他能感受到慕容九体内有着另一股生命力，也许是血脉相连，他的内心中竟升起一股血亲之感。

 “他长得很快哟！”慕容九笑意盈盈地望着林动，眼神之中充满了阵阵爱意！

  林动稍稍一动容，随即回过神，脖然大怒：“你敢迷惑我？”

 他很想一掌打过去，可是他又舍不得，只好一手将其甩开。

 慕容九呵呵一笑：“舍不得啊！是舍不得我，还是舍不得孩子？”

 林动不解道：“你不说你不敢让慕容墨知道的？现在这个样子，他又怎可能会不发现。”

 慕容九妩媚一笑道：“你在担心我？还是我们的孩子？”

 林动冷冷道：“别自作多情了！”

 慕容九笑容尽敛，转过身去：“我告诉他我斯骗你，怀了你孩子，说帮你来坑害他，他信了。”

 林动手掌聚起掌劲，怒道：“你到底干什么？你是什么人?”

 他并不相信慕容九的话，如果像先前那样只是暗中欺骗的话，慕容九一人尚且还有可能做到，但她却说自己告诉了慕容墨欺骗自己相信有孩子一事。

 这不得不让他大起疑心，如果慕容墨并不是傻瓜，以他高深武学修为，连自己都能感应到慕容九有了身孕，他会感应不到了？难道他老耳昏花了？

 况且他还身边还一个深通医术的荼山毒后，她会看不出慕容九有没有身孕？难道她摔坏脑子？

 事实上他俩都很正常，慕容九想一个人骗过他俩是不可能的。

 当然凡事也有例外，哪就是慕容九并不是一个人欺骗了慕容墨，起码有一个人在帮她，而且这个很有可能就是荼山毒后，只有毒后才有可能让慕容墨相信慕容九的话。

 毒后有可能帮慕容九？似乎这两人不熟啊！

 但两人之间存在着不可告人的秘密呢？

 那么慕容九的话还能相信？林动不敢相信！

 慕容九回转身来，看着起疑的林动疑虑：“你想知道答案？”

 林动说道：“你的话值得相信？”

 “跟我来吧！我让你见识一下相信我的证据！”

  “……”

 林动将信将疑地跟着慕容九来到苏州城外一处隐蔽的山庄中，领进一个充满了异香的女性房间中。

 只见房中有一屏风，一位婀娜多姿的倩影正投影在上面。

 林动鼻子抽动了几下，凭着心灵五感，他发现这是一个中年女人便说道：“不知夫人，是否就是慕容九身后的真正的主人。”

 屏风后面的妇人，笑道：“主人？林少侠是否将我们看得太肤浅吧？”

 “这声音，难道……”林动心神一震，这声音是一个绝无可能的女人，他一掌打倒屏风。

 却也在此时，林动只感后腰一疼，他全身的力气在这一瞬间完全消失了。

 林动艰难地回转身：“你……”

 慕容九收手而回：“你一直在说我不值得相信，但到头来你还是信了！”

 “你？！你为何？？……”林动奋起全身的力气，奈何他的意识已经陷入黑暗之中……

 ………………      ………………      ………………     
  
  杭州城，

  高达正与唐寅在雅间喝酒，洒过三巡。

 唐寅笑道：“呵呵，高兄，实非常人啊！我本以为自己乃是浏花无数，直到遇到高兄才知道人外有人，天外有天！”

 高达尴尬道：“唐兄，莫在取笑我！郑夫人的事，是我作害了她，如果她要取我性命，我也只能给她了。”

 原来高达在河里救起的郑夫人正是当日开封中遇到的‘烟霞剑侣’中沈红玉，高达在萧倩被人操纵之下强暴了她，后来在黄佑隆罪恶暴露后，高达舍命相救他们夫妇两人，从而放了下。

 只是想不到今日竟然在杭州看到她自杀，高达将其救起后，她给了高达一个耳光后就一言不发。

 高达也不知道怎么办，看着围观的人越来越多，只好带着她离开，他也不敢回佟府，楼雪衣要回来发现沈红玉，到时只怕生出不多麻烦。

 整个杭州城他比较熟的人也只剩下唐寅了，他知道带着一个女人给妓院很混蛋，但是他也没办法了，幸好他与妓院相熟，走了后门进来。

 唐寅与娄夫人看到高达带着一个浑身湿淋的女人进来也是吓了一大跳，高达也知道此事难以启齿，只好让带娄夫人将沈红玉带下去换衣服，顺道劝解一下。

 唐寅说道：“高兄，言重了！据我所观郑夫人并不怎么恨你，相反她对好像有些特殊幽怨。”

 高达一愕：“真的？”

 唐寅点点头：“高兄还是太年轻了，身边红颜知已颇多，可是对女人的心思了解还是甚少。”

 高达不服气：“还请唐兄赐教……”

 唐寅正想说些什么，娄夫人从外面走了进来，高达忙迎上去：“娄姐姐，郑夫人怎么样了？”

 娄夫人笑道：“呵呵，你自己惹下的桃花债，解铃还需系铃人！”

 “什么？”

 娄夫人拉着高达坐下来，便悠然将她劝解沈红玉得到情况说了。

 原来自当日高达舍命救下‘烟霞剑侣’后，郑毅虽说放下仇恨，带着沈红玉回去隐居，但郑毅终归是一个男人，这一件事始终是一个心结。

 再者沈红玉中过‘摄魂香’，体内残留了一些余毒，在情欲方面索求比较大，又遇经过高达的巨棒开扩，夫妻每每行房的时间，郑毅的细长的肉棒让沈红玉总感觉不到满足。

 不时会露出一些失望的表情，这对郑毅产生的巨大打击，而且郑毅也不断回想起沈红玉那晚被奸得高朝跌起的样子，淫叫不止，而跟自己却是失落的神情。

 从而导致两夫妇之间出了裂缝，郑毅因此不再与沈红玉行房。

 得不到男人滋润，再加上‘摄魂香’余毒拆O，沈红玉渐渐欲求不满，在欲望的拆磨下，她开始回忆起被高达强暴的情景，心里原本对高达当日在开封的英雄表现，就有一些莫名情绪，渐渐变得暖味起来。

 最后甚至发展到做梦竟然也梦到高达奸淫自己，不，应是幻想与高达各种交合情景，还情不自禁的自渎起来。

 虽然她一直努力修复两人的矛盾，但是在时间流逝之中，夫妻之情渐渐淡去。

 只是有一晚，沈红玉又一次梦到高达说了梦话，忽然被一股杀意惊醒，她发现丈夫郑毅正用着一种杀人目光望着她，她知道出事了。

 就在她心若死灰，闭目待死之际，郑毅发出一声怒吼，冲出房间，消失在夜幕之中。

 自此之后，郑毅就再也没回过家，沈红玉只得出外寻夫，可是茫茫人海叫她到何处寻。

 后来当她听闻朝庭苏杭一带召开武林大会，她便心想此等武林大事，其夫可能也会参加。

 沈红玉便一路寻来，可是郑毅没有找到，反而受了不少江湖人士的耻笑，毕竟开封一事早已传遍江湖了，再加一向‘烟霞剑侣’形影不离，现在只剩沈红玉单人寻夫，自然引来无数闲言闲语。

  沈红玉受不了这种污言污语，加上内心确实有点想念高达，一气之下便想不开寻了自见。

 高达听完后，产生一阵绮念，笑道：“看来还是得我亲自地出马才行，我去看看吧！”

 娄夫人拉住他说道：“她已经有好几天好好吃饭了，姐姐出来时要给她弄点吃的。”

 …………

 ‘咚咚……’

 房门被扣响，沈红玉以为是娄夫人，无神地走过去开门！

 “怎么是你？”入目竟不是娄夫人，竟是她心心念念的高达，心里禁不起生一丝喜意，可随即神色极变，马上想关门。

 因为换下湿衣后，她身材比娄夫人高壮了许多，再加上青楼里的衣服都浓抹艳装，她不喜欢，所以身上仅仅薄如蝉翼的纱衣，一眼就能看到衣内春光，跟没穿差不多。

 高达强行挤进房间，直视着这具丰腴的胴体：“郑夫人，我有话跟你说。”

 在高达火辣的目光，沈红玉只觉得是那样炙人，全身上下竟浮出一片艳红色，兴奋与刺激交融着，她禁不着低下去。

 高达见她这样，有了诸多女性的经历的他，知道此时该做什么，不该做什么？

 他拉着沈红玉来到床边坐下来，拿了一块糕点给她：“娄姐姐，已经把事情起末跟我说了。放心吧，我一定会尽全力帮你找到郑大侠的。”

 “哦！”沈红玉竟然产生一丝失落，只是微微应了一声。

 高达又说道：“娄夫人还说了你是因为想我，才跟郑大侠闹矛盾的！”

 沈红玉脸色一变，本能举掌欲打，却被高达一手抓住：“郑夫人，你不要生气，其实这不怪你的！”

 沈红玉怒骂道：“你是讽嘲我是个淫妇吗？”

 高达正色道：“不是，你不是淫妇，这不是你错。”

 沈红玉压根不听他的解释，双指直插高达双目而去，同时玉足踢在高达腰间要穴而去，若被踢实，高达不死也要受重伤，狠辣非常。

 然而高达岂是易与之辈，是有防备的他在‘心眼’之下，沈红玉的一招一式早猜到，抢先一步翻身直接将其压身下，在其耳边说道：“你听我详说。”

 接下来，高达便将这可能是‘摄魂香’引起的后遗症说出来，过程说得神乎奇神，沈红玉竟相信了，他的内心首次产生一丝异样的感觉，因为这是骗人的。

 沈红玉急道：“哪我该怎么办？”

 高达在其耳边道：“让我来帮你，你只要发泄一下出来。‘摄魂香’是一种心理暗示的毒物，得不到的东西就渴望，只要你得到后，满足了就不会记挂了。”

 沈红玉面红如赤：“我不能这样的，这是通奸！”

 高达轻语道：“不是，这是解毒？”

 沈红玉轻轻道：“我不能对不起夫君！”

 高达轻吻着她的耳垂：“你不说，我不说，就没人知道了……”

 “我……我……不……”沈红玉理智告诉她不能这样，只是被高达压着，只觉得对方身上的体温如火炉，那温度像是会传染一般，把她炽得说不出话来，同时也把她的欲火全面点燃。

 高达察觉到沈红玉身体的明显变化道：“我叫你红玉姐，好吗？”

 沈红玉微微点点头。

 高达淫笑道：“放一点，把你心中渴望全部释放出来，这样才能有利于把心中的恶魔释放出来。”

 沈红玉蚊声道：“真的？”

 “真的？”高达笑道；“没错，把你平时幻想的都做出来，实验梦想，只有面对心魔才战胜心魔！”

 “实验梦想？”沈红玉回想平日的性幻想，心中跃跃欲试，不由自主地搂着高达脖子生硬地亲吻着，亲几下又停下来，看着高达坏笑的脸，拍打着高达的胸膛：“你是个坏蛋，淫贼！”

 这是沈红玉第一次在高达露出女儿娇羞模样，跟高达记忆中那个杀气腾腾的女侠截然不同，使得高达食指大动说：“原来红玉姐喜欢被淫贼强暴吧，正好我认识好几个淫贼，红玉姐要不要我介绍你认识？”

 “啐……你堂堂青门首徒，怎么说出这种话来？”

 “嘿嘿！红玉姐，这样不过是为了增加情趣而已！难道你没有幻想在淫贼奸得欲仙欲死，身边有着数不尽的英才俊杰等着你宠幸。”

 “胡说八道，你这套理论在哪里学来的，是不是那个淫贼丁剑学来的！”

 “玉红姐，原来你想他啊！确实丁剑这个淫贼，江湖的女侠可对他又爱又恨。”高达隔着纱衣上下抚摸着沈红玉赤裸的身体，边回吻着边说道。

 “嗯嗯，我才没有，都你这个小淫贼害的，今日我要报仇，让你下不了床。”沈红玉心急火燎的边说边脱着高达的衣服。

 “我的红玉姐，今天下不了床的是你！”高达一把扯沈红玉仅有的那件纱衣，顺手一推将其在床上打了个几滚，然后躺在床上淫笑道：“来啊，给我含含！”

  给男人含肉棒，在沈红玉以往与郑毅单调交合中极少有过，高达的那根巨棒她可是记忆深刻，颤抖地扯掉高达的裤子，将日思夜想的肉棒含进嘴里吸吮了几下，只是她的口交技巧太过生硬，不得要领，几次咬得高达痛列列的。

 沈红玉媚笑着仰头对高达道：“小淫贼，一点都不好玩？还是你来吧，小淫贼来采花吧。”

 高达握着肉棒啪的抽了沈红玉脸一下，“红玉姐，你果然喜欢淫贼啊，你真是骚啊！”

 沈红玉站起来就将高达拖上了床:“是是是，你不是我实现愿望？我以前就想着被你操。现在就来吧，我真的忍不住了，你知道我每天都想着那一晚你操我的情景。”
　　
 高达也被沈红玉媚态勾起了火，决定先发泄一通再好好的玩弄这个闷骚女侠。爬到床上抱住沈红玉纤腰，用力的向上扳起，使得神秘地带向前突起着，呈现在眼前。

 上面乌黑的阴毛被梳理地分布两侧，紧紧的贴在有些深红色阴唇上，看的高达狠不得马上将肉棒插进去，然而久经风月的他深知此时，小穴还不够湿，凭着自己的巨棒插进去，恐怕只会是大煞风景。

 于是，低下头去伸出舌头在深红小穴上舔了起来，鼻子在阴蒂上划动着，舌头舔着沈红玉咸咸的小穴，手指则借着她流出的淫水玩弄着她花朵一般的菊穴。

  沈红玉哪里经受过这种阵仗，在阴唇刚被男人的舌头碰到时她就哆嗦了一下，小穴里的爱汗不由自地向外淌，没有几下就让她就叫了起来：“小淫贼……啊……唷……啊……不要……啊……不要再弄了……我……你的红玉姐……要你……啊……要你大肉棒插进来……啊……求你了……插插我吧……”

 “郑大侠这段插过你这里吗？”高达抬起头扣着沈红玉的菊穴问。

 “没……没有……啊……插很疼啊，你还是插前面吧……啊。”

 “不疼的，我记得我好像插过这里，郑大侠还插在前面，你不是说经常想起那晚么，怎么会不怀念？”

 沈红玉沉默不语，可高达不听到她答应就不动，终按奈不住：“行行啊，好相公先来插妾身的小穴……啊……”

“哦，好娘子，你相公来了。”高达大乐，见着沈红玉情动不已，也没有什么怜惜的将肉棒用力插进了沈红玉的小穴里。

 “啊……我的相公 ……啊……你的……嗯……你的大肉棒实在是大啊……插死……插死……红玉姐了，啊……好相公 ……啊……大肉棒顶到……顶到……啊……到子宫里面了。”

  沈红玉的小穴里终于又吃进那个让她神魂好许久的大肉棒了，很大、粗鲁，有点痛，可这种感觉全新，跟以往平庸的性爱来刺激之极，刺激的她像尚未被驯服的野马一样猛烈颠簸着身上的高达。

“骚货，我的红玉姐，奸夫插得你舒服吗？”见沈红玉如此的激烈，高达回敬的力度与速度，两人虽只有一次交合经验，可是配合无间，你进我退，一进一入。

 “啊……好……好……啊……被你插可真好……真美……啊……我从来没有……啊……没有被这么插过……舒服死了……小淫贼……啊……高达……你是我的好相公……大鸡巴相公 ……啊……爽……啊……你比……啊……比那个死鬼插的好一千倍、一万倍……啊……真美……啊……亲相公 插……插死我吧……”

  沈红玉发现不知何时开始，自己的痴迷了高达的肉棒，自上次被他插过以后没有一天不想的，可这个小冤家自上次在开封分别之后，只道今生不会再相见。

 随着欲望越来越强，再加上丈夫的心结，导致她常常孤枕独眠，开始沈红玉怨过高达，慢慢地背德出轨的羞耻和不安也渐渐的被无尽的思念取代了。

 今天不甘受辱自杀，想脱离苦海，却不想被这冤家所救，只觉实乃天意，又听高达了一通胡说，心结渐渐解开，心想爱怎么样就怎么样吧，反正只是放纵一下，解了心中欲望，即使是假的，也了个心愿！
　　
 高达趴在沈红玉身上，一会用力揉捏她的大奶子，一会掐着她的脖子狂插，粗大的肉棒在沈红玉肥嫩的穴里不停的快速摩擦着，让沈红玉觉得自己的穴像是要大肉棒被胀破了似的。
　　
 一次次的撞击着他丈夫郑毅从来没有到达过的地方，有些疼痛的撞击带给了沈红玉更加激励的刺激，性的快感暴风雨一样的席卷全身，沈红玉浑身泛着红晕、抽搐着、哆嗦着、嘶喊着。

 “相公 ……啊……你大……啊……你的大肉棒把人家啊……… …插死了……被淫贼相公 插……啊……真幸福……啊……好相公 别停……啊…………啊……要飞啊。”

  “好好……呼……我插死你……”听到沈红玉越来越淫荡的叫声，高达双手捧住沈红玉的蛮腰，肉棒更是次次到底，凶狠的插着这个已经没有了以往那英姿飒爽的女侠。

  “啊……好相公……啊……舒服……啊……我……啊……让你插飞了……啊……爽……啊……呜……呜……”
　　
   沈红玉在高达突然更快、更深的大肉棒插弄下，弓起身子驮着高达猛烈的收缩着穴腔，穴里像是怕他跑了似得紧握着他的肉棒，淫水决堤的洪水一样喷涌而出，冲刷着巨大的龟头。
　　
  高达在觉察到沈红玉穴里收缩高潮到来的瞬间，双手紧紧掐住其鲜红的玉颈，沈红玉的脸渐渐地因为缺氧而涨红和扭曲，高达的肉棒更加快速的抽插着，享受着她穴里的收缩与紧握，直到沈红玉在极度的兴奋和窒息中翻起了白眼才松手。

  “咳咳……我喘不过气来了……小淫贼……你想杀了人家？”

  “哈哈……”高达看着她撒娇的样子可爱之极，便一口吻住她的小嘴，全身压在沈红玉身上用力的插着她，如此几次，这个风骚的沈红玉，就被高达在不到一刻钟的时间里插出了潮喷舒服的昏迷了过去。

 “红玉姐，感觉怎么样，是不是心情舒畅多了？”高达见沈红玉死人一样的躺在床上，放慢了速度，让肉棒泡在小穴里，喘息着休息。

 “喔……高达……啊……你这个小淫贼……我要你……啊……不要离开我……啊……呜……呜……呜。”过了好一会儿，在高潮的昏迷中醒来的沈红玉哭泣着、呼唤着让自己死去活来的高达。

 “哈哈，红玉姐，还真喜欢淫贼啊？哈哈……” 高达拧了几下沈红玉的奶头，同时用力的插了几下，帮助沈红玉清醒了过来。

  “小淫贼！我的好相公！我还以为这一切都是假的呢？”当沈红玉发现自己的高达还被自己的穴夹着，依旧在自己身上时，脸上挂着泪珠幸福的笑了，

  “真的，假不了！”高达抱住沈红玉低头吻着她鲜嫩微红的小嘴，屁股开始用力的耸了起来，而沈红玉则喘息着开始求饶：“喔……不要了……好相公 让我休息会吧，刚才……刚才你把人家插死了。”

 “你舒服够了，但你的相公怎么办啊，不插下面也行，可以用上面的来含含。”

  “好嘛！好嘛！我给相公吸鸡巴，你知道吗？我从来没有主动给他吸，算便宜你了！” 沈红玉说着爬起身来跪到高达的腿边，用纤巧的小白手握住肉棒放在脸上来回的揉搓了几下，便张开小嘴含了进去上下套弄着，在高达的指导下，开始用舌头舔舐着龟头。
　　
  沈红玉不愧是‘天剑老人’的关门弟子，悟性奇高，不但很快学会要领，还举一反三。

  只见她的香舌从龟头向下舔到阴囊，然后在返回来含住龟头做几个深喉，刺激的高达不时的发出呻吟声：“哦，我的红玉姐，我的红玉姐，哎哟……你的嘴可真厉害，我好舒服啊。”

  听到高达夸奖的沈红玉扭扭肥臀，对高达挑动着动人的睫毛，媚笑着，卖力的用娇嫩的舌头搅动着口中的龟头，同时含着肉棒示意高达分开腿，像小白羊似得跪在高达腿间，一手托着高达的阴囊揉动，一手扶着高达的大腿，用迷人的红唇紧紧的夹住肉棒，头猛烈的上下晃动，深深的吸吮、舔舐着肉棒，给高达做着深喉，努力的取悦着他。

  “今天恐怕要精尽人亡了，哈哈……”
　　
  从午时开始，一直到傍晚，这半天的时间里，高达都被沈红玉缠在床上没让下去，两人连饭都顾不上吃。高达将她喂得饱饱的，将她插出了十多次高潮，其中有好几次潮吹。
　　
  也就在这半天交合中，沈红玉第一次主动向男人开放了她只被开垦过一次的后庭！

  当时沈红玉正眯着媚眼，享受着不知第几次潮吹的快感时，高达摸揉着她那肥大挺翘的屁股，想要插她后庭的念头再次升起，就把她翻了个身，大肉棒顶着那臀缝凹洼中的小菊花就要插入。
　　
 沈红玉有些害怕地道：“哎呀……相公 ……你……你要……插我……菊穴……不……我没……弄过呀……”

 高达压上沈红玉的背，双手伸到前面去揉着她肥嫩的玉乳说：“好红玉姐！好好想一下，这里我插过！那晚我插后面，郑毅插着前面，你可乐翻天了！”

 沈红玉回想起那晚的经历，再无害怕与惊恐，有的只是害羞道：“你个淫贼，强暴人家就算了……还跟相公一起操人家……你……你……太坏了……害死人了……”

 “男人不坏，女人不爱啊！哈哈……来！”高达摸揉着沈红玉雪白肥美的玉臀，伸手在她的又白又嫩，娇艳欲滴屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔软。抹了些她骚穴滴出来的淫水在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，她已紧张得全身打哆嗦，腰肢猛摆，玉臀也随着摇晃不已。

  “我怕……”
　　
  “我会温柔的！”高达用手握住自己那又粗又硬的大肉棒，龟头顶在沈红玉菊穴上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。
　　
  “好奇怪的感觉啊！……”本以做好忍痛的准备，可菊穴上的骚痒与那一晚她感觉到的只有痛，完全不同。现在的她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。
　　
 高达按住她雪白的玉臀，龟头上觉得那菊穴已润滑无比了，“吱！”的一声，硬生生地把根大肉棒猛干进了一个龟头，菊穴涨裂开合之中，紧紧地夹住了他的大肉棒。

 沈红玉痛得大叫道：“哎呀……可疼死……我了……”肥美的玉臀痛得拼命扭动。
　　
 她这一扭，却使高达的大肉棒被夹得更热更紧，奇异的快感刺激得高达不顾一切地用劲往里顶了进去：“忍耐一下，就没事了，红玉姐！”
　　
 沈红玉哀叫着道：“哎唷……哎唷……痛死我了……你……你干穿……我的……屁股了……”

  箭已离弦，那能回头，既然已经这样了，高达伏在沈红玉的后背上说：“好红玉姐，忍着点，一会儿就不痛了，菊穴插松就美了。”一退一进地慢慢往里插，在沈红玉咬牙切齿的呻吟声中，整根肉棒全部插了进去。

  等了一会，见沈红玉不再哀叫，高达慢慢第抽动起来，

“唷……唷……哎……哎呀……”沈红玉苦苦地哼吟，每一下的插送，直贯大肠，必弄得她瞪大眼尖叫着，这火辣辣的刺激，使沈红玉疼痛万分也涨得难受。
　　
 为了应和高达的偏好，沈红玉只有咬牙忍耐，忍耐高达渐渐加快的抽插速度。

　只是高达技术高超，岂会一直让女人受苦，只见他左右晃动着屁股，使肉棒在沈红玉的直肠壁上既磨又旋不已，弄得她的娇躯产生了一阵痉挛，菊穴被撑得辣痛，但里面又有一种酸痒痛麻混合着的滋味。

  渐渐觉得她的菊穴似乎松了不少，沈红玉的哼叫也渐渐地变得淫荡起来，那种痛在慢慢地减弱，但是涨麻的感觉却越来越强烈。
　　
  高达挺起了上身，双手把住沈红玉的胯部将她拉成跪姿，沈红玉双手用力抓紧床面，头伏在床上，玉臀被高高拉起来，高达就跪在她的身后，大肉棒越插速度越快……

 “疼啊！轻一点……太快了……”虽说痛感已减，可高达的肉棒仍太大了，抽动间仍是疼感难忍，伸手回去掐着高达的肚皮。

  “嘿嘿，很快就不疼了。”高达嘿嘿笑着，沈红玉的力气实在太小，如在帮他挠痒一般，反而激起他的兴致，在沈红玉紧窄温热的菊穴内驰骋起来！

  高达抚摸着沈红玉修长玉腿上，粗糙的手掌在哪如同牛奶一般肌肤滑动，那种滑不溜手的感觉，玉丰腴肉感的大腿传递到高达手上那温暖柔嫩的质感，也不断刺激着男人的欲望。

  让高达一边大力前后耸动着尽情奸淫沈红玉娇嫩的菊穴，一边眯眼享受着肌肤之间那种柔滑细腻的感觉

　粗大黝黑的肉棒在沈红玉雪白的丰臀间时隐时现，肉体撞击的「啪啪」声混杂着沈红玉的娇吟和我粗重的喘息声，形成了溢满整个房间的淫靡乐章。

　

  沈红玉配合男人肉棒的抽插轻轻扭动着丰美的丝臀，窄小的菊穴被高达的肉棒撑得又圆又大，每次抽出都带出嫩红的肛肉，操进去则把那美丽的褶皱卷进去。

  沈红玉则默契地尽力蠕动自己的直肠，直肠壁不停的收缩着，虽然增加了一点肉棒拔出去后再进来的难度，但是由此带来的肉棒与直肠嫩肉摩擦的快感也更为强烈。



　在沈红玉丰润动人的圆翘玉臀上激烈抽插了数百下，饶是高达年轻力壮，只是连日以来纵欲也不免有些腰酸。

 他趴伏在沈红玉光洁柔软的裸背上，静静享受了一会儿沈红玉湿热的菊穴一下下收缩着箍紧肉棒的快感，才依依不舍地从沈红玉汁液淋漓的股间拔出仍然杀气腾腾的粗壮肉棒，仅余一个龟头，便拍了拍沈红玉肉感十足的玉臀。

　　

  刚刚有了点感觉，肉棒便抽离，沈红玉只觉得有些空虚，忍不住玉臀左右前后轻扭摇摆，去追寻那异常感觉，嘴里哼叫着：“啊……好痛喔……大鸡巴……相公 ……嗯……插死人了……啊……”

 “哪我不插了，让你休息一下……”

 “不要……啊……好爽……”
 
  高达突然插入，沈红玉忍不住叫好起来，这使得她连耳根都羞红了，但这样娇羞可爱的样子，让高达喜欢不已，再者她极力配合着高达的动作，紧凑的菊道不停的收缩蠕动，肉棒抽出时直肠用力挤压，插入时又尽量松弛扩张，让高达抽插起来更加如鱼得水，快感几乎加倍。

  沈红玉也慢慢学会了享受，肉棒每次在她后庭里插进或抽出，都会令她丰腴的肉体一阵颤抖，呻吟声也一直不绝于耳，并且有越来越高亢的趋势。



　“红玉姐，你叫得真好听……”高达趴到了她雪白细腻的背上说着羞人的话，另一只手继续在这位出轨女侠的光滑美腿上游走，一只手伸到胸前在她柔软丰满的乳房上用力的捏着。

　
　　
 “我不叫……嗯嗯……啊啊……”在肉体和肉体相撞的“啪！啪！”声中，沈红玉被插得四肢发软，两眼反白，口流香涎，嘴里不停地哼哼着……

 当高达在沈红玉的菊穴里射精时，她已经疲惫得爬不起床了，翻过身来将高达紧紧抱在怀里，低吟着说：“小冤家，被你操过后，我更忘不了你，怎么办！”

 看到这个女人对自己如此痴恋，高达也很感动，他拥着沈红玉，轻轻地亲吻着她：“傻瓜，放心，你肯定能的，只要你见识过比我更优秀的男人就行了。”

 沈红玉打趣道：“哪里，还有比你更优秀的男人？”

 “哈哈……天外有天，人外有人，肯定有的！”
  苏州城！

  今天神捕佟林今天发布了一则公告，一直在苏州城逗留的江湖位客马上围上前来观看。

  带着一顶斗笠的高达在人群身后，听着前面人念着告文，一通文绉绉的文言文郎读后，武林群雄议论纷纷。

 其榜文内容大意是，前段时间震动武林的‘龙劫’，其幕后黑手是消失江湖许久的‘青云魔宗’，与朝庭没有任何关系。

 为了严惩此魔头和维护武林正义，朝庭出面组建一个组织，名为‘屠魔令’，此举得到江湖上的九帮十八派的同意，将会在短时间内除去‘青云魔宗’。

 高达看完榜文后，把头笠向下一拉，转身离去。

 “嗯，前日佟神捕传讯要行动了，此时我不能暴露身份，先去找佟神捕商议计划，待事情完了，再去找桐妹吧！”

 …………   …………   …………   

 夜幕下，苏州城外，当日慕容墨脱皮，返老还童的大宅中。

 慕容墨独身前来此地，他得到探子消失，近日来佟林神捕夫妇多次搜查此地，似是在此发现了什么！

 慕容墨大吃一惊，要知道他在这宅中留了一件东西！

 此物乃是一件他所留下来的人皮，他为人有些迷信，脱下人皮认为自己是身体一部分，不能乱丢，因而将此就地掩埋。

 这张人皮受各种药渗泡，早已难以腐烂，要是被佟林神捕挖走，再以巫术之类来对待他，那可大大不妙！

 此事本应派个手下来办即可，可他觉得这张人皮乃自己的血肉，是不能让其他人来碰，因而自己来取走。

 事情也非常顺利，这间大宅并没有人守卫，慕容墨轻松地就从后院挖他埋下的木箱子，箱子内正是他前日所埋人皮。

 正想离开，慕容墨眼神一凛，沉声冷喝：“出来吧！”

 话音刚落，四周窜出无数人马来！

 为首之人正是神捕佟林夫妇，还有参加此次武林大会各派好几十个高手，随后还有数不清火把出现，足足有好两百多号人。

 待群雄将慕容墨包围起来后，佟林悠然走出来：“慕容老先生，想不到几年不见，你竟然能返老还童，真是让晚辈惊为天人啊！”

 慕容墨从盒子里拿出一布包，绑系在腰间冷冷道：“佟家小儿，竟然还能查到老夫此事，不差！”

 佟林说道：“晚辈知道前辈有鸿鹄之志，只是前辈之志却非以苍生之福，晚辈岂能不坐视不管。”

 慕容墨看了一下包围的人群，里面有着形形式式的武林高手，其中就有离恨阁无心师太，少林寺绝念大师，小飞天云韵等江湖上的一流高手，还有‘川中四兽’等各位门派与百多名捕快层层包围，这样围杀的阵型，恐怕就是算任云涛也要惦量三分。

 然而慕容墨却并不将其放在眼内：“既然如此，你为何不上报朝庭搬来千军万马，却要来送死！”

  佟林说道：“晚辈怎么说也是江湖之人，慕容家上下千口人命总有些无辜之人，何必牵连，前辈若为家人着想，自裁吧！这样我可以按江湖规矩办！”

 “哈哈……佟家小儿真是一副好心肠，但是你们能做到吗！”慕容墨仰天狂笑，一股强悍得无法用言语形容的力量疯狂地往他身上聚集，以他为中心卷起了一圈撑天大龙卷风，不断向外扩大……

　道心种魔大法――十二成功力！

　道心种魔大法是一门玄奥无穷的武功，它并没有专属的外功招式，纯粹是内功与精神异能上修为，其内力威能绝亚于当今武林上任何一门武功。

  此刻慕容全力迫出十二成功力，无形真气其威力极度破坏，坚固房屋框架都能被刮走; 四周无数物件在空中横飞出数丈远; 飘飞碎片可以达到子弹般的破坏力，竟以人力几乎达到天灾级别的破坏，其威能已经不逊色当日的任云涛多少。

　而且最让人惊的是，这卷气浪还像有生命般不断扩张变大，起先还只是一个数丈大小，几秒后便扩展整间后院，庞大风流将包围武林群侠吹得连得连连后退，一些功力低者，如衙门的捕快之类，更是被气浪击飞上空中，随即狠狠撞在墙上或被风中杂物击中，尚未开战已二十多条丧命。

　“轰隆！”气浪扩散到后院每一个角落，美丽的后院在慕容墨一声怒吼中面前脆弱如同豆腐，轰然崩塌！

  气浪渐渐消去，漫天飘落下无数的杂物、碎石、还有人体的支离破碎后残片，最多的还是鲜血，大量鲜血像庞陀大雨一般飘洒而起，将大地染成一片血红。

　此地仅然变成一片虚墟和人间地狱，一些捕快们生出退意了，只是碍于佟林不敢临阵逃脱，但却以再无战意，手脚发抖地望着佟林，更不少者屎尿横流，发生阵阵恶息。

  佟林也知道，靠着手底下那些捕快人是无法击杀慕容墨的，而且大量伤亡，血肉横飞的场面或多或少会对自己请来的武林高手们产生心态影响，便下令捕快带着伤者退出去，在外围包围起来，以防慕容墨逃走。

　慕容墨见状，他站立在中心处哈哈大笑：“佟家小儿，看得到了？这就弱者与强者的差别，并不是数量可以弥补的……哈哈……”

　“慕容家主，你此等滥杀无辜，惹怒老衲了！”这时在他身边不远处的两条人影如惊虹一般扑过来，他们正是绝念大师与无心师太，两人乃出家之人，讲慈悲为怀，见到此屠杀，各自使出平生绝学，誓要擒下此獠。

　以此同时，后院中其他武林高手从中气浪中回过神来，在血腥惨状刺激下，愤怒盖过恐惧，像‘川中四兽’等其他门派高手就没有惧意，统统朝着慕容墨杀过去。

  而云韵则没有上前去，她顾忌着身份并没有参与围攻。

　“哈哈……蝼蚁再多，也只是蝼蚁而已！”慕容墨望着一众高手们纷纷朝着自己杀过来，脸色露出了一丝不屑笑意，右手优雅地轻轻举起，一股庞大的真气再次催生，在高手们面前再次生一道赤热火浪！

 慕容绝学‘三绝掌’第一式――风火无边！

  这套‘三绝掌’乃慕容墨年轻时偶遇少年绝念大师，两人相谈甚欢，绝念为记念感这段交情，便在其面前演示一翻少林寺最高深的掌法‘达摩神掌’与‘达摩神剑’。

  他天性极高不但当场记下来，还融合慕容家家传‘落英神掌’脱变出的‘三绝掌’，行功已无佛家慈悲，却是霸道无俦，威力惊天动地。

  当下配上‘道心种魔大法’无上功力，掌风之中竟夹杂着一股热浪，在空中带出一道道赤红气芒，如真实火焰一般，在空气中划出如金属破空之声。杀伤力骇人人心，气流如刃轰散而出，如蝗似雨将一众高手切割得遍体粼伤，苦不堪言。

　“道心种魔大法？想不到慕容施主竟然能狠下心肠修练此等邪门武功，真不知令夫人是何感想！”

  在群雄被一掌轰退中，无心师太手中拂尘挥动间，一股庞大的力量顿时将眼前的赤红掌力轰碎！更当众点明慕容墨武功，道心种魔大法，惹得当场一众高手们哄堂大笑，皆因他们都知道练此魔功所付出代价。

  慕容墨脸上却是毫无波澜，掌力再催：“女人不过是衣服或用来延续后代的工具，能为我的武道奉献是尔等的荣幸！”

  “哦，这是慕容施主的真心话？”无心师太身形晃云，连避慕容墨数掌，不急不慢地说道。

  “你？”慕容墨脸上首度露出一丝怒意，无心师太此话直插他的心窝，修练‘道心种魔大法’是亲眼看着真心相爱的女人与其他男人交合，以此缎练身心。

  他现在能将‘道心种魔大法’大成，岂无真心相爱的女人？

  这深深刺中了慕容墨的心坎之中，但慕容墨终是成名已久的人物，岂会因几句话也失心志，出唇反讥：“想不到被世人称为超群脱俗‘剑仙’无心师太，竟然也如村姑愚妇般八卦！”

  剑典――千梵印！

  拂尘抖动，尘丝卷上慕容墨的手腕，当场将其制住。见到无心师太出手破招，一众高手们胆气立壮起来，对于诛杀此獠的信心大增，当然也不是人人都想围欧取胜，绝念大师身为少林名宿，当下收手在压阵！

　其他的高手如‘川中四兽’，林雁儿之流，他们自认武功不如慕容墨，上前帮忙唯恐帮倒忙，只以独门暗器袭击，一些暗器上还涂了毒药，一时间破风之声带着一股腥风恶臭杀向慕容墨。

　“呵呵！雕虫小技！”慕容墨劲气暴涨一震，震退无心师太，侧身背对浑然不将一众高手的攻击放在眼中，右手优雅地举起来，在手指轻弹之间，数道剑气破空而出，将扑面而来的各式暗器如豆腐般切个粉碎！

　慕容绝学‘灭绝剑法’第一式――幽明永隔！

  灭绝剑法，传闻是乃是武当派张三丰真人的少林师弟董天宝所创!

  前朝时期由皇帝特派驻守地方的太监重权在握，暴虐人民，弄得民不聊生。其中有一位刘公公更是如同皇帝，独霸一方。董天宝与年轻时的三丰真人手足情深，自小在少林寺同当和尚。稍长，天宝师伯发现他偷练少林武功，君宝受牵连，双双被迫还俗。

 二人靠卖艺糊口，天宝为名利投效太监刘公公，为虎作伥。他为求立功升官，竟不惜出卖君宝及其他反抗义士，三丰真人等人误信董天宝连累义士惨死。三丰真人也受了伤，疗养期间创出"太极"武功。

 此时，董天宝死不悔改追踪而至，三丰真人神功大成，董天宝自然不是对手，三丰真人感悟着同门十余载，只是废其武功带在身边，后来三丰真人开宗立派，天宝便被关押在武当山中。

  天宝看着三丰真人功成名就，而自己却是一身残废，所以名利与自己无缘，还被囚数十年，在无穷无尽的忌意与怨念之下，结合武当山的几十年看到三丰真人的‘太极剑法’的剑意，创出一套以恨意驱动的剑法：‘灭绝剑法’。

  在剑法功成那一刻，天宝也到了油尽灯枯的地步，临死前将这套剑法刻于武当后山的石壁之上。

  三日之后，张三丰真人领众门人看到后山上的剑法与逝世的董天宝，有感于此套剑法其威力丝毫不逊色于自己所创的‘太极剑法’，可剑招与剑意过于歹毒，修练之人若无坚定之心，必会被剑意引入歧途。

  恐此剑法遗害人间，出手将其毁去，让此剑法不流传世间。

  却不为何，在张三丰真人仙逝后，此套剑法却出现在慕容世家的手中，武当派一些长老发现此事，却苦于拿出不证据，只得让它成了慕容家的家传武学。

  当下慕容墨虽手上无剑，可他一身功力已超凡入神，早已达到无剑胜有剑之境，捏指作剑所发剑气，无可匹敌！

 各式各样的暗器在慕容墨的弹指间破灭，甚至剑气连消带打杀向无心师太，将其的拂尘推毁，一下子的失误她陷险地之中，让一众大高手们震惊得无法语言！

 幸好此时还有一人在压阵，他的武学修为绝不逊色于无心师太，更是场上最强之人，他便是绝念大师，长脚疾踢间轰碎的慕容墨的剑气，照着他面门就是一脚！

　少林寺七十二项技――谭腿 ！

　‘砰！’慕容墨举手挡下这一腿，从手臂上传来阵阵痛感，发现今日绝念大师短短数年不见，武道进步非凡，竟然有点无法压制，手腕一转将力度尽卸一边，一只掌照头击下来：“大师，你的‘如来之剑’呢？”

  “慕容施主，阿鼻剑一出誓必诛魔灭邪，无回转余地！”绝念大师抽身后退，欲避此掌，却是被气机锁定，如附骨如蛆，不死不休！

  “哈哈，绝念和尚，你以为我不了解你吗？”慕容墨长掌直驱而入，锁定绝念大师身形，不留对手半点喘息之机；“你早已经动了杀念，萌杀佛心！哈哈……看来你的阿鼻剑还未能大成啊！佛门这把‘如来之剑’浪得虚名！”
 
  无心师太见到绝念大师被追击，无心师太马上出手救援，急窜到慕容墨身跟前，纤手横打挡下袭向绝念大师的铁掌，由虚转实，幻影转化成实体的无心师太，扭身半圆甩手猛地一打，将慕容墨不可一世的攻击击退。

　剑典――大千印――大三千！

　“好机会！”趁着慕容墨的击退的瞬间，绝念大师把握机会打出一掌，重拳带着足以开山裂石的拳劲，由下到上在对手身上划出深陷入肉的拳印。

 少林寺七十二项绝技――庐山升龙霸！

　“绝念师兄，我们联手吧！”无心师太也在此时变招，一个影子腾空而起，一指轰打慕容墨的小腹上。

　剑典――大千印――小三千！

　‘大千印’剑典中最奇幻的一招，看着平平无奇，可是两式‘大小三千’相合，力量急增数倍，当场将慕容墨打得黄胆水吐出几口：“可恶啊！”在怒吼声中慕容墨双手齐挥拍出两道罕世掌风，将欲追击的绝念与无心两人卷住，如刀刃般的气流当场将两人切割得鲜血飞溅。

　三绝掌――风火无边！

　同一式‘风火无力’，不同的招式变化，在轰退两人后，本想趁胜追击，但后面接踵而来的高手们却把他团团围住，绝念和无心两人先前合击虽没有重创到他，却大大地鼓舞了他们，让他们看到胜利的希望，更是舍生忘死地攻击。

  只是慕容墨实力实在太强了，举手投足间皆带着莫大威能，掌剑所过之处，无人能走过数招，死伤一片。

 “嗯？”五感远超常人的慕容墨，立刻发现一道墨黑色的身形带着浓厚杀意以惊人的速度欺近，轻轻一笑说道：“哈哈，好小子当日霍老弟饶你一命，你却不爱惜性命。”右手弹出数道指劲将旁边联手夹攻的云韵、林雁儿、‘川中四兽’等人轰飞，左手对着来人发出一道惊虹剑芒。

　灭绝剑法――寂若死灰！

  当下这一剑霸道绝纶，迫得来者狼狈不堪，去势尽止，断剑驾下这一剑被逼得连连后退，在月光下露出了真容，正是高达！

  原来高达自日间寻到林雁儿后，正好赶上众人擒杀慕容墨之计，便参与在其中来。

  起初林雁儿是安排高达作为后手，藏于暗中，瞅准破绽出击，只是慕容墨武功实在太强了，除了绝念大师与无心师太外，其他人皆是两三招之间落败，险像横生。

  尤其是云韵与林雁儿两人，她俩在围攻中人群着武功属最高，要维护弱者，所受伤害自然是最多的，这是高达不能不顾的！

  高达终于出手了，还是太年轻了。

 “好霸的道剑气！”此招‘寂若死灰’有三段杀着，高达虽挡下前两段剑势，第三段剑势却更凶猛，只好抽身闪避，剑气却是如附骨之蛆，一咬牙再狠劲速度急增数倍，在剑气爆临身那一刻飞越而过去，反势杀向慕容墨。

　青云轻功――仙风云体术！

　慕容墨没料到对方速度会这么快，眨眼的时间都不够，对方已奔到跟前，断剑划出刺耳的破风之声，以以相以想像角度重重地削向自己的右脸而来，只得向后仰首，堪堪避开，却被剑气扫出一道伤口。

　圣灵剑法――剑一！

　“再来！”高达一击得手，借势换招长脚突出，一脚重重踹在慕容墨的丹田上，慕容墨张嘴吐出几口黄胆水，人如出膛炮弹般射进废墟之中，掀起漫天的碎石片和沙尘！

　出战至今近乎无敌之姿的慕容墨首度被人以一对一地轰飞，让当场所有人无不震惊，无不以敬佩万分的眼神望向这位大英雄，赫然发现他竟然是昔日传言身死的高达，无不感叹英雄出少年。

　云韵心里一阵激动：“这小子怎么跑出来了，难道是看到我处于下风？”

　佟林呵呵一笑，朝着高达大叫：“青云门高少侠等人出手相助，真是武林一大幸事啊！不知水月真人等几位长老前来了？”

　“不是只有我和水月师叔埋伏，其他长老师叔没来啊。”高达对佟林的话，一时摸不着头脑，不知怎么回答。

 此时水月真人从她的潜伏处也飞掠而出，大声说道：“佟神捕，本座前来助拳，其余师兄正在赶来的路上。”

　佟林大声说道：“很好！有青云门七大老相助，佟某定会向朝庭请功！”

　一众高手们听到他们的对话，士气大增！

  高达此时方明白佟林的用意，果然是为了胜利不择手段。

　与此同时，大地传来一阵摇晃，数道深不见底裂痕从慕容墨陷身的废墟里裂出来，在一声巨响中，慕容墨无敌的身姿破土而出，“臭小子，刚才只是我一时大意，别高兴太早，就算是青云七大长老齐聚于此，也不过再添冤魂而已！”

　说罢，慕容墨身处空中出指如风，发出十多道小型剑气奔袭向各位高手，其中尤以高达特别招代，三记数剑气朝他刮过来，明显是记恨刚才高达给他的那一记脚，让他脸面无光。

 灭绝剑法――群雄逐鹿！

　“好霸道灭绝的剑法！”绝念大师右手食指朝天，一记佛掌拍出来，金光乍现，一个巨大的无形佛手前推而出，将慕容墨轰出的过半剑气轰碎，其余威不竭再波袭向慕容墨。

　少林寺七十二项绝技――般若掌！

　慕容墨微微一侧身，‘般若掌’的余劲耳边掠过去，掌劲刮乱了他不少的头发，这记掌法的威力大出乎的他想像，“当场中最强还是绝念和尚，当年与他相交，便存了杀他之念，只是他赠招之情让我下不手，果然是一个错误的决定。”

　世上没有后悔药卖，慕容墨当然明白这一点，现在要做就是将错误在伤害最小时候彻底抹掉。连先前让他受辱的高达也放在一边，收手优雅在放于身前，人如当风化般消失在原地，跟着以不可思议之姿出现在绝念大师眼前。

 “绝念，你若再不用阿鼻剑，今天就会命丧于此！”慕容墨重爪直出轰向绝念大师心脏，绝念大师虽奋力架挡仍难敌其全力一击，被一爪轰飞老远。

“绝念师兄！”无心师太惊呼一声，慕容墨的速度实在太快了，让众人反应不过来，想出手相助都来不及。

　“不需要惊慌！马上就轮到你们了……”慕容墨再次以诡异的身法闪到无心师太面前，重掌快袭带着足以撕裂空间的力量轰在她身上，一团血花喷洒而出，“无心，你的功力怎会虚耗这么多？”

  两度接触，慕容墨已经探出了无心师太的虚实，她的功力不知为何只有全盛时期的五成左右，这也是为何开战至今，无心师太一直不主动强攻的原因。

　虽然不知道无心师太遭遇了什么，但这个取胜机会却不会放弃！

　“啊……”对手出太强太快，无心师太被慕容墨交叉的掌劲重创，一口鲜血喷出赤，如断线风筝般飞出去。

　“住手，休得伤人！”高达觉声一声，断剑再次带着无尽分金裂石之威刺向慕容墨的后脑，以围魏救赵之法阻止他继续攻击无心师太。

　“剑法不差，但内功修为差得太多了！哈哈……”慕容墨以指作剑一挥，破开高达剑势火劲，利刃直指其咽咙而去，锋利的气流自他手上旋生出来，指未到，力已到，把高达颈间扫出数道浅浅剑伤，“小子，你好不容易捡回一命，现在又要丢了！”

　“啊，好强！但我也不差？”颈间传来微微刺痛，高达纵使功力大成，但是他终是以剑法见长，真气护身较之当场高手并不强，面对慕容墨这一剑差一点被削首，正好抽身后退，避其锋芒。

  “你以为你逃得了？嗯？”

  正当慕容墨欲追杀高达，一道快捷身形挡在慕容墨身前，反手一剑竟然刺伤了不可一世的慕容墨！

  “爹，你真的还活着，为什么要骗我们？”出人意料，来人竟是慕容明，慕容墨的长子，只见他手中的长剑直刺入慕容墨的小腹中，不敢相信地说道，“佟神捕的话，我一直都不敢相信！”

  这是佟林的另一手暗著，就是逼迫慕容家族与慕容墨断绝关系，并且是想利用慕容父子相残，来挫消慕容墨的战意，同时也是看到武林同道的份上，让慕容家免受株连！

　“咳……”这一剑刺得极深，可偏开了要害，慕容墨轻咳数声，伸出右手如慈父般抚摸着慕容明头发，“吾儿，你真的长大了，慕容家交给你，为父也放心了。”

　“你……”慕容墨的抚摸让慕容明感受到前所未有的温暖，这种感觉还是他十岁的时候，随着年龄的增长，慕容墨对其要求越来越高，对他的温情也越来越少，这让他很是感动：“爹，你怎么会这样的人，你真的要图谋不轧吗？”

　慕容墨无奈地说道，“人各有志，只是选择不同而已！”

　慕容明急声怒喝：“但你有没有想过我们？……”

　“有，但是慕容家的先祖本来就是帝皇之后，吾等身为后辈！理应重铸先辈荣光，为父不过行该行之事，你们牺牲一下也是情理之中！”

　“恕我无法认同！”慕容明自然也知道祖上之事，要说没有当皇帝的心思是假的，但他的理智却告诉自己，此时绝对不能与慕容墨拉上半关系；“你我父子之情就此断绝，慕容家与你再无瓜葛!”

　“孩子，你想大义灭亲？”慕容墨温柔地说道，跟着在慕容明用力将剑横削的前一秒，以诡异身法消失在其面前，诡异地出现在其的身后，一掌击在后背上，将其轰飞出去，血洒蓝空；“你的血肉皆是我所赐，是以你想断就断的吗？你们的生死皆要为我付出！”

　“‘有道是虎毒不食儿，你竟然亲生儿子都能下如此毒手。”这时回过气来的无心师太、绝念大师接住慕容明，发现这一掌已经将其轰至重伤，如不及时救治会有丧命之危，忍不住出言道。

　“哼！成大事者不拘小节，三国时曹操连杀子之仇都可以放下，仅仅为成就霸业！”慕容墨小腹上的剑伤正以肉眼可见速度止血，对着无心师太一干人等冷声说道，“子嗣只是用来传宗接代，现今的我返老还童，己掌握长生之秘，子嗣有没有已不再重要！”

　“是吗？”高达走上前来，神情没有半点波澜：“先前还顾忌慕容兄出手相助之情，现在看来，我也无需再对你留手了！”

　“嗯！”慕容墨也发现身后有一股至寒至冷的剑意将自己完全锁定，这股剑意让他大吃一惊，“好小子，短短几天不见，你的剑艺竟增长到这等地步，是我小看你了！”

　高达从口断剑下垂而指，刹那间人如同消失了一般，使得‘川中四兽’们这些次一等高手惊讶万分，为什么明明看到人在眼前，却感不到其的存在？

  “剑二十一？！很好，很好！”慕容墨凝神聚气，同样拥有不凡剑技的他对这千年剑界之招也是向往已久，一欲高下。

  “你以为是剑二十一吗？”高达冷冷一笑，剑意纠转,眼神中暴射精光，一股庞大的剑意扩至遭周，将在场所有人包围在其中。

   身为剑骨，钢铁为身，火焰为血，血潮如铁，心如明镜……

  面对高达的超强剑意，慕容墨只觉得眼前强光刺眼，忍不住用手挡了一下，却在下一刻，只感空间剧变，自己身处在一个剑之世界，天上，地上尽是剑！

  “这是剑二十二？哈哈……好小子，你真是会给人带来惊喜啊！”

  慕容墨心下一阵激动，同为剑者，面对另外一招千年剑招，更重要的是他的一个敌人向晖也是精通此招，现在能对上此招，正可验证自己多年苦思破解之法

  “看我破你……”他的兴奋可想而知，当下聚起全身最强功力，一声怒喝，在‘道心种魔大法’全力加持下，震得天地巨震，连‘锋火幻境’也被震出裂痕，同样带着浓烈精神属性，使高达心神巨震，剑意竟然未能完美。

 “杀啊！”

  铺天剑气，如蝗如雨，连天际的月光都遮掩住，光明尽绝！

  慕容墨也趁势使出了灭绝剑法最强一式；天毁地灭！

  圣灵剑法――剑二十二－森罗万象，一剑无咎 VS 灭绝剑法―天毁地灭！

 面对慕容墨最强杀招，高达也深知自己剑招初成，心境未能至化境给了对方可成之机，可他不愿意退却，他不愿意让青云门千年剑招在自己身上拆了威名！

 ‘当当当当当当……’

  众人眼中只看到慕容墨与高达极速接近，仅仅交手几招，却是剑气扫射不止，起兵刃交击之声响过不停，如同两人过了几十，尚百多招。

  “不好，高达落入下风了！”云韵快步上前欲助阵！
  
 “云施主，且慢。”绝念大师见到云韵欲上前动手，连忙出面拦阻；“如果这一战，你插手的话，高施主的剑道恐怕就会止步于此了。”

　云韵急道：“现在战况明显对高达不利，我们再不援手，恐有性命之危！”

　水月真人上前来也拦住：“花夫人，我知道你担心女婿，但是高师侄‘剑二十二’新招初成，剑意未能完美有了破绽，落于下风！可你如果加入，就算帮了他，也会给他的信心带来严重打击的。”

　　云韵急道：“但是，他真的有危险……”

　“师侄放心，高施主虽处于下风，但并仍有反败为胜的机会……”无心师太也劝说道；“胜负犹在未定之天！”

   “这……”云韵见到在场最强的几人都这样说，而且无心师太更是自己师门长辈，她的话不敢有违，也只好按下冲动，与众人一同在旁边观战！

　…………………   ………………   ………………   

 　战战战！在一连串的火焰气劲爆响声中，高达的‘剑二十二’几乎被慕容墨的‘天毁地灭’全面压制，‘锋火幻境’中剑意不停地与‘天毁地灭’剑气交织碰撞，继而粉碎，精神幻境也渐渐支持。

  慕容墨越战越勇，能挫败青云千年名招是每一个剑者今生最大认可！

 有道是文无第一，武无第二，圣灵剑法三大禁招之二，一直以来雄霸江湖武林千载之久。

  纵然后世有人在武功上胜过青云门的人，却从没人在剑法真正胜过‘圣灵禁招’，胜过的是人，而非剑招。

  而今，慕容墨凭着‘天毁地灭’一招竟然有胜过‘剑二十二’之姿，虽有仗着功力的优势，可他也空手而战，也算是公平一战，叫他如何不喜。

  而高达也陷入一个前所未有困难的地步，他知道自己功力逊于慕容墨，唯有在剑招上取回优势，便使出了新学的‘剑二十二’但他忘了他的‘剑二十二’只是自己摸索出来的，并不是真正原版‘剑二十二’，所以他这一战不能败！

 一旦败了，纵然保住性命，可心中那股自信与雄心就会熄灭，初升的骄阳就会于此坠落，会成为日后的一个心理阴影，想完善‘剑二十二’恐成奢望，因而他不能败。

 只是不能败，就一定能胜？

 面对慕容墨这样的高手，是高达平生以来除了任云涛外最强之人，一身不凡剑艺丝毫不逊于圣灵剑法，高达取胜的希望太小了。

 这该怎么办？

 就在慕容墨剑气尽破开‘锋火幻境’的一刻，手中的断剑更被打落，整个人在众人眼中似乎变成一头择人而食的凶兽，剑指上带出一道剑气直扫敌人眉心！

 高达忽然想到向晖，想到他施展这一招的样子，还有残留在萧真人身上的剑招！

  森罗无象，一剑无咎！

 “我明白了！？森罗万象，天地间纷纷罗列的各种各样的景象，但是无论事态如何，剑始终是剑，无论剑招变化再多，剑始终都是一刺而已，是我太过执着于剑招的形态与招意，锋火幻境是剑二十二，轻轻一刺也剑二十二！”

  领悟于此，高达眼中色彩尽敛，无喜无悲，无生无死，精气神尽化一念之间，以意御剑，断剑在落地的一瞬间，弹射而起。

  在千钓一发间，直刺中慕容墨小腹！

  慕容墨不愧于是罕世高手，高达顿悟一瞬间，已知危险已近，剑入肉半分，他强行变招，双掌一拍，强强钳夹断剑，阻止断剑再刺入半分！

  这一剑聚集了高达全身功力，精神，意念，岂是这么轻易能破。

  断剑爆发出锋利意气，似是一个大力士直直推着慕容墨倒退十丈之外，双掌更被剑气切割得本无完肤，甚至削去其三根手根！

 “一招想杀我，没这么容易！”慕容墨也爆发出最强功力，以无俦功力强势一拍，断剑直直被他一掌拍泥土之中，深插入地下三十丈多深，让高达剑意无法御剑。

  慕容墨破去‘剑二十二’，盛怒再次杀向高达：“好小子，你死期到了！”

  剑意被断，高达心神大震，张嘴吐出一口鲜血，浑身乏力，这是脱力的后果。

  这一仗，他输了，但他的剑招胜了。

  可他不会死！

  绝念大师已经挡在他跟前，接住了慕容墨盛怒一击，无心师太与水月真人等人一众高手，也将高达团团保护起来。

  绝念大师说道：“慕容施主，你我相交多年，此时尚有回头的机会。”说罢，将慕容墨震退回去。

 “哼！”慕容墨看了一下断去三指的右手，再看看虎视丹丹的一众群雄高手们，心中再战下去以自己无益，便寻思着如何脱困离去。

 “墨郎，我们来帮你！”

 就在此时，空中传来两声娇喝，　慕容九与毒后不知从何处跃上后院之中，飞身欲加入战团，杀得外围人马大乱，为慕容墨解围。

 在外围的‘川中四英’连忙上前：“想过去帮助，先过我们这一关！”

　“滚开！”慕容九见到有人挡路，心急如焚的她出手就便杀招，双手向下一划，劈出一道斗圆形的白光，直劈四兽而去。

　尘界丝－青丝成霜！

‘当当’一片乱响，四兽手中兵刃已断成数段，尘界丝曾在‘兵谱器’上暗器一列，为列榜首，岂是四兽这种二流高手可比，眼看‘尘界丝’反客为主，要取其四人性命。

  却见风过留痕，一道寒光如穿云破晓，剑尖在空中挽起一个个剑花，尘界丝顿时溃不成军。

  “你们退下去，她交给我吧！”云韵护在四兽身前，冷冷说道。

  “是，多谢云女侠！”四兽哪里见过如此诡异暗器，不敢有违，连忙退了下去。

  慕容九却是眼神一转，望向了毒后，毒后心领神会，两指扣入口一吹，一道尖锐哨音响起来！

  天空中顿时响一连串怪异的叫声，一群不知藏在哪里蝙蝠飞袭而来，照着在场众人就是一阵乱咬，惨叫声顿不绝耳。

  “这蝙蝠有毒啊！……”

  “啊啊……”

  “救命啊！”

  数名武功稍低的人被蝙蝠咬到了，倒在地上惨叫几声，跟着全身血液充到脸上，鼓涨破裂，血如泉喷，惨状无比地死去。

  如此一来，在场高手们纷纷乱作一团，使出平生所学躲避或击杀蝙蝠，再无心思围杀慕容墨。

  慕容墨也趁此机会，脱出绝念大师等人的包围，飞身来到慕容九与毒后，带着两女消失在夜空之中。

 
  夜幕下！

  花千方带着一双儿女在月下奔驰赶往苏州城外，原本云韵是瞒着他说要教花染衣‘离恨阁’绝学闭关一晚，叫他不要来打扰，暗中是去参加围捕慕容墨手计划。

  结果他睡不着觉，出房外散步，却意外看花染衣在花园里发呆，他觉得事有不妥，连忙上前寻问，这才在花染衣套问到事情原委。

  这一下可把花千方给气着了，他并不担心云韵会有危险，毕竟有少林寺绝念大师，‘离恨阁’师叔无心师太这样的高手在，妻子应是没有什么危碍。

  他只是气多年夫妻了，云韵居然对自己不信任，很明显云韵瞒着自己是怕自己不答应她参加。

  她就这么不信任自己，虽说成婚后，花千方一直反对云韵涉足江湖，在武林大会这段时间，也尽可能不让云韵参与，但自己并不是限制她。

  只要她愿意和自己说的，自己哪里会反对，肯定和你一起去的。

  花染衣却道：“爹爹，娘亲正是担心你，才不原告诉你的。”

  花千方帅脸一红，知道女儿说的是自己武功差，云韵担心会伤到自己，这也是事实毕竟一家四口中，就连他们的儿子花泽雨都比自己强。

  这一下让他更怒了，让他大发雷霆咆哮不已。

  正好把睡觉中的花泽雨吵醒了，他听闻此事，说出一句‘在这里吵，不如一起去找娘亲’这才化解了花千方的雷霆。

  一路上，看到不少武林人士扛着死伤的人往回走，可把花千方三人吓着了，后来在回程的武林人士口中得知，云韵并没有什么伤，现在正与大伙追击慕容墨，他们这才放下心来，却更加坚定找到云韵的信心。

  花千方三人来到慕容墨的秘堂处，这里早是人去楼空，破败的围墙，倒塌房屋，未干的血迹无一不在细说这里经历一番苦战。

  三人在进屋前厅略略看了一翻后，发现里面没人，正欲离去，却听闻后院处传来微弱男性的呻吟之声。

  花千方好奇不已，带着一对儿女便向后院而去，只见后院一处厢房里点着烛光，有七八个人影在烛光下倒映着窗户之上。

  “啊啊……好妹子，你吹萧的技巧好历害啊……啊啊……”

  “还会撩，舔……仙子你真太棒了……”

  “骚妇，你坐得太历害了……屁股摇得好爽啊……”

  “嗯……啊……”

   “爹爹，‘碧波仙子’李前辈的胸大屁股大，操起来才爽……”

  “干娘，给我含含……”

  “什么高贵‘小飞天’，还不是给我们父子舔鸡巴的淫妇，这烂穴让我操下……”

  “嗯唔唔……”

  “啊啊……好哥哥们……用力操我啊……好爽啊…………鸡巴好爽……你们好偏心，只想都会韵妹子……啊啊……”

   ‘滋滋’‘啪啪’―……

  花千方三人都是过来人，听到房里传来男女呻吟声让他们明白里面发什么，分明就是两个女人与几个男子在苟合，只是里面的人说的都是四川方言，三人压根听不懂。

  可跟着丁剑鬼混许久的花泽雨却脸色剧变，每次‘凤鹤宫’聚会时他没少参加，‘川中四兽’操云韵时，他没少在旁边观看，他们操到兴时也会好方言侮辱其母以增情趣，现在里面的人正是‘川中四兽’父子八人与‘碧波仙子’李天痕和他娘亲‘小飞天’云韵。

  那时他听不懂是意思，后来问了李茉才知道是‘淫妇和骚货’之意思，因为云韵心高气傲，她可以跟他们交合偷乐，却不允许自己被辱，他们只好取采这种拆中的方法。

  花泽雨知道当场气倒了，可是他的内心又充满刺激与兴奋，他也想着这样一边操着云韵，一边骂。

  只是云韵一直不肯与他达破最后一步，不肯花泽雨碰，他也不敢用强。

  他又问李茉其母知道意思不，李茉只是笑道：“我想她应该知道，又或者不想知道……”

  那时把花泽雨心痒痒，曾借故问娘亲，他们在骂什么？

  而云韵却是一脸羞红，说不知道。

  那种羞答答的样子，直觉告诉花泽雨，云韵绝对知道他们在说什么，就算听不懂，也是能理解的，搞得他打定主意要弄清楚……

  可现在云韵知不知道，他已经不在乎，最重要的是花千方不能知道。

 “真是有辱斯文，我们走……”

 花千方低骂一句，转身带着一对儿女就离去，身为出身大家，自幼饱读四书五经的他难以容这种群交合欢的行为，这简直是蓄生行为。

 放在平日一定会冲进去把这些淫男乱女抓起来浸猪笼，只是现在他不敢这样做，因为里面的淫男乱女肯定是武林人士，他们是在刀口上行走，平时就很放浪形骸，何况现在刚刚经历一场恶战，有一些人趁机放松一下，也属正常。

 身为世家人物，花千方自是明白非礼勿视，非礼勿听这个道理！何况这种只是私德的问题，犯不着为此惹上不必要的麻烦。

 再者一对儿女在旁，他更不好意思带着儿女去看这种污秽行为，只能带着他们离开。

 但花千方也因只是听不懂川话，而错过了真相，从而导日后他日后添了好几个儿女，还不知是谁的种。

 …………

 在花千方三人离开后，厢房的房门打开，‘碧波仙子’李茉赤裸着身子从里面悄悄走出来，四周打探着花千方三人是否真的离开，一路上胯间小穴里不断渗出淫汁与阳精打湿了一路。

  确认无人后，她正欲回房，却发现花泽雨去而拆返，他看着李茉赤裸身子在观望，压抑着的欲望难以忍受，上前一把抱着她，埋首在那对乳香喷喷的巨乳中：“李姨，你和娘亲也太大胆了，幸亏爹爹听不懂川话。而且你居然不穿衣服乱跑，实在太淫荡了……”

  李茉喘着大气道：“不是的，是我输了……啊啊……不说了……太刺激了，我快喘不过气来了……我站不住了，快抱我回去……”

 “遵命……”花泽雨也想快点看其母淫态，抱起李茉便往厢房而去。

  推开房门，顿时让花泽雨呼吸困难起来，原来‘川中四兽’他们父子八人正赤身裸体围成一个圈站着，‘小飞天’云韵半
跪半蹲在中间，她全身上下就穿着一件粉丝色肚兜，胸前的两个半球
半遮半掩，双腿之间的粉色肉缝也是若隐若现。

　

 她正用渴望的眼神在林立的肉棒中扫来扫去，不时摸摸这个套弄套弄那个，
又或者用红唇吻上一口，用舌头舔上一舔，最好含住自己的一根手指露出害羞犹
豫的模样，仿佛面对这么多形态各异的肉棒，不知道吃哪个才好。

　

 李茉笑着说了一句：“韵妹子，你看是谁来！”

 云韵听到她的声音，当即拨开人群走了过来，把儿子从李茉怀里拉出来，再将李茉推进八人里，用甜腻的
声音说道：“泽雨，你爹爹呢！”

 花泽雨

说道：“娘亲，你可把我吓坏了，要是爹爹刚才进来，该怎么办？”

 李茉笑道：“怕什么？这法子是你娘亲想出来的，她说你爹是不会进来的，我们才敢放开玩的。”

 花泽雨失声道：“你们早发现了？”

 “嗯……”云韵点点头；“只是发现得有点迟，那时想躲起来已经来不及了，娘亲便想到你爹爹的个性……”说到这里，她满脸绯红，似是兴奋之极。

 花泽雨忍不住抱着云韵，两只手不安份地在其玉臀乱摸：“娘亲，孩儿真的好想你……”
 
 云韵一把将花泽雨的手打开，嗔骂：“臭小子，我是你娘亲，你搞了姐姐，还搞娘亲，你还是不是人，你回到你相公哪里去……”说罢，便将花泽雨赶出去。

 花泽雨看着关上的房门，心里痒痒，哪里肯离去，他在外面走来走去，听着里面的淫声浪语，心里焦急万分，他很想冲进去，却又怕云韵责骂。

  等了一会后，房门突然打开，李茉悄悄探首出来对其招了招手。

 花泽雨喜出望外，却仍是上前随其一齐进入房间里。

 花泽雨一进去，就发现云韵被蒙上了双眼平躺在床上，嘴里叫道：“你们快来吧，我都被你们弄成这样了。”

 四兽父子叫道：“好，马上就来，但这一次一个换着一个来，让心肝宝贝尝试被轮奸的滋味，你可接受……”

 云韵哼道：“你一齐上，我都不怕，还怕你们一个个来……”

 “嘿嘿……”众人嘿嘿一笑，把目光落在花泽雨身上。

  花泽雨哪里不懂他们意思，他怀着激动的心情爬上床去，双手颤抖欲摸向其母，却是停空中。

 云韵不悦道：“快一点啊！不是强奸么，一点都不粗鲁！”

  花泽雨经这一说，只觉脑门血上涌，猛地趴在云韵胯间，一把将其提起，将那个自己的出生的最神秘的圣地牵到眼前，细细观看，外观鲜艳粉红，宛如处子，粉肉中泛着晶晶亮光点，那是淫液！

 他激动地将凌乱毛发下的小阴唇向两边大大分开后，只见喷着热气和淫水的洞口也张开少许，内里构造复杂，一层层褶皱深红色的嫩肉和肉芽清晰可见。花泽雨迫不及待地俯下头去，埋在母亲的小穴上，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔弄。
　
  “不……啊……”这种舔弄的方式，云韵芳心一阵烦躁，因为她清楚地知道，这不是在场的男人的方式，难道是他?

  “别啊……”紧接着男人火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在小穴内不停翻转，她心中升起更为刺激的感觉，盖过了哪股不安之感，一边呻吟着，一边靠本能双腿紧紧夹着花泽雨头部，双手十指扣入男人头发之中。

 忽然琼鼻闻到一股雄性气息，她感觉到那个男人趴到自己身上，正以69的之姿势玩弄自己，云韵欲火更盛，凭着五感伸手握住坚挺的肉棒，将龟头含到温湿的小口中，舌尖开始绕着龟头打转，贝齿亦时不时地轻咬几下。
　　
 二母子不断发出淫声浪语，花泽雨爽的魂都要出窍，云韵纤腰突然开始乱扭，仿佛高潮又要到了。猛地一声尖叫，云韵双腿收紧，再次到达高潮，小们中喷射出大量淫水，尽数打在花泽雨脸上，顺着他的胸口流了下去。
　　
  她同时也感觉到男从应该也快就要达到高潮，于是快感过后，她激动起身吻住花泽雨。

 花泽雨大吃一惊，可是见云韵双目仍被蒙，他心中已猜得七七八八，也忘情地投入，二人彼此吸吮对方的舌头。

  良久，分开后，花泽雨的爱不释手地抚摩着她那诞生自己的小穴，云韵扶着沾满自己口水和淫水的巨物来到自己的阴唇之间，在那里轻轻的摩擦，颤声道：“你这么温柔也叫强奸？这也叫淫贼？真不尽兴……”
　
 　这时旁边的众人起哄叫道：“江湖上也有一种叫采草婆的，小飞天也该改名了！”
　　
  “你们想得美，就算要做采草婆也不会采你们这些货色……”云韵嗔骂几句，玉手中轻轻地套弄几下，肉棒受此刺激连跳几下，更加坚挺。

  “嗯嗯……”花泽雨强忍着感觉，让自己不发出声来……

  “真硬！”云韵兴奋之极，反客为主把男人推倒在床上，用龟头上上下下磨擦粉嫩湿黏的阴唇几下后，把大龟头对准小穴口，洁白浑圆的美臀用力坐下，将花泽雨粗壮的肉棒尽数吞入洞内。

  “我啊……”首次进入出生地，那温暖湿润的肉壁紧紧收勒着，花泽雨舒服得差点就射了，不敢动作。

 “呆子，还在等什么。”
一声嗔怪，将花泽雨拉回来，原来他半天没动静，已
让云韵有些不耐烦。

　花泽雨被骂得回过神来，有点不知所措，母子乱伦这阵势根本没经历过啊，何况又不能让云韵发现！略一思索，便用着奇烂无比的手法，但此刻的云韵已被挑起春情，好像也明白了什么，被他轻轻一碰更是泛滥。
　

　只感觉娇嫩之处被擦过几下，佳人浑身颤抖，但此后仍然是又被擦了几下，期待中的充实感并未到来

 “扑哧”“噗哧！”
淫水挤压声，云韵骑在儿子身上，自动扭动起腰肢来，一上一下地吐着儿子的肉棒，每一次都直入小穴深处。
　

 　“噢！”
花泽雨一下子舒服的哼出声来，忍不住向上狂顶几下，竟然直深入了子宫之中，身上母亲被那壮硕的肉棒给涨得一声痛呼：“啊……别这样，慢……慢点，我……的小穴好浅……”
　

  云韵可乃名器，不但窄小紧凑、深度也极浅，灼热润滑的花道给予花泽雨完全不同的感觉，肉棒如被一层褶皱万千，不断蠕动的的肉被子包裹一样，且小穴极为神奇，被棒身中段处更被宫颈口如吃奶的婴孩般不断得吸吮着，而龟头则深入子宫中，受着肉壁挤压，宛如插穴同时还被口交一般。

  花泽雨总算明白丁剑为什么要肉棒长才能真正享受到云韵的名器了，令从未有过如此经验的花泽雨快感袭脑，差点一泄入注，慌忙停下动作，深呼了一口气，忍不住叫道：“娘亲，你要把儿子吸干啦！
　　
 云韵闻言停止了动作，一把扯眼上的黑巾，发现房间内早就没有其他人，而自己则是骑在儿子花泽雨身上，芳心又怒又羞，虽然她早有觉悟，但要让她面对现实，心中始终有些放不下。

  “娘亲，其实你早就发现了，我爱你……”花泽雨坐直身子，一把抱住母亲的纤腰细细说道。

  虽说如果不揭穿，花泽雨肯定能如愿跟云韵欢爱一场，但以后呢？他要的不是一夕之欢，他要的以后，所以他摊牌了。

  “你这个浑蛋，不要射在里面……”云韵娇羞万分，她清楚感觉到儿子的肉棒在入体后就开始剧烈膨胀跳动，将那个诞生他的小穴隐有撑裂的趋势，知道儿子是要爆发，便不敢乱动免得被内射，待花泽雨冷静下来。
 
  花泽雨舔着她的耳珠说道：“娘亲，给我添个弟弟和妹妹吧！”

  云韵闻言，一向对于乱伦有着莫名兴奋的她不由得娇吟一声，发出如少女般羞赧的呻吟，道：“那该叫你‘爹’，还是‘哥哥’，噢！”

  “当然是哥哥啦！”花泽雨为了挑动母亲情欲，大嘴和两只手做起怪来，一只手抓住她左边极有弹性，颤颤巍巍的乳房，开始时轻时重的揉动挤压，大嘴则含上右边乳房上如少女般颜色鲜艳，挺立如石的乳头，挑弄咬舐。

  “啊！你玩了你爹的女人，还要你爹给你养儿子，你太坏了。啊啊……”背德乱伦的刺激感，使得云韵娇躯越来越热，被儿子撑得满满的小穴深处不断涌出一股股淫水，小嘴也开始不受控制地发出一阵阵诱人的呻吟。

  “都是花家的血脉，有何不可！”花泽雨的另一只手也走过她饱满却没有半分多余脂肪的小腹，贴着已被淫水打湿的毛发来到阴蒂处，拇指开始调弄那最敏感的一点。
　
  “我怕……”云韵娇躯开始剧烈颤抖，修长玉腿有力地盘上他的腰间，淫水更是沿着二人紧密连接的部位潺潺流出，小蛮腰开始扭动，似是在怪花泽雨还不挺动。
　　
  “你不说，爹不会知道的……”花泽雨一边吻上她已沁出香汗的玉颈，一边开始开始挺动下身，刚开始以九浅一深，慢慢地每次都一枪到底。

  “啊啊……雨儿……娘亲……好快乐”一波又一波的快感袭来，云韵只觉得自己身在云端似的飘上飘下，一边感受着背德乱伦的无限刺激，一边体味着儿子的冲动与迷恋，无论是身心都体会到极大快感。

  那曾无数青年侠士迷恋的胴体，熟练地迎合着儿子，花泽雨上挺，她就压下雪白浑圆的翘臀，二人紧密连接，再无半点缝隙；花泽雨抽后，她就提起香臀，准备迎接下一次可震撼灵魂之弦的冲刺。如此默契的配合下，两人一起活塞运动，快感不断加倍。
　　
　“啊！雨……雨儿，再快点……”
　　
  云韵高声浪叫，刺激得花泽雨越发卖力耸动，舒服的感觉由肉棒传遍全身，使得他亦是哼哼起来，疯狂的耸动，抽插得越来越用力，双方交合的地方不断发出“劈啪”的拍打声。

  “不行了……啊啊……雨儿……你好勇啊……”

  “那跟爹爹比呢？”

  “你比你爹强啊……儿子，娘亲快乐得要死了……啊啊……”云韵紧紧蹙起可爱的眉毛，藕臂死死抱住花泽雨的脖子，螓首后仰，小嘴发出一阵如泣似怨的长吟，好像快到高潮了。

  ‘扑哧”“噗哧’声中，母亲汹涌澎湃的淫水更是源源不断地成小股滴下，闪着晶莹的亮光，流满儿子的大腿内侧，最后没如洁白的床单上，留下大片淡淡的印记。
　　
“呜！没错，这叫青出于蓝，胜于蓝！”花泽雨痛快无比，冲劲十足，感觉到母亲窄小的小穴开始增温收缩，干的更是卖力。
　　
 “啊！”在一次次与儿子紧密连接后，云韵突然发出一声嘹亮高亢的尖叫，藕臂玉腿同时收紧，螓首死死靠上花泽雨的肩膀，仿佛要挤进花泽雨的身体里似的，差点教他喘不过气来，同时香汗淋漓的娇躯开始一阵剧烈的痉挛，阴道口突然一紧，一股阴精洒上花泽雨的枪头，显是高潮已到。

 “娘亲……我来了……”花泽雨再忍不住，一股积压许久的阳精喷射而出，将那诞生过自己的地方全部注满……

 一阴一阳两股能量突然遭遇，瞬间在云韵脑中产生巨大的漩涡，彷佛浑沌初开的宇宙中心，不断地吸纳百川，不断地吸取所有的能量，而且这股力量愈来愈强，愈来愈大……
　　
 高潮中的云韵不由自主地全身抽搐着，小穴子宫中内壁不断地收缩、挤压，彷佛要有全新的生命的泉源在此诞生，令她又惊又怕。
　　
 她虽然警觉不对，极想回到真实的世界，却又意犹未尽地沉醉其中，任由着儿子源源不断地将生命注入，任他将空虚的地方填满……
　　
 她只能无助地挣扎哀鸣，却舍生忘死地与儿子抵死缠绵、灵欲相交……


　　…………  

 深夜三更时份，凌府！

 自从与慕容墨一战后，高达亦受创不轻，早早就被水月真人带回了凌府，向凌天南要一间静院来给高达疗伤。

 同为纯阳与纯阴体质，高达与水月的功法简直就是完美的‘同修’功法，几大周天之后，高达的损伤基本上回复得七七八八，已无大碍。

 两人行功完毕，高达说道：“音姐，其实我没受大伤，不必要这样……”

 却不料，水月真人给了他一个耳光，又在他摸着不头脑之际扑进他怀内痛哭起来：“你们这些男人都是狼心狗肺，我恨死你们了……呜呜……”

 “音姐，这怎么了……”高达那料到事情会这样，不过分开不到一个月，是什么事让她如此；“发生了什么事，能告诉我吗？是谁欺负了你，我帮你杀了他……”

 “呜呜……别说话……”水月就这样抱着高达哭了一小会，之后才慢悠悠地将事情原委道出来，

 起先，高达听到林动放弃水月了，当真喜出望外，可再听到林动性情大改，最后又失踪了，他心中生出了一阵疑惑，明天应该寻林动好好说下。

 水月又说道：“你不是说愿意为我杀人吗？那你给我杀了林动！”

 “啊！”高达惊得嘴巴大大，不知如何是好。

 水月从他怀内抬起头来，冷眼望着他道：“我就知道男人靠不住，你不过也只是贪图我的身子罢了。”

 高达大冤枉：“我的好姐姐，我愿意为你把心都挖出来，愿意为你付出一切，但是我绝对不能做违背道义的事。”

 水月冷哼道：“说得好听，可是这一点要求，你也不愿意。”

 高达说道：“音姐，林动做了什么对不起你，我一定会要他向你道歉的……”

 “我不听，我不听……”水月打断他道；“你要我相信你，可以！现在你练成剑二十二与剑二十一，加上有萧师兄在，你与洛丹那丫头的事，想必是何揭过去的，重握掌门之位不成问题，我要你放弃它，光明正大地娶我！”

 “我愿意……”高达想也没有想，当即同意，还发下重誓。

 虽说这种话已经听过了，可当下再听水月还是非常感动，她抱高达抽泣道；“臭小子，我要你爱我，就在这里，努力地让我叫，我要让所有人都知道我们的事……”

 高达也明白水月正林动的抛弃而伤感，现在他要做的是，就狠狠地干水月，安慰她。

 两人热情拥抱热吻，抚摸，身上的衣物一件件地减少，散落在房间内的每个角落里。

 雪白修长圆润有力的美腿呈现在高达的眼前，这双腿美的令人屏住呼吸，看起来极有力量的感觉，不像其他的一般女人只拥有丰腴的美腿，它还是那样笔直修长，两条美腿看起给人一种强有力的感觉，仿佛轻轻一夹，就能把一个男人拦腰夹成两半。
　　
 “嘶…”高达禁不住的倒抽凉气，手依然逐步上升，来到大腿根部，粉红鲜艳无毛白虎穴完全的呈现在高达的眼前，不管看了多少次，它的冲击力，仍让人无法自制。

“好了，已经湿了，”高达轻声说道，“那我进去了哦！”
　　
  “来吧，让我们合而为一！啊啊……”当粗长的肉棒突然一下深深的进入到她的蜜穴甬道里面的时候，水月再也不能克制住自已，身子不由自主地躬了起来，脖子被拉的颀长，嘴巴里发出一道极致的呻吟声。

 “啊……高郎……爱我……”水月的樱唇红得像沁出了血丝般，两条修韧有力的美腿此时已经通红一片，身子不住的朝上拱起，就像石拱桥一样，迎合着男人的抽插；“你……你快点……”
　　
  “好姐姐，你接好招了！”高达深吸一口气，抱起水月的两条雪白美，压到她的肩，然后腰部送力，将水月一次又一次的送入到了极致的云端。
　　
 猛干，猛干，就是猛干，这个时候不需要温柔，要的就是热情如火的冲击，只有这样才安慰水月的心，只有这样才让水月知道他的爱意。

 此翻激烈，也深深感染着水月，她明白的情郎受意，她也顾忌自己是否过于浪荡会让高达不适，她顺从本能肆无忌惮扭腰摆胯，凑起屁股迎接爱郎如火如荼般的冲撞。让他居高临下的砸动激动人心，疯狂地抽送一下就将她带上高峰，酣畅酷美的感觉久久荡漾。

   “啊啊……啊……好痒……下面……啊啊……痒……痒死了……呜……呜呜……用力插……”呻吟的声音越来越大，起伏的娇躯将都带着床跟着“咯吱咯吱”地了起来，水月全身心投入地上下摇摆着身体，胸前的那对饱满美乳也跟着她的身子起伏着，摇摆着。
　　
　“高郎，你们之间果然有奸情！”

  正当两人激情如火之时，房间突然被打开，可把两人吓了一跳。

  一名绝色女子带着浓浓笑意径地来到高达两人身边，一把抱着高达的头，热烈地吻了上去，一阵热吻过后，气喘喘地道：“高郎，我要你雨露均沾。”

  水月怒道：“公孙月，你给我滚出去！”

 原来此女子正是公孙月，她因情伤与其他原因移情高达，刚开始时她只是想找个男人照顾她渡过余生，但是随着与高达几次欢爱过后，她不知不觉间对高达也有了感情。

 在前段时间高达失踪的日子，她也是度日如年，也加入了寻找高达的队伍里，只是高达像是人间蒸发一般，没有半点因信，她一度想过自杀陪高达去了。

 幸好，有凌清竹陪伴在旁，多方开解，这才让她相信高达尚在人间，息了寻短见的念头，也正是因为她如此坚贞，凌清竹也不敢拉她下水。

 只是高达那时在消沉中，连最爱的张墨桐等人都不想见，那里想到她了。

 一直让她枯等着，直到刚才凌清竹告之高达与慕容墨一战中受了伤，被水月带来此地疗伤，她就火急火燎地赶过来。

 正好遇到水月与高达交欢这一幕，可她不在乎，她不在乎高达身边有多少女人，她只想高达诉说自己对他依恋。

 面对水月的喝斥，公孙月充耳不闻，径自脱起衣服来，这下可把水月气坏了，自己在爱郎情欲交融之际，岂容第三者插足，她坐起身子，一记耳光就打过去。

 “音姐姐，不要！”高达及拦住这一掌，却意外发现公孙月手腕上有几道伤痕，仅然已把动脉给划破了。

 “月姐姐，你的手怎么伤了。”

 公孙月看了一下，抽泣道：“你不在这段日子，我想了好多，可能是我这个不详之人克了你，我想着随你去，到阴遭地府服伺你……”

 高达一阵感动，将公孙月拥着：“傻瓜，我不值得你这样……”

 公孙月说道：“像我这样的不详的女人，你都愿意接受，我能为你做的也只有这个！”

 “高郎，我恨死你了！”

 水月看着两人恩爱的样子，可是气得不打一处来，高达你的鸡巴，还插在自己的小穴里，居然当面跟别的女人调情，她开始拍打撕咬高达，只是拥有一身上乘武的她，此刻就像是泼妇般撕扭，任谁都看得出她口是心非。

  高达自然也不例外，他强行将水月也抱着入怀，吻上她的樱唇，一翻激情热情把水月吻得酸软无力，她喘息道：“高郎，有我，就不能有她！”

  高达豪气万丈地说道：“不，我不但要她，我还要你！我全部都有，我就算死了，也不会放过你们任何一个。”

  水月忽然觉得高达好贪心，他就像一个贪婪的巨兽一般，要将自己全部吞掉，一想起林动将她弃之如敝履，高达这一翻话却更让她感动。

 高达对公孙月说道：“月姐姐，你在旁边竭息一下，看我先把音姐姐收拾，再来和你恩爱好吗？”

 “好的！但你要给我留好精力！”公孙月温顺地点点头，把高达让给了水月。

  高达笑道：“放心，我别的本事不强，但夜御十女都不成问题。”

 水月一把将高达扑倒在床，骑在高达腰上，将那根湿答答的肉棒纳入小穴，狂疯地扭动腰肢：“我现在就榨光你，看你怎么雨露均沾……”

 “音姐姐，你扭得好棒，好舒服……”高达见乐得坐享其成，见到公孙月双眼如喷火望着他们，心头意动：“月姐姐，坐在我脸上，我舔下你的小穴。”

  “好！”公孙月毫无作忸，一屁股就坐在的高达头部，将那让足以让男人疯狂的美臀重重压在高达脸上，也不知故意与否，她竟然与水月正面而立。

  “好香！”高达被她这么一坐，鼻间全是美女的体香，还有一股淫水的骚味，刺激得他无比的兴奋，用大舌头那紧凑小穴与菊穴上不停舔动，技术超高，不消一会儿就弄得公孙月快感连连，喘息不止。

  水月见状，气得蛮腰扭动速度更快，誓要将高达榨干。而公孙月也像向其示威一般，也扭动纤腰，嘴里吐各种淫语。

 两女争相斗艳间，也在暗中打量对手，两人皆是绝色谱上前列，自身容貌皆是男女公认的美女，两女大眼瞪小眼，看着看着发现对方长得真的很好看，尤其是那情动的媚态，如果自己是男子也一定会其着迷的，忽然也有点理解高达了。

  “啊，你……的手……”  

  也不知何故，公孙月突然握住了水月上下甩动的玉乳，纤指在其上那颗樱桃用力一掐，水月只感得一股前所未有的刺激与快感直涌上来，忍不住尖叫一声，全身颤抖不已，竟然达到高潮。

 公孙月探身过去，一抱着无力欲倒的水月，媚笑：“音姐，我也这样叫你好？你好敏感，是不是喜欢被人这样玩啊！”

 她一双玉手，肆无忌旦在水月身上抚摸，在被宁财臣抓进‘潜欲’调教的那段时间内，公孙月可是学了不少知识，尤其知道女人如何玩女人。

  “哼！”水月冷哼一声不作答，她很想将公孙月赶走，可是对方的抚摸却给了她一种完全不一样的感觉，跟男人相比，完全不同的感受，而且这种感受在当下，真的让她无力反抗。

  公孙月轻轻说道：“音姐姐，你真美，真骚，你是不是很喜欢在外人裸露自己。别装了，妹妹发现只我看着姐姐，姐姐就会特别兴奋……我要是男人一定会为你精尽人亡的……”说罢，竟然不顾水月的反应一把吻在其樱唇上。

 “啊啊……”水月惊得目瞪口呆，根本不知道如何是好，任何着高达与公孙月在她身上不停索取，在一波又一波的刺激中，她爽得昏却过去。

  当水月稍稍清配过来时，发现公孙月趴在身边如同一头母狗般承受着高达其身后的冲击，淫水随着肉棒的抽插，从小穴里带飞出来，都把床单弄湿一大片，而公孙月那张妩媚的脸正看着自己，露出得意的笑容。

 水月这才意识到公孙月的坏，她竟然为了得到的高达宠幸，不顾恶心跟自己虚凰假凤，而自己却不争气被爽晕过去了。

 你做初一，我做十五！

 “高郎，我也要！”

 于是乎，水月也像小狗般趴在床上，与公孙月并列，美臀高高抬起来，向高达争宠。

 高达看着两个绝世美臀在眼前晃动，兴奋得血压上升，哪里还有一个个来的想法，他这个抱着狠操着几下，那个又抱着插几下，浑然只觉得如处仙境一般。

 公孙月见到自己宠幸被夺一半处，也气心头，她故技重施对水月出手，水月也不甘示弱反击，生硬地回应，一时间房间春意昂然，娇啼之声彻夜不停。

 
  第二十五章
 

  苏州城外数百里外一处密点!

  空荡荡的密室中，此时倒着十多具大泽的尸体，从满地破碎的兵刃与衣着来看，这些人都是武林人士，有少林，武当，华山等各门各派。

  若是久走江湖之人，更是能认出这些人，每一个在江湖上都是一流高手，可是他们全部毙命于此，最恐怖的是他们是毙命在自己绝招之下！

  而始作俑者，正是站立众尸体正中的慕容墨，看着右掌上断去的数指，脸色极度阴沉，连杀十几人仍未能泄去其心中的愤怒。

  昨晚的一战，本有演戏的成份，没想到假戏成真，这一次他真的伤大了。

  圣灵剑法剑二十二一式，乃青云门千古名招，与剑二十一齐名。

  江湖人士对剑二十二却是了解不多，毕竟青云魔宗已经绝迹江湖快两百多年了，不像青云仙宗那样还在江湖开宗立派，剑二十一每隔二十多年就有人练成。

  而让剑二十二再次进入大家的视线，还是半年前‘杀神’向晖以剑二十二打败了萧真人一事，这才让武林人士惊觉，原来圣灵剑法还有剑二十二这一招。

  慕容墨其实在向晖初出江湖时，他便已经着手下去关注其动向，中原镖局之后，此子断不可留。

  只是向晖为人行事谨慎，加上心狠手辣，慕容墨不少手下行事不成反丧命，加之其在江湖行走，从不与慕容家为敌，也没有表露过什么仇恨言论。

  慕容墨也没有借口发难，利用慕容家明面实力召集各路江湖好汉助拳，光靠自身的暗中实力，恐怕难成其事，只好一直拖。

  可不代表其对向晖不了解，相反慕容墨在知道其难以除去时，他便被向晖进行全面的追查和了解，包括武学，行为，性格等等，力图在以后制定最佳应对方法。

 在向晖以剑二十二击败萧真人后，慕容墨就将慕容家籍典与江湖上所有对剑二十二这一招记载全部翻译，他自信已经大致了解剑二十二这一招了。

 虽说这一次高达使出剑二十二出乎他的意料，身经百战的他仍能应付！

 况且同为剑者的他，面对千古名招，无论是出于争胜之心，还是亲身验证此招，他都要硬接！

 只是剑二十二的变化超出他的意料，高达的功力更是非当日的吴下阿蒙，轻敌之下使他受到最严重的伤害！

  这时毒后傅月影推着一名大汉进来，一掌将其推到慕容墨身前：“老鬼，你看看这个样本怎样？”

  慕容墨打细着其的手臂：“南拳北腿！南拳李莲杰，一双铁拳打遍黄河无敌手，这样的手臂最适合我！”

 “慕容墨想我的手，你就光明正大地来，暗中下毒伤人，你妄为武林前辈！”那大汉李莲杰闻言，脸色大变，他看到慕容墨近乎残废的右手，基本上已经明白自己被抓来此地的原因！ 
 
  慕容墨冷哼：“就你这三脚猫，我就算不用毒，你的下场也没有任何改变，你的右手能为我贡献，是你祖上十代修来福气，为此我会你死得瞑目。” 话音一落，毒后便解去应雄身上的毒。

  李莲杰身上剧毒被解，调运一翻气息，脸色却是大变：“你骗人！”

  毒后娇笑道：“这是本后的好意，这不是毒，而是一种补药，它能在短时间内激发人体的潜能，能让你功力暴增十倍有余，这叫‘兽心怒’！”

  李莲杰闻言，脸若死灰，‘兽心怒’可是江湖上最恶毒的邪药，乃是一代邪医药魔所练出一种邪药，此药能在极短时间内激发人体潜能，使练武之者功力暴增十倍有余。

 只是此药恶毒无比，一旦药力发作，人体潜能是被激发，但是这是燃烧生命寿元为代价的，功力越强人的理性尽丧，沦为一头只会杀人的野兽力竭而亡。

 可怖的是力亡之后，由于压榨了人体所有生命力，死时一个七尽巨汉竟变成一个枯瘦婴儿般大小，身如枯柴，死状奇惨无比。

 无论生前死后，皆是受拆磨，此药一经问世就被武林正道所恶，却为邪道所喜。

 “我跟你拼，慕容老狗！”李莲杰深知自己已无生机，便借着药力带来的功力提升，打出今生最强一击，就算死了，也要拉慕容老狗陪葬！

  奔雷拳――狂雷震天！

  “不堪一击！”拳劲震天而响，劲风如刃，慕容墨只是冷冷一句，随手一挥，竟是慕容家上乘绝技；斗转星移！

   ‘啪’一声西瓜被打爆声响中，李莲杰的拳头不如何故打在自己天灵盖上，脑浆四溅，可怜的南拳高手当场毙命！

  傅月影上前，抓着尸体的右手，拿出一把薄刃砍下右臂，伤口齐整之极：“虽说这手臂与你十分匹配，但终归不是你自己的，接上后你未必能回复正常。”

  慕容墨恨恨说道：“我知道的，如果不是我整条手臂的里的肋骨与经脉已经被剑气全部推毁，我也不会行此下策。高达，这仇，我记下了！”

  “哪我们走！”

  在傅月影与慕容墨离开后，十三太保便领着人进来打扫，他们熟悉地把尸体搬走，面无表情，似是在做一件极奇平常的事……

 傅月影带着慕容墨来到一间烟雾迷胧的密间中，里面一个巨大铜锅在煮着一锅五颜六色的腥水，在这锅腥水中显然见一人泡在其中，此人正是失踪许久的林动！

 此时的他气息全无，全然死人一般，看其肤色通红似熟，难道他受了传说‘煮刑’而亡！

 毒后走到锅前，看着滚汤锅水说道：“火候刚好，林动这小子刚好半分熟，如果你今晚不换脸的话，这张就脸就废了，只好抬出去埋了。”顿了一下，转身说道；“本后不赞成你今晚换脸，你的身体承不起！”

   “不能等，今晚就给我换脸！不然，我这条手臂就白断了！”

   慕容九如约抓回林动，现在正用药物泡着，植皮与换臂不同，必须是药泡将脸皮泡开，而且时效有限，这才是慕容墨去付这个杀局的原因所在！

  况且为了付这个杀局，他还丢了一条手，此时岂能放弃？

  “林动的身份是我最需要的，我不能放弃！”

  毒后劝道：“本后还是觉得此事缓缓才好，你刚换完右臂，身体正值虚弱，不适宜！”

  慕容墨说道：“这个我懂，但时间不等人！”

  “好！死了别怪我！”

  “我什么时候怪过你？”

  “哈哈……这就对了，你要记住这份痛，是高达给的……”毒后抓起来慕容墨受伤的右手，从旁边抽一把剔骨刀，对着其手臂齐臂斩断，血如泉喷……

  “哼……”慕容墨强忍断臂的刺痛，原本这种刮骨换指是要用麻沸散的，但慕容墨不相信任何人，他是不会让自己处在一个无法掌握的环境，所以他只能强忍着痛楚，运功止血。

  “硬气！”毒后冷笑一声，身上解下一外包袱，从里面拿出一把薄如蝉翼的小刀，在伤口处刮除烂肉，直至露出骨头，然后倒上一些血红色液体……

  “哼……”纵使慕容墨意志坚定，可是这么一翻刮骨换臂下来，也痛得死去活来，浑身大汗淋漓，精气神严重受损，宛若跟了数名武林高过招一般。

   两个时辰后，毒后给他换臂完毕，慕容墨已近乎虚脱了。

  毒后嘴角微微向上一翘，露出一丝诡异的微笑！

 ………………     ………………     ………………     

  苏州城，凌府！

 高达脚步虚浮地从里面出来，看着天空中高照的太阳，心里一阵苦笑，自己在面前公孙月面前夸海口，说什么夜御十女不成问题。

 结果昨晚被夜战公孙月与水月，好不容易将她俩杀得下不了床。

 没想到早上起床时，却被凌清竹叫了过去。

 她表示林动失踪了，她很担心，希望高达帮忙找人。

 高达也担心林动，他突然对水月背弃使得他也有些怀疑他是不是遇什么事，当义不辞地答应了下来，并且安慰了几句。

 然而接下来安慰几下，就到了床上，两人久别重逢，自然是一翻激情。

 不料，事到中途，上官芸前来加入。

 当然凌天南在家的情况下，玩弄这对母女花，又心惊又刺激，让高达兴奋不已，一连射了好几次。

 下场便是落到现在这样双脚发软，真是应了那句色是刮骨刀！

 高达在心里暗下决定，以后不能再这样孟浪了。

 思索间，高达已经不知不觉来到了李茉所租往的小院，他快步上前叩门！

 半响后，大门打开，一位风情万千的美妇缓缓走出来，她正是高达的岳母‘碧波仙子’李茉！

 高达笑着行礼：“岳母姐姐，小生有……”

 “砰！”

 不料，高达没有等到想像中的亲热，而是一声重重的关门声。

 高达摸不着头脑：“岳母姐姐，这是何故？”

 大门对面，传来李茉盛怒的声音：“何故？去问一下你的玄极大师兄吧！”

 “大师兄？”高达仍是不明何故，难道桐妹与大师兄之间发生误会？
 
 他忙大声道：“岳母大人，你们之间是不是有什么误会，如果有我愿意做个和事佬！”

 李茉怒：“和事佬，你的妻子都快要被你大师兄杀了，你还误会？”

 高达脸色大变，追问道：“这是怎么一回事，桐妹如何了，她有没有受伤，让我见一下她好吗？”

 李茉说道：“桐儿没有受伤，玄极哪小子还没有这个本事，可是她的心受伤了，但是这个仇，我们结下了。”

 高达心里一松，没有人受伤，事情还没有到无法挽回的地步，他又道：“岳母姐姐，现在让我见下桐妹，好不好！”
 
 李茉冷笑道：“臭小子，你现在不如担心你的大师兄？”

 高达奇道：“岳母姐奶，此言何意！”

 “今日有人在苏州城五十里外的‘落日坡’伏击他！”

  “什么？是什么人？”

 “当然是我请来助拳的人啊！”

 “不好……”听到此言，高达不敢再有停留，他深知玄极极端性格，这么多人围杀他的话，他一定会不分由说大开杀戒的，到时这个仇就没法解了。

 他虽然还不知道玄极大师兄为何对桐妹动手，但是找到他后，以他的性格不可能不告诉自己，到时再想办法调解吧！

 在高达走后，李茉总算了舒了一口气，总算把高达弄走了，她心情一阵刺激兴奋，快步回屋内。

  宽大的房间里，一个绝色美女正在大声的呻吟，她趴在大床上，浑身赤裸，娇挺的美臀高高的翘起，一个肥胖发福的男人正在她的身后大力的挺动着自己的下体，让自己的大肉棒快速而又大力的抽插着少女的小穴。


　少女正是高达的未婚妻子，拥有同龄的女子没有的硕大豪乳，集万千宠爱于一身的千金小姐，此时的她却在一个老肥胖男子的胯下浪叫连连，那一直娇蛮的脸此时却是无比的妩媚。

 “乖女儿，你的小穴好紧，夹的我好舒服，我要射了……”
　
 
　　
   这个男人正江湖上最有名的淫贼丁剑，他喜欢认女儿的老毛病又犯了，搂着新收义女的美臀，快速的挺动着自己的屁股，让自己的大肉棒在张墨桐的小穴里大力的进出着，让他充满了自豪感，脸上带着舒爽的表情。
　　

　“嗯……啊……射吧……都射在人家的子宫里，让人家怀上你的孩子……人家要给干爹生孩子……啊……桐儿要来了……”


　“真好啊！可惜干爹年纪大了，不能让乖女儿生儿了，不然让那个不知好歹的小子替老子养儿子！”丁剑快速的抽插了几下，最后将大肉棒重重的插入了张墨桐的子宫深处，大量浓稠的精液在张墨桐的子宫里爆发了，而少女也在高声的呻吟中高潮了，阴精喷射在了淫贼的大肉棒上，让两人同时都感受到了高潮的舒爽。


 “乖女儿，舒服吗，喜欢干爹干你吗？”


　丁剑趴在张墨桐的身上，一只手抚摸着张墨桐的秀发，放在嘴边轻轻的嗅着，一只手抚摸着张墨桐的豪乳，感叹着这俩母女的硕大，大肉棒仍然插在张墨桐的小穴里，享受着湿润的紧凑。
　

 　“嗯，人家好舒服，被干爹干，人家很喜欢。所以，以后干爹要经常干人家哦。”


  张墨桐脸上带着高潮后的愉悦以及甜蜜的笑容，自从初识人事之后，她虽然有过不少男人，但是她还是喜欢高达与丁剑，这两人一者有着爱情，一者技术高超，每一次都能让她高潮不断。

 “当然，老子会一辈子干乖女儿的，因为我的乖女儿是个淫妇呢，就喜欢大肉棒，嘻嘻……”
　丁剑淫笑道，握着张墨桐的豪乳的手大力的玩弄起来。

 
张墨桐嗔骂：“干爹，你坏，居然说人家是淫妇，以后人家不给你干了。”

“不让老子干，那干女儿要是空虚了怎么办？让高达来干吗？他有这么多女人应该顾不上你，不如让俩位哥哥来干，他俩的鸡巴可大了。”
丁剑在张墨桐的耳边说道，突然感受到张墨桐的小穴一紧，就知道动心了，“真是淫妇呢，一听到有大肉棒就发骚了。”
　

　“干爹爹又戏弄人家？”
张墨桐羞红着脸拍打着丁剑的肩膀，只是想到那天晚上自己三个肉洞被他们父子三人填满，小穴深处就有了感觉。
　

　“乖女儿，你真是骚呢，是不是在想两位哥哥了？”

  张墨桐说道：“人家才没有，人家只是想朱姐姐呢？”

 “是啊，你的两位干哥哥正陪着朱姐姐呢，现在你的朱姐姐想必正在吃着这两根大鸡巴。”

  “胡说，你不是说朱姐姐被你的老情人传功后性情大变了？现在变得不喜情爱了？”

 丁剑拍拍她美臀：“所以你俩位哥哥正在挑动她，让她再次动情，只有这样她才能回复正常人。”

  张墨桐仍是不太明白：“为什么？人家不是很明白！”

  丁剑耐心地道：“这是因为她现在的无情，是由无心的玄功压下去的，与她中了‘魔种’发情的原理一样，现在的她只是被着相了，只有堪破我相，才能算彻底恢复！”

  “那朱姐姐恢复之后，我们是不是又可以愉快地在一起玩了。”

  “那是当然啦！你们都是老子的好女儿，老子还得靠你们慰解寂寞呢？”
 
 张墨桐又问道：“那朱姐姐的亲生父亲呢？他害了朱姐姐，他就不想补偿一下吗？”

 丁剑叹息道：“在昨天，花老弟他就离开了，他说去找解开竹清身上魔种的办法，现在估计在……”说到这里，他心头浮出一种伤感，他有一种预感：此次一别，可能是他俩师兄弟最后一别了。

 张墨桐看到丁剑脸上不悦，便岔开话题：“娘亲去开门这么久了，怎么还没有回来，是不是遇到什么事了？”

 “要不我们去看看！”丁剑用力地搂了一下怀里张墨桐，让大肉棒泡在小穴里不拔出来，抱着她就这样往外走。

 张墨桐娇道：“不要这样，好羞人啊！”
　

 “哈哈……怕什么？”丁剑抱着她来到房门前，正欲开门。

 李茉却从外面走了进来，满脸的兴奋，看到两人这般，笑道：“不用出去，那人被我打发走了。”

 张墨桐奇道：“那人是谁，让娘亲花了这么久时间？”

 李茉上前拍了几下女儿的美臀，取笑道：“是娘亲的好女婿！”
 
 张墨桐大吃一惊：“是高大哥，不好了，要被他发现了！”

 李茉说道：“你这小骚货怕什么，天天喜欢被男人操！”

 “娘亲！”

 李茉又说道：“娘亲说的是实话，娘亲生了你这样一个漂亮的女儿，都忍不住想操了。”

 张墨桐笑道：“娘亲，你是女的操不了。”

 丁剑却突然说道：“可能的，老子有办法。”

 …………

 李茉的房间内。

 浑身赤裸的美妇正站床边，胯间竟插着一根白玉双头龙大肉棒正垂着，不过那尺寸让张墨桐的眼睛一亮，真的是很大呢。
　

　“娘亲……被它插着感觉怎么样……”此双头龙做工精良，栩栩如生，宛若实物，张墨桐越看越有感觉，爬上
拉着来到了床上，下体处仍然在流淌着精液，把路过的床单都弄湿了。
　

 “坏孩子想知道滋味，自己坐上来就知道了，呜呜……”


　“也是，让女儿把弄湿一下！”张墨桐妩媚的对着坐在床上的母亲说道，然后爬到了她的胯部，张开自己的小嘴，将白玉双龙头一端含入了口中。


　“哦，好爽，这就是桐儿口交的好厉害，把都棒子在娘亲小穴搅得，哦，太爽了。”
李茉的大手已经覆盖在了女儿那双遗传自己的豪乳上，大力的揉弄起来，而是双龙头又被女儿不停拉动，让李茉很是舒服。


 “哦，桐儿，娘亲要泄了……”
第一次尝试被女儿玩弄的李茉，很快就被女儿高超的技术弄泄精了，大量浓稠的淫水与阴精直接喷出，却因白玉双龙头极大的缘故，很多回流进来，这一来使得李茉享受像被人内射的双重快感。

 李茉躺在床上，享受着高朝的快感，而张墨桐跨坐她的腰肢上：“娘亲，你舒服了，可是女儿还没有，女儿现在要来了。”


　“娘亲没有力气了，你来吧！”在李茉期待的眼神中，女儿小穴渐渐的将那根白玉双龙头吞没了。
　　

 “哦，好爽，这就是操女人的感觉的吗，哦，我总算明白你们这些男人了啊……”
李茉感受到女儿的小穴与自己的小穴，四片阴唇紧紧贴在一起，两人的体液通过双头龙交换，想到这是自己生出的女儿，心里异常之兴奋，下体开始动了起来，两只手也握住了女儿的豪乳大力的玩着。


 “你们母女快乐了，可不要将老子忘了。”
丁剑看着眼前这对淫荡的母女，胯间的肉棒再次坚硬起来，激动的他来到了张墨桐的身边，看着张墨桐跨坐在她娘亲身上大声的浪叫着的樱桃小嘴，他将大肉棒插入了张墨桐的嘴里，和李茉一起奸淫起了小淫妇来。
　

 “啊啊！好爽啊！娘亲……嗯嗯……唔唔……啾啾”

 　张墨桐浑身赤裸的跨坐在娘亲的身上，被其不停向上顶，双龙头在俩母女的小穴里快速的进出着，让她想要高声的呻吟，但是站在她面前的丁剑正将自己的大肉棒插在她的嘴里，那样的巨物完美将其小嘴完全塞满，压根发不出什么声来！

 “呜呜……”同时被娘亲与干爹一起奸淫让她感到无比的享受，她很爱死这种乱交的感觉
，很快就达到高朝了。

 “来，茉儿，咱们来给桐儿一个双剑合壁！”丁剑只觉得肉棒胀疼难忍，便从张墨桐小嘴抽出肉棒来，转到其身后。

 张墨桐感觉到菊穴处，被丁剑的大龟头对顶了进去，呻吟道：“干爹，快来吧！”

 “来了！”丁剑顶了进去，大手也抓着一只玉乳上扫弄挑拨，绝色少女终于抵受不住三重攻击，娇躯在剧烈的痉挛中被送上了乱交的高潮，意识之中唯有追随快乐的念头，喊出最后一句话后螓首软软的垂了下去没了声息。

 …………   ………………   ………………

 落日坡！

 平日极少有人烟的所在，今日却被‘川中四兽’带着一百多号武林人士所挤满。

 他们此举正是听到李茉之命来围杀玄极，要知道昨晚他们看了花泽雨与云韵的乱伦的春宫，正值火盛想在李茉身上发泄，却不想李茉不同意，可把他们给弄坏了，最后千哄万宠下，李茉要他们围杀玄极，只要成功了，就让他们操过够。

 玄极，青云弃徒！

 在江湖上并没有多少名气，也没听说过他有什么惊人武艺，四兽只道是寻常武林人士，也没有多想，认为只要人多，没有杀不死的人。

 可他们不知道，这次他们惹到的不是一个人，而是一头史前凶兽！

   
“不知死活的杂碎，我正在气头之上，你们居然送上门来找死，我成全你们……”在一声巨吼中，一道赤热火流从天而降，如陨石一般砸在人群正中。

 “轰隆！”一双烈焰巨掌直劈在地表上，巨大冲撞力让方圆二十多米内摇晃得如同地震一般，一股炙热如火烧的热流随即席卷四方，离爆炸点比较近的一些参赛选手，一不小心就被这股热流扯飞掀翻无计，其场景当真骇人之极。

 这一掌竟然是向晖的‘阳世奇经’！

  “这就是玄极？”就算远得比较的四兽也在这股热流面前，不得不运起自身功力自保，‘川中四英’等次一个级别的人，更是被热流推得倒退不止，在‘阳世奇经’内力之下，他们骤感有如置身火海之中……

   热流刮过在场所有武林人士后，余势不止直扫场上每一个角落，所到之处植物鲜花之类枯蒌自燃，一些人身上所带的水袋中酒水煮沸，此等景象将在场所有人都震撼得无法言语，来人这一手真是先声夺势，技惊四座！

  “我玄极应战而来，不杀无名之辈。”烈焰渐消玄极那高大的身姿出现在众人眼前，只见他的精气神达成一个前所未有的高度，身上‘阳世奇经’真气窜动流飞，恍若火神降临大地一般。

  四兽中赵龙看到此状，如同被一个恶魔瞪视一般吓得倒退数步：“这是失传多年的‘阳世奇经’？这怎么有可能？”

  “好强的功力，李姨可没说这家伙有这么高的功力修为啊！”四英忍不住惊呼，此刻终于明白色字一把刀那句话的意思。

  四兽中武功最强的眼内却是另一翻景象，苍老脸庞上惨白如纸：“还不是没有胜算，这小子当下是血气逆冲，真气倒流，这是走火入魔的前召，为的气功出了差道。”说着，便要冲上去。

  “不要过去。”‘吊眼虎’孙霸抢先将他拦住，“此子血气上涌，你贸然冲过去只会被他当成沙包，发泄一翻，或许会平复过来的，这样就大大的不妙了？”

  “……”李博也明白他的意思，不要上前做沙包，而是让手下先上去消耗一波，这一点他非常同意

  在四兽的示意下，一百多号手下沉声怒喝而上，他们都是四兽在自家势力中挑选出来的好手，在来之前更被许下重赏，当下一个个从身上拿出兵器扑上去，嘴里却叫：“无耻恶徒，我们今日替天行道！”

  “都是废物！”玄极这段时日一直在修练‘阳世奇经’，这套武功是毕谣感谢他近日舍命相救向晖所赠的。

  面对如此奇功，玄极本来是拒绝的，但是毕谣不由分说将其塞给他，加上两人在这段时间内，发生一些超友谊的事情，他也就收了。

 只是此等神功没人提点，自行修练肯定遇到困难，再加上就在前几天毕谣带着昏迷中向晖留书离开，不知所踪，更添他烦恼，今天修练‘阳世奇经’便过心急，出了差道。

 没想到还来了一群小喽，暴燥的情绪再次急升，转首望向人群中的四兽，“想消耗我的实力，你们这些畜生做不到！”

  “砰！”话音刚落，玄极祭起‘阳世奇经’全力施为如出膛炮弹直射向四兽，现在的他急需发泄掉身上过多真气，腾身时产生的巨大热流，在周遭盘绕幻化成一条火焰长龙，扭身腾腰间直将那十几名大汉吹飞老远。

  “怎么找上我啊？真以为我是病猫吗？”对于玄极突然将矛头转向自己，李博勃然大怒，他虽然想让手下消耗一波，但是被人轻视了，这叫他如何能忍？

  可不能小视他一身武学啊！听着玄极的语气把他当家畜般甚是生气，双拳狂轰而出硬拼对方这一记重掌。

 ‘咔嚓’拳掌互拼，玄极‘阳世奇经’功力霸道无双，李博虽是迫出最强力量仍是蜉蝣撼树，被巨大的力量活生生震双手虎口开裂，一口鲜血自咽喉间狂喷而出，人如断线风筝般跌飞出去。

  “再来一掌，安心去死吧！”李博喷的鲜血飞溅到玄极的脸上，浓浓的血腥味让他的性情更加暴燥，腾身再起趁势追击，誓要将李博怒毙于掌下方罢休。

  “好强的力量，我命休已。”李博重摔在地上，全身骨架都像碎了般极痛不止，根本无力爬起来躲闪，只能眼白白地等待死亡来临。

  “休得伤人。”然而李博命不该绝，危急关头一个巨大的黑影横挡在他面前，如同一头巨大的野猪咆哮般直撞向玄极，每跑出一步大地都要震一下，正是四兽中以硬功见长的‘吊眼虎’孙霸！

 “好历害啊！”肩掌相撞，孙霸借助跑及自身吨位重力仍然无法跟玄极的‘阳世奇经’功力抗衡，仅仅只是让对方停了下来，而他自己却被轰飞回去，如滚地葫芦般在地上翻滚不止。

  “不自量力！”玄极解决孙霸后，正想再杀向李博，脑海突然升起一把声音：头顶有人！

  玄极不作细想抬头一看，原来是四兽中以腿法见长的赵龙，高跃至空中对着自己劈出鞭脚，脚劲在空中生道两着凌利红光，威势逼人，“臭小子，你真以为你天下无敌，能以一敌众？”

  “脚法？我也会！”玄极一记朝天腿踢上去，纯以腿法一较雌雄！

  ‘啪’！两只脚板如同磁铁相吸般丝毫不差踢击在一起，赵龙步上了孙霸的后尘，不敌‘阳世奇经’霸道的攻击力，腿骨当场被震断，在惨叫声中他的右脚扭曲弹开。

   玄极趁机借势变招，双手用力撑地一个前空翻腾身而起，右脚一把勾住他的另一条脚，扭腰翻身两人身形顿换，赵龙只觉自己如同转大风车般被直甩到地上，头部磕到地面巨大的碰撞让他头晕眼花，不知身处何地。
 
  如前精妙的脚招，让在场一众看家目瞪口呆，那些得到许诺重赏的打手们，也禁不住有些胆怯，“好历害的武功，这钱不好挣啊！”

  但玄极的攻击并没有因为这样而停止，现在的他只有见血方会收手，在赵龙触地的瞬间他右脚照着其后脑狂踩而起，在霸道攻击力面前，这一脚若踩实了，绝对能让赵龙脑浆四溅，暴头身死。
 
 生死关头，赵龙虽处于头晕眼花，但多年闯荡打拼生涯养成的敏锐感觉，让他本能地回手直护着后脑，‘咔嚓’玄极这一脚没能让他当场丧命，却活生生把他的右手给踩骨拆，痛得他大叫：“救命啊，救命啊！我不想死啊！”

  “放过我的兄弟。”赵龙的呼救声起到了作用，孙霸回过气来立刻从地上朝着玄极急冲过去，巨大的吨位奔跑时产生隆隆巨响，犹如万马奔腾气势惊人。

  这一招正是‘五形拳’中‘虎拳－猛虎下山’并没有多大巧妙招式变化，只单纯靠着自身巨大的蛮力左或开弓重拳连打，面对这种招式玄极根本没有放在眼内，双掌左右荡开，掌劲成圆卸劲轻松驾住孙霸一双拳头！

  此招乃道经――不详之器！

  “啊啊……！”掌势巧妙牵带，四两拨千斤荡开孙霸双手让他空门大开，玄极甚是不客气，一铁双掌带着无尽烈焰如铁烙狠狠地轰在他胸前，极烈的高温让孙霸胸前皮肉发出焦烤味，痛得他如同杀猪般乱叫。

  “去死吧！”玄极狠劲欲推着他撞向李博，正好来一个双杀，不想地上的赵龙竟然一把将其双脚抱住，使尽吃奶的力气让他下盘一时无法动弹，而此时孙霸也突然凶性大发，完全不顾及自身安危，双手紧抱着玄极双手不放，两人一前一后立时钳制了玄极。

  “阿爹，危险，快放手啊！”四英等人无不惊呼不妙，但他们的话音还没有说完。

  “哈哈，兄弟们这个的大机会，这个机会！”在一把怪叫声中，人群突然飞出一个如同大气球的物体，高速飞落玄极头顶上，一双利爪在宛出一道道如刀芒的爪劲，如雨点般全打在玄极身上，鲜血飞溅。

 此人正是四兽中一直没有出手，潜伏在人群中的‘金钱豹’钱森！

  “滚开！”一声巨吼，手脚皆被钳制的玄极在偷袭者狂轰之下，按捺不住狂暴的情绪，功力提升至自身极限巅峰之境！

  一时间赤红真气如山洪爆发般汹涌而出，孙霸、赵龙和偷袭者钱森三人顿时如感身处火海之中，呼吸困难无比，手脚不由一慢，却是在短短几息间，又恢复过来。

  不过，这已经早足够了，玄极全部功力聚于双手猛地向上一提，竟把孙霸如同小鸡般提起来，当作大铁锺一样砸向空中的偷袭者，两人如同串葫芦般撞在一团。

  “打够了？轮到我了！”玄极抽手而回紧握成拳，快拳如雨点般狂轰在孙霸的身上，孙霸一身肥肉立陷出十个多个拳印，霸道的拳劲不但将他打到骨折肉损，还内含隔山打牛的效果，半数的拳劲透过他的身躯直传到偷袭者身上，也把他打得黄胆水都要吐出来。

  欧拉欧拉欧拉欧拉 木大木大木大木大！

“好牛叉的小子，居然用隔山打牛的招式，老子亏大了。”钱森和孙霸身处空中无从躲闪，如同沙泡般被玄极轰了三十多拳后，受力上升的势头才让他们脱出拳势范围。
  
  “抱得好爽吗？去死吧！”打飞两兽后，玄极将视线转向地上那个抱自己双脚的赵龙，将其直吓过半死，双手不自觉地松开。

  “哼！”一声冷哼，玄极内息流窜急动直往右足而去，一脚朝着面门踢过去，若是踢实当场就会多一具无头之尸。

  “玄极大师兄，手下留情！”

  就在这千钧一发间，一道剑芒急射而至，不偏不倚打赵龙身上，使得其如滚地葫芦般翻滚出去，玄极这一腿也落了空！

   第二十六章

   “是你！高师弟，好久不见！”

  来人正是青云首徒，玄极冷冷地望了他一眼！

  “还好！及时赶上……”高达飞身掠入人群之中，见到现场还没有出现主要人物伤亡，事情还没有到无法挽回的地步；“诸位，可不可以看在高某人的面子上，今日一事就暂息干戈！”

  人群中的赵天痕看到高达的出现，心中妒火中烧：“高少侠，我们这次是受李前辈所托前来为其女讨个公道！高少侠，你身为其未婚夫，此时还向着外人，这是何理？”

  高达一阵语塞，只好说道：“此事个中定有原委，还需待我理清来龙去脉，我身为桐儿的未婚夫，绝对不让她受到委屈的。”

  赵天痕怒道：“还有什么理的，张姑娘险险被杀，这就是事实。”

 高达有些不悦：“赵兄，桐儿受伤，我当然愤恨，但是我相信玄极大师兄的为人，个中定有其他隐情！”

 赵天痕又说道：“高兄，你还是不是男人？”

 高达也怒了，喝道：“赵兄，此乃我的家事，与阁下何干？”

 “你……”赵天痕一时语塞，他爱极张墨桐了，无论她做了什么，他都坚定地站在她这一边，何是他的身份却又让他无法光明正大相帮，这时他只按这一口气，可心里却是拿定主意，一定用尽一切办法得到张墨桐。

   与此同时，赵天痕的父辈们，四兽也心生了退意，他们虽然也是李茉母女的入幕之宾，可感情却没有赵天痕那么深，再者玄极武功实在太高了，事情做到这个地步，也可以向李茉交代了。

 赵龙说道：“虽说是高少侠的家事，但是‘碧波仙子’李茉怎么也是川中武林人物，我们四兄弟历来也多受唐门之恩，她之所求我们岂能不从！”

 李博强忍着伤痛说道：“没错，行走江湖全凭一个理字，我们今天所为也是合乎江湖道义。”

 孙霸也道：“高少侠，你就算想管，也得合乎江湖道义啊！”

 “……”

  高达见到四兽气势软了下去，知道事有可为，四兽他们也需要台价下台，正想着给个台阶，使大家都有脸子。

 谁曾想，一直不开声的玄极，突然却说道：“你们想逃命？门也没有，今天你们惹我不快，谁都得去死！”

  “玄极师兄！”高达惊讶道；“这是何必！”

 “让开！”玄极一把推开高达，有如猛虎出笼，直杀进人群之中，一时间血雨残肢满天飞。

  四兽等人看得怒火中烧，这些人可都是他们家底势力，就这样被人乱杀了，如何不叫他们痛心。

 赵天痕大叫：“大家跟他们拼了，我们一百多人岂会怕他们两个？”他言语中也把高达带上，实是想趁乱将高达也一起杀掉。

 高达望着围杀而来的人也是无奈，可他也不想伤人，以免事态扩大，只是玄极那边却是杀得血流成河。

  围攻的百来人，武功最高的应属四兽，只是四兽在玄极手走不过一回合，这些好手们，又哪里是其的对手，只是短短一接触就有十多人丧命。

 高达只好快剑逼开围杀之人，纵身至跟前叫：“大师兄，不可啊！”

 “不可？你在命令我吗？”此时的玄极像是杀疯了眼，盛怒一掌拍向高达。

  “啊？！”高达没料到玄极会突然向自己动手，勿忙间举掌一隔，人如流星般被轰飞出去。

  一路上，撞倒撞伤不少人，方停下来。

  “哇！”高达张嘴吐出一口鲜血，强运内劲压下混乱的内息，这一掌他受伤了，却也发现端倪；“大师兄的气息混乱，似是练功走火了，这样下去危险……”

 正当高达想有动作，却闻脑后破风大作，一股危险的信息浮现心头，急忙向旁边一跃，剑锋从咽喉上几乎贴肌肤而过，堪堪避开偷袭的一剑。

 高达定眼一看，原来是赵天痕趁他受伤之际暗下杀手，差一点丧命于其手，使得他怒火中烧：“赵兄，你我近日无冤，昨日无仇，为何要行此杀手。”

 “我看你不顺眼！”赵天痕心中那个恨啊，他好想说出真相，说高达抢了他心爱的女人，但他也知道此话一旦说出来，不但高达要杀他，他的兄弟们是要杀他！

  “不可理喻！”高达也怒了，他不由想起当日在开封黄佑隆陷害自己，不也是这类借口？

  因而对于这类人，高达定要给其一顿教训，寒渊出鞘，让他明白自己不是好惹的。

 “一招败你！”
 
 “一招败我？如果你能一招败我？我当场自杀！如果你不能呢？”

  赵天痕虽说在江湖上名气没有高达响，武功也不如高达高，但是他好歹也是川中武林年轻一辈中数一数二的高手，与高达的武学的距离并不是遥不可攀，更不是任意被秒杀之辈，他自问高达就算想赢他，至少也要五十招之内。

 “如果不能，我也能当场自杀！接招！”高达豪气万丈地说道。
 
   圣灵剑法第一式－水中望月－雾里看花！

  剑招一起，高达身形如雾如幻，漂浮不定，使众人有如身处在一片水雾之中，眼前所见只有一条闪烁的寒光。

  “不过尔尔，看我破你！” 

 高达抢先出招，赵天痕在开封时见过‘剑一’这一式剑法，因为张墨桐的原因，他对高达充满了恨意，早已在暗中观察留意过高达的剑法，他所施展过的剑招琢磨钻研过不知多少次，思考出多种破解之法。

 ‘当当当’
 
 “你在这里！”赵天痕全神以注，心神达到忘我之境，周遭一切变化皆不在意，眼中天地之间只有他与高达，寻找到空气一丝流动，瞬时剑出如雨，便是一连串剑刃交击之声，响耳不绝。

  “一招已过！哈哈，你输了！”‘剑一’变化多端，饶是赵天痕全力以付，仍是狼狈不堪，一双衣袖被剑气割得稀巴烂，高达是想削伤他手臂让使其弃剑落败，迫得他倒退十数步，但他没有败。

  高达木然地站在前方。

 赵天痕仰天长笑：“姓高的，你要自杀吗？哈哈……”他不确定高达是否会履行诺言，但是这足以羞辱高达了，使得他在张墨桐心中地位下降，到时……

 “你要发呆到什么时候？” 

 ‘啪啪’！

  突然间，赵天痕只觉得脸上被人打了两个耳光，极烈的疼痛让他回过神来，这才发现高达不知何时来到其面前，这两记耳光正是他打的，他正是说些什么，却被高达目光中那如矩杀意所摄，连连倒退数丈外，跌倒在地上。

 李解冻等其他三英此时跑上来扶住他：“赵兄，你怎么发呆了，就那样让高达那家伙走到跟前打你耳光？”

 “什么，我在发呆？我明明接下他一招了？”赵天痕大吃一惊，却发现李解冻用着看傻子的眼神看着，他急道；“不信，你看。”

  “我的衣袖就是他割破的？”他举手欲让李解冻看他破碎的衣袖，却发现衣袖完整无缺，不烂即意味着，他没与高达交手过，那么他刚才所经历的一切又是什么？

   自己明明与高达交过手的，是那样的真实，自己明明接下了高达的一招，为什么，在别人眼内自己是一动不动？

  “你们要信我？”赵天痕可怜巴巴地望着身边的人，希望能得到其他人认同。

  其余两英却也是摇摇头：“赵兄，你向高少侠认个错吧！”

  “不，我没有输！”赵天痕放声大喊。

 此时，高达大声说道：“不敢兑现诺言，就滚吧！”

 赵天痕竭斯底地吼道：“不，我没有输，你在用妖术，我不服，我们再来……”

 高达冷冷道：“滚吧！”

 “我没有输，高达，再来，我要杀你了，我把墨桐抢过来……唔……”

  其他三英吓得冷汗直冒，急忙上前把赵天痕的嘴捂住，拖了下去：“高少侠，他疯了，你大人不记小人过啊！”

  “这小子是因为桐妹？可惜桐妹是我的……”高达与张墨桐恩爱非常，并没有多想，再者现在自己这一招已经达到了想要的效果，赵天痕就算没疯了，可心魔已成，这一辈子武艺估计再难进展。

 刚才高达并非没有出招，而是出招也确实用了‘剑一’这一招。

 是此时高达早已非当日的高达，现在身具两大圣灵禁招的他，还学了洗髓经，剑法领悟更上数层楼，对剑一这一招已经全新领悟。

 他将洗髓经的精神异能影响，融入了‘剑一’之中，这一招使出来就会让人产生短暂的幻觉，从而获得先机。

 不过，这一招对自身的精神力要求也极高，高达要不是在狄武的精神识海中缎练过，他也不大可能做到这一步。

 另外这一招实用性对对手也有要求，面对武功高过自己或者心如冰铁的人，效果极其微弱，一般弱于高达的人都有极好的威力。

 赵天痕恰好弱于高达，又对高达过份执着，高达正是拿准这一点，让其着道。

 这等精深的精神招式，当场的人几乎没有几个能看得明，可是对于玄极来说却是另一回事。

 “高达，很好，短短时日不见，你的剑艺已达到这种地步，实让为我让兴奋，你确实有资做我的对手。”他完全看懂了高达这一招奥妙所在，他如喜如狂，兴奋之下把抓住一名打手，一手抓住头部，一手抓住腰身，竟活生生将撕成两段，漫天血花飞溅。

 “接我这一招，‘血雨腥风洗苍穹’！”

  玄极双掌化纳，庞大的剑气将漫天血花卷拢成圈，以他为中心化成一道血色旋风，鲜血在高速旋下飞射向四方八面，每一滴血中都带着足以分金裂石的剑气，遇物毁物，所到之处皆是死亡。

  面对如此恐怖杀招，众人亡大冒，高达飞跳而止跟前挡下大部分血雨，但仍有少部分血雨杀向人群，一时之间哀嚎之声不断。

  高达也被血雨中剑气震得虎口发麻，他这才发现自己从来没有真正了解玄极大师兄的实力，他真的很强。

  “很好！高达，现在我的战意正值最强之时，我们就分个高下吧！”
 
  当日玄极被赶出师门后，出自青石真人的私心并没有废去其武功，可是玄极心高气傲，岂会再用青云武功？

  于是乎，他在青云内功的基础上结合凌家内力创出一套属于自己的内功心法，而是凌家的绝学‘七脉剑气’乃是传自大理天龙寺的‘六脉神剑’的基础所创，修练的乃是无相神功。

  无相神功，无形无相，包容万物，乃佛门一门高深武功，其名头仅次少林寺的‘易筋经’。

 佛门武功多数的修练讲求‘顿悟’之境，说白就是个人精神觉醒之说，同样的武功因人悟性和修为能有多千百变化！

 ‘无相神功’也不例外，虽然它有固定修练路线，但其修练程度非常艰难，历代有不少修练高僧因此滋生各种心魔，从而让‘无相神功’偏离原有路线，走入偏门。

  玄极自身的青云内功，除了未能练成‘天地藏玄’外，他的功力已经是仅次于青云七大长老，而无相神功却完美包容这股内力，达到‘天地藏玄’同等修为只是欠缺一个契机而已，这个契机可以功力上的提升，亦可以精神上的觉悟。

  现在的玄极因为这段时间来与毕谣的纠结，再加上修练了‘阳世奇经’，虽说‘无相神功’能兼容‘阳世奇经’，却导致精神一直处于极端状态，宛如一个巨大火药桶，高达的奇招正好成了导火线，点燃了它轰然爆开，极致的杀性爆发，强行摧动功力短暂的突破。

  变成当下玄极的功力突破乃杀性摧生，却有别于‘天地藏玄’的新界境，他自己将其就便称呼为：无相杀意！

  “南无阿弥多婆夜…… 哆他伽多夜 ……哆地夜他、阿弥o都婆毗 ……”受‘无相杀意’的至烈杀性影响，玄极禁不住轻念起‘无相神功’的口决，从他身上溢出血红的真气竟尔化成一连串似幻似真的经文梵字，这些梵字竟在他身后如梦如幻般凝结成修罗上半身之像，张牙舞爪欲吞食众生。

  此等恐怖景象当场将那些亡命打手吓得心胆俱裂，哇哈一声四处逃散不计，当然也有一些艺高人胆大之辈，坚持留下来静观事态发展，看下能否从中获利！

  “阿弥o哆 毗迦兰多……伽弥腻 伽伽那……”低念的经文声瞬间出现在他身前，玄极握拳捏指疾点高达胸前要穴，指力越催越烈，透体暴现的经文气劲，光华更盛，仿佛为对手送上一连串往生咒。

  无天绝剑－一剑横空！

  高达举剑一挡，被霸道的剑气击退数步：“大师兄，你我真的要走上这一步？即使要战，也要等你真气平息下来再打，现在的你很真气混乱，再打下去会走火放魔。”

 “到这个时候，你还婆婆妈妈的！”高达不提由是可，一提直让玄极的怒火烧上九重天之上，这一身功力是自己苦练而来，你说走火入魔岂不是否认自己的努力？

  只见玄极体内气息翻滚沸腾，右手大拇指上剑气聚集，没有任何的言语，一道惊虹剑气疾射而出，一瞬之间夺去所有光彩。

  无天绝剑――天地初开！

  “这是什么招式！”玄极离开青云多年，高达对于其全新悟的‘无天绝剑’全然不知，乍见玄极这一记剑气极强，极霸，一时间竟有点无从招架，只得再次以神兵护着胸前能扛这一剑，全力以付，他可不敢小看玄极的力量。

  然而他始终小看了‘天地初开’的穿透威力，在他近乎全力的防御下，剑气撞在‘寒渊’上不停地扎进他的皮肤中，血肉，筋脉，骨架竟如遭受利刃切割般，疼得高达差点叫出声来，情急之下只好后退卸力，这一退直直退出十多米远，才堪堪消去些剑冲力。

  “大师兄，好剑法！”

  “是吗？接下来的掌法，又如何？”火焰爆喷，玄极如一团赤热火龙一跃至高空，居高临下对着高达就是怒掌劈下，掌劲铺天盖地而下，以劈华之势，尽封杀对手所有退路。

 “掌法？大师兄，别忘了我可是跟着百草师叔长大的！”高达看到玄极用掌法来攻击自己，知道玄极不单是在剑法胜过，他还要在其他方面胜过，以证明他比自己更优秀！

 看来玄极虽说不在乎青云掌门之位，但终归意难平，高达知道其意，他也不作保留，右手收拳于腰间蓄力，朝天轰出。

  道经――大拙若巧！

  ‘砰’，火舌四射，玄极这一记重拳被轰散，玄极身处空中吃亏无从借力，被巨大反震力震得身形尽失，但他双手疾指如雨，四道颜色各异的剑气脱射而出，奔袭高达身上四大要害，阻其追击路线。

  天无绝剑――同傲四方！

  “好诡异！”‘同傲四方’四道剑气在空中轧迹变化莫测，有如灵蛇一样的活物，战斗经验丰富如高达也无法判断其真正攻击点，不得不停下追击步伐应对，吃了刚才的亏，高达这次采取以强破之，以攻对攻！

  圣灵剑法第三式――剑意无宗，无名无实！

  ‘剑三’硬拼‘同傲四方’，高达仗着神兵之利强破之！

   即使如此，他的虎口上仍是隐隐作痛，天无绝剑的穿刺力实在太强了，心里不由暗赞：“大师兄能自我领悟剑法，其武学天赋确实在我之上，如果他能当上青云掌门，定然比我强。”

  经历种种事情后，再加上他想与水月真人在一起，已明白这个掌门之位，他真的不能再当，现在只希望玄极能重回青云门！
 
  “再来！”

  ‘同傲四方’无果，基本在玄极的意料之中，但他成功稳住了身形，重整棋鼓，身形如游龙出海，竟在眼前留下一个残影，变幻莫测饶到了高达身后去，高达也是反应极快，反手一剑后撩，还以颜色。

  两人各吃对方一剑，却是硬是不退，进行短兵交接的战斗，玄极以指作剑，在‘无相杀意’火劲化作形实质的剑刃，奇招突出，横扫切割，锋芒难挡，又新重未见过的全新武学，高达一时不适应连连后退，陷于被动之中，其间吃了好几次亏，差一点就当场翻车。

  一连三十招下来，高达凭着经验渐渐稳阵势与玄极形成了僵持，两人交击剑意气劲横飞四泄，将四周事物推残无计，到处都是烧焦迹痕，利刃切割过后，如镜面的截面，害得四兽等人本来只想在旁观下战却遭了映，真有点日了狗的感觉。

  “这就是高达的真正的实力？这样的实力，我这一辈子恐怕也达不到，如果是刚才赵天痕乱说的话，他要杀我们？我们能跑掉吗？”一直躲在旁边观看四英们，看着屋外越战越勇的两人，心里又开始了盘算。

    天无绝剑――十面埋伏！

  “大师兄，我已经摸清的剑路了。” 高达在这段时间交锋之中，凭着心眼的感应，认为自己大致预测到接下对方接下来的剑路。

   正准备击以其中的破绽，却想不到对方居然在最后一式作出惊人的改变，剑气改削为刺，一下直指高达住了咽候而来，而且半点不留情，当真要将其致于死地。

  “大师兄，你真的要杀我？”幸好，高达闪得够快，剑气只是划破了他颈间的皮肤，用手一摸，满是鲜血。

  高达的怒火也烧了起来，自己明明一直将他当作大师兄，现在更是担心他的气息不顺，生怕他走火入魔，没想到玄极当真要杀己。
  
“这是怎么回事？”玄极正欲追击，却感到前方火光一亮，身体更是一道不知名的怪力带飞出去，落地时已发现自己身处在一个莫名的空间之中，天地之间皆是剑！

  这一变化实在既诡异又恐怖，让玄极欣喜若狂，这一招不正是当日向晖与自己决斗时最后一招‘剑二十二’？

  当日因为张墨桐的暗中下毒，使得向晖在剑意巅峰那一刻毒发，导致其被功魔反噬，使得他无缘一领‘剑二十二’，现在高达竟然练成了，如何叫不喜。

  玄极虽然行为霸道，但对于武学方面却是一个武痴，对手越强反而越开心，感觉到对方身上剑意在疯狂聚集，明白下一式便要分胜负，右手高举燃起火劲，祭出自身最强一招；“让我们在这一招，分出胜负吧！”

  “正有此意！”
 
  圣灵剑法禁招－森罗万象，一剑无咎！VS 天无绝剑――绝处逢生！

  “轰隆”一声惊天巨响，方圆十多丈内事物被震碎大半，剑气四泄，遇物毁物，稍微近一些的观战者再次遭妫想继续住人已是不可能了，然而没有人担心这些，大家最关心还是场中胜负之分。

  ‘当’，‘寒渊’从中飞甩而出，斜插在地上。

  结果出来了，但却出乎所有人的意料，这次两在绝招对拼，并没有出现胜负之分，而是玄极剑指直点在高达胸口上，而高达一只手正是抓住手腕，另一只手掌按在其胸口上。

  玄极怒道：“高达，你在干什么？”

  高达嘴角溢出一丝鲜血：“大师兄，别说话，平静心情，配合我平复内息。”

  这一绝招互拼，玄极的真气消耗不少，混乱的气息也得到不少平复，理智也回复不少。

  高达这样舍身相助，玄极也是甚是感动，不再冲动，努力平复情绪，配合高达‘天地藏玄’调理气息！

  两人的内功同一出源，在高达的‘天地藏玄’相助下，玄极身上血腥暴厉之气，很快消了下去。

  眼见一场决战将以和解收场，赵天痕却对着其他三英说道：“现在他们行功正值紧要关头，我们出手定能杀了他们。”

 “啊！”其他三英听到这话，一时间不知说什么好。

  赵天痕说道：“以我们跟着张墨桐与朱竹清的关系，要是给他知道了，你们想想下，后果会怎样？”

 李解冻急道：“赵兄，你是威胁我们吗？”

 赵天痕冷笑道：“这叫先下手为强，再者这样的美人你们也不想提心吊胆地享受吧？”说罢，抢出人群出招直杀向高达两人。

 其他三英见状也没办法，紧跟而上，他们也确实不想偷偷摸摸地跟张墨桐欢爱。

 “卑鄙！”高达与玄极虽然在行功调理，但仍是眼观前路，耳听八方的，玄极立马抽身迎敌。

  “大师兄，紧要关头，不可乱动。”高达却不肯松手，以‘天地藏玄’控住玄极，身形挪移，竟然以自身去挡四英的攻击。

  玄极在心里大叫：“高达，不可！”

 眼看四英的利刃要刺进高达的身体，突然空中漂进一片杂草叶，轻漂漂，不快不慢，正好撞在最外侧的赵天痕剑上，竟然产生巨大的力量，将赵天痕击飞出去，如串葫芦撞在身后三英身上，四人飞出数丈之外。

 这突如其来的变化震惊了在场所有人，四兽中的李博叫道：“不知何方高人在此？”

 “高人不敢当，只是一个山野村民罢了。”

  一个身穿蓑衣的椎衣自远方走来，龙行虎步，不怒自威，全身上下散发出一种无形的霸气，仿如西楚霸王再世一般，使得众人连呼吸都不敢有一点大，生怕惹得对方不快。

 高达与玄极也对此人出现感得疑惑，两人并不认识此人，更想不到江湖上何时有这样的一位高手，刚刚那记‘飞花摘叶’足见此人武功之强，绝对不在两人之下。

 而且他的杀气并不单是针对四兽等人，而是针对全场所有人！

 这使得高达两人不得不担心，现在是行功紧要关头，只能静观其变。

 那人轻功超群，几步之间人已来到高达两人身边，锐利的目光在高达与玄极身上扫过，高达与玄极都有一种被对方看透的感觉，身体的本能更是要驱动两人去自卫还击。

 幸好，两人也是顶尖高手，理智压下来的本能的冲动。

 那人轻轻点头，露出赞许目光：“年纪轻轻不但拥有如此修为，更是义薄云天，将生死至之度外，我像你们这个年纪的时候可做不到这一点。”

 此时赵龙已着人将四英带了下来，他向那人说道：“不知这位高人高姓大名！”

 那人眼神一凛，扫视在四兽等人身上，当下虽说酷暑将近，仍让人身处腊月寒冬一般：“大名倒有，只有一个贱名，名呼毕方山！”

 ‘毕方山’？在场众人皆是摸不着头脑，四兽皆是在江湖走混了二十多年，从未闻及此名，可是却不敢大意：“原来是毕大侠，不知高人为何插手之事？”

 那人轻轻说道：“看到故人之子有难，出手相救，请问有问题？”

 “没问题，没问题！”

 “其实这次我们只是为了高少侠出头，既然现在高少侠出面处理，我们也不多事了，就此退下去吧！”

 四兽们齐声说道，虽说他们不同意儿子们的偷袭，但祸事已成，最好下杀手的机会也经过去，他们也没有犯着再惹上一位高手，现在最重要的是回去找李茉，让她出面化解今日的恩怨，高达青云首徒这个身份，着实让他们头大。

  看着要带着伤者就要离去四兽等人，毕方山冷哼一声：“谁准你们走！”

  声音不大，但内中的杀意，却摄得在场所有人不敢动弹。

  李博吃惊说道：“不知毕大侠有何吩咐！”

  毕方山冷冷说道：“如果你们是江湖道义助拳，我并不会有什么问题，但你们却趁人之危，暗中偷袭！我，不得不管！”

  李博说道：“小辈们不懂事，我们回去后，一定严加管教，重重责罚！”

  毕方山呵呵一笑：“你们只要接下我一招，便可离去！”

  大胖子孙霸说道：“毕大侠，你就不地道了，你拿小辈偷袭之事为难我们。可我们现在个个带伤，你不一样趁人之危吗？”

  毕方山说道：“你们所有人一起上，这样我就不是趁人之危！”

  “一起上？”四兽们相互看了一眼，激战至今他们带来的一百多人，虽说被玄极大肆屠杀，伤亡惨重，却仍剩下四十多名好手，这位毕方山看似深不可测，但武功再高也没办法一招杀尽所有人吧？

  只需要牺牲一两名好手，挡下毕方山一招不就行了。

  “一言为定，希望毕大侠遵守诺言！”想到这里，四兽们也便答下来。

  “我毕方山言出必行！”毕方山点点头，转向高达说道；“贤侄，可否借剑一用。”说罢，手一张，隔空将地上的‘寒渊’摄进手里；“遥记当年，你父与我为争此剑而相识，那时此剑完美无双，不想再见之时，却已残破之物！”

  “他认识我父亲，他是谁？”高达一愕，若不是行功紧要关头不能说话，他早已经忍不住出言相问。

  “不过，此剑虽断，但剑心却较之更盛。神兵利器一旦拆损，锋芒就会流失，但却是有例外，便是剑主以熊熊剑意滋养，保其锋芒。高贤弟，你生了个好儿子啊！哈哈……”

   四兽此时也做了准备，他们将剩下的结队成阵，他们躲在人盾后面：“毕大侠，我们已经准备好了，你进招吧！”

  “哼，我要杀的人，当今天下除了‘他’，再多也挡不住……”毕方山轻蔑地扫了人墙一眼，轻拭着‘寒渊’轻轻说道；“高贤弟，当年我将让‘寒渊’让给你了，除了它不适合我的剑法外，最主要的原因，你所设想奇想异招！”

  “那时我笑你资质平庸，异想天开，但是你不服之心，即使向我挑战连输了一百多次，仍不停地挑战，你对剑的执着，让我动容，对剑的理解，让我另有所悟，这些年以来我一直按照你的设想，完善你所创的那一招！”

  “父亲所创想的剑招？”在旁边专心给玄极调运内息的高达听到这话，也禁不住稍稍将注意力往他身上集中。

  “娃儿，此招乃你父亲所设想之招，却是后经我完善成型。今天我在你面施展一次，以这一招杀敌眼前这群人，你能学得多少，就全凭你造化。”

  “高大侠，进招吧！”阵型摆好，四兽们也是信心满满的再次催促。

  “看好了，这一招叫‘一剑成名’！”

   剑出，毕方山化身三道惊虹白芒，一气三化，以万军莫敌之势杀入人群，有如虎入羊群，密集如墙的阵型，在他面前如豆腐一般，无人能挡下这一剑！

  就是一招，毕方山以一剑之势杀穿了人盾，来到四兽们三气合一，破空一剑，无俦劲力带起狂猛巨风，竟然将四兽等人四十多人，一剑扫飞上天，再落地时大部分人已成没呼吸的尸体。

  四兽从天上落到在地上，个个脸色苍白如死灰，大口大口地狂吐鲜血，他们的五脏六腑已经被剑气震伤，一身武功已失九成，此时就算是一群孩童也能杀他们。

  “不要杀我们啊！”

  “饶命啊！”

  “这是鬼吗？这是不可能的事！啊啊”  
 
  “啊啊……救命……”

  他们望着毕方山如同见到鬼魅一般，不停地发生凄历的叫声，今天这一幕，恐将成为他们此生最恐怖的恶梦！

  一招杀败四十多人，即使是旁边的高达与玄极也震惊不已，可是毕方山脸上却是不悦，望着‘寒渊’直摇头：“要不是你已断了，这一招他们没有一个人能活。”

  在后方观的赵天痕他们，此时冲了上来，各自扶着自己的父亲：“毕大侠，一招已过，你可要遵守诺言，放我们离去。”

  “哼，想不到你们还有点孝心，走吧!”

  “谢谢毕大侠，不杀之恩！”得到许可，四英连忙扶着自己的父亲狼狈而逃，只留下来的一地尸体。

  毕方山来到高达与玄极身边，疾指连点，玄极身上十四处死穴受击。

  高达与玄极大吃一惊，本以为他与自己父亲相识乃是自己人，那里会料到他突然出手，正当他们认为出事之时，却意外发现十四处受击，不但没有出现暴毙之象，相反十四处死穴反而涌出源源不断真气，激发着身体内所有的潜能，使得他们真气更加通畅。

  毕方山笑道：“谣儿也真是的，将‘阳世奇经’教给你的，却非要隐藏一部分！这也罢了，最后还求我出手来救你，你说她怪不怪？”

  这话高达听到没头没脑，而玄极听了，心里却是一阵激动：“她，不想害我……”

  毕方山又说道：“高贤侄，当年我将‘寒渊’让与你父时，你父曾发誓用性命保护它。如今，它因你而断，这个罪就该问罪于你，等你了却此事后，此地向三十里外有一处乱葬岗，我在那等你。”说罢，飘然而去。

  得到毕方山的相助，高达很快就帮玄极平复的内息，玄极也因此对‘阳世奇经’有了更深领悟，功力大增：“谢谢你，但我不会感激你，你我一战是无法避免的。”

  高达叫住要离开的玄极：“大师兄，你与桐妹有什么过节，让你要动手杀她。”

  玄极停下脚步，想了一下道：“她在给向晖的解药中下毒，导致我与的决斗中胜之不武，害得向晖一身武功被废！”

  “什么？！”

第27章
  数日后！

   云韵与李茉从洛丹的药卢离开，耳边尚余四英们丧父的悲泣之声，川中四兽走了三个，只剩下一个！

   云氏姐妹师承剑术名门，面对四兽身上莫名的剑气也是束手无策，四兽虽说没有当场毙命，但那道凛烈的剑气却不停地在蚕食他们五脏六腑，如果不及时救治，恐怕命不久矣。

  四英急得如热窝上的蚂蚁，不知所措， 也多亏云裳及时提醒城外尚有一名女神医洛丹，传闻中其金针渡劫能起死回生，白骨生肌之效，若得其出手救治或有一丝生机。

  于是，四英带着其父连夜过来求医，洛神医脾气古怪，只对奇难杂症有兴趣，对于这种武林争斗之伤并没兴趣，看都不看便让四英带人回去，只把四英气得直拔剑，结果全部中毒倒地。

  医毒双修，能救人，也能杀人，这才是真正的洛丹。

  最后还是云韵出面，洛丹看在其是高达的岳母的面子，勉强出手医治。只是一向在医术上无住不利的洛丹，面对这种剑气损伤五脏也是爱莫难助。

  最后只是将伤势较轻的赵龙救下，可是没有好到哪里去，全身筋脉尽毁，昏迷不醒，变成了植物人。

  两位贵妇走到一处凉亭，李茉悠悠地找了一个石椅坐下，叹了一口气道：“好不容易找到志道合之人，就这样去了，真是可惜！”

 连日来与四兽父子们无遮群交，他们粗大的鸡巴已经在她们身体里留下了深刻印象，要说没有半点感情是不可能。

  云韵也在对面坐下来，抱怨道：“还不是你这骚货让他们去寻仇所导致，玄极怎么说也是高郎的大师兄，此事应由高郎出面方妥。”

 李茉温怒道：“不是你女儿，你不心疼是吧？”

  云韵不打算在此事深究：“李姐，你一直在江湖上行走，可认得这个毕方山是何方神圣，剑气如此霸道绝伦。”

  李茉思索一翻：“妹妹这样的剑术名家都认不得，我怎么认得呢？天痕那孩子不是说那人是高郎父亲的故人？等高郎回来后一问便知了。”

  云韵有些担心道：“只是高郎已经几天没有音信了？”

  李茉说道：“这个应该放心，那人若想对高郎不利，何必出手相救呢？只是天痕几个孩子已经被吓破胆了，连报仇一词都不敢提，此人武功之高，着实可怕。”

 云韵说道：“我刚刚已经着他们收拾行李回川了，一来是三兽落叶归根，二来也是想让他们平复心境，再呆在这里恐再生事端。”

  李茉也点点头道：“之后的事，还是等高郎回来后了解一切后，再作定夺吧！”

  两位贵妇又相谈一会后，便回到苏州城的李茉家中，刚进门就看到张墨桐迎上来。

  “都好几天，薇姐也派人四处查探，还是没有高大哥的消息，急死人家了。”

  李茉安慰道：“乖女儿，没事的。当时的情况我们已经了解清楚，那人出手相救高达，还自称是其故人，想必不会为难他的。”

 张墨桐还是不安心：“他们不是说聚一下？现在都几天，高郎刚回来，人又不在了。”

 云韵微笑道：“还不是你们这对骚母女，只顾着享乐，居然把情郎凉在外面。”

 张墨桐气道：“都怪赵天痕那蠢货，让他滚回去四川去，人家这一辈子都不见他了。要是高大哥有什么事，人家毒死他全家。”

 李茉说道：“好了，好了，高达那小子会没事的，你回去好好竭着吧，这事少掺合了。”

  云韵与李茉又寒器了几句后，发现时间不早了，便告迟离去。

  虽说大家都认定高达都没有危险，云韵心里仍是有些担心，却碍身份不敢过流露于表面，同时她也有点担心失踪许久的林动，不由暗骂自己越来越花心了，可想到那晚他们俩师兄弟欢爱，就全身发热。

  云韵只顾着自己春心荡漾，却没想到她此刻媚态已经惹得街一行人纷纷侧目，只见她一身天蓝锦衣，长衫曲裾，颈部领口低露，显出着修长玉颈的一片雪白玉肌，虽只是春光微露，但却分外吸引视线。

  纤细窈窕的腰肢，长衫修身紧束，杨柳小蛮腰，细直的双掌就可合握，而在那修细的腰身往下，曲线却是突然再变，呈出了她盘圆硕美的臀部，身材前突后翘，诱人火爆。
　
  而胸前那双被男人长期滋润的双乳，即使是隔着长衫包裹，仍然可见着其中饱满的胸前挺拔，莲步轻离间，胸前跟着上下晃摇不停，看得行人双眼发光。
　　
  云韵能有飞天仙子之称，容貌自是绝色倾城，精致的五官，没有着任何的瑕疵，魔鬼身材，已是勾人至极，仿佛是上天完美制作的雕塑精品，美艳绝伦，难以方物，尤其是那眉眼之间，勾人的桃花魅眼，举手投足间，似圣洁，又似带着一股撩人魅意。
　　
  可惜的是她的头上挽了一个夫人髻，同样也是美丽到非比寻常，却不知要让多少自许风流才子的人扼腕长叹，这样一位将天仙与魔鬼融为一身的佳人尤物，已是结为人妇，再没有一撷这倾城佳人之美的机会。

  云韵走着也发现这种情况，换着平日她必以凶狠的眼神会瞪，只会这段时间跟丁剑等人厮混，观念早已改变，只觉得自己万众嘱目，甚是兴奋，更以媚眼回抛，惹得一阵骚乱。

  “呵呵……”云韵十分享受男人垂怜的目光，却见前方街道上人影晃动，她一眼认出此人正是她心念念的情郎之一，林动。

 “林动，你站住了！”

 云韵掠身上前，离恨阁绝世轻功‘凌空逝影’，街道上的行人只感一阵凉风掠过，云韵素手一按住那人肩膀上，却猛然被一股巨力震开，虎口发痛。

  云韵暗自心惊：“这么强的功力，短短时日不见，怎么强这个地步。”

  林动回首一看，轻笑道：“原来是云前辈啊，好久不见了。”

 云韵嗔怒道：“几天不见，你就轻生了？”

 林动正色道：“云韵此言何意，我对前辈一直保持敬意的。”

 云韵又气又好笑，自己跟这个小子交欢多次，他那急色样子自己还不清楚，现在倒是装模作样，她很想嗔骂他几句，当下却是在大街上人来人往，只好作罢。

 “林动这段时间，你去哪里了？怎么都不见人，你又见到你大师兄？”

   “高达？”林动语气有些冰冷；“他不是失踪很久了？找到了啊？”

  云韵有些奇怪，这个林动怎么了，他俩的感情不是很好，毕竟两人都一起玩女人，现在怎以这么冰淡，她疑惑道：“你和高达有什么矛盾？他回来几天了，只是现在又不在了。”

 林动说道：“回来了？能详说一下。”

 “也可！”
 
  两人便找了茶馆，要一壶上等龙井细谈起来。

 当林动听闻高达练成了剑二十二，还挫败了慕容墨时，他俊朗脸上露过一丝阴暗：“那真是可喜可贺，在青云时众长辈都说我的剑法悟性最高，看来是说错了？”

 云韵听出林动话中的浓浓的妒意，微微一愕：“林动，你怎么了？”

  林动冷笑一声，站起来合手作辑说道：“云前辈，晚辈尚有一些要事要办，就不陪了。”说罢，叫来店小二结账离去，留下一脸愕然的云韵于原地。

  林动走出茶馆，又手拳头紧握，心里恨恨地道：“高达，你运气真好！为什么？我们都是同龄之人，为什么我想得到的东西会如此困难，而你，什么也不用就全部获得，名利，地位，女人皆是如此。

   不过，也多谢你重创了那老匹夫，现在那老匹夫的一切都是我的了，哈哈哈……大师兄，你说我该怎以谢你啊！”

 …………   ………………    ………………

  杭州，灵隐寺！

  众人都担心不已的高达，此刻却是跟在毕方山身后来到这座佛门名刹，知客僧十分尊敬地将两人带着进见方丈灵云大师。

 路上高达见到寺内路过僧众都对毕方山尊敬，无不一不是以晚辈自称，心想这位大叔似乎在灵隐寺有着很高的辈份，只是他带自己来此到底是何意，不会记恨自己吧？

   高达想起几天前毕方山约自己在乱葬岗相见，而自己却为了掩埋那些被满地死尸而晚了几个时辰，让毕方山甚是不悦，一句话也不发就站在那一晚，第二天才说了句，跟自己走。

  结果这一走，就是好几天，路上一句话也不肯与他说，兜兜转转又回到杭州，这是算哪门子事啊！

  如果不是看在对方与自己父亲的故交，还将寒渊相让，高达早甩袖走人了。

  在后堂，灵云大师早已恭候多时，早早备好了香茗，众人落座后，灵云大师道：“这位少侠就是慎明之子，真是长得十分相似啊！”

  慎明，是高达父亲的字，灵云大师以此相称，可以渊源不浅。

  高达见他发须皆，年约八十多岁，面目慈祥，乃自己祖父一辈，忙行礼道：“正是，大师与家父相识？”
 
  灵云大师乃佛门高僧，其佛法修为，当世能出其右者不多，多次被当朝太后相请去论佛，多次接受皇室封礼。

  但在江湖上却是名声不显，高达真不知道自己的父亲什么与这位佛门高僧有什么交情。

  灵云大师摸着发白山羊胡笑道：“认识，认识，当年慎明与毕施主争夺寒渊，正是老纳做的见证，当年慎明意气风发的样子，老纳还历历在目呢。”

 “哦，原来如此，是晚辈不知了。”高达心转一念，这位毕方山请出当年的见证，不会，真的为寒渊拆损一事问罪吧？父亲当年到底与他作了何种承诺啊？

  毕方山这时开声道：“灵云大师，此次前来想必您己经知道用意了？”

  灵云大师叹了一口气道：“连‘他’也不行了？毕施主，这一战真的没有挽回的余地？”

  毕方山道：“我已时日无多，‘他’也无能为力，能拖到今天，全赖‘他’耗废真元，我不想再拖累‘他’了。何况，当年与绝念大师一战胜负未分，我想绝念大师也想完成这个剑约。”
 
  灵云大师问道：“何时？”

 “三天后！”
 
  听到这，高达心神大震，毕方山要与绝念大师一战，这可是能让江湖大震的事，为何江湖上没有半点风声。

  绝念大师，如来之剑，原本并非少林寺绝学，而佛门禅宗名刹寒山寺的一门高深莫测的剑法，此剑法无至今人可见其貌，被誉为佛门之剑！

  据说当年武器大师在谱写‘兵器谱’时，曾去求见当年‘寒山寺’修得‘如来之剑’梦遗和尚求见此剑法。

  两人见面详情无人可知，只知道武器大师回来只在对外人说，如来之剑，非凡之剑，非是兵刃，不作上谱。

   武器大师此话一出，自然惹起了无数人的兴趣，一时间江湖上兴起不少挑战者，闹着要与梦遗大师一较高下，梦遗大师乃世外之人，不堪其扰，最后挂单少林寺，后在少林寺圆寂前将其授予少林僧人。

  后来‘寒山寺’与‘少林寺’皆有人修练这门‘如来之剑’，真正让这门剑法在江湖上名扬上是少林寺的绝念大师，败在绝念大师手下剑道高手不计其数，甚至连天剑老人出手了。

  当今武林剑道造艺最高莫属天剑老人，一人创出多套上乘剑法，分授诸弟子，其中烟霞剑侣郑氏夫妇就其中佼佼者。

  这样剑术大家与绝念大师约战三招，三招过后，双方不分胜负，而天剑老人却认输，直言再打下去，自己就会输，但不是输在剑术上，而是输在佛法。

  这句话让人摸不着，但不妨碍让绝念大师名扬天下，其后绝念大师更是击败无数挑战者，可是那些失败者都言，自己不是输给剑法，而输给佛法，使其更添神秘之色。

  而在今天，有一位叫毕方山挑战者，以前曾经与绝念大师一战，还胜负未分，这叫高达如何不惊。

  在高达心神剧震之际，灵云大师说道：“唉！绝念这几年以来好胜之心甚重，想必是当年与毕施主一战后陷入心魔，如果他在籍着此战了断心魔，也是佛门一大幸事。”

  毕方山说道：“多谢方丈谅解，此次前来我与绝念相约决战的地方，正是飞来峰之顶，我与他皆不想外人打扰，只想请方丈到时出面，随便作个见证。”

  “这个问题不大，老衲会依时赴约！”

  两人相谈一会，灵云大师年纪太大了，心神已经过累，便下去休息，着知客僧为两人备客房。

  高达正想问些什么，毕方山却开口道：“小娃儿，青云一脉分属道门，你于此不妥，还是到外面找个地方住吧。记住，明天来灵隐寺，我有些事要跟你说，这场约战，你也是见证之一。”

  高达一下子怒气就上来了，依老卖老的老匹夫，你是在耍我吗？可是很快又压下去，毕竟三天后就可以见到一场旷世剑决，这样的机会难求啊，何况自己也谅了他半天。

  “是！只是晚辈有资格作前辈的见证？”

  “我说你有，你就有！”

  ………………    ………………    ………………    

  从灵隐寺出来，高达看着太阳西斜，心想：“又回到杭州，是对见下路师妹？还是唐兄？沈夫人有些时日没见了？”

  一想到沈红玉那丰腴圆润胴体，高达就心动不已，连续闷燥，让他很想找个女人发泄一下。
 
  为了能赶在天晚前进城，高达施展轻功朝杭州而去。

  走到飞来峰山脚下一处茶馆，口干舌燥的他便要了一壶茶，准备喝完再走路。

  也在此时，一阵喜乐之声传来，一支庞大迎亲队伍在一个肥头大耳，且一脸酒色过度的新郎带领下抬着一台八人大桥缓缓走过来，一时吸了茶馆所有人目光。

  “真可惜了，苏家那仙子一般的女儿嫁给了林家那个恶棍。”

  “苏家的姑娘？莫非西湖畔苏正之女，拜入离恨阁学艺的苏萝姑娘？”

   “没错，不是离恨阁教出女弟子，又有哪个女子敢称仙子？除这个苏萝，还能有谁？”

  “咦？那就不对了，我听说这苏萝姑娘个性要强，心气高得很，还会武功，怎么会嫁给林家的傻小子？”

   “还不是林家使了手段，让苏家不得不嫁女！不过，看那林家小子一脸酒色过度的样子，也不知娶了苏家女儿能活几年？”

  “此话怎讲？”

  “本人学过一些相术，苏萝此女别看外表高傲冰冷，其实在相术叫媚骨相，日后必是这个风流娃，就林家小子那衰弱的样子，能应付几年，到时咱们……嘿嘿……”

  “哈哈……”

  听着茶客们淫声乱词谈话，高达直笑他们愚味肤浅，封建迷信。

 不过，他对这位苏萝的样子产生兴趣，离恨阁对于武林少侠来说可是无比向往之地，要知道离恨阁因为自身功法之胡，女弟子个个都出水芙蓉，美艳不行，哪一个少年侠士不想娶上一个。

  没想到今天竟听闻，一位离恨阁弟子竟被一个恶霸逼婚。虽说当下离恨阁年轻一辈弟子出名的并没有她，应该只是普通女弟子，但被人逼婚成功的应是第一个吧。

  高达顿时来了兴趣，也想见上一见这位离恨阁弟子。

  出了茶馆，他尾随于迎亲队，发现迎亲队伍去方向正好是苏州，又看了一下那座八人抬的大红花桥，里面坐几个人不成问题，心想这下进城可省去不少力气。

   迎亲队走在前头，骑着高头大马的新郎正意气风发，拒绝自己数次，看不起自己的烈烟脂终于做了自己的新娘，真爽！

   “什么离恨阁的弟子？还不是乖乖给小爷操！”他摸了一下怀中药瓶，这可是自己花重金买了天竺神油，据说涂上一涂可以百战不倒，夜御十女，今晚自己可要是好好征服这个离恨阁仙子。
    
   “救命啊！”正当新郎意淫不止之时，他胯下的骏马突然四蹄高扬，疯狂跳动起来，差点把他掀翻马下去，吓得他死死抱着马脖子，任由骏马四处乱窜，整个迎亲队乱一锅粥。

    林家毕竟是大家，也知道苏萝这位新娘子会武功，在迎亲队备有不少会武功的武师保镖，经他们出手很快降伏受惊骏马，新郎本想大发雷霆，可是路途遥远，也怕误吉时，只好继续赶路。

   迎亲队一切恢复正常，敲罗打鼓再起，一片喜庆之声。

   只是他们不知道，在刚才混乱中，高达趁机以极快身法闪进花桥之中，并且制伏了新娘，抱在怀内，上下其手，寻幽探穴，把她弄得衣衫松散，春光大泄……

   “湿了？”高达把手指从新娘子下胯抽出来，将那手湿润的手指在其面前晃动，那新娘子俏脸一片艳红，本是生硬的身子也软了下来，一双美目紧闭。

   “不愧是离恨阁的弟子，真的很漂亮，不过武功就差太多了，一招就制伏了。”高达看着这张艳丽的俏脸，与自己相识离恨阁的小飞天云韵相比，要逊色几分，但也难得一见的美人。
 
   新娘听闻这话，秀目大睁，怒目而视，要不是被高达封了哑穴，早就破口大骂。

   只是那生气的样子，高达只觉得越看越美，也不知何故，鬼使神差地解开对方的哑穴。

 两人都是一愕，高达心里大惊，要是她大叫起来，自己可是完蛋了，自己可是青云首徒，竟然做出这采花行径，不但身败名裂，恐怕青云门上上下下都要追杀自己，清理门户。

  只是高达想像中大叫并没有发生，新娘子忽然轻声道：“你真的是淫贼？你不怕我叫吗。”

  高达尴尬地说道：“还不是姑娘太美了，迷住了我的心神。”

  新娘子冷声道：“别废话？本姑娘并不嫁给这个林胖子，只是碍父命难违，但也不想将自己清白身子交给他。你长得不差，别杀我，事后我也不会声张。”

  “这个……”混入花桥非礼新娘，只是高达犯了魔怔，经刚才一吓，他基本上已经清醒过来，现在经新娘子一说，他尴尬得不行。

   新娘子见他久久不动作，泪水直流，低声抽泣：“我一直听师姐们说采花贼，采后花都要杀人灭口。我的命怎么这么苦，先是被逼婚，又遇淫贼，我都答应不外传了，你还是不肯放过我。”
  
   高达最怕女人哭，忙紧抱着她，安慰道：“放心，我不是淫贼，我不会杀人的。”

  新娘子抽泣道：“你别骗我，不许杀我。”

  “当然！”高达觉得她可爱非常，再看到从霞彼中裸露出来的丰胸，以上上面发硬乳头，不由食大动，心想事情都到这地步，再装就不是男人了。

   “不知姑娘芳名？”

   “苏萝！” 新娘子脸红承赤，这那象被强奸，简直是在通奸。

   “好名，我刚刚看非礼了苏姑娘，现在该偿还起来。”高达将怀中女子放在花桥棉座上，自己则开始脱起衣服来。
 
    新娘子乍见之下，心头一惊，慌忙想别过头去，只是好穴道被封，动弹不得，只好紧闭眼睛；但一会忍不住好奇，便又悄悄睁开半缝瞄了起来。

   她虽是今日嫁人，可在洞房之前，仍是英云之身，却从未见过其他成熟男人的身体；如今见高达注意力不在其身上，她不禁大着胆子，偷着端详。

    一身结实横练肌肉，均衡有序，充满阳刚之息，有着让女人着迷的魔力，让新娘子细细观看起来，视线忍不住来到三角地带。
 
   “原来男人这里也有毛啊！怎这么大？”新郎发现那里浓密乌黑，阴毛纠结缠绕；居中的阳物，垒垒实实好大一条，比起她以前家中所见稚子阳物有着云泥之别。

  此时那阳物像听见她心声一般，膨胀延伸，硬梆梆的直翘了起来；那种粗大狰狞的凶猛模样，远远超出了她的想像。一想到这样的巨物捅进自己身体内，只觉得自己会死。

   “哈，别怕女人那里孩子都能生出来，容纳它不是问题。”高达也发现了新娘子情况，得意非凡，心知时间不多，便三除五下地将新娘子扒个精光，让其跨在怀内中。

   新娘子自小在离恨阁学艺，除父母外，从未接触过男人身体，如今被高达赤裸紧抱，还以羞人的姿势跨坐在其中，顿时有如触电。

   而随着花桥前进时的一晃一晃，使得两人随其而，肌肤相亲，来回磨蹭，高达那坚硬翘起火热粗大的肉棒，紧紧贴在新娘子处女小穴处，来回滑动，很快湿滑一片。

  ‘啊’ 处女小穴感受到淫贼阳物的悸动，新娘子只觉下体阵阵p麻，同时淫贼身上如同火炉一般，赤热如火，自己的冰肌玉肤、贴在上面竟有炙伤之感，可是这种感觉又让她着迷，无力抗拒。

   高达知道自己体的淫元发功，已将新娘子春情诱发，已经做好准备，但他知道对方处女，又是第一次，要给她一个难忘初欢之乐，便放出手段，尽情加紧挑逗。

   “别摸我的菊穴……唉……奶头被你咬痛了……嗯嗯……啊啊……脚趾有什么摸的……”新娘子简直舒服得疯了，她从来没想到自己以前抚摸无感的地方，现在被这个陌生淫贼抚摸，就能带来如此巨大的快感。

  “别弄了，我要尿了……”最后新娘子咬着牙，不让自己发出过大的声音，胴体在外面传来喜乐声中不停扭动，那两片粉红色的阴唇像早春鲜花一般绽开，一股爱液喷洒出，打湿了男人胯间。
 　
　此时高达已按捺不住，托起那雪白的大腿，将那湿答答的处女穴对那束势侍发的龟头，然后手一松，只听「噗嗤」一声，那根又粗又大的宝贝，已尽根没入新娘子那极度空虚、冲破那层薄薄阻碍。

 “啊……痛……”破处剧痛使得新娘子脚趾紧崩，樱唇大张便要大叫，幸专高达一把吻住她的双唇，缓缓渡入大量含有淫无的精气，缓解了痛处，崩紧脚趾缓缓放松

 　　新娘子虽是处女初开，可高达纵横花丛许久，已经将淫元之力练至登峰之境，就算是处女之痛在淫元诱发春情下慢慢退去，再者他手段高强，轻抽细插、研磨、顶撞、扭转，很快痛疼就被另类异感覆盖。

   从所未有的奇怪感觉袭卷而至，新娘子只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的处子花心。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头不放。

 　快感排山倒海而来，她几乎舒服得晕了过去；高达粗大的阳具，像是顶到了她的心坎，又p又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，

  “好美……好人……” 就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住高达，忽然她发现身上的穴道被解开，两人对视一眼，轻轻一笑，便放浪地呻吟起来，

 　她像疯了一般，双手搂着高达的脖子，大腿缠绕住高达的腰肢，整个身体腾空而起。她浑圆娇挺的玉臀，在高达的指导下不停的耸动；雪白的两座雪峰，也上下左右的晃荡。

   高达望着新娘子如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，将一个素未谋面的女人送上天堂，欲仙欲死，使得他充满成就感，偶尔做个像丁剑那样的淫贼也不赖！

   他也发现在这个花桥里并不是一个好地方，这种提防着外人发现操弄美新娘，虽说异常刺激，却要小心控制动作，不让人发现花桥的摇晃有异，实在难以尽兴。

   “对了，今晚就在她的洞房的新房里再操过够瘾吧。”高达看着已经高潮几次的新娘子，心生一股刺激的坏念头，精关大开。

 　高潮中的新娘子只觉小穴内有一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；炙热的龟头在小穴内不停抖动。快感如同火山爆发一般， 向四处扩散蔓延。

   新娘子强忍着大叫，娇呼急喘，作梦也没想到，原来男欢女爱竟然能舒服到这种程度，脑海中的只有舒服、舒服、舒服，竟舒服得晕了过去……

 第28章

   夜幕下，杭州城！

  林家在杭州是算得名号的富商之家，黑白两道上都能吃开，虽不行走江湖，但与不少门派有关系，就算是‘鸳鸯双刀’路、许两家也会给几分薄面。

  今天林家之子更是娶离阁恨的外门弟子为妻，更是为其脸上添光不少，数不清的亲朋好友进来喝喜酒，希望能见识一下传说中的离恨阁仙子。

  林家也是大气，这次喜酒要大摆三日流水宴，宴请杭州城各种名流，就连路，许两家家主前来赴宴，给足了林家面子。

  也多亏林家大阔，高达才能混迹于宴席上大吃大喝，一些林家亲戚虽觉得高达眼生，但是一想林家广四方之客，只当他是一个普通武门派弟子，也没有多怀疑。

  这几天跟着毕方山乱走没吃过好东西，可把他嘴给淡出鸟了，面对这样山珍海味自是不客气，更重要现在是保充好力气，等会可是要好好疼爱一下新娘子。

  然而当他酒足饭饱后，正想着离席潜入后院新房时，却意外发现路，许两家前进祝贺，他对于路、许两位家主未曾见过面，但对许家夫人白素云也可是印象深刻。
 
  那天呵责自己不要与路雪太得太近的正是她，她可是认识自己的，要是让她发现自己在此，可就糟了。

  高达连低下去头去，直到白素云与路夫人被林家女眷引入后院方敢抬起头来。

  高达悄悄望向白素云身后，一阵心头火热，这位白素云天生丽质，岁月的增长非旦没削去她的美丽，反而更添妖冶身姿，丰腴却不肥胖，女人味十足。

   略高的身体前凸后突，盛装华衣包囊不住她发自骨子里的媚态，特别是她那双勾魂的眸子，总是不经意间荡出一抹水意，柔柔荡荡的，配合她胸前那对高圆挺耸的乳房，真是媚态自生。

   而与她同行的女子也不差，也极为绝色尤物，比白素云矮半头，粉面桃腮，标准的瓜子脸，一双大大的杏眼总是有一种淡淡的迷鳎彷吠渥乓煌羟锼。

    浑圆的美腿修长玉润、小蛮腰婀娜纤细，浑圆高耸酥胸尤为硕大和充满弹性的美臀更是诱人。一头披肩秀发乌黑靓丽，身体的各部位更显成熟和丰腴，比起旁边的白素云有过之无不及啊！

    高达看得直咽口水：“另一位应该就是路雪师妹的娘亲，周芳女侠了！听说路雪说的是师承华山派，曾在清竹处听闻‘猪马双怪’当年他们失踪后，就是潜藏在华山派十多来年，暗中把华山派上上下下的女弟子都祸害了一遍。”

  路家夫人周芳乃华山弟子，只是她很早就嫁人，从路雪口中得知，是那时娘亲怀了她姐姐，也亏得爹娘两家早早结亲，双方家族也干脆为他们完婚。

   高达一想到这里突发其想，心头一惊，却又觉身体烦热难当，便找了借口离席，悄悄潜入后院，找到女眷所在地。

   林家终归不是武林人士，女眷不能入席，因而女眷只能放后院另摆几桌，让女主人作倍！

   可路、许两家夫人乃武林人士，自小练武，整天舞刀弄棍的，与大门不出的大家闺秀合不来，便被另外安排在一间安静的客房内，那些女眷们也自觉得离她俩远远的。

   在林家女主人客套、寒喧过后，客房间就剩下白素云与路夫人周芳了。

  这可是给了高达好机会，他蒙着脸轻松就潜到房外窗户下，俯耳一听，就听闻里面白素云与周芳的谈话。

  “周姐姐，士林与雪儿的婚事，妹妹觉得是时候给他们办了。”

  “这个……怕有点麻烦啊！她姐姐雨儿还没出嫁，她要是嫁前头恐有不妥。”

  “呵呵，那你们给雨儿找到一门亲家不就结了。”

   “有这么容易就好了，我们都找了好几门了，可是雨儿心气高，在青云门学艺这几年，武功大进，上门提亲的都给她打跑不少。”

  “心气高，该是没见过好儿郎吧！改天，让妹妹跟她谈谈，介绍几个青年才俊让她看看。”

  “你是想让雪儿相亲？”

   “当然，雪儿拜入青云水月门下，心眼高了很正常，但是男女感情这种事是很奇妙的。素未谋面，即使媒人吹得天花乱坠，也未必有见上一面来得好。”

  “嗯，你说的倒是，咱们是武林人士不应该有这么多繁文缛节，而且她再那样下去……”

  周芳话音一顿，脑海中忽闪过一个香艳淫乱的画，在一个少女闺房中，一张充满女儿香的床上，粉红帷帐在昏暗的蜡光下，映出了几名男女的身影，纵情欢快与呻吟如闻在耳……

  高达在外听两位妇要给路雨相亲找对象，心里满不是滋味，他一直很不想跟路家姐妹有过多纠缠。只是这段时日跟着唐寅混久了，对两姐妹难免会有一点其他想法。

  “高达，你这是怎么了，路雪姐妹有个归宿是个好件，难道你的女人还不够多？”

   就在高达心里难受时，窗户突然打开，他一时间不察被开窗之人撞个正着。

   原来白素云与周芳房间喝了点酒有点闷热，便发窗纳凉，不曾想高达正在心乱没发觉，看到窗外站着一个蒙面男子，周芳很就从短暂的惊愕回过神，抽身就欲后退，同时出声警醒不知情的白素云。

  “素云妹妹，有……”

  恰好高达也回过神来，也发现了周芳的动作，就在这电光火石之间，他出手如电，一下子就封周芳身上所处大穴。

  “怎么……？”也在此时，白素云也将视线转过来，却只觉得眼前一掠，她知道不妙，可对方速度太快，她刚站到一半身子，身上的要穴就封住，身不能动，口不能言。
  
   高达望着倒在地上倒在地上的美妇，眼中充满了惊恐与难以置信之色，抹抹了头上大汗，真是好险，幸亏出手够快。

  可是点倒她们该怎么办？自己就此离去？高达看看了地上两位美妇那成熟的身材，比起那新娘子娇涩胴体更有吸引力，他咽下口水，干了。

   于是，高达关上窗户，将两位美妇都抱到房间的大床上，快速脱下身上的衣服，一下子就扑倒在白素云身上，扒开她胸前的衣襟，粗鲁地撕下里面的肚兜，一头扎进高耸的肉峰之中。
 
   白素云又惊又怒，那里会想到自己来喝个喜酒居然会碰上淫贼。虽说她与许先父子乱伦淫乱，但是那为了救儿子，她觉得自己身心属于许也父子，自己要为他们守贞。

  可是一想到自家相公在外面喝酒作乐，而自己却在被淫贼侮辱，眼角泪水急涌：“先哥，林儿，娘亲要脏了。“

  白素云情伤之际，她发现躺在旁边的周芳却异常平静，相反她的双眼死死盯趴在自己身上的男子，眼神更是流露出一丝渴求之色。

  “周姐怎么了？”白素云心生不解，却还不待她理清何事，却觉得身体上酸阵阵传来：“怎么会？这么淫贼好厉害！嗯嗯……”

   在玩弄女子方面上，高达可是经验丰富，趁白素云一时不备，快速进攻，施展他从《御女心经》上学来的精妙手法，开始在美妇身上多处的敏感点上开始游走。

  轻轻撩起蒙面巾，大嘴在雪乳上亲吻吸舔，将着娇嫩的乳尖含入口中，牙齿轻轻的咬磕，敏感处的袭击，让白素云禁不住口中呻吟，发出着更长魅的甜美喘息声，娇躯因为过度的刺激，而一直发抖。

    同时高达的双手也没有闲着，持续抚摸着她的腰肢与肥臀，大手快速游荡，有力按压，那火热而又带着陌生的接触感，每一下都极致撩动她的春意情。
 
   在高达努力下，白素云娇躯渐动，火热刺激下身体发抖，皮肤渐渐泛红，而双乳中间那殷红小巧的两粒乳尖，也在淫贼粗舌的一下下舔动下硬起，充血直立，娇艳欲滴。

   而且肉贴肉，男人身上那火热体温与气味，那高昂的荷尔蒙激性，都让白素云如痴如迷，身体不禁的燥热发抖，浑身酸软无力，双腿间的神秘地带已是湿感一片。

   这一切的变故，实在太快，白素云怎么也没想到，才只是这一会时间，自己从极度反感，就被会撩得春情昂意，从小到大，她从没有现这样渴望过男人，这种感觉实在太可怕了。

  “不行，不可以，你，你快，快停下，不要，那里不行......”

    白素云在心里不停呐喊着，在淫贼摆弄下，她的小穴深处花心内开始变得涩痒，犹如有无数只的虫蚁在爬，一直往嫩肉里钻，但是却又无法阻止。
　
  而这个淫贼却又十分体贴她，大嘴开始移动，顺着白素云的双乳处开始，慢慢的往下亲吻，先移到小腹上，然后再往下，转到了她的大腿中间，那女子最私密处。
　　
   在白素云无力的心声中，高达动作丝毫不停，快速的往下舔动，然后就是落到了这位熊梦七灵中蛇灵的下身处，亵裤被他熟练地脱，此刻，她的私密美穴，全无遮挡的露在了眼前无耻淫贼面前。
　　
   想着白素云平时养尊处优，何曾受到过如此羞辱，除了丈夫与儿子外，她也从没与其他男子，有过亲密过分的接触，更何况是这露出着女性最为羞人之处。

  在自己被这淫贼看了身子，还被这样猥亵，丈夫不知是否会在意，会不会嫌弃自己？自己该怎么办？这事绝对不能让相公他知道，一定不能，就在白素云心中胡乱地想着。

  突然下身的异样，打乱了她此刻的遐思，一根火热粘稠的异物舔在了她的小穴上，快而有力的舔动，湿漉漉的感觉，撑开阴唇，探到了穴内的肉壁。
　　
  “呼呼，这淫贼好会舔，啊啊……”白素云被一条灵敏火热的舌头来回肆虐，搅得她美穴难安。那湿润的异样，灵巧的探动，让绝色美妇身体发颤，分外难受，雪白的身体本能的想要扭动，可全身要穴被封，连根手指都动不了。
　　
    “淫贼，我一定要杀了你。“白素云在心里无力地咒骂，可是事实却是让她感觉到羞愧，这个淫贼还只是舌头与手指的持续玩弄，带给她的刺激，却竟然是已经超过了以前与许氏父子所有的鱼水之欢。
  
   高达也看到了白素云春潮发作的样子，心里甚是得意，想起当日她那盛势凌人，更坚定了征服她的念。

  他突然停下着快舔，两根手指当即探入到白素云美穴中，快速抽动，大拇指对准阴唇上合处的那一点娇嫩充血的阴蒂，对准那敏感小粒处，用力一按一搓。
　　
  强烈的快感，又麻又疼，本就是被高达刺激的动情身体，白素云一时间再没忍住，口中长呼一声，修长美腿刺激竟冲破下身穴道，紧绷抬起，绝美面容上红晕飞起，丰满白嫩的美胸剧烈起伏，快感再忍不住，达到了高潮。
　
　银亮的高潮爱液喷出，将高达蒙面巾全部打湿，粘稠腥骚味充鼻，却更让高达心火狂热，看得爽得已经失神的白素云，将湿答答的面巾扯下来，盖在她双眼上，可以享用这位美妇了。

  旁边的周芳将这一切完全看在眼内，淫贼年轻俊朗的脸孔，让她生出了一丝好感。而最吸引她目光是那又黑又粗的狰狞巨物，硕大异常，棒身粗长，龟头更是硕大，几乎有着鹅蛋大小，对比着白素云娇嫩粉红，一条细线紧闭的花穴，形成了明显的对比。
　　
   “好大，好怀念……”周芳的芳心沉寂好久涟绮再度波动，思绪忍不住回忆当年的往事。

   高达正当要一鼓作气攻进白素云的小穴时，也发现了周芳的异常，心里疑问再起。

  于是，高达俯下身去一边轻轻地用龟头顶开白素云小穴往内插，一边在周芳耳边轻轻问道：“好姐姐，你认识‘猪马双怪’？”

  周芳乍听此言，脸色惊得一煞白，随即又陷入一片艳红的羞意。

  高达一见，顿时乐了：“我也认识，和他们交情不错，我的技术还是他们教的。”

 高达半真半假的话，周芳更是娇羞难忍，只得双目紧闭，已然默认。

  “好家伙，这两个淫贼人长得这么久，居然还勾搭上这么多女子，真可气！”高达一想到凌清竹母女在他俩跨下呻吟，心中的又气又刺激，胯下一用力整根肉棒便插进了白素云的美穴中。

  白素云双眼湿答答的蒙面巾盖住，目不能视，却能清晰感觉到小穴一下子被火热的巨物大大地迫开了，身为人妇的她自然明白这是男人淫具，心里升起一股悲凉之感，同时也惊叹淫具之巨大，远远超出许先父子。

    “好大啊……不能再进了……顶到了……好烫……”
 
  高达的肉棒可说是男人中的巨炮，连淫贼丁剑都认可的，白素云只觉得自己娇嫩夹紧的小穴，被什么东西狠狠地向两边大大分开，痛，竟然痛了，最可怕的是那巨物竟直抵她小穴深处花心，竟如烙铁般抵在上面。
　　
   伴随着胀痛和强烈刺激，白素云真想放声痛哭，泪水从眼角不断渗出，可是一切都太晚了！胀痛让她柳眉微皱，贝齿轻咬，知道自己已经彻底失身了！

  高达这么一插，直接顶到白素云体内深处，火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住入侵者的每一部分，真是密不透风，严严实实，同时又滑又暧，较之少女青涩有着不同风情，让他食指大动，开始动作起。    

  随着高达的抽插，痛，酸，爽，热，麻诸多滋味拥有上心头，高潮未退的白素云再次就被强烈的快感冲高峰，她呻吟着挺起丰胸，白素云感觉自己像新婚初夜般，首次接触欢爱时一般。

  这是年轻的感觉？白素云心神一阵混乱，成亲后的将近二十年了，自己也青春无忧少女走向中年人妇，为了家操劳，为了儿子担心，诸多心酸与苦楚涌上心头，已经将那无忧自己完全抹去。

  而在这一刻白素云觉得像是回到当年少女无忧的时候，所有心酸与痛苦都像不曾存在，好像人生重开一般，她整个人都恍槠鹄矗她爱死了这个感觉了。

  白素云一双美腿情不自禁地缠在淫贼的腰上，玉胯熟练地迎男人的抽插，全然忘记了自己是被淫贼采花，如不是身上大部分穴被封，只有下半身能动，她已经淫叫起来了。
 
    高达见状大喜，发出无比愉快的笑声，左手抓住那丰满的乳房，虎腰一前一后的猛烈抽送着，粗大肉棒在白素云小穴内来回挺，大小阴唇被翻进翻出，一股又一股白色的闪着淫光的汁水象泉水一样从她的臀股之间不断挤出，粉臀下的沙发已湿了一大片。
　　
  白素云虽说与乱伦淫乱，但论采花技术许先哪里是高达的对手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，再配上他天赋异禀的阳具。

  白素云虽然明知是被强奸，却仍扭臀迎合，被奸得飘飘欲仙，如在云端。

  而这一场淫戏全程不落地被周芳看在眼内，这种美感，这种被奸淫得昏天暗地的快感，高潮后的狂泄，她尝试过，她知道那是多么迷人，可是她已经很多年没有尝试，此刻的她狠不得推开白素云，让高达奸淫自己，她要重温那种疯狂与快乐。

  高达在狂操白素云之余，也没有忘记床上还有一名美妇，周芳所有变化都看在他眼内，那种渴望的媚态真是让人抓狂，无奈他只有一根肉棒，这个时候要是林动在这里就好，他俩可以一起安慰这对美妇。

   正在回忆当年淫乱的周芳，发现一只大手探入衣襟里面，乳头感受到男性的粗糙与温热，熟悉的手法勾动了肉体的深处淫乱，身体渴望着更进一步，继续让着这种感觉持续下去。

  “好……好……好舒服！”周芳秀目微闭，吐气如兰地享受着，她也就顺着高达，让他继续游历自己美妙而无人照顾的胴体。
　 
    突然高达收手而回，美妙的感觉顿时失去，让周芳甚是难受，她睁大着眼睛，不解地望着高达。　

   高达得意地笑了一声，一边放缓了抽插速度，让高潮不断的白素云喘息时间，不至于被操晕过去；一边探手到周芳的腰间，抓着那丝稠锦缎所做的腰带，轻轻地一拉。

  当粉红色肚兜被撤去，两个怒耸雪峰破衣而出，如同一对破土而出春笋般上下晃动，雪白而修长，那两个樱桃般大小的红艳乳头一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动。
　　
  高达不禁血脉喷张，再也忍受不住，大手立即握住两只肥白的大奶子的乳头，把双乳拉拔而立，火热的大手直不停地捏转两粒乳头。
　　
  “痛啊！爽啊！”体内的淫乱完全被勾动，周芳目不转睛地望着高达：“这个淫贼，好强壮强健的身材呦？身上全是肌肉，可比相公那身发福的肥强健多了，也好看多了……”

   当周芳迷幻于他雄健宏伟的胸膛时，高达也是识趣地忙将她身上的穴道解开，将她拉起来，一头扎进她的胸脯上，既是舔又是噬地啃弄着周芳的乳房。

   周芳愣住了，自己穴道竟解开了，这个淫贼在搞什么，难道要自己配合他，与他通奸，他就不怕自己大叫，偷袭，自己怎么说也是江湖女侠，哪放得下面子与里子去接受与迎合他淫乱，自己被强奸无力反抗，她还会接受！

  周芳软软地想推开高达的头，表现自己可是一个江湖女侠，与淫贼不两立，这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧含着周芳的乳头往外拉扯着。

  周芳的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向周芳的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使周芳的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
　　
  这时候周芳的理智开始与身体在撕扯她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，周芳开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？周芳已经无法相信自己在做什么！
　　
   “天啦～！多美妙的感觉呀！好久，没有尝过了，真是久旱逢甘露……”
　　
  “不行！周芳，你在干什么呀！当初成亲时，你可说过要与过去划清界线的！相公，还在外面……”

　“好累喔，我好想不管了……”

    “周芳啊！想不通的事就不想了，顺其自然吧！”

   “对嘛，你不过一个弱女子，这个淫贼这么强，现在解穴了，也不一定打得过他……”

　脑海里一个个自我开解的理由开始出现，逐渐掩饰周芳仅余斗争之想，尤其想到正在狎玩嬉弄自己的对象如此身材高大，强壮性感，而且更可能是当年为她开苞破处两个后辈，肯定玩过无数女人，性经验丰富之极……　

　想到这个淫贼可以玩过无数女人，周芳竟然更加兴奋，他会不会被当年那两人般玩弄自己？如同带自己去妓院做了几天的妓女，让自己去勾引陌生男人呢？

  “唉！周芳你真是淫妇啊！”周芳回忆过往兴奋难禁，在烛光下的乳头更是鲜红而凸挺，下面也开始流了。
　　
  春情激荡中的男女，很多动作与行为都是下意识的。不知不觉，这位华山女侠感觉到淫贼的手掌正在自己的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在着迷，甚至配合淫贼更深一步的抚摸。
　　
  最后的亵裤终于在周芳配合下从美腿上脱了下来，高达把床上碍事衣物远远地抛在地上，开始细细欣赏这具成熟美丽的胴体。
　　
  视线从挺拔乳峰落下，来到神秘的三角地带，两片大阴唇中间的一道肉缝，浓黑的阴毛全，圆如满月的雪白肥臀如是这般赤裸裸的暴露在外。
　　
　 周芳双眼定定地望着淫贼一边操弄着自己的未来亲家，一边伸手到自己胯下，放荡地按摩着自己的隐私之地，还用着食指顺着凹槽往下刮着，里面濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐地触觉，令她全身都在颤抖。
　　
   这种重点部位的直接触击，女侠也是女人，也是有生理需求的。周芳神智开始迷离，身体本能反应开始主导一切，眼前这个男人有身份已经不重要了，周芳的呻吟与呜咽便随着淫贼的轻重而婉转起来……　

　两条腿被他分的更开了，高达的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对周芳小穴之处的扣击，大量淫水正在涌出，小穴口也张开了。这里面可是诞生了路雪师妹的地方，而自己也与路雪有肉体之缘，算起来也是自己岳母之一。

  一想到这里，高达兴奋无比，为了快了享受这具肉体，看着白素云白圆的美臀因迎合悬挂空中，左手抬起，就是一下的对着绝色美妇的翘臀抽去，嘴上骂着一句，下身也是连顶几下，撞击声跟着抽打的声音混合在一起，变得更加清脆。

  “白女侠，屁股再扭大点了，真是欠操的骚货……”
　　
  白素云此刻正被肉棒插得欲仙欲死，压根不清楚外界之事，更不知道她的好姐姐已经和淫贼通上了，她的全部注意力都在下体，都在那入侵的肉棍上。

   那里能禁得住这突如其来的刺激，柔嫩的臀肉被拍打出着一个个红印，又麻又疼，美妇小穴内外，在刺激下，同时感觉着酥麻，强烈的快感，让她几乎要崩溃。
　　
  白嫩的美臀，在抽打中持续的荡漾着，高达手掌一拍下，臀肉摇荡，好像是一团柔软的乳冻，又软又嫩，而且弹性十足，不管着用上多大的气力，狠狠拍下时，臀肉被扇的一荡，跟着等高达收手时，又立刻弹回。

   “真是弹性十足啊！”　　

  被封住了穴道，白素云此刻就是如着普通女子一般，敏感的皮肤，更怕疼痛，纵使她内心再抗拒，但是身体的本能却抵挡不住，肥臀被扇的通红，而在持续的抽打中，痛楚混合着快感，她反而是更加兴奋，又泄了！

   “嗯……”在一阵急速抽促中，白素云再攀上更强烈高潮之中，在泄精中爽晕过去……

  ‘卟’一声粗大的肉棒从小穴拔出来，空气发出如此闷响，足见美丽的小穴是多么不舍它离开。

   高达得意洋洋对着周芳挺动了下湿答答的肉棒，在对方娇羞中抓着她的头发，强行将其按到了胯下……

  

第29章

    高达粗鲁地握着周芳那黑亮如瀑的一般的长发，把她娇美玉蓉贴近自己的粗大肉棒。

  周芳正在空虚难忍时，这根沾自己未来亲家淫水的肉棒杀入了视线之中，往日被‘猪马双怪’调教后的本能再次苏醒，她一把抓住，仿佛是自己的心头肉般，张开小嘴并柔顺地将红魔的肉棒含入嘴中，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着。
 
 同时两手把着高达健壮的屁股，鼓动香腮，努力地吮吸挤压着，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去，把上面的淫水清理干净，像一只乖乖在主人面前的性奴，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧来取悦自己的主人。

  在高达的眼中周芳已全心全意投入这场苟合之中，只见她抓住高达粗大的肉棒，忘情地吸吮着、舔弄着，含住肉棒后轻轻摆动着自己的头，前后摆动头发，一双高挺的玉乳在她胸前晃动着。

   高达见状大乐，放松抓住周芳秀发的大手，让这位准岳母自己主动献上优秀的服务，使劲的揉捏她巨大的双乳，一边逗弄她那粉红色的乳晕：“你试过这招？”

  周芳抬头起来，有些跃跃如试道：“哪招？”

  “并蒂连技！”高达想起当日猪马双怪玩弄凌清竹的一招，他也想在此实验一下，强壮的双臂紧紧扣住准岳母的纤腰用力一抬，把周芳倒立抱起来站在房间内，周芳受惊双腿紧紧夹住高达的头，那淫荡的小穴就正好凑在他的嘴边，高达也不客气大嘴直吻她迷人的小穴，并还不时的舔逗着她那湿润花瓣上的阴蒂。

  “啊！”周芳从短暂的慌乱回过神，同时也忆起年轻的疯狂，猪马双怪就经常用这招对付自己，想起那欲仙欲死之感，她更加肯定这个淫贼确实与‘猪马双怪’，她忘情昂首吞下高达的肉棒，因为咽喉被拉直，更容易鲸吞过三分之二。

   两人这时地房间以淫荡的69姿势来互相为对方口交，一路走动，高达直把周芳的嘴巴当成小穴抽插，而周芳也是温柔迎合，极致缠绵。

  “你可真是淫荡呀……你平日是怎么度过的，有没有勾人啊？你的两个女儿，是不是你相公的种？”看到她有如此淫媚的神态，高达出言寻问着她。

  “你不要乱说了……你添的我里面好空虚啊……啊……往里点……求你了，不要在逗我了，往里点嘛……”

  周芳娇嫩的脸趴在高达的腰际，一头长发凌乱地失神呻吟着，一只小手也不住地套弄脸前黝黑粗大的肉棒，陶醉地不时用舌头与嘴唇吻着巨大的龟头与毛茸茸的阴囊，两条粉白的大腿张开，高耸的肥臀努力的向下一弓一弓的，来配合他的玩弄。 
 
  “你不说，我就不插你……”高达伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的淫荡肉洞上阴蒂一挑，直击要害。

  周芳全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受到久违十多年前的刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。她的一对美乳顶在高达壮硕的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮着阳具，秀发像飘逸地在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。

  “我说了，我说……嗯，成亲的时候……我想着洗心革面……相公虽然不如他们，但他很爱我……我的女儿是他的孩子……嗯……好美啊……你好会舔……后来相公年纪大了……有些力不从心……我确实勾引过家里的下人……他是一个打柴的伙夫……他很年轻……没有那么多花样……但他年轻……后来……他成亲后……我们就断了……”

 高达听着周芳断断续续的话，也不知真假，便问道：“你呢？后来的日子，怎么过？”

 周芳有些苦结，抽泣道：“只能靠角先生了……我忍得很难受，只有这几年才淡下去，都是你这个淫贼害我……”

  高达毕竟是惜花之人，最见不得女人哭，抽插一会后，便将周芳放下来，横陈于桌面上。此时的周芳已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本高贵端庄的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，眼中正燃烧着熊熊不断的欲火。

  周芳急喘几口气，贪婪地望着高达的大肉棒，欢愉的呻吟着：“啊！好爽！不要再玩我了，快来干我，淫妇想要被插，大肉棒的亲哥哥，小淫妇求你了啦，快来嘛，来插我！干我啊！……”

    高达淫笑着对她说：“哈哈……路夫人，已经忍不住了是吗？这可是你自己要求的喔！我可不什么是淫贼采花，我们是在通奸。”

  周芳点点头：“我们是在通奸，你不是淫贼！”

  “这就对嘛！”高达一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗大的肉棒猛力地往上一顶，整个粗大的鸡巴就插进了路雨两姐妹诞生的地方，全根而末，只剩下两个大卵蛋还留在外面。

   高达知道周芳积压已久，只有一次给她操爽了以后才能听自己的，所以一上来就如出笼猛虎、脱缰野马，死命的往前冲。肉棒下下到底，不断将淫水自骚穴带出，像个抽水帮浦似的，发出‘噗滋，噗滋’的声音来。

 “路夫人你……你的骚穴……好……好紧……好暖……夹的……我的鸡巴……好爽……你的骚……穴…………吸的……龟头都……都酥了……啊……。’

    周芳被高达的巨物插进来是又痛又麻，再又麻又痒，每当大肉棒抽出骚穴就一阵奇痒，插进就感到一阵酥麻。尤其是当那热熨的龟头顶着子宫花心时，美的她是全身舒坦，这就是以前‘猪马双怪’带给自己，让自己沉沦的感觉，也失去了十多年的感觉，她发誓再也不要肉棒离开了。‘

  “哎呀……哎哟……美死我了……啊……呀……呀……好人儿……快……再快……用力……芳儿被……被你的大鸡巴操上天了……不行了……我要……要出来了……啊……啊啊……啊啊啊……。’

  高达大肉棒在骚穴狂插狠抽的数百回，看到她双腿在手中抖动，屁股向上一挺，一挺的，知道她要到高潮了，有心玩她一下，突然把鸡巴拔了出来。

  “啊……不要拔出来啊，快操进去啊，用大鸡巴用力操我……淫妇快忍不住了……快用力……大力的操我……坏人……来插我……强奸我……让我高潮吧……”

  在自身高涨的欲火不断的焚烧下，周芳现在已经完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动着屁股主动把高达的肉棒套弄进去，娇媚的小嘴也不断的发出销魂荡魄的淫浪娇喘声。

   “哎唷……大鸡巴的哥哥……操死我啊……坏人哥哥……你的肉棒好大喔……快把淫妇的小肉洞给插坏吧……哥哥……坏人哥哥……求你……我受不了啦……”

   “你真是一个淫荡又下流的骚货。”高达听着这个能做自己娘亲的美妇叫自己哥哥也是乐了，再次抽插起来，俯身在她的耳边轻轻的说道。

   “对……我是骚货……是淫妇……当年你的师父他们可是我去妓院当过的一天妓女……一天接过三十多个客人……很淫荡的……你快干死我吧……强奸我……更用力插我…… 啊……顶到花心了……顶到妹妹的花心……妹妹又要泄了……”

  在淫性被激发和高达努力操干的下，周芳撑不多少下，骚穴里面不断收缩扩张、紧紧吸咬着高达的大鸡巴，不断从里面射出淫水来，流的大鸡巴上都是乳白色的淫液，自己先泄了，浑身酥软的倒在高达的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片艳红。

 高达停下动作，把肉棒深埋在其穴中，温柔地亲吻她的耳珠，陪着她享受着高潮余韵。

 过一会儿，周芳恢复气力，却是意犹未尽：“好哥哥，淫妇还想要……”

 高达笑道：“我也未尽兴，再来……”说罢，将周芳换了姿势，让她趴在桌面上，自己从后面继续操干……
 
 然而才操干了一百多下，高达敏锐的五感就发现有人以急促脚步朝这里小跑过来，他连忙捂住周芳的嘴：“别叫，有人过来……”

 周芳也吓出一身冷汗，点点头示意自己不会再出声，高达这才放开她。

 过一会儿，有人敲响房门，一个声音在外面响起来：“路夫人，路大侠在前堂与人斗酒喝醉了，现在正和人起争执，家主怕出事，让你过去看下。”

 “知道了，你先过去一下，我收拾一下马上来。”周芳也是大惊失色，路天明酒量浅她是知道，一直很少喝酒，今天居然喝醉了，还和人起争执，这还得了。

  下人领命下去，周芳以哀怨之色望着高达，高达也不是不通情达理之人，拍拍她的玉臀：“你去吧！我也该走了！”

 周芳如释重负，连忙拾起地上衣物穿着起来，并整理好妆容，有些不舍望着同样穿好，欲离开高达：“我们还有机会见面？”

 高达打开窗户，正欲离开，听她这一问，回头一笑：“当然，我知你家在哪？只是……”眼角瞟了一下，床上还在昏睡的白素云。

 周芳得到答应，欢喜道：“请放心，我会说服白妹妹的，不会让她做傻事的，到时我俩一起对付你……”

 高达一想到还能一箭双雕两位美妇，也甚是欢喜：“一言为定……” 

 ………………   ………………   ………………   

 高达离开后院，听闻着前堂传来不小动静，所有的人都往前堂赶去看热闹，便直往新房的方向而去，新娘子还等着自己呢？

 结果来到新房时，却听闻里面传出来阵呻吟声：“小娘子，知道相公厉害了吧！我操死你……”

 ‘快……哦……相公……这感觉好奇怪啊……你插我那里……好舒服啊……哦……快点插……好舒服……哦……’


  高达捅破纸窗往里面一瞅，发现赤身裸体的新郎紧紧缠在同样赤身裸体的新娘子，正大刀阔斧地冲刺着，将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，可能是想到以往在她处所遭受到的憋屈，心中更是分外有一种满足感！


 　‘……啊……插死我了……啊……用力……我的好相公……用力干……我的小穴……恩…………啊……快……快用力……好美……我的相公……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……’
　

   而新娘子则是被操得阊肋肿臁⒗私辛连，一脸欲仙欲死之色！

 “这家伙吃药了？这么凶猛不像他该有样子？”

  高达虽是有些不解，却没有进去取夺新郎的念头，自己贪图美色误了时间，已经失信新娘子，现在进去强行打断别人夫妻行房，只怕会让新娘子有所不快，而且看样子新娘子似乎对新郎感觉不错，希望她有个幸福的生活。

  于是乎高达拿出一张纸来，在上面写了一个药方，这是他在洛丹处学来滋补养身的方子，那时日他和洛丹可是极度缠绵，洛丹怕他过多，房事伤身，故而跟他说的法子。

  最后再在‘落款写到，盗尔子最珍贵之物，心有余愧，见尔子体虚力弱，难以为林家开枝散叶。故留此药方作赔，长久调养，强身壮体，夜御十女不在话下。’

  再来林家主人房中，房间内无人，便轻轻在桌子面，飘然离去。

  日后林家依此方为其子调养身子，果真强身健体，与新娘子相敬如宾，一连生下两男一女，让林家喜欢望外。虽不知这位义盗盗窃了什么，但儿子身体的好转却让他们衷心感激，希望他再次登门行窃。

  如果让他们知道高达盗的是他们儿媳处子之身，庞大淫元还激发儿媳情欲，导致她情欲难忍，暗地与林家多名下人有染，经常与他们大开无遮大会，生下的三胎皆不是林家之种，估计他们杀人之心都有，也有可能是大叫报应。

 ………………   

  灵隐寺！

 次日清晨，高达依约前来见毕方山，经过一夜的寻欢采花，此刻的他心境豁然开朗，往日心中那一点不适也不翼飞，手中剑握着也更随心应手。

 知客僧早已外面等候多时了，一见到高达到来便引他进去拜见毕方山，高达合礼而回，跟在其后。

  知客僧将高达带进灵隐寺后院，里面是一间武道场，院中摆满了各式各样兵器，一片梅花桩、木人桩，还有兵器架上面的刀剑棍棒。寻常大寺都是豢养武僧的，灵隐寺身为千年名刹也不例外，只是灵隐寺以钻研佛法为主，武僧一向不在江湖走动，名声不响。

 “晚辈高达，见过毕前辈。”毕方山已经换着一身寻常农夫衣服站在梅花桩前，等侍着高达的到来，有感于他与亡父有着莫逆之交，高达按足礼数地向他问候。

  “嗯！”毕方山从上到下打量了高达一翻后，满意地点点头说道，“很好，不过一夜，你心中挂碍便去，这样一来你的剑二十二便能施放自如，萧老弟真是收了个徒弟。”

  高达谦虚地说道：“前辈过誉了，听前辈语气似乎认识家师，可是晚辈却未曾在师尊听闻前辈名号？”

  毕方山微微一笑，没有回答：“‘寒渊’因你保护不周而断，你是不是应该受罚！”

  “此剑乃毕前辈赠于亡父，身为其子，我理应受罚。”

 “很好！有担当，你只需要答应我一件事即可，并不会让你做出有违原则之事！”

  这么容易？高达有些奇怪，便问道“请问前辈是事交何？”

  “不忙，我要先考量你的实力，是否有资格胜任我交待的事！”毕方山气势徒然一变，一股庞大气压自他直逼而出，“你就和我过上几招，若然你连我都胜不过的话，还是回去吧！”

  “什么？前辈要和我动手？”高达只感一股排山翻海的气压直逼而来，强悍连他也抵挡不住，急忙运上‘太极玄清道’真气护体。

  “没错，难道你认为我这把老骨头不配？”毕方山双手轻扬飞身直上到梅花桩，摆出一式寻常拳法中的起手招式，说明此战高达不能逃避。

  “毕前辈，晚辈只有得罪了。”在江湖上历练这么久，高达知道有些武功高强的人物都有着他们独自的怪辟，自己若果太谦虚了，只怕会适得其反，动手就动手吧，下手时留手就行了。

  “这一手仙风云体术练得不错！”毕方山看到高达轻如飘烟直上到梅花桩上，忍不住大声称赞，此等轻身之法他自认不如。

  “前辈过誉了，请亮兵器吧！。”

  毕方山意味深长说道：“今天只跟你比拳脚，不跟你比剑法？”

 “什么？”高达心中有些分落，自那日见毕方山那霸绝天下的一剑，心中有隐隐与其交手的念头了。

 毕方山看穿了高达的心思，说道：“我知道你在想什么？也理解你，身为剑者，遇到剑道之巅，定是想较量下，以补其短。但是我的剑，不出即已，出必见血，况且像你这样的高手，我定要全力以赴，然而大战在即，不容我有失。”

  “是晚辈孟浪了！”不能与其比剑，虽有遗憾，却得到毕方山如此的肯定，高达也是甚高兴，按足礼数先行出手，一步跨两个梅花桩，快如闪电长拳突出，虽无招无式，却将自身对方剑法理解，融入拳法之中，剑的优势就是快，准，狠。
  
  “不用道经上的功夫？你自幼是被百草养大，理应会学到一些道经，青云门并不禁止弟子学七脉的武学？”

 “前辈好眼见，晚辈确实略懂一些道经，但也只是略略懂一点，实在难登大雅之堂。用此来对战前辈，实乃对前辈的不尊重！”

 “那这一拳就是你的尊重？”

 “没错！因为我就是剑！”高达拳势徒加速，恍若一把出鞘寒峰！

  “以剑法融入拳法中，不错，但仍未够！”毕方山柔掌轻举似是出手架挡此招，但动作慢似流水，无论怎么看都不能挡下高达这记快若闪电的一击。

  事实却是让人掉破眼镜，慢似流水的一掌，竟不偏不依挡在高达拳头前进的路线，出奇不意地搭上高达手腕上，沾、黏、连、推，遇强即屈，脚下踏圆，借力打力，竟将高达带得身形尽失跌飞出去。

  “‘太极推手’？这只是武当派外门弟子学的中最寻常的基本功，怎有如此威力啊！”高达在空中打了翻斗止冲劲，安然落在梅花桩上。

  武海无涯，青云门虽说以剑见长，江湖上却有着各种各式兵器的高手，看下‘兵器谱’上排名便知，因而青去门在教剑法之时也会讲解其他门派的武学拳法，脚法，棍法之类，高达身为首徒自然要熟读于心，一眼认出毕方山所使的功夫。

  “天下武功岂有强功之分？有的只是人与人之分，任何武功在用对的时候，就能发挥出它最大的威力！”毕方山再摆太极势，细心指点着晚辈，尽显一派宗师风范。

  “他是认真的！”高达被他风度所拆服，但仍是不解地说道，“若果真如此，为什么天下各大流派中仍有最强绝技，像少林寺的‘易筋经’，离恨阁‘忘情天书’，甚至晚辈师承的门派也有着最强的剑二十一。”

  “哈！所谓绝招’，它们只是合用的时机比较多而已。如果时机把握得好，任何招式都能达到同样的效果！”

  “如何把握到最好的时机？”

  “凭你的武学修为，经验，学识，眼力，感觉，胆识！料敌以于先知，后发而制人。”

  “听到起来好简单，做起好难啊！小子我还是喜欢先发制人！‘天下武功，无坚不摧，唯快不破’，这便是师尊教我的武学之道。”高达再次出手，这一次他用上心眼，让自己体内每一丝真气都发挥到最佳，使自己变得更快更强。

   “好小子，萧老弟的见解确实不错，只是你理解得太过肤浅了！”

  “肤浅？晚辈却不觉得！”

   高达仍是无招无式的一拳，但速度上与先前却有天壤之别，毕方山知道再用寻常的‘太极推手’，实难奏效，当下也变招转换其他方法。

  只见毕方山脚步转步踏圆，侧身相避，犹如随风摆动柳叶，高达拳速虽快，但始终无法击中毕方山，犹如捕风捉影，无从下手。

  “我偏不信，你普通的太极拳基本功，厉害得过我！”高达也是傲气一起，对自身武功的自信感，出拳如风，一拳快过一拳，速度突至自身极峰之境。

  快拳似乎奏效，毕方山不再以身相避，再次改变用‘太极推手’架挡，拳掌相交，高达极快的速度让他来不及借力使力，只能以硬碰硬。

 “‘太极拳’中的刚拳？这些武当派外门武功，就连村妇老头都会的寻常招式，竟在他手里如此厉害？只是武当派弟子相比，前辈的拳法多了几分剑法！”

  一口气之下，高达狂攻了四十多拳，极峰的速度下真气消耗得极快极大，饶‘天地藏玄’能纳天地之气，仍是有点吃不消，不得不抽身疾退，站立在梅花桩短暂回气，同时思考刚才的得失。

  这四十多拳下来，毕方山几乎没离开过脚下的两个梅花桩，只是在这里两个梅花桩上来回移动作对招，就轻易举地瓦解了高达连绵不绝的攻势，对手出拳愈快，他就避得越轻松，身如行流水般从容摆动。
  
  “啊！他的脚步……兜兜转转仿佛留地，稳守不失！”高达终于发现了古怪的地方，对方并没有防御中发动过多的反攻，而坚守着脚下寸圆，即使偶尔加快动作也不超过两个梅花桩的范围，自己的攻击根本难以渗进，莫非这是……

  他忽然想起萧真人在对他讲述‘太极拳’要义时，曾说过‘太极拳’有个最基本入门精髓，忍不住脱口而出：“寸圆之内，无坚不摧！”

 “见识不差啊！”毕方山对高达说出自己门道甚是高兴，说明眼前小子领悟不差，便解说道，“虽然我出拳速度比你慢上好几倍，但这样我却可以全力防御以自己为轴，约一只手臂直径的圆，防御面积小，出拳慢留有余力，即可随机应变，从而达到以慢打快效果。”

  毕方山说的道理非常简单，‘太极拳’虽然是一门极其简单的拳法，但自张三丰真人创派以来受艺以来，一手太极拳打败无数挑战者，可三丰真人却从来没有将其当镇派武功，而是对外广授的强身健体之术。

  若大神州上能练太极拳的人不下百万之众，而真正能太极拳成为高手的人，这两百年以来唯有三丰真人而已。

  只因为道理说起来容易，做起来却难过登天！

  今见毕方山一手太极拳打得如此厉害，自然不是因为他是武当派的人，没得到了三丰真人的真传，也没有达到传说中效果。仅仅只是他在剑道上的修为已经达登峰之境，以自身见识与实力融入拳法之中，明是拳法，实则是剑意！

 高达心悦诚服地说道：“前辈说的是，但晚辈依然不明白，太极拳中确有刚拳，可前辈的太极拳实在已经超出太多，霸道绝伦！”

  “圆，后发先至，劲！”毕方山双手在胸前画圆，旋势出拳，拳风破空犹如金属撕裂空间作响，拳劲之猛竟然隔空将不远的一个梅花桩击成粉碎，“在小小的‘圆’防御，要做后发先至不难。慢拳留力，就算打中敌人也不能将敌人击倒，所以这个时候就需要‘劲’！”

  “这个晚辈明白了，没有劲，就算‘太极拳’防御再好，最终也是没可能打倒对手。”毕方山的解说虽然很完整详细，但却与高达武学理念大相径庭，“但拳速这么慢，发力距离如此的短，如何能发挥最大劲力呢，出招瞬间的极致速度。”

  “言教不如身教，就你见识下吧！”毕方山一改守势抢先出手，一个‘大鹏展翅’飞临高达头顶，双掌照头劈下来，这一招是拳术中最基本入门：劈掌。

  既然对方要指点自己，高达也不作闪避双掌朝天轰出来，就来一个亲身尝试，四掌相撞，发出惊天巨响，毕方山的真气竟黄河大江般滔滔不绝一涌而来，直把高达压得向后直躺下去。

  “好深厚的气功修为，掌力无可抗拒，直逼而入……”高达急催内元抗拒，但却是慢了一步，双脚下的梅花椿柱已经承受不住重压爆裂被震退堕地。

  “不能落到地面上……”高达深吸一口气，终于不得不使出真功夫了，如罗汉卧睡之姿，真气团聚于胸膛之内，坠势为之一消，脱离地心悬浮于空中。

 正是洗髓经第五篇――行住坐卧篇第五+仙风云体术

 自从在狄武学得这第五篇‘洗髓经’以来，在狄武的开悟下，短短时日高达已从其中受益匪浅。‘洗髓经’不同于其他武学，它更像一套全面开启人类潜力的方门，它可配合任何武功，受其超越自身极限。
  
  仙风云体术受洗髓经激发下，竟然做于虚空而行的地步。趁此短暂的停顿，高达一掌拍在旁边的一根椿柱上，借力飞回到梅花桩上去，毕方山自持身份，没有出手拦阻，待高达站稳后说道：“你这一招轻身之法从何学来，这不是青云门该有”

  高达对自身武学充满无比自豪：“洗髓经――行住坐卧篇第五！！”
 
  “洗髓经，传闻中的狄武‘不败’的名头原自于它，今天一见，果然真非同凡响。近百年以来除了魔僧空我，他是少林寺中唯一能让我另眼相看的。”

  高达奇道：“毕前辈不是与少林绝念大师有着约战？”

  “绝念所学的‘如来之剑’乃寒山寺绝学，非少林绝学。而今少林那班秃驴有几个能把自家的七十二项绝技练好的，佛法不成，武功又倒退，这一代少林真是人材凋零！来，不说它了，你用了少林绝学，我也用少林拳来会会你。”毕方山说罢，再次长拳突出，当真打出一式‘少林长拳’中的普通基本功。

  “呼呼”劲风破空作响，毕方山施展的‘少林长拳’有别于平常所见的拳法，其势由缓转疾，力道催化加强，急剧爆增！
 
  “少林长拳讲求刚猛快，在他手中竟然飘忽古怪，与其说拳法，不如说剑法……”对方仍是用基本功作战，高达深知道毕方山已经剑术中人剑合一之境，这些寻常招式在他手中恐怕早已变得不可预测了，免得出现像刚才一样被他压下去的情形出现，当下不敢乱挡，暂避其锋！

  仙风云体术！

  “哪里逃……”毕方山出拳极慢，变招随心所欲，改拳横扫，拳劲在高达眼前荡漾出一阵肉眼可见涟绮扩散而出，方圆十米之内尽是拳劲攻击范围，只觉胸前一闷拳劲透体而入，竟然被击飞出去。

  “好历害啊！”高达在空中默运心法，卸劲去势，堪堪在将要飞出梅花桩前，稳身落下避免掉下去，同时连翻的挨打，也让他有些不服了，看到毕方山追而来，“一直用基本功跟我打，真当我是沙包吗？毕前辈，给我用上真功夫！”

  道经――反者道之动，弱者道之用！

  身如蛟龙出海，龙啸九天，迷幻莫测，瞬间出现于毕方山身侧，高达出掌如灵蛇出洞般，蛇走其行，变诡莫测！

 突变乍生，毕方山却不惊不忙，截掌横挡下这掌，一变慢拳之招化拳为爪，使出少林形意拳中的最基本招‘拿云式’，扣上高达脉门踏步反扣，“我说过，世上的武功招式从来没有强弱之分，只有在最适当的时机使用。”

  “可恶啊！”高达右手被反扣而于后，极烈的痛楚让他挣扎不脱，双手被制，还有脚，俯身提脚后踹，以不可思议的角度踢向身后毕方山的小腹上，有如黎明中破晓。

 “这是撩剑式？小子你开窍了”这一式以腿代剑，终于让毕方山动容，不得不放开高达，抽身急退避其锋芒，但他退得很有技巧，只堪堪退出的剑意范围，待高达剑势一老，提脚疾踢，“以腿代剑，我也会。”

  毕方山踢出腿法依然基本功，甚至连高达也懂的，那就是昔日他初入青云门学艺的的基本扎马步法；‘劈腿’、‘逼腿’、‘钉腿’，原本这三招腿法在高达面前连正眼都不会看下，但毕方山却是用在最适合的时机！

  “啊！”高达被这三记疾踢再次踢飞出去，这一次即使他在空中用上‘洗髓经’的心法，竟然没法将毕方山的踢进体内气劲卸走，因为对方的气功太过于精纯和固牢，想卸化功短时间绝对做不到，只好伸手化爪突出，一把捉住一根椿柱及住退势。

 “你败了！”毕方山的声音如鬼魅般出现在耳根边，拳风疾响高达抓住椿柱右手腋下已中一拳，高达心知对方杀到，急忙再运‘洗髓经’的心法卸劲，有先前的腿伤前例他已经不再抱大多信心。

  “拳劲软绵绵的，卸无可卸！”但事实上却一改先前之姿，毕方山一改前方刚猛之势，让高达一时间不明所以，就在这一瞬间，对方拳力猝而爆发，巨大拳劲将高达轰飞出去，撞蹋演武台上的一座兵器架。

  “怎么样！慢拳一样可以打出至刚的拳劲，因为至刚则无敌，其慢亦刚。”毕方山抽身飞临，刚从乱石砖块爬出的高达头顶，一掌朝着天灵盖拍下。

  “还来！”高达不得不再次举掌相迎，四只手掌再次相接，毕方山这一招极慢地推出，看似毫无气势，但威力出奇地刚猛，四拳对接瞬间掌力透过高达直击地面，‘轰隆’一声巨响，方圆三丈内地面破裂爆碎，大地为这震撼动摇！

  “明白了吗？以暴凌弱，化繁为简，不拘一节才是武学真理，这便是‘霸道’，吾之剑！就算是最基础入门招式，一样可教对手避无可避。你循规蹈矩，你的剑二十一与剑二十二太局限，以至你压根没有发挥到它的真正实力！这也是你为何会败在霍天都与慕容墨的原因，因为你太执着了！”

   一翻训斥，毕方山掌力再摧，直把高达压胸闷窒息，这一刻在他眼中，毕方山的身影竟有种起来越大的恐怖的幻觉，恍如当日霍天都那不传一剑，可此刻他的心境已不是住日，无束无拘，极尽而去。

  “我不会败，给我破啊！”无顾忌，仰天一声怒吼，功力终于摧上至峰之境，淫元爆发，洗髓经心法辅于这股真元融入‘天地藏玄’行功之中，往日被洛丹强行喂食异虫药力也被淫元全面激发，一道真气自丹田而起直往天灵，连接天际。

  正是内家气功最高境界，一气贯通，天人合一，往日无法运用的奇经八脉，此刻全部运作起来，真气铺天盖地如山洪爆发汹涌而出。

  高达内心中那道霍天都不传之剑的剑影，应声而破，他的心魔此刻彻底破除！

  这种临阵突破，毕方山也稍稍出神，一个不觉被震飞倒退出去！

  真气宣泄，高达只觉得真气全部拘空，喘着粗气地说道：“我输了，前辈的今日的教导，让晚辈受益匪浅啊！”

  其实高达败得有点冤枉，先是要顾忌毕方山的身份，一开始就没有尽全力而付，能让他用上剑，毕方山即使会赢，也不会赢得这么轻松，至少他要用上真功夫而战。

  毕方山调息一下，被震乱的气息：“你没有输，我还是小看你了，年纪轻轻就能达到一气贯通，此等内功修为，放眼江湖已没有几人能及。”

  高达有些不解：“一气贯通？可是晚辈只觉得真气耗空，并没有多大增长！”

  毕方山走过来，为高达推拿活血一翻后：“确实是一气贯通，只是你并没有专门修练过内功，一下子不适应而已，往后你要多在内功方面下功夫。一旦你熟练适应，你日后内功将会突飞猛进，前途无可限量！”

 “多谢前辈指点。”高达力气回复不少，由心感谢；“前辈刚才与晚辈交手的用意，晚辈以明白在心，是指导晚辈的剑二十二的不足。前辈，对于圣灵剑法如此熟悉，莫非与青云门有渊源。”

  毕方山问道：“你猜到了。”

　
  高达鼓起勇气说道：“前辈是青云魔宗！”

  毕方山哈哈大笑道：“没错，而且指点向晖练剑二十二的也我。”

  高达不解道：“哪前辈为何又要教晚辈！”

  毕方山道：“这就是你为我办的事，他日你与向晖必有一战，如果你胜了，留他一命！”

  “啊！？”

  “记住了，我只说一遍：剑二十一名化繁为简，实则重变！剑二十二名为千变万化，实则返朴归真！如果你能将这两招合而为一，或许将来有机会……”毕方山说着眼神便一凛，掠身而去。

  高达叫道：“咦？前辈为此话只说一半？”

 “此事日后，你自会明白……” 

  

  第30章

   飞来峰！

  本是文人骚客观光游玩之地，今日却被灵隐寺的和尚封山了，使得不秒慕名而来的书生游客们甚是不悦，他们聚在山脚下大吵大闹，知客僧只得搬出县令的封山之令方将其压下去。

   眼尖的书生却发现有一名男子，却堂而皇之被知客僧放行，书生又吵闹起来：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。为什么他能进，我们不能进？你们灵隐寺好霸道竟敢封山霸土，我们要此次春围必身负大诰敲登闻鼓，告你们。”

  “各位施主，请冷静！……”

  知客寺忙得手忙脚乱，这些书生都是有官身，不同于寻常百姓，寻常百姓乱棍打跑就是了，但这些书生不同，他们要是闹起来，就算是县官与锦衣卫都是让三分，何况灵隐寺了。

  山道上，走到了一小段的高达回首看了下山腿的吵闹，不禁有些心虚起来，虽说江湖人士嘴上常说着朝延鹰犬有何惧的话，但今天一遇到忍不住自嘲，灵隐寺怎以说也是江南一方土霸，但在一群书生都不敢恶言，可见有多虚。

  高达摇摇了头，抛去无谓烦恼，直往飞来峰山顶而去，今天他是来见证‘剑霸’毕方山与‘如来之剑’绝念大师的剑决，这两大高手的剑决，对于任何一位剑者来说都是不能错过之事，错过了，必后悔终生！

  来到山峰时，已有十数人早高达一步到来，他们便是灵云大师等僧众和另一班僧人，从看衣服上看应是少林寺的僧人，另还有一些是武林上的盛名已久剑者，应也是受邀的观众见证。

  其中一位鹤发童颜的老者在人群中甚是夺目，他全身上下散出一股似有似无的剑意，让人难以窥视，在身边还跟着几名门徒，里竟有高达的熟人，‘烟霞剑侣’沈红玉与郑毅夫妇就在其中。

  “是天剑老人！” 

  高达立刻猜到这老人身份，急忙隐了一下身子，他知道郑毅对自己还存在恨意，而且自己前段时间还与沈红玉勾搭上，要是让他看到自己，加上‘天剑老人’也在，自己恐怕会有不必麻烦。

   “你也会为自己的粘花惹草感到害怕？”

  却在此时，高达耳边传一把刺耳却有熟悉声音，回转身子一看，喜道：“漂渺姑娘，没想到在这里能见到你，别来无恙。”

 来人正是漂渺，她仍是一袭红衣，脸上戴着红纱巾遮掩伤痕，只露出一双明亮的眼睛，可是她那一身傲然剑骨却让高达毕生难忘。

 漂渺没好气道：“能被高少侠记挂，真不知是我幸运，还是不幸？”

 高达笑道：“别这么拒人千里之外？我与狄兄怎么说也是过命之交……”

 “你与他的交情，与我何干……”话未说完，漂渺便将打断……

  ‘还是老脾气……’高达连吃钉子，只好说道：“对了，狄兄人呢？怎不见他陪在你身侧……”

   他对于漂渺实在难以生出男女之情，高达也有时在想，自己是不是吃错药了，自己不喜欢美女，喜欢做种马？怎么见到漂渺这么样的大美女，却有一种远远避之的感觉？

  以前他还以为是自己对张墨桐等众女愧疚之心，直现前些时日修练‘洗髓经’方明白，漂渺肯定是修练过传中‘忘情天书’心法，不然她剑典是无法达到‘明镜止水’的地步。

  此功法与自己体内真元有着相克的作用，使得他本能地避开漂渺，甚至在改变自己的潜意识。之于以何故，高达也实在想不透，只好顺其自然。

  “哼，他？”漂渺忽然怒哼一声，“我怎么知道？我又不是他什么人，怎会管这种事？”

  “闹矛盾了？”高达心中低咕一句，只好转移话题；“漂渺，原来你也认识绝念大师和毕前辈，能被他们请来作见证者，也是对你剑术的一种肯定。”

  漂渺眼睛一瞪，说道：“原来是绝念大师与人剑约，难怪他说这里有一场剑约，是剑者们百年一遇的剑决，如果我不来看看，将来会后悔终生，现在看来这话也没有说错，到底你口中的毕前辈是何方神圣？”

  这回轮到高达睁大眼睛：“漂渺，原来你还不知道是谁在这里剑决？”

 "不知道，我也懒得问……“漂渺冷冷说道；“灵隐寺那班和尚在山下封山拦人，非要见到信物方放行，已惹得我甚是不快，若不是见到天剑老人也来了，我早就走人了。”说罢，也不管高达自个走开涉，心里也是奇怪为何自己越来越厌恶高达了……

  “原来你是过来采探情况？“高达望着远去的漂渺，心里甚是郁闷，原道在此见到漂渺，会再见到狄武的。

  自受狄武传受一篇‘洗髓经’后，自己受用极大，对于狄武也生出相交之意，再者他似乎知道很多事情内幕，也是希望能其中嘴中探知一二。

   “嗯！？”忽然高达只觉得自己被一道锐利目光扫过，他寻意望着，发现是天剑老人在观察自己，他见到自己发现他在观察，脸上还上露同赞许的神色。
  
  “险！”高达暗暗心惊，他明白天剑老人只是长辈看晚辈目光，看到了杰出英才多看几眼，应不是认出自己的身份，一看到郑毅还在身旁，心惊胆战得很。

  于是，他面不改色向天剑老人远远作了个辑，悄悄转身离开。

  当下，太阳还未至高空，离剑约的时间还差两个时辰，高达便打算在飞来峰上到处走走，观赏一下这天下名峰山色风光，以作解闷！

  一路上，高达所见之处，山无石不奇，无树不古，无洞不幽，秀丽绝伦，其景观与周围诸峰迥异，也许是受周边的灵隐寺的影响，让人隐隐觉得有几分佛国之味。

  当高达走到了飞来峰面朝是灵隐寺的山坡上，这里遍布五代以来的佛教石窟造像，多达三百四十余尊，佛像栩栩如生，形态各异，其雕功手法让人无不惊叹。

  一路观赏，高达忍不住吟起了诗：“……溪山处处皆可庐，最爱灵隐飞来孤。乔松百丈苍髯须，扰扰下笑柳与蒲……”

  “哪来的书呆书在掉书包，没看到人家正在伤心吗？”

  忽然一阵娇喝传来，高达循声望去，只见一位十六七岁的绝色少女，穿着一身素白绣花裙，从一座佛像后走出来，样子长得俊丽可爱，满脸泪痕地对着自己叫喝着，高达只觉得这女子有点眼熟。

  那少女见高达望着自己不语，有些害怕叫道：“你看什么看，你知道我师祖谁？他可是江湖上鼎鼎大名的‘天剑老人’，你要是有半点歪主意，我爹娘定不饶你。”

  “哦，原来是‘天剑老人’门下，是在下失礼了！”高达理解自己为何有一阵熟悉的感觉了，定是刚才天剑老人的剑意对自己太深刻了，此时飞来峰被灵隐寺封山，这少女能进来定是见证人的亲属弟子，而带着一群弟子的不正是天剑老人？

  “知道就好！”少女抹去脸上泪水，又说道：“你快点走开，别打扰我伤心。”

    “哈……”高达差点笑出声来，这个少女实在太可爱了。

   少女横眉怒眼：“你笑什么？”

  “没有，没有……”高达忙说道；“只是这位姑娘，一个人独处此地，恐怕有不安全，还是尽早去家人会合吧。”

   少女脸色一衰，随即一怒：“需要你管，你给我走开！”

   “好好……”高达本想转身离开，可看到少女一个孤零零一人在这里着实不妥，虽说当前飞来峰封山，可这里毕竟有这么多武林人士，难免会有些败类混在其中……

   只是在少女凶恶的眼神下，高达只好退后一些，却没有走远，找了块石头坐下来，也算对少女有个照应。

  过一会儿，少女远远说道：“你为什么不走开，你在打什么坏主意？”

  高达道：“这里不安全，你还是快点回去家人身边。”

  少女说道：“回到他们又是要干等着，无聊死了，哪个所谓前辈实在太气人，就不能早点来吗？和师神聚聚旧，指点下我们不好？现在却让一众人干等着他们。”

  高达笑道：“毕前辈他们约战是在正午，现在他们正在养精畜锐，平息杂念，如果他们提早来了，人多言杂，或者一方没早来，让一方等待，很有可能会乱了心境。”

  少女想了一下，说道：“你倒底是谁，怎么会懂这么多。”

 高达抬抬手说道：“在下姓高名达！”

 少女脸色一变：“你就是青门首徒高达？”

 高达有些尴尬说道：“现在还是，将来就说不准了……”拜了洛丹为师一事，在江湖上已经闹得沸沸扬扬，回去不知道要接受何种惩罚，这个首徒还能不能当，尚是未知数。

  “原来你就是那个恶贼，该死啊！”

  谁曾想少女突然暴跳如雷，从身上掏出一把匕首，发疯一般朝着高达扑杀过去，凛凛寒光直往高达身要穴处招呼过去。

  “你？这是干什么啊！”

  高达也是大吃一惊，身手却不敢有大意，少女虽年少力弱，但始终师承天剑老人门下，剑法必有其过人之处，一连闪过十多招后，抓准一个机会，右足疾踢，恰到好处地把少女手中匕首踢飞。

  “别打了？你不是我对手？”高达好言相劝。

  少女气骂道：“辱母之恨，你叫我如何能收手？”

 “辱母之恨？”

  高达一脸的不解，只看得那少女怒火更甚，不管不顾自身与高达的实力差别，继续扑杀过来。

 “你是郑大侠的女儿？”高达边闪边看着少女的武功套路，发现竟与‘烟霞剑侣’郑毅夫妇的剑法有几分相似。

  “没错，我就是郑毅的女儿郑秀娘！哎哟……”少女的武功与郑毅夫妇相差甚远，高达一个闪身，她收手不及摔倒在地上。

  “姑娘！没摔着吧？”高达急忙上前撑持，却见眼前寒光一闪，他本能向仰，闪开这致命一击，却被刺进肩膀之中，与此同时，他的右手一掠，便将这道寒光夺入手中。

  原来这位叫郑秀娘的少女并没有摔倒，而是在打到半道中时来到她匕首掉落之地，她看出高达无意与其争斗，便故意假装摔倒欲捡地上的匕首，却没想到高达会出手相助她。

   这使得少女看着被自己刺伤的高达，鲜血染红了衣服，第一次见血的她，一时间被吓得目瞪口呆，不知说什么。

  “唉！郑姑娘！对于其母的事，确实是在下的错，但是在下并不是有意，在下愿意全力弥补。”

  高达点了肩膀上的数处穴道止住鲜血，幸好他的内力修为大增进，在被刺中的一瞬间，‘洗髓经’自行激发真气相护，这一下并没有伤到根骨，他一边道歉，一边催动体内真元疗伤。

  “你欺负我。”郑秀娘回过神来，气鼓鼓地坐旁边一棵大石上，哇一声哭了起来。

  高达又好气又好笑，自己被她伤，她还有好意思哭，却因心中有愧，还是走过去，此女怎么说也是沈红玉的女儿，自己与她有着肌肤之亲，不能不管。走到其旁边，见其不再作发难，便细心安慰：“姑娘，你怎么了？”

  郑秀娘哭了一阵后，止住哭声望着高达说道：“都是你害的？”

  高达无奈说道：“其实我也是受害者！”

  “我知道。”郑秀娘说道；“其实我知道你救了娘亲，你也是受害者。只是爹爹和娘亲经此之后，已不复以前恩爱，爹爹经常发脾气，骂娘亲，而娘亲又经常一个人发呆，我知道她是在想着其他人."

  高达说道："对不起！”

  郑秀娘怒道：“你除了会说对不起，还会说什么？”

  高达笑道：“那姑娘想听我说些什么？”

  郑秀娘说道：“其实如果不是因为娘亲，你也没那么让人讨厌？”

  郑秀娘在知道其母被高达所辱后，虽然郑毅禁止家中提起高达这名字，但是她还忍不住好奇心打探一翻，越打探越是对高达产生兴趣与好感，尤其是高达为了花染衣独战黄佑隆，年少有为，还是三大派的未来掌门，身为女子哪个能没有好感?

  高达：“……”

  郑秀娘只觉身旁的高达身上传来一阵阵男儿气息，使得她心乱起来：“也不知道你哪里好，让娘亲对你念念不忘。”

  高达：“……”

  郑秀娘又追问：“喂，你能把你为什么吸引娘亲的地方说出来呢？我好让娘亲忘了你！"

   “……”高达一阵无语，他对少女跳跃思维实在难以应对。

  郑秀娘站起来，脸色大变：“你果然是不安好心，想让娘亲对你念念不忘？”

  高达一阵尴尬，这叫他怎么跟少女说呢？说自己是靠大鸡巴和高超的床技其母念念不忘的？说出来只怕会被少女当成淫贼。

 郑秀娘又说道：“你果然是坏人，我要去告诉师祖，让他杀了你。”

  “别别……我说就行了……”高达急道，拉住欲离去的少女；“这是你逼的……”

  郑秀娘说道：“快说，别装模作样……”

  高达把心一横，府首在耳边细声说道：“因为我的活大器好，把红玉姐操得欲仙欲死，欲罢不能！”

  郑秀娘一脸不相信：“活大器好，是什么？我要看看……”

  高达一愕，看着这张与沈红玉有着数分相似的玉容，两母女都是难得一见的美人，体内的淫元一阵燥动，便忍不住说道：“不信，你可以看看啊！”说着，便拉下裤子，将自己那根引以为傲的鸡巴放了出来。

  郑秀娘脸红如赤，急转过身去：“你想干什么？羞死人了……”

  高达见状胆子越发大起来，想起这两天的采花，轻视了四下一眼，便上前一把将少女抱住，鸡巴紧紧顶在其小腹，一双大手不断在其身上探索和抚摩。

  “你要干什么啊……”此时的郑秀娘本想奋力挣扎，却不成想对方腹间传来阵阵热力，鼻子中满是男儿气息，莫名其妙地使得心乱如麻，加之小腹敏感处被男人用什么顶着，身不由已地软了下来。
　　
  高达见郑秀娘不敢反抗，把他的嘴就贴上了郑秀娘的脸，一边说：“郑姑娘，你不是想知道红玉姐为什么对我念念不忘，我现在便让你也尝一下那欲仙欲死的滋味。”

  郑秀娘有些不解道：“但这跟你抱着我有什么关系？”
　　
   “关系当然大了，郑姑娘，你想不想尝试下。”

  郑秀娘心里又害怕又隐约想尝试下：“为了娘亲，我当然要尝试下，好帮忙娘亲想办法忘记。”  

  “好！真是孝顺的女儿。”高达说着一边在郑秀娘的脸上就轻吻了起来，从耳珠一直吻到脖子上，忽然咬了一下她的脖子，然后吸吮一下；她不得就全身颤抖了一下，既兴奋又痛苦地呻吟起来！
  
  高达见抓到少女的敏感点，哪会跟她客气，把她的粉颈上的每一寸肌肤都咬遍了，留下了无数个清晰的牙齿痕，接着，他捧起她的秀脸，要侵入她的小嘴里。

　当男人的舌头进入自己的嘴里的时候，虽然郑秀娘的心里还是感觉很害羞，毕竟长这么大第一次被一个男人亲吻。但同时，心里却涌上了一种说不出的感觉，麻酥酥的，就像过电一样。
　　
  高达在吻着郑秀娘的同时，大手就把郑秀娘的裙子拉了起来。这时，郑秀娘被惊醒了，想伸出手去阻止他的行动。但高达另一只手却将她紧紧的抱住，让其丝毫不能动弹。
　　
 他摸到了郑秀娘的小腿，又摸上了光滑雪白大腿，接着，又摸到了郑秀娘的雪白色的亵裤上。摸了几下，高达聚起剑气，刹那间雪白色布料漫天飞舞，郑秀娘只感觉到突然间腿间一下子凉快了许多。
　　
  “郑姑娘，你知道？这里就是你娘亲快乐的源泉。”高达毁去郑秀娘的亵裤后，魔手手伸向了小姑娘的处女小穴。

  “别摸，怎么回事，好酸啊……”一根指头伸了进来，郑秀娘感觉它拨开了自己没完全发育彻底的阴毛，轻轻地触摸到了那平时让她敏感不已的阴蒂和大小阴唇，禁不住感觉到全身一阵激动。
　　
  “郑姑娘，你湿了？”在高达的抚摸下，郑秀娘的小穴开始流出了点点液体，手指沾了一点，放在郑秀娘眼前晃动。

   郑秀娘仍是不解：“你把我弄尿了?”

   高达笑道：“哪里是尿，是淫水，有它出现说明你已经准备好了。”

  “准备什么好？”

  “当然是让你快乐了？”高达深知此地高手云集，不要耽误太多时间，于是把郑秀娘抱起来往旁边的大石上一放，从下到上把郑秀娘的鞋和裙子一脱而光后，再把衣物放在大石上让郑秀娘坐上面。
　　
   “好羞人啊！”郑秀娘的身上就穿着一个雪白的小肚兜，虽对人事不大懂，但少女的天性，仍使得用手捂着双眼，在男人面前光溜溜的甚是害羞。
　　
   “别怕，你也可以看我的。”高达伏下身子再一次的亲吻这个小姑娘后，马上一把脱去了他的衣服露出了胸肌发达的胸膛。接着，他一弯腰，连裤子和内裤全脱到了地上。
　　
  “怎么变大了，好大啊？”透过指缝，郑秀娘看到了他的胯下那原本软巴巴的东西，此时已变一根足有八寸长的肉棒昂然挺立，观其势头似是还能继续变大，此景见还是生平头一次。
　
　高达挺着他的肉棒，拉过郑秀娘的手放在上面，说了句：“郑秀娘，别害怕，你娘亲就是爱死它了，你好好摸摸它，没准能找出问题所在。”
　　
   郑秀娘的小手第一次放在男人热乎乎的肉棒上，只见它青筋暴出，龟头高挺，就像一条昂首待发的毒蛇，在郑秀娘的手里一跳一跳的，跳动烫手的肉棒似是会传染般，她的芳心也怦怦的直跳。

  郑秀娘摸着摸着，发现它不但粗硬发热，还刚中带柔，龟头理是散发出滴滴液体，液体中更是有一种莫名气味，让她越闻越喜欢，再加上高达不住的抚摸她的乳房、大腿和大小阴唇，她整个人也不禁微微开始颤动，阴唇微张，一缕缕宝贵的淫水流了出来。
　　
   “郑姑娘，现在要开始了。”高达看到他的抚摸与挑逗已取得了效果，一把抓过郑秀娘的玉足，把她拉到了大石边，分开可爱的美腿，把他的肉棒顶到了少女两腿间的处女小穴上，来回磨动。
　　
  郑秀娘的自然本能想拒绝他，两手开始使劲往外推他，嘴里叫道：“别，别！”
　　
  “别怕……”高达为了消除小姑娘的紧张，俯下身来，一张嘴吻住了郑秀娘的红唇，左手从其的颈下穿过，把小姑娘紧紧的抱在怀里，右手扶住他的肉棒顶开大小阴唇开始往里顶……
　　
  在高达细磨轻进之下，大龟头顶进去小半个，郑秀娘隐隐中感到有一个什么东西阻挡住了高达肉棒的深入，后来郑秀娘才知道那就是所谓的女子贞洁，那时的她已经是和不少男人有染的风流娇娃，每每回想都十分感激高动，是他带自己领悟男欢女爱。
　　
  “哈哈……”高达也是一阵激动， 慢慢地继续挺进插入，龟头开始挤压处女膜。

  就在此时，高达眼角忽然看到不远处有一个熟悉的女子在偷看，那女子也发现高达的目光，忙将身子往暗处藏了一下，却又偷偷探首偷望。

  “是她？她为什么不出来阻止，难道是想……”高达兴奋之极，屁股缓缓用力一顶。

 “啊！”郑秀娘忍不住叫疼起来，只感觉得有根木棍一下子插进了自己的身体内，又紧又疼，却又舍不得它离开。
　　
   高达对着郑秀娘的耳边说：“郑姑娘，别害怕，马上你就会像娘亲那样舒服了。”说着话，高达催动淫元配上‘天蚕功’真气，自肉棒处散发而出，缓解了少女的疼痛，慢慢地突破了少女的处女膜，整根插进了处女小穴中……
　　
  “呜呜……”处女膜被破，郑秀娘并没有感到多少疼痛，只是内心有种不适，说不出话来，眼泪哗啦啦的流了出来。
　　
  “别哭了，很快就舒服了……”高达边说边望了一眼那个偷看的女子，然后吻着郑秀娘的眼泪，边上下抚摸少女的乳房、大腿、屁股，让郑秀娘的处女小穴慢慢适应他的插入。
　
 　休息了一小会，高达看到郑秀娘不再流泪，便开始轻抽慢插，虽然刚开始时还是有点疼，但渐渐的，疼痛感开始减轻，随之而来的是一种说不出的舒服感涌上了心头，轻飘飘的，麻痒痒的，伴随着高达的一进一出，郑秀娘也禁不住开始轻微的呻吟起来，“嗯，嗯，嗯……这感觉好奇怪，娘亲就是喜欢这个？”
　　
  看着郑秀娘开始舒服的享受性爱，高达也更加的卖力，两只手把郑秀娘的脚放到了他的肩上搂住，底下一根大鸡巴在她的处女小穴里进进出出。
　　
  此刻，郑秀娘偷偷的睁开了一直久闭的眼睛，看着高达健壮的胸膛和英俊的面庞，再加上大鸡巴的刺激，郑秀娘禁不住伸出手去，抓住了高达的胳膊，把身子弯向他，让肉棒更深地进入她的小穴。
　
　在大石旁干了郑秀娘一会后，高达又用他强壮有力的大手，一手抱着少女脖子，一手抱住玉臀，以站姿把少女紧紧的抱在怀里，开始来来回回走动，屁股也一耸一耸的把少女往上顶抛，肉棒在处女小穴里强有力的撞击着，让郑秀娘感受到了前所未有的快感……
　　
 “停下来……太舒服……这是什么啊！”
　　
  伴随着郑秀娘喉咙里的呻吟越来越高昂，高达开始上下抛送着少女玉臀，龟头借着落势突进少女从来没问津的子宫之中。强大的刺激下，使得郑秀娘的玉体一阵阵的紧缩，小穴里喷出了一股股的阴精，达到人生的第一次高潮……

  “啊啊……尿了……尿出来了……啊啊……嗯嗯……”

  宣泄，从来没有宣泄的快感让郑秀娘晕了过去，等到她再次回复意识，却意外发现自己躺在大石上，而高达正搂着一个美妇在旁边亲吻着，那妇人也发现自己清醒过来。

  “秀娘，你现在明白了为什么娘亲会对他这么念念不忘了？”

   郑秀娘失声道：“娘亲！”
 
第31章

  “红玉姐，出来吧！”
　　
   “你什么时候发现我的？”暗处中的沈红玉吃了一惊，脸色大变，整个人愣呆着。
　　
 “不错，就在给秀娘开苞的时候就发现你了！”高达将高潮晕过去的郑秀娘放在旁边，便快步奔了过去，紧紧地搂抱着沈红玉。

  “不要啊！你和秀娘那样了……”成熟丰满的胴体对于高达的侵略毫无抵抗力，只是一想到刚刚高达为女儿开苞，沈红玉的伦理观大感困惑而完全慌得张大了口。

  “不就是操了秀娘？我也操了你啊？”高达把嘴贴了过去，吸出美妇的香甜小舌头，含在嘴里吮啜着；“骚货，别以我不知道，刚才我操秀娘时，你那浪样有多骚？骚货，你有没有被唐兄调教过？”

   “别说了……”一提天下名人唐寅，沈红玉脸红如赤，双眸紧闭，一边回想着唐寅的荒唐调教，一边主动伸出舌头与之纠缠在一起，彼此交流着唾液。
　　
  两人越吻越激烈，沈红玉双手紧紧环绕握在高达腰上，而高达则用左手轻抚着她那芳芳的秀发、右手摆在她浑圆的臀部上，一时轻、一时重地抚捏着。

   “嗯……嗯嗯……高郎……你……离开的这几天……啊啊……我天天都在想你啊……”虽然是隔着厚厚的衣物，沈红玉嘴里不断轻声呻吟，似乎感受到高达手上的热力，一直传到自己的心窝里，浑身又酥又软地，没有一点力气。
　　
　“你不是在唐兄那里？怎么在这里了？”沈红玉的娇吟更激起了高达的情欲，刚刚操了女儿，现在又在女儿操其母，实在太刺激了。他的手越来越不规矩，开始在美妇下身的禁地中游弋。
　　
“师兄其实是去师尊闭关处了，师尊前些日传信于我，让我观战，为了让我们和好……不行，你现在不能这样……他们还在等我带秀娘回去……”沈红玉从梦中惊醒，猛地站直身子，推开了高达。
　　
“这么多天不见，你不想我的鸡巴？”高达说着，强抓过她的手，硬把自己红胀胀的大龟头摩擦着沈红玉的手背，强行塞进其五指之中，惊得她立即缩了一缩。
　　
“哦！你……你……好恶心啊！上面还有其他女人……的……的东西？”沈红玉满脸通红，瞪大了双眼叹道。

  “上面的可是你女儿的淫液，你想不想它重归于你的身体？”
　　
   “你……”沈红玉高耸的胸脯剧烈地起伏着，而高达嘴中的淫声浪语不断地传出，乱伦淫乱的刺激感惹得她春心荡漾，难以自制。
　　
　“啊呼呼……！"沈红玉把眼睁得更开，贪婪地盯着那大肉棒，并用力把它握着套弄，感觉那手心中传上来的热衷衷湿滑感，甚至还有丝丝处女落红在其上，她的防线完全崩溃，欲望的火焰完全地掩蔽了理智。
　　
   高达见状也不客气，把手摆放在沈女侠的大腿上，用力的一提，把她整个人抱放在她女儿郑秀娘的旁边，轻轻解开她的腰带，双手慢慢地将其衣襟左右拉开，褪起而下。
　
　她竟然没有穿亵裤，一双双修长又圆润的大腿暴露在高达眼前，洁净粉红色的阴唇被周围的嫩草紧紧包裹住，而内中闪着晶莹亮光，煞是迷人。
　　
   “你为什么没有穿亵裤？”高达只觉热血沸腾，下身的肉棒勃得疼痛起来，忙把它伸到沈红玉的玉腿上，轻轻摩擦着。
　　
“唐哥哥不让人家穿的……你们好坏啊！”　沈红玉的身体哆嗦了一下，娇媚地望着高达嗔道。
　　
  高达没去理会她，手开始动作着。用双手往她衣里间游去，隔着她的肚兜缓慢而有力地揉搓她的胸脯。这举动惹得沈红玉娇喘吁吁，浑身酥软。当高达的手游移到她的神秘禁地时，她早已经是软绵绵的了。
　　
   高达粗暴地以一手拨开那毛茸茸的阴毛、一手压揉着她的滑嫩阴唇，一手抚摸沈红玉高耸洁白的乳峰，摸得她娇喘吁吁，激情地扭动着柔软的腰肢，迎合着他的手。

   沈红玉发出阵阵幸福的呻吟浪声，高达高超的调情技术，已经彻底将她变成了一个荡妇。她热情地回吻着高达，且用手抓住了他的肉棒按揉着。

　“用力点……套得很爽了！对……用力点儿往那儿揉！”高达一边舒服地啧啧赞叹、并一边用手脱去了她身上所有的衣物。
　　
   沈红玉充满荡意眼睛，直盯着高达那硬挺的肉棒不放，小手继续握住高达的肉棒套动着，一边以撩人的姿态摆了个样，一边催促他快些点。

   高达与沈红玉亲热声越来越大，不知不觉间就把郑秀娘惊醒过来，入眼第一幕便把她惊得目瞪口呆，自己的娘亲竟然自己旁边咫尺，被一个男人狂操弄着，那根带着自己落红的大肉棒，此刻正在诞生自己的小穴里狂抽猛送着……

  “扑噗……扑噗……”

   肉体撞击响过不停，郑秀娘很快从惊愕中陷入情迷意乱，她死死盯着两人交合之处，高达的巨大的肉棒在娘亲的小小穴里狂操，而娘亲丰腴的玉臀也在随着巨大的肉棒一上一下的抖动着，为那肉棒操入小穴时加了一份重力加速度，巨大卵蛋随着抽插，不停拍打着娘亲的菊穴……
  
   “啊啊……..啊……..爽死我了……..你的肉棒太大了…….高郎呀……..把我操死吧…………快操用力操把我操死吧……..舒服……..舒服……..我从来没有这么舒服过……..”

  郑秀娘看到高达更加重了力道，将个粗壮无比的肉棒全部抽出然后尽根操入，以最大行程在娘亲的小穴里抽插着，而且双手也并未轻闲下来，捉住娘亲的双脚，用力压到了娘亲的一双丰乳上了……

  “好多水，娘亲……” 从这个角度，郑秀娘看到了娘亲的玉臀从地上抬得更高了，鲜红的菊穴已经被许多的淫水淹没了.

   突然沈红玉浑身一抖，菊穴和小穴一阵阵的收缩，一股股的淫水顺着高达狂操着的肉棒上汩汩的流了下来，伴着大肉棒的抽插和阴囊的拍打更是啪啪作响，沈红玉高潮了快感滚滚而来袭遍她的全身……
 
  “…….啊啊……..娘亲好快乐啊…………啊啊……..”母女同心，沈红玉的高潮也传染给女儿，郑秀娘气喘如兰，一双小手无师自通地在身上抚摸着。

   郑秀娘的娇喘声也惊醒两人，两人相视一笑，沈红玉脱出高达怀抱，过来一把抱着女儿：“秀娘，你现在明白了为什么娘亲会对他这么念念不忘了？”

   郑秀娘有些不知所措：“娘亲，我……”

  而沈红玉不给她机会，从身后抱着她，大大地分其双腿，把嫩红的处女小穴展露在奸夫面前：“高郎，快来吧！秀娘的小穴，需要你的大肉棒！”

  “马上来了……”高达并不在意肉棒上还沾着沈红玉的淫液，他熟络地把巨大的肉棒插进郑秀娘的小穴中，三除五下就把郑秀娘送入极乐世界中，而他则兴奋地享受这份淫乱乱交的快感。

  “…….啊啊…….你操死我了……..啊啊…….爽死了……..你的肉棒太美妙了……..“

　郑秀娘虽然当着娘亲的面，被高达操干感到很羞耻，但是被男人奸淫的快感实在太美了，而且这根大肉棒操过自己的娘亲，一股前所未有淫乱感升起，小穴中就不知不觉的分泌了淫水，情不自禁的呻吟了起来……
　　
  当她被高达操得临近高潮的时候，高达就退出去插进其母沈红玉的小穴中，而当沈红玉快高潮的时候，他在插进女儿郑秀娘的小穴中……
　　
  如此反复几次后，郑秀娘在也无法控制自己的思维了，合着其母浪叫的节拍，也高声浪叫起来……
　
　终于郑秀娘在临近高潮的时候，无法在忍受高达的这种恶作剧般的做法，伸出双臂紧紧抱住高达嘶叫着：“啊……不要啊……啊……啊……不要离开我……啊……啊……啊……啊……啊……我要……啊……啊……求你了……啊……再给我几下狠的……我……我……啊……我就要来了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……操啊……操我……啊--”

   高达这次没有退出去，而是狠狠的顶操了几下，将郑秀娘送上了高潮，被高达折磨得欲火焚身的郑秀娘终于得到了期盼的高潮，而这高潮比刚才开苞时来的更猛烈，小穴中的阴精混合着她从不知晓的液体，随着高达肉棒的抽插，飞溅出来……
　　
  那液体喷到高达身上，喷到床单上，喷到其母的下体上，沈红玉娇笑着说：“乖女儿，你潮吹了！”

 “啊！……我……”郑秀娘羞臊的以为自己被操得小便失禁了，双手松开高达捂住自己的赤红的脸。

   ”哈哈……你快乐了，可你娘亲和我还没有呢……“高达身子一压，肉棒插进了沈红玉的小穴，两人中间隔着郑秀娘操干起来。
 
   淫戏依然继续，一男二女在尽情的交配着，男人的大肉棒这对母女的小穴中来回抽插，一大一小的两对雪峰乳随着抽插的节奏一摇一摇，屁股一掀的，一晃晃的，演出一场场淫歌浪舞，臀波乳浪……

  最后，在高达的一沉喝声中，他把肉棒从沈红玉小穴抽出来，对着母女的玉容就是一股狂射，瞬间把两女身上白花花一边……

 ……………… 

 “哈哈……想不到堂堂青云首徒竟然是淫人妻女的淫贼！……”

  在三人短暂享受高朝后，深知此地不久留，便起身穿衣之际，忽然一阵狂笑之声传来。

 “谁！？出来……”高达大吃一惊，急忙从地上爬起来，抓起地上衣服往二女身上盖，同时一腿踢起地上石头，如出膛炮弹射向一处佛雕，碎片乱石。

  “高达，想杀人灭口吗？真是越来越邪了！”乱石中一人飞跃而出，径出落在高达前方，用着色迷迷的眼光望着沈红玉母女。

   “是你！潜欲邪人？宁财臣？！”高达一眼认出来人的身份，正是当日与自己一战的潜欲邪人宁财臣。

  宁财臣目光如炬，扫在沈红玉母女身上，使得二女娇羞不已，情欲暗生，难以穿衣，淫笑道：“这对母女真是百里挑一的美人，高兄真是好眼光。”

  高达慢悠悠地穿着衣服说道：“你怎会在此？”

  “我怎会在此？”
 
  宁财臣脑海中闪过一个画面，一个如仙如神的女子站于太湖轻舟之上，而他则跪岸边接受命令！

  “听说他练成了剑二十二，还挫败了慕容墨，果然是英雄出少年，你去将他请回来，保护他的安全，不用再等端午节等了。”

   没错，宁财臣接到新命令便是让他来寻找高达，并且将其带回去玄女身边，玄女如此看重高达，这直接让他气得咬牙切齿，这个高达是何人，可是抢走他的美人公孙月的仇人。

  玄女还不准许他去把公孙月抢回来，一直让他非常郁闷，现在又让他来寻找高达，还要保护高达的安全，这叫他如何能接受。

  只是他杀了师叔，在潜欲中只有玄女能护住他，她的命令不得不听。

  在一翻寻找后，宁财臣利潜欲网落找到了高达行踪，得知到高达被毕方山邀请来剑决见证人，便早早来到飞来峰之上，只是当下飞来峰正道人士众多，他不敢现身，只能暗尾随，想找机会向高达送信。

   不成想，却看到高达与沈红玉母女野外苟合一事，心中突生一计，既然玄女不准自己向高达动手，却不代表别人不能向高达动手，尤其是天剑老人这等高手，自己一时护不住也正常。

  于是，宁财臣便暗中飞鸽传信去手下去向飞来峰上的郑毅送信，就说其妻女被淫贼所辱，让天剑老人来杀高达。

  只是人算不如天算，他放出飞鸽半天没回应，而高达的一龙二凤淫戏也接近尾声，无奈之下他只好现身拖延时间，好让人抓奸在床。

  其实他哪里知道‘天剑老人’在武林中乃是脾气出名的奇，眼界非常之高，不是其门下弟子亲属，其他人若没有剑之天赋，连近身都做不到，他派出的手下在第一次靠近时，还没来得开口，就被其门人赶跑了。

  “你想怎么样？”

  高达看到宁财臣脸上越发越狰狞，心知此事难以事了，自己如此大的把柄落在此贼上，难免日后会被其以此要挟，干出一些违背自己原则的事。只是这个邪人身俱邪功，短时间内难以击杀，一旦开打只怕会引来其他人围观。
 
  宁财臣收敛了怒色，故作淫笑：“当然是羡慕高兄有这样的红颜知己，我在旁边看得可是欲火难填。高兄，可否让小弟也参与其中呢？”

 此话一出，沈红玉母女脸色上一阵惊慌，这个恶贼竟然想借此染指她们，她们也有点担心高达为了自己前途名誉，真的把自己让给他人淫弄。

  高达一想沈红玉母女在其他男人胯下淫叫，心头就莫名有种冲动：“宁兄，若想当然可以，只是今天之事……”

  宁财臣笑道：“高兄，真是慷概啊！”

  高达故意后退几步，将位置让给宁财臣，沈红玉母女脸色大变，郑秀娘叫道：“高达，你怎能如此？”

   “放心，我不会害你的，只是让你享受一下。”高达一手抓住她，将其推向宁财臣。

  宁财臣一手搂住郑秀娘，他仍是全神戒备着高达，却见高达一把抱住欲上前的沈红玉亲吻，一手扒开凌乱衣服抚摩那双丰乳起来，几下子就将沈红玉呻吟不止，眼神充满了挑衅之色。

  “哼，怕你……”宁财臣怒气也上来了，也不管郑秀娘的反抗与挣扎，一把将其按在一块大石上，看着撅在自己面前的雪白的粉嫩的玉臀，宁财臣三下五除二脱光了衣服，释放出了早就挺得老高的大肉棒，毫不迟疑的从她后面插向她的蜜穴。
  
  郑秀娘又羞又怒，叫道：“高郎，娘亲救我啊！”
　　
  “叫啊，把所有人叫过来，看看你们这对淫妇，母女共侍一夫，勾搭成奸？”宁财臣对准郑秀娘的蜜穴，牙一咬，腰部一用力，"卟哧！"大肉棒全部插入！
　　
  听到这话，郑秀娘沉默了下来，她虽然娇蛮任性，却也知道此事严重，把一眼闭，只盼事情快点过去，只是她处女初开，对宁财臣又没有情趣，被巨物粗鲁插入，还是有些疼痛，使得她叫起来："啊！"

  伴随着她的疼痛，宁财臣双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢干起她来，像是在向高达示威一般。大肉棒猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。

  速度极快！力量极足！这次她可吃苦头了！随着宁财臣的大肉棒的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的蓬初开的花径，他可没有高达那情趣，他要的是虐侍与刺激。

　疼痛使用权得郑秀娘呻吟声都变了调："啊啊啊……求求你……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……你要玩让我准备一下……啊……求你不要……啊……"她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将宁财臣的大肉棒从她的小穴中弄出来。
　　
  宁财臣就是要这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，就是刺激对方的高达，只有看到高达难受，这种感觉很是刺激，也更是让宁财臣兴奋，宁财臣干她干的起劲！

  没想到，高达冷哼一声：“只敢把怒火撒在女人身上的懦夫，难道月姐会看不上你的？”

  宁财臣怒火中烧喝道：“你说什么？”

  高达说道：“你只会把气撒在女人身上，那个女人会喜欢你？你有本事就征服女人，让她对你死心踏地。”

 宁财臣怒极而笑：“说得你好像征服很多女人似的……”

 高达一把将沈红玉楼入怀里，让其跨坐身上，大肉棒向上一挺，插入了其温暖的小穴中，轻按着其玉臀套弄起来，沈红玉也因身体的快感高攀，情欲乱情，热情如火，若无旁人与奸夫苟合起来。

  “切，继续浪，等会人来了，你们就知道死怎么写？”宁财臣看着两人若无旁人气得在心里大骂，他自问胜算在握，自己是潜欲邪人，就算被碰到也没什么事，而高达就不一样了。

  可是看到郑秀娘满脸泪痕，痛苦巴巴的样子，他又想起高达的话。

  “切，不就是操爽女人？有什么了不起，你还比得过我潜欲的手段？”

   于是宁财臣改变战略，他先是抽出肉棒，把郑秀娘翻转过来，右手五指由郑秀娘左胯移入她的小穴，用手掌轻抚着她的阴阜，右食指与中指在她小阴唇上拨弄着，再上撩揉搓阴蒂。
　　
  郑秀娘本是黄花初开的少女，刚刚又被高达的淫元刺激，情欲心生，只是刚才宁财臣故意要弄痛她，使得不到快感。然而宁财臣改变策略，以他的手段，岂是她能对付的，很快地颤抖呻吟起来，头部紧靠宁财臣右肩，偶而忍不住咬住宁财臣肩膀。

  当宁财臣捏住郑秀娘阴蒂时，她抖动的更利害，她微微张开口，不断地“啊……啊……”
 
　“真是骚货……”宁财臣一边吻着她的粉颈，闻着她的发香，一边握住郑秀娘的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红，甚是可受。
　
  “啊……嗯……啊……”
　　
　在郑秀娘低沉的呻吟中，宁财臣将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在他口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的青春少女芳香。
　
   宁财臣吸几口后，将视线转向高达，看到对方虽然在操弄着美妇，目光却始终有意无意地往地自己处落过来，只是眼神带着并不是杀意，而是另外一种情欲之火。

  “这小子喜欢自己的女人被其他男人操？是个变态？难怪他会娶花染衣那残花败柳了！”宁财臣一直生怕高达突然发难，可是看到高达这神情后，发现他跟教中一些有特殊痴好的人相似，心中升起一阵鄙夷！

   突地，宁财臣胯间一紧，郑秀娘竟反客为主抓住宁财臣的肉棒在她双乳间揉搓，时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，这些动作都是刚才她从娘亲处学来的，虽是生硬，却也使宁财臣回过神来。
　　
  宁财臣也不敢示弱，以69之姿抱着郑秀娘，用手指轻拨大小阴唇，用手指按住那双瓣左右揉动，郑秀娘立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中喷涌而出……
　
  高达虽然抽插了这个小穴不下千次，他却从未射过阳精进去，可是仅存的一点良知吧。但这却使得宁财臣喜出望外，以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使郑秀娘不自觉地将臀部及阴阜上挺。

  宁财臣的舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入小溪……
　　
“啊……呼……哥……啊……不要啊……”郑秀娘早已被情欲所蒙，也不管这个男人是淫贼邪人，扭动双腿呻叫着。
　　
   宁财臣不知何故，听着郑秀娘呻吟声心猿意马，往日的冷静全无，再也顾不得，遂提枪上马，胯下一沉，将肉棒埋入阴道内。
　　
“啊……”郑秀娘害怕地叫了一声，先前宁财臣粗鲁对她影响有点大，只是这次真的不疼，反而是一种舒服……
　　
　“骚货，这次本大爷，要让你知道什么叫男人！”宁财臣听闻亲了她一口，然后他的抽送先是慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。

   “啊哈哈……”随着那一深，郑秀娘的玉手总节奏性地紧紧捏掐宁财臣的双臂，并节奏性闷哼着。
　
　同时，随着那一深，阴囊敲击她的会阴，而她那收缩的小穴总夹得宁财臣一阵酥麻，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使他的欲火越来越旺。

  “喔……喔……”郑秀娘低头望去，只见那暴怒的肉棒上布满着充血的血管，在自己那殷红的阴唇间拖进拖出。

   刚开苞就经历母女同欢，威逼，两男轮狂，这种极度淫乱的刺激，使得郑秀娘星眸微睁逐渐发出急促的呼吸声，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。
　　
　宁财臣的肉棒下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿忍不住拼命摇摆着，秀发散乱地掩着粉颈，娇喘不胜。”浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　
 “喔……喔……慢……不……快点……快……“就在郑秀娘再入佳境之时，另一边高达也把沈红玉按在地上猛抽狂操起来，哼声不绝中，只见沈红玉紧闭双眼，头部左右晃动，“啊……亲亲……我的高郎……爽……死了……舒服……嗯……唔……嗯……哼……”
　
　看着沈红玉那欲仙欲死的媚态，与着青纯的郑秀娘完全不同，宁财臣目线再难从其身上移开，心头更是如火如炽，大龟头不停地在郑秀娘花径壁上更用力磨擦，上勾下冲……
　　
“哎唷……痒死了……痒……死了……救命……快……别磨……快干……重重的干要你……重重……操……”郑秀娘浪叫双手紧搂宁财臣脖子，玉臀转动得更厉害，阴部亦配合他龟头的揉擦。
　　
  “好吧！先把这个骚货操服？然后再把那母狗要来……”宁财臣拿定主意，不管望向高达那边，专心干翻郑秀娘再说，肉棒越干越快，一下下结实地插到子宫颈。
　　
“啊……真是美……极了……我……可舒服……上了天啦……唔……嗯……　唷……痛快死……了……”郑秀娘愈来愈浪，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野如魔似娇哭，嘴里浪喊着，“唔唔唔……天啊……美死人了……好……娘亲救我……舒服……啊……嗯哼……干死了……我被干死了……啊……啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了…………弄……弄出来……啊……丢了……啊啊啊……”
　　
   宁财臣被荡声引发性起，猛把肉棒插下，大龟头使劲在阴道里磨转，然后又向前用力顶去，和她的胯股紧紧相粘，肉棒顶紧幽洞，只觉深遽的小穴腔，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得宁财臣浑身痉挛。
　　
  “啊！啊！……喔！”
　　
  郑秀娘玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，只见她将阴壁收缩紧密，一股浓热淫精从子宫喷得宁财臣发寒似的抖颤，精关一松，一股股热辣辣的精液全部射进郑秀娘体内……

  高潮射精的瞬间，宁财臣只觉得耳边破风声响起来，一直警戒着他立刻双手回击，死气漫天，正是‘九死阴风爪’。

  “哼！”

  只听闻一声闷哼，随即破风声倒退回去，宁财臣哈哈大笑，站立而起，一脚将踢地上郑秀娘踢开：”高达，你以为我对没有戒备？想偷袭我，你还早着两万年？“

   “红玉，秀娘，你们……”

   突然一声暴喝传来，宁财臣循声望去，发现有一人正飞速奔掠过来，定目一看，正是闻名江湖的‘天剑老人’，宁财臣不由哈哈大笑：“高达，这次你想不身败名裂也难了。”

  然而，天剑老人在其身前数丈外仁立不动，万千无限剑意遥遥锁定着他，手中虽无剑，却让宁财臣感觉到自己被万千利剑包围着，竟生出一种束手就禽的无力感。

  此时，被宁财臣击飞的高达从地上站了起来，捂住胸口那深见可骨的伤口，渗人黑色死气不断溢出，说道：“前辈，都怪晚辈无能，未能救得沈女侠……”

  “哼！”天剑老人目光如矩，右手轻抬，一道剑气疾射而出，直击在高达身上。

   “哈哈……”宁财臣高兴之极，只道高达必死无疑，然而却发现高达不知何时已穿好衣服，而那道剑气也没杀伤他，反而将渗入高达体内的死气一迫而出……

  此时，衣衫不整的沈红玉母撑扶着来到天剑老人身边，指着宁财臣痛骂：“师父（师祖），您可为我们报仇，这个淫贼沾污我们……”

  “啊哇？！猎人竟然成了猎物……”

  宁财臣此时才发现，原来自己才是被算计的那个！

  第32章

    天剑老人！

  兵器谱剑之列首位名锋“渊虹”之主，剑法早已入化境，在江湖上能与之争峰者不出十人。

  宁财臣首度感得死亡是如此之接近，天剑老人的剑锋与高达，林动的剑锋完全不可同语，后者年少气盛，剑势总有着一往向前的冲动，而天剑老人的剑者则是完美，完美的杀人之剑。

   每一剑都是致人死地，每一剑都将宁财臣迫出全部本领才堪堪避开，最让他难以接受的，天剑老人此刻仍未出剑，那么名闻天下，让天下所有武人都欲用性命睹一上目的‘渊虹’，至始至终没有动用过。

   “臭老头，竟然敢看不起小爷？”宁财臣怒从中来，被高达摆了一道，他已经知道在天剑老人面前再多言也是没用，潜欲邪人与青云首徒之间，不用想就知道该相信谁？

   不过，他不在乎这一次能不能成功搞臭高达，但他不容忍别人看不起他！

   “老不死，你的“渊虹”呢?"‘宁财臣气聚丹田，饱提真元，一身死气如山洪爆发，黑气幻化成一个似有似无巨大骷髅，黑气所过之处，无边剑气首度被逼退。

    九死邪功―万魂护魄！

   "九死邪功？萧潜是你什么人？他还没死？”天剑老人眼神一凛，身不动，气自发，漫天死气难进半寸，仙风道骨，气场精纯，足见其内家修为已达顶巅造极！

  宁财臣狂道：“那老鬼就是我的师父，你怕了？”

  天剑老人冷哼：“就算萧潜在这里，老夫要杀的人，他也保不了！”

  郑毅与沈红玉乃是他的关门弟子，自幼养大，再许与婚配，在一众弟子中是最受宠爱的存在，真是那种含在嘴里怕化了，捧在手里摔着了。

  上次沈红玉被高达所辱，虽说日后大家和解，但天剑老人在心里却仍是不愤，仍打算日后找回场子，现在他最疼爱的徒儿与徒孙皆受辱，如何叫他不怒。

   宁财臣大叫道：“老不死的，真以为你能奈何得了我？亮出你的“渊虹”，然后受死吧！”

  天剑老人淡淡道：“一个淫贼的血不配“渊虹”饮血！"

   “去死吧！”宁财臣也不跟天剑老人客气，好不容易重整旗鼓，他自信他的‘九死邪功’不会输给任何人，当然自信并不能改变事实。

  天剑老人右手指剑，沉着以战，见招拆招，一时间爪劲剑气在空中交击发出阵阵如金属撞击之声，两人虽是血肉之躯，可在无铸功力加持下已胜过诸多神兵！
  
   十数招过后，宁财臣身上多次受伤，鲜血淅沥，好不狼狈：“老不死没力气？你以为这点伤能奈何我？”说罢，死气溢出极快止血回原。

   天剑老人冷哼：“你侵犯红玉，以为会死得便宜？既然你依仗‘九死邪功’能保命不死，哪老夫就只伤不杀，让你求死不能？”

   听到此言，旁边观战的高达一阵心惊，天剑老人的剑法远远超出他的想像，战局表面上看似宁财臣与其相差不大，实则上天剑老人每招皆是不去尽，故意留力三分，早立于不败之地。

   而且每一剑都只伤不杀，只在宁财臣身上留下一道血痕，这样伤自然奈何不了宁财臣，在九死邪功的死气加持下，很快就回复过去，看似无用，可是高达凭心眼能看出来，天剑老人明显是在拆磨宁财臣，故意只伤不杀，就是要让对方受伤这凌迟之苦。

   高达立即惊出一身冷气来，在青云学艺时，萧真人曾向他提及江湖剑客高手，其中天剑老人重点提及过之，此人的剑艺与萧真人不相伯仲，曾有数次交手切磋，脾气非常古怪，行事一向护短，向亲不向理，凡人得罪他，他都会报复。

   在江湖上纯属那亦正亦邪之人，要高达行走江湖时不要得罪，尤其是在开封事件后，高达与沈红玉之事，萧真人私下就多次叮嘱让其不要与天剑老人一众产生瓜葛，就怕天剑老人不讲理报复。

  当下见天剑老人如此折磨宁财臣，高达不禁庆幸自己刚才早早发现有人赶来，便趁着宁财臣奸淫郑秀娘，没有注意到自己这一边时快速穿好衣服，并且催动‘天蚕功’以自身的药气掩盖身上淫靡气息，抢先天剑老人赶来前用出了苦肉计。

    当然这也要感激沈红玉母女不揭发自己，他朝着被后继赶来天剑老人弟子们包围起来的沈红玉一眼，正趴在郑毅怀内痛哭的沈红玉像是发现了一般，也回了他一眼，其含义就是要他记住今日之恩。

   此时，郑毅双目赤红，仰天狂吼：“邪人，我要杀你了！”提剑便上前助阵，砍杀宁财臣。

   却被旁边的一位胡子长者拉住：“师弟，别冲动，师尊亲自动手了，他自会为你出气。”

  郑毅怒吼：“四师兄，妻女被辱，此仇不报，我郑毅何以为人？”

  “师弟，冷静，你的‘同心剑’讲求心境平静，可此刻你的心乱了。” 拉着郑毅的人正是天剑老人的四弟子柴俊，江湖人称‘一点红’，是江湖上骇骇有名的剑客；“你就算上去，也帮不了忙，现在师妹是最需要你的时候。”

   被四师兄的一喝，郑毅也慢慢冷静下来，回想种种一切，如果不是自己自开封后，就对其妻沈红玉冷落，导致家庭失和，若得女儿不快，私自外出，妻子出来寻找，而自己却碍面子不肯陪同……

   这一切都是自己的错，自己不是对沈红玉发誓说了不在乎？二十多年情份，竟然敌不过自己心中哪一点所谓的男人面子？

   报应啊！

   这是上天对自己违誓的报应！

   只是为什么要报应到女儿身上，不是自己身上。

   郑毅此刻懊悔不已，他紧紧地拥着哭得成泪人的妻女，也跟痛哭起来。

   柴进又道：“师弟，放心，秀娘与明儿的婚事不会变的，过几天我就让明儿就娶秀娘过门。”

   “四师兄，怎可……”郑毅激动得说不出话来，自己的女儿早早就与四师兄柴进之子定亲了，这门婚事还是天剑老人亲自定的，只是郑秀娘当下遭了此事，郑毅心中也不敢抱有希望。

    此时，人群中走出一少年，样子与柴进有几分相似，他大声叫道：“师叔，明儿对秀娘此心不变，我愿意马上娶了秀娘……”

   此话一出，让天剑老人一众门人弟纷纷称赞，使得郑毅感动不已，嘴里只剩下不停的感谢之辞，深感对不起四师兄……

   高达在旁边将一切看得眼里，内心也羞愧之极，说句实话这一切的罪魁祸首可是自己啊！

  自己一时贪色，才导致当下的事件发生，可是自己却施诡计将锅推给宁财臣，还与沈红玉勾结成奸，欺骗众人，实在太有违侠道了。

   “好强的剑意！”

   就在高达失神之时，战场上已经分出了结果，天剑老人一式‘万剑丛中一点寒’直破宁财臣的‘九死邪功’命门，需说宁财臣乃潜欲新秀，一身‘九死邪功’也是出类拔萃。

   无奈天剑老人对‘九死邪功’似乎非常熟悉，每一招都找到破绽，甚至找出他行气命门所在，之前所谓只伤不杀，只是单纯迷惑他，好找出他命门所害所在，璋门穴！

   命门被破，宁财臣不但一身功力顿失七成，死气还反侵自身，死气中包含了死者身前的恨意，怨念，此刻全部反噬在其身边，使得宁财臣如身临其境，感受着同样的死亡，精神与身体双重打击，痛苦难当，在地上不停打滚！

  “杀了我！杀我……”

   天剑老人冷哼一声：“老夫说过你想死没这么便宜！”

  宁财臣苦不堪言：“老不死，你自以……为报了大仇，其实你只是大个傻瓜，奸淫你徒子徒孙还有他人，你却把他当恩人，真是蠢货……”

  天剑老人再添一剑，再废宁财臣身边一处要穴：“邪人，老夫亲眼所见，岂会有假的…………”

  宁财臣痛得牙齿都快咬碎了，但他还是怒骂：“你的徒子徒孙就是淫妇，母亲是头母狗，女儿也是母狗，两女同侍一夫，跟高达在此鬼混，乱伦败德……”

  此话一出，天剑老人等一众人无不火冒三丈，他们当然不会相信了，只当这是邪人死前攀咬。

   郑毅也早认出了高达，但是高达毕竟在开封救了郑毅夫妇，郑毅也亲口说过两清，现在高达更是为了救其妻女负伤，他真的没有半点理由相信邪人的挑衅。

   与郑秀娘有婚约的柴达明，难以容忍别人如此侮辱他的新娘：“淫贼，你竟敢血口喷人，受死吧……”提剑上前就欲结果宁财臣的性命。

   “九死邪功，断首方可杀！”天剑老人并没有阻止徒孙的动作，宁财臣辱到他未婚妻，他要报仇，合情合理！

   宁财臣看着柴达明照着自己胸膛举剑刺下，无奈地骂道：“没想到会死在你这个绿帽小子手上，真是不甘……”

  “小心！”

   突然，高达一声高呼，随即天剑老人人影掠动，柴达明只听闻耳边一阵巨响，他身不由已地被人抛飞出去，落地时被高达一把接住，他失神地道：“发生什么事……”

  可他的话尚未说完，只觉得四周阴风阵阵，一股尸山血海的浓烈血腥味传出来，在场所有人都如坠冰窖一般，刺骨生寒。

  “司马铉！老子的徒弟，由不得你来杀……嘿嘿……”  

   一把幽冷声音回荡在众人耳边之中，不知何时，已有一个干瘦白衣老者站立在宁财臣跟前，只见他右手紧紧抓住了天剑老人的手腕，强而有力地阻止夺命剑指刺入心坎。

   天剑老人冷冷说道：“萧潜，十二年不见，你的功力不长，反退了！这样的你，能救得了谁？”

  来人正是‘潜欲’四大使中‘死使’萧潜，也只有他这样的高手，能直呼天剑老人的姓名，也只有他才敢在天剑老人剑下救人。

   萧潜冷笑道：“呵呵，司马铉你的剑法确实有所精进，只是想杀我，不打上三天三夜，你是办不到的，而且时间也快到了……”

   天剑老人不发一言，只是催加功力，剑指一点点地刺向萧潜心坎，可萧潜却是一脸的不在乎……

   “阿米陀佛！”

  日午当空，山峰忽然一声轻脆佛号响起，声音不大，可是众人耳中却是听得清清楚楚，最让人吃惊的是佛号声竟含有一种无上佛力，使得人沐浴春风之中，一下子心景开朗，所有烦恼、优愁，困惑都随风逝去。

   不争，不想，不怒，不杀，不恨，不怨！
 
   高达此刻竟然难以生出任何负面情绪来，心中所想的是止兵罢武，和平相处，而且这种心境并不止在他一人身上有，就连那边剑拔驽张的天剑老人与萧潜，也渐渐罢手。
 
   “这就是如来之剑？毕前辈与绝念大师的剑决开战了！”高达禁不住心神巨震，总算明白了何为‘如来之剑’！

   ………………      ………………      ………………     

  苏州城，郊外园林。

  此地乃皇甫世家的一处产业，皇甫家的主母云裳正在此处养胎，她的妹妹云韵也来此地探望，自上次分别后已经有半个月没见了。

  此地云韵非常熟悉，她谢绝了下人的带领，径自就向其卧室而去，却在推门而去时，里面恰好有一人出来。

  眼看两人撞个正着，云韵本欲闪避的，在瞬息间看清对方的样子，心神一荡，便用丰满的双乳迎撞下去。

  “云前辈，对不起，是晚辈失礼了。”两人一接触，来人如遭电击，急忙抽身后退，可手中所拿的药碗的残渣仍是有些倒落，洒在云韵的绣花鞋上面。

   “呜儿，是妾身心急了，没撞着你吧。”云韵轻轻一笑，媚态百生。

  皇甫一呜看得有些失神：“云前辈……”

  皇甫一呜说道：“别叫前辈，太生外了，叫阿姨。”

   “是啊！阿姨……”

   “真乖，你弄湿了阿姨，是不是负责……”

   “我负责……负责……”

   “等会，你可要赔阿姨的鞋子的……”

   此时，房里传来云裳的声音：“呜儿，谁在外面？”

  “是……”

  “姐姐，是妹妹我来看望你了……”云韵说着从皇甫一呜身边擦身而过，丰满的双峰再次年轻壮实肉体相贴，两者皆是一阵神魂大荡。

   卧室内，云裳一身素衣薄纱依坐一张摇椅上，看着满脸媚态的妹妹走进来，嗔骂道：“骚蹄子，这几天是不是又寻新欢面首作乐，连姐姐都愿来见一面了。”

  云韵来到跟边，看着姐姐的小腹微微隆起，便搬了一张椅子在旁边坐下：“姐姐，真会说笑，四英父子的事，你还不知吧？”

  云裳说道：“姐姐作吐严重，为了腹中孩子，可不敢跟你们鬼混，哪里会知道他们的事。”

  云韵伸手摸了一下其姐小腹：“他们这么粗鲁，鸡巴又长，要伤着我的孙子怎么办？不对，是叫侄儿?”

  "胡说，这是我的孩子……“

  此话一出，两女心里都觉得一阵凌乱与刺激，云裳又说道：”四英他们怎么了？“

  ”死了！真是有点可惜啊！”云韵慢慢地将四兽因李茉所托去向玄极寻仇，却高达发生冲突，结果在混战中遇到一名高手毕方山陨命了三人。

  “毕方山？剑霸？”云裳沉呤一下，面色有些略变，她倒不是对三兽之死有多大伤感，而是对毕方山有些讶异。

   云韵问道：“姐姐对这个毕方山有所了解？只是妹妹行走江湖这么久，毕方山这号名还是第一次听闻？”

  云裳说道：“花家家业需大，可终不是武林人士，对此不知也是情有可愿。就算是皇甫世家这个武林世家对‘剑霸’毕方山也只是略有数笔记录，具体情况也不知多少？”

  ”姐姐细说！“云韵好奇心也上来了。

   云裳说道：“妹妹，可曾知道‘如来之剑’的绝念大师当年约战武林剑客一事。”

  云韵想了下说道：“当年知道，当年妹妹也是在旁边观战人之一，绝念大师的‘如来之剑’委实神奇，竟能在无形之中消人杀意，达到不战而屈之兵，当年‘天剑老人’司马铉明明在剑术与内功修为皆远胜于绝念大师，但仍是不敌此招，只好认输，只是绝念大师所有剑约中并没毕方山此人出现？”

   云裳说道：“那是在绝念大师所有剑约战完后的事，在灵隐寺挂单时遇到了毕方山，若非皇甫世家眼线遍布江湖还难以发现。”

  “啊！”云韵追问：”哪战果如何？”

   “平手！”云裳说道；“据皇甫世家的记录毕方山的武功修为不在天剑老人之下，一身霸绝天下的剑意竟能抵挡住了‘如来之剑’的剑意侵食，甚至略胜绝念大师数分，只是绝念大师终是少林寺百年一遇的奇才，他最后凭着‘易筋经’修为与之战成平手。

  此战过后，皇甫世家以为这位‘剑霸’毕方山会籍此名动江湖，谁曾想此战过后，这个毕方山就消失江湖再无声息，皇甫世家也对此人进行调查，却查无此人，他留在江湖上仅仅此战，至于他怎么跟高达之父扯上关系，就不得而知。”

  云韵点点头说道：“原来发此，此次绝念大师也来苏州，估计他的出现应是为了绝念大师吧，遇上高达应属巧合。”

  云裳笑道：“怎么在担心你的小情人啦？跟女儿争男人也不害燥。”

   云韵也笑道：“你不也勾引了一个后辈，长得真是眉清目秀。”

  云裳在其耳边低语：“他在床上也可很神勇，要不要试试？”

  云韵说道：“你就不怕妹妹把他夺走。”

  “你有自信？”

   ………………     ………………     ………………    

  苏州，醉仙居！

   皇甫一呜好紧张，他没想到云韵会真的接受他的赔礼，他早早就来到醉仙居包下最豪华雅间。此刻的他正坐立不安地在雅间来回走动，琢磨着是不是自己与云裳淫乱的事出了纰漏。

  那是越想就越毛骨悚然，什么女人都能得罪，唯独像云韵这样的女侠不能得罪，江湖上流传着小飞天对淫贼邪徒手段，他可是没少耳闻过，只是先前的云韵对他暖味，又让他猜不透了。

    “难道自己真有什么艳遇了？”看了一下桌上的礼物，皇甫一呜露出淡淡的淫邪笑容，他自从得到了云裳之后，对于大小飞天那样高贵成熟美态深深入迷，只是自己一个皇甫分支又有什么可能？

     半时辰后，端庄秀美的云韵含媚带笑地走进雅间，见到云韵此状，皇甫一呜放下了心口的大石头，想来是有戏了。

    “阿姨，您请上坐。”皇甫一呜一边恭敬哈腰，一边偷瞄云韵的倾国倾城的容貌。

    云韵芳心愉悦，优雅一摆手：“你坐，你也坐，别站着。”皇甫一呜恭恭敬敬落坐，云韵下意识的拢了拢耳鬓的秀发，笑盈盈的。

    皇甫一呜满脸堆笑，没敢吱声，就这么呆呆的看着云韵，脑子里回忆起上午擦身而过的香艳，身上还残留着云韵妩媚的味道。

    云韵经丁剑调教许久，哪里看不出皇甫一呜的心思，脸露媚笑，美艳天姿，直把皇甫一呜看得口瞪目呆：“呃，阿姨，其实我可以将赔礼送上门的，不必劳您大驾。”

     云韵娇嗔：“你一个八尺男儿送我绣花|子，这样传出去对外影响不好。”

   皇甫一呜也想起了什么，急道：“哎唷，阿姨说得是，说得是。”一把抓起身边的精美盒子递过去：“阿姨你看，这是还给阿姨的。”

    云韵颇感意外，媚眼眨眨：“呜儿你太客气了，我只是顺便说下而已，不是真的需要你赔鞋子嘛。”

    皇甫一呜猛摇头：“怎能这么说，呜儿答应阿姨的一定会做到的，而且这只是一只普通鞋子而已。”

   云韵拿起细细观看：“啊，金丝边的，你真舍得花钱啊！这绣功是洛阳甄唯思大师手笔，可真是价值千金！”

  皇甫一呜说道：“阿姨，真是慧眼识珠。”

   云韵笑道：“花家也算是大家，甄唯思大师的衣物家中几乎人人都有，这种鞋我早就不穿了。”

   皇甫一呜顿时蒌了，自己花了大力气弄来的东西，原来只是别人玩剩的东西。

  “不过，既然是呜儿送的东西，身为长辈也是接受的。”

  皇甫一呜顿时大喜，但这种过山车心情喜落也让他有点不适：“阿姨，您既然喜欢，不妨现在穿上鞋子，试试合不合适，不适，我再拿回去让其返工。”

    ”呜儿，你无礼了，阿姨怎以说也是有夫之妇，怎能让你看足？“云韵故作严肃，把皇甫一呜吓过不轻，语锋一转：“但是我们乃江湖儿女，没有这么多繁文辱礼，呜儿，你是正人君子，不会乱来的吧？”

    皇甫一呜并不是菜鸟，这种话中带挑逗哪里能不明白，他连忙拿出一块昂贵的丝绸布料铺在地上，仿佛是云韵玉足沾染到一丝尘埃。

   这一举动大大赢得了云韵的欢心，皇甫一呜再接再历，就跪着捧起了云韵的双脚，试探问：“阿姨您坐着，让呜儿帮您穿上试试！”

   云韵眨眨大眼睛，左右扫视不见有外人：“呜儿，可不能乱来哟！”

   “呜儿，绝不乱来。”皇甫一呜得到云韵许可，心头狂喜，双手颤动地捧起云韵双足，指尖轻轻划过柔嫩滑腻的玉足肌肤，绣花鞋脱落，两只美丽绝伦的晶莹玉足完全呈现在皇甫一呜的面前，

    云韵抿嘴，笑不露齿，大眼睛似乎有异样，虽说她经常与丁剑等人群交淫乱，什么体位动作都试过，但这种勾引少男的偷情还是第一次尝试，被皇甫一呜触摸玉足，云韵的芳心泛起了一丝丝怪异。

    皇甫一呜不敢怠慢，细心地给两只玉足套上金丝绣花鞋后，又是赞叹不已：“阿姨真是天生丽质，鞋子不大小正好合适。”

    “确实！不错，不错，好看，好看。” 云韵一伸展双腿，说完袅袅的站了起来，身上的如同飞天仙子风采登时水银泻地般，看得皇甫一呜浑身热烫又恭敬尊崇。

    云韵原地转了几个圈，左顾右盼足下，小嘴直嘀咕：“虽说甄唯思大师的鞋子穿过不少，但这次是呜儿的孝顺心意，我就收下吧。”

    皇甫一呜嘴滑滑：“收下就好，收下就好，只要阿姨开心，我皇甫一呜愿意为你做牛做马，绝无半句怨言。”

    最后一句有深意，也容易让云韵听明白，只是她觉得太容易得手的东西，没有什么乐趣，委婉提醒道：“呜儿啊，姐姐身怀六甲还为武林烦事，奔波此至，你可要好好照顾她，不可让她生气动了胎气。”

    皇甫一呜连连点头，在他的认知中只道云裳腹中之子是自己，便诚恳地说道：“知道，知道的，呜儿懂分寸，一定会好好照顾主母的。”

    云韵满意颔首，坐了下来，正要换下这双金边绣鞋，皇甫一呜再次跪下：“我来，我来，我来脱。”

    有了第一次，这次云韵就更不客气，任凭皇甫一呜脱下高跟鞋。忽然，皇甫一呜惊呼：“啊，阿姨的脚有灰尘，我来擦擦。”没等云韵反应过来，皇甫一呜就弯腰下去，在雪白的玉足上吹了几口气。

    “喂喂，喂喂喂。”

    云韵触电般，浑身酥酥的，皇甫一呜抬头看了云韵，见她艳若桃李，眼睛水汪汪，更重要的是云韵没有丝毫厌恶之色，反而是一种含娇带媚的女儿之态。

  皇甫一呜热血沸腾，一时忘乎所以，再低头看着晶莹的天然玉足，口水都差点流了：“阿姨，你足上脏了，呜儿帮你。”说完就是一口，不轻不重的吻在雪白的脚背上。

    “啪。”

    皇甫一呜的脑袋瓜被轻轻的拍了一掌，声音脆响，这一掌把皇甫一呜拍了清醒，这一掌可是拍在自己的天灵上，小飞天的掌力可是裂石碎碑，吓得他赶紧跪在地上磕头求饶：“对不起，对不起，阿姨，对不起，呜儿罪该万死。”

    云韵呵呵一声妖笑：“呜儿，你太心急了，这样是讨不到女人欢心的。”说罢，自行穿好鞋子，拿着皇甫一呜送的鞋子悠悠离云。

    皇甫一呜看着云韵走动时，玉臀扭动如浪，一阵热血上涌：“连大飞天我都操了，你这小飞天我操定了。”
  

   
   
第33章



 响午， 苏州城！

 李茉独自一人在房上打坐练功，盛夏天气闷热难当，她一个川中人士有些不适，多次难以入定，便起床到便客厅找水喝。

 喝水间，李茉看空荡荡的房间，心想要是墨桐在这里该多好，她还能有一个人作陪聊天，只是日间丁剑传来消息，朱竹清临近出关，她跑过去探望了，留下她孤零零一人。

 忽然，院子的大门传来敲门之声，“丁师兄，师弟前来寻你了。”

 “丁师兄？难不成是找丁剑的？”李茉想起前段时间丁剑提过他与师弟花道常和好，还告诉过师弟欲寻他来此地，希望李茉代为招待一下。

  李茉想起‘惜花双奇’的事迹，身上一阵兴奋浮起来，便前去开门。

  开门一看，只见白衣书生在外等候多时，李茉知道花道常还有一个外号‘千面郎君’，便说出丁剑交换的对头信物，一张被撕成一半宝钞。

  白衣书生也从身边拿出另一半出来，李茉接过来一对，确实是同一张宝钞，便说道：“原来花前辈，进来吧。丁老鬼交代你欲想寻他，就在这里等吧。”

  白衣书生花道常拍了一李茉的俏臀笑道：“师兄真的好眼光，居然寻得此等尤物做明妃。”
  
  李茉白瞪他一眼，说道：“我虽是明妃，但一切皆由我自愿而为，你再动手脚，我杀了你。”

  “好！好！”花道常被她一瞪，想起此行正事和自己对师兄承诺，也收敛起来；“请带路！”

   院子门关上，一道靓丽身影，缓缓走到门前……

  两人进入客厅后，李茉泡上好茶，分主次坐落，花道常便心急火燎地问起来丁剑去向和朱竹清的近况。

  李茉并不直接回答，反而是跟他拉了一回家常，在其口中探得不少近来消息，如他回去慕容墨的秘点，发现秘点早已人去楼空，他在秘点排回很久都不见人影，这才回来寻丁剑。

  李茉说道：“花前辈，早知如此，何必当初，竹清身上的魔种不是你渡下去的？”

  花道常一阵沉默后：“这是我报应的，如果可以，我愿意用性命偿还。我以前一直以为子女只是我的精血，我有权处置他们的生死，但那只是我没与他们共处过生活，对他们没感情，直到竹清我才明白，我也是有着紧的人。只希望魔佛垂怜，给我一次机会，我愿意用性命来偿还。”

  “其实也没到花前辈用命的地步。”李茉见他说得承恳，便将朱竹清已得无心师太相援忘情天书，近日将出关，到时自然丁剑正在为其护法等情况告之。

  花道常听完，忍不住老泪纵横：“没事就好，老夫以后一定好好补偿竹清，要尽到一个父亲的负责。”

  李茉打趣道：“晚辈斗胆问一句，花前辈想怎么补偿？在床上？”

  花道常说道：“如果竹清需要，也未偿不可。”

  李茉正色道：“朱竹清非常爱高达，你若真想为她好，晚辈还是建议别在她身边出现，去干点正事。”

  花道常想了一下：“老夫实在想不起还能干什么了？”

  李茉说道：“您欠的人情，不止您女儿，还有您的师兄。”

  花道常一拍大腿：“对啊，师兄一直想着重新建教，老夫可以帮他的忙。”说罢，双眼放精光望着李茉胸前那双丰乳，食指大动。

 “对了，为愧欠的人作偿是应该的。”在李茉媚眼中，花道常便看到这位江湖人人称‘碧波仙子’的大美女，媚笑着开始解开自己的腰间；“但是，花前辈若想入教，除了丁老鬼同意，还需得经过我们姐妹的考验……”

  ………………      ………………      ………………

 “唔唔唔……嗯嗯嗯……花前辈的鸡巴好大……一点也不比丁老鬼差的……晚辈的小嘴巴含得的舒服吗……嗯嗯嗯……好舒服……花道常喜欢晚辈的大奶子？……嗯嗯嗯……手指用点力……对……就这样……掐晚辈的奶头……用力扯……喔喔喔……感觉好棒……”

  客厅中，一丝不挂的李茉正趴在花道常身前的八仙桌上，伸着脑袋口中吞吐着花道常胯下的大鸡巴，地上满是女性的衣物，如中衣，内衣，肚兜，亵裤，全部都是她主动脱掉了，燥热的身子这样才恰恰舒服。

 “当然了，这样的大奶子可是老夫的最爱，茉儿，你知道当日在路上就想上你母女俩了？”

   花道常一边享受着李茉的香舌，一边将手从李茉的背后伸了过去，两只手抓着李茉晃荡着的大白奶子，两团柔软的肉球就像是棉花糖一样，花道常的手指刚刚握上去，就深深的陷进了两团乳球之中，白嫩的乳肉从花道常的手指缝隙中满溢出来，这手感爽爆了。

“花前辈想操晚辈的女儿……晚辈这个母亲可得把把关。”李茉将花道常的肉棒从口中吐出，食指轻轻触碰着肉棒顶端的龟头，一脸娇笑着看着花道常身下的这根巨大鸡巴。多日以来未尝过肉欲的她，心中恨不得这个与丁剑齐名的淫贼马上就把自己按在桌上，用这根粗大的鸡巴插进小穴中止痒。

“老子操了你女儿，你不就成老子岳母了！哈哈，岳母大人……你也很想要了吧，水都流到一地了。”花道常伸手勾住了李茉的下巴，看着李茉这倾国倾城的美貌容姿，这娇媚如水的柳眉碧眼，与当日自己偷窥张墨桐时相差无几，忍不住一口吻下去。

“嗯嗯嗯……唔唔唔……花前辈的舌头……好灵活……墨桐一定会喜欢的……嗯嗯嗯……好棒……只是花前辈想做晚辈女婿得要排队了……唔唔唔……想娶墨桐的男人多到海里了……唔唔唔……但是花道常的舌头好棒……墨桐……她一定也会喜欢的……嗯嗯嗯……”

  李茉总算尝到‘惜花双奇’的不同点，丁剑喜欢的男女双方共赴高潮，而花道常则喜欢凌辱，攻破女性的羞耻心，放下所有道德约束，尽情享乐，长期吃丁剑一套的李茉初尝花道常这套非常受用，很多和她江湖女侠形旬全然相反的淫言浪语毫不犹豫便脱口而出，疯狂地撩拨她与花道常，还有窗外偷窥之人的情欲。

  没错，此时窗外正有一位身穿翠绿衣裳的蒙面女子在偷瞄房内发生的一切，看着在李茉口中渐渐胀大鸡巴，那双美丽眼睛中渐渐充满了迷雾。

  而在房中的两人也发现偷窥者，花道常将舌头伸出的同时悄声说道：“外面有一个女的偷看。”

  “是她，晚辈早发现了，她也是我们相中的人，前辈有信心征服她？”李茉也将自己的舌头伸到了空中，两人互相伸手抱着对方的脑袋一边交流，一边彼此的舌头在口腔之间紧密的纠缠着，交欢着，互相传递着自己口腔中甜美的津液。

 “没问题！只要是女人，逃不出老子手段。”

  花道常早在路上就发现此女了，现在得到下手的允许，高兴之极，双手伸到李茉的大腿下面，用力将美人抱了起来，全身赤裸的李茉坐在了自己裸体胯上，虽然是将近四十岁的熟女，但因长期练武，李茉的身子跟十七八岁的少女一样轻柔。

“唔唔唔……花前辈的本领……晚辈……自是信得过……嗯嗯嗯……可是前辈不能得了新人，忘旧人……喔喔喔……前辈其他本领……晚辈也想尝试……晚辈的奶子……呀啊啊啊啊……花前辈喜欢大奶？……”

  花道常闻言松开李茉的舌头，低下头将进攻目标转向了李茉的两颗粉嫩的娇艳蓓蕾，李茉非常配合的将身体向后仰，这样花道常能更加方便直接将她的乳尖含入口中。

    花道常瞟了外面一眼，对李茉也不客气，一边双手环绕着李茉的细腰，一边张大嘴巴一口咬住了李茉胸前的那团白嫩乳球，口腔中的舌头灵巧的在李茉的那颗粉红奶头上吮吸着，用力之大，似乎是要将李茉那并不存在的乳汁给吸出来一样。

 “喔喔喔……花前辈……你好厉害啊……晚辈……晚辈的魂都要被吸走了……呀啊啊啊啊……不行……不要……不行……啊啊啊啊啊……太舒服了……晚辈的乳房都被……都被吸麻了……咿呀啊啊啊……有什么要出来了……实在是忍不住了……”

  这吸法完不同于四兽父子等人，花道常的这种强烈刺激对她来说也是头一次，忍受不了这种刺激的李茉发出高昂的浪叫声，她双手抱着花道常的力度越来越大，尖叫声也越来越响，每一声都让窗外偷窥之人浑身一震。

  突然间，一股鲜甜的乳汁便从高翘的乳尖射出来！李茉诞下张墨桐已经快十七年了，连她自己也想不到竟还有奶水，浓烈甜蜜的乳汁流到花道常的喉咙，花道常只觉得有如玉液琼浆一般，当下更用力吸吮起来去。

   “这是怎会回事？我怎么还有奶出来？”李茉此刻已经沉醉性欲之中，对此却是十分好奇，只是被人吸吮奶水的快感实在太强了，她自己用手把另一边大奶也挤出奶水，像渴求主人也尝尝这边，让这里也能感受那毒药般的刺激！

　　看到另一边的大奶被李茉也挤出奶水，花道常贪婪地吸吮流出来的鲜嫩乳汁：“茉儿身为明妃，肯定也练了‘潜欲心经’吧？‘潜欲心经’能激发人体潜力，对于女性也能激发母性，让明妃们产奶的。你知道明妃们产的奶，可是教中圣水，所有信教争着吃的。”

  “讨厌啊！快插我啊！……晚辈受不了……”李茉脑海中忍不住浮出一个画面，自己站在高台上挤奶飞射，下面是无数的男人们争先恐后抢奶，甚至还大打出手……

  “喔？茉儿……你想要让我把什么插进来呀……” 花道常将李茉的身体再次放到桌上，让其双手向后撑着自己的身体，双腿M字型的翘在桌面，两腿中间的两瓣粉红色阴唇中渗出阵阵淫液，顺着小穴洞口滴到了桌面。

  “当然是花前辈的大鸡巴呐……花前辈快……快把大鸡巴狠狠地……狠狠地操进晚辈的小穴里面……嗯嗯嗯……花前辈……花前辈好厉害……噢噢噢噢……整根都进来了……”
 
  花道常握着胯下的粗壮鸡巴对着这娇艳的淫穴，“扑哧”一声，肉棒整根淹没在‘碧波仙子’的潮湿甬道之中，趁着李茉浪叫之际，而张开嘴含住李茉嘴唇湿吻，时而低下头动情的舔舐着那双当今武林最大的玉乳。

 “呀啊啊啊啊……好棒……好粗大的肉棒……花前辈的鸡巴太棒了……要被捅穿了……喔喔喔……好快……好快……不愧是丁老鬼的师弟……好厉害，竟然能不停的撞在晚辈的子宫上面……喔喔喔……要操死晚辈了……”

  “你这淫娃真会叫……你是师兄调教出来的，这点技两岂会让你舒服……看招！”花道常真可老当益壮，双手抱着李茉的后腰，让她的两条大长腿勾着自己的腰间，身下抽插的速度不断的加快，每一次插入都将自己硕大的龟头冲击着李茉的花心。

“呀啊啊啊啊……花前辈……要插死晚辈了……喔喔喔……啊啊啊啊啊……美死了……晚辈美死了……这感觉……太……太舒服了……嗯嗯嗯嗯喔……”李茉也不甘示弱双手环绕在花道常的脖颈之间，用力地将自己的臀部向前挺，一边和花道常激烈地拥吻，一边快乐的迎合着淫贼的动作，以便让淫贼能够在她的小穴里越操越深。

   两人真是棋逢敌手，将遇良才，在小小一张桌子上两人使出浑身解数，互不相让，各种高难度体位一一尝试，‘啪啪’肉体碰撞声，‘滋滋’水迹声，男人喘息声，女人呻吟声响耳不绝，深深地刺激到窗外偷看之人。

  激战了将近半个时辰后，李茉终因力弱落了下风，，在花道常激烈的动作之下，李茉双眼已经微微泛白，身体后仰，舌头也像是一条母狗一样不自觉的伸在嘴巴外面，口中的唾液从嘴角处不断流出，身下的粉嫩花穴在淫贼的大力的操弄之下，肉壁外翻，淫水四溅，就连空气中都充斥着淫靡的气息。

  而花道常也没好到哪里去，李茉的小穴因修练‘潜欲心经’激发潜力第二生机，内中紧凑程度完全不亚于处女，同时扭旋转歪各种手段也让他这个久经淫海的淫贼感到不销，龟头胀痛难忍，已经是发射的前奏。

“呀啊啊啊啊……晚辈要……要不行了……花前辈……全部……全部射在晚辈的骚穴里面吧……嗯嗯嗯……让晚辈给……前辈再生个儿子吧……啊啊啊啊啊……花前辈要射了……喔喔喔……好多……好多精液……全部……全部射进来了……啊啊啊啊啊……晚辈也忍不住了……要去了……去了呀……”

“骚货，给老子生儿育女吧！”浪叫之声让人头皮发麻，花道常状若巅狂地以极快速度连续抽插了一百多下后，两人同时到达了情欲的巅峰！

  花道常狠不得将下身尽数捅到李茉的小穴里去，一股赤热黄浊阳精从花道常的马眼迸发出来，黄浊的精液全部浇在了‘碧波仙子’敏感的子宫肉壁上，被花道常的精液烫的浑身颤抖的李茉也瞬间达到了高潮，甬道深处不断飚出数股灼热的白色阴精。

  高潮过后的李茉浑身无力的瘫软在八仙桌上，胸前的丰乳随着她的呼吸上下起伏，身上香汗密布，散发出来的味道与空气中淫靡的气味混合在一起，甚是好闻。

  只听见“啵”的一声，花道常将自己的肉棒从李茉的小穴深处抽了出来，身体有些疲劳的坐在了身后的椅子上，李茉伸出玉手按了按自己微凸的小腹轻轻用力一压，再用内力一逼，顿时身下的花穴深处被锁在子宫里面的浓精一下子从她的穴道里涌了出来，顺着两片阴唇，滴落到了地面上。

  “花前辈累了吗？这个宵小看来已经不用花前辈出手了……”李茉伸出手指沾了一点小穴上残留的白色液体，伸到嘴里吮吸着吞下，转头媚眼如丝的望着花道常。

 “老子夜御百女，怎么会累呢？只是师兄出手了，我也不便出手。”

  花道常呵呵一笑，望着了一窗外，偷看之人早已被一个人制伏在外面，而那男人正把她压窗外，在其身后不断耸动，不难看出他已经得手了。

  花道常知道来人正是丁剑，放在以往他必定会去与丁剑一定操服那个女子，只是他太久没遇到像李茉这样的棋适敌手的美妇，征服这成熟的美艳女侠才他现在心念。

“那还等什么呢，花前辈～晚辈现在里面可是痒得很呢～”李茉也听到了窗外女子传来呻吟声，笑着将两腿岔开，双手掰开下身处的两片大阴唇，白浊的精液从里面流出，引诱着淫贼的第二次插入……

  ………………

  再一次见到李茉的淫乱，蒙面女子早已当初的惊讶，云氏姐妹，李茉，上官芸的与男人们在桃林、破屋群交的情景，她已经见怪不怪了。

  只是云韵竟与其子乱伦，本来她曾想过出面劝止，只是想到一旦此事被揭穿，日后又如何再与她们相处呢？因为同经历欲海沉沦的她，云氏姐妹等人的淫行皆是自愿的，在他们的脸上看不到一丝强迫，看到的全是快乐。

   想到诸多种种，蒙面女子只能把这一切压下去，当作自己不知道。而近日，四兽父子死的死，走的走，云氏姐妹也回归正常生活，她只道这一切过去了。

  不成想，今天在街上闲逛的她，意外发现了一名易容男子出现在此，被李茉悄悄接进房间去，难不成是新欢？以李茉的个性，会不会与云氏姐妹共享此男人？

 纠结了半天，她下定心，轻轻翻越围墙潜入，李茉果然在光天化日之下，大门敞开，就与那男子在客厅淫乱着，看得她直骂淫妇。
 
  她本想离去，无奈双腿就像被钉在此地一般，寸步难行，只得在窗外偷看。半个时辰下来，直把她看得呼吸愈来愈快、愈来愈急促，春雪一般的嫩白肌肤发着烧，愈来愈热了。

   她哪里想到小小的八仙桌上，居然能玩这么多花样，而且很多体位都是她前所未见，沉沦过欲海的她能明白那样的体位能插得更深，看着李茉那欲仙欲死的脸就想能想像到，哪得有多快乐了？

 慢慢地，蒙面女子自制力已控制不住汹涌的情欲，那火热的情欲已逼得她浑身发热，恨不得当场就被男人上了。 
　　
   她慢慢地弯下身子，双眼依死死盯屋内的战况，紧翘如雪的玉臀高高挺起，双手已不能自主地滑了过去，探入衣裙之中，慢慢将那碍事的里裤上的丝带拉，那丝稠里裤从双裤滑落到地上，一道蜜汁也顺着雪白玉腿直滑而下。

   用手压着嘴，蒙面女子死命不让自己叫出声来，而另一只在则在裙内不住抖动，似着了魔，戳弄得愈来愈激烈，冰寒的指尖在小穴口不断地勾弄，手指连勾带送，勾出了愈来愈多的蜜液，黏腻的液体顺着玉腿滑下。

   只是她所要求的岂是这只手指而已？蒙面女子多么希望，此时充实自己小穴的是正在李茉淫穴中来回抽插的超大鸡巴，将她毫不怜惜的冲刺着，一次一次突破她的子宫，用那赤热的阳精填满的她的空虚。 

    蒙面女子当下狠不得冲进房间，将李茉推开，自己则在那淫贼胯下承欢，最后的理智告诉她，不行！“淫妇！”蒙面女子盯着李恶狠狠地说了句，随后站起身来转身就要走，可是在蒙面女子转头的一瞬间，丁剑从背后深深地抱住了她。

  原来丁剑并没有忘记与花道常的约定，朱竹清的闭关非常顺利，已经确定了出关时间，在三天之后，加之又张墨桐过来照看，他交代一下便赶回来与师弟相见。

  只是刚进门便发现了师弟与李茉在客厅中欢爱，而那名多次偷看绿衣女子则在外面偷看，为了照顾朱竹清多日未尝女人，当下有这样一位绝色美女送上门，还一副饥渴的样子，一向惜花的他怎能不满足她。
　　
  丁剑伏在蒙面女子的耳旁，闻着那独有兰花香气，挑逗的呵气，“这就要走啦？不继续看下去？”。
　　
 蒙面女子被人从后面一抱，本能地想还击的，只是回首看到竟是一发福的肥脸，正是所有淫行的主导者，丁剑。不知为何，她一身力气全消，软棉棉靠在其身上，耳朵传来的话更像是一根鸡毛掸子，搔拨着她的心。

 蒙面女子内心浮过丁剑那根不输出房中男子的大肉棒在云氏姐妹小穴中出出入入的画面， 心里生出一股酸酸麻麻的，好不是滋味。

  丁剑的双手慢慢向上移，抚摸着蒙面女子的肩膀，这搔痒一般的动作让她发出一声喘息，声音在李茉的淫叫中交叠传递着，吓得她赶紧捂住了嘴巴。
　
   丁剑心里明白的很，蒙面女子此时身体正非常渴望着男子的鸡巴，只是面子上有些放不下来。他也不去揭女子玉容上的纱巾，他知道她是谁不急在一时，而且蒙着脸能更方便对方放开。

  于是，丁剑左手搂着蒙面女子的腰，右手从顺着肩膀抚摸着脖子，再移动到耳边。“不用怕，此事你不说，我不说，没人知道的。”他再次趴在蒙面女子耳边挑逗着，并伸出舌头舔了一下她的耳蜗。
　　
 “别这样！”蒙面女子被这样的刺激，一时不知所措。她双手紧紧抓住丁剑的大手，竭力的控制着难以忍受的快感。
　　
 丁剑的右手顺着女子的耳郭抚摸到耳后再抚摸到耳垂，并揉搓了几下耳垂：“你和她真像，就像一个模子刻出来的一样。”
　　
  蒙面女子没有反应，她紧张的闭紧双眼，靠肌肤感受着丁剑的抚摸。蒙面女子的理智告诉着自己要逃走，这样下去会再次对不起他。可是她实在是太舒服了，压抑已久的欲望像蠢蠢欲动的猛兽，已经冲出了牢笼了。

 丁剑的右手从耳朵移动到肩膀，隔着衣服抚摸着雪滑饥肤，另一只手慢慢来到胸前，在胸部上来回的抚摸着，他温柔的抚摸着蒙面女子高耸的雪峰，这对雪峰不大不小，配上这一身翠绿衣裙恰到好处，有另一翻诱人的滋味。
　　
   从丁剑居高的角度仔细看下，肚兜上的花纹是可以从衣襟处往里看到，他忍不住淫邪的用力抓一把，抓完之后，再次张开手掌在胸前抚摸，蒙面女子在这样的抚摸之下竟然紧张而羞愧的流出了汗。她紧紧闭着双眼，纱巾下的樱唇紧咬，双手死死地抓着男人的左手小臂，像极情事初尝的少女般。

  “姑娘，别忍着，忍不住就叫出声来，你听‘碧波仙子’在里面叫得多爽啊。”丁剑的右手真切的感受到了胸前的变化，他稍稍用力地奶头的一捏。
　　
 “呜！”蒙面女子不由得颤抖了一下，尽管隔着外衣和肚兜，她还是能够感受到那种触电感。
　　
　见蒙面女子还在强撑，一向喜欢慢慢调教的丁剑很合口味，右手再次在胸前抚摸起来，他的食指在乳晕周围打着圈，就是不去触碰早已硬起来的乳头。　
 
   不可否认，这样的爱抚很舒服，每一次有意无意的触碰乳头，蒙面女子都像感受到高潮的来临，可是这样的来临总是只有一瞬，接着就消失了，意犹未尽的不满足感慢慢的冲击着她的理性。
　
 “啊！！你你你，你这个淫贼再动一下！我……我杀了你。”蒙面女子在丁剑的爱抚下，发出严重的警告，只是她已经没有了抵抗的力气，她只是闭眼咬牙忍受着难以忍受的快感。
　　
  “老子又没点你穴，你想杀就动手啊。”丁剑一边挑调，一边用右手摸到她的后背，熟练地用真气以气御物地隔着衣服解开了肚兜的带子，肚兜更是被他从衣领处拿了出来

　“这么熟练，真不愧名闻江湖几十年的淫贼，！你个老淫贼！到底解开多少女子的肚兜！”
　　
  “不记得了，但我记得有小飞天云韵的，她的奶子和你的真像！”
　　
 “淫贼！我要杀了你，你放开我。”

  “我说了，要杀你就动手啊！”丁剑自然不会照做，右手再次抚摸到这颗雪峰上，没有了肚兜的保护，每一次的触摸更是刺激，透过衣领的缝隙，甚至都可以看出淡粉色的乳头早已翘起。

  丁剑忽然将窗户直接从外面打开，里面花道常与李茉交合完全呈现在眼前，蒙面女子吓了一大跳，挣扎欲躲闪，生怕里面的人发现自己，只是身子发软的她哪里有力气。

 而里面的‘碧波仙子’与淫贼看着她笑了一下，对于她的出现并不奇怪，反而是换一个高难度的体位，在八仙桌上，花道常正在从‘碧波仙子’身后抱坐着操干着碧波仙子湿漓漓的美穴。

  而碧波仙子则背对着淫贼面向丁剑与蒙面女子将她那双修长的美腿开得大大的Ｍ字，就像一个神勇的女骑士一样，上上下下的骑着淫贼的大鸡巴，紧闭的美穴被大鸡巴撑得阴唇都往外翻了，粗黑的大鸡巴挟着白浆在江湖上无数男人仰慕的‘碧波仙子’的神仙洞口中进进出出。

   蒙面女子双眼一下子被那根鸡巴所深深吸引住，夹紧的双腿也因为颤抖慢慢的张开，看到这一机会，丁剑赶紧把右腿卡在她的双腿间，蒙面女子再次忍不住想夹紧双腿时，却已被丁剑的大腿拒绝开来。

   蒙面女子总算明白‘惜花双奇’为什么在江湖上能被诸多女侠所不怨，因为他们实在太懂女人的心思了，仅仅几个抚摸，就让她已经无法随。
　　
  “再这样下去，我就要失身给他了，他可是和……这样实在太羞耻了。”蒙面女子心里想着，可是现在的她别说做出反抗，身体诚实的表现让她连思考都快做不到了，眼前那根出入在李茉淫穴的鸡巴，还有顶在腰眼处的硬物。
　
　“嗯……啊啊……嗯……”蒙面女子终于忍耐不住呻吟出声来，想到自己竟然被不爱的男人玩弄着，心里更是复杂，她甚至咬住自己的胳膊，可是这样的抵抗只能是徒劳。
　　
  丁剑的右手在抚摸了一阵乳头之后，向上移到了蒙面女子的脖颈处，轻轻抚着她的下颚，把头转向了自己这边，轻轻挑起纱巾一角，露部门紧闭的朱唇，丁剑粗鲁的吻了下去。

  ‘滋滋……'兰花的香味充斥丁剑鼻间，他的舌头疯狂的撬动着蒙面女子的唇肉，右手继续攻击着硬挺的乳头，雪白的玉乳因为身体的升温而变得充血发热，他胯间的巨物更是时不时的用力向上触碰蒙面女子的后股。
　
  蒙面女子并不想屈从于丁剑，可是她大脑一片空白，身体各个部位传来的刺激让她体温骤升，喘不上气来，身体慢慢的被卷入了欲望的旋涡，淫欲，快感疯一般似的占据了她平日欲为未婚夫守贞的思想。

  丁剑用力蒙面女子的双唇，发疯一般的狂吻，口水唾液弄得到处都是，蒙面女子甚至有些喘不过气来。丁剑双手深入衣内，他感受到了女子炽热的体温并灵巧的攻击着乳头和乳晕，然后手指用力扯住的奶头，向外狠狠地拽着，两颗乳头连着乳房被高高的提了起来。

  “啊啊……啊……啊你……轻点……哈啊……哈啊……你……很疼……”在这般粗鲁攻击下，蒙面女子双唇被堵着，无力的发出了呻吟，这种跟她的未婚夫往日的温柔截然不同，来自身体的刺激越来越强，嘴巴也被堵住，强烈的窒息感，胸前传来的疼痛感快感糅杂在一起，越来越痛越来越爽，刹那间，她脑袋一片空白，爆炸井喷似的快感涌上大脑。

  蒙面女子猛地转身逃离了丁剑的怀抱，但她没有逃跑和动手，反而双手勾住这个可以做她爷爷的淫贼脖颈，张开了自己的朱唇伸出舌头与对方的舌头纠缠在一起，两人的舌头像一根麻绳一般拧缠在一起，口水也顺着嘴角留了下来。

  丁剑知道，这个一直想为未婚夫守贞，严守礼教大防的姑娘，强压在体内最深处的欲望被他深深地勾了起来，爆发了，她此刻只想面对内心的真实女子，他很喜欢，他讨厌被礼教压迫带着一张虚假面具的女子，他喜欢真正拥有真性情的女子。

   这一老一少光天化下在院子里激吻着，丁剑脱下了蒙面女子的翠绿衣裙和内衣、丢得随处都是，随后一个公主抱把她抱起向着客厅走去。
　　
  而蒙面女子很配合的双臂搂着丁剑的脖子，闭着双眼吮吸着嘴中那条淫贼的舌头，她已经不能思考任何事情，只是任由对方摆布。来到客厅内，丁剑对着正在交合中的花道常与李茉哈哈一笑，随后另一张八仙桌踢过与她们的那桌合拢在一起，将蒙面女人放在上面。

   蒙面女子一睁眼就发现自己正与淫贼并躺着，李茉正骑在淫贼身上上下起伏，一看到自己睁眼，笑意吟吟地伸手来拉她的蒙面巾：”其实大家早就发现你了，只是尊重你的意愿，不想对你用强。现在你放下了，让我们一起快乐吧！“
　　
  ”我……”不知道自己该做怎样的表情，自己该说怎样的话，自己该做怎样的反应，但她双手死死捂住蒙面巾不被脱去，不自主抽泣起来。

  李茉又好气又好笑，只好收手而回：“好，别哭了，我不脱就便是……”
　
“操，操他妈的，还装害羞，还跟我在这装，自己骚成这个逼样还在这装。”旁边花道常看着哭的梨花带雨的姑娘，心中充满一种强烈的支配感，这是一种凌辱欲望，用着淫语攻击

 “别骂我，呜呜呜，别骂我……呜呜呜……””蒙面女子双手捂住脸呜呜的哭着。

   可蒙面女子不知道，丁剑此时已经将身上衣服全部脱光，挺着那根让年轻小伙都自卑的肉棒，分她无力双腿……

　“哇啊！！你，你怎么直接……啊……”蒙面女子感到紧闭湿滑的小穴被一个巨物强物撑开，乘风破浪直达深处，撞击在子宫口一，一股穿心的快感与刺激让她全身颤抖，差一点失禁了。
　　
 “你！我还没有同意，你怎么进来了……你放开……啊啊嗯……啊……”蒙面女子挣扎着要起身，可是随后丁剑往后缩了下腰紧接着来了第二次撞击。龟头再次撞到子宫口，这下猛烈的撞击，子宫口大开，硕大的龟头一头扎深宫之中。

  接下来是第三下，第四下，第五下……贞洁的小穴此刻正接纳着不逊色于未婚夫的巨物，小穴随着每一次的撞击被慢慢撑开，拔出时小穴快速的缩合，可是不等她回到原状，那巨旁俅吻钩鋈缌一般冲入小肉洞的深处。
　　
“啊。唔唔……哇……嗯！嗯！嗯！”当啪啪声连续的响起时，蒙面女子不再挣扎，双手勾住丁剑的脖子，把他的肥脸摁倒脸前，隔着纱巾亲吻老淫贼，却始终不肯摘去纱巾，吻得不尽兴，可情动的她身体上散放阵阵兰花香味，使得旁边三人一阵心旷神怡。

  碧波仙子放慢吞吐的速度笑道：“你真是死要脸子！“

  花道常突然伸手过来将丁剑推开，丁剑知道师弟是个充满支配欲的男人，自己想用什么姿势由不得女方算数，在对付一些扭扭呢呢的女人时，他的手段更有效些，眼前这个女人就是这个类型，他下身的撞击也越来越快，看师弟发挥。

  只见花道常右手摁在蒙面女子的脸上，三根手指伸入纱巾下面的小嘴里，蒙面女子用舌头舔舐着他的手指，他破口大骂：“操，你刚刚不是不想亲吗！隔着块布，亲你个的骚穴？”

   “啊啊，轻，轻点，啊。”蒙面女子默默忍受花道常的骂声，一双美腿紧紧缠在丁剑发福的腰间，玉臀一扭一扭的迎合抽插，快感可谓一波一接一波。
　　
 “骚货，淫妇，装了那么久，不让人亲，我非要亲。”

  三指手指抓住蒙面女子的舌头，把蒙面女子的脸往他这别来，看到蒙面女子眼睛露出痛苦并且惊愕的之色，花道常的心中充满了兴奋感，自己的征服欲此刻得到了极大地满足。

  李茉可看不下去，一手拉开花道常的手，说道：”不准粗鲁！“

   ”你不懂……“花道常甚是不满，却不敢动粗，只好拉起纱巾一角，用力吻住樱唇。

  “唔唔唔！！唔唔！”
　　
   下体的巨盼氯岵皇强悍，上方被粗鲁热吻带给蒙面女子的是完全两种感受，出轨的刺激，乱交的刺激，鸡巴在变形的小穴里与肉壁摩擦挤压的快感，辱骂凌辱的粗暴做爱。

   这一切的一切对蒙面女子来说都是新的，以住她是高高在上的娇女，谁敢对她粗鲁，可这两个老淫贼却敢。即使知道这是不对，可是一次一次的撞击中这一点不对早烟消云散。
　　
   花道常将那玉舌吮吻咬一遍后，微微松开：“骚货，看你这样要高潮了，别忍了。”
　　
 “我！啊啊啊，我没，啊。”
　　
   ”师兄，让我来，我操服这个小女人……“

  ”好！“

   "不要啊……”蒙面女子半推半就的顺从着两个淫贼摆弄与交换，花道常让蒙面女子跪趴在八仙桌上高高的抬起屁股，这个姿热她还能接受，因这样的姿势可能会更好一些，最起码自己沉醉而害羞的表情不会被对方看见，纱巾也不会容易揭去。

  “骚货接招……”花道常和丁剑换了位置，紧紧抓着蒙面女子的纤腰，在她还未从刚刚激烈的余韵中回过神来，贞洁的小穴又被一根陌生的鸡巴填满，那块头丝毫不逊色于丁剑。
　　
  花道常可没丁剑那么温柔， 粗长的鸡巴一进去湿热的小穴中马上进进出出，直达深处的花心，展开一轮一轮的猛操. 淫水爱液从两人交合处不断地溢出，啪啪的撞击声响彻整个房间。

  此时，丁剑把李茉按趴在八仙桌上，与蒙面女子肉贴贴挨着，被后入姿操弄着，李茉喘息呻吟，闻着她身上兰花香味说道：“我的小宝贝，你这门武功真是为男人而练，好香，你情动了。”

   “没，啊……没什么感觉，啊啊……”蒙面女子看出李茉的调笑，明明下半身淫水飞溅，自己爽的要命，可是她就是不想认。
　　
　 “还在装……”花道常高高扬起手掌，清脆的拍打在丰臀上，雪白的臀肉上立马显现了一个红色的巴掌印。疼痛感夹杂着快感顺着肌肤传递到蒙面女子的脑海中，她放声大叫配合着！

  “疼！”

  不等疼痛感消失，随后玉股又再次挨上了巴掌，啪啪的拍打声以及二人交媾的撞击声，还有李茉在其边的轻声安慰，混在了一起像一碗迷魂汤迷失了蒙面女子的理智。
　　
 “我再问你一次小骚货！爽不爽！”花道常得意洋洋地骂着。
　　
  “嗯啊！啊啊！哈啊……”蒙面女子不想在此屈服，她上半身仍然吃力的支撑着，手掌紧紧地抓着李茉的手，手上传来温柔让她心安不少，可是身体却不听话的摇乳扭腰应和着。
　　
  “不说话是吧？看我手段，师兄我们一起！”花道常停止拍打蒙面女子的玉臀，他双手用力把蒙面女子臀肉扯开，把娇嫩的菊穴露出来。

  “好的，师弟咱们有好多年没用这招了……”丁剑舍下李茉，如哈蟆一样压在蒙面女子身上，而花道常后仰着身子腾出点空间，并且帮助师兄把鸡巴调整好角度，再次用力按下去，后面直肠澎胀感觉开始挤压自己的鸡巴。
　　
  “哦！！！顶到了顶到了！呀啊！！淫贼！别两根一起插进来，前后都被填满了……疼……轻点轻点！啊啊！……”
　　
   可是这两个淫贼却没让她竭息，小穴菊穴两处肉壁各紧紧包裹着一根巨大鸡巴，中间只有一层薄薄皮隔着，而且两根鸡巴同出同入，每一下蒙面女子全身都不自觉颤动一下。
　
　“爽！爽！太爽了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

   前爽后痛，玉臀再次拍打，李茉不停在耳珠处亲吻，各种刺激如电一般的刺激大脑，仅仅双插了一百多下，她在这样的疼痛感中到达了高潮，敏感饥渴的身体在此刻迎来了极致的高潮，阴精大泄……
 
   然而一心征服她的两位淫贼，可没打算放过她，接下一个时辰里蒙面女子尝到了人生中从未有过的如此多的高潮，身上三个肉洞被精液填满了，最后她晕倒在丁剑怀里。

  “这么硬朗？还不是脱下了碍的面巾？”花道常伸手欲摘下女子脸上那汗女与阳精弄得湿答答的纱巾。

   丁剑出手阻拦：“师弟，每个人都应有自己秘密，我们不应用强……”
第34章
      

    最终天剑老人没有选择与萧潜开战，而是定下了约战日期，约定他再战。毕竟毕方山与绝念大师一战，乃剑界百年难遇的一战，身为剑者的他不容错过，便带着一众愤恨的弟子回到山顶上观战。

   高达则想起毕方山所托，也回到飞来峰山顶观战，只是离天剑老人一众远远的，生怕天剑老人等人找事。

   山顶上的两大剑者在高达等人回来之前，已然交手数回会，当下双方的气息都有点混乱，高手过招往往一招之间分胜负，这短短的几回会，可以说是已尽他们毕生之所学。

  两人皆是江湖上顶尖高手，此刻竟然气息微乱，足见两人交手之激烈。

  “竟然感应不到绝念大师的剑意，宛若无物，他的剑艺已然达到了’剑二十一‘的境界了。”

　忽然，高达发现凭着自己的‘心眼’竟然没法看到绝念大师，不，绝念大师就在前方与毕方山对恃，高达一双肉眼清晰可见他的身影，这是怎么回事？  

  旁边的天剑老人一众的弟子们也发觉此情况，天剑老人低声为他们解惑道：“物我如一，绝念大师佛法高深，心无挂碍，舍心舍意，自然毫无破绽。”听闻天剑老人的讲解，一众弟子无不震惊，绝念大师也才四十多岁，年纪也就跟他们差不多，但武学修为却差太多了。

  天剑老人又道：“你们几个想达到绝念的水平，还需二十多年。”

  “啊……”此话一出，让他的弟子们发出的声音，天剑老人随即目光转到高达处，说一句：“他只需五年！”

  高达耳利，听到此言也有不禁有些骄傲，目光继续注视战场，却被毕方山与绝念手中兵器所吸引。

  绝念手中所握乃一把木剑，而毕方山手中所握却一把高达从未见过的名锋，剑锋之利，剑意之霸，即使相隔甚远，也让高达感受到深入灵魂的寒意。

  天剑老人又开口道：“越王八剑中‘灭魂’，想不到这样的名锋也被毕方山寻得，今天的他终可施使最强的剑术。绝念的木剑也非寻常之物，乃千年菩提木所修造而成，据说乃当年达摩用来教导少林寺僧众武艺时所用之木剑，菩提剑！少林寺的至宝啊！”

  高达心一下惊，“越王八剑中‘灭魂？，传说中的不详之兵，消失武林都几百年了，连武器大师当初排‘兵器谱’时找了十几年，最后都因没实物不入列的兵器，毕前辈是怎么找到的？”
 
   “原来当年‘灭魂’是被他夺走的，掌门师伯输得不冤啊！“

  忽然，高达耳边响起了漂缈的声音，高达转首望去，缥缈不知何时离自己只有一丈多远，她的’凌空逝影‘已达到化境，连高达的心眼也没有感应到其到来。

  高达奇道：“缥缈姑娘，你怎么也在此地？”

  缥缈说道：“本姑娘一个死人，与那些活人不想混在一起，与你作贼心虚不同。”

  “啊？”高达心中一凛，很快他就明白缥缈所指的是当日开封一事，并不是先前的一事，尴尬说道；“姑娘似乎知道此剑来厉？”

  缥缈说道：“在十多年前在你手中的寒渊现世时，同时有另一把神兵出现在江湖上！”
  
   高达说道：“它就是’灭魂‘？”

  缥缈继续解答道：“没错，当年寒深渊落在你父亲手中，而灭魂则为掌门师伯与另一位不知名剑者争取，两人激战一天一夜，掌门师伯终力逊一筹而战败，灭魂落入那无名剑者手中，而掌门师伯因脸面一事并没有对外宣扬而过，这是离恨阁不传秘辛。”

  高达问道：“为何缥缈姑娘却对我这个外人说起呢？”

  缥缈不在乎说道：“因为我已经不是离恨阁的弟子了。”

   高达：“……”

 …………   ………………

  战场上！

“绝念，想不到你放下了心结！很好！”对恃中的两人有了动作，毕方山同样没法看破绝念此时心境，眼睛中精光暴射，举起他的名锋配剑‘灭魂’，欲借着名锋之利，看尽世间之人。


　剑身受空气的剑气所感产生轻微的震动，而在毕方山视界中所有的声音都被消失掉，灭魂剑那能感应剑者之魂的能力，还有股暴虐之气，以助剑者的杀气。
　　
“啧...”毕方山握着灭魂，眼睛到处转，在这一刻他的感知中已经将方圆两里之内的剑者的剑意纳入意识中，像高达，天剑老人等等一众剑者尽在意识显现，唯独他的意识中仍然没有绝念大师的存在，他就像消失了一般。
 
  这种程度的掩息已经足以媲美青云门’剑二十一‘了，除非绝念大师主动向他动手，否则想凭着他自己的实力实在难以找到绝念大师，当然也可以继续僵持下去，绝念大师要保持这样状态，是极其耗费心志和精神，定然无法长期保持……

　　只是他此行就是为了跟绝念大师进一场决战，如何能用这种手段击败他，这简直侮辱自己的剑！
　　
   想通这一点，毕方山身形一闪，就来到绝念大师的身前高空，灭魂泛起红芒，一剑劈下，以剑使刀式，刀剑不分，却是霸道绝伦，丝毫不逊色当日霸刀的刀意！
　　
   “力劈华山！！”
　　
  面对如此霸道绝伦的一剑，绝念大师脸色如旧，气不乱，身不动，以木剑往前轻轻一架，同样一式极其简单的‘霸王托鼎’，挡下毕方山霸道的一剑。
　　
   砰！！
　
 　菩提剑虽是木剑，面对神锋灭魂却是丝毫不逊色，剑锋再利，却无法在剑身上落下一道痕迹，他当然这其中会绝念大师一身真气所护，但一其自身硬度已经超越木质的范寿，又或者在千年以来的佛法薰滔下已有了超自然的力量亦未为可知。
 
 一剑无功，手握名锋的毕方山也是起了争胜之心，自己手握的千年名锋，竟砍不伤一把木剑，这可能？劲力再推，剑气暴生，自灭魂剑身而发，与佛门正宗内力交缠在一起较力，毕方山身躯一震，没能控制住形体，后退数步。

 “易筋经功力已经被你融入‘六剑神决’中，很好！看来你比起当年更强了，很好！这样的对手才是我渴望了，接招！一瞬千击！”
　
　当当当当！
　
 　毕方山一改剑势，快打快攻，一连十多剑的击打，每一下都是击打在菩提剑同一位置上，势要以神锋击破对手的菩提剑上，看来他跟菩提剑较上劲了，不以神锋击碎木剑，实在有辱自己的配剑。

  连翻的攻击下，绝念大师的身不动，但双足却是一顿一顿的被嵌入到地上，饶是用了‘易筋经真气’防护，但他的菩提剑上已经出现了一道伤痕，而他所立的地面，更是被杂乱的剑气刮出了十来道深深的深沟来。
　
  但是瞬间，绝念大师也有了动作，菩提剑乃达摩所留，少林寺的圣物，不能有所损失，他不能再硬拼，剑势一转，不求力拼，一式‘沾衣十八跌’从旁闪开！
　
  “沾衣十八跌？看你能避得多少招！”
　　
  ‘粘衣十八跌’，少林寺名动天下盖世身法，与消遥派‘凌波微步’齐名，并称武林两大奇步！

  据闻少林派当代俗家弟子狄武在下山时，就以这一套‘粘衣十八跌’轻松闯过了少林寺的十八铜人囝，十八铜人甚至连他的衣角都没摸到，绝念大师与狄武同为少林寺最顶尖两大高手，他的身法绝不在狄武之下。

   一连数剑，纵然剑势霸绝天下，绝念大师每一次都是恰恰避开，再结合绝念大师当前无欲无念无求无喜之境，毕方山更难以将其身形拿着，可是身经百战的他，岂会被此难着，只见他不再凭感应与双眼，双眼微闭，然后握紧灭魂，看似对着绝念去向一剑挥出。
　
  　然而就在这时，他瞳孔一缩，反手朝着一旁随便刺了过去。
　　
   以无心对有心，以无意对有意！
　
 ‘粘衣十八跌’的身法巧纱在顺势而动，此刻毕方山逆势而行，不偏不倚，正中目标、
　
  　“毕施主，看来你已经从被‘灭魂’严重影响了，这一战你败了！”
　　
  一直不曾发一语的绝念大师说话了，他仍是灵巧步法错开了毕方山的剑势，菩提剑带着一股不可佛力，一剑狠狠撞在了毕方山的灭魂上。

   六剑神诀――起・一念万忏
　
    当！！！

   飞来峰山峰两人激战之处地面的山石，在这一刻彻底分裂成碎块，毕方山闷哼一声，其在周身竟尔散发出一阵柔和之气，让他觉得心神震荡，脑海中各种负情绪竟被逼出了体内！

   不，应是他的七情六欲在此刻像是被人强行剥夺一般，他不由真元饱提，强催全身真气，暴吼一声，他的各种情绪达到顶点，暴吼一声！

  ”无用！“
　　
  声若洪响，一股极度怒意混合在其中，竟让大地在震动，空气在震动，似乎连这天空都在震动。
　
 　周围林层间走兽四窜，无数群鸟与蝙蝠等各种会生飞的生物，急飞而起，它们都被股怒意所惊吓住，慌了神，乱了志，如盲头苍蝇般在天空中乱飞，有不少更是撞在一起，一时间天际竟下了生物尸雨！
  　　
  身受玄奥精神攻击，毕方山差一点握不住‘灭魂’，只得紧咬牙关，五指再次紧握，‘灭魂’剑身再次传来暴虐之气，让他的意志力再次回归，驱走了认输的念头。

  当年他与绝念大师一战就领教过这种精神攻击，将寒渊让于高达之父，除了此剑不适合自己之外，还有就是‘灭魂’天生所带的暴虐之气，虽然能影响自己的心志，但是它带来的狂暴也是非常适合自己。
　　
  一连用力好几次，毕方山才握紧了‘灭魂’剑，暴虐之气让他盛怒起来，却也让他摆脱了无力之感，　　

   但这也浪费了大量的时间。
　
  　毕方山身陷这段混乱之时，绝念大师却没有攻击，而是静静地等待他的恢复！
　　
  “看来毕施主是故意受此剑暴虐之气影响，从而来迎对贫僧的‘六剑神决’，但是你这样可想过后果，你越是用此剑，日后你就越依赖此剑，于你的剑道难有进展！”
　　
  “绝念，你...”
　　
 毕方山将灭魂竖立在胸前，眼神露出一丝愧疚，随即又变得坚定起来：“哈哈……剑道！我已再难精进，因为此战乃我人生中最后一战了！”

  “毕施主……怎么了？”一直以来平静的绝念，此刻心神一震，竟尔露出一丝破绽，他也看出了毕方山此刻身患奇疾，命不久矣，而自己的‘如来之剑’却仍他帮忙精进，他怎能在如此死去？
　　
  ”你的心乱了……“毕方山抓住绝念大师片刻心境波动，‘灭魂’的感应能力第一次锁定了绝念大师，猩红之芒，从他的二指往上一拂，笼罩在整把剑上，“此战求胜，不择手段，我无悔！”
　　
  旋即，剑刃上的剑芒猛然铺洒开，笼罩住飞来峰山顶之上，形成了一个半圆。
　
　“低头！”毕方山大声吼道。
　
 　一瞬间，所有在观战的人心神巨震，那些跟随师父的门人弟子们竟被这一吼摄了心神，身不由主地瞬间躬身，就连天剑老人那几名弟子也不例外，他们拔了兵器坚持一会，就直接趴了下去。
　
　那些天剑老人，高达，缥缈等一众剑术大家则是预感到了什么，下意识的做出防御姿态。
　　
  毕方山手中一转，灭魂的身轻轻转动了一下。
　
　以身为画圆！
　　
   切！
　
  　随着毕方山剑身扭转，在他周边的树木怪石，在一瞬间一分二，剑气绵绵不断竟然波及十数丈之外，把一众观战的观众也包括在其中，难怪他会以预先大叫‘低头’，原来他怕伤及旁人，虽说这些人中如天剑老人，高达之流能在此招中无恙，但是他们所带的弟子们就难幸免了。

　方圆十丈内，只是被毕方山轻轻一扭转剑身，无论树木，怪石，土坡，还是生命，皆在此刻中招，整齐的切口如镜光滑，就连高达的掌心处也生出一道血丝，他在剑气临身此际，抢身挡在缥缈跟前，截下了这一剑。
　
　“无间地欤阿鼻剑。”毕方山淡淡道。
　
　  沙！！
　
  　话音刚落，毕方山与绝念大师两人所立的一丈之内，地面爆裂破碎，坚硬的地表化为一片碎沙，这一带范围正是‘阿鼻剑’剑气影响最严重的地方，激起一团巨大的烟尘。
　　
  “哦？好霸道的一剑，？”天剑老人讶道：“不但将自身功力全部集中在一起，更把杀气等无形的精神之力混合其中，内外交困，此剑应是融合了‘如来之剑’的剑意！毕方山，不愧魔宗剑道的千年奇才啊！”
　　
  　“好可怕的一剑，哼！狄武的眼光果然不差。“缥渺达尔见着这一幕，瞳孔一缩，喃喃着。
　
  　高达下意识地看了一下掌心的伤口，这才是毕前辈的实力？比想像中还要强大，真难相信他竟与父亲是挚友？
　
  　”以剑止杀，是为六剑神诀。剑为佛，无所不在。心持剑，天下何争！”

   在旁边观战的观众们对这一剑尚有此等感应，首当其冲的绝念大师自然是此招全力打击对象！他并没有受多大的伤，但他手中的菩提木剑却是崩了一个大缺口，他怒了！

  佛现明王相，首度在决战中动用‘如来之剑’，散天的佛光自他身上散发而出，在天际之间化为无尽剑气，整个飞来峰峰顶就是沐浴在佛光之中。

  “起・一念万忏、法・不昧金刚、圆・八荒神净、释・大千归一、明・净心见性、止、一念万忏・辟神光、六神归一・天下无剑！”

  绝念大师念动口诀，‘六剑神决’六式合一， 如来垂剑，天下为剑，吾心向佛，即得天下之剑！

  毕方山哈哈仰天大笑：“很好！就让我们一招定胜负啊！”说罢，他竟然双手平握‘灭魂’剑狂地一折，这把千年名锋当场断两截；“绝念，这才是真正的我！”

 “断剑绝心！好狠，对自己真够的，毕方山，老夫承认不如你了……”天剑老人忍不住轻叹，同时也对毕方山的实力给予肯
定！
   
 “原来‘六剑神诀’就是佛门的‘如来之剑’，哇啊…………”而旁边的高达也同赞叹绝念大师的‘如来之剑‘的神奇，身处佛光之中异常的平静，然而就在此时，他体内的真元却对佛光产生强烈的排斥，全身真气陷入狂乱的暴动之中，张嘴狂喷一口鲜血，便没意识……

 ……………………     ……………………    ……………………    
   
   
星夜下，篝火旁。

 高达缓缓睁开眼，只觉得体内真气仍是混乱一片，手脚上阵阵麻感。高达也不知自己躺了多久，便强撑着酸麻的身子欲坐起来。

 “你醒了？想不到你这样也死不去？”

一把刺耳却动听的声音在耳边响起，一袭红衣的缥缈走到他身边，在那蒙面纱巾下露出一丝惊讶，似乎对高达的醒过来觉得不解。

 高达喘了几口气道：“缥缈姑娘，我发生什么事了？怎么会晕倒在这里？”

 缥缈不屑说道：“可能是你修练了邪魔外道武功，在绝念大师的无上正气下容颜自忏，自行走火入魔，欲以死谢罪吧！”
 
 高达为之气结，却不想跟她争吵,可她的话也给了自己一个提醒，自己体内由‘魔佛舍利’所化的真元确实与正派武功而言确实算是异类，只是没想到会这么大影响，竟然扰乱自己真气。

“毕前辈与绝念大师？他们谁胜了？”

“你自己问他去啊！”

 顺着缥缈的目光，高达发现在不远处尚有一道身影所立，一身霸气逼人，不是毕方山，还能是谁？

缥缈又说道：“你能活下来，还多亏了他了，当时天剑老人的几名弟子想寻你麻烦，是他出面赶走的。”

高达心头一惊，天剑老人护短小气江湖皆知，他知道自己身份就算不出手，也不会阻止弟子寻仇的，落在郑毅手里，天知道会遭什么难了。

 “谢谢毕前辈相助，晚辈感激不尽！”高达缓了一口气，平复一下内息，提起真气，驱走身上的麻感来到了毕方山身后，却发现毕方山此时已是白发斑斑，像是老了几十岁一般。

 毕方山淡淡地说道：“不需要感激，你是我邀来观战的，若让你遭了仇家报复，我的面子往哪里搁？只是你身负诸多武学，武功非常杂乱，这样下去终是一件祸事？”

  高达惭愧地说道：“前辈教训得是，前辈请晚辈来观战，可到最后却未能见证此战的结局，实在有愧！”

 毕方山想了一下，说道：“我赢了，但也是输了？”

 “这个……？”

  毕方山又说道：“我故意将自己的时日无多告诉了他，刺激了他的心魔，让他最后一剑产生破绽，胜了一招！此乃胜之不武，可我没有时间再等了，未能与全盛的绝念大师一战，可恨啊！绝念当年滋生了心魔，我何尝不是呢？“

”……“高达不知怎么回答，他虽是剑者，却是年少，以他的阅历实在无法回答这个问题。

毕方山忽然将一本书抛给了高达：”小子，这是我这一生练剑的心得手札，也不知对你是否有所帮助，你拿去好好参悟啊！“

 高达接住了，整个人如同雷击一般，毕方山乃剑界数一数二的高手，他的经验心得对于剑者来说无以是无上至宝，放在武林上都可以引起一翻厮杀抢夺了，现在毕方山竟随手给了自己，可以说这是将毕生所学授于自己了。

 高达愕了片刻后，只好将手札还给毕方山：”毕前辈，这份礼物实在太重了，晚辈无功不授?！“

  毕方山没有接，望了高达一眼，哈哈一笑：”小子，既然你不想无功授?，哪你答应我一件事？”

  高达想了一下，手札的吸引力实在太大了：“只要不违背道义与原则之事，晚辈定当全力而为。”

   毕方山笑了一下：“于你而言，并不难，他日你若与向晖决斗得胜，请你放他一条生路。”

“前辈，你与向晖是什么关系？……”

“以后你会知道的。”毕方山没有正面回答，身形晃动，人已消失在黑暗之中。

“恭喜高少侠获得真传啊？”毕方山走后，缥缈也走了上前来，”只是高少侠气息混乱，有没有能力将这本手札保住呢？“

高达警惕道：”缥缈姑娘，此话何意？“

  缥缈美目一寒：”月黑风高，荒山野岭，不见人烟，正是杀人夺宝的最佳时机！“

”你……“高达脸色一白，倒退几步，险险不稳，他非常自己当前的状态，若缥缈真要夺宝，他绝难抵挡。

 ”哈哈……还青云首徒！”缥缈哈哈大笑，随即伸手扶住高达；“居然会被一个小女子几句话就吓倒了，要传到江湖上不怕被人笑掉大牙？“

  高达无语道：”缥缈姑娘，以后说话请不要这么吓人！“

   缥缈冷哼一声，甩开了扶着高达的手：”哼，你自己能走吧！本姑娘有事，不奉陪了！“

  “你……”高达那料到缥缈变脸如此之快，被她这一甩，一屁股跌坐在地上。

 ………………     …………………………    ……………………

  “哈哈……既然都来了，就别想走了！”

  就在缥缈欲离开之际，忽然尖锐的笑声传来，一股极寒之气笼罩方圆之内，使得高达与缥缈两人如置身一片尸山血海之中。

   高达脸色一变：“这是九死邪功！”

第35章：忘情天书 

  夜幕下！

  丁剑师兄弟俩人有如流星赶月地赶往城外赵薇为朱竹清闭关所购买的山庄而去，白天与李茉一翻欢爱，把多日积蓄下欲望发泄了，再加上有消息传来朱竹清‘忘情天书’功成，已然出关了。

  两师兄弟真是老泪纵横，也不在多等，连夜就赶过去合往，尤其是花道常平常轻功不错的他，当下更是百分之百的发挥，远远地把丁剑甩在后面。

  丁剑叫道：“师弟，等等我，跑这么快，你也不怕闪到腰？我有事要问你。”

  前面的花道常本不想放慢脚步，可是丁剑多次催促，他也不知路，只好放慢脚步：“师兄，有什么事？”

  丁剑说道：“刚才你与我们说的慕容墨似乎打算移形换影，夺舍再生，这些事是真的？难道真有这类的邪术？他成功了？”

  花道常想了下说道：“慕容墨确实有这种打算，只是我并不是他的核心信任成员，他对我透露的情况不多，只知道所谓夺舍也并不是真正的夺舍，而是用邪术在他人脑海中印下精神烙印，类似催眠一类。其他怎么措作，师弟就不知道了，那时我已经派出外干了，后面回来也找不到他们人了，似乎慕容墨受伤不轻。”

  丁剑思考一翻：“也就是刚才你已经将你所知的全说了，毫无隐瞒？”

  花道常大叫：“师兄，都到这个时候我为什么还要保留呢？我连帮助慕容墨暗中控制四大世家家主一事都说了，况且我跟慕容墨并没有多深厚的交情，他只是利用我，而且他现在被朝廷通辑，他还能成什么气候，我为什么还要跟着他？师弟，我现在只想着好好弥补我对竹清。”

  丁剑说道：“呵呵，师弟，我太了解你了，你肯定有所隐瞒，说吧！现在就只有我和你，说吧！”

 “师兄,我……”花道常一脸的委屈，可看到丁剑一副吃定他的样子，只好说道；“师弟我确实有所隐瞒，但并不是出于恶意，而是师弟并不能确定真伪性。”

  丁剑说道：“说吧！师兄，能自行判断。”

  花道常细声说道：“慕容墨‘夺舍’的对象，好像是林动！”

  丁剑大吃一惊：“你确定？”

  花道常说道：“不确定，这只是我在慕容九那婆娘处听来，至于是不是真的，师弟尚未考证。”

  丁剑说道：“师弟，此事暂且不要声张，你没对李茉说是正确的，我听说林动近来性情似乎有所变动，我们还需要调查一下。”

  在又向花道常询问一些当年分别之后的事，两师兄弟很快就来到来山庄门外，此时庄门大开，庄内毫无人烟，灯火昏灯，透露出一种不寻常的宁静。

   丁剑心头没来由一阵狂跳，似是有什么不好的事要发生一般，他大步往内走：“无心，儿子啊，你们在吗？”

   声音在夜空回荡，却不见回声，花道常有一丝不安，同时他也隐隐察到空气中有一丝丝血腥味：“师兄，有点不对劲，这里好像有丝血腥味，难道这里发生打斗？竹清，她会不会有事？”

  丁剑强作镇定：“别瞎想，此地有无心坐镇，寻常武林人士不是她对手。”

“啊啊……”

  与此同时山庄后院方向传来一声惨叫之声，俩师兄弟再也按奈不住，飞快奔向后院而去，一路上他们发现了好几具下人的尸体，他们全都是一剑眉心毙命，脸上还带着生前的表情，明显是死亡来得太快，他们连反应都来不及。

 花道常大惊失色，这样的剑法，他非常熟悉，还亲身经验过，就是缥缈的‘剑典’，离恨阁名震天下的剑法！

“这是‘剑典’！”

  丁剑也大惊，难道是自己与无心的私情被‘离恨阁’发现，‘离恨阁’的高手们前来清理门户？他的心已乱成一团，只得加快脚步前进，只恨爹妈给自己少生两腿！

  可是当他俩赶到后院时，情况却跟他们想像有所出入，张墨桐捂住受伤的臂膀依靠在墙根处喘着粗气，动弹不得，似是受了重伤，可是伤她的人却并不是‘离恨阁’的高手，而丁剑他们打死也想不到的一个人，无心师太！

  无心师太正在后院的几具尸体上，一手一个地将她所生的双生子掐提在空中，丁无忧，丁无爱两人从没想过自己的母亲居然会对他们突然下手，要害被抓，呼吸困难，两张俊美的小脸胀红，很想询问其母为何，却是说不出半句话来。

  丁剑大叫：“无心，你要干什么？难道是孩子做错事，惹你生气了？你要打也不用下这样的重手 。”

  无心师太并没有回答，只是冷冷地望着丁剑，眼神没有半丝情感，冰冷之极。

  张墨桐忍痛大叫：“丁胖子，这个老妖婆疯了，她趁着朱姐姐功成之际，突然出手用邪术吸走了她一身功力，还动手杀人了，人家也给她刺了一剑，好疼啊！你快把无爱无忧带走，人家要毒死她……”

“什么……”花道常一听咬牙切齿喝道：”竹清怎么样了？臭婆娘，你竟敢谋害竹清，我要杀了你。“说罢，扑杀无心师太而去。

  ”师弟，小心啊！“丁剑突然大叫，花道常听朱竹清出事心神大乱，可他没有乱，他深深无心师太的实力，现在又夺了朱竹清一身功力，绝对不是花道常能应付的。

  果然，在他话音刚落，无心师太足尖微动，平地生起一阵强风，卷起地面杂草与落叶，如狂风暴雨般袭向花道常，在其无铸真气之下，每一道杂草落叶皆有裂石分金之威，花道常闪射不及，一下便被切割皮开肉绽，鲜血淋淋，人如流星般倒飞回去。

  ”柔剑，这是先天无相剑决！是忘情天书中的无上剑决。无心，你传’忘情天书’给竹清是不是一开始便另有打算！“

  目无表情的无心师太终于说话：”没错！我自一开始传功给朱竹清便是另有打算！其实我早就练习‘飞升决’，我也是猎神者！”

 丁剑苦笑道：“呵呵，猎神者？是我天真了，真以为自己的脸真有这么大？居然能让你轻易就将‘离恨阁’千年镇派绝学传给一个素未谋面的人，老子真笨！老子哪来这个脸啊？但老子还想问一句，为什么？”

  无心师太平静地说道：“武海无涯，人有尽时，忘情天书的深奥，就算我穷其一生也只是探得一角，若想将其全部领悟，达至巅峰之上，我这一生恐怕都做不到，唯有像猎神者那样聚众人之力，方能达巅峰？这些年来我一直除恶之名，狩猎功力，只是他们大多资质平庸，无用也。”

丁剑怒道：“所以你就利用了我，利用了竹清。”

“非也！”无心师太打断道：”我虽是猎神者，但对你们却并没有这个想法，听闻你再现江湖，确实是想让两个孩子认祖归宗。只是我遇到了水红石的女儿给我下了战书，‘穹苍宝鉴’这一门传说中无上绝学竟然重现在水红石女儿手中，其威能之强远非我能相比的，我已经做了战死的准备！“

  ”可你偏偏在这个时候给我带来了希望，一个能让我的‘忘情天书’再进一层楼的希望！朱竹清！忘情天书大成必须历极情，方能忘情，我当年委身于你便是出于这个原因。“

  ”朱竹清却是身中魔种，纵情极欲极情，却是心中没有半丝情念，是比当年的我更加忘情之人，由她练就的‘忘情天书’，成就绝对远在我之上！飞升决吸纳他人功力，并是1+1=2那么简单。而且‘忘情天书’同出一源，融合过程毫无杂质，我能完美融合。现在的我吸光了朱竹清一身‘忘情天书’功力，只觉得比以前强得无法想像！“

  ”恭喜你，神功大成！竹清现在怎么样了？“丁剑苦笑一声，他也看得出无心师太武功大增，放在以前花道常纵使不敌，也不致一招落败。

   ”很好，虽然失了一身功力，但是身上的魔种也全部根除，她可以做回一个正常人了。“

  ”既然如此，你的目的达到了，为什么还要抓着两孩子不放，放开了他们。“

  无心师太眼神露出一丝无奈：”我吸了朱竹清一身功力虽然神功大成了，但我却未能真正忘情，只有真正忘情，我才能发挥出‘忘情天书’的真正实力，再上一层楼！“

  ”不要啊！“

  丁剑发出一声撕心裂肺的痛叫，不顾一切地扑过，却仍是一迟步，无心师太手腕一发力，两孩子的脖子脆弱得如同豆腐一般，当场被她折断，可怜的双子，他们至死不明白，为何娘亲会杀了他们……

  ”不要啊！我儿啊……“

  无心师太杀子之后，她眼神中最后一丝情感消失了，双手一抛便将这一对养育了十多年的双子如杂草般抛投出去，落入丁剑怀中，后者痛哭流涕地抱着双子，痛不欲生！

  张墨桐大叫起来：”丁胖子，老妖婆要杀你，快闪啊……“

  ”丁剑，对不起，请你去死吧！……“

  一道寒光穿过丁无爱的尸身，一下子洞穿了丁剑腹腔，是剑气，是‘忘情天书’的‘先天无相剑气’，丁剑亦是无心师太所爱之人！

  丁剑强咽下喉咙中的鲜血：“无心，想不到你心中竟然对老子还有情，真不知高兴还是悲哀，但是老子现在只想骂一句：操你娘的！”说罢，强提毕生真元，破元聚气，震散刺入体内剑气。

  无心师太冰冷地说道：“为何不平静地死去，你越是挣扎，只会死得越惨！”身影晃动，人已出现在丁剑跟前，提掌翻袖，沛然莫测的一掌，直按双子尸身上，透体而过，再次重创丁剑，而且掌力爆发间，竟然双子尸体活活震得肢离破碎，有如五马分尸一般。

  在漫天至亲血雨中，无心师太任鲜血淋身，至亲的血也难以让她再生半点情感。而丁剑心如刀割，肉体的受伤完全比不上心灵的伤痕，受重创的他不知从哪里生出一股巨力，打出了绝强的一拳！

  魔佛武典――怒海拆岳！

  拳劲足可崩天裂地，强如无心师太也被震退数步，一直在旁装死的花道常也抓住这个机会，从其身后发动袭击，以分根错骨的爪法，直扣住无心师太后颈，后椎两大要穴。

“臭婆娘！老子虽然视子女如无物，却也未像你这般心狠手辣，亲手杀子！”

“大擒龙手？这套失传许久的武林绝学，竟落在你手上，真是埋没了！”

  大擒龙手，据传是一位少林叛徒根据少林寺‘龙爪手’改编而创，威力诡奇莫测，非旦能挫骨断筋，甚至可以让人像中盅，失了心，发了狂，常性尽性。

  花道常长年偷采各门各派女弟子，掌门夫人的花，与这些情妇勾搭在一起时，也偷学不少绝技，这一门‘大擒龙手’便是其中一门，一直被他当成压箱绝学，不轻易展示，今晚面对神功大成的无心师太，他不敢再保留。

  只是无心师太吸光朱竹清一身功力，其实力早超出他之想像，一身功力如山洪爆发般涌出，纵使擒住对方要穴，也被震得十指欲断，再次被震飞出去。

“可恨，这老妖婆功力真是强得过份！”

“别再作无谓挣扎了，速速安心地去死吧！”无心师太震开花道常，头也不回，大拇指后一指，一道凌利剑气，以无可抵挡之势地杀向花道常！

  面对无心师太夺命杀招，花道常可不愿束手待毙，他双手上下翻飞，爪劲破空在身前形成一堵诡异气旋，夺命剑气竟然像是撞入一条连环弯道，在爪劲牵引之下，盘绕旋圆数圈，便被脱离原先轨道，偏射在旁边的地面，划出一道深沟。

‘大擒龙手’，这门绝或许传闻有所夸大失实，但可以肯定在花道常手中这门绝技绝对非比寻常，皆因其厉害之处不在于擒，而在于手，千变万化，既利强攻，又利隐守的幻诡手法。

“嗯，确实有点门道，但杀你，三招！”无心师太晃动，一下子出现在花道常身前，举手捏指作剑，直点其胸膛而去，别手素手娇嫩柔软，一旦被其点实了，绝对裂碑碎石。

   第一招：剑典――无量劫!
 
 “好快！”生死关头，花道常不退反进，他深知没有无心师太的‘先天无相剑决’剑气难觅，唯有近身肉搏，才拉回劣势，能将自己的‘大擒龙手’发挥最大威力。

  只是他犯了急功冒进的错误，又或者他压根不了解‘先天无相剑决’的特点，‘先天无相剑决’并不是固定手指才发出剑气，手，腿，毛发，毛孔皆可发射剑气，达到巅峰，全身上下每一个地方都能发射剑气，这才是‘无相’！

  第二招：先天无相剑决――看破红尘！

  无心师太双眼一瞪，一道凌利剑气从双目疾射而出，一下子刺进花道常心脏之处，求生的本能让他激出体内所有潜能，浑厚的护体真气死死护住心脉，这才没有被洞穿心脏，但剑气仍在其胸膛上划一道深深见骨的伤痕，血洒长空。

“第三招，你可以去死了！”

  无心师太说得一点也没错，三招已是花道常此身的极限，‘看破红尘’的巨大创伤使得他完全丧失还手之力，人尚在空中倒飞，对方已以极速追上，一剑削向其颈间。

“全身一点力气也提不起了，我要死了？”

   正当花道常闭目待死之际，无心师太心中忽然生起一股莫可名状，强烈到让她心惊胆颤的危机感，顾不得斩杀花道常，急速旋身，使出八成功力发出一道最强的剑气。

 剑气与身后袭来的掌劲撞在一起，爆出惊天巨响，竟然斗过不相上下，巨力震荡，竟让‘忘情天书’大成近乎的无敌的无心师太震退十数步。

 “看来就算我不杀你，你也已经活不了，但是我还是要杀你，这样才能真正的断情！”

“你个臭婆娘，老子活了一大辈子从来没有杀过女人，今天老子就要为你破例了！”

  气劲散去，一个巨汉跨步而出，来人正是丁剑，此刻的他以由一个矮胖的肥子变成一个七尺巨汉，上身赤裸，身上数处死穴被刺破，原本肥胖圆浑的小腹完全消失，变成壮实无比的八块大腹肌，一身血管粗筋暴起，一股股血红色之气在身上溢出。

  花道常一口鲜血急喷出来：“师兄不可啊！你使用了‘潜欲心经’破穴提功，,这样你就算胜了，你也会死的。”

“师弟，你快点带竹清她们离开。”

  丁剑没有理会花道常，他自重新踏入战场那一刻，他的目光就死死锁定无心师太，他知道自己纵使用‘潜欲心经’的破穴提功，能短时间内提升数倍战力，可面对无心师太仍是感觉不到胜算。

“师兄，你，保重……”花道常也明白了丁剑的牺牲，一咬牙强撑着伤势爬起来，跑到张墨桐处将其扶起，两人往内室处寻找朱竹清去。

  无心师太对此不看一眼，而是冰冷地说道：“丁剑！我要杀的人只有你，她们可以放过，你无需浪费一个助力！”

“杀你这个贱人！我一个人够就行了！”

 “你做到吗？”

  无心师太突然一动，快得丁剑肉眼几乎也看不清，一道剑气破空而出，电光火石间，直削丁剑的脑袋。

???她表面平静无波，可内心却有一股冲动，眼前这个男人非杀不可，如果不现在解决掉，到时候会更麻烦。

????????砰！！

??????这一道剑气，直中丁剑脸上，巨大的力量带起了一波气浪，在周围荡开一圈灰尘。

????????丁剑闷哼一声，整个身躯被这一击砸的往后不断平移，双脚在地面犁出了两道沟壑，退出了数丈之远，整个身躯才堪堪停下。

????????他的上半身往后仰着，但是双脚却如根一样扎在地上，挺的笔直，没有一点倒下去的意思。

????????“师兄！！”

????????这时花道常与张墨桐扶着昏迷朱竹清恰好从内室走出来，正好就看到了这一幕，惊叫起来。

????????“你这个老妖婆，人家要毒死你！”

????????张墨桐瞳孔收缩，伸手入怀中，欲拿毒药，却发现身上的毒药早在刚才被与无心师太交手时，早已用尽。

????????突然，那个停住的身躯动了动，一只手朝着花道常他们摆了摆，示意他们赶快离开。

??????丁剑往后仰的身躯慢慢直了起来，他的右手捂着脸，手指的边缘可以看到脸上的熊熊怒火，然而就算这样，鲜血还是从他手掌下流淌下来。

????????他低着头，被手捂住的脸让人看不清神色，但隐隐的可以看到，他的身躯在抖。

????????噌！

????????宛如利刃出鞘一样，手指的夹缝当中，出现了一双紧缩的瞳孔，眼眸之中带着极端的愤怒。

?????“真的要把老子气笑了，这样的攻击竟然这么弱，你杀子断情换来的就这样？老子丝毫不感觉到痛，是你变弱了，还是我变强了...”

???????低沉的声音从丁剑嘴里发出，他放开手，露出了那张鼻子和嘴巴都流淌着鲜血的，阴沉至极的脸。

?????魔佛武典――无相劫空！

   丁剑双手结印，结为内缚印，身快如闪电，在无心师太周边快速游走，极致的移动带起一阵强风，无形间化为一道气墙，阻止了无心师太的去路。

  气墙一成，他的双手改结为外狮子印，主呜，雷撼，印指扣击，徒生金铁铮呜巨响，音频尖锐无比，刺耳损脑，从无心师太七窍中渗出大脑之中，使得她如遭雷击，双耳轰呜作响，整个人竟尔僵住了。

 “去死吧！”丁剑深知无心师太同习佛门武功，相信她很快就能适应，也不作犹豫，一掌直击无心师太右太阳穴处，将其轰飞出去。

“啊……”无心师太痛哼一声，借着剧痛，她强行将身体的不适驱去，身在空中打滚间，已然重整鼓势，身似陀螺疾转，数不清剑气自她身上各处疾射而出，从四面八方围杀欲追击自己的丁剑。

  先天无相剑决――柔曲弹直-双剑齐施！

  无心师太剑势凶猛，任何追击者欲再往前，下场只得利剑分尸惨死。可在丁剑眼中却是唯一杀她的机会，他不但不退，反而迎剑而上，以血肉之躯强抗这些裂石分金的无相剑气。

  瞬间，他就被剑气切割得体无完肤，伤痕累累，丁剑却眉头也不皱一下，继续前进，因为他知道自己的这个状态并不能持久，他想获胜，只有去尽！

  最终血人一般的丁剑，逼近刚落地无心师太跟前，沉声怒喝：“无心，到下面向孩子们赎罪吧！”

  魔佛武典――森罗万化归恶障！

“砰砰砰砰！”

 无数的拳劲如雨般击打在无心师太的身体上，护体真气急荡欲保护主人，可在这样狂暴的攻击溃不成军，拳头毫不留情地轰打那蔓妙身姿上，一处处下陷拳印布满全身。

  为了给自己一双儿子报仇，往日相爱的两人，此刻如仇人疯狂厮杀，丁剑以‘潜欲心经’破穴提功，压榨生命，不但换来一身诡异身躯，更换来一身惊世蟹俗的力量，他每一拳都轰出崩天裂之威，全部打在无心师太的身上。

 “哇……”无心师太在无尽的轰击中，首度鲜血喷溅而出，丁剑功力之强完全超出她的相像，内心之中首度生出死亡的恐惧。

  凌空逝影！

  丁剑轰击正盛间，忽失去了无心师太身影，但是他的精气神早已锁定了对方，就这样想逃出他的攻击，是不可能的！

  魔佛武典――波旬・阎令！

 “你逃不了……”

  却见丁剑双手合什，整个人化为一把长令，带着无尽转劲追击而至，在无心师太身形刚定之际，以开天劈地之势正中其小腹，在后者鲜血狂喷之中，推着对方撞破内室的墙壁撞进其中，又从内室后方另一头撞出，势头不止，一连撞破十多堵墙，在山庄的建筑群中撞出一条大道来。

  花道常与张墨桐看着被撞个对穿的建筑，惊得目瞪口呆，丁剑的这一击威能，已经超出他们认识、想像中的武功！

  张墨桐半响方道：“谁赢了？那老妖婆死了？”

   花道常说道：“我也不知，应该是大师兄吧……”

  话音未落，在两人眼中忽暴现白光，竟尔一下子让漆墨夜空亮如白昼，随即一股至极毁灭之能而至，偌大内室建筑在白光之中如豆腐般崩塌破碎，丁剑破败身躯如败革一般摔倒在他们身前！

  忘情天书――天意！

  张墨桐失声说道：“丁胖子居然输了，怎么可能？”别说她不相信，就连花道常也不相信，刚刚明明是丁剑占尽上风的。

 “没有什么不可能，已定的结果，到你们了！”

  白光消去的最后一刻，一身血迹的无心师太出现在他们跟前……