发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品
　　1.

　　推开地牢那扇门，里面关押着什么人，韩云溪早已知晓，但瞧见那坐在床沿正发怔盯着地板不知道在想什么的成熟美妇，他还是不由自主地错愕了一下，心里惊叫了一声：

　　母亲？

　　他旋即又立刻摇了摇头，否认了自己刚刚那荒唐的错觉，不，与其说是错觉，不如说是韩云溪的某种期待罢了……

　　韩云溪进来，那成熟美妇不曾抬头，自然也没有发现那进来的，并不是她的两位【主子】之一。她那宽大肥硕的丰臀抬离床褥，整个人直接扑腾地双膝跪地，然后身体前倾，没有胸衣约束的巍峨乳球在宽松单薄的衣衫内距离摇摆着，随时能从那半敞开的衣襟中跳出来一般，她趴伏在地，然后那低沉的嗓子说道：

　　“萧月茹给主子请安。”

　　这怨不得萧月茹。除了一次被当众淫辱之外，她一直被关在这地牢中，不见天日，对上面发生的事一无所知，自然并不晓得，她的主子已经不再是她的主子了。

　　美妇跪趴在地，韩云溪嘴角一牵：母亲怎么可能会对人下跪？更不可能会被人当做淫畜圈养在这不见天日的地牢里。他为自己的错觉露出了自嘲的苦笑。

　　但他转念一想：

　　怎么不会？

　　这萧月茹是南诏名门大派铁山门，门主铁战龙的夫人，也是铁山门的副门主，江湖送绰号【惊鸿观音】，在南诏赫赫有名。这样的身份地位与自己母亲大人是何其地相似？那么，既然这萧月茹都能沦落为其弟子圈养起来泄欲取乐的淫畜，那么——

　　母亲为何就不会有那一天？

　　韩云溪大逆不道地这般想着，心中的邪火也随之熊熊焚烧起来。

　　他幻想着淫辱母亲的画面，心里一边异常清醒地提醒着他所图谋的事情是如何的异想天开，一边又非常讽刺地想起母亲的一句教导：【云溪，事在人为】

　　那萧月茹跪趴在地后，还刻意地压低了那丰腴的腰肢，将柔顺罗裙勾勒出丰满轮廓的臀胯向上翘了起来。

　　一个女人对一个男人做出这等举动，其中意味，不言而喻。

　　好一条母狗！

　　韩云溪迈步走到萧月茹跟前，那萧月茹身躯轻颤，那丰臀却是再次抬高少许，他才发现，萧月茹那条淡绿色的罗裙，居然在臀缝间划了一道长口子，此刻被两团因为跪倒而压膨胀了一圈的臀肉挤压，左右裂开来，让他清晰地看见萧月茹那雪白的臀肉、微微张开的臀沟，以及在臀沟沟底处隐约的一抹红褐。

　　淫贱至极的母狗——韩云溪呼吸粗重起来。

　　“萧月茹给主子请安。”

　　这句话前面本该加上“南诏铁山门娼妓”

　　韩云溪露出戏谑的笑容，却是没想到这萧月茹误以为他是赵元豹。不过他也懒得去纠正，直接蹲了下去，伸手朝着萧月茹的臀沟摸去，那粗粝的手掌从沟壑口进去，掠过红褐色的肛菊，然后摸了一手卷曲的毛发，以及在被那毛发包裹在中间的两片肥厚的唇瓣。他的手掌覆盖在上，揉搓一把，异常柔软。

　　“嗯——”

　　头颅埋在双手见的萧月茹痛哼一声，却是下身那还干巴巴的腔道突然被两根手指粗暴地插入进入，那手指还在腔道内大力地掏挖了起来。

　　畜生——！萧月茹心里习惯性地骂了一句，但她咬咬下唇后，张嘴发出的却是一声骚浪十足的呻吟声：

　　“啊……”

　　“谢……谢主子玩弄月茹的淫穴……”

　　她违心地说出那让她极度羞耻屈辱的话来。她必须这么说。不然她两母女必然会招来逆徒加倍的淫虐羞辱。

　　但更让她感到绝望的是，话是违心的，但身体却异常诚实：两个月多月来，被两位那两个逆徒日夜淫辱糟践后，她的身体发生了一些无法逆转的改变，身上的性器愈发敏感起来。此刻，不过是两根手指在里面活动了几下，那肉洞却迅速地分泌起浪水来，她感到洞穴的深处，一股熟悉的瘙痒开始蔓延起来……

　　玩弄着萧月茹的韩云溪也大感讶异。自己不过是打算过下手瘾，没想到就插出了“水”来了。

　　他抽出手指，本能地凑到鼻前轻嗅，一股熟悉的淫水腥膻味扑鼻而来。

　　他和萧月茹的两位逆徒一般，喜好淫色，尤喜熟妇。这常人嗅着略微刺鼻的味道，对他而言却如同醇酒般让人迷醉。那是只有犹如熟透得要崩裂掉汁的果子一般的成熟女人的肉穴里才会分泌出来淫水的芬芳气味。

　　这【芬芳】的味道仿佛从鼻腔灌到了脑子里，让他有些按捺不住，想要立刻把裤子脱下，然后抓着这萧门主的腰肢，将胯下那根硬的发疼的铁杵插入她翘起的肥臀内肆意捣腾起来。

　　但韩云溪并没有这么做。想到那临时起意的计划，深吸了一口气，还是克制住了自己的欲望，在一边的桌子边上坐了下来。

　　然而，让他感到意外的事情又发生了。

　　那萧月茹身子一颤，突然摇晃着刚刚被他侵犯完、厚唇间尚且在滴着粘稠黏液的丰臀，爬到他跟前，身子撑了起来，为他脱去了靴子，然后，居然抱着他的脚，红唇张开，含住他那散发着汗臭味的脚，吮吸了起来！

　　这——

　　韩云溪的呼吸顿时粗重起来。

　　那萧月茹摇晃着钗髻，一个脚趾一个脚趾地吮吸下去，然后抱着他的脚，那舌苔微微发白的厚舌从挂着唾液的唇内伸出，然后从下到上，那舌苔摩擦着他的脚底，舔了一下。

　　这骚母狗！

　　萧月茹的行为完全超出了韩云溪的认知。他自己也是玩弄女人的好手，要把一名贞妇变荡妇，对他来说并不难，他有诸多手段让那些守身如玉的，无论是处子或是他人的娘子为他主动宽衣解带，掰开腿儿……。但像这般一门之主，变得如此低贱，却需要些许非常手段。

　　他心忖：幸好那两个狗东西没有宰掉，待会要好好刑讯一下，交流下经验方可。

　　【淫贱的】萧月茹眼角却挂起了泪珠。她不是第一次这么做了，但她还是有些无法接受。

　　但不接受又能如何？

　　萧月茹心里自嘲了一下，舌头收回，将混杂着脚底汗液的唾液吞咽下肚，再度伸出，正待继续舔第二下时，她终于眼珠子上瞥……

　　“啊——！”

　　她发出一声惊叫，脸色剧变，腾地又从地板上爬了起来，又郎当地后退了两步。

　　她此刻才发现，坐在椅子上的不是赵元豹，而是一位容貌俊朗，眉目带着些许邪气的青年男子。

　　相对于惊诧得花容失色的萧月茹，韩云溪却感到眼前一亮：刚刚他还觉得这萧月茹与母亲有颇多相似之处，成熟的神韵，华贵的衣裳，还有同样丰满得有些过分的身段……，但萧月茹站起来后，他却发现萧月茹与母亲根本上就是完全不同的两个人！

　　首先是高！

　　母亲姜玉澜那七尺四寸的身高在南唐女子普遍六尺五至七尺的身高中已然是鹤立鸡群了，但这萧月茹，韩云溪目测比母亲还要高上三寸。这是韩云溪至今为止见过最高的女人了。

　　也因为这样，才让萧月茹胸前那因为突然起身，在衣裳内先是跳动几下，现在在左右摇晃的，那丰硕饱满得有些骇人的胸乳，看起来非但没有突兀感，反而变得异乎和谐起来。

　　他也立刻注意到，在萧月茹那盘了云髻的秀发下，那纠缠着哀愁的妩媚脸孔，鼻梁高挺眼眶深陷，一双睫毛修长的慧目中镶嵌着两颗深蓝色的宝珠。

　　一名异族番邦的女人。

　　巨乳、丰腰、宽臀……，那华贵衣衫下的肉体该是如何地肉感，韩云溪几乎已经能在脑里呈现出自己压在上面的那种软腻饱满的感觉。

　　看着韩云溪，萧月茹脸上的神色却在变幻着，羞愧、疑惑、惊骇、愤怒、痛苦、屈辱、黯淡……，如此变幻着神色，毫无保留地展现着她复杂的思绪后，那丰腴的身子摇晃了一下，居然跌坐回了床上，以致于那傲然胸乳再度上下抛甩了一下，那身子还不得不靠一只手支撑着，才让她没有歪倒。

　　这真就是那名声响彻南诏的惊鸿观音吗？

　　韩云溪感叹，正待要说些什么，身后却传来敲门声。他只得穿上靴子起身开门。

　　门打开，门外站着的是韩云溪的师弟杨云锦。那杨云锦瞧见坐于床边的萧月茹，双目也是一亮，但立刻就意识到这是三公子的女人，在三公子把这女人玩腻了赏赐给他这个师弟之前，还是少看为妙，于是他立刻收回目光，低声说道：“三公子。被黑豹寨劫走的那批货找到了，完好无损。黄少伊提议将其中半成赠与公子，剩下的，河洛帮拿一成，本门拿两成半，其余归州府所有。三公子如果对此没有异议，云锦这就去给黄少伊回话。”

　　韩云溪笑了一声。半成。不过是援手，就拿了半成！他自是晓得这半成是那岳丈大人的特意照拂，但即使如此，想到那批货物之贵重，他的心还是不争气地颤了一下。

　　杨云锦以为三公子默许了，转身欲走，却被韩云溪拉住“你和黄少伊说，我那半成中，分一半给黄少伊。”杨云锦一愣“他已经搜刮了不少了……”韩云溪笑了笑，说：“去吧。”

　　杨云锦只得应下，却忍不住又瞥了一眼萧月茹，一脸坏笑地说道：“可要云锦把王师姐也叫唤下来？”

　　“多事。”

　　——

　　“你是何人？”

　　萧月茹被抽走的力气倒灌回身躯一般，再度站了起来，激动万分地颤抖着声音问道。

　　那失魂落魄的模样，哪里还有一派之主的风范。

　　啧，这等田地了，还有何风范可言？韩云溪心里自讽了一句，语气平淡地说道：“太初门，韩云溪。”

　　【萧门主】的身躯又开始轻微摇晃起来，再度颤声问道：“那……那黑豹寨……”

　　“已经被韩某端掉了。”

　　“咯咯咯……”

　　韩云溪话音刚落，萧月茹那高大丰满的身子直接剧烈抖动了起来，那控制不住从低垂下去的头颅发出的笑声，带着癫狂。

　　韩云溪自然知道萧月茹笑什么，但他认为萧月茹现在笑得太早了，她此刻不过是主人易主，并没有摆脱那淫畜的身份的。

　　“你笑什么？”

　　他不得不开口提醒她一句。

　　但让韩云溪意外的是，那萧月茹对他的话充耳不闻，但那笑声逐渐低沉下来，沉默了半晌，她再度抬头，表情居然平静了下来。

　　“妾身知道，妾身的处境并未改变……”

　　一股浓重的悲凉气息，笼罩着这个身材高大丰满的女人，她脸色依旧惨白，但之前那枯槁的双眸，此刻却闪烁出一丝神采来。

　　她再度跪了下去，但却不是如之前那般趴伏在地，反而挺直了胸膛，双手抓住衣襟一扯，那宽松的上衣脱落，露出底下那对丰满得吓人的鼓胀奶子来。

　　“妾身只求公子告知妾身，妾身的两位逆徒，赵元豹和王旭峰这两个畜生已然毙命，如此，公子以后就是妾身的主子！”

　　看着做出这般举动的萧月茹，韩云溪心里不由叹了一声：曾经的一派之主，如今沦落到此等田地，那是何等的耻辱屈辱？

　　但他亦知晓，江湖就是如此残酷的，你死我活，成王败寇。前一刻，尚且是万人敬仰的，要风得风要雨得雨的，下一刻就能沦为阶下囚，尊严扫地，生不如死。

　　铁山门曾是南诏名门大派，“惊鸿观音”在南诏赫赫有名，即使身在南唐的韩云溪，也对这个名号略有耳闻，他从未想过，会在这样的情景下见到真人。

　　此刻，她只是一名毫无尊严可言的娼妓，一头被人圈养在地牢的淫畜。

　　但这却正是韩云溪的机会！

　　他身子稍微前探，手指敲着那桌面，一字一句地说道：

　　“在下能给萧夫人的，远超夫人的期望。那赵元豹和王旭峰均未死，我可以交予夫人处置，要一剑穿心还是千刀万剐，悉随尊便。”

　　再嗤笑一声：

　　“却不知，夫人拿什么回报在下？”

　　说罢，他也没有掩饰目光中的欲望，直勾勾地打量着萧月茹的身子，尤其是那鼓囊囊的胸脯，宽大的臀胯，还有那已经濡湿开来的耻部。他脑里想起赵云豹被他刑讯时说的话：

　　【韩大人，韩爷，那萧母狗与铁母狗，被在下用药炼制过，那胸乳私处均敏感异常，稍加撩拨就会发情求欢。】

　　【那铁母狗是萧母狗的死穴，只要拿捏着铁母狗，那萧母狗定然对大人千依百顺】

　　他本可带着已经被他亵玩一番的【铁母狗】下来，要挟着【萧母狗】，让她沦为自己的淫奴。

　　但他没有。

　　那边，萧月茹闭上双目，再次睁开，却已媚眼如丝。

　　她站了起来，双手在腰间一扯那系带，那后门开缝的罗裙滑落。

　　然后她转身，双手撑着床沿，再度撅起那臀缝间已经泥泞一片的丰臀，双腿一点一点地左右岔开……

　　——

　　韩云溪一直觉得，他不该生在名门大派之中，本应生在商贾之家。

　　比起修炼，他更擅长做买卖。

　　不过相比做买卖……

　　他更擅赌。

　　毕竟他所渴求的，做买卖是买不到的。

　　只能赌。

　　——

　　一个月后，赤峰山，太初门总舵。

　　“母亲。”

　　此刻正是晌午时分，烈日当空。

　　但那站在鲤鱼池边上的贵妇人，仿佛能吸收周边的温度、光芒化为己用一般，让自己变得熠熠生辉。

　　浅红绣海棠花宽袖上衣，雀鸟绣花抹胸内衬，暗红腰带靛蓝罗裙，藕红镶花鞋……

　　那贵妇人身上的光辉过于夺目刺眼，犹如锋锐的剑芒一般，让本该踏入院落的弟子停步退去，让把守在院落里的守卫低首，又忍不住抬眼，但眼光只触碰到那裙摆，再不敢上去，最后只得无奈合拢。

　　韩云溪与那守卫无异，所以只能看见那一身衣裳，想要再往上看那张魂牵梦绕的脸蛋儿，却是再也不敢了。

　　哪怕这妇人是她的母亲。

　　太初门门主韩雨廷的夫人，如今太初门真正的掌权者，在整个东武林盟亦能排上名号的冰牡丹——姜玉澜。

　　援手河洛帮的事前后花了九天时间，为了尽情享受萧月茹，铁胜兰这对母女花，韩云溪又在庆州城停留了三天才启程返回赤峰山。当初接了任务时，他与师姐王云汐、师弟杨云锦，三人六马一路奔驰，从太初门到庆州城不过花了六天，归途时因为多了萧月茹，就雇了两辆马车，一路淫玩着【萧母狗】，走走停停却是花了整整十天才回到盘州城，然后在盘州城内停留一天，将萧月茹安置好，第二天清早出发，进了赤峰山山门却已经是晌午时分。算起来，这次出门，前前后后不多不少恰巧花费了整整一个月的时间。

　　回到太初门，韩云溪就直奔听雨轩，欲第一时间向母亲请安，却不曾料到在经过藏书阁院子的时候就遇见了母亲。

　　身为儿子的韩云溪，表现并未比藏书阁的守卫强上多少，只是在进门之初，快速地瞥了一眼，瞥见母亲罕见地黛眉微皱，往日冷冰冰无甚表情的脸上，居然带着淡淡的愁容之后，那目光就不再敢往母亲的脸上瞧去。

　　积威甚重。

　　“何时归来的？”

　　母亲的声音一如既往地淡寡，不带片缕感情，仿佛下面向她弯腰请安的并不是她的儿子，而是某位门人弟子。

　　对于母亲的态度，韩云溪内心毫无波澜。他习惯了。他毕恭毕敬地回答道：“刚才回到，一下马就前来给母亲请安了。”

　　他一直没有抬头，低眉顺首。

　　成年后，韩云溪就鲜少直视母亲，因为……

　　母亲实在是过于美艳了！

　　身段自不必说，那胸脯，鼓胀得就要把那抹胸撑裂，那饱满浑圆的臀部，让宽松的襦裙也被撑起一个【小土坡】。

　　年轻那会，母亲就长了一副狐媚子脸，无意间就烟视媚行。现在四十有五了，成熟的韵味让这狐媚子脸愈发显得诱惑起来，几乎有如那迷惑了纣王的苏妲己般颠倒众生。若不是性格冷淡，脸上结了一层生人勿近的冰霜，武学修为走得也是阳刚路子，很容易让外人误以为姜玉澜是魔教桃花宫那些练了魅惑之术的邪教魔女。

　　这种天然生来的美艳、后天练就的韵味，让御女过百的韩云溪瞧见了也会胆战心惊。

　　他不敢抬头，同时也因为害怕母亲的目光。

　　冰冷，严苛，锐利……

　　——他怕母亲看出他眼里潜藏着的，对母亲的不伦欲望。

　　这几年下山历练，韩云溪也曾控制不住内心那邪恶的欲望，干了不少入室强暴良家妇女等的邪派行径。但严苛如母亲，韩云溪相信，即使母亲知晓了，那些事也并非是不可原谅的。但只有这个，若让母亲瞧出一丝半分他对自己母亲大逆不道的想法，他深信就算是他这个怀胎十月生下来的亲儿子，也极有可能会被母亲大义灭亲，直接毙于掌下。

　　所以平日韩云溪对母亲的礼数和表面功夫是做到一丝不苟的。可惜，换来的往往只是毫不在意的一声“嗯。”

　　“庆州一行顺利否？”

　　“恶战了一场，那匪首乃是铁山门真传弟子，孩儿侥幸赢得一招半式。”

　　“嗯？”

　　姜玉澜的声音终于有了些许波动。

　　韩云溪语气平淡，其实里面的内容惊险万分。此次黑豹寨之行，庆州府的情报出了问题有误，那匪首招元豹与王旭峰乃铁山门真传，是门主铁战龙与萧月茹的弟子，修为可以说是门内长老下的第一人了。这样的对手，本不该是韩云溪这位三公子亲身去犯险的。

　　但江湖就是如此，意外总归是常态。

　　但韩云溪没想到，母亲嗯了一句之后，非但没有对他有一丝赞许，居然又冷哼了一声，说道:“真传弟子。你也是门内真传，若你肯专心修炼，不去分心那声色犬马之事，习那旁门左道之术，何至于说出侥幸赢得一招半式？难道太初门真传绝学会逊色于那铁山门不曾？”

　　韩云溪被母亲劈头劈脸地训斥，心里却是不忿：

　　可是对方比我虚长十载！

　　他内心咆哮了一声，但那咆哮到了嘴边，却变成了：“母亲教训得是。”

　　他知道母亲怪他什么，声色犬马，自然是在门内沾花惹草、那些诸如窥视师姐师妹沐浴更衣之事，那旁门左道之术，自是下毒、机关、暗器……。

　　但韩云溪不服气！对方修为在他之上，只要他赢了，就是他的能耐，管什么手段肮脏不肮脏，正派不正派？面对修为比自己高的对手，正面迎敌不是自寻死路吗？

　　但一切，他只能咽进肚子里。他知晓辩解无用。

　　“说起来我有段时间没有过问你的武艺了，你那玄阳掌练得如何了？”

　　韩云溪闻言，刚咽下去的气，堵在胸腔。

　　母亲又想训斥他了……

　　“回母亲，已练至四重劲了。”

　　“哦。那你对我尽你全力打一掌看看。”

　　姜玉澜一转身，襦裙转开，离开了鲤鱼池，在藏书阁前的石道上一战，再一甩袖子，那藏书阁的守卫立刻退入门内。

　　“那……那孩儿就冒犯了。”

　　韩云溪也不再说什么，直接先天玄阳功运起，灼热的内力依照玄阳掌的运劲法门，一重又一重劲力凝聚于右掌，等凝聚了四重劲力感觉不吐不快之际，一个箭步上前，自然外溢的内力震荡着空气，那一掌携着风雷之势朝着母亲拍去。

　　他深知母亲武功卓越，自知无法伤及母亲一分半毫，所以这一掌他完全没有留力，全然是他现今能击出最大威力的一掌了。

　　却见姜玉澜那藕白手臂从袖内伸出，没有韩云溪这般掌风轰鸣的威势，反而像是轻描淡写般地也拍了一掌迎了过来。

　　让人惊骇的事情发生了！

　　没有击掌内力相拼的震荡声，韩云溪那一重重玄阳掌劲还没碰到母亲的手掌，就突然间如尘土被风吹拂掉了一般，居然一息间的功夫就被化掉大半，等真的和母亲碰掌，自己那刚刚运足于掌的内力早已十不存一，软绵绵的，更遑论什么四重劲了！

　　简直像是娃娃打架，挥拳时气势十足，落在身上却仿若雨点……

　　“这……”

　　韩云溪还没搞清楚到底是怎么一回事，姜玉澜轻轻一推掌，他整个人就被推开，一连后退了四步才堪堪稳住身形。

　　一口浊气呼出，韩云溪压下内心的惊骇，再度毕恭毕敬地向母亲行了过手礼。

　　他清楚记得，上一次和母亲交手不过是半年前的事，那时他的玄阳掌刚练至三层圆满，蓄力一击之下尚能击退母亲一小半步，如今别说半步，修炼到四重劲了，却是看起来连母亲那坠马髻上的发钗也不曾甩动一下。

　　然而，让韩云溪内心惊骇的却不仅仅于此：

　　母亲出身逍遥宫，逍遥宫虽然是只收女弟子的门派，但武功却并非全然走那阴柔路线，母亲修习的【破浪掌】、【惊涛腿法】及内功心法【惊蛰春雷功】走的就全是刚猛的路子。

　　那破浪掌和他修习玄阳掌有异曲同工之妙，都是走那劲叠劲、劲推劲的多重掌力攻击之术。上次交手，母亲正是用一层劲对一层劲的方法逐一震散了他的玄阳掌劲。

　　但刚刚，化解玄阳掌却没有那一层层浪涛般的内劲，他这一掌拍去，尚未接触到母亲的掌就如泥牛入海，像是打在一层层的软絮之上！

　　过去母亲那让他感到刚猛刺痛的春雷劲，却变得如修习太初幻阴功的二姐那般，变得阴柔无比。

　　而且感觉较半年前时更为淳厚了！

　　——这也是让韩云溪最惊骇的地方。

　　这十多年来，忙于太初门内大小事务，母亲疏于修炼，武功多年未有进展不说，甚至可以说大不如前了。但今天这一拼掌，让他不禁怀疑，怎么不过半年功夫，母亲居然就突破了瓶颈，甚至还达到刚极化柔之境界了？

　　细细一想，这完全说不通。

　　一人能身兼多种武学，拳掌刀剑，无非是招式、内力搬运和使用的法门不同罢了。但修炼阳刚内功的，又怎么可能兼修阴柔内功？刚柔双休不过是江湖寻常可见的笑话之一，刚极可柔，柔极可刚，但那是修炼至化境的修为。

　　从未听闻一个人的内力性质能半年就转变的。

　　韩云溪虽然心里疑惑，但母亲武功再上一层楼是不争的事实，这么一想，也只能再次低头作揖，说道：“恭喜母亲修为又进一步！”

　　“一年了……”

　　然而，母亲依旧不领情。

　　此刻韩云溪难得能面对母亲的脸，看见母亲脸色突然阴沉起来，她看了看自己那皓白纤手，竟然发出了一声冷哼，先是一句：“你那玄阳掌还需多加练习，在你这个年纪你大哥已修炼至五重劲圆满了……，哼，你天资虽不如你大哥，但只要平日收心养性，休要再沉迷那声色犬马之事潜心苦练的话，亦不至于进展如此缓慢……”，然后又微皱眉头，大概也觉得自己刚刚那句话过于严苛，那张习惯了结满寒霜的脸居然又舒展了少许，说道：“那些旁门左道的伎俩，终非大道，你现在侥幸占得一丝便宜，只会在以后加倍归还回去。你好自为之。”

　　“你父亲尚在闭关，不用过去请安了。”

　　母亲说罢，骤地转身，却是摇曳着身姿进了藏书阁内。

　　——

　　原本韩云溪还要向师傅童长老请安的，但他离开藏书阁后，却是转身朝落霞轩去了。

　　他感到意兴阑珊。

　　他本来是去邀功的，没想到却挨了一顿训。

　　就在他经过回春阁时，他止住了脚步。

　　他看到回春阁的长廊另外一头，自己的娘子肖凤仪腆着那隆起的孕肚，正脚步轻缓地迎面走来。

　　“娘子。”

　　“相公。”

　　个把月的分离，结果相见，两人却是相敬如宾的互相一揖。

　　肖凤仪是河洛帮大当家的千金小姐，有一身好水性，还有一身在韩云溪之上的内功修为，但却只能算是半个江湖人。肖万雄自觉江湖险恶，一入江湖身不由己，故此不喜女儿习武，但韩云溪的岳母徐月娥却认为，女儿既然生在了江湖家，自然就是江湖人，若无半点武艺如何自保？故此肖凤仪虽有一身武艺，，却鲜少行走江湖。

　　对于这位娇滴滴的娘子，韩云溪说不上喜欢或者不喜欢。婚姻之事，父母之命媒妁之言，也由不得他喜欢不喜欢。联姻河洛帮给太初门带来的利益也相当明显，那是巨大的河运生意，也是让太初门能迅速冒起的原因之一。

　　所以这次扫荡黑豹寨，韩云溪正是前往给岳丈大人援手的。

　　“相公何时归来的？”

　　“正午，刚回落霞轩不见娘子，于是前去给母亲请安，现在正欲给姨娘请安去。”韩云溪撒了个谎，因为他瞧见肖凤仪是过来的方向并非落霞轩，又反问一句转移了娘子的注意力：“娘子这是？”

　　“刚从公孙先生那里出来。”

　　“哦。”

　　韩云溪露出原来如此的神色。肖凤仪身为太初门三公子的夫人，又是头胎，这还是韩家的第一个孙儿，身为主母的姜玉澜自然是异常重视，不但早早就叫人重金请了盘州城最好的稳婆到赤峰山上来，直接在落霞轩旁住下，让其平日教导肖凤仪安胎之道，也便于到了生产的时候还能立刻就接生。另外就是，肖凤仪每隔一定的时间，就到青藤轩让太初门的客卿长老公孙龙公孙神医为她把脉，开安胎方子调理身子。

　　韩云溪觉得有些小题大做了，肖凤仪内功修为尚且在他之上，他从未听闻有哪位内家高手是难产死掉的。但这是终归不是什么坏事，他也没有多说什么。

　　两人闲聊几句，肖凤仪说身子乏了，韩云溪也瞧见娘子状态异常疲倦，正欲送肖凤仪回落霞轩，肖凤仪却摆手说道不用，让韩云溪先行向姨娘请安去。

　　但韩云溪与肖凤仪分别后，却并未朝着姨娘的拂云轩去，心念一转，而是朝着二姐韩云梦的映月轩直奔而去。

　　整座赤峰山都是太初门的领地，总坛建在三面悬崖易守难攻的顶峰上，二姐韩云梦的别院却建在下方的一处山坡上，三面环林，门前挖了一亩地的大坑再引了山泉水，形成一个小湖，唤做铜镜湖，波光粼粼的，别有一番风光。

　　韩云溪远远瞥见一道身影在湖边飘舞着，动作如蝴蝶飞舞，轻盈飘逸。

　　正是韩云溪二姐韩云梦。

　　韩云梦身高与韩云溪相仿，柳眉凤眼，鼻若悬胆，唇似朱丹，一身夜行的紧身服勾勒着曼妙身姿，胸脯饱满，臀胯扎实，就算钟爱丰满身段的韩云溪看来，那胸臀比例在英姿飒爽英气十足的二姐身上，却是不多一分不减一分的恰到好处。

　　不过，韩云溪感觉最妙的还是二姐那双，大腿浑厚扎实，小腿紧致、线条分明的一双修长的美腿。

　　“二……”

　　韩云溪并不想见这位二姐。

　　他在太初门的人缘并不好，但也不是他不善经营关系，相反，他这几年在江湖历练，每每帮助他度过难关的恰恰是他善于与人打交道。只是他那下毒、暗器、机关……等独树一帜的修炼风格，在对于走磊落大道的太初门来说，实在难讨人喜欢。

　　更何况，在修炼上，龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞，大哥韩云涛是龙，二姐韩云梦是凤，他偏偏是那会打洞的，大家明面上对这个三公子尊敬有加，韩云溪却是清楚那些人背地里对他到底是什么一个评价。

　　二姐就是异常厌恶他的其中一个。

　　所以这次，韩云溪【姐】字尚未出口，韩云梦迎接弟弟的却是，朝着面门直接踹来的一脚！

　　“哼！”

　　韩云溪闷喝一声，堪堪举臂招架住二姐突然袭来的一脚，但这一脚招架住后，很快漫天的脚影便铺天盖地一般踢了过来。

　　杀千刀的老祖宗——韩云溪心里怒骂。

　　太初门传承武学有两套，一套是先天玄阳功与玄阳掌，一套是太初幻阴经与幻阴腿，一套阳刚一套阴柔，然而，在练至极致之前，相对于缥缈灵幻的幻阴腿而言，玄阳掌却稍显笨重，同等修为下会遭受到压制，更遑论韩云梦的修为本就比韩云溪高上几筹。

　　所以韩云溪苦苦招架了十多回合后，还是身中数脚，最后被踹在胸膛那一脚踹飞出去。

　　“哼，你的那些无耻手段呢？”

　　韩云梦居然还拍了拍鞋子，仿若踹在韩云溪身上踹脏了鞋子一般。

　　韩云溪一口气堵在胸口，却是明白，上次切磋武艺，他下意识甩了一把袖针，二姐猝不及防，其中一枚刺在二姐的乳尖上，他被狠狠地打了一顿后，没想到自己赔礼道歉后，又下山了一个来月，二姐依旧记恨着。

　　臭婊子，尽管神气，要不了多久……

　　韩云溪咬咬牙，忍着胸腔传来的疼痛，起身拍拍身上的泥土灰尘，向二姐拱了拱手，脸上却笑嘻嘻地说道：

　　“二姐，一个月不见，修为却又有所精进，最后那招云遮月影，怕是大哥也防不住。”

　　“少给我在说这等没卵子用的恭维话，我托你寻找的东西呢？”

　　对于韩云溪的示好，韩云梦却依旧摆着一副臭脸，直接朝着韩云溪一伸手。

　　——

　　落霞轩。

　　卧室内，韩云溪坐于床边开始脱靴，跟着进来的肖凤仪先是走到窗边，将被山风吹得猎猎作响的窗户关上，叹了口气，才回到床边，弯腰拿过夫君的靴子到一边放好。

　　娘子弯腰，沉甸甸的胸乳坠下，那宽松的衣襟左右【张嘴】，露出大片的雪白的乳肉。韩云溪直接伸出手去，从襟口插入，捏了一把。肖凤仪惊叫一声，朝后退了一步，咬了咬下唇，却低声说道：

　　“夫君吓到凤仪了。”

　　“娘子身子何处未曾被为夫摸过……”韩云溪淫笑，又道：“这次远门，为夫给你带了一件礼物。”

　　“啊？”

　　肖凤仪一愣，却见韩云溪从被褥下抹出一件玩意出来，递给她，接过来，却是一件紫色的诃子。

　　“这……”

　　肖凤仪脸蛋腾起红晕，过去夫君给她送过胭脂、绸缎，却没想到这次带回来的礼物是一件亵衣。那件诃子色泽艳丽，花纹瑰丽，入手冰凉丝滑，柔顺异常，显然不是一般的诃子。

　　只是隐约飘来一阵熟悉的怪味，让肖凤仪略微皱眉，很快就把这件兜衣掷于桌上。

　　“夫君……怎地送凤仪这等女人事物……”

　　韩云溪脸上闪过一丝戏谑的表情，呵呵一笑，却说道：

　　“这可不是凡品，内里大有文章。”

　　“一件……一件诃子还有故事？”

　　“那自然。哼，这次南诏一行，那边……”想起半个月来的经历，韩云溪也不由轻哼了一声：“真乃是白骨露于野，千里无鸡鸣，生民百遗一，念之断人肠啊。”他扭头看向娘子，却突然命令道：“把衣裳脱了……”

　　肖凤仪脸色黯淡下去。

　　一年了，自小被父亲请了老师教导妇德，深知出嫁从夫的她，还是无法完全适应夫君韩云溪这种糟践她的行为。

　　但她再次轻咬下唇，羞恼地瞥了一眼站在一旁，身上只穿着一件诃子、低垂着头颅看着地板的婢女冬兰，心里虽然万般不愿，但她还是站了起来，系带一扯，把衣裳脱掉，露出那因为有身孕而膨胀了一圈的硕大乳球和已然隆起的肚子，赤裸着身子站在了韩云溪面前。

　　“坐过来。”

　　韩云溪的语气像是命令一名奴婢。

　　肖凤仪顺从走了过去，正待要坐在他大腿上之时，他又冷哼了一声。

　　肖凤仪眼眶泛起泪花。她此刻才知晓韩云溪的【坐】是何意。她弯腰，解开韩云溪的腰带，将韩云溪那根已然硬挺翘立的肉棒掏出了出来，又忍不住回头瞥了一眼冬兰。

　　虽然已经许多次在她面前与夫君同房，也许多次看着她被夫君淫弄，她还是有些无法接受当着她人直面与夫君淫戏。

　　但随着韩云溪又一声冷哼催促，她收回目光，屏住呼吸，张开特意迎接夫君归来而涂抹了胭脂的红唇，将夫君的肉棒纳入口中，吮吸起来。

　　待夫君那根粗壮的肉棒被她舔的湿漉漉了，她才转身背对着夫君，那蒜白纤长的手指先揉弄着自己下体，然后一手扶着那根沾满她唾液的肉棒，身子逐渐下沉……

　　“嗯——”

　　粗大的肉棒在唾液的润滑下，一插到底，她终于【坐】在了夫君怀里。

　　韩云溪对娘子的顺从异常满意，他也无比享受娘子那温热的腔道，也不曾耸动身子，只是满意将手探到肖凤仪身前，把玩起娘子那对丰满的奶子起来，然后说道:

　　“南诏的铁山门，娘子可曾知道？”

　　“嗯……，有所耳闻，在南诏也算是大派了。嗯……，夫君轻点，捏痛奴家了……，那铁山门精于枪棍之法……啊……疼……”

　　肖凤仪说完，再次发出一声轻微的疼哼，却是她的哀求，夫君仿若充耳不闻，那手劲丝毫没有变轻，毫不怜香惜玉地大力搓着她的胸乳。

　　但微微的痛楚间，却开始夹杂着一声声娇喘呻吟。

　　韩云溪略微惊讶，都说女人有身孕后身子会异常敏感，没想到这么撩拨几下，平日并不喜好床底之事的娘子居然就开始叫唤起来了。

　　有趣。

　　韩云溪心里窃喜，他最喜欢将那一本正经的女子调教得失了仪态。

　　其实为防动了胎气，姜玉澜是禁止两人房事。但韩云溪如何听得进耳中？虽然减少了房事，平时却更喜欢戏弄肖凤仪了，经常用手撩拨起她的情欲，吊着她的胃口，逼迫着她做出一些不知廉耻的动作行为和说一些羞人的话来，才用手把她弄泄了身子。

　　韩云溪修炼的天赋不如大哥，但对女人这方面的手段却天分过人，旁边站着那性格内向的婢女冬兰，他只凭那一只手五根手指就能让那未发育的雏儿站着“尿”湿了绸裤。

　　“继续说……”

　　“那独门绝学混元棍法……，嗯啊……，奴家曾见人施展过……，嗯……，走的是……嗯……大开大合的刚猛路子，啊……，夫君……”

　　“继续。”

　　“嗯啊……，那……棍法……虽然无甚精妙之处，啊……，但威力……倒是刚猛绝伦……，啊——！”

　　“是不是这么刚猛？”

　　韩云溪挺动了一下下身。

　　“夫君……，别……，奴家受不住……”

　　说起来可叹。

　　肖凤仪武学天资比韩云溪高，可惜生在异常重男轻女的河帮之家，从小被肖万雄教育得三从四德那一套刻在了骨子里，空有一身高强内力，却不敢忤逆韩云溪这个夫君半分。两人之间有矛盾，哪怕肖凤仪占了理子，但往往也是被韩云溪毫不讲理地一掌扇在脸上，最后居然是她跪地认错了事。

　　韩云溪怪笑了一声，调戏了娘子一句“什么棍法？有夫君这根棍法厉害吗？”才又说道：“嘿，那铁山门如今已经分崩离析了，一小半人降了吐蕃，一小半有骨气的宁死不降，倒是被合围后屠戮精光，最后那一半人则各奔东西去了……”

　　“嗯……，啊……”肖凤仪却是彻底瘫倒在韩云溪怀里，嗯嗯啊啊地呻吟了起来。

　　韩云溪异常满意娘子这种正经女子在自己稍加撩拨就成了【浪蹄子】，他继续说道：

　　“什么黑豹寨，却是那铁山门的门徒聚在一起落草为寇去了。”

　　韩云溪此刻已经不满足于娘子那肥硕的奶子了，手向下滑去，先是摸了摸那隆起的肚皮，然后开始摸着两人结合之处，脑中浮现出一张成熟美艳的面孔，以及那副面孔下即使没有身孕也不输娘子此时的丰满胸乳，还有同样饱满的唇瓣……

　　“你起来，去床上躺着。”

　　韩云溪的嘴巴却没有因此停下来：

　　“那匪首赵元豹是铁山门的真传弟子之一，那混元棍法使得正如娘子所说，威猛无比，真是一场恶战.哼，幸亏为夫带了金龙爪，到底还是你夫君的铁掌更为霸道，叫他毙于我掌下。”

　　“嗯啊……，那和那诃子有……啊……有何干系……”

　　肖凤仪起身后，肥硕的臀部往后挪了挪，双手撑在床上支撑着后仰的身子，双脚却是放到床上来，一左一右踩在床沿，屈起来的双腿左右分开，更为方便韩云溪玩弄她的下体。

　　在韩云溪的刻意调教下，她已经很清楚自己要如何取悦这个夫君了。

　　“嘿嘿，娘子且听夫君一一说来……。那铁山门门主铁战龙决心与铁山门共存亡，战至最后，力竭而死犹自撑棍站立不曾倒下，嘿，也真是一条好汉。可惜啊，他不曾想到，他让赵元豹和王旭峰这两名亲传弟子带人护送妻眷走，他那两个好徒儿却是起了歹念……”

　　“啊……”

　　肖凤仪听到这里，不由地发出一声惊呼。

　　“铁战龙的夫人惊鸿观音萧月茹在南方是有名有号的好手，更有一根家传至宝虎筋鞭加持，武功不在那铁战龙之下，甚至可以说犹胜一筹。但可惜在突围的时候被吐蕃妙音寺的护法喇嘛围攻之下被伤了丹田，虽然最后在门人的拼死掩护下得以侥幸突围而出，但那一身功力却只得平常三四成。又因为对自己徒弟，不加防备下，竟然被赵元豹那两个牲畜偷袭得手，和她那女儿铁胜兰一起落入他们手里……”

　　听韩云溪说道这里，肖凤仪的脸色不由地暗淡下来，那升腾起来的欲念也消减了不少。

　　她没有怎么行走江湖，但也清楚，男子交手落败大不了是一死，五十年后又一条铁骨铮铮的好汉，但女子若果不幸落败于那邪教门徒或者土匪山贼手上，若能自刎尚好，否则等待她的肯定是生不如死的折辱。

　　在她为数不多行走江湖的经历中，她亲眼目睹过，在攻破某些匪寨魔教支点后，那些被俘掠囚禁的普通女子和曾经在江湖中有名号的女侠到底是何等一个凄惨的状况。

　　这也是为什么江湖流传，行走江湖有三种人要警惕：小孩、女人、老人。女人要比男人面对更大的风险，所以凭借一腔热血闯荡江湖的愣头青，男的并不鲜见，但女子几乎都有其过人之处。

　　肖凤仪听到这里，也算是明白为何平日不喜说外面之事的夫君，为何今晚如此有兴趣和她说这次庆州之行。

　　“娘子，你可知道，堂堂名门大派的掌门夫人，那萧月茹被两位徒弟以女儿性命要挟，硬生生被调教成了人尽可夫的娼妓，每日供两名逆徒百般淫辱发泄欲望。后来那铁胜兰更被强迫嫁予赵元豹为妻，而且夫君说变就变，今天唤那赵元豹做夫君，明日那王旭峰爬上床帏，又得喊那王旭峰做夫君。最可怜是那萧月茹，就此成为两人的丈母娘，但这丈母娘却是被女婿弄上床和女儿公侍一夫，不，二夫！哈哈哈——！”

　　那边韩云溪放声大笑起来，但听到这里肖凤仪的欲望算是彻底消散无踪，任凭丈夫的手在她胯下翻弄勾挖着，她只感觉到身体开始发凉，那笑声更是让她感到恶心难受……

　　“娘子且闻一闻……”

　　那边韩云溪笑完，却提起那紫色诃子，丢在了肖凤仪的脸上。

　　肖凤仪皱起眉头，轻轻一嗅，却是感觉那诃子的味道和她此刻胯间散发出来的那股味道……

　　这时候韩云溪说了一句：

　　“这诃子正是那萧月茹的……”

　　“呕——！”

　　是那骚水的味道！——肖凤仪脸色一白，一把推开韩云溪，却是从床上爬了起来，扑到在床边的地板下，从床底扯出那痰锰，胃里一阵翻滚，再也忍不住那恶心劲呕吐起来。

　　一边韩云溪闻着刚刚在娘子胯间活动，那沾满某种粘液的右手所散发出来的“醉人”香气，还在自顾自地说道：

　　“这诃子可是件宝物，是用已经失传的技法用冰蚕丝织就，虽说没那刀枪不入的能耐，但冬暖夏凉，有宁神安魂之效。这可是买不到的稀罕货，在那黑市上可是价值千金。”

　　——

　　肖凤仪沉沉睡去了。

　　韩云溪看着身边这被他予取予求的娘子，却愈发觉得乏味起来。

　　他的心思不由自主地飘向了被他安置在盘州城内的萧月茹身上。

　　那名声、修为与母亲相当的萧夫人，是如何面带羞耻对他掰开双腿裸露下体:

　　他摸着萧月茹下体异常茂盛的毛发，诧异着为何两片唇瓣周围却光洁异常，而萧月茹被迫讲述的那故事：

　　“被赵元豹那畜生拔掉的……”

　　那萧夫人如何下体被涂抹了淫药，被王旭峰用手玩弄得失去了仪态嗷嗷乱叫，折磨了小半个时辰后，在她毫无尊严地哭喊着要肉棒插入的时候，那赵元豹又是如何一根又一根地开始拔她阴穴附近的阴毛，让她又痛又爽地失禁喷尿……

　　那种体验，是韩云溪在娘子身上泄十次阳精也无法比拟的。

　　他错把萧月茹比作了母亲，若果真是母亲对他讲述那些事情……

　　韩云溪不敢想象！

　　但萧月茹说了。

　　在对赵元豹及王旭峰两位逆徒那刻骨铭心的仇恨驱使下，在为了主动讨好韩云溪以求虐杀逆徒泄恨报仇的驱使下，萧月茹不但主动地讲述了那些事情，最重要的是，他让韩云溪的痴心妄想，终于有了一丝曙光。

　　韩云溪回忆中的萧月茹，那张面孔逐渐变幻成了姜玉澜的模样。

　　2.

　　位于赤峰山主峰峰顶的太初门总坛西侧，有一道豁口，仿若被盘古巨斧从云中劈下来劈出一道口子，分了一座【副峰】出来，故唤做斧劈涧，而历代门主居住的【拂云轩】就坐落在副峰之上，靠一座七丈长的石桥相连。

　　韩云溪内功武技修为不如大哥二姐，但轻功身法一项，却是三人中之最。饶是如此，每次他踏上这座石桥都忍不住心里发悚。石桥桥身没有护栏，只有一步之宽，还凿了一条一掌宽的水槽，那能落脚的地方就显得更加狭窄了，桥面裂缝长着青苔，若晨雾笼罩，不但视野模糊，那雾水使得桥面湿滑无比，山风猎猎下，稍有不慎就会坠入那十几丈但那十几丈深的深涧之中，虽无性命之虞，但断手折脚却是免不了的。

　　所幸今日晨雾轻薄，山风轻柔，提着一盆花的韩云溪瞧准落脚点，几个腾跃，最终安然无恙地过了石桥，落在被八尺石墙围着的拂云轩门前。

　　“姨娘在否？”

　　一名身材娇小的单辫女子正在门前空地上晾晒衣物，韩云溪走上前，脸上一边带着温和的笑容问道，于此同时，他却是伸出手去，居然直接按在女子那微微隆起的胸脯上，隔着衣裳对女子那稚嫩的蓓蕾轻轻揉弄了几下。

　　女子一声低吟，居然没有反抗，反而一脸娇羞地任由韩云溪轻薄，待韩云溪开始捏住胸乳顶端的相思豆开始轻捻起来，才羞恼异常推开韩云溪的手，低声说道：“在哩。”

　　“谢谢秋雨姐姐。”

　　韩云溪把年方十三的秋雨唤做姐姐，却是调戏之言，他捏着秋雨的下巴，让秋雨抬起头颅，稍微低头在秋雨唇上亲了一口，手突然探到少女胯下摸了一把，才转身推门进了拂云轩。

　　韩云溪进门后，绕过照壁，那占了拂云轩九成面积，约三亩地宽阔的巨大院落里，种满了各式各样的花草植物，一片姹紫嫣红，仿若在那深谷丛林中，完全不像身处高山之上。

　　然而此等难得的美景，姹紫嫣红，湛蓝墨绿，那万千色彩却被万花丛中那一抹“白”掩盖住了，黯然失色：

　　那花草灌木之中，伫立着一名上身只穿了一件白色绣花兜衣，下身只着了一条白色亵裤，裸露着八成冰肌玉肤，仿若裸体的年轻女子。那女子此刻左边纤纤玉手提着一个装满了清水，约半人高木桶，右手在水面一按一拉，桶内清水化为水龙腾空而起，然后女子右手再随手一挥，让韩云溪羡慕得近乎嫉妒澎湃内力在空中炸开，“嘭——”一声，水龙被拍碎，化为漫天雨雾，落入那花丛中。

　　用独特的方式给花草浇完水，这时女子才笑意盈盈地转过头来，看向韩云溪。

　　韩云溪一下就痴了。

　　女子双目神采奕奕，仿若有流光内敛，这与她刚刚那一掌，同是修炼达到了内力外放境界的一种体现。其相貌与韩云溪的母亲姜玉澜有七、八分相像，但显得更为年轻，仿若十多二十年前处于花信之年的姜玉澜一般。这张脸下面的身子，胸臀相应的，自然也没有如今姜玉澜那般成熟无比的丰腴，但较一般人而言，已算饱满异常。

　　最夺目是女子的肌肤，丰润白皙，没有一丝一毫斑点瑕疵，犹如玉石般的温润感。软玉温香一词，用在她身上却是不再作他人之想，若不是那女子整个身体在“呼吸”着，韩云溪甚至绝对伫立在那的会是一具白玉雕琢的玉像。

　　不可思议。

　　韩云溪感叹。一张相像的面孔配上了不同的身躯，偏偏两者看着都异常和谐完美，母亲是极致丰腴，而这女子却是极致协调，完全说不上是母亲更胜一筹，又或者是眼前的女子稍显逊色。

　　然而让韩云溪痴醉的却是女子的气质。

　　若说母亲是凛凛北风，飘霜落雪，刺骨寒冰的话，那眼前的女子却是那空谷幽兰，静谧素雅，不沾尘俗烟火。

　　按理说，修炼至内力外放境界，在江湖中已然是开宗立派，独步江湖的存在了，此等女子，必是一派之主又或者身居高位，难免或多或少沾染一些傲然、锋锐之气。然而让韩云溪感到诧异的是，女子非但没有一丝傲然，甚至没有任何江湖人身上或多或少的其他气息：屠戮生灵的漠然，久经拼杀的狠厉，身居高位的霸道，修为高深的凛然……

　　那女子就如同她挥洒出去的雨雾，又如同背后初升的旭日，又如那周边的花草，那气息是亲和的，恬静的，那是一种与自然融为一体的纯粹。

　　“玉瑕姨娘。”

　　韩云溪拱手弯腰行礼。

　　姨娘。

　　这只不过比韩云溪二姐稍显成熟的女子，居然是韩云溪母亲姜玉澜的姐姐！

　　姜玉瑕瞧见韩云溪，笑得露出贝齿，但她的目光，瞬间被韩云溪手中提着的花盆吸引了过去。

　　“这是什么花？”

　　韩云溪只觉得眼一花，淡雅的处子体香扑鼻而来，两丈开外的姜玉瑕已然站于他身前，然后径直蹲了下去，完全没发现自己这般姿势，会将自己大片雪白的乳肉、乳球自然靠拢挤出的深沟彻底裸露在韩云溪眼底下。她的注意力完全被那几朵白花夺走了。

　　姨娘在他这个侄子面前如此不设防，韩云溪这登徒浪子自然也不会客气，尽情地窥视着姨娘兜衣里面那因为拨弄小花的手臂牵引而不断颤动的乳球，说道：

　　“小侄也不知道，早前下山去了一趟庆州，此花在一荒山瞧见，色泽素雅，不曾在姨娘花园内见过，故特地给姨娘带了回来。姨娘给它取个名字？”

　　“又是一朵无名花儿啊？还是不要取名了，花就是花，何必非要用姓名区分它，我记得它的模样就是了。”

　　从韩云溪手中夺过花盆的姜玉瑕站了起来，那胸脯晃荡着，那雪白的乳肉也跟着晃荡着，让韩云溪的瞳孔也晃了起来，那魂儿差点也晃了出来。

　　好柔软的奶子……

　　姨娘的脸让韩云溪自然地联想到母亲，心里忍不住再一次将二人进行比较起来。

　　这姐妹都很怪异。

　　按道理说，女人那胸乳，越年轻越有活力，越有弹性，越老越开始松弛下垂。但母亲的胸乳比姨娘的丰硕得多，但却违背原理地异常挺翘，也导致了哪怕被胸衣包裹约束也异常地凸显，夺目。那是太初门的【禁区】之一；

　　而姨娘的的胸乳比自己亲妹妹的小上一号，但在这副充满青春活力的身躯上，却鼓胀着，又略微垂下，举手投足之间，牵着着不断地晃荡着，显示出其特别的柔软度。

　　那雪白乳肉抖动着，姜玉瑕手提起花盆，凑近轻嗅一口，脸上露出欢喜的笑容，目光也不曾离开那白瓣红蕊的小花，就这么一边看着小花朵，一边转身往内堂走去。

　　韩云溪跟在后面，双目盯着姨娘下半身，那布料轻薄的亵裤下，挺翘结实的双臀，随着脚步一上一下地扭动着。

　　他甚至感觉自己看到了几缕毛发。

　　物超所值！韩云溪捏了捏拳头,同时感叹着，不过是一盆小小的花朵就换来了姨娘的好感，着大概是全天下最划算的买卖之一了。

　　这一切，全拜姨娘的经历匪夷所思所致：姜玉瑕十三岁那年，因资质独特被当时道家五圣之一的璇玑道姑收做关门弟子，在武夷山的深谷内修炼了足足三十载，直至三年前璇玑道姑有感自己即将羽化登仙，才被妹妹姜玉澜带离深谷，接到太初门来。

　　三十载！

　　三十栽以来，姜玉瑕从未接触过外人，而唯一接触的活人，自己的师尊璇玑道姑却是一名潜心修道之人，她之所以如此喜欢花草，却正因与她共度光阴的，倾听她心声，寄托她情感的是那些花草植物。

　　姜玉瑕把花朵安置在了内堂门前，以便一开门就能看到它，这是每一株她不曾见过的花草特有的待遇。然后才她转过身来，目光炯炯地看向韩云溪。

　　刚刚看着姨娘弯腰翘臀，在脑里幻想着自己握着姨娘那和奶子一般柔软的腰肢，把自己胯下肉杵送进姨娘腔道的韩云溪，被姨娘这样目不眨睛地看着，那淫邪的目光居然没有收回来，继续在姨娘身上异常无礼地上下打量着。

　　“你怎么总盯着我看？”

　　姜玉瑕的语气没有责怪，只有好奇，甚至带了一丝笑意。

　　“因为姨娘好看啊，比姨娘种的所有花朵都好看多了，云溪从未见过像姨娘这般人物呢，虽然早有听闻母亲说过，有一位姐姐，待见着了，又觉得不太真切，却像是那九天仙女突然降落凡尘一般，叫云溪忍不住多看几眼。”

　　韩云溪知道姜玉瑕不会责怪于他。

　　因为她根本分辨不出自己这种目光到底意味着什么！

　　“那你可不是看我，是看明玉功呢。”

　　果然，这种话语要是对母亲姜玉澜说，姜玉澜能一掌把这个说话轻浮的儿子打成重伤，但姜玉瑕却只是轻微笑笑，不但没有责怪韩云溪，居然运起内力，那原本暖玉一般白皙细腻的肌肤，浮现一层晕红，居然开始变得有些晶莹通透起来，似乎能隐约看到皮下的血肉。

　　被侄子肆无忌惮地打量着，她并不以为意。过去师尊就经常这般打量她。相反，对比起其余一面之缘的大侄子云涛与侄女云梦那恭谨得近乎谨慎的态度，韩云溪这种带着某种热度的目光，反而让她觉得异常舒适。

　　因为韩云溪表现得更为自然，不做作，她修炼的明玉神功追求的正是心通明身如玉，返璞归真。

　　她能感受到，韩云溪是发自内心地想要看她。

　　“哎……”姜玉瑕轻叹一声，略带惆怅地说道：“当初爹爹和母亲都说这是我的机缘，但我觉得，花了三十载修炼这明玉功，也不知道为了什么。我又不喜欢争斗。上次听你说江湖中的事情，我还是无法明白，为何那些人要你杀我我杀你的……”

　　那是因为你修炼修坏了脑子——韩云溪心里腹诽着。

　　他心里感叹，这姨娘大概是天下最具有欺骗性的女人了。因为修炼明玉神功带来的奇特功效，外观仿若青年女子也就罢了，寻常人见着这般兜衣亵裤示人的女子，多半会认为要么是放浪形骸的淫荡女子，要么是毫无廉耻的青楼女子，殊不知她的心性却是停留在十三岁一般，犹如那玉石肌肤一般纯洁清澈，如此穿着不过也是因为明玉神功修炼的需求……

　　故此，母亲姜玉澜才会让出拂云轩搬至听雨轩，把姐姐安置在这远离总坛的拂云轩来，并把拂云轩列为禁地，让她继续过着和山谷一般的隐世生活。

　　“那小侄再和姨娘说说江湖上的故事？”

　　“好啊。”

　　十三岁前的经历在三十年枯燥修炼中已然忘却，从未涉足过尘世俗事，对男女欲望更是犹如白纸一张的姜玉瑕并不清楚，韩云溪接近她的真实意图，却本能地因为那新鲜的观感不由自主地喜好起这个隔三差五找机会拜访她的侄子起来。

　　三十年深谷不知寂寞，沾染了韩云溪世俗之气后，她那古井不波的心却开始荡起了涟漪。

　　这是姜玉澜无法预料的。

　　她严令，未经她许可，其他人不可私自接近这个姐姐，并且特意安排了自己的婢女秋雨把守着拂云轩。

　　可惜，姜玉澜千算万算也绝对预料不到，秋雨早在去年就被韩云溪别有用心地拿下了。韩云溪也是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，当年拿下秋雨，不过是想了解多一些母亲的事情。没想到，在母亲那里没讨到什么好处，却在姨娘这里开了方便之门。

　　韩云溪心怀鬼胎刻意地接近姜玉瑕，但他却不知道，此时此刻，在总坛医馆留春阁边上的青藤轩，另外一名心怀鬼胎的人，却在打着他母亲姜玉澜的主意。

　　两姐妹同时被人惦记上了，不得不说造化弄人。

　　公孙龙清晨就吩咐门童，今天谢绝一切拜访，但端坐在大堂内的他却煮了一壶好茶，开始静候着贵客的拜访。

　　他等的正是太初门的副门主，如今太初门的实际掌权者——姜玉澜。

　　公孙龙知道今日姜玉澜必定会来拜访他，之所以如此笃定，却不是他会道家那卜算之术，他擅长的是医术毒术、机关暗器，不会那掐指一算的奇门伎俩。

　　他真正擅长的是：布局。

　　太初门三年，前两年他一直在潜伏疗伤，待一年前伤势好转了他才开始出手，将那本《姹女经》通过控制的棋子送到了姜玉澜的手上。

　　昨日，他与姜玉澜不过打了一个照面，凭借着过去五年来对那本《姹女经》的钻研，他就知道自己针对姜玉澜撒下的网，终于到了收网的地步了。

　　想到那平日高高在上的冰美人，要不了多久就会跪在他身前苦苦哀求，公孙龙裤裆立刻高高地隆了起来，又被他刻意控制软了下去。

　　也倍感意外。按照他的估算，从获得《姹女经》开始，要修炼至他计划中最关键的第五层，即使是渐入化境的姜玉澜也至少需要一年的时间，甚至两年也并不会意外。

　　但姜玉澜只花了半年的时间。

　　“嘿……”

　　一口热茶进肚，他旋即又自己失声笑了出来，心想，这不是好事吗，将计划提前了半年。

　　这边公孙龙在脑中幻想着淫辱姜玉澜的画面，耳朵轻微颤动几下，然后那院子的门就被人直接被推开了。

　　来了！

　　穿了一身淡绿常服的姜玉澜，对着假装露出错愕神情准备起身行礼的公孙龙做了个免礼的手势，径直在桌子另一边的太师椅坐了下来，然后居然客套话也不曾说一句，那凤眼带着寒气扫了过去，开门见山就是：

　　“妾身上次求问于公孙先生的事，可有眉目？”

　　她急了。

　　气息不稳，看来昨夜已经剧烈发作一次了。

　　公孙龙内心窃喜，但沉吟一声，一脸凝重地皱起了眉头，脸上浮现出医者父母心的关怀神态，说道：“夫人的症状，请恕老夫才疏学浅，未曾听闻过。老夫亦查了一些本门典籍，亦无头绪。”然后他又闭目沉思状，过了好一会，才淡然地说道：“不知夫人，可否让老夫把一下脉？”

　　姜玉澜那结霜的脸阴沉了下来。

　　她自然是不愿意的。

　　因为公孙龙的把脉，并不是寻常人问诊的那般把把脉象，而是需要让对方注入内力在体内进行探索的。普通男女高手，内力互相输送协助疗伤倒也无甚大碍，但像公孙龙这种已然登堂入室的高手，那内力仿若身体的眼神，带有某种“触感”，让这等高手把内力送进体内，仿若让对方伸手进衣裳内抚摸身体，这对姜玉澜来说，绝对是一种冒犯。

　　她昨日来寻公孙龙问诊，结果半途折返，正是考虑到这种情况的出现。

　　姜玉澜看着公孙龙的目光寒意更甚。

　　若是自己身负重伤，命悬一线，这时候医者无男女，倒也不是不可以接受。

　　在这不怒而威的目光盯视下，公孙龙一脸难色，进一步解释道：“老夫没有那灵慧妙目，若不如此，老夫实在难以对症下药，或者……夫人到长春谷去，老夫给夫人引荐一名女医者？”

　　公孙龙是以退为进。他深知姜玉澜不可能千里迢迢去北方寻医问诊的。

　　她等不了。

　　“哼——”

　　姜玉澜冷哼一声，从椅子上站了起来，作势离去。

　　然而，她眉头紧蹙，脑中不禁回想起，昨夜在暗室之中，那内力逆流，犹如神魂崩裂般的痛楚，那种意志坚韧如她也摔倒在地上翻滚哀嚎的情景，光这么回想着，就恐惧已经烙印在脑子里一般，让身子不受控制地轻微颤了一下。

　　本该拂袖离去的她，嘴唇颤了颤，那张凝结冰霜的俏脸上，难得露出了迟疑的神情。

　　最终，姜玉澜又坐了下来，手一举，衣袖滑落，露出藕白手臂，然后那手臂却是放在了桌子上。

　　“公孙先生自重。”

　　屈服于痛楚，末了，姜玉澜忍不住威胁了一句。

　　这几年，公孙龙为太初门尽心尽力，屡屡救死扶伤她自然是看在眼里，但和自己小儿子厮混在一起，传授自己小儿子那用毒暗器之术，这位【神医】的品性如何，姜玉澜自然也是一清二楚的。

　　成了！！！

　　公孙龙内心狂喜，却又不得不尽最大的能力去压制内心的喜悦，不显露出来，未免前功尽弃。

　　他起身低头对着姜玉澜一拱手，一句“冒犯了”，做足了姿态，才坐回位置上，从怀里掏出一块方巾，折叠两次放置于姜玉澜的脉门上，这才把手指按在方巾上，隔着方巾开始灌输内力。那内力也犹如细细涓流一般，并未因为姜玉澜压抑自身内力就肆意入侵。

　　公孙龙这番做派，倒是让姜玉澜受落了不少，那种冒犯的感觉也淡了许多。

　　她开始内视自己体内的情况，感受着公孙龙那温和的内力在她的经脉里缓缓行进着，然后不由自主地感叹了一声：不愧是出身于长春谷的神医。昨夜内力逆流，她内息已然紊乱，但公孙龙的内力异常温和，而且居然在行进间，将她体内那些无法尽数收回丹田气海的紊乱内息，逐渐理顺，牵引着汇流起来……

　　“夫人的修炼……，似乎是任脉出了问题，关元穴与曲骨穴似乎有些受创……”

　　姜玉澜呼吸急促起来。却是公孙龙所说分毫不差，她那姹女经第五层主修的正是这两个穴位，她依照秘笈修炼，不知为何，始终无法达到书中那“潮涌重重”的描述，反而在昨夜修炼又一次尝试冲击这两个穴位时，居然走火入魔了，以致内力逆流，让她痛得生不如死，所幸最终依靠浑厚的底子撑了过去。

　　就在姜玉澜欲开口询问一二时，异变突生！

　　随着公孙龙引导着内力，探寻关元穴，那温和的内力却仿佛触碰了某些机关的开关一般，姜玉澜感觉丹田一颤，那收缩在气海的内力，居然不受控制地按照姹女经第五层修炼的路径自行运行了起来！

　　那内力先冲往小腹处的关元穴，再从关元穴冲向中极穴，最后冲向了曲骨穴……

　　“哼——！”

　　公孙龙的胖手被姜玉澜那滂湃的内力震开，痛哼一声，却是椅子碎裂，他整个人向后倒去，直接摔了个四脚朝天。

　　他内心却异常兴奋：好戏来了——！

　　“啊——”

　　一声娇吟回荡在内室之中。

　　那边公孙龙摔倒在地，姜玉澜浑身开始轻微颤抖起来，那冲击曲骨穴的内力在下阴处散开来，一阵强烈的酥麻感传来，让她失声叫了一声出来。接着，某种久违的强烈感觉在下身，犹如怒涛浪潮一般，一波又一波地冲击着下阴的神经，同时也在冲击着姜玉澜的脑子……

　　“啊嗯————”

　　姜玉澜凤目瞪圆，刚刚那一声娇吟让她本能地闭紧了牙关，但此刻，在那强烈的快感冲击下，又一声压抑的莺啼从咬紧的牙关内挤出，真气失控，敏感器官受到剧烈冲击，结果“啪嘞”一声，那太师椅被她那宽大的臀胯压碎，她整个人直接以双腿岔开的姿势跪倒在地。

　　“不……”

　　“啊——”

　　“啊——————！”

　　姜玉澜头颅仰起，牙关再也无法闭紧，朱唇半张，香舌抖动，那高挺的瑶鼻深吸了一口气，那本就傲然的胸脯膨胀了一圈，胸衣立刻传来轻微的裂锦声，而大腿的肌肉绷紧，绣花鞋内的脚趾抓紧，身子猛烈地抖动几下后，那裙摆底下阴毛茂盛的逼穴，蚌肉蠕动着，洞开一道口子来，一股液体从褚红的嫩肉上那颗开口的小豆子内，猛烈异常地喷洒出来，撞击在亵裤上，把亵裤的整个裆部浸湿透，然后滴落下来，又浸湿压在下面的裙后摆……

　　半柱香的时间后。

　　同样的地方，离开了拂云轩的韩云溪却坐在母亲的位置上。自然是换过的新椅子。他一边还在拍打着衣物上的尘土，一边对坐在一旁闭目养神的公孙龙问道：

　　“老师，母亲可以是身体抱恙？”

　　他与公孙龙趣味相投，无论是对女人，还是对那暗器机关，公孙龙对他都启发甚多，并传授多种技艺于他，故此两人虽未曾拜师，他与公孙龙却是以师徒相称。

　　韩云溪为了萧月茹之事前来拜访公孙龙，却恰巧看见母亲从青藤轩出来，结果一个招呼没有说出口，被母亲冷哼一声拂了一袖子，整个人被掀翻在地，摔了一身泥土。他自知母亲不喜他向公孙龙学那旁门左道之术，所以这一袖子他倒也不是很在意，只是他瞥见母亲脸色似乎有些铁青，又是从青藤轩出来，故此问道。

　　“姜夫人身体无恙，倒是修炼上遇到了一些难题，刚找老夫探讨一二，可惜，老夫对此也是束手无策……”又补了一句“嘿，这不，椅子被姜夫人给弄碎了。”

　　公孙龙嘴上如此说道，心里却说：

　　“你母亲刚刚被老夫弄泄了身子哩！”

　　韩云溪自然不知内中底细，却是想起之前母亲试他修炼时的那一掌时的表现，一听是修炼上的难题，注意力完全被转移过去了，更无法觉察“老师可否告之云溪一二？”

　　公孙龙摆摆手。

　　韩云溪无奈，以为是母亲叮嘱过，于是便不再追问了，回到正事之上：

　　“云溪此次前来，却是想询问老师，可有，可有那控制……呃……内功相当于童长老的高手的药物或者方法？”

　　“是一名女子？”公孙龙反问。

　　“一名妇人。”韩云溪老实回答。

　　“看来云溪在庆州大有斩获啊。”

　　韩云溪也不辩解，嘿嘿两声，权当默认了，才又补了一句：

　　“她丹田受了创，如今实力和云溪这般上下。”

　　“丹田是因何受创？”

　　“之前与人交手受了轻微创伤，随后服用了两个月的化功散。”

　　“嗯！？可有配方？”

　　公孙龙听到化功散三字，整个人直接跳了起来问道。

　　化功散之恶名，在武林中有如瘟疫，让高手们谈之变色。修炼至姜玉澜、萧月茹这般层次的高手，寻常毒药的效果已经近乎无用，能压制内力的药物本来就不多，而且压制的时间又相当短暂。唯独这化功散，却能有效侵袭气海，能压制高手内力长达两天之久，副作用也异常明显，就是会对丹田造成一定伤害。

　　“并无……”

　　公孙龙露出遗憾的神色，但随即释然起来。

　　“想要控制这等高手，就算用了药物，也无异与虎谋皮。再说，老夫手上暂时并无此等药物。云溪若真想把此人收归己用，老师倒有一言可赠。”

　　“请老师不吝赐教。”

　　“攻心为上。”

　　师徒两人就此斟酌了起来。

　　而此刻，太初门总坛内，姜玉澜全然不顾门人惊愕的目光，施展轻功风驰电挚一般地朝着听雨轩奔去，待到了听雨轩，也不从正门而入，直接在墙头一蹬，穿窗而入进了卧室，然后在衣柜里随手拿了一套衣物就直接进入了暗室之中。

　　那暗室的石门刚刚合拢，铁青着脸的姜玉澜把手中的衣物往旁边一扔，然后迫不及待地催谷一身内力，让内力从丹田散到四肢百脉再透体而出。

　　一片裂锦声响起，姜玉澜那一身淡绿常服，外衣、胸衣、亵裤与绸裤，一件不剩地被内力撕成碎片长条，四处飘落。

　　看着那满地的衣物碎片，姜玉澜的怒火依旧无法平息下来。

　　绸裤上的尿液、淫液被姜玉澜用内力蒸干了，可那股尿骚味和淫水的腥臊味却因此变得浓烈起来，这却是内力无法驱散的。

　　但姜玉澜只能如此，她是不可能换上他人的衣物，尤其还是造成她如此难堪屈辱境地的公孙龙的衣物，所以她不得不强忍着内心的不适，穿着这套印记着羞耻屈辱的衣服赶回听雨轩。

　　然后她立刻用内力将这一身衣物“挫骨扬灰”。

　　姜玉澜手再一挥，不远处那储水的大水缸上的木盖子被掌风掀掉，她轻身一跃，水花四溅，那具极致丰满的胴体落入水缸之中，只有脑袋浮出晃荡的水面。

　　一直到三炷香的时间过去了，她才从水缸内跃出，内力再一震，粘在身躯上的水被震开来。

　　被冰冷的山泉水泡了如此之久，姜玉澜的心却没有因此平静下来。

　　赤裸着丰腴过人的躯体，她拳头握紧，双目笼罩着一层骇人的寒芒，牙齿咬得咯嘣做响。

　　她感觉自己快要疯掉了！

　　自己居然当着那公孙龙的面前，被那《姹女经》弄得高潮泄了身子不说，居然还——

　　还当场尿了！

　　尿了！！！

　　她堂堂一派之主，显赫一方的“冰牡丹”，在盘州一带可说权势滔天，只要她愿意，她随时都能在这一带掀起一番腥风血雨。

　　但如今，她居然在一名面目丑陋恶心的男子面前泄身排尿……

　　哪怕事后姜玉澜发现公孙龙早已晕厥过去了，她还是感觉自己是在被注视的情况下发生了这一切：自己跪在地板上，朱唇张开，发出骚浪的啊啊荡叫声，因高潮冲击而抖动着身躯，上下抛甩着撑开胸衣解放出来的那对累赘的雪白乳峰，下身修长扎实的双腿岔开，从那耻穴中猛烈地朝外面喷射着尿液。

　　而且这并不是屈辱的尽头……

　　在第一次剧烈“潮喷”后，等姜玉澜从那剧烈的高潮泄身中缓过来后，她发现事情并未就此结束。

　　她开始感到自己的私处，仿佛因为刚刚的泄身将一切喷射出去了，产生了一种剧烈的空虚感，深渊一般，黑漆漆的看不到底。

　　她开始极度渴望填补这份空虚，那是超越意志，犹如本能一般的饥渴……

　　她浑身发颤，头颅，嘴唇，舌头，身子，甚至私处的唇瓣也在发颤。

　　哪怕她的自尊，她的自傲在疯狂地嚎叫着，试图阻止她。

　　但没有用。

　　姜玉澜瞥一眼躺在身前不远处一动不动的公孙龙，内心做着天人交战，最终皓白的贝齿咬了一下下唇，那不知何时捏着腰带如意扣的手，一扯一松，那箍住腰肢的腰带松开。还是那只手，从小腹处插入早已湿透的亵裤中，擦着那浓密卷曲的阴毛探到胯间，先是覆盖在阴穴上，揉弄着自己那湿漉漉滑腻的阴唇，很快，两只葱白手指没入那销魂洞中……

　　“啊……啊……啊啊……”

　　【怎么回事？】【停下来了……】【不……】【不可以……】

　　【你不能在那个恶心的家伙面前自渎！】

　　大脑中回荡着羞耻屈辱的哀嚎，但仅存的理智在汹涌的欲望面前，犹如螳臂当车，瞬间丢盔弃甲，姜玉澜的手非但没有停下来，反而在那压抑的呻吟声中，动作愈发激烈起来。

　　那姹女经仿若一名饥渴的荡妇，在回应着这澎湃的欲望，或者说，这澎湃的欲望就是那【荡妇】摇摆着身子掀起的浪潮。姜玉澜的气海开始翻涌，内力按照《姹女经》第五层的修炼路线自主运行起来，但这一次不同以往，那让她走火入魔的阻滞感消失得无影无踪，内力欢快地冲击着关元穴和曲骨穴，同时也让姜玉澜的私处变得异常敏感……

　　【啊……】

　　姜玉澜已经无法清晰思考了，连意识也开始呻吟起来，内力一波一波地往下身涌去，每抵达一次，私处就超乎寻常地敏感，那手指插进去的那一下反馈的快感，也强烈了一倍有余，以至于姜玉澜居然产生了一种自己正被自己的内力操干着的荒谬想法。

　　一盏茶不到的时间，姜玉澜被那浪涌般的快感冲击得神魂错乱了，毫无仪态地张开红润朱唇，唾液从嘴角滴落，舌头在上下唇间打着颤，那秀挺的瑶鼻，鼻孔也扩张了开来，双目瞪圆，眼球上翻露出布着血丝的眼白。

　　姜玉澜在此刻失去了自我，变成了一个被欲望操纵的人偶。

　　“啊——，啊——，啊——，啊啊——”

　　“啊——————！”

　　“不行了——”

　　“要喷了——”

　　不可能从姜玉澜这具坚冰口中说出的话，从她喉管里挤了出来，身体所有的感官都集中在了下体，难以言喻的快感让她的逼穴抽搐起来，脑里被“就要泄了”“要喷了”“快点儿”填满，这是一种极度荒谬的感觉，明明下一刻就要高潮了，而她却迫不及待了，想要这高潮提前到达，而且希望异常猛烈地爆发，让她恨不得把自己整个手掌都塞进逼穴内，填满“它”，让它爆发开来。

　　“啊——————”

　　媚眼如丝，双颊绯红，滚烫的欲望溶解了坚冰，姜玉澜带着极度的媚态，再一次攀上了顶峰，只是这次已经无尿可喷，只剩下那不断涌出的浪液，源源不断地顺着会阴滴落……

　　呃——

　　那梦魇一般的画面，让此刻回想起来的姜玉澜气血翻涌，一口甜血从喉管涌上，那已然被“治愈”的内息，隐隐又紊乱了起来，又有了走火入魔的征兆。

　　这让姜玉澜身子打了个激灵，背后串起一道寒气，强迫着冷静了下来。

　　那种真气逆流带来的生不如死般的痛苦，她再也不想尝试第二次了！

　　等心情是稍微平伏了些许，光着身子的姜玉澜才走到墙边，将一块石砖从墙壁用内力吸了出来，再从石砖抽出后那黑漆漆的小洞内把那本造成她如此屈辱境况的罪魁祸首《姹女经》吸了出来。

　　看着这本陈旧的秘笈，姜玉澜心情异常复杂。

　　正是这本神奇的秘笈，让她那一身阳刚的内力转化阴柔，让她突破了许多年的瓶颈，让她的修为更进一步。

　　她终于知道什么是“潮涌重重”了，只是她没有想到，这本内功修炼心法上描述的根本不是什么内力一重一重地去冲击要穴，却是……指的是房事的高潮！？

　　这是为什么？为何内功心法会造成这样的身体现象？

　　并且经过那“浪涌重重”后，她明显感觉到自己的内力似乎又精纯了一分，却是标明，这门姹女经必须经过这番羞耻的方式方能继续修炼？

　　即使拥有权限查阅太初门一切典籍资料，算得上博闻广见的姜玉澜，也无法想得明白个中原理。但她并未过分诧异，苍南境之大，有必须饮血方能修炼的魔门心法，也有不能杀生才能修炼成的佛门心法，如今不过是在奇闻异录上，又多了一门必须泄身才能修炼的怪异心法罢了。

　　她深吸一口气，想要用内力把这本秘籍化为齑粉，但犹豫再三，最终她还是把秘籍放回墙洞内。

　　阳刚内力化为阴柔之后，姜玉澜自己家门所传的惊蛰春雷功已经无法修炼了，连带着配套的破浪掌法和惊涛腿法施展起来也异常阻滞，对付一般高手倒也无碍，但与同级高手交手却是万万不能了。所以她不得不改修其他武技，之前试韩云溪修为时，那吸附内力的掌法，却正是得到《姹女经》时一起得到的《幽冥掌》。

　　这也是她无法放弃《姹女经》的原由。

　　她冒着巨大的风险兼修这《姹女经》，却正是不甘心修为就此停步，如今让她放弃这姹女经，前功尽弃不说，她却是去哪里再寻得这种短期内就能看到成效的逆天内功心法？

　　没有回头路可走了。

　　3

　　青藤轩。

　　韩云溪离去后，公孙龙立刻关上了内堂的门。

　　他在回味刚刚那美妙的画面：

　　那冰美人泄身了，而且是当着他的面异常猛烈的泄身了。

　　《姹女经》乃是师门五大宝鉴之一，这本针对女人而创造的内功心法，在过去十多年的时间里公孙龙已经在数位实验者身上反复验证过了其神奇的功效。他至今还异常深刻地记得，那年俞六十，端庄严肃的崂山派大长老被她诱骗学了这姹女经后，是如何在以护法名义陪同在旁的他面前，那张平时连微笑都苛刻的脸是如何崩坏掉，欲仙欲死地爽得高声荡叫，然后那风韵犹存的身体痉挛着，直接泄身泄得晕死了过去的画面。

　　虽然姜玉澜泄身他没有亲眼目睹，但料想与那崂山派大长老相差无几。

　　“第一次总是最猛烈的，可惜了，未能窥见……”

　　公孙龙感到一丝懊恼。

　　因为在那地砖上他嗅到了尿液与浪液的味道。

　　尿液！

　　一想到姜玉澜那仿若冰块石女的气质，居然泄身泄得控制不住下体尿了出来，那画面光是想象就让公孙龙兴奋得浑身的肥肉都颤抖了起来，心火焚烧。

　　他再度打开门，把婢女唤到跟前来。

　　“桃红，你到落霞轩请肖夫人过来，就说老夫有要事相请。”

　　——

　　韩云溪没有回落霞轩，他心心挂念着的是一具成熟美艳的肉体，于是直接朝着山下的盘州城去了。

　　他正施展着轻功在下山的台阶飞奔着，在半山腰的茶园附近，却被一名容貌不俗的青衣婢女突然拦住。那婢女面对这太初门三公子，不亢不卑地说道：“三公子，我家主子有请。”

　　她回来了？

　　韩云溪认得这婢女，眉头略微皱起，也不应答，跟着那婢女的身后，却正是十来步就来到了山道边上的茶园门前，那婢女在门口站立，他径直迈步入内，就瞧见那伫立在茶树从中的紫衣贵妇。

　　太初门八美之一……

　　看见那紫衣贵妇，韩云溪心中不由喃道。

　　太初门美人众多，性喜美色的韩云溪免不了在心里对这些美人评头论足，虽然心里认为各有各的美，但仍旧忍不住将她们进行一番排列，而在他的排列中，头名自然是母亲姜玉澜与姨娘姜玉瑕并列了，然后就是眼前这紫衣贵妇了。

　　贵妇身高与韩云溪这名七尺男儿相仿，身姿丰神绰约，却是该丰硕的丰硕，该纤细的纤细。

　　八美各有特色，母亲姜玉澜丰满冷艳，姨娘姜玉瑕圣洁淡雅，而这位贵妇是：浑然天成。

　　该丰硕的丰硕，该纤细的纤细，那浑然天成的躯干上，又长了一副浑然天成的面孔，乌黑柔顺的浓发之下，眼珠子似一汪春水倒映天上的星辰，熠熠生辉；那瑶鼻鼻梁纤巧挺立，鼻翼匀称雅致；下面两片丰厚唇儿不曾涂抹口脂，却色泽朱红温润。

　　韩云溪自忖，若是那待会要见的萧月茹，旁人目光定是落在那鹤立鸡群的身高或者饱满裂衣的鼓胀胸脯之上，这是萧月茹傲然之处，若是母亲姜玉澜，自然是那如同萧月茹般丰满的胸臀已经那张颠倒众生的美艳脸蛋。

　　但眼前这贵妇却让人着眼于整体，无论看哪都如此适宜又如此夺目，巧夺天工，不该再雕琢一丝一毫。

　　而且那神态，那姿态，自然散发着一股雍容华贵之气，无形中宣告着，她生来就是公主，就是娘娘，他人只配跪伏在她罗裙之下听她发号施令。

　　但韩云溪瞧见如此美色，那张俊脸却绷紧了起来，略显阴沉。

　　因为他知道：这名贵妇是毒药。

　　剧毒。

　　见血封喉的剧毒。

　　万剑山庄庄主皇元隆的二千金、东武林盟副盟主天机老人曹秋雪的关门弟子、南唐大理寺卿皇千纫的侄女……

　　他大哥韩云涛的夫人，他的嫂子：

　　皇紫宸。

　　韩云溪深吸一口气，然后恭敬无比地朝皇紫宸拱手弯腰行礼：“嫂子好。”

　　对于这个小叔的行礼，皇紫宸却没有任何回应，她继续采摘着茶树上的嫩芽，待半柱香时间过去了，才把手中装着嫩芽的竹篮给了身边的婢女，挥一挥手，那婢女退下后，才走到韩云溪的身前，手臂抬起，那刚刚捏着嫩芽的手从罗袖中探出，居然在韩云溪的脸上轻抚了一下，然后落在那胸膛上，才用一种慵懒的语调说道：

　　“云溪的修为精进了许多呢，在外得了什么际遇吗？”

　　韩云溪心中一凛，脸上却不动声色地回道：“回禀嫂子，不过是勤修苦练罢了。”

　　“勤修苦练……，那既是说这际遇有不可告人之秘密咯？”

　　韩云溪心中又是一颤。

　　皇紫宸也没有看韩云溪的脸，她的手在韩云溪的胸膛摩挲着，视线也跟着，那朱红的双唇吐气如兰，继续说道：“有何秘密连我这个嫂子也要瞒着呢？”这句话说罢那双眸子才抬起来，锐利的目光直刺韩云溪双目，说道：

　　“嫂子对云溪可曾是……”

　　“裸裎相见的啊。”

　　——

　　盘州城，西郊宅院。

　　开门的一瞬间，不久前从皇紫宸手中逃离，满怀心事的韩云溪一下子就愣住了。

　　他没有想到，那萧月茹会戴着那拴牲畜的皮项圈给他开了大门，他更没有想到，自己刚转身把门栓栓上，再转身，就看见走到院子中的萧月茹，抬起素手，在那烈日之下居然开始宽衣解带来，不过三两下功夫，那一身的衣物就全然落在了草地上，露出那具让他食髓知味的雪白丰满身躯。

　　光着高大丰满身躯的萧月茹四肢着地，拖着连着项圈的锁链，像后面有根尾巴在甩动一般地摇晃着肥臀，朝着韩云溪缓慢地爬了过去。

　　“犬奴萧月茹，给主子请安。”

　　犬奴。

　　韩云溪很想知道那两个多月里面，这位前铁山门门主夫人在黑豹寨到底遭遇了什么样的折磨和调教，以至于以她过去的身份地位，如今能如此放下身段，毫无廉耻地做出这等主动糟践自己的行为。

　　“夫人不必如此……”

　　韩云溪心里自然是想上前把那萧月茹真就当做一条淫贱的母狗糟蹋一番，让她给自己舔靴子，然后牵着她在院子里溜圈，让她学着那狗儿一般抬起一边腿朝着树干墙角撒尿……

　　但他叹了口气，心中想起的却是和老师公孙龙不谋而合的“攻心为上”，强忍住心里的欲望，上前去把萧月茹扶了起来。

　　大事为重。

　　被扶起来的萧月茹，不知韩云溪心中所想，依旧闭着双目，一副任君采摘的模样。

　　她对韩云溪那句话置若罔闻。在庆州城河洛帮总舵那三天的荒淫，以及返回盘州城路上郊野野合，韩云溪全然是把她当做犬奴看待，在她逼穴里、嘴巴里，不知道灌注了多少阳精，此时不过隔了数天，想必这不过是韩云溪惺惺作态罢了。

　　韩云溪自己也知道，之前对萧月茹所作所为的确很难让对方相信自己会忍得住这白日宣淫的妙戏。所以他并未在意萧月茹的态度，而是弯下腰将她解脱在脚下的衣物捡起来，然后手拿手，像帮娃娃穿衣一般扯着萧月茹的手把衣物给她再度穿上。他也深知，自己如果表现得正人君子，反而让人疑似此地无银三百两，所以他在为萧月茹穿衣的过程中，也没客气，做出诸如捏弄一下胸乳，剐蹭一下那豪乳顶端两颗紫红色的葡萄，在那阴毛茂盛下胯间摸一把，捏捏臀部什么的色鬼行径来。

　　至此，萧月茹才睁开双眼，心中疑惑万分地被韩云溪牵着手，带进了卧室之内，在那床边坐了下来。

　　“萧夫人曾经也是一方豪杰，云溪就直接开门见山罢了。”

　　韩云溪先声夺人。

　　萧月茹脸上不由地浮现愠色，联想到刚刚自己那下贱的行为，如今韩云溪一句曾经的一方豪杰，实在让她倍感羞辱。

　　但她脸色愠色很快就暗淡下去了。她反而笑了，苦笑，无可奈何的苦笑。她也知道，自己已经不再是那一方豪杰了，而是别人圈养起来的一条毫无尊严廉耻的母犬，除非她有寻死之意，又或者她那一身修为能恢复如初，否则那自尊只会让自己加倍地屈辱。

　　“夫人也知丹田乃是要害之处，丹田首创乃是动了根本，再者长期服用了那化功散，更是伤上加伤……”

　　“主子还是‘开门见山’罢了。”

　　那边韩云溪继续说道，萧月茹却忍不住讽刺了一句。韩云溪所说的，她何尝不知？她已经从一流高手的境界掉到了普通好手的地步，整个苍南境像她现在这等水平的高手多如过江之卿，而且受丹田伤势所累，真交手起来那剩下三成的实力又能发挥出多少来，也是未知之数。所以她这等姿色在江湖中随意行走，无异于怀璧其罪，所以她是寸步难行，只得乖乖地被圈养在这盘州城的别苑之中。

　　加之女儿尚在韩云溪手上，韩云溪又不让她们母女相聚，其中意思不言而喻，所以为求与女儿相聚或者让韩云溪善待女儿，她才会心生讨好之意，否则刚刚又怎会做出那般淫贱的行为来？

　　韩云溪听出了萧月茹不满之意，却是摆了摆手，正色说道：

　　“夫人却是误会云溪了，在下提起夫人伤势，并非故意羞辱夫人或者要挟夫人。”

　　误会？萧月茹脸上不动声色，心中却在冷笑：如今夫人前夫人后的，却不知道在庆州时，在那黑灯瞎火的床榻上，是谁非要把她认作干娘，让她嚷着“云溪，母亲的逼儿冒水了，把鸡巴插进母亲的逼儿里面”的？玩得一手和赵元豹畜生一般枉顾人伦的荒淫戏码，此时哪里还会有什么误会。

　　怕不是待会要奴家扮演那铁山门门主夫人被人他淫辱罢了！

　　这么想着，她却见韩云溪从怀里掏出一个小瓷瓶出来，然后拔掉瓷瓶木塞，顿时，一股浓烈的丹药香味立刻在厢房内弥漫开来。

　　“暖阳丹？”

　　如此异象，哪怕不识货的人也晓得里面的药物非是一般凡品，但萧月茹却是那识货之人，高挺的鼻子轻微一嗅，脸上动容露出震撼的表情。

　　“夫人识得此药却是再好不过了，我还担心要费一番功夫说服夫人这不是那魔教摄魂丹之类的邪药呢。”韩云溪嘻嘻笑道，很快又正容说道：“云溪提起夫人伤势，却是一直心有牵挂，此刻说起，却是求得良药，今日特地送予夫人。”把瓷瓶塞到萧月茹手中，他才又叹了口气，目光炯炯地看着萧月茹，再度动情说道：“能得到夫人，是云溪三生修来的福气。但云溪清楚，夫人委身于云溪，实非自愿。可夫人可曾想过，自己是何等天仙般的人物，亦知晓云溪非是那正人君子，遇见夫人这般西施虞姬般的人儿，真是让云溪‘有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂’，怎么不会心生占有之欲？以致于夫人认为云溪是强迫也罢，如何也罢，云溪也不愿就此放夫人离开，欲占有夫人的身子。”

　　这番话，韩云溪七分真三分假，对萧月茹的渴望是真的，但要说迷恋到神魂颠倒，对于见惯美人的云溪来说，倒是无稽之谈。

　　萧月茹神情复杂的地看着眼前这名和女儿一般年龄，虽然剑眉星目面容俊朗，却面带邪气的男子。

　　她是真的有些触动了。

　　三个月来的遭遇，尤其是黑豹寨噩梦般的日子，让萧月茹见识到了人性最毫无底线的恶，那【恶】也彻底地摧毁了她的人格，让她变得低贱，鲜耻寡廉。

　　她触动在于，韩云溪大可不必如此待她。

　　正如她已然把自己当做了犬奴。她心知肚明自己无法反抗韩云溪，自己尚有心事未了，不愿就此死去是一个原因；更重要的是，她最愧疚的是女儿因自己一时大意，遭遇了那噩梦一般的磨难，所以只要女儿在韩云溪手上，韩云溪对她可以说得上是予取予求，可以肆意糟蹋侮辱。

　　然而如今……

　　萧月茹怔怔地看着那瓷瓶，韩云溪那话却不是空口白言，假意许诺，这暖阳丹真真切切地在她手中。作为曾经一派之主，她非常清楚暖阳丹的价值，虽然不是那种万金难求的疗伤圣药，但是换几座这样有假山鲤池的二进宅子是绰绰有余，铁山门当初库房也不过存了10颗，而刚刚韩云溪拿着瓷瓶那晃荡的声响，她就听出了里面就有4颗之多。

　　她不由地叹了口气，忍不住说道：“主子何至于此。”

　　韩云溪笑而不语，他看出了萧月茹有所触动了。

　　实际上他的心也在滴血，这暖阳丹是父亲赐予他保命之物，这下他却是一下子全掏出来了。

　　虽然心疼，但他明白舍不得鞋子套不住狼的道理，他看上的不仅仅是萧月茹那身份和姿色带来的诱惑，他真正看重的是萧月茹那一身修为！

　　一个将来修复伤势，武功不在母亲之下的伴侣！

　　“云溪认为一切都是值得的！来，待我为夫人喂下这颗丹药，助夫人疗养伤势。”

　　韩云溪说完，对着萧月茹露出狡黠的笑容，萧月茹一愣，却见韩云溪把一颗丹药倒出来后，居然抛到了自己的嘴巴里，用含糊的声音对她说道：

　　“夫人速速来取，莫让丹药化在了在下嘴里了。”

　　她顿时被韩云溪这等小伎俩弄得有些哭笑不得。

　　她本来就下定决心委曲求全的，如今内心有所触动之下，却是再无多少抵触的心理了，苦笑不得后，心里想着，自己这张嘴巴连那两个畜生的脚丫子都吮吸过了，韩云溪却不嫌弃她这副肮脏的躯体，要与她亲个嘴儿，她又能有什么嫌弃的。于是她凤目一闭，朱唇微张凑在了韩云溪的唇上，主动把那被赵元豹调教得灵活无比的舌头送进了韩云溪嘴里，被韩云溪的舌头勾着纠缠了一番，然后才把那颗暖阳丹吮吸过来，混合着对方的唾液直接咽下肚子。

　　“嗯——，主子稍后，待奴家先行炼化这颗灵药的药力再行服侍主子。”

　　萧月茹嘴里发出一声莺啼，却是韩云溪的手摸到了她下身，揉弄了几下她那两片肥厚的唇瓣后，将两根手指插入了她穴内，抠挖了起来。

　　这样急色的韩云溪，不知道为何却反而让她觉得放心下来。

　　韩云溪闻言立刻住手，把手指抽了出来，却摸了一下她的脸蛋儿，那蘸着某些粘稠湿滑的液体的触感，让那脸蛋儿也情不自禁晕起一团红晕。

　　“还叫什么主子，云溪已把夫人认作干娘，亦把夫人当做娘子，从今以后，夫人不再是犬奴，云溪亦不再是主子。云溪对夫人的爱慕之情发自肺腑，你我不如以夫妻相待，唤我一声郎君罢了。”

　　“……”

　　萧月茹听见韩云溪的话，脑里却是闪过亡夫铁战龙的面容，但那张在噩梦中出现，怒骂她未曾保护好女儿，怒骂她不知廉耻有辱家门的，染满鲜血的面容，普一出现就让她那丰满的身躯不受控制地一颤，又本能地把这副面容从脑子里驱赶出去。

　　“不愿也无妨……”

　　韩云溪瞧见萧月茹脸上红晕刹那间褪去，变得苍白，牙关也咬紧了，猛然想起那铁战龙逝去尚未够半年，发现自己过于孟浪了，立刻加以补救。

　　但那萧月茹神色复杂地脸上变换了几下脸色后，吞下的丹药开始散发着热力，她最终轻叹了一声，低声说了一句：“郎君……”然后轻微推开韩云溪，转过身子，在床榻上打坐开始运功消化暖阳丹的药力。

　　韩云溪自然是喜出望外。他在萧月茹身后盘腿坐下，伸掌抵在萧月茹背后的风门穴，然后开始往萧月茹经脉输送内力，上乘的内功心法不但能较一般内功心法更快增进内力，更兼具种种奇效，先天玄阳功却正是锻炼丹田以凝练阳罡之气的上乘内功心法之一，正巧兼具疗养丹田之效。

　　帮助萧月茹内力运行二十周天后，因为有灵药相助，韩云溪只能撤手让萧月茹自行借助他的内力化解药力并温养丹田。

　　临走前，他祭出杀招：

　　“有一事，云溪需向夫人禀明，胜兰姑娘非是被云溪囚禁起来以求要挟夫人就范，实在是胜兰姑娘无颜面对夫人，离开庆州当日，云溪已让让她自行离去，这是她留给夫人的信。”

　　——

　　人非草木孰能无情。

　　在韩云溪下重本的数招齐下之后，萧月茹对韩云溪已然是彻底屈服了。

　　其实真正说起来，她与其说是被韩云溪所作所为心生感动，不如说是那暖阳丹让她看到恢复修为的希望，她要死死地抓住这救命稻草罢了。

　　运功完毕，又读完女儿只有寥寥数语的信后，萧月茹平伏了心情，然后开门把韩云溪迎入卧室中。

　　她偎依在韩云溪的怀里，将自己的衣裳扯开，然后主动抓着韩云溪的手腕将韩云溪的手探入自己衣内，落在异常丰满的雪乳上面。

　　其实韩云溪哪里需要她来引导，如此做派，她不过是想表达自己的态度罢了。

　　萧月茹如此主动，韩云溪自然是喜出望外。但他没有立刻就把这美熟妇推倒在床上征伐起来。虽然他欲火焚烧着，也知道自己可以随时把萧月茹脱光了开干，但这无疑是囫囵吞枣，平白浪费那价值千金的暖阳丹罢了。

　　这几年来并不缺乏泄欲玩具的韩云溪控制着自己的欲望，开始攻心为上，反而很快放开了玩弄萧月茹那豪乳的手，那对充满邪气的眼神直勾勾地盯着对方看，嘴里笑嘻嘻的说道：

　　“以后云溪就唤夫人做姐姐了，我的好姐姐。”

　　姐姐？

　　萧月茹喜欢这称呼。姐姐这个称呼，最上一次出现在她身上要追索到她花信年华之时，那个时候她武艺大成开始闯荡江湖，快意恩仇，那是她最为怀念的日子了，听到韩云溪这样叫唤她，这让她感到自己似乎一瞬间回到了那些日子，但她轻笑一声，表情平淡地说道：“哪有弟弟对姐姐做这种事情的？”说罢，居然把衣裳又合了起来，遮挡住那对抖动的丰乳，但却没有再系上解开的腰带。

　　欲擒故纵。

　　“像姐姐这样的妙人儿，哪怕是云溪的母亲，云溪如何克制得住那爱慕之情？”

　　韩云溪说着，却是扯下萧月茹的手，又把那衣衫扯开，而且这次不仅是扯开，而是干脆未经对方允许就完全脱了下来，让萧月茹的上半身直接赤裸着。他的手再次攀到那雪峰之上轻微地揉搓着，让萧月茹的呼吸开始变得粗重起来。

　　“郎君之前非要奴家自称为母，莫非郎君对自己的母亲动了非分之想？”

　　“奴家六年前曾在长安的盟会上见过郎君的母亲冰牡丹。说起来，奴家以前不太喜欢自己的名号，什么惊鸿观音，哪里是什么观音菩萨，不过是一习武的悍妇罢了。但这名号出自他人嘴里，奴家也无法让所有人闭嘴不谈，也只能无奈接受了。倒是令母姜夫人，奴家一睹之下却是惊为天人，倒是无论是容貌身材或是气质都衬得起那观音、仙子的称呼呢。像令母这样的妙人儿，难道郎君不是更动心吗？”

　　萧月茹带着戏谑的笑容说着，韩云溪听着愣住了，他说惯了那肉麻的情话，张嘴就来，却哪里仔细琢磨过其中意思了，没想到这次居然被萧月茹把他给绕了进去，不过他心里却因此觉得格外欢喜，这萧月茹今日待他和早前判若两人，明显已经下定决心委身于他了，然而即使如此，萧月茹还是免不了对他逞口舌之利，这般性格，比起家中异常顺从的娘子肖凤仪，萧月茹让他觉得更有征服欲。

　　“在下好色，却也读过圣贤书，不是不知那天地伦常之人。”韩云溪到底是被从小被母亲训斥养成了一张厚面皮，被萧月茹如此挤兑，也没有面红，他如此说道，抬起头来，却是毫不闪缩地迎着萧月茹的目光看去，继续说：“却被姐姐猜中了。就连姐姐这样的妙人儿也情不自禁如此赞许家母，可见家母真是美到极致。如此美艳的人儿，却如同对于习武之人来说，如那绝世秘笈，又或者一把无坚不摧的利器一般，谁能忍受那般诱惑？正直之人尚且心猿意马，云溪自认不仅不是那正直之人，贪恋美色之下，对母亲自然也是……难免心动……”

　　韩云溪说罢，却轮到萧月茹愣住了。

　　她以为韩云溪会巧言令色狡辩一番，又或者顾左右而言他地转移话题，却不曾想到，这个韩公子居然当着他即将欢好的女子面前承认了那违背伦常的念头。

　　这番话语要是传出去，无需他母亲大义灭亲，这正道江湖却是再无他容身之处了！

　　这么想着，以致萧月茹一时间也无言以对了。

　　“云溪却是知道姐姐心里想的是什么。”萧月茹没有回应，但韩云溪却一边把玩着对方那软腻生香的巨乳，一边继续说道：“我自知此番言论大逆不道，但不过是想想罢了，就好比如，我想姐姐心里未曾没有想过将我一掌打死的时候，但为何弟弟在路上能安枕姐姐身边呢？却正是明白，有时候想和做，却是两码事。”

　　“这话说的也是……”

　　萧月茹如何不知道那人心隔肚皮，想和做的确是两码事，正如赵元豹那两个逆徒，平时对她异常恭敬，礼数有加，何曾想到换了一个境地后，居然会露出那等脸面出来？

　　“只是姐姐问起，我想姐姐曾是一门之主，我万不敢把姐姐当那豆蔻少女加以欺骗，所以坦诚相告罢了……”韩云溪说着，眼睛却直勾勾看着萧月茹“我不知姐姐此刻想法，却想知道，我待姐姐如此，姐姐却是打算如何报答于我？”

　　终于来了……

　　萧月茹心里叹了一口气，明明是只需要脱了她衣裳，让她摆好姿势便是……，在庆州城，这“郎君”的阳具可是肆意地在她们母女两人的嘴巴及穴儿内插入拔出，何曾像今天这般矜持？

　　她却只能嫣然一笑，不再试探对方，直接说道：

　　“郎君想如何，姐姐就如何……”

　　“当真？”

　　瞧见韩云溪露出那坏兮兮的笑容，萧月茹却又是觉得心里没底，不知道对方到底会对她做出何种荒唐事来。但她咬咬下唇，还是回了一句：

　　“当真。”

　　这句话怎不叫韩云溪心花怒放，当即起身，居然朝着萧月茹弯腰打了一个揖，一句“那小生得罪了”，让坐在床上袒胸露乳的萧月茹感到丈二和尚摸不着头脑，不知道韩云溪到底是何种意思之际，韩云溪却是再次贱兮兮地笑着，问了一句：

　　“姐姐有否自渎过？”

　　饶是萧月茹这种以为两名孩儿之母，年俞四十的半老徐娘，听到韩云溪这个问题，脸蛋却是发烫起来，情不自禁地娇嗔了一句：“小冤家……这……”

　　“姐姐既然答应弟弟，就要对弟弟如实道来。”

　　韩云溪这般说道，但萧月茹哪里开得这个口！

　　若是韩云溪此刻让她掰着腿挨插，她的腿立马就能分开，让她张嘴，她就张嘴，但此类夫妻之间尚且羞于启齿的问题，何曾有人问过她？她亡夫铁战龙是个性格豪迈的粗汉子，自不会问这话的，那房事基本也是提枪上马，无甚情趣；就是那狗畜生赵元豹王旭峰，也只是喜欢折腾她的身体，言语上侮辱她，却不曾像韩云溪这般用言语调戏于她……

　　萧月茹已记不清自己多久没有像这般脸蛋发烫来着，最后也只能是点了点头，算是承认了，那话却是如何说不出口来。

　　韩云溪没想到这萧月茹那八尺身高一名女悍将一般的江湖女子，居然会露出这等娇羞的面容来，不由地一下看痴了。然后，这等调教的好时机，他又如何会放弃，于是回过神来后，继续不依不饶地追问道：

　　“我要姐姐亲口告之弟弟。”

　　“嗯……”萧月茹深吸了一口气后，娇吟一声，却是韩云溪又凑到身边来，含着她胸乳顶端那早已硬立膨胀的紫葡萄，一阵吮吸。顿时，一阵阵酥麻的感觉从乳首开始蔓延到身体各处，她喘息着，终究还是开了那口：“有……”

　　“姐姐这样的美人儿，若弟弟娶了姐姐，却是绝不会让姐姐独守空闺的，行那自渎之事的。”

　　韩云溪轻飘飘地说着不要钱的情话。

　　但这句却让萧月茹心里嗤之以鼻，心想，你若是一派之主，且看你有多少时间陪在自己娘子身边。哼，就是现在，你可不是抛下娇妻赖在老娘这里，这一呆是几晚尚且是未知之数，尽在这里乱灌迷魂汤……

　　她心里嘲弄韩云溪，但韩云溪却又问道：

　　“可曾借用器具？”

　　“自是有……”

　　有一就有二，开了口后，萧月茹倒觉得这些问题没那么难堪了。

　　“何种器具？姐姐如何用之？”

　　“你——，郎君休要再问了……，奴家……用那……用那胡瓜……”

　　萧月茹却没想到那韩云溪却继续得寸进尺起来，那问题的羞耻度却是越来越强烈起来。

　　“哈哈哈”得到了满意的答案，韩云溪哈哈笑道：“姐姐站起来吧。”

　　此刻，吹灯窗更明，月照一天雪。那月光从窗外洒进，把那橘红的烛光化开，均匀地涂抹在萧月茹那丰满异常、白皙如玉的胴体上，让这位半裸的惊鸿观音却真如那天仙一般，笼罩着一层亦真亦幻的光泽。

　　她的上衣已被韩云溪脱下，腰间襦裙系带已解，但站起来后，那襦裙却被不输于胸乳的肥臀卡住，不曾落下。

　　这却让韩云溪意外收获一番美景！

　　只见那萧月茹双手叉腰，脸上露出妩媚笑容，左肩前右肩后、右肩前左肩后地开始摇摆着身子，那胸乳左右甩动着，在发钗珠链碰撞发出的轻微叮当声中，然后那高大的身躯随着脚步一扭，居然开始转动起来，却是“环行急蹴皆应节，反手叉腰如却月”，在韩云溪面前跳起那“胡旋舞”起来！

　　只是转了三圈，那襦裙就悄然落地，而萧月茹却不曾停下，身体一边轻微起伏一边转着，一边朝着厢房中间的案桌靠去。

　　等到了那桌子边缘，萧月茹顺着转动的势头翻上了那案桌之上，那磨盘般大小的肥臀一落，身子开始后倾，那对修长的双脚左右岔开……

　　双腿掰开后，萧月茹突然有种恍如隔世的感觉。

　　过去数十年里，她何曾如今夜这般主动去“色诱”一个男人，哪怕是前夫铁战龙亦未曾享受这般待遇！

　　韩云溪看着躺在桌子上的萧月茹咬着下唇，一脸羞恼，简直风情万种，勾人夺魄，几欲扑过去，将这名“好姐姐”生吞下肚子。

　　“哎……，冤家……”

　　一声哀叹后，萧月茹那绷着的躯体，却是舒展开来。

　　也不知道是否异族女子体质回异于中原女子之故，萧月茹的体毛异于常人般丰盛，腋窝一簇黑毛，难得的却是完全没有那狐骚味；胯下阴毛也不例外，浓密异常，从鼓胀的阴阜开始一直顺着两边大阴唇蔓延到会阴处，但和腋窝毛不同，韩云溪却是感到，闻着没有腥臊味，看着却异常腥臊，加上那两片如同那木耳一般黑褐色的肥厚唇瓣，简直像空气中散发出浓烈的“淫妇”“骚妇”“娼妓”气味……

　　而萧月茹脸上虽然带着轻微的被羞辱的难受表情，但左手手掌还是摸出去，覆盖在那已然湿润的阴穴之上，先是没入两片厚唇间，探入销魂洞，沾染了些许淫液，然后才开始一上一下地开始搓动起来。

　　过去三个多月每日的淫辱下来，倒是让萧月茹对自己身体上这些用于欢好的器官更加熟悉了解了。

　　她知道如何让自己身子更快地烧起来。

　　萧月茹身体后仰着，却只需双脚脚趾左右勾在桌子边缘，无需手臂支撑只靠腰肢的力量就能维持住身形，不倒下去。这却是一般女子无法做到只属于那习武之人才能做到的动作。

　　萧月茹除了那一手变幻莫测的鞭法外，另外修习了一门腿法，一双修长的美腿粗细匀称之余，没有那武夫般粗如木桶，但又然能明显看到那线条分明下那扎实的肌肉充满了力量感。在无需运行内力下，只需要有借力之处，就能让整个身体抬起来。

　　萧月茹腾出来的右手，按在了唇瓣上方被阴毛遮盖着的，肿胀起来的红豆上，然后她左手中指和无名指并列，插入自己的逼穴内，开始抠挖插弄起来，竟是双管齐下双手同时亵玩起自己的玉蚌开来。

　　“嗯嗯……啊……嗯……啊……”

　　一时间，克制不住的嗯嗯啊啊浪叫声，开始回荡在房间内。

　　这个时候，胯下阳具如一杆拒马钢枪般斜斜翘立起来，已经脱了个精光的韩云溪却是看得连吞唾沫，哪里按捺得住。

　　但他凑上去后，却没有提枪就插。

　　他要进一步将这名成熟美妇的羞耻彻底敲碎。

　　萧月茹本来闭着眼睛专心致志地折腾着自己的肉鲍，感受到韩云溪的逼近，以为韩云溪终于忍不住了，正打算配合着，没想到韩云溪摆摆手，让她继续自渎，然后居然捏了个剑指按在了她肚脐眼上方的水分穴上。

　　“嗯……郎君，你要做啥……”

　　“姐姐不要停……”

　　水分穴？萧月茹却立刻明悟了对方的意图，神色惊慌地说道：

　　“郎君莫要……”

　　但萧月茹声音刚出，一股内力就从韩云溪的指尖送入那水分穴内，那内力刺激着水分穴，连带的却是让萧月茹胯间牝户的精窍一松……

　　“嗯啊——啊————”

　　只见萧月茹那褐色的菊门却是不断收缩松开，收缩松开，如此五六下后，贝齿间发出一声莺啼，那菊门上方饱受双手蹂躏的红嫩逼穴，却在下方菊门蠕动间那往外流淌着淫水的销魂洞上方的尿道口突然打开，一小段金黄的尿液从口子里射出来……

　　那道金黄色的尿液射出去后，萧月茹才发现自己，此刻才真切地知道这个“弟弟”到底荒唐到何等地步。

　　犹如发现了文人笔杆子比武人以一敌百的武力更可怕一般，平时一副书生气的韩云溪这种玩弄女人的方法，却是那淫虐无比的赵元豹也不曾在她身上使用过。

　　萧月茹心里不由地后悔起来，她若知道会遭受这般羞辱难堪的玩弄，开始是万不会说出那句“弟弟想怎么样就怎样”，打现在一来是骑虎难下，二来却是她的情欲也已经烧起来了。

　　“郎君为何要如此羞辱奴家……”

　　萧月茹一脸羞愤地说道，但揉弄豆儿的手却也没有停下来。韩云溪却是笑而不语，继续用内力刺激着萧月茹的水分穴。

　　万般无奈，萧月茹朱唇发出一声娇吟，心里一声悲鸣。

　　她知道自己要彻底沦陷了！

　　若不是那赵元豹，萧月茹却也不知道自己身体却是，越是感到羞耻，那欲望就会越发炽热。

　　这等下贱的体质，却是在韩云溪那出乎意料的手段下，彻底被激发起来！

　　随着韩云溪故意断断续续地刺激着那水分穴，那金黄色的尿液从萧月茹牝户间一小段一小段地喷出，每飚射一段，换来的就是萧月茹羞耻无比的一声叫唤，但越是这般叫唤，萧月茹偏偏越觉得那牝户传来的酥麻越发强烈。

　　那尿液浇湿了肥尻下方垫着的蒲团，也溅湿了桌面。

　　到后来，萧月茹那尿泡内的尿液却是被排得差不多了，不再射出，而是从张开的尿道口儿潺潺流下，先是流进那销魂洞里，又顺着会阴留到菊门上，再滴落下方的蒲团上。

　　“啊——嗯啊————，啊啊啊啊啊……”

　　而此时，萧月茹那欲火烧着，却是到了顶峰，在一声高昂的浪叫后，又传出一连串的颤叫声，她身体却是颤抖着失去了支撑的力气，倒在了桌面上，脚趾仍旧抓着桌沿的一对肌肉扎实的腿绷紧起来，整个身子开始一抽一抽地颤抖着……

　　萧月茹却是在彻底放下心防后，那泄身的快感却是因此攀上了前所未有的高峰。

　　“唔————！”

　　这个时候，韩云溪转身到了萧月茹身后，双手握着萧月茹那在桌子外垂落的头颅，那杆硬的发疼的阳具直接从萧月茹张开浪叫的朱唇间插入，趁着这个姿势，那嘴巴与喉管呈一道直线之时，腰肢一挺，整根粗长的阳具长驱直入，直接插入萧月茹的喉管之内。

　　厢房内那“啊啊啊……”的高潮叫唤声，立刻被难受的“唔唔唔……”取代。

　　良久，韩云溪钢枪从萧月茹的口中拔出，那萧月茹却是立刻翻身趴在桌子上，仍旧在桌外的头颅发钗凌乱，却是“呕——”的一声，开始朝着桌底呕吐……

　　但干呕几下没有呕出什么东西来后，萧月茹却发现自己的腰肢被人抓着往后一扯，然后韩云溪那根从她口中拔出不久的火烫的阳具，再次分开她牝户唇瓣，插入了她的身体中。

　　这次在厢房回荡起来的却是混杂着“啊啊啊”声痛叫的“啪啪啪”肉体撞击声。

　　4

　　香炉飘起一缕不断扭曲变幻的银丝，它看起来是如此纤细，柔弱，仿佛声音稍大些就能让它魂飞魄散，但它又是如此的强大，这一丝一缕，让整个内室弥漫着一股淡淡的檀香芳香，让呼吸着这种气味的人感觉安神，从而忽略了其中隐藏勾魂夺魄的杀机。

　　这是公孙龙的控魂阵。

　　肖凤仪对即将到来的危机毫无警觉，她甚至在贪婪地把这醉人的香气吸进去，只因这迷人的香味让她感到放松，而她也正好需要放松。她慵懒地瘫坐在木椅上，左手轻柔抚摸着那隆起的孕肚，右手提起桌面上公孙龙特意为她炮制的药茶轻呷一口。

　　“凤仪正欲找先生，不曾想先生先行邀请凤仪了，真是凑巧。”

　　【哪里有什么凑巧，一切不过都是老夫的布局罢了】公孙龙瞧见肖凤仪的眼皮轻微下坠，眼神迷离，心中估算着引魂香的效果应该开始发挥作用了，便呵呵笑了两声后，瞥了一眼肖凤仪的胸部，说道：

　　“可是胸脯的问题？”

　　“啊……？”公孙龙说的直白，肖凤仪一愣，旋即发现公孙龙目光怪异，又顺着公孙龙目光低头一看，低呼一声，却是看见自己那被两只硕乳撑得鼓胀饱满的胸衣，顶端居然湿了两片。

　　肖凤仪开始分泌乳汁了。

　　这羞耻的画面让肖凤仪有些手足无措起来。本来她的胸部饱满则饱满，但并不算硕大，和婆婆姜玉澜比起来，就像木瓜与西瓜的分别，但怀孕后，胸乳胀了一圈，稍微有些丰硕的感觉了，其实肖凤仪也不在意这些，只是这一个月来，不知为何那胸乳还在胀大着，不仅胀大，内部还有种挤压感，让她感到异常难受。

　　尤其是昨日被夫君搂在怀里揉弄，作为敏感带之一的乳房，让肖凤仪感到快感的同时，却带着某种胀痛的难受。

　　“正是……”肖凤仪不得不低声承认，本来想要抬手遮掩的，也因为被点破了，又放下了，红着脸说道：“真羞死人了……”

　　“凤仪此言差矣，老夫乃是医者，若是忌讳那礼防，多少女侠女英要命丧九泉之下，凤仪休要将老夫当做寻常人看待”公孙龙顿了顿，脸上故作不悦，又说道：“说起来，这没有外人在，凤仪还喊老夫先生……”说吧，叹了一声，那态度旋即又软了下来，然后目光炯炯地看着肖凤仪，又语气温柔地说道：“公孙龙半生未娶，这两年来，却是一直把凤仪当做自家女儿看待。秋分时，老夫厚颜，认了凤仪做女儿，凤仪也应允了，私下时，何不以父女相称，唤老夫一声爹爹……”

　　听闻公孙龙的话，肖凤仪本就绯红的俏脸，羞赧发烫起来，但她咬咬下唇，还是低声地喊了一声：“爹爹。”

　　这两年，公孙龙对她的确照拂有加。

　　说起来，肖凤仪嫁到韩家，韩云溪正是外出历练的时候，一年至少要往外跑三四次，每次短则个把月，长则四五个月不等，两人是聚少离多。即使难得韩云溪归来，除了头一年还因为新鲜感黏着她，对她进行百般调教，可是待肖凤仪抵挡不住夫君的手段，放下廉耻顺从了韩云溪那些让她难堪羞耻、甚至觉得异常屈辱的要求后，结果韩云溪又仿佛对她厌倦了一般，再也没有之前那般痴缠了；婆婆姜玉澜虽然对她也是异常关照，但那种关照在她看来，终归是带有某种高高在上的照料，更遑论会与她谈心什么的；公公韩雨廷就不说了，长期闭关，除了过年，基本也见不上一次面。其余的，大姑子韩云梦、大伯韩云涛，和他们父亲差不多，虽然没有闭关，但也是一年难得见上几面。云梦眼中只有修炼，修炼，修炼，云涛亦是如此，尤其是娶了皇家的女人后，更是神龙见首不见尾了，年前被派去戍边，至今未归。

　　“不知为何，胸乳鼓胀得难受，连那胸衣亦不敢紧缚，但走起路来，一上一下地摇晃着，却是如何见人……”

　　一声爹爹后，肖凤仪在引魂香的作用下，原本就对公孙龙没有防备的心如今更是彻底敞开了，开始断断续续地对公孙龙述说起来。而且说着胸胀之事，又情不自禁述说起生活的苦闷。

　　公孙龙装作侧耳倾听，但内心却没有一丝一毫的起伏。

　　——他听过太多这样的故事了。

　　从35岁修成天魔体，能肆意更改容貌开始，公孙龙就从过去的“摧花手”就逐渐变成了江湖中谈之色变的“幻魔”。

　　这些年，他为了继续修炼天魔功，从吐谷浑到北唐，再到吐蕃，到南诏，最后到南唐，至如今的太初门，他不断地变幻着身份，犹如瘟疫一般，被他看上的门派，无一例外在2~3年内就派毁人亡，那些门派甚至到了覆灭之际，也没有发现公孙龙是一切的元凶。

　　凭借着过人的手段，多少女侠、乃至一派之主，对公孙龙推心置腹信任有加，所以这20多年里，公孙龙听到太多的故事了，可怜那些对公孙龙倾肠倒腹的女人们，最后无一例外都被他搞上床笫，在欢好中被榨干吸尽一身内力，然后被辣手摧花。

　　他又如何会对肖凤仪例外呢？如今让肖凤仪尽情倾述，无非是等肖凤仪倒完心中苦水，这个女人会更加放松下来，被他彻底拿捏在手里玩弄罢了。

　　终于待肖凤仪无话可说了，坐在那里，脑子因为引魂香的侵蚀愈发沉重，难以清晰思考时，公孙龙动手了。

　　“闲话说罢，让为父为凤仪医治身子吧。”

　　公孙龙先是走到肖凤仪跟前：

　　“为防……”

　　“为防内力冲突，爹爹要将女儿的内力封起来对吧？”

　　肖凤仪笑着摆摆手，打断了公孙龙的话并帮他说了下去：

　　“知道了，爹爹每次都要说一遍，女儿没有意见……”

　　内力被封，就近乎沦为普通人，除非实力不济被对方擒获，此举乃江湖中人大忌。但肖凤仪能起什么疑心？她还主动配合，将内心收缩在气海，让公孙龙封了要穴。

　　“凤仪的问题乃是胸部经脉迟滞，淤血不通，待为父为凤仪按捏一下便可。”

　　“这……”

　　肖凤仪脸上露出迟疑的神色，但公孙龙直接绕到她身后，双手伸出，却按在肩膀上轻微地揉捏起来。

　　“啊……”

　　这等按捏可不是寻常人松松筋骨，而是犹如热流般的内力注入，肖凤仪自身内力只能走主脉，像公孙龙这种，那内力温和纤细得通过毛细血管散步到肌肉去的，肖凤仪从未曾体验过这种被内力渗透滋润的舒适感，一时间舒爽得忍不住发出一声低吟。

　　“舒服吗？”

　　“舒服。”

　　“哪里舒服呢？”

　　“浑身上下……暖暖的……”

　　公孙龙故意问道，他开始引导肖凤仪将注意力集中在感官上。

　　肖凤仪很快就开始不断发出了轻微的呻吟声。

　　但她没有注意到，公孙龙一边按着，一边却是在剥着肖凤仪的衣服。他的手从肖凤仪的粉脖附近，逐渐按往两边，同时也逐渐将肖凤仪的衣襟左右扯开，露出那雪白的香肩来。男女授受不亲，江湖中人礼防虽然没有世俗那般严苛，但此举已经大大超出该有的礼节，但肖凤仪并不在意，她的感官在公孙龙的可以移到下，完全集中在了那种被内力温润的舒适感之中了。

　　公孙龙也异常享受。作为一名医毒双修的高手，他有许多种方法控制一个人，但他不想彻底控制肖凤仪。在他还是【摧花手】的时候，让他感到兴奋是，潜入小门派俘掠一位女弟子，暴力强暴后，将之剥光衣衫绑在附近的村庄树上，在一旁看着那山野村夫淫弄这些平日高高在上的【江湖中人】；

　　逐渐的，他能耐变大了，他开始喜欢上了【奴役】。例如奴役一派之主。

　　来太初门之前，公孙龙所在的门派是南诏的崂山派。其时，崂山派恰逢掌门意外身故，出身北唐名派常春门的大长老柳雪雁暂代掌门一职。那柳雪雁何曾想过自己书信多年的好友，会是一只披着羊皮的恶狼？书信中听闻公孙龙门派覆灭被迫流浪江湖时，她力邀公孙龙到崂山派，却不曾想这是引狼入室派毁人亡之举。

　　不过一年多的功夫，公孙龙就彻底取得了柳雪雁的信任，然后自此堕入深渊。自身被公孙龙百般淫辱不说，还身不由己地把自己的女儿、外孙女也一并供奉给了公孙龙，随后半年的时间里，更是逐步把整个崂山派变成公孙龙的鼎炉。最终，崂山派的男门人几乎在对外争斗中死伤大半，整个崂山派的女人，除了没有榨取价值的，包括柳雪雁自己在内，全被公孙龙的天魔极乐大法，在高潮中吸干了内力。

　　如今，太初门不比崂山派，他在太初门经营多年也只是俘获了徐秋云一名长老，那门主夫人姜玉澜也是半年前才开始入瓮，距离采摘尚且有一些时日。

　　在等待中，他喜欢上了——改造。

　　经常独守空闺的肖凤仪，是他的第一个目标。

　　不知不觉中，肖凤仪的衣衫已经被扯到了手臂两端，粉颈香肩，被胸衣紧紧裹住挤压着乳沟形成一条浅沟的胸部，整个上半身，已经有一半裸露了出来了。

　　公孙龙的手顺着锁骨往下滑去，那手指已经按压到肖凤仪的乳球上沿，这已经不能叫按捏身子了，已经是纯粹的猥亵。

　　但肖凤仪的注意力不在于礼防上，而是在于公孙龙的手指按压，让她感到胸部异常地难受：

　　“爹爹……，女儿，有些难喘气了……”

　　“凤仪稍安勿躁……”公孙龙嘿嘿一笑：“胸衣勒得太紧了，正巧为父要帮凤仪按捏胸乳，就让为父帮凤仪把胸衣脱了罢了。”

　　肖凤仪一愣：啊？

　　可就这么一愣的功夫，公孙龙的指甲在她的腰间一划，后背胸衣的系带断裂开来，那件绿色的胸衣被鼓囊的胸脯直接撑开，掉落在那孕肚上，再被公孙龙两指一捏，直接扔掉。

　　两只雪白饱满，能清晰看到血管青筋的大奶球，直接跳了出来。

　　“啊……”

　　一声低呼，看着自己那明晃晃的雪乳暴露出来，肖凤仪一时间又愣住了。她心里隐约觉得不妥，但稍作回想，脑里浮现出现的画面却告诉她，她已然许多次在爹爹面前赤裸过身子了，

　　这让肖凤仪感到迷惑起来：我怎可在夫君之外的人面前裸露身子？

　　公孙龙却趁着肖凤仪心神失守，龙双手从粉颈往下摸去，再从那雪白的奶子的两侧包到下沿，最后那大手直接抓住了【干女儿】胸前两只大乳瓜，开始温柔地开始揉搓起来。

　　“啊……”“爹爹不要……”“爹爹……如此不妥……”“快停下……啊……好难受……”

　　尚存一丝理智的肖凤仪自然开始挣扎起来，但没有内力的她，被抓着奶子的公孙龙按在椅子上，却是起身不得，双手去掰扯公孙龙那侵犯胸部的手，也是如何掰扯得开？

　　不多时，随着公孙龙对肖凤仪敏感的乳头开始展开攻势，肖凤仪一阵吟叫连连，身子彻底软了下来，再无挣扎，只有嘴巴尚在徒劳无功地哀求着，身子却是一动不动的，任由公孙龙肆意地蹂躏双乳。

　　这是一幅异常淫秽的画面。

　　肖凤仪瘫坐在那张太师椅上，身子已经稍微下滑，双手在两边扶手处自然垂下。她衣襟已经被扯到上臂处，露出锁骨明显的香肩，以及那因为怀孕鼓胀了一圈的雪白双乳，那两只木瓜般形状的椭圆奶子，如今被公孙龙那蒲扇般的大手一手一只地，正肆意地揉搓着，像面团一般变幻着形状，不时有乳汁从顶端那紫黑色的大乳头乳孔中被挤压出来，潺潺流下。敏感的部位被如此挑逗，她很快就起了反应，双脚不知不觉左右敞开，宽松的罗裙在两腿间垂落，能看到贴着下腹的那一块已然湿透，而那深沉的水迹还在不断地扩大中。

　　肖凤仪意识迷糊起来，她自己也不清楚，爹爹到底是何时从按捏肩膀变成了揉搓胸部。在引魂香的作用下，她感觉一切是那么的自然，让她无力抗拒。

　　她眯着眼睛，朱唇半张，那从喉管挤出来的呻吟声，“啊——
　　“为父正为凤仪疏通乳孔呢，这样凤仪以后才有充足的乳汁哺乳我的乖外孙了。”公孙龙明知【女儿】不会反抗，但他依旧饶有兴致地进行解释。

　　“哪有……，啊，这般……，啊……，这般疏通的……，别……，疼……，啊——啊啊——”

　　肖凤仪迷蒙的视线，看见公孙龙那长满粗茧的手捏着她两颗溢奶的乳头，将她两只胸乳扯拉着提了起来。

　　那乳头几乎被拉扯长了一倍，让肖凤仪痛叫了一声，想要伸手去阻止，却不曾想，那痛楚却又怪异地让快感变得更为强烈，那快感冲击着她的脑子，让她又提不起力气反抗。

　　“这是为父的独门手艺，且不看凤仪尚未生产，这两只大白奶子已经灌满乳汁了。”

　　公孙龙脸上带着淫邪的笑容，说着，双手握着肖凤仪乳根，内力从乳根穴灌入，撑开了某些“管道”，然后再用力一挤。

　　“噗嗤——！”

　　“啊————————————！”

　　清晰可闻的喷溅声响起，在肖凤仪高昂的荡叫声中，被挤成两个圆球状的乳球，那紫黑乳头徒然胀大，七八条乳白色的乳汁喷溅出来，向周围飞溅开来。

　　胸乳不断喷溅着乳汁，肖凤仪的身子又下滑了少许，那肥硕的臀部已经半边在椅子之外，也让她的双腿掰扯得更开了。

　　待公孙龙松开手来，肖凤仪的下身抽搐了几下，胯间的裙摆紧紧地贴着私处，那巴掌大的湿痕迅速扩大。

　　——被公孙龙强行挤奶，肖凤仪居然爽的直接泄身了！

　　淫戏并未就此结束。

　　就在肖凤仪爽得失神的时候，公孙龙不知何时手里夹了三根细如绒毛的银针，手在肖凤仪后颈一闪，三根短针消无声息地没入了肖凤仪后脑。

　　【制神针】

　　正戏正式揭开帷幕！

　　“凤仪，你是乳汁过于充沛，那乳脉又不通畅，如今为父用内力为凤仪活血通脉，可是舒畅了？”

　　肖凤仪瘫坐着，尚且陷在高潮的余韵之中，脑子如同灌满泥浆，哪里回答得了公孙龙。

　　公孙龙不以为意，走到肖凤仪两腿之间，却弯腰抓住肖凤仪的裙摆掀了起来，另一只手又在肖凤仪的低呼声中，探出去，抓着那湿漉漉的亵裤，直接一扯，撕毁，丢掉。

　　此等强暴无异之举，没有让肖凤仪跳起来，只是双腿本能想要合并，然后公孙龙双腿却正好卡在她膝盖处，双腿却是无法合拢。

　　“爹爹……，莫要如此……，羞死女儿了……”

　　最为私密的地方受到侵犯，肖凤仪本能地清醒了少许，但被干爹如此掀起裙子窥视下体，仍旧只是言语挣扎,双腿无法合拢，双手像被挑断了手筋一般垂挂在椅子两侧，也不曾抬起去捂住一下。

　　怎会这样……

　　这时候，肖凤仪大脑的机关被公孙龙的行为触发了一般，脑中又再次浮现出一些画面，这些画面告诉她：她已经不是第一次在公孙龙面前裸露私处了！

　　甚至……

　　“爹爹，女儿……下身如何？”

　　回忆中，她站在一面方桌之上，半蹲着掰开了双腿，自己主动掰开了下身唇瓣让公孙龙肆意观察，随意摸捏。以“检查身子”的名义。

　　如今，掀起她裙摆窥视下阴的公孙龙，嘿嘿一笑，说道：

　　“凤仪穴儿流了很多水儿呢……”

　　肖凤仪咬咬下唇，明明感到羞耻万分，然而嘴上却回应道：

　　“爹爹太过分了……”

　　那语气与其说是责怪，不如说是娇嗔。

　　“本该可以作为药引的，可惜了……”公孙龙话锋一转，突然叹道“没想到为父不过是帮凤仪按几下胸乳，凤仪居然就此泄身了……”

　　药引？肖凤仪再度疑惑，但脑中立刻自问自答：对，妾身的浪液是药引，是【阴阳调和汤】的药引。

　　所谓的阴阳调和汤，正是公孙龙利用引魂香、制神针对肖凤仪理智的压抑，所凭空捏造出来的一种安胎药，其药引不但有肖凤仪的浪液，也包括公孙龙【至阳体质】射出来的阳精。公孙龙的目的非常明显，他在诱骗这干女儿，心甘情愿地主动吞喝他的阳精以及肖凤仪自己的浪液。

　　假以时日，这天真的少妇，会如那被他彻底奴役了的徐秋云长老一般，主动张嘴作为尿壶去承接公孙龙的尿液！

　　想到这里，公孙龙脑子里画面一转，浮现出来的却是那冷若冰霜的姜玉澜张嘴接尿的画面，那肉棒儿立刻不受控制地抖了抖，若非天魔体对肉体的操纵无比强大，他几乎因为画面的刺激，那阳精直接喷射出来！

　　赞美天魔！

　　公孙龙忍不住感叹了一句。他糟蹋过的女人不知凡几，但时至今日，他对女人的欲望，在天魔功的作用下却没有一丝一毫的减退。

　　他锁住精关，转身走到了暗室的角落，取过一个瓷盘。

　　“之前，为父就与凤仪说过，阴阳调和汤尚缺一味副药，此时正是时机成熟之时。”

　　“那就是……凤仪的乳汁！”

　　公孙龙语气冠冕堂皇。

　　“嗯”制神针下，公孙龙所说的一切都是如何的合理，肖凤仪点了点头，应了一声。

　　“来，凤仪，爬过来……”

　　公孙龙往前走了几步，居然就此停住，然后弯腰，居然把那瓷盘放在地上!

　　瘫坐在椅子上的肖凤仪，脑子已经异常浑浊了，她吃力地撑起身子，完全没有意识到公孙龙言语中用词的险恶用意。

　　上衣已经褪到腰间的她，赤裸着上身抖动着那被挤了许多乳汁的双乳，整个人跪倒，居然轻微摇晃着孕肚和那两只布满了红印的奶子，像一条母狗一般地缓慢爬到瓷盘上方。

　　她真的依言【爬】了过来。

　　“为父也要酝酿一下了。”

　　公孙龙也脱了衣裳，露出那根粗壮无比的肉棒来。他居高临夏地看着肖凤仪犹如母畜一般爬到他脚下，那景色淫靡得让那根肉棒不住地抖动着。

　　“爹爹……女儿……”

　　肖凤仪遇到难题了。她想要伸手去挤奶，可是身子发软，仅靠一只手她根本无力支撑着沉重的身子。她居然觉得是自己的问题，有些羞愧地说道：

　　“爹爹，女儿没力气了……”

　　公孙龙蹲了下去，胯间那根明晃晃的粗鸡巴几乎要戳在了肖凤仪的脸上，一股混杂着尿骚味和浪液腥臭的浓烈味道扑鼻而来。

　　这股恶心的味道，一般女子闻了必定恶心欲吐。但肖凤仪非是一般女子，她早已被韩云溪调教得适应了这些味道，且已然与情欲挂钩，肖凤仪反而忍不住深深地嗅了一口，然后潜意识才略微觉得不妥，才又把涨红的脸别到一边去。

　　公孙龙并没有立刻动手。

　　悲哀的是，在他和韩云溪眼中，肖凤仪那乖巧的性格，天然就是一个优秀的调教对象，区别只是，韩云溪还把她当做娘子，而作为干爹的公孙龙，非但不觉得对方是自己干女儿，反而觉得是一头待驯养的淫畜。

　　他要在韩云溪的基础上，彻底放大肖凤仪的奴性。

　　“要爹爹帮忙吗？”

　　“要……”肖凤仪扭到一边去的脸蛋，那皓白的牙齿轻微咬了咬下唇，用细不可闻的声音说道。

　　“凤仪可不是那等不止礼节的农妇，要爹爹帮忙时，该如何请求呢？”

　　“啊……，女儿……请……爹爹……帮忙……”

　　“帮什么？”公孙龙伸手，把玩起肖凤仪的奶子，掂量着，弹弄着乳头。

　　“爹爹，明知故问……”

　　公孙龙异常满足，若是肖凤仪直接说出口了，反而没有那般尽兴了。

　　“女儿请求爹爹……帮女儿挤……挤奶……”

　　这句话像一把钥匙，一把打开肖凤仪羞耻心大门的钥匙，让公孙龙对她的戏弄凌辱长驱直入。

　　公孙龙单膝跪地，探身，左手捏着肖凤仪右乳乳晕，将本就垂挂成椭圆形的丰硕奶子往下拉扯着，右手从乳沟插入，握着肖凤仪右乳根部，一边轻微收紧，一边向下捋去。

　　此情此景，韩云溪若在，必然被气得怒血攻心。

　　自己的娘子肖凤仪居然像一头畜生一般，不，像一头奶牛，一头怀孕的奶牛，垂挂着孕肚和硕大的奶子四肢着地跪趴在地上，被公孙龙像帮乳牛挤奶一般拉扯挤压奶子，让那白浊的乳汁不住地从娘子的乳头喷出，落在瓷盘内。

　　而娘子肖凤仪，非但没有一丝羞耻和反抗，甚至嘴里还在不断地发“啊啊”声的淫叫着。

　　这哪里还是取什么药引了？根本就是一场淫戏！

　　“爹爹……轻点……女儿有些……啊……啊……有些受不住了……”

　　“哪里受不住了……”

　　“女儿……女儿下面……”肖凤仪已经彻底没有廉耻之心。

　　快感不断地侵袭着她的神智，然而肖凤仪的下身却没有获得满足，阴蒂充血膨胀着，那微微洞开的销魂洞口，不断地往外渗出浪液。

　　殊不知，她越是如此说，公孙龙反而加大了挤奶的力度。

　　肖凤仪的力气彻底被抽走了，身子若不是被公孙龙搀扶着，她整个人就要趴倒在地上，那巨乳也会砸落在装满了乳汁的瓷盘上。

　　“不行了……要丢了……啊……”“丢了……啊啊……”在一阵淫靡的呻吟声中，被公孙龙像乳牛一般挤奶的肖凤仪，那不断开合的逼穴，突然收紧。

　　肖凤仪又泄身了……

　　——

　　两度在义父面前泄身，肖凤仪彻底沉沦了。

　　淫水、乳汁、尿液，被自己体液弄湿的衣裙已经脱光，像破抹布一般地丢在了地上，肖凤仪彻底赤裸了香汗淋漓的身子，站在了“干爹”公孙龙面前。

　　明明刚刚被肆意玩弄完毕，但在肖凤仪的认知里，一切都是【治病】，此刻在公孙龙灼热的目光注视下，她像是忘了刚刚发生的一切一般，面带羞赧，低垂着头颅，一手掩盖住乳汁尚在不断缓慢渗出的胸乳，一手放在隆起的孕肚下，捂住阴毛茂盛的下体。

　　“呵呵，让为父帮凤仪检查身子。”

　　同样脱精光的公孙龙，对肖凤仪的表现非但不以为意，甚至是十分满意。他有许多种方法让眼前这个女人彻底屈服，变成一头不折不扣的淫畜，供他肆意发泄淫欲。

　　但这种欺诈性的淫辱，别有另外一番情趣。

　　而且用上了制神针，某程度来说，也算是一种奴役了。

　　肖凤仪捂住了胸乳与私处，但公孙龙却绕到了肖凤仪的后面，摸着肌肤细腻、汗水淋漓的后背脊，“凤仪可曾按照为父吩咐，辟谷修养？”

　　说道辟谷的时候，公孙龙的手已经从脊骨摸到了臀沟。

　　肖凤仪似乎意识到了什么，身子轻颤了起来。

　　“女儿……一直按照爹爹吩咐，只喝清水与爹爹配置的药膳……”

　　“拉得可好？”

　　公孙龙一本正经地说着粗俗无比的话……

　　肖凤仪咬咬下唇，声音从牙缝挤出：

　　“好……，每日清晨……拉一次……然后……”

　　“然后什么呢？”

　　“然后……用清水清洗……清洗谷道……”

　　“可有塞入檀香丹？”

　　“……”

　　“有否？”

　　“有……啊！不要……啊——！爹爹——,啊!爹爹……”

　　肖凤仪瞬间瞪大眼球，捂着胸乳和下体的双手不得不放开，撑在了膝盖上，才防止了身子往前倾倒。

　　刚刚公孙龙的手掌从臀沟插入，其中一根手指，直接插入了肖凤仪的菊门！

　　菊门被异物插入，肖凤仪本能地屏息提肛，她修炼的是腿法，下身肌肉力量十足，那肛菊死死的咬住了公孙龙的中指，阻止“对方”继续深入那敏感的地带。

　　然而公孙龙并非普通人呢，稍微用力，那手指长驱直入，毫无阻碍地直接整根插入肖凤仪的肛道内。

　　还不够柔软。公孙龙感受到肖凤仪肛道的生涩，放弃了将肖凤仪开苞的念头，转身坐回了太师椅。

　　“来，凤仪，帮为父把阳精引出。”

　　肖凤仪顺从地走了过去，跪在了公孙龙跟前，左手握住了公孙龙那灼热的肉棒，右手拨开额前散乱的发丝，朱唇半张，那条湿滑的红舌伸了出来，先是在那硕大的龟头顶端马眼处舔了一下，然后那张羞红的脸蛋就开始围着那根肉棒，上下左右舔了起来。

　　待整根肉棒沾满了自己的唾液后，她才将嘴巴张开至极致，眉头紧蹙，将那根肉棒纳入口中，一边吮吸着，一边摇摆着头，套弄了起来。

　　很快，肖凤仪就吐出了肉棒。

　　她眼神彻底迷乱了。

　　在她为公孙龙吞吃肉棒的时候，公孙龙的脚趾一直在撩拨她的下体。

　　那种若即若离的挑逗，让肖凤仪彻底疯癫了。

　　“不行了……女儿受不住了……”“爹爹……女儿要……”“爹爹……给女儿吧……”

　　肖凤仪忍受不住阴道那万蚁噬咬的瘙痒以及空虚感，在引魂香及制神针的双重作用下，已然彻底淡忘自己是他人娘子，以及眼前这痴胖的中年人是自己的义父，居然直接开口求欢。

　　“胡闹，你我父女相称，此等取药引之事，已然违背伦理，为父不过是医者之心，不得而为之罢了。”

　　这番话，公孙龙自知眼前的肖凤仪是听不进去了，他不过是自说自话，满足自己罢了。

　　训斥了一下，公孙龙再度把肖凤仪的头颅按在了胯下。

　　不多时，公孙龙的肉棒在肖凤仪口腔中，激烈地喷发出来。

　　“别动，待为父检查下药引的成色。”

　　公孙龙手指插入肖凤仪口中，搅拌着自己射在口腔内的阳精，尽情地戏弄着小娘子。那手指抽出来后，沾染的阳精更是直接擦拭在肖凤仪的俏脸上。

　　公孙龙终于露出了满足的笑容。

　　公孙龙让肖凤仪鼓着两颊含着他的阳精几乎一盏茶的时间，才让她吐进装着她乳汁、浪液的海碗中。

　　就在肖凤仪按着桌子吐着阳精的时候，公孙龙走到身后，握着肖凤仪的腰肢，那那婴儿臂粗的肉棒，居然肉眼可见的速度缩小了一圈，虽然仍旧是又粗又长，却没有之前那般骇人了。

　　粗壮的肉棒朝着肖凤仪的臀峰下沿，那湿漉漉的美鲍，猛地一刺。

　　“啊————”

　　5.

　　赤峰山上，飘拂着雨雾。

　　铜镜湖边上的映月轩，因为那黑压压的乌云，此刻虽然是晌午时分，灯具已然点亮。

　　但此刻韩云梦并不在映月轩。

　　蹊跷的是，越过两处庭院，进了内堂，她那本该紧闭着的闺房的门，却打开着，她唯一的婢女冬月此刻站在窗边，手中拽着本该束在腰间的浅红腰带，那失去腰带束缚的衣襟左右敞开，露出大半只雪白的奶子来，底下却是没有穿着胸衣，而下半身的罗裙亦不知道哪里去了，光溜溜的，裸露着阴毛浓密的下体和两只雪白长腿，倒是绣花鞋还穿着。

　　她在发抖。

　　不是因为从窗边吹进来的寒风，她虽然是婢女，但她有修为在身，内力虽然浅薄，但这点寒意不至于让她发抖。

　　她是害怕。

　　既害怕此刻主子闺房里的另外一个人，一个男子，也害怕那男子此刻在做的事。

　　还害怕这些事情，万一让她的主子韩云梦知晓了会引发的可怕后果。韩云梦曾严令于她，未经允许，他人不得随意进映月轩。

　　但她……她不但开门让那人进了映月轩，甚至被对方在大厅一番猥亵淫辱后，她蹒跚着被淫辱得发软的双脚，那逼儿一路滴着水，为那人开了主子韩云梦的闺房。

　　她道是那男子要寻求刺激，要在她主子的闺房内淫辱她，却不料对方所做之事远超她的想象：

　　那人打开了主子韩云梦的衣柜，肆意地翻弄着里面的衣裳，还拉开衣柜下面的格子，将她主子最私密的贴身衣物，那些胸衣、亵裤翻了出来，在亵玩。

　　但让她感到荒诞可怕的是那男子的身份……

　　韩云溪。

　　太初门的三公子,主子韩云梦小姐的亲弟弟。

　　这种有悖伦理的荒诞事情怎么不叫她簌簌发抖？

　　这是能让对方杀人灭口的事！

　　她想逃，但她不敢动。

　　那些话她不想听，亦不敢听，但偏偏叫她听了去：

　　“没想到姐姐也穿这么艳丽花纹的亵裤……”

　　她不想看，那人偏叫她看。

　　三公子拿着那条紫色绸缎绣银色兰花纹的系带亵裤，在那紧贴下体的部位嗅了一口，居然朝她走来，放在她鼻前：

　　“嗅嗅，上面有没有你家主子的骚味。”

　　她不想答，但她颤抖着声音，低声说道：

　　“有……”

　　三公子淫笑了一声，另外一只手在她下体摸了一把，摸了一手她心里不情愿但身体起了反应流出来的浪水，又放到她鼻前：

　　“你和你家主子的，谁的骚味更浓烈？”

　　她身子颤抖得更厉害了些。

　　这些话要怎么回答？

　　但与那对邪恶的眸子一触，她身躯又一颤，立刻晓得怎么回答：

　　“她的……”

　　“谁的？”

　　三公子追问。

　　“我的主子，云梦小姐。”

　　“嗯？”

　　“云梦小姐……下面的骚味……更浓一些……”

　　三公子故意露出好奇的神色，继续追问道：

　　“你闻过？”

　　“嗯。”

　　她点了点头，但显然知道这样三公子是不会满意，又道：

　　“我是贴身丫鬟，平日伺候小姐更衣，她下体……下体……骚毛杂乱，骚气浓烈……刺鼻……”

　　“到底是读过私塾的大家闺秀，和一般的丫鬟就是不一样。”

　　三公子赞善了她一句，然后摸了她逼水的手指插入她口中，她立刻含住，强忍着恶心，吸吮着，吞咽。

　　“算算时间，我那姐姐也差不多要回来了，你收拾一下这里吧，瞧你滴了一地的骚水。”

　　——

　　一泡精液射在了二姐丫鬟的嘴巴里，让她含住这口精液收拾好他翻乱的衣柜，擦拭干净滴落地面的淫水浪液，将一切他来过的痕迹抹去后，韩云溪才离开了映月轩。

　　他也不担心二姐会发现冬月的异常，冬月是个聪明的女人，而在他眼里，聪明的女人不但好控制，也让人放心的。

　　但离开映月轩，他并未回去，而是在铜镜湖边上伫立着。

　　他在等二姐。

　　伫立了好一会，雨停了，但油纸伞他并未收起，仍旧撑着。其实油纸伞在赤峰山上只能遮挡烈日，雨水被山风裹挟着，如烟如雾，从四面八方吹拂而来，油纸伞根本无力招架。但撑伞是他的“雅兴”，无关风雨。

　　他静静地看着铜镜湖，突然从衣衫内掏出一个瓷瓶来，在手上转了几圈，那倒映铜镜湖的平静目光才投诸于瓷瓶之上，那森冷的目光也随之变得灼热起来。他知道里面装的是什么东西，所以他能透过瓷瓶，“看到”那颗乌黑的、圆滚滚的丹药。他也知晓那颗丹药所具备的功效，从而他看到的又并不仅仅是一颗丹药，而是一股霸道的内力！

　　就在他想象着那股霸道的内力在体内运行，逐渐被他吸收消纳为他所用时，身后突然响起了二姐韩云梦那熟悉的，冰冷中带着厌恶的声音：

　　“给我。”

　　为何那么清脆悦耳的声音要糅合进去这些戾气呢？

　　韩云溪明知故问地想着，嘴角扯起笑容。他没有听从二姐的吩咐，反而把瓷瓶再度纳入怀中，然后收起油纸伞。然后他突然运起内力，将伞朝着铜镜湖中央猛地投掷出去。咻——！彭——！那把伞犹如锐箭一般射出，刺入水中，水花四溅。

　　顿时，整个铜镜湖沸腾起来。

　　韩云溪开怀地笑了，心也沸腾了起来：“丹药终究是外力，母亲一直希望我们走的是大道……”“所以你去修炼那旁门左道，鬼魅伎俩？”韩云梦不耐烦地打断弟弟的话，又用毋庸置疑的语气说了一次：“给我。”

　　韩云溪这时才转过身来，看着一身劲装的二姐。

　　韩云梦不喜女衣喜武服，而武服最为贴身，此刻那裁剪合宜的布料正将她那曼妙身材勾勒得淋漓尽致。

　　韩云溪最喜欢的是姐姐那双腿，修长，且线条分明，那绷紧的腿肌充满了力量感，让姐姐像一头随时准备扑杀猎物的小雌豹。

　　若是被这双腿盘在腰上，又或者那女上男下的姿势——他脑中忍不住浮现出绮丽的画面。

　　这般想着，他还看出来了，姐姐的胸衣勒得比往日要紧，那鼓囊的胸脯凭空缩小了一号，这让他忍不住想要划开姐姐的胸衣，把那两只弹性惊人的肉球释放出来。

　　“韩云梦，这五纬丹到底有多贵重，我想你比我清楚。弟弟我可是费了巨大的功夫才弄到手的，姐姐总不会以为我会就这么轻易地把它交予你吧？”

　　“韩云溪，你又要耍什么把戏……”

　　韩云溪摇了摇头，也不顾二姐的脸色更加阴冷起来，继续说道：

　　“旁门左道……，你说得对，所以父亲母亲一直不喜我。但我本以为，如今也不得不求助于丹药的你，多少能理解一下我这个弟弟求助于旁门左道的苦衷，何故姐姐尚且如此讥讽于我。”

　　“韩云溪，你在啰嗦什么！我没空听你诉苦。哼，你今日一切，均是咎由自取，怨不得别人。我再说一遍，给我，别让我把你打趴了自己拿！”

　　韩云梦不耐烦起来，她可没心情听弟弟感受。她原本想着拿了丹药就走的，毕竟索要第一颗赤阳丹时，她一伸手，弟弟就乖乖地把丹药奉上了，没想到今天，这个小流氓不知何故居然开始故弄玄虚起来。

　　“我若说不呢？”面对二姐赤裸裸的威胁，韩云溪却底气十足，他胸有成竹地笑了笑：“五纬丹缺一不可，姐姐难道想半途而废？”

　　“你——”

　　韩云梦眉头挑了起来，脸颊微微抽动了一下，牙齿咬得咯咯响——她没想到韩云溪竟敢反过来威胁她。这让她感到怒不可遏，恨不得运足一身内力一掌将这一脸无赖的弟弟当场打趴！

　　但她终究没有动手——韩云溪这一手命中了她的要害。堂考在即，太初玄阴功卡在关口，如果没有五纬丹的帮助，就算再花多两年的时间，甚至下一届堂考再度来临前，她也无法保证凭借自己的能耐可以突破这个关口。拿不到好名次，修炼资源减少，修炼的进度就会缓慢下来，然后下一年就更难取得好名次，这极有可能是恶性循环的事情。

　　韩云溪说的不错，从服下第一颗【岁丹】开始，她就犹如离弦之箭，再没有回头路可言。

　　但她不是没有担心过会出现这样的情况。当初弟弟没有一次性把五颗丹药给她时，她就知道要获得剩下这四颗丹药不会如想象般容易，她只是没想到弟弟会在第二颗丹药就开始对她发难了。

　　韩云梦深吸了一口气，让自己冷静下来。

　　她妥协了：

　　“你什么意思？你是在要挟我吗？别忘了，我不是白拿你丹药的。你给我五纬丹，我帮你在囚字阁取一本书，这是交易。”

　　“要挟……”韩云溪耸耸肩，冷笑了一声：“我不过是想和姐姐聊聊罢了。说起来也可悲，何时开始，两姐弟之间聊天，居然需要其中一方要挟才可……”

　　韩云梦一愣，不明白韩云溪此话到底是何种意思。

　　“我就是想知道，五纬丹药力霸道，服用者虽然能得以助力突破关口，但经脉、丹田势必受到损伤，被药毒入侵，届时要拔除药毒，所花费的功夫绝对远高于那五纬丹所带来的。此等揠苗助长的药物，母亲是明令禁止的，姐姐不比弟弟，一向是循规蹈矩的，再说，姐姐修炼一路坦途，仅仅是三年前堂考惜败于大哥，何至于要服用五纬丹的地步？”

　　末了，韩云溪又补了一句：

　　“第一真的如此重要吗？”

　　“咯咯……”

　　韩云梦听完韩云溪的话，突然低头失笑出声来。然后她看向韩云溪，目光带着些许怜悯，更多的是鄙夷：

　　“一路坦途？修炼一途，哪有坦途可言？当然，你习惯了当老三，但我不是第二，在那之前我一直是第一。你没拿过第一，又怎么会明白第一是否重要……”

　　弟弟这个问题，对韩云梦来说，答案是毋庸置疑的。

　　堂考不仅仅是一次考试。堂考的名次也意味着接下来三年修炼物资多寡。三年之前，打韩云梦参加堂考开始，就一直是门内第一，哪怕对手有些是高她两届堂考的师兄师姐。但三年前的堂考，韩云梦败了，败在了一直被她压着的大哥韩云涛之手。她不甘心，大哥一定是获得了皇家的助力。

　　而且今年堂考，母亲早早就放出话来，今年第一名的奖励会是一颗圣阳丹。她更不能放过了。

　　圣阳丹虽然和暖阳丹只有一字之差，但“圣”与“暖”的区别，可谓天渊之别，效果也是一个在天一个在地。有了这颗丹药，她就能再进一步，甚至五纬丹造成的伤害未必就不能因此根除，这是一本万利的事情，怎么到她不在意？

　　但韩云溪却是反讥笑了一声，说道：

　　“我拿过第一。”

　　“你拿过什么第一？暗器？还是用毒？还是机关陷阱？”

　　韩云梦说着，胸腔的怒火又烧了起来。

　　她突然觉得乳尖有些隐隐刺痛起来。

　　她知道这是错觉。上次她和韩云溪切磋，就是在这铜镜湖边上，她没想到弟弟与她切磋，被她戏弄一下，居然会甩出暗器来，那根银针不但意外地刺在了她的乳头上。更让她愤怒的是，银针抹了毒！她的乳头因此肿胀了三天三夜，更是瘙痒难耐，让她无法见人不说，其中的场景，每每想起都让她想要大义灭亲，把这个弟弟给宰了。

　　韩云梦这边怒火烧了起来，韩云溪却突然恬不知耻地接话说道：

　　“老子太初门玩女人第一。”

　　“你——，我呸——！”

　　韩云梦差点没有被弟弟这句话气岔了气。

　　那边“声名在外”的韩云溪，居然还对她露出极其轻蔑的眼神，兀自说道：

　　“圣人有云，食色、性也。姐姐未经人事，自然不晓得其中美妙之处……”

　　“给我下去——！”

　　同样的一脚，同样的位置，韩云溪被韩云梦一脚踹下了明镜湖，可怜刚刚被投掷纸伞的明镜湖刚刚平静下来，又被砸出了一波波涟漪来。

　　“咳……姐姐好腿法……”

　　韩云溪从水里冒出来，朝着姐姐咧嘴一笑，然后从怀里掏出那瓷瓶，抛了过去。

　　韩云梦一把接过，打开瓷瓶嗅了一口，似乎不太相信弟弟就这么轻易把丹药给她，但嗅到那浓郁霸道的药香后，脸色才稍微松弛了下来，然后狠狠地瞪了韩云溪一眼，拿着丹药直接转身离去。

　　盯着姐姐离开时左右扭动的双臀，待姐姐的身影彻底消失在视线后，韩云溪让整个身体浮在水面上，犹如浮尸一般漂在铜镜湖上的他，看着满天阴霾，露出了畅快的笑容。

　　属于他的命运赌局，他甩手抛出了骰子。

　　——

　　他在赌。

　　赌注是一本书。

　　一本秘笈。

　　一年半前，他随童长老下山追杀叛逆，从叛逆的藏身之所意外搜到了一本秘笈，里面记载一门修炼方式匪夷所思的邪异内功心法。只可惜那古籍最后被童长老察觉收了去，从此封存在囚字阁之内。

　　囚字阁，囚禁文字之处，所放书籍皆为禁书，半数为邪典，半数为这些年太初门所获的魔道武学。而韩云溪因为品性问题，是被母亲姜玉澜严令禁足囚字阁的。

　　他对那门心法念念不忘。和姐姐韩云梦为了赢得堂考而不惜违背母亲的意愿，托他这位厌恶的弟弟求得五纬丹一般，他也想借助那门心法从此鲤跃龙门，从此腾云驾雾呼风唤雨。

　　之前他顾虑甚多，如今他发现，与其等待上苍垂青，不如自己争取。

　　不成功则成仁！

　　——

　　翌日，听雨轩。

　　“堂考将至，我也不指望你能进三甲……”

　　听雨轩的侧厅，韩云溪用眼角窥视了母亲一眼，本来欲一触即收，但发现母亲倦容满面地，双目看着地上的青砖不知道在思考何事，不由地又贪婪地多瞧了几眼，却对母亲说的话充耳不闻。

　　还能是什么话，无非是训斥罢了。韩云溪这么想着，然而某些字眼还是强行钻入他耳蜗中：

　　前十。

　　“前十？”字眼尖锐，他声音也不由地尖锐起来，脱口而出。

　　“嗯。”

　　姜玉澜瞥了一眼韩云溪，对儿子的惊呼表示不满，同时用鼻息回应了一下。

　　“……”

　　韩云溪张张嘴，最终还是没说出什么来。

　　但他心中此刻翻江倒海，失落、愤怒、不甘……，他是不成器，但那也只是较大哥二姐而言，上次堂考，他拿了第六，三年过去了，他的修为在下山的历练中更进了一大步，他自认为太初门年轻一辈里，除了大哥二姐再无人是他对手。

　　而今，母亲对他的要求居然仅仅是留在前十？？

　　“儿子定当不负所望。”

　　韩云溪意兴阑珊地应了下来。其实他知道今日母亲唤他过来，必定是询问堂考之事，他兴致勃勃地想告诉母亲，自己今年是有望冲击三甲的……

　　“你别夸下海口太早……”

　　然而，姜玉澜似乎并不打算放过这个儿子，居然连前十也开始质疑起来了。韩云溪不忿，正待说些什么，却又听见母亲说道：

　　“今年堂考不同以往，青玄门亦会参加。”

　　“什么——！？”

　　一块重石掷入心湖，让韩云溪再度惊呼出声！

　　太初门的堂考居然邀请了外派参加？

　　然而，姜玉澜一口热茶后，下面的那句话，继续让韩云溪的新湖掀起巨浪。

　　“顺便说一声，那年盟会，一脚把你踹下擂台的，那东阳派的阮冬玲也会参加。东阳派被魔教灭门时，她因外出避过一劫，如今已然加入了青玄门。”

　　姜玉澜饶有兴趣地看着儿子，她乐得有其他人刺激儿子修炼：

　　“此次是你一雪前耻的好时机。”

　　雪耻？

　　韩云溪现在对于练腿法的女人产生了阴影了。当年阮冬玲一脚把他踹了个四脚朝天全场哄笑，让他大为丢脸，偏偏二姐也喜欢踹人……

　　谈什么雪耻，人家天分或许与他相当，但年龄摆在那里，比他大几岁就多几岁的修为，那大屁股辣妹子怕不是要让他在太初门堂考上再丢脸一次。

　　顿时，韩云溪的不忿已然抛到九宵云外。

　　但他又瞥见了母亲失望的眼神，心里咯噔一下，又咬咬牙：

　　何必妄自菲薄！四年过去了，可能那阮冬玲毫无寸进，自己这些年可是取得了长足进步的，未必就不是那阮冬玲的对手！

　　他觉得母亲一定会安排阮冬玲与他交手的。

　　这次换老子一脚踹她屁股……不……我要踹在她的奶子上，让她也摔个四脚朝天！！

　　韩云溪暗自捏紧了拳头。

　　“凤仪最近如何？”

　　“啊？凤仪……”

　　韩云溪这边正在心里发誓报仇雪耻，突然被母亲这么突然一问，一时间居然愣住了。

　　他下山与萧月茹痴缠了一宿，第二天赶回赤峰山后，又去睡了师妹王云汐，然后开始修炼，末了与一些师兄弟喝酒胡侃，待回到落霞轩，肖凤仪已然就寝，第二天睡醒，去取了藏好的丹药，在映月轩淫辱了一番二姐的婢女，然后完成了二姐的交易后，找师傅童长老指点修炼去了。

　　所以从庆州回来后，除了第一天晚上送兜衣，调戏了下肖凤仪后，韩云溪几乎没怎么见过自家娘子。

　　看到儿子呆愣了一下，姜玉澜的脸直接阴沉了下来：

　　“婚姻之事，本父母之命媒妁之言，但当初娘还是为你挑了五位女子让你选择，你既然选了凤仪，就该好好待她。”

　　“你是快要做父亲的人了，应该收心养性……”

　　又来了……

　　韩云溪感到十分无奈。他感觉自己就是个木人铜人，母亲没事就拿他来练招用了。

　　但又有什么办法呢？

　　——韩云溪对此无可奈何，大哥戍边常年不归，二姐三天两头也不知道躲哪里修炼去了，只有他没事就往母亲身边凑，母亲也就只能教训他了。

　　可就在韩云溪觉得自己应该狡辩几句的时候，他却发现，母亲那边的话却突然被掐断了。

　　他转头看去，却瞧见母亲那丰腴的身子居然抖动了一下，那一对因为慵懒姿态半眯着的眼睛徒然撑开，瞬间瞪圆了一下，又很快双目紧闭了起来。

　　白里透红的脸色更是瞬间涨红，又瞬间变得煞白，毫无血色，然后一声细不可闻的“嗯”一声吐息后，又再度充血涨红起来。

　　“母亲，你怎么了？”

　　韩云溪立刻关切地问道。

　　他深知，像母亲这般，距离内力外放的境界只是一步之差了，修炼到这个地步，对身体的控制异乎常人，应该不会出现这般不受控的失态之举。

　　但姜玉澜并未应他。

　　因为她正全力对抗着，失控的内力冲击关元、曲骨二穴后，整个下体

　　这种强烈快感本该男女欢好至最浓烈的时候才会产生，姜玉澜与韩雨廷多年来相敬如宾，相处融洽罕有矛盾，但就男女之爱而言，却不免寡淡了许多，这种强烈得让她要失去身体控制的感觉，她过去从未体会过，故此又让这快感变得更为猛烈。

　　走——

　　给我走——！

　　姜玉澜内心且慌且怒地吼叫着，她定力过人，在这强烈的快感下尚且能紧咬牙关……但身子的抖动却不可避免，胯下椅子也发出了随时解体碎裂的吱呀声，那握着扶手的素白纤手，手指居然掐入木头之中。

　　不行……

　　若是在儿子面前叫唤出声音来……

　　若是在儿子面前泄了身子……

　　绝对不行——！

　　那能让她万劫不复的屈辱画面，让姜玉澜的意志顿时坚韧了许多，终于贝齿挤出两个字来：

　　“出去——”

　　韩云溪愣了一下。

　　姜玉澜的身子这时候抽搐了一下，然后那对凤目突然瞪圆，布满血丝的眼球里带着某种骇人的寒光刺向韩云溪。

　　韩云溪内心一凛，立刻拱手告罪，转身离开。

　　他刚出门，朝着大门行去之际，心中惊疑未定，正思索着母亲身上到底发生了什么事的时候，就听见一声尖锐的哨声响起！

　　这划破夜空宁静的尖锐声音让韩云溪脸色大变，那是示警鸣哨，这意味着有外敌入侵！

　　但也是这一声尖锐的哨声，让他根本没有留意到，身后房子内，母亲发出来的一声带着浓烈情欲的吟叫。他此刻心里只想着“什么人胆敢闯太初门！？”。

　　这个念头立刻随着哨声在韩云溪脑子里出现，让韩云溪又惊又怒，太初门却是近十年来未曾发生过这样的事情了。

　　他立刻跃上了一边的墙头，施展轻功朝着落霞轩奔去。

　　却是刚刚被母亲训斥后，他此刻立刻担心起肖凤仪的安危来，太初门在南部赫赫有名，敢闯山门的绝不是一般宵小，虽然落霞轩在总坛角落，但不怕一万就怕万一，别说伤着人了，要是肖凤仪惊动了胎气那也不得了的事。

　　可真就是怕什么来什么！

　　鸣哨声不断响起，却是朝着韩云溪这边越来越近了，那闯山者居然是朝着他这边逃逸过来了！

　　就在韩云溪想着，那哨声还有些距离，这边刚刚跃上一堵墙头，一道身影从旁边的屋顶跃起，韩云溪眼角扫去，却是一名身穿紧身夜行服的黑衣人，在太初门这番打扮，却不正是那闯山者还能是谁！

　　“何人胆敢——”

　　那黑衣人刚从韩云溪头上跃过，韩云溪一声厉喝，屈腿弹身，一掌朝着那黑衣人的背后拍去。

　　那黑衣人闻声转身，右掌一挥——

　　内力外放？

　　干你娘咧——！

　　“嘭——！”的一声破风声让韩云溪脸色剧变，他离那黑衣人尚有四步之遥，后半句“闯我太初门”尚未出口，一股猛烈的掌风却是如同一面石墙一般地朝他撞来！

　　“呃——！”

　　韩云溪一声痛哼出口，他那击出的玄阳掌被那掌风直接被震开，向前闪电般跃去的身子却是被这掌风刮中，让他倒摔而出，摔在那屋顶上摔碎了十数片瓦片后，连身形也无法保持直接翻落在院子里。

　　等他一身泥土从地板上爬起，一口鲜血吐在地上，再抬起头来，那脸上已然带着不可置信的表情。

　　黑衣人这一掌带来的震撼，比几天母亲试他修为时那一掌更叫他感到震惊——竟然只凭掌风就……

　　韩云溪惊诧之间，又一人跃过墙头落在院子中，却是真传弟子中最擅长轻功的十五师妹刘云影，她左手握着剑鞘右手提剑，脚也没有沾地，踩着一个水缸借力又一跃，跃上另外一边的墙头却又立刻反身跃回院中，却是转头一瞥之下，发现刚刚远远看见被黑衣人一掌扫下院子里的居然是三公子韩云溪。

　　看到黑衣人挥手间击退了追兵，一直追在黑衣人身后的刘云影心里本就打起了退堂鼓，想着与其再追下去凶险难料，不如照顾这个三公子算了。

　　刘云影落地后持剑朝着韩云溪一拱手：

　　“韩师兄无恙？”

　　此刻一身气血翻涌的韩云溪阴沉着脸，望着犹自在颤抖的手臂，寒声问道：“并无大碍。到底发生了什么事？”

　　“有人夜闯藏书阁，被一名值夜弟子发现后，往这边一路逃逸。我当时正值守藏书阁，一路追至此地。若韩师兄无恙，我……”

　　韩云溪却是摆摆手，说道：

　　“不用再追了，追上去你也不是那人对手……”

　　韩云溪这边说着，顶上风声骤起，院子边上的屋顶投梭掣电地掠过一人，却是太初门的客卿长老傅擎傅长老。

　　然而等韩云溪和刘云影跃上屋顶，却见那已经三丈开外的傅长老又往回跃来，三四个跃步间，已然站于韩云溪面前。

　　那傅长老也阴沉着脸，倒是看到韩云溪稍微缓解了一下，又大概是看到韩云溪脸色发白，问候了一句：“三公子受伤了？”

　　“与那人击了一掌，内息有些乱，但并无大碍。”

　　“既然无碍就好，那女子一身修为不在傅某之下，傅某远远瞧见，未曾想到是……。”

　　“傅兄——！”

　　这边傅长老正说着，韩云溪听到却是一愣：那夜行人却是一名女子？稍作回想，那身段确是一名女子无异，这般想着时，后方响起一声雷鸣般的声音打断了傅长老的话，一名身材魁梧的中年大汉跃至，却是教习韩云溪武艺的童秋岗长老。

　　“傅兄，如何？”

　　童长老脸色阴沉之余兼之铁青之色，上来就迫不及待地问道，然后才快速地打了一声招呼“三公子”，那目光却一直在傅长老身上。

　　傅长老甩了一下袖子，哼了一声，说道：“却是跟丢了，已经不见了踪影。”

　　“他娘亲的，老夫……”

　　童长老正欲说些什么，却听远处“当——！当——！当——！……”一连五声钟声鸣起，在整个赤峰山回荡着，却是太初门的召集钟，如非镇守要地，内门弟子以上需立即到青龙堂集合。

　　童长老等钟鸣声过后，只能一拱手，转而说道：“召集钟，先去青龙堂再谈吧。”

　　四人一道抵达青龙堂时，大厅已经或站或坐数十人。韩云溪稍微一打量，却差不多该到的都到了，他们四人却是最后一批。

　　姜玉澜已然在上首正襟危坐，本就冰寒的脸此刻严肃异常，双目散发着摄人的寒芒，目光扫过却是让人低头不敢直视。

　　母亲看似已然无恙。

　　放下心来的韩云溪却又敏感地留意到了一些异常：母亲换了一身衣裳。

　　傅长老和童长老先向姜玉澜行拱手礼，再和已经就坐的其他四位长老打过招呼，才在各自的椅子上坐下。而韩云溪这个三公子没有特别待遇，与刘云影一道和其他亲传弟子和内门弟子站于两旁。

　　等傅、童两位长老坐下后，姜玉澜一抬手，整个青龙堂内立刻鸦雀无声，静得落针可闻起来，她又四下环顾一番，才开口说道：

　　“今夜有人夜闯山门，事情始于藏书阁，值守的是裴长老，劳烦裴长老先说一下。”

　　下首一位身着青袍须发皆白的老者一拱手，说道：

　　“呃……，当其时老夫在阁内刚沏下一壶热茶，听见外面传来警哨声，但出门时那鸣哨的看守弟子已然毙命，只看到一名身穿夜行衣的女子跃上了朱雀堂的房顶。藏书阁乃是要地，老夫唯恐对方是声东击西之计，不敢离开追去，便让与老夫一同值守的云影追了过去。大概半盏茶不到的时间，傅老弟赶到，也追了过去。随后，老夫略微察看了一下那名弟子的尸体，是被人以刚猛的内力一掌打在胸膛震碎心脉而死。”

　　“傅长老。”

　　裴长老这番话，姜玉澜却是在此之前就已经向裴长老询问过，所以她直接看向了傅长老。

　　傅长老也如裴长青长老一般拱手一下，说道：

　　“说起来惭愧，傅某虽然并不以轻功擅长，但自认如果是那数十丈之内的速度，傅某那箭锋步却是最适合不过。但不知道那女子是何门何派的高人，看着身子彷如飘絮，轻若无骨一般，像是走那轻灵路线的身法，偏偏速度居然不在傅某那箭锋步之下，居然在童长老和三公子阻挠之下，仍摆脱了傅某，不知去向了。”

　　听到傅长老提到韩云溪，姜玉澜朝着一旁竖立低头不语的小儿子看了过去，但很快又转过头来，朝着童秋岗说道：

　　“童长老见多识广，你与对方交过手，可曾知道那女子是何来路？”

　　“哎……，咳……”

　　童秋岗长老却是叹了一声，又咳嗽一声，才开始说道：

　　“当其时老夫正欲就寝，听闻哨声出来跃上房顶，却正巧见那闯门女子朝我跃来。老夫看其一身夜行服，心想这是得来全不费功夫，哼！没想到却是老夫托大了，仓促之下与之互拼一掌，那女子纤细的手掌却似有千钧之力，那掌力排山倒海一般，虽说丢人，虽然是仓促应战，但老夫却被一掌震退，然后那第二掌拍来，老夫被击落于屋内，等上来追赶，却是再也追之不及……”

　　童长老话音刚落，厅内立刻哗然起来，很快在姜玉澜一声“哼——！”之下恢复安静。

　　太初门内皆知，这位童长老一身修为在太初门乃是前五之数，而且修炼的正是掌法，故此才由他代为教导韩云溪修炼。如今他与那闯山女子拼掌力，却是不敌，如此看来，那今夜闯山之人武功之高实在是到了匪夷所思的地步,这岂不让人哗然。

　　众人安静下来后，姜玉澜却是闭上了双眼。太初门俞十数年没有发生闯门之事了，而这闯山者武功之高，若是单打独斗，看起来只有在闭死关的太上长老韩海月长老可以匹敌，这样的强敌闯山，怎么不教她感到担忧。

　　但她心里叹了一声，却是一声：

　　“云溪。”

　　韩云溪听闻母亲叫唤，往前迈出一步，朝着母亲和长老们分别拱手，说道：

　　“孩儿也如童长老一般，恰好在其逃离的路线上，那女子武功的确高得不可思议，孩儿……孩儿学艺不精，却是被对方以掌风扫落……”

　　“哼，三公子无需自谦，那女子修为高深莫测，三公子能受一掌不伤已经实属难得。”

　　却是童长老帮自己的徒儿说了一句话。

　　韩云溪听罢，也没有再说什么，一拱手又回列了。

　　坐于上首的姜玉澜沉默半刻，却是一挥袖，一句“诸位长老留下，其余弟子到玄武堂，自有安排。”，却是让弟子们离去，末了，又补了一句“云溪你也留下来。”

　　韩云溪只好停住身形，等众人出去后，他却终于可以搬了张椅子在长老们背后坐下。

　　这个时候，童长老却是先开口：

　　“说起来事有跷蹊，老夫仓促之下与那女子拼了一掌，那女子掌力虽然刚猛无俦，但老夫明显感到对方掌力爆发虽然惊人……，呃……，说起来，倒是有些类似北唐霹雳门绝学掌心雷一般能瞬间爆发内力的掌法。”童长老捋了一下下颌胡须，继续说道：“但那掌力却有些后继无力，感觉上像是受了不轻的内伤，受那内力凝滞影响。哎……，但怪就怪在此处，不知那女子有何法门压制伤势，逃逸时却像是并没有受到多少影响……”

　　姜玉澜正是收到童长老暗示才遣散众人，此刻听闻童长老之话，却是立刻明白了内中含义：除了黑衣女子外，太初门尚潜藏着另外一人。

　　“对方绝不会带伤潜入本门。但依童长老判断，以那女子身手之高如果是在门内与人交手负伤，那这等程度的高手交手，这动静我们绝不会觉察不到。”

　　“哼，老夫亦是如此认为。那弟子中那一掌，虽然异常吻合那女子刚猛的掌力，但以那女子修为之高，真要闯入藏书阁盗书，外围的看守弟子是决计发现不了的，更遑论鸣哨示警了。那女子肯定有什么变故让她无暇他顾，或者说让他们无暇他顾，以致给了机会那名弟子鸣哨，那女子负伤不得不撤走。”

　　说话的却正是值守藏书阁的裴长老，他此刻却是起身：

　　“无论如何藏书阁不容有失，那潜藏者修为不在那女子之下，如今虽然由徐长老暂代老夫值守藏书阁，但老夫还是先行赶回藏书阁，以防有其他变故。”

　　姜玉澜颔首：“那藏书阁就拜托裴长老与徐长老一同坐镇了。”

　　“老夫分内之事。”

　　但裴长老出来后，韩云溪却没想到自己一句话都没说，又莫名其妙也被姜玉澜挥挥手赶了出来。

　　6.

　　韩云溪前脚刚踏出青龙堂，却发现娘子肖凤仪的婢女秋霞在外等候，此刻看见他出来，立刻迎上来，递给他一封信。

　　信自然是肖凤仪写的，说因今晚之事受了些许惊吓，为保胎儿安稳，她临时搬去留春阁那边的凝翠轩住下，让韩云溪无需牵挂。

　　把信纸合上，韩云溪内心立刻感到一丝愧疚。遇到那女黑衣人时，他着实担心了一下肖凤仪的安危，但是朱雀堂出来，他已全然忘记了娘子，只想着刚刚不曾在里面见着公孙老师，此刻想前往青藤轩寻公孙龙老师商议一下今夜之事。

　　他没有回信，因为青藤轩就在留春阁附近，他打算先探望下娘子再行找公孙老师。

　　然而，韩云溪却没想到自己到了凝翠轩，门童却告知他肖凤仪已然外出，而门童也不知道三夫人的去向，他心想，莫不是找公孙老师去了？立刻转身朝着青藤轩奔去，却吃了个闭门羹，门童说不曾见过三夫人，而公孙长老在炼制一种珍贵的丹药，恕不接待。

　　韩云溪无奈，只道难怪公孙老师未曾参加堂会，兴致索然地回落霞轩去了。

　　——

　　第二天清晨，韩云溪晨练后，却又忘记探望娘子，直奔拂云轩去了。

　　他对姨娘心心挂念，计划既然展开，那么姨娘那边也要趁热打铁了，因为谁也不知道接下来会发生什么事，多一手准备总归是好的。

　　赤峰山今日浓雾，但韩云溪还是有惊无险地过了那危桥，见了秋雨，得知姨娘尚未起身，也不以为意，他知晓姨娘修炼的明玉功有个奇怪的特性：嗜睡，那深谷的三十载光阴，姨娘至少有十载是在睡觉中度过的，也不知道是不是这个特性的缘故才让四十几岁的姨娘仍保持着少女般的外在和内心。

　　趁着等候的空隙，韩云溪说了几句情话让秋雨面红耳赤后，却将秋雨拥进了怀里，开始隔着衣裳上下其手起来。

　　年方十五的小丫头怎么抵抗得住韩云溪的手段？不过是几下摸捏，早已被韩云溪摸透了敏感点的秋雨就已经娇喘连连，身子发软。随后，在轻微的“公子不要”这只为矜持一下的吟叫中，被韩云溪把手探入衣内，直接捻着鲍蕾顶端的红豆又搓又揉起来。又一会，裙摆也被撩起，海碗大小的嫩乳和粉嫩的私处同时被直接侵犯，一阵春潮涌动，酥麻得秋雨身子直接要如春阳融雪般化掉。

　　不多时，刚刚才吟着“公子不要”的丫头，却主动抬手解了衣衫腰带，上衣半挂着，罗裙落地，袒胸露乳，臀胯赤裸，被韩云溪整个面对面抱在了怀里，赤裸的逼穴挨着韩云溪释放出来那火热的鸡巴。

　　秋雨为自己耐不住情欲的骚浪之举羞得脸如火烧，但看着情郎那俊朗的脸又痴了，双腿自然地盘住了韩云溪的腰肢，一声压抑的惊呼声中，那早已湿漉漉的玉户被一根粗壮的玉龙顶住，然后一点一点地朝里面挤去。

　　逼嫩屌粗，但她已经不是第一次被这狰狞器具糟蹋，自知开始有些许疼痛，只待忍耐一下，待会就会美上了天，故此，虽然已经眼角不自觉地挂上了泪花，但她银牙咬紧，将身躯埋在韩云溪怀里。

　　秋雨，秋雨，梨花带雨，那稚嫩的脸孔眉头紧蹙，眸子水汪汪的，咬着牙关唇却是开的，那疼痛发出的吟叫从牙缝内挤出，好不叫人怜惜。

　　可韩云溪是何等人也，对这种随意可弃的玩物哪会有什么怜惜之心。反而因为这等身子未长开的丫头，最妙却是在那嫩逼之上，此刻紧紧地箍着他的肉屌，每进去一些都能感到【开疆扩土】的那种挤压感，他反而故意放缓了动作，一点一点地慢慢挤压进去，无形增加了秋雨受折磨的时间。

　　秋雨因此痛叫连连，身子发颤，但那被开发过的穴儿，还是慢慢适应了下来。

　　终于，那肉棒顶到了深处，像是要刺穿她一般，还在用力，秋雨最敏感的偏偏就是那花心，受力之下，那疼痛却引起了加倍的快感，让她那贝齿咬不紧了，那稚嫩的声音充满了情欲开始吟叫起来……

　　“啊……啊……”

　　“不要……”

　　“公子……啊……秋雨难受……啊……”

　　什么不要，无非是要本公子再大力些罢了。小浪货，恨不得别人捣烂那花心儿——韩云溪的情欲也逐渐烧了起来，他异常享受一名雏儿那稚嫩的脸孔因为他的玩弄一脸的骚浪，他握着秋雨的腰肢，将秋雨轻轻抽起，那龟头离开花心少许，再度一顶，撞击花心，再用力一压。

　　“啊——”

　　“要不要？”

　　韩云溪故意停下来了，这是玩这种处于极度发情状态的小浪货最初级的手法。

　　“要……”

　　秋雨这一声像是奄奄一息一般。她感觉自己还差几下就要美的尿了，韩云溪一停，那花心痒得不行了，哪里还有什么矜持？

　　对付这样的小丫头，韩云溪手到拿来，没几下把秋雨送上了顶峰后，自己再肆意插弄了十数下后，把湿漉漉沾满浪液的肉棒拔了出来，插入秋雨口中，把阳精尽数射在了其口腔内。

　　那粘稠的阳精对秋雨而言略感恶心，自然是不喜的，但小姑娘的身子和心都被三公子夺了去，却又心甘情愿地全部吞咽了下胃，末了还又舔又吸地把三公子的肉棒用舌头打扫了一遍，全然是为了讨韩云溪欢喜。

　　云溪对秋雨的顺从讨好毫不在意，但他喜欢那种操纵感，一边说着情话，一边【爱怜万分】地帮秋雨整理着衣裳，继续巩固着丫头的【怀春梦】，又开始在秋雨那痴痴的眼神中，打探着姨娘的消息。

　　大概过去了半个时辰，就在韩云溪欲再度蹂躏秋雨的时候，姨娘才姗姗醒来，待秋雨进去一番侍候，也不过是一盏茶的时间，他就被唤了进去。

　　今日姜玉瑕没有穿了一身亵衣【接客】，但看着襟衣素裙的姨娘，韩云溪却又差点把持不住了。

　　韩云溪知道姨娘裸露身子是因为要修炼明玉功，但他却摸不清其中规律。那明玉功过于神妙，和他所了解过的内功心法的修炼全然不同，似乎无需打坐调息，仿佛行走间那内力就能自行运转修炼一般，只能通过其穿着得知姨娘是否在修炼。

　　而且让他感到异常遗憾的是，他从秋雨口中得知，姨娘刚搬来拂云轩时，清晨与傍晚时均是赤身裸体的！想来是母亲的干预，如今姨娘在修炼时才会穿着亵衣。不过旋即他又释怀起来，对于他这种御女过百的色胚，娘穿着亵衣和裸体亦无分别。

　　这就是秋雨的作用，他从小姑娘口中已经将姨娘身子的细节了解得一清二楚，乳头的色泽，乳晕的大小，阴毛多寡，唇瓣形状。

　　唯一可惜的是，当初秋雨服侍母亲，母亲却不曾让外人服侍过沐浴，更衣。

　　但有时候，穿比不穿更妙。姨娘那对襟常服内，两道在乳下交错的襟衣上，雪白一片，里面明显没有穿着胸衣，悍然地将那半边肉球和中间的深沟裸裎出来，看得韩云溪心痒难耐，心道：这什么鬼【明玉功】，难道是能少穿衣服就少穿衣服的？却不知姨娘那素色罗裙内，那芳草萋萋的下体是否也未曾穿那亵裤？

　　姜玉瑕不曾知道韩云溪在“视奸”且在内心猥亵着她，她依旧异常享受韩云溪【灼热的注视】，甚至发现了韩云溪更多地把目光投在那锁骨下的胸部，她居然还稍微挺了挺胸，那对没有胸衣约束的肉球撑得襟衣左右挪开，露出更多的雪白乳肉来。

　　“真吹弹得破……”

　　看着那毫无瑕疵的肌肤，韩云溪忍不住喃道。

　　“什么吹弹得破？”姜玉瑕露出好奇的目光。

　　姨娘识字不多——但韩云溪对此非但没有鄙夷，甚至异常嫉妒。修炼一途，识字阅读尤为重要，越是境界高的高手，往往都是满腹经纶的，尤其是到姨娘这种内力外放境界的，本该需要更好的学识去理解秘笈的真义。

　　但姨娘不用，词语贫乏的她在睡睡醒醒间就修炼到了内力外放的境界……。

　　这怎么不叫韩云溪嫉妒。

　　“是赞姨娘的身子肌肤好呢，细腻得像是吹一口气，一弹指就会破掉一般。”

　　“胡说，明玉功练就，等闲刀枪难伤……”

　　“……”

　　姨娘憨憨的辩驳让韩云溪无语以对。

　　姜玉瑕坐在石凳上，那对雪白的赤脚晃荡着，虽不穿靴子，但上面一尘不染，疏于修剪的脚甲稍长，粉红通透，野性十足。

　　然后仿佛是显摆一般，她手凌空一扯，不远处水桶内的清水被她隔空【擒获】了一小团在手，再一挥，一蓬雨雾洒出，正巧淋在了韩云溪带回的那盘花上。

　　然后她偏头问道：

　　“昨夜为何鸣钟？”

　　“有外人闯山。”

　　“闯山？”

　　“一名女子，武功极高，可能是来盗秘笈的吧，伤了藏书阁一名守卫的性命。云溪不巧遇到，还被隔空打了一掌，可惜未能留住那女子，如今可能已经逃下山去了。”

　　“嗯？”

　　姜玉瑕听闻韩云溪挨了一掌，直接一手抓住了韩云溪的脉门，一股分辨不出刚柔的内力几息之间就在韩云溪身上运行了一周天。

　　“没受什么伤呢。”

　　“谢姨娘关心。”

　　韩云溪知道，自己嘴上姨娘姨娘地喊着，其实姜玉瑕对于所谓的【亲情】并无太多感触。在她的情感世界里，其实只有师徒之情，师尊去世后，虽然她跟随姜玉澜来到了赤峰山，也不过是因为不想继续待在那深谷中，同时也不知道自己要何去何从，顺理成章地随着自己所谓的【妹妹】上了山罢了。

　　要说感情深厚，这段时间一直想方设法讨好、亲近她的韩云溪，比那位妹妹要来得厚重。

　　母亲，这一张白宣纸，既然你放着不下笔，为防被他人强的先手，怨不得儿子先下手了——韩云溪这么想着，却从身旁拿起酒壶，给姨娘倒了一杯。

　　“此乃百花酿，山下酒肆掌柜说用了百种花朵酿造而成，想必是吹嘘之言，但的确带有一种淡淡的花香。”

　　姜玉瑕接过，先是嗅了嗅，说道：“的确有点雏菊的味道……”，然后直接一口灌掉，那细长的黛眉之间微微皱了一下，嘴上却笑道：“这劲道……想必就是云溪说的烈酒罢了？”

　　“正是，之前与姨娘说起，心心念挂，这次回山特意让酒肆送上山来，云溪一拿到手，就给姨娘送来了。”

　　韩云溪脸上微笑，内心窃喜。

　　他在开发姨娘。

　　姨娘实在是太妙了，浑身散发着浓烈的女儿香，这种香气在韩云溪看来，就是处子香，最让他感到迷醉的是，姨娘身子是处子，连思想也是处子，充满了无数可开发之处。

　　得知姨娘那三十载的枯燥生活，他立刻清楚，要俘获姨娘，没有什么比让她体验过去从不曾体验之新鲜事物更行之有效了。并且，他也发现姨娘喜欢这种新鲜感。这么一来，总有一天，他递上一颗能对姨娘这般修为境界起作用的春药时，姨娘也会毫不含糊地吞服下去。

　　就在韩云溪忍不住在脑里意淫自己征伐姨娘的画面，那边姜玉瑕却突然轻推了一下韩云溪的胳膊，突然问道：

　　“云溪，上次那故事，你尚未告诉我，为何那一夜之后，那英娘为何原谅了赵二？你太可恶了，每次故事总是说了一半就走了，我问秋雨，秋雨亦说不知，这次你必须说完才能走！”

　　来了！

　　韩云溪立刻清醒过来，那颗意淫的心雀雀欲试。

　　“上回云溪说到哪里了？”

　　“你说，那赵二与师姐佩儿犯了错，师尊英娘要逐赵二出门。但你又说，那英娘怒急攻心，走火入魔失去了内力后，赵二与英娘犯了和师姐一样的错，那英娘反而原谅了赵二。”姜玉瑕表情凝重：“这可不对，既然是同样的错，为何英娘不更加谴责赵二，反倒原谅了他呢？”

　　姨娘的声音雀儿般地说个不停，那边韩云溪听了，却不得不横置手臂于胯下，阻止那逐渐膨胀起来的肉棒翘起头来。

　　这个故事，自然是韩云溪精心杜撰的！

　　因为不久前，他确认了姨娘一个信息。

　　“咳……”

　　韩云溪清了一下嗓子，盯着姨娘那清澈的眸子，缓缓说道：

　　“这个错，其实说起来，本也不是错，那英娘未曾经历过，自以为是错，但经历了，却发现其中美妙，自然也就原谅了赵二。”

　　“你把我绕晕了，哪有这样的错，错就是错了，姨娘过去若犯了错，师尊可是会责罚姨娘的。”

　　师尊？

　　韩云溪内心冷笑。

　　你那师尊相比和我故事里虚构的英娘差不多，都是一些不正常的人罢了。

　　韩云溪心忖，姨娘的身上自然问题多多，但他认为，真正有问题的是姨娘的师尊——璇玑道姑！

　　这几乎是毫无疑问的。两人在深谷共处三十载，身为师尊的璇玑道姑，自然是对姨娘影响最大的人，但姨娘时至今日其心性犹如稚童，要说这个璇玑道姑没有问题，除了姨娘自己，那是谁也不会相信的。

　　韩云溪不知道璇玑道姑为何如此，但在他的观念中，江湖中，有两类人，韩云溪是敬而远之的。

　　一是“僧”，一是“道”。

　　在韩云溪看来，两者亦可合二为一，前者求的是“正果”，后着求的是“大道”，为了这类终极目标，不少修炼者走火入魔，最后陷入偏执中。

　　那璇玑道姑就是“道”，估计就是那修炼到偏执之人，否则怎么会三十载教出了姨娘这种只晓得修炼明玉功，对生活对世俗几乎一窍不通的人来？

　　这简直是让一名平民手持绝世兵刃，乃是杀身之祸。

　　“此错非彼错。”

　　韩云溪可不管璇玑道姑目的何在，反正如今不过是便宜了他：

　　“姨娘可知，为何佩儿师姐心甘情愿地与赵二犯错？”

　　“云溪不说，姨娘如何得知？”

　　姜玉瑕露出了“你怎么问出这般奇怪问题”的笑容。

　　“那错本就不是错，非但不是错，反而是浑然天成之事，是极致美妙之事。”

　　“极致美妙之事？”

　　“对，赵二与师姐所犯之错，其实是人世间最美妙之事之一，那就是：交合。”

　　韩云溪图穷匕见。

　　他让秋雨试探姨娘的信息是——姨娘对男女之事一无所知。

　　“交合？”

　　姜玉瑕果然一脸疑惑。

　　“对，一男一女，相互交融，合二为一，以获得那极致的销魂欢愉。那师尊英娘，从未行过交合之事，自然不解交合之美妙，以为那是错。结果她走火入魔，一时间内息紊乱，那赵二与她交合一夜，她尝过那交合的美妙后，自然原谅了赵二……”

　　“此事真有如此美妙，怎么我不曾听闻师尊提起过……”

　　姜玉瑕一脸惆怅，随即又皱着眉头问道：

　　“什么极致的欢愉？”

　　“呃……，就好比如，好比如姨娘被无数奇花异草包围着，那树上有雀儿欢歌，那草丛中有虫儿鸣叫，那千姿百态的花儿上，有各种五彩斑斓的彩蝶飞舞，晨光夕照，月光倾洒，星河灿烂……大致如此……”

　　“啊……”姜玉瑕一时间被韩云溪描绘的场景陶醉了，那都是她熟悉的事物，也是她对美好的延伸“如此仙境……岂不是师尊苦苦追寻的，那可证大道的返归自然的心？”又问道“那词唤做销魂？做何解？”

　　“魂儿在这欢愉中也会逐渐消解融化。”

　　“那人岂不是没了魂儿？一个没了魂儿的人如何欢愉？”

　　“呃……是人的躯壳在那一瞬间被欢愉填满，魂儿飘了出来，但那欢愉过后，魂儿自然会回归，那欢愉尚且留了余温，让魂儿感到滋润。”

　　“原来如此……”

　　韩云溪已然瞧出，姨娘已经意动，但他并未就此更进一步。

　　他虽然急，也知道有些事不能操之过急，否则只会适得其反。

　　就在这里时，姨娘表情有些复杂地看着韩云溪，说道：

　　“可是云溪清晨与秋雨所做之事？”

　　雷声轰鸣。

　　晴天霹雳。

　　——

　　离开了拂云轩，韩云溪既未曾去探望娘子，亦不曾去寻找师尊，而是直接回到了落霞阁。

　　他此刻翻腾的内心需要静养一下。

　　打坐调息两周天，韩云溪的心情逐渐平伏下来，却不由自主想起昨夜之事。

　　当时的处境凶险异常，那女子大概是因为后面有傅长老在追着，无意对他出手，但不过是回身随意一掌的掌风居然就把他给击伤了，事后得童长老以内功疗伤痊愈了。但此刻细细想来，以那女子轻功之高，那一掌若是飘至韩云溪身前印在他胸膛上，他的下场和那藏书阁的守门弟子差不多，哪怕他比那名弟子修为要高上许多，也会是心脉碎裂而亡的下场。

　　算上月头黑豹寨那次，这个月韩云溪已经两次有生命之危了，江湖之凶险，可见一斑。不由想起童长老曾对他说的一番话：“闯荡江湖，修为自然是越高越好，但有时候，好时运才能让人活下来。想当年老夫年轻时参加伐魔大战……”

　　时运？

　　韩云溪对此深以为然，但旋即又哑然失笑，却是那时运重要又如何？那时运无形无相，无色无无，捕不到，捉不住，在意也没用。

　　归根到底，还得是依仗修为。

　　却不见以二姐天纵之姿，如今也要借助那丹药外力，去争那堂考第一。自己也是兵行险着，如今也是踏在刀尖上行走，稍微不慎就是万劫不复。

　　韩云溪没有后悔，这样的赌注，多少人想入局亦无门路，赌一下，他尚且有出头之日，若不赌，在这样的形势下他根本看不到任何希望。

　　这般想着，一口闷气堵在胸前，韩云溪还决定去露台吹吹山风清醒一下。当初挑选落霞轩作为自己的住所，恰恰是喜欢它建筑于那悬崖边上。他觉得，既然住在山上，就要高高在上，尚若在那总坛中间，举目四周都是那屋檐门楼，那和山下有何区别？

　　每当他心情郁结难以抒怀的时候，他就会在这露台上，远眺西边的山岭森林，还有被包裹在那绿色里的伤疤一般的盘州城。那种一览众山小的感觉，会让他觉得困扰他的事不过是渺小的，不足挂齿的，让他的心情舒展开来。

　　【敦兮其若朴，旷兮其若谷】纯朴得好像未经雕琢，旷达得好像高山空谷，前半句韩云溪自认做不到的，倒是那后半句，他觉得大丈夫当是如此，虚怀若谷，包容兼纳。

　　可没想到，他踏上阁楼拉开门走入露台后，没来得及仔细眺望那无边天地，左边眼角不经意瞥到的一抹“黑影”，让他的身躯一震，在脑子还没反应过来的情况下，身子已经下意识做出反应，整个人往后一个弹跳，直接回到阁楼内。

　　于此同时，他一身内力也开始调动起来，随时准备一掌击出去！

　　但等他摆好架势后，门外山风呼呼，他下意识认为的袭击却并没有出现。

　　深吸一口气，再退，过了一小会，他才压下惊骇，屏住呼吸，缓慢走回露台上。

　　露台上躺着一个人，浑身黑衣，那姿势却像是打坐的时候突然晕厥而倒下去的。

　　是那闯山女子！

　　韩云溪本能地想喊人，但脑子里念头跳转，却一瞬间又清醒过来，止住欲脱口而出的叫喊声。

　　瞧见那黑衣女子的确是一动不动，不像有诈，他想，以那女子武功之高，也无需用那等小人手段，这才放下心来，小心翼翼上前，然后闪电般地抓住女子的手腕，扣住那脉门。

　　嗯？

　　韩云溪立刻又觉得惊诧起来，却是握着那女子的手，触手冰凉，如一块坚冰一般，没有一丝温度，像是那女子吹了一夜山风，已然冻毙在这露台上。

　　但韩云溪却明显感觉到，虽然微弱，但女子被扣住的脉门依旧有脉搏，只是那跳动的频率异常缓慢轻微，那女子倒是还活着。

　　他又探出手指，去点女子的穴道，然而再次让他感到意外的是，自己的内力丝毫无阻地被送入女子体内穴道，不费吹灰之力就将那穴道封闭起来，没有受到一丝阻碍和反抗。

　　那女子昨夜展示出了的惊人修为，如今那一身内力却荡然无存，像是从未修炼过内力的普通人一般。

　　虽然感到疑惑，但对于韩云溪来说却是一件再好不过的事情了。

　　他不再多想，抱起女子下了楼，却是进入书房内，挪开存放杂物的箱子，启动机关，箱子下的那块地板滑开，露出一条狭窄的暗道来。

　　——

　　女子差不多在晌午时分才幽幽醒转过来。

　　“是你……”

　　被人用拇指粗的锁链锁着，但女子却表现得异乎地冷静，睁开眼后不但没有四处查看身处的环境，反而直勾勾地盯着坐在对面的韩云溪看着。

　　摘掉面巾后，瞧见女子那绝世容貌，韩云溪本以为开口必然是夜莺一般又清又脆的声音，没想到女子声音却是十分独特的，略带沙哑，却轻柔含羞，如轻纱拂面一般，又因尾音带点糯音，却又让那轻纱拂面后又把人的脸轻轻蒙住才缓慢滑落。

　　“你认识我？”

　　“昨夜不是见过一面？”说的是昨夜那一掌。

　　“……”

　　“公子把贱妾藏起来了？”

　　贱妾？

　　韩云溪一愣，却见那女子说着，身子扭动起来，却是在舒展身子，可惜手脚都被镣铐约束着，活动有限，只能让身上的锁链哐当地响了起来。

　　女子才又笑了笑，继续说道：

　　“需要上锁链吗？贱妾如今一丝内力也无，不过是普通女子一个罢了。”

　　韩云溪笑了笑，不置可否。

　　江湖之大无奇不有，小心谨慎总是没错的。他锁住女子后，的确有探查过女子身体的情况。女子似乎身中剧毒。一般来说，修炼至内力外放之境，可以说是寻常毒药难侵，女子修为之高，却没能把毒性逼出体外，可见这毒并不寻常。只是让他感到奇怪的是，他人中毒是用内力死守丹田，只要丹田尚在，就有能力对抗毒性。可女子却是反行其道，似乎将所有毒性都逼到丹田去，然后牢牢锁在丹田内……

　　韩云溪没有回应这个问题，语气冰冷地问道：

　　“名字？”

　　“白莹月。公子是在审问贱妾吗？”

　　“你既然愿意回答，就权当我在审问吧。”

　　韩云溪挪开了目光，白莹月的相貌对他有种异乎寻常的吸引力，勾引着他的目光。那张脸，在女子昏迷的个把时辰里，他不知道多少次控制不住自己的眼珠子去看，用手去抚摸，此刻女子醒来，那本就如空谷幽兰般的面容却如同万物复苏，一切都舒展开来，摇曳着身姿，充满生气活力。

　　那是一种和嫂子皇紫宸那一身傲然贵气完全相反的气质，是那清水出芙蓉，又如空山洒灵雨，晴空挂月……

　　这引起了韩云溪的警惕。

　　他身边不缺乏绝色美女，其中母亲和二姐还是至亲，他对美女的容貌是有一定的抵抗力的。但母亲或嫂子那种美是让人无法直视的，这白莹月的美却引人驻足，让人流连忘返挪不开目光。

　　那白莹月哀叹一声，幽幽地说道：“贱妾如今是公子阶下之囚，无力反抗，公子对贱妾想做甚就作甚，哪还轮到贱妾愿意与否？”

　　那一声叹，却是哀怜无比。

　　“想必贱妾昏迷之际，公子已经将贱妾的身子瞧了个遍吧？”

　　韩云溪正待冷哼一声，继续进行审问，哪知道那女子如此一说，却让他语气一窒。

　　却是被言中了，他本就不是什么正人君子，如此绝色毫无抵抗地在前，他又怎么忍得住不动手脚。没有立刻把女子就地正法，也不过是生性谨慎罢了。

　　“你似乎搞不清楚自己的处境？你是什么人？”韩云溪不得不反问，转移掉话题。

　　“女人啊。”

　　不等韩云溪发作，那白莹月却是扯起嘴角无奈苦笑，说道：

　　“却不是贱妾戏耍公子。贱妾的来历，一来说了公子未必知晓，二来公子又未必肯信，这意义何在？可是为难贱妾了。”

　　“你说你的，我听我的。你是何派之人？”

　　“天仙门。”

　　白莹月这次答的一个干脆。

　　“天仙门？”

　　果然没听过，莫不是诓我？韩云溪略微沉吟，再问：“在何地？”

　　“贱妾在何地，天仙门就在何地。”

　　若是一般女子，此刻韩云溪已经上去先朝下阴踹一脚，再赏对方脸蛋奶子几耳光了，但那白莹月一副认真回答的模样却让人生不起气来，韩云溪只能“啧”一声后，冷声说道：

　　“果真如你所说，我既不知晓，亦无法相信。”

　　“天仙门历代只传一人，贱妾收徒之前，门主是贱妾，弟子也是贱妾，那可不是贱妾在哪天仙门就在哪了吗？”

　　“有一门之主把自己唤做贱妾的吗？”

　　白莹月睁大了眼睛，却又是另外一副惊心动魄的面容来，那慵懒的妩媚散去，憧憬的天真上来一般，笑着说道：

　　“贱妾就是啊，以前贱妾当奴儿的时候，喊习惯了，改不过来啦。”

　　韩云溪沉默下来了。

　　白莹月的表现让他感觉到不自在，因为那绝不是一个阶下囚该有的表现。

　　白莹月那异常水灵灵的，仿佛能倒映人心的眸子里，传达给韩云溪的却是，一切尽在她的掌握之中，这样反而显得韩云溪才是那被锁链拷起来的阶下之囚一般。

　　“公子没有问题了？那能让贱妾问几个问题吗？就几个。”

　　白莹月那语气倒是相识了许久的红颜知己的一句礼貌的请求。

　　韩云溪当然还有问题要问，而且有很多的问题，但这白莹月一问，他却又生不起拒绝的心，略微迟疑，还是点了点头。

　　“公子想要什么？”

　　“什么？”

　　白莹月却是盈盈一笑：“贱妾却是知道公子有许多疑问的，例如贱妾为何夜闯太初门。要是一般人问呐，贱妾必定会说为盗那绝学秘笈而来。但贱妾一见公子，便知公子是那聪慧之人，不好欺骗，那贱妾也只能如实相告了。公子与其浪费时间问那些自己也不敢取信的问题，倒不如让贱妾与公子做一门交易，可好？”

　　“交易？”

　　一个阶下囚，居然要和他谈交易？

　　韩云溪忍不住要失声笑了出来，但他到底是有城府了，瞬间沉住气来。

　　“公子有何梦寐以求之事物，不妨与贱妾一说，看贱妾能否满足公子，以换取贱妾自由之身。”

　　“若我想长生不老呢？”

　　要说送一本上乘武学秘笈，韩云溪是信的，但这梦寐以求的事物，自然就如同梦一般不真实。

　　“公子休要打趣贱妾。”白莹月却反而埋怨了一句，然后罕见地低头忍不住笑出声来，再抬头之际，却一脸认真地看着韩云溪，说道：“贱妾倒是知道公子想要什么。”

　　“这倒有趣，那我想要什么？”

　　“一身……”

　　白莹月顿了顿，那软糯的声音才咬字清晰地缓慢说道：

　　“绝世修为。”

　　绝世修为。这倒是说到韩云溪的心坎里去了，他朝思暮想的可不就是有一身绝世修为吗？他心头一热，差点没脱口而出一声“正是！”，却是嘴张张时，心里一凛，瞳孔稍微一缩，那声音出口了却变成了：“何以见得？”

　　“无非是将心比心罢了。江湖中人，无论是想成就一番霸业，又或是贪恋美色，或荣华富贵，拥有绝世修为后，还愁得不到吗？”

　　“倒也是这个道理。”

　　韩云溪附和了一句，却又低声吃吃笑了起来：

　　“姐姐一身修为也算得上登峰造极了吧？如今还不是被人锁在此处，什么霸业什么富贵……”

　　白莹月被如此奚落，脸上笑容不改，倒是闭上了眼睛。韩云溪也终于可以肆无忌惮地再次打量对方了。

　　“我们还是聊点实在点东西吧。我说了，你说你的，我听我的。”

　　“为何要夜闯太初门？”

　　白莹月像是睡着了一般，身体一动不动的，也不吭声，就在韩云溪忍不住要再喝问一句时，才幽幽地说道：

　　“公子的话太伤贱妾的心了。哎……。贱妾要杀一个人，那个人就在你们太初门藏着。”

　　“什么人？”

　　“贱妾不知道。”这次白莹月却没再卖关子，继续说道：“那人有改形换貌之能，贱妾也不知道那人如今是什么模样，但是只要叫贱妾见着，贱妾就能知道是他。”

　　改形换貌？韩云溪大感稀奇。换貌却是不难，但凡行走江湖的，谁没有几种乔装打扮的本事，但改变体形却不是那么简单的事情。

　　“就是那人给你下的毒？”

　　“正是。”

　　“既然已经见着，为何尚且不知？”

　　“咯咯咯……”

　　白莹月笑出声来，她明明四肢都被锁住，但仍旧笑得花枝招展

　　“那人和贱妾一样，都是黑衣蒙面，贱妾又如何得知他的相貌。不瞒公子，非是贱妾戏耍公子，贱妾一心要那人性命，若是知晓，绝不会为他欺瞒公子？”

　　“嘿，你欲取对方性命，如今却落得如此下场，那人修为更在你之上吧。”

　　韩云溪忍不住打趣道。白莹月也没有羞恼之意，倒是睁开了眼睛，居然还是盈盈笑道：

　　“正如公子所说，贱妾空有一身修为，却还是不慎中了他的道儿。”

　　“为何你要杀他？”

　　“因为他活着，贱妾就要死，他死了，贱妾才能活，这样说公子理解了吗？”

　　白莹月双目终于散发着一股冰冷的寒气，杀意在她眸子内一闪而逝。

　　——

　　“那人对贱妾用了五衰散，以为贱妾必死无疑，所以他警惕心会大为削弱，这却是公子的好机会。贱妾保证，只要公子帮贱妾找到那人，只需一个月的时间，贱妾就能炼化此毒恢复功力，击杀那人。贱妾答应公子的报酬必然守诺奉上。公子也切勿害怕贱妾会报复公子，贱妾功力虽高，但不愿与整个太初门为敌。”

　　韩云溪不知道白莹月要杀谁，也不知道她这句话孰真孰假，本质上他对白莹月是半句话也信不得的：她醒来时，表现得除那一掌之外与韩云溪素未谋面，然而到了最后，她却准确无误地喊出韩云溪的名字，并且根本就知晓韩云溪的身份，却是已经不知道在太初门潜伏了多久了。

　　韩云溪并没有觉得意外，像白莹月这种情况，谎言是必不可少的自保之举。

　　这白莹月看上去圣女一般，浑身笼罩着一股圣洁淡雅的气息，然而韩云溪很清楚，对方的心机异常深沉。虽然说斗智，他自忖并不怯于他人，因为这是他除修为之外最为依仗的事物，既然修炼天赋不如哥哥姐姐，那么他就必须在其他方面有所补足，而脑子有时候比武艺更好使。但他也不敢因此托大，觉得自己就真的比别人聪明。

　　但有一件事韩云溪是可以确认的，那就是白莹月有利用价值。

　　而且甜头他已经拿到了：

　　白莹月在太初门控制了一名长老！

　　7

　　不可能！绝对不可能！韩云溪内心咆哮着，阴沉着脸离开了暗室。他不曾想到，自己将要拿到的所谓【甜头】，当白莹月喊出的那名字时，却让他呼吸瞬间乱了，完全失去了一名内家高手应有的沉稳，甚至隐隐有些走火入魔的征兆。

　　因为那个名字叫：沈静君。

　　回到书房坐下，韩云溪拿起桌上的水壶直接朝着胃里灌了一整壶凉水，然后把瓷壶放下时失手在桌面上按成了碎片。不怪韩云溪如此失态，那沈静君是何许人也？她不仅仅是太初门的客卿长老，她还是韩云溪母亲姜玉澜的——

　　母亲。

　　也就韩云溪的外祖母。

　　不是尚在闭关吗？我从庆州回来后一直未曾得见，难道……白莹月在诓我？韩云溪惊疑未定，脑中浮现出那张美艳的面孔，内心又感到难受起来。于他而言，那不仅仅是她的外祖母，而是整个太初门中为数不多能在他做出种种恶劣行径，名声败坏后依旧对他亲近不改，经常指导他修炼的长辈。

　　沈静君是修道之人，道家内功深厚，平日在太初门深居简出，鲜少参与太初门的事务，但一些重要决策和场合，却又总能看到她的身影，在太初门是极其特殊的存在。

　　所以韩云溪内心掀起酣然大波，外祖母又怎么可能会是白莹月口中所说的，只需拿着那面寒铁令牌过去就能随意驱使的人呢？而且那白莹月说出外祖母的名字时，那柔弱无骨的素手还轻抚了一下自己傲然的胸脯然后慢慢滑落到胯间，媚笑着，特别又强调了一句：“她见着了令牌，你让她做甚，她就作甚，听话得很。”

　　听话的很？

　　像是说着一名乖巧的小厮、奴婢，或者驯养好的猎犬。

　　白莹月不知道那是他外祖母吗？韩云溪脸瞬间涨红，怒气迸发，忍不住一拳擂在桌子上，这下，那散落瓷壶碎片的桌子，也跟着成了一地的碎片。白莹月必然知道沈静君是他的外祖母，这全然就是在诱惑他。

　　发泄完怒气，韩云溪的心又开始微微发颤起来，因为回想起来，白莹月的神态却不似作伪。

　　“如果真是外祖母……”

　　此刻的韩云溪没有欲望只有恐惧。

　　韩云溪好女色，也漠视天伦，他在脑中幻想过二姐、母亲，对于美艳的外祖母，未尝没有动过邪念，但这种邪念只是稍作意淫罢了，倒不是真的就想把那两鬓斑白的外祖母扑倒在床上蹂躏。甚至相较于二姐、母亲，对外祖母的意淫他还觉得是有些愧疚。

　　然而，现在已经不是他能得到什么的问题了，而是他要为此付出什么样的代价？

　　如果连外祖母这样的存在也被白莹月控制了，那下面的长老有几个被控制了？心机过人韩云溪坚信绝不会只有外祖母一个。

　　况且，除了白莹月，还有一个在太初门潜藏已久的人，那人武艺智谋均在白莹月之上……

　　一切都在表示，太初门陷入了巨大的危机之中！

　　一个巨大的【局】。

　　外祖母……外祖母……外祖母……

　　韩云溪心里念叨着，突然身躯一震，就在刚刚，被强烈的恐惧感包裹的他，苦苦思索着一切因由的时候，有东西在脑中一闪而过。

　　外祖母……

　　芷……芷晴妹妹？

　　芷晴妹妹！

　　然后是二姐……

　　二姐……

　　母亲……

　　一本泛黄的绢布经书在韩云溪脑中浮现出来，韩云溪瞪大了眼珠子，一股寒气从尾骨顺着脊梁往上串，让他感到如坠冰窟，浑身发冷。

　　逆伦经！！！

　　他整个人弹跳起身，啪嘞，这下坐着的那张木椅也碎了，但相对一地的碎片，他脑中那几件零散的东西却开始逐渐拼合起来。

　　一切豁然开朗。

　　他张罗了五纬丹，想让姐姐从囚字阁取出来的书正是【逆伦经】。

　　这本他【无意间】得到的心法，这本他已经暗自修炼了三层的邪异心法，这本……这本驱使他打起二姐主意的，不可思议的，违背常理的，可能使他万劫不复的心法！

　　“没错了……，到底是谁呢……，到底为了什么呢？”

　　韩云溪浑身颤抖着，拳头却捏着啪嘞做响。

　　他不是灵机一动觉察了异常，他其实对此早有疑惑：

　　这几年太顺利了！

　　首先是一年半前，他意外获得这本心法，虽然后来被童长老收了去，在童长老粗略翻阅下给出一句【荒谬至极，不知所谓】的评价，就收纳进囚字阁了，

　　但背诵了前三层修炼心法的他，还是被那本书描绘的玄妙之处诱惑了，偷偷地修炼了。

　　此乃修炼之大忌。

　　这样的书籍，韩云溪过去不是没有看到过，但自己家传的先天玄阳功就是上乘心法，谁会贸贸然冒险去修炼那些来路不明的魔道心法？

　　但，这本不一样！

　　他在翻阅的时候，身体居然产生共鸣了一般，身体的内力不由自主地调运了起来，跟着上面的诡异的修炼路线运转了起来。

　　本来这类似于说书人口中，某某掉落深谷又或者在野外露宿的山洞中获得绝世秘笈，修炼之后独步江湖，所向披靡的事，韩云溪自然不信的。

　　如果获得经书还算是运气，这也就算了。

　　但那逆伦经修炼条件过于苛刻，他本来只修炼至第二层，对第三层已然觉得无望，何况书又被收至囚字阁，哪怕他冒着巨大的风险强行修炼，拿不到书又如何继续？他已经放弃了。

　　但！

　　就在一年前，他又【意外】地遇上了一个机会！

　　不……

　　思索至此的韩云溪，否定了【意外】：

　　不会如此巧合，偏偏在我修炼第三层的时候，芷晴妹妹就这么送上门来……

　　她是被人送上门来的！

　　那张楚楚可怜的面孔出现在韩云溪脑中，然后很快就变得狰狞，双目充满了怨恨，死死地盯着韩云溪，化身为厉鬼猛地扑了过来！

　　滚开！！！

　　韩云溪面目也狰狞起来，直接一掌拍出，将那【厉鬼】拍散在空中。

　　从踏出那一步开始，他就没有回头路了，所以他不会有任何愧疚。

　　“芷晴妹妹，怨不得我，有人在布局。针对的是……，不……，我没那样的价值，是太初门？那为何从我入手？”

　　江湖中人，孜孜不倦地追求更高的境界，没有什么比一门逆天心法更适合做诱饵了。

　　但放饵者，究竟要钓什么东西呢？

　　韩云溪感觉自己的内息紊乱起来，他不得不用脚扫开碎片，中断杂思，原地打坐调息起来。

　　——

　　韩云溪没有贸然拿着那块挖出来的令牌去找外祖母。一来外祖母尚在闭关，他见不着；二来他并不全信白莹月的话。若果外祖母真的被白莹月不知道用什么法门控制了，自己找上门去，有可能会外祖母拿下。

　　他决定先弄明白那逆伦经之事。

　　之前修炼顺利，他并不在意，但如果如他所猜想，逆伦经是有心之人送到他手里的，而且这个人有可能是白莹月，那么他就不得不提防了，里面一定隐藏着不为他所知的危险。

　　略微思索，童长老那边韩云溪是不能去的，书是童长老收走的，而童长老与韩云溪母亲姜玉澜都不喜他学那旁门左道之术，贸然询问，要是被觉察出来，对他来说绝对是灭顶之灾。

　　只能找公孙龙了。

　　青藤轩。

　　“三公子找老夫何事？”

　　“老师，你说这个世上真有仙人？”

　　“仙人？修为近乎仙的，老师老夫倒是瞧见过，但真仙嘛，古籍虽有所记载，乡间亦有所传说，但那仙人修成后均飞升仙界了，这倒是无法求证的。三公子为何对此感兴趣了，哪位道长劝三公子修仙去了吗？”

　　慵懒地陷在太师椅的公孙龙，稍微坐起了少许身子，表现出兴趣来。

　　“只是一些修炼功法过于怪异，不像是凡俗之人所修，因此感慨罢了。”

　　“何种功法？”

　　“从师兄弟那里听来的罢了，嗯……，据闻西域有个血魔教，修习那血魔功必须饮血方能修炼，那师弟还说，此功修炼到后面，还必须是高手之血，是处子之血……”

　　事关重大，韩云溪自然是不能直接就把逆伦经说出来的，只能这般旁敲侧击，找准时机再行询问。

　　“哈哈哈哈……，吸血的魔功老夫的确听闻过，但并非那血魔功，血魔功是运功时面如血赤，非是要吸血方能修炼，更遑论什么处子之血了。”

　　“那老师可曾目睹过何种玄妙功法？”

　　“呃……”

　　公孙龙略微沉吟，接下来说的话，却差点没让韩云溪从椅子上跳了起来：

　　“亲眼目睹的倒一时想不起来，最近倒是在闲谈中，听童长老说起一门怪异的心法，乃是一门魔门采补心法。”

　　得来全不费工夫！

　　公孙龙口中的童长老是韩云溪的师尊童秋岗长老，韩云溪知道这两位均嗜美酒，平日私交不错。

　　那门心法也自然是【逆伦经】了。

　　“采补心法？”

　　韩云溪头皮发麻，但见公孙龙一直目视前方，他心中稍定，故作不知地反问一句。

　　“对。”

　　公孙龙点了点头后，居然不再往下说了去，看样子却似就此打住，韩云溪心痒难耐，忍不住追问了下去：“玄妙在何处？”

　　“玄妙？嘿，并不玄妙，邪异得很，采补术老夫略有所闻，采阴补阳的、采阳补阴的均有之，但从未听闻一门采补心法，必须是血亲的……”

　　“血亲？既是说……”

　　韩云溪的心又不争气地狂跳起来。

　　“对，须有血缘关系。”

　　“的……的确怪异，那心法如何能认得采补的女子是否血亲……”

　　韩云溪小心翼翼地试探道。

　　“嗨，三公子莫要当真，老夫与童老哥均认为此乃无稽之谈。”公孙龙大笑，说道：“哈哈哈哈，且不说真能分辨血亲，这功法设置此等门槛有何意义？像那魔教弥勒教的如意欢喜禅，在江湖中擒得鼎炉就可以肆意采补修炼，血亲？适合采补的血亲能有几何？”

　　“老师所言甚是。”

　　韩云溪自然连连点头。

　　公孙龙略微沉吟，又说道：

　　“可惜老夫未能翻阅，否则也能判断出一二来，想必如此设计，定是蓄意误导修炼者罢了。”

　　“误导？”

　　“但凡此类魔典，必然吹嘘能逆天改命，让人突破瓶颈，修炼一日千里，多以此为诱惑。”

　　公孙龙说着，突然嘿嘿一笑说道：

　　“老夫斗胆拿三公子举例。假若三公子觊觎那大宝之位，此术让大公子所获，而大公子又被其诱骗学了，对身边血亲下手，若事情败露，岂不是万劫不复之事？”

　　“除此之外，老夫当真不知此术有何作用。”

　　韩云溪如遭雷噬。

　　但公孙龙似乎并未觉察韩云溪的异常，而是话锋一转：

　　“老夫这几日未曾出门，却是听闻不久前有人闯山，可有擒获贼人？”

　　“是一名女子，武艺高超，并未擒获，让其逃离下山去了。”

　　韩云溪心如乱嘛，但他也是心计过人的人，很快就调整了过来，以免被师傅看出什么来。

　　公孙龙听罢，叹了口气：

　　“当其时为师正在炼制一炉焚心丹……”

　　“焚心丹？有何功用？”

　　韩云溪的注意力立刻被吸引了过去。这丹药的名称一看就知道不是什么好东西。

　　“此丹本是为了修炼一门极其阳刚霸道内功所配，若是一般人服用了，丹田会被丹药火毒侵蚀，每当运转内力，火毒随内力行走，炙烤经脉，心如火焚。”公孙龙顿了顿，补充了一句：“痛不欲生。”

　　嘶——

　　韩云溪倒抽一口凉气，立刻明白，又是一枚可药可毒的丹药，连忙问道：“可有解药？”

　　公孙龙哈哈笑了两声：“三公子莫非忘了，天下一物克一物，自然是有对应药物，那焚心丹的解药为冰心丹，嘿，古人取名实诚……”

　　“哦……”

　　公孙龙忽又说道：

　　“此丹另有妙用，却正是为三公子所炼，三公子且附耳来。”

　　公孙龙一副神秘兮兮的样子，然后头颅朝着韩云溪那边靠了一下，低声说道：

　　“那冰心丹本一炉一颗，若果将那药力分散，一炉炼上十颗，为师唤做碎冰丹，如此一来，那碎冰丹无法根除火毒，只能抑制半个来月，嘿嘿，半个月后火毒死灰复燃……”

　　“原来如此。”

　　听到这里，韩云溪哪里还不明白公孙老师言下之意，既是可以通过逼迫对方服下焚心丹后，通过碎冰丹去控制威胁他人。

　　“早前三公子是否提及一名妇人，那妇人修为若以三公子所说，这焚心丹并无效果，但三公子说她丹田已伤，修为十不存三，为师这丹药倒是非常合适了。”

　　韩云溪大喜，旋即疑惑问道：

　　“老师不是说攻心为上吗？”

　　“哼，那妇人能有如此修为，想必已过半百之数，三公子糊涂，莫非真以为此等人物仅靠攻心为上就能把控吗？当日老夫手上未有相应方法，故此按下不表，老夫认为，还是双管齐下较为安稳。”

　　“老师深谋远虑。”

　　韩云溪表示叹服。

　　又探讨了一些相关事宜，韩云溪起身告辞，然而公孙龙此时却嘿嘿一笑，喊住了韩云溪：

　　“三公子留步。有一事要告知三公子，此事……，嘿，希望三公子莫要见怪。”

　　韩云溪一愣：“老师但说无妨？”

　　“是关于肖夫人的。”

　　“凤仪？她怎么了？”

　　“尊夫人那夜其实与那闯山者打过一照面，受了些许惊吓，胎儿不稳，但经留春阁女医诊过，却也并无大碍。”公孙龙一脸坏笑，继续说道：“但须知会三公子一声，一直到胎儿顺利产下，三公子暂时勿要与肖夫人……哈哈……”

　　那两声哈哈，配合公孙龙那带着坏笑的表情，韩云溪哪里不明白这【哈哈】是何意？

　　这是让他不要与娘子同房……

　　“云溪晓得了。”

　　韩云溪开始还以为娘子胎儿出了什么问题，吓了一跳，其实稳婆早早告知过他，尽量减少同房，他其实也无可无不可的，肖凤仪有一身深厚内功，轻易折腾不出什么事情来，再说他也不缺女人。

　　如今他的心思有一半在那萧月茹身上，对此自然也没有什么抵触。

　　韩云溪出去后，公孙龙却露出了嘲弄的笑容。

　　——

　　点上引魂香，赤裸着身子的公孙龙，抖动一身肥肉，翘着那根粗壮的肉棒，整个人陷在了暗室唯一的一张太师椅中。

　　旁边早已脱光衣裳，露出略显纤瘦身子的婢女桃红，看到公孙龙坐下后，双目不由地看被公孙龙那一柱擎天竖立起来的肉棒吸引住，那稚嫩的脸浮现惧色。

　　她迟疑了一下，走到公孙龙身前身前跪下，那半年一直在折磨她的庞然大物就竖在面前，她始终无法适应，干咽了口唾沫，双手握住那根温热的肉棒，颤抖着双唇缓缓张开了嘴，舌头像是围绕着龟头转了一圈，然后眉头紧蹙，双目一闭，那嘴巴被撑至了极致，头颅一沉，贝齿刮擦着龟头犹如铁铸一般的紫红色肉壁，将公孙龙那硕大的龟头含进嘴内。

　　公孙龙脸上闪过暴戾的神色，他一把抓着桃红的发髻，用力一按，狰狞的肉棒垫着湿滑的香舌，贯穿桃红的嗓子眼，直插入那喉管之内！

　　“唔唔唔——！”

　　桃红那张稚嫩脸被公孙龙死死地按紧在胯下，从喉管处发出低沉的悲鸣。那身子本能拼命挣扎，双手去推公孙龙的大腿，推不动，又溺水般挥舞着。

　　等桃红快要窒息昏迷过去时，公孙龙才扯起她的头颅，但那湿漉漉的龟头就卡在桃红双齿之间，并未全根拔出，等唾液沿着嘴角往下滑落的桃红稍微喘息了几口气，公孙龙手臂再次发力一按，那肉杵毒蛇一般地再度钻入桃红喉咙里……

　　如此反复来回了四五次，桃红双手下垂，已经无力挣扎抵抗，像是一具人肉器具一般，被一脸阴鹫的公孙龙抓着头颅，用她的口腔食道擦拭着自己的肉棒，待桃红真就昏迷过去了，才一甩手，把桃红像破布般丢向一边。

　　公孙龙盯着湿漉漉的下体，呐呐自语：

　　“且看你能忍耐多久……”

　　——

　　肖凤仪觉得自己着了魔了。

　　平日在凝翠轩，脑子沉重，似乎对什么事情都不起劲，书看不进去，刺绣拿起针又放下，与他人闲聊，每每听个几句就开始走神……

　　于是身体不由自主地把她带到青藤轩来。

　　身体告诉她，只有这里，她才能重获清醒。

　　前来开门的却不是桃红，而是另外一名婢女紫鹃，肖凤仪不以为意，得知爹爹在地窖等候她炼药后，就满脸羞红地朝着地窖走去了。

　　“啊……”

　　捡了公孙龙，肖凤仪惊呼一声，却是没想到爹爹居然赤裸着身子坐在那太师椅上。

　　“公孙先生为何……”

　　肖凤仪袖子抬起，遮挡住滚烫的脸庞，同时也把身子转了过去。

　　没有吸入足够的引魂香，也没有喝下掺了醉心散的茶，此刻的肖凤仪羞耻感异常强烈，莫说看不得公孙龙赤裸的身子，连带那声“爹爹”似乎也羞于喊出。

　　那些被公孙龙糟践的经历，在清醒时刻，就犹如春梦一般，

　　“过来。”

　　公孙龙语气冰冷且坚决，再也没有往日那般柔和。

　　“这……这怎可……，奴家还是改日再行拜访……”

　　肖凤仪转身就走，正确来说是仓皇而逃，然而，待她走上台阶，才发现那地窖的门已然在外面被拴上了，根本打不开。正待她欲用内力尝试推开门的时候，后脑突然刺痛，像是被蜜蜂蛰了一下一般，顿时觉得天旋地转，眼前一黑。

　　——

　　从昏迷中悠悠转转地醒来，肖凤仪揉了揉眉心，一手支撑着身子半坐了起来，才发现自己躺在一张牙床之上，四处张望，周围黑漆漆的，只有牙床边上一盏松枝灯散发着微弱的光芒。

　　“奴家怎么在此地……”

　　肖凤仪疑惑着，脑中旋即浮现出自己当着公孙龙面前脱衣的画面，一声惊呼出口，下一幅自己被反钳着双手被公孙龙按着身子弯腰，然后公孙龙在身后把肉棒送入自己屄穴的画面跟着浮现，她又惊叫一声，低头一看，衣着却是完好的，然而稍微放下心来，一瞬间，又发现这一身轻薄的桃色襦裙却不是自己的衣裳。

　　“嗯！”

　　肖凤仪脑子一片混乱，她想着先行离开这里，然而，她正欲从床上下来，身子一动，下身传来异样的感觉，让她痛哼了一声，整个人动作凝固了下来，脸上现出惊疑的神色。

　　肖凤仪纤纤玉手伸出，把那罗裙掀起……

　　“啊——”

　　这是什么？

　　隔着孕肚，肖凤仪自然看不到下身的状况，然而手中传来的那触感……

　　盔甲？？

　　肖凤仪完全懵住了。她触手所及，一阵冰凉，却是犹如那穿山甲的鳞片一般，有数片半个巴掌大小的金属甲片毗邻扣在她下阴之上。她翻侧身子，手朝着臀部摸去，自己两瓣臀瓣间，也夹着一条六节的金属细条，然后这些金属器械，又被一条冰冷异常的腰带串联起来。

　　一条怪异的金属亵裤。

　　“爹爹——！”

　　毫无疑问，这盔甲一般的亵裤是公孙龙为她穿上的，肖凤仪一边叫唤着，一边想要站起身子来，去寻找【爹爹】问个清楚。

　　“嗯——”

　　然而肖凤仪一坐起来，花容失色，又是一声痛哼，那穿着她下身的【金属亵裤】，那甲片居然随着她的动作活动了起来，里面有皮革触感的异物在揉弄着她阴唇上的肉蔻，让她叫唤出声来。

　　肖凤仪喘息着，脸上浮现怒色，身手去抓那腰带，然后运起内力一扯！

　　“啊——！”

　　那腰带没有如肖凤仪所想般被撕扯开来，而是有弹性地被扯拉出大致能插入两指的距离后，那腰带像是带着某种机关，让包裹着她私处的那甲片也活动起来，但这一次却非揉弄阴蒂，而是开始突然往外打开。

　　一阵剧痛从下体传来，肖凤仪惨叫一声，整个人往前跪倒在地。

　　那夹片外翻的同时，肖凤仪感到自己私处那两片阴唇，居然与甲片粘连在一起般，随着甲片张开而被往外扯拉着，疼得她内力直接散了。

　　“凤仪，对为父送你的礼物满意吗？”

　　这时候，公孙龙从暗处走了出来。

　　“你……你到底对我做了什么？”

　　愤怒，惊恐，此刻的肖凤仪已不再认为眼前那露出淫邪笑容的公孙龙是自己爹爹了。

　　没有爹爹会对女儿做出这般事情来。

　　“此物名为【销魂锁】，乃神机门一名叛徒的杰作。为父劝凤仪还是不要痴心妄想弄掉这销魂锁，此物乃寒铁所铸，那腰带也是冰蚕丝与西域碧眼蜘蛛丝混合织就，其韧性不在那寒铁之下，均是寻常刀刃难伤。”

　　——

　　日晒三竿。

　　本该穿戴整齐，洗漱完毕的肖凤仪，此刻却赤裸着身子、腆着那塞进了一个大西瓜一般圆滚滚的孕肚，披头散发状若疯妇地站在悬挂在墙壁上的铜镜前。

　　散乱的发髻、憔悴的面容、茫然的眼神、微微张开的干裂朱唇内，能看到舌齿间黏连着白浊的阳精，硕大饱满乳肉上的抓痕……

　　最触目惊心的是肖凤仪的下身，那【销魂锁】已然被解除，那岔开的双腿间屁眼儿红肿，菊纹撕裂，红嫩的阴唇一片狼狈，前后两个洞都糊满了，且在滴落阳精。

　　这俨然是一副被多名暴徒轮番侵犯后的模样。

　　造成这一切的自然是她的【好爹爹】——公孙龙。

　　这个时候，同样赤裸身子的公孙龙走到肖凤仪身后，看到铜镜里反射的影子，肖凤仪身子被针刺了一下，猛地一颤，心中恐惧，想要夺门而逃，然而，她最终若受惊鹌鹑，毫无反抗地任由【爹爹】在身后把她搂进怀里。

　　公孙龙也在看铜镜，那小眼半眯着，铜镜里肖凤仪那惊恐的表情让他一脸满足。蹂躏了怀里这美孕妇一整夜的时间，但他的欲火仿佛永远也不会熄灭一般，仍旧兴致饱满，右手摸着肖凤仪那圆滚滚的肚子，左手伸到肖凤仪左乳下面，那蒲扇般大手一把抓着那圆滚滚的肉球，五根手指用力一收，“嗤——”地一声，在肖凤仪同时夹杂着难受与舒爽的低呼声中，那乳球顶端，肿胀饱满的酱紫色乳头射出几道乳汁，飞溅在了铜镜上面。

　　“凤仪此等尤物，可惜三公子不懂怜惜，真乃暴殄天物……”

　　公孙龙提起韩云溪，也是在提起肖凤仪的身份，在言语上折磨着肖凤仪的同时，对她身体的凌辱并未停止。他咬了咬肖凤仪的耳垂，肖凤仪立刻发出颤声。他早已把这小姑娘身上的每一处敏感部位探索得一清二楚了。他双手互换，左手往下摸去，却不再是摸那孕肚，而是摸到孕肚下方芳草兮兮、鼓胀的阴阜上，按揉着那唇瓣上方交汇处往外裸露的阴蒂。不过几下按搓，颤声连连的肖凤仪，那对健壮的长腿居然发软起来，胯间那唇瓣仿若嘴巴在说话，不住张合，顿时，那红彤彤的肉洞内落下更多白浊的阳精。

　　然后，公孙龙故技重演，右手抓着肖凤仪的右乳下沿，再用力一捏。

　　奶水再次飞溅。

　　又是一声舒爽满足的呻吟从肖凤仪半张的红唇间吐出，下身那红肿的唇瓣再次颤抖起来。

　　“凤仪这奶子真是妙不可言，为父不过用内力为凤仪通了乳腺，这奶水就开始源源不绝的。”公孙龙右手搓捏着沾着乳珠的奶头，左手按揉着涂满阳精淫水的阴蒂，一脸淫笑说道：“为父之前就说过，凤仪长了一副淫贱的身子呢，奶水喷洒之时，那销魂穴仿若被肉杵抽送，居然也能爽到浪水四溢……”

　　“爹……爹爹，莫……莫要说了……”

　　肖凤仪哭红肿的双目再度泛起泪花，对于【爹爹】的羞辱，她无力反驳，只能无比屈辱地哀求着。

　　r然而公孙龙内心毫无怜香惜玉之意，在他眼中女人就是最下贱的牲畜，他继续揉弄着肖凤仪那沉甸甸的奶子，让那乳汁继续飞溅的同时，继续用言语羞辱肖凤仪：

　　“平日凤仪瞧着端庄贤惠，却不曾想在那床笫之事上是如此放荡痴缠……”

　　“不……，啊——！啊……啊……”

　　肖凤仪感到自己的意识再度开始模糊起来，浑身的注意力全部集中在了奶子和下身上面，被那一波一波涌过来的浪潮冲击得，嘴上欲辩解几句，但公那话语到了嘴边，却全部变成了啊啊的呻吟浪叫。

　　抱着徒儿的娘子，肆意地玩弄着她的身子，让她在自己怀里哀嚎、荡叫，但公孙龙那漆黑的瞳孔中，却突然闪烁着冰冷的寒光。

　　他在此刻想起了姜玉澜。

　　而此刻躺在他怀里被他肆意淫辱的，本该是徒弟的母亲，太初门副门主姜玉澜。

　　他在太初门的首要目标！

　　第一次姜玉澜那姹女经爆发时，公孙龙不敢轻举妄动，因为他尚不知这姹女经到底能在这离内力外放只差一步之遥的女人身上，到底能产生多大的副作用。

　　结果让他非常满意，姜玉澜被姹女经击溃得一败涂地，他对自己的判断也异常满意，以为当初崂山派柳雪雁长老可是泄身泄得晕眩过去，但姜玉澜并没有，如果他贸然行动，自己的计划很有可能会彻底打乱。

　　不过他并不着急。他知道姹女经很快就会在姜玉澜身上再度爆发，修炼姹女经意味着将会被姹女经改造身子，把身子彻底变成性器，修炼到后期，连那舌头也会成为性器，把玩舌头也能让修习者高潮泄身。

　　所以，姹女经必然会再度爆发，然后他就可以趁着姜玉澜春情迸发之际，制服姜玉澜，对姜玉澜施展制神术，然后待时机成熟后，再对姜玉澜施展天魔摄魂大法，双管齐下，从此彻底控制住姜玉澜，开始他针对太初门的大计。

　　然而，姜玉澜并未如他所预料般再度拜访他。他并没有感到诧异，天下之大无奇不有，太初门的底蕴也远非崂山派可比，姜玉澜必然是寻得了克制姹女经的方法。

　　虽然他依旧成竹在胸，但是，即将到口的熟鸭子飞走了，还是让他感到一丝不快。于是他就把这不快，迁怒在了肖凤仪的身上！

　　公孙龙那带着老茧的粗粝手掌肆意地在肖凤仪那被汗水浇淋过几次的赤裸身子上游走着，不时停留在那敏感的部位器官上，让肖凤仪的身子颤抖连连。

　　“啊……，嗯啊……，别……别弄了……，爹爹……，女儿受不住了……”

　　在再次焚烧起来欲火不断炙烤中，肖凤仪身子开始渴求的同时，也开始恐惧起来，却是那阴户与后庭都疼痛不堪，实在难以承受【爹爹】的又一轮征伐。

　　“胡说，女儿这穴儿自己张开了，朝外吐着浪液呢，分明在求欢，何以就受不住了……”

　　公孙龙自然知道，被自己折腾了一晚，这名孕妇无论精神还是身体都有些摇摇欲坠了，这也所幸肖凤仪是一名内力深厚的高手，这般凌虐之下倒也没怎么影响到她肚子里即将成型的胎儿。虽说他并不在意肖凤仪及她肚子里那胎儿死活，但终究是没必要横生枝节。

　　那边肖凤仪在公孙龙猥亵中身子再次开始发软，那下体滴落的早已不是公孙龙灌入进去的阳精，而是晶莹剔透的淫水来……

　　最终她也只是轻微哀叹了一声，然后在公孙龙的裹挟下又来到床边。

　　她主动地把身子弯了下去，双手撑在床沿，那被撞击得发红的丰臀崛起，双腿左右岔开，再次朝公孙龙敞开了她最为私密的两个地方。

　　她甚至有所预感一般，那已经带着裂口的菊肛连续收缩舒张了好几下，也不知道是畏惧即将到来的蹂躏，还是某种程度上的暗示……

　　她也不清楚，为何一个排泄脏污的地方被插入会带来如此巨大的快感，以致于她明知道那里被公孙龙那根骇然的巨阳插入，会让她承受那巨大的痛苦，但为了那痛苦过后的满足感和快感，却又让她恐惧之余，居然又隐隐有所期待。

　　夫君，妾身对不起你……

　　撑着床沿看着空荡荡的床榻，肖凤仪被唤起了一些理智，但这理智很快就再次从后庭传来的撕裂痛楚撕碎。

　　“啊——！”

　　肖凤仪一声哀嚎，臀瓣被公孙龙掰开，受伤的肛菊再度被公孙龙那粗壮得可怕的阳具送入肛道中。

　　她感觉自己的魂儿也被这痛楚驱赶出了身体，开始飘向这荒唐的一幕的根源……

　　昨夜，那【销魂锁】被公孙龙不知用什么手法解了下来，搁置在了一边。

　　肖凤仪面对着公孙龙，双脚分别踩在公孙龙所坐椅子两边的扶手上，身子半蹲，双腿左右岔开，如此一来，那湿漉漉的私处就毫无保留地裸裎在公孙龙眼前。

　　极度的耻辱让肖凤仪悲鸣一声，然而她不得不一手扶着公孙龙的肩膀，一手朝着下体摸去……，“嗯……”，一声颤叫，那冰凉的素手刚触碰到那下体，她就忍不住发出一声销魂蚀骨的哼叫，却是销魂洞上那颗裸露着的阴蒂在热力的烘烤下膨胀成了一颗小豆儿，那里本来就是她的敏感处，往日韩云溪光是逗弄那里就能让她泄了身子，如今肉蚌发烫下，那阴蒂居然变得更为敏感起来，手不过是轻轻刮蹭了一下，一阵强烈的酥麻感从那颗肉豆子炸裂开来……

　　等手摸到了穴口，穴里面那娇嫩的肉摸不出什么温度来，但能明显地感受到那粘稠的淫水正不断地从两片充血膨胀的唇瓣间流淌出来。

　　偏偏此刻公孙龙还戏谑地说道：

　　“凤仪下面水儿真多。”

　　公孙龙不甚在意，趁着肖凤仪自渎失了魂，他却把肖凤仪的双腿掰得更开，然后把头凑近了孕妇的下体，陶醉地嗅了一口，那淫水的腥臊味对他来说就是淫药一般的存在，让他更加兴奋起来。

　　脸上带着淫邪的笑容，公孙龙扯开肖凤仪自渎的手，手指在肖凤仪那黑褐色的肥厚阴唇上面摸捏着。这种肥大厚实的阴唇乃是孕妇特有，而这四个月来，他是亲眼目睹着那娇嫩的花瓣是如何像是被墨汁侵蚀了一般逐渐从艳红色变成这种深沉的红褐色，又如何从两片红嫩花瓣变成了厚实的云耳。

　　他把中指无名指并拢插入肖凤仪那已经为产子做好准备而扩张开来的阴穴内，掏挖着淫水，拇指也没有闲着，按在了玉户口上面的阴蒂上，用指甲轻轻剐蹭着，然后又按又搓……

　　“啊啊啊……啊……啊啊……”

　　肖凤仪的灵魂被身体的强烈感觉扯回身体内，身体最为敏感的部位被公孙龙如此亵玩，那酥麻感让她的身子一边乱颤着，一边发出了一连串难以克制的呻吟，让她几欲从椅子上摔下来。

　　“不……”

　　肖凤仪发出一声悲鸣，她的双脚被公孙龙抓住脚腕，仿若霸王举鼎一般举了起来，那公孙龙举着她站了起来，转个身，然后将她朝着太师椅一放。她的双腿跨坐在太师椅的扶手两边，身子挨着椅背，腰肢紧跟着被公孙龙那大手抓住，一根滚烫的玩意抵在了自己湿漉漉的下体上，她立刻意识了什么，已然沦陷的她，却自然地挣扎起来。

　　可没等她下定决心要运起内力给公孙龙一掌，公孙龙却是先一步运指连点，把她的要穴给封了。

　　这一下，肖凤仪真正的绝望了。

　　她突然低声喃道：“云溪……”,然后下体传来轻微的撕裂痛楚，公孙龙那硕大的龟头轻易地挤开她那两片肥厚的逼唇，整个插入因为怀孕而变得松软的阴道口内。

　　一声含义不明的长叹、呻吟。

　　肖凤仪闭上双眼，泪珠滑落。

　　她放弃了。

　　而这个时候，公孙龙开始挺动腰肢，没有啪啪啪的身体撞击声，只有吱呀的水渍声，他那根东西可以在天魔功的加持下变得更为粗壮又或者恢复一般的尺寸，但长度却是很难改变的。他的肉棒太长了，如果直接一插到底，很有可能会对肖凤仪肚子里的胎儿造成伤害，所以他可以控制自己挺动腰肢的幅度，快速在抽送着肉棒。

　　不过是几十下的抽插，那边身体因为下体刺激而再次绷紧起来的肖凤仪，大声呻吟起来，手指抓紧椅背，脚趾卷成了一团。

　　只因一股邪异的内力，居然从公孙龙的下体传来，再经由逼穴传入肖凤仪的体内，开始刺激着她某些穴道，让她的下体变得更为敏感起来。

　　噩梦正式揭开帷幕。

　　身子发软的肖凤仪，犹如海中孤舟，在高潮中颠簸着，被抛起，坠落，结局终归会被彻底吞没。

　　她脑子已经被肏得不清醒了。

　　感受着下身公孙龙那粗大的肉棒，脑子里没有再想自己被侵犯了，反而是：

　　怎么会如此粗大……

　　然后她被扯了起来，那根从她逼穴里拔出来，沾满了淫水阳精的肉棒就递到了她的嘴边。

　　明明扑鼻而来的是一股刺鼻的腥臭味，但这股腥臭味肖凤仪太过于熟悉了，因为在她的认知中，这是一种药味……

　　本该刺鼻恶心的味道，肖凤仪此刻迷醉起来。她嘴唇颤抖了一下，然后本就因为惊骇而合不拢的嘴唇，又再张开了少许，里面那鲜红的舌头却是吐了出来，在公孙龙的龟头上舔了一下。

　　那舌头卷着阳精淫水收回嘴巴里，公孙龙的声音在脑中回荡着：“仔细品尝一下”，她混合着自己的唾液，让那淫水混合液体在口腔内停留，然后吞咽下肚。

　　舌头再次伸出。

　　但公孙龙已经不再满足于这种舔弄了。

　　“起来！”

　　然后她被公孙龙强迫着上半身撑在椅子上，孕肚悬空在外，双腿岔开地站着。

　　“啪啪啪——！”

　　带着水渍声的肉体撞击声响起，同时肖凤仪开始“哦——哦——哦——”地，每一声响起，她丰腴的身子就颤抖一下，同时发出一声意义不明的荡叫。

　　然而，却不是公孙龙再次把肉棒插入肖凤仪的逼穴开始抽插起来，而是他那抵在肖凤仪胯下那根巨阳，居然在他的操纵下，如同一根棍子一样向上一下又一下仿若敲鼓一般，抽打在肖凤仪的逼穴上，敲的淫水四溅……

　　肖凤仪已经彻底迷乱了，她何曾被人如此玩弄过？那快感如同浪潮般一波又一波地传来，不断地冲击着她已经迷糊起来的脑子，让她变得更加沉沦于快感中。

　　但公孙龙真正的戏码却并不止如此！

　　他的手掌俺在了肖凤仪的背脊上，突然用力，把肖凤仪的身子往下压去，看起来就像是准备把肖凤仪的身子压实，然后开始操干。

　　但问题在于，肖凤仪悬挂在胸前那两颗灌满奶水、乳尖触碰着椅面的乳球。

　　乳球在椅面被压扁，但因为乳头被压在下面，那乳汁喷不出来，这对肖凤仪来说就是一种酷刑！她感觉自己的胸乳要被压爆裂了，她发出“啊————————！”的一声惨叫，可公孙龙还在不断地把她的身子往下按着，终于那两只乳球不堪重负地在乳汁的润滑下，往两边分开。

　　“嗤嗤——！”

　　被释放出来的乳头，那乳汁缺堤一般地朝两边喷洒出来！

　　也就是这个时候，公孙龙那沾满淫水的肉棒，准确地撞击在肖凤仪的肛蕾上，那皱褶分明的菊纹瞬间被抹平，然后被阳具卷了进去。

　　“呃——！”

　　高潮……

　　剧痛……

　　肖凤仪眼睛瞪得浑圆，瞳孔向上翻着，露出布满血丝的眼白，此刻鼻孔已经失去了呼吸的能力，嘴巴也张开到了极限，舌头轻微往外吐着，颤抖着，口腔内却没有任何声音发出来……

　　等公孙龙那根巨阳插入到一半时，肖凤仪身子一软，直接晕厥了过去。

　　人和畜生并无分别。

　　只需反复在高潮的过程中给女子施加痛苦，那女子的身子就会将痛苦与高潮联系在一起，此等伎俩，犹如驯服牲畜一般，公孙龙在不同的女人身上已经是屡试不爽了。

　　当初那崂山派的大长老柳雪雁正是如此，本来严苛古板的性子，经过公孙龙刻意的调教后，在求欢的过程中，主动要求公孙龙【粗暴】一些，公孙龙越不把她当【人】来看待，把她当成牲畜一般糟践折磨，她的快感反而愈加强烈。

　　到了后期，内力已经被公孙龙榨取得近乎一干二净，彻底成为欲望奴隶的她，最终死于下体被公孙的拳头插入，下阴撕裂失血过多而死。

　　看着身子软倒在椅子的肖凤仪，那两对被挤压得左右分开的硕大奶瓜，两颗射完奶水在身体两侧探出来的奶头，公孙龙眼中闪过一些暴戾的神色，心里忍不住想着要拿两枚铁钉子过来把那两颗肥大的乳头直接钉在桌面上，然后给肖凤仪服用烈性的淫药，让她一边在挨操时因为身子扯动而造成的乳头撕裂痛楚，一边又因为服用淫药下体被抽插得到满足产生极致快感的复杂感觉中泄身。

　　但公孙龙很快意识到，自己的天魔功似乎有些失控了，他停了下来，数十息后，待心神稳定下来，那暴虐的情绪平伏了少许，欲念再度占据上风后，他才开始继续抽插起来。

　　可怜的肖凤仪，药物和天魔摄魂大法的双重作用下，她体验到了一般人无法体验到的感受，那是真正的——“痛快”。

　　肖凤仪是被强烈高潮的快感和剧烈的胸部挤压、肛菊撕裂的痛楚冲击脑袋从而晕厥过去的，如今从晕厥中醒来，却也是因为这种”痛楚与“快感”并存的怪异感觉。

　　她睁开眼睛时，公孙龙的肉棒已经拔了出来，她能清晰地感觉到肛道传来那种火辣辣的痛楚和灌满某种粘稠浆液的难受感。异常的瘙痒，刚开始那种瘙痒如同便秘一般，似乎想要排泄出什么一样，但她很清楚，昨夜她已经如厕过，今日除了清水，什么都没进过肚子里，根本就排不出什么来……

　　但那种想要排泄，但什么也拍不出来的感觉却在折磨着她，让她感觉肛道似乎被撑大了，行程一种异常空虚的感觉，而正是这种空虚感反而又让瘙痒感变得更为强烈。

　　所以当公孙龙再次把肉棒插入肖凤仪的肛道时，肖凤仪不但没有任何被侵犯了的屈辱羞耻感，反而脑子充斥着的却是：

　　好……好粗……，爹爹……爹爹那里怎么会这般粗大……，比夫君的还要……

　　好舒爽啊……

　　哦……

　　仿佛能窥视到肖凤仪脑中所想一般，偏偏这个时候公孙龙问道：

　　“女儿，爹爹的肉棒，比起我那云溪徒儿的，如何？”

　　“爹爹的……啊……更粗……，更长……”理智变成浆糊般浑浊的肖凤仪下意识答道，然后继续浪叫“啊……，要……要插死女儿了……，啊……，啊……”

　　“乖女儿哪里被爹爹插死了？”

　　“后……后庭……”

　　怎么还在往里面钻……要插死妾身了……

　　妾身的后庭这般深的嘛？

　　怎么还没插到尽头……，疼……

　　不过里面好痒啊，继续吧……，整根插进去吧……

　　啊……，太舒爽了……，原来谷道被插入是这般畅快……

　　那细长睫毛下，带着泪花半眯着的眸子，那紧蹙的眉头，那半张的嘴儿，嘴角滴落的唾液，奶子甩动飞洒的乳汁……，肖凤仪彻底沦陷在快感之中，放声地荡叫着，多年修炼腿法练就的扎实肌肉，此刻却像是为了欢好而准备一般，当公孙龙肉棒往后抽出时，她的身子往前，当那龟头卡在肛口，肉棒开始再次往前送时，她的丰臀向后，与夫君韩云溪欢好时一直是矜持被动的截然不同，她被自己的【爹爹】淫辱肏干，居然开始奉迎起来。

　　但这种迎合讨好，却让公孙龙在心里喊了一句：

　　贱货——！

　　公孙龙脸上闪过一丝失望的神色——不过又是一名轻易被肉欲攻陷的淫畜罢了。

　　他露出满足的狞笑，内力朝着下体催谷过去，那肉棒居然又胀大了一圈，双手牢牢地钳住肖凤仪的腰肢，停下抽送的同时，把肉棒从肖凤仪的肛道内拔出来半寸。

　　肖凤仪那两瓣肥美的臀瓣正被他双手分开，他能清晰地看到随着自己那根已经收缩了一圈却依旧粗壮无比的肉棒，在拔出时把肖凤仪的肛肉也抽出一小截来……

　　“啊——！”

　　肖凤仪一声惨叫。敏感的肛道隐约感受到公孙龙那根骇人玩意似乎胀大了一般，那肉棒正朝外拔出，结果那龟头死死卡在里面，把自己的肛肉带着往外一抽，那肛菊立刻传了一阵剧烈的疼痛感。

　　对于肛道红丸被摘，是第一次被肉棒插入，还是被一根如此粗壮的而话儿插入，怎么不叫肖凤仪感到疼痛？她成亲以来，韩云溪倒不是没有打过她后庭的主意，但一来她极度抗拒下夫君迟迟未能得手，二来，她终于耐不住夫君的软磨硬泡而屈服了，自己却怀了身孕，然后夫君又开始频繁下山去……

　　强烈的痛楚让肖凤仪清醒了少许，可就在她想要说“疼……拔出去……”的时候，公孙龙那分别握着肖凤仪两边臀瓣的手，却悄无声息地送了一道内力进肖凤仪两边的臀中穴。

　　肖凤仪一声低沉的闷哼，她感觉到自己肛道内的疼痛感不知为何消退了少许，但之前那瘙痒感却加倍强烈地再次冒了出来。

　　肖凤仪觉得自己要疯掉了，她从不知道一个用作排泄的器官还能感觉如此敏感。

　　“夫人你怎么了？老夫还是拔出来……”

　　公孙龙这么说着，但那肉棒却是先往肖凤仪肛道内轻轻一送，等那被抽出的肛肉又被送进去的时候，让肖凤仪倍感舒畅，才又作势要拔出来。

　　插入舒畅，拔出难受，身体最直观的感受帮肖凤仪做出了选择，当公孙龙要把肉棒拔出去的时候，肖凤仪不有自觉地低声喊到：

　　“别——”鱼儿上钩了。“夫人怎么了？”“别……别拔出去……”“这……这却是为何？”公孙龙得意地露出了獠牙。

　　“妾身……妾身……”肖凤仪自然是难以启齿，但公孙龙早有应对：“老夫还是……”下体再次作势又一拔。

　　“不——,不要——”

　　“女儿那里……那里需要……爹爹的肉棒儿……”

　　“妾身的……妾身的……后庭……”

　　“是屁眼儿——！”

　　公孙龙粗鄙地说道，然后腰肢一挺！

　　“啊嗯————！”

　　一声莺啼，肖凤仪抓在木桌边缘的手指已经用力到陷入了木头里，她渴望那粗壮的家伙继续朝她肛道深处插入，却不曾想会以这般粗暴的方式插入，顿时感觉自己的臀部要撕裂成两半了一般，她的身体痉挛着，臀肉抖动，双脚发颤；

　　但偏偏那肉棒送进去的时候，硕大的龟头剐蹭着肛肉，那种驱散瘙痒的感觉又让她爽得要叫唤出来！

　　如果这公孙龙是快速地抽送，感觉切换得太频繁她或许还因为脑子处理不过来而有所麻木，偏偏这公孙教头异常缓慢地拔出，又缓慢地送进去，让她每一次抽送感觉都异常强烈。

　　“啊……啊……”

　　痛苦和舒爽两种两极分化的感觉来回拉扯着肖凤仪的神经，她左右摇晃着脑袋，汗珠挥洒着，胸前两只垂挂下来的大木瓜奶子也甩动起来，撞在一起的时候发出异常响亮“啪——！”的肉体撞击声，然后里面灌得无比饱满的乳汁就会因为乳肉相撞而喷洒出来。

　　“啊……尿了……尿了……”

　　随着肖凤仪一声娇啼，唇瓣间尿道口打开，那金黄色的尿液飞溅出来，可是没等她畅快地排泄完毕，结果公孙龙肉棒往后一抽，粉嫩的肛肉被拉扯出来带来的剧痛，又让那尿道口闭合上了嘴，这种排泄时被强行打断带来的难受，简直让她感到痛不欲生。

　　结果这一泡失禁的尿，公孙龙插入，尿液飞溅；拔出，止住，肖凤仪悲鸣，肉棒再次送入，尿液再次飞溅……

　　若不是享受着投入扮演角色带来的极致愉悦中，这种奸淫得女人下体失禁尿液飞溅的画面，他真想狂笑一番。

　　等肖凤仪这一泡尿断断续续地尿完，地板早就湿了一片，那摊混杂着尿液、汗水、淫水、乳汁的小水洼，正散发着一种奇怪淫靡的气味。

　　也是这个时候，感觉到肖凤仪已经不堪征伐了，公孙龙才放开自己的精关，在肖凤仪晕厥前将大泡的阳精灌入了肖凤仪直肠的深处。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

　　一连串浪叫止不住地从肖凤仪的嘴里喊出，然后她两眼一番，再次晕厥过去了。

　　——

　　意识回到现实。

　　肖凤仪却不知道，自己刚刚在制神针与天魔摄魂大法的影响下，【主动】地回忆了一遍昨夜被淫辱的过程，让那被糟践的感觉更加深刻地烙印在脑子里。如此反复，日后，即使公孙龙解除了制神针与天魔摄魂，她都再不是过去那贤良淑德，冰清玉洁的太初门三夫人了，而是彻底变成了一个随时都会沦陷在肉欲中，甚至一名低贱的小厮都能把她勾搭上手的贱货了。

　　这才是最让公孙龙感到满足的地方。

　　待公孙龙控制了姜玉澜，就会通过姜玉澜逐步控制整个太初门，将太初门所有女性高手逐步用制神术与天魔摄魂大法控制住，然后让她们统统修习姹女经。

　　太初门会变成一处毫无伦理道德的淫窟，这些修习了姹女经的女人，会在他的控制下成为毫无廉耻的淫妓，去勾引那些男人，利用姹女经采补他们的内力，然后公孙龙再依靠天魔极乐大法把她们采补过来的内力，吸收转化成自身的内力。

　　一想到那冷傲无比的姜玉澜未来将会四处勾引门内的长老们以及江湖中熟识的男性高手，公孙龙就感到兴奋无比，

　　每当公孙龙兴奋之际，也是女人遭罪之时。

　　结束回忆的肖凤仪，此刻跪趴在床榻上，岔开双腿翘起肥臀一边让公孙龙玩弄着她的逼穴的同时，居然只能依靠头颅撑着上身，不让孕肚压在床上，本该支撑身子的两只手，左手掰开了臀瓣，右手插入灌满公孙龙阳精的肛道内，掏挖着……

　　她已经彻底忘记了自己三夫人的身份，带着哭腔哀求道：

　　“爹爹……莫要弄女儿骚穴了……”

　　一个夜晚，她就从公孙空的口中学会了这些淫词艳语，并且用来讨好公孙龙，以求

　　“女儿……女儿的后庭……好痒……，求爹爹……，求爹爹恩宠……”

　　哪里还有什么尊严？

　　哪里还有什么廉耻？

　　肖凤仪此刻彻底成为了公孙龙填补一时间无法收服姜玉澜的代替物，公孙龙的暴虐也因此彻底发泄在这位三夫人身上，制神针，摄魂大法，药物……，多重的作用下，公孙龙彻底放弃了原本制定的，按部就班一步步让肖凤仪沦陷的计划，直接把肖凤仪炼制成了淫奴。

　　“自己来。”

　　肖凤仪得到了首肯，从床上爬了起来，一对赤足踩在公孙龙腰肢两边，挺着沉重孕肚的身子缓缓下沉，让公孙龙那个粗壮的肉棒再次插入自己肛道内。

　　然后她双手抱着自己的大肚子，肌肉扎实的双腿开始用力，那汗水淋漓彷如涂抹了油脂的身子开始上下起落。

　　此刻外面乌云密布，随着一声雷鸣，倾盆大雨从铅云中坠落下来。

　　大雨滂沱。

　　8

　　谁也不知道为何深秋了还能下如此大的雨，赤峰山大雨倾盆。而就在肖凤仪被公孙龙虐肛的同时，总坛另一端的听雨轩，姜玉澜站于耳房窗前，看着雨打芭蕉，噼里啪啦，表情没有平日般冰冷，居然松弛了下来，看上去似乎还带着浅浅的微笑一般，没有一丝一毫受到姹女经副作用影响的痕迹。

　　但在轰鸣的雨声中，站在母亲身后，本该趁着母亲背对着自己，可以肆意饱览母亲丰满身躯，尤其是那饱满丰臀的韩云溪，却低着头，双目盯视着地砖，整个人却如满弓之弦，绷紧到了极致。

　　只有与姜玉澜亲近的人，才能嗅到这种状态下的姜玉澜那浑身散发出来的冰冷血腥气味，这种放松对于姜玉澜来说，是一种备战的姿态。

　　事情败露了？如果是……，那到底是哪一件？逃？逃不掉的。束手就擒？俯首求饶？不，母亲一定会毫不留情把我击毙。拼死反抗？毫无胜算……

　　——面对这样的暴风雨前宁静的母亲，被突然传召至此的韩云溪内心惶恐不安。

　　就在韩云溪内心天人交战的时候，姜玉澜开声了：“童长老跟我说了一件事……”逆伦经的事情？韩云溪的心立刻提到了嗓子眼，整个人炸毛起来，几欲控制不住施展轻功逃离听雨轩，但姜玉澜顿了一顿后，下面那句话却让他整个人立刻放松了下来：“童长老说你在审讯方面别有手段？”

　　“呃……，两年前在征西军中历练，有幸得黄玄龙将军错爱，传授了一些技巧……”一滴冷汗从额头滑落，韩云溪毕恭毕敬地回答后，心中却在嘀咕：我这些伎俩母亲不是早已知晓吗，何故有此一问？

　　“嗯。”姜玉澜打断了韩云溪的话，但却没有继续说下去，反而岔开了话题，突然说道：“你以后想成为什么样的人？”

　　“啊？”韩云溪愣住了，没想到母亲会问他这样的问题。成为什么样的人？他真没想过。他只想做自己。他一度羡慕父亲，在太初门一人之下万人之上，但他又心知自己做不到父亲那样清心寡欲、常年闭关醉心修炼。

　　他忍不住又想：若没有大哥多好，我就是“太子”，荒唐点也不打紧，那位置始终是我的。

　　“云溪，一些事，是可以未卜先知的。”姜玉澜转过身来，那看似平和的脸，目光如刚刚破空降落的电蛇，带着凌然的寒芒，让刚放松下来的韩云溪又绷紧了身子“江湖，并没有正邪，只有输赢。但人要走的道路却有正道与邪道之分，你现在走的就是邪道。”

　　还是被发现了吗？

　　姜玉澜在厢房内走动起来，韩云溪感到母亲的气息正锁定他，那种感觉就是，只要自己稍微轻举妄动就会招来母亲攻击一般。

　　他其实知道自己是多心了，若果母亲真发现了他那些事情，早已直接将他击毙，哪里还会兜兜转转说那么多话。

　　果然，姜玉澜又徐徐说道：“我年少时闯荡江湖，也是与你一般想法，性命都保不住了，还管什么手段。”

　　“但这是陷阱。”

　　“暗器、机关、毒药……，这些东西只能帮助你一时。在你这个境界，你能依靠这些旁门左道占得上风、以弱胜强，但这是债，你终归是要偿还的。”

　　“你以为我怪罪的是你那些旁门左道之术吗？江湖中，有人以掌法成名，有人以兵刃成名，有拳尊拳霸拳圣，也有刀尊刀霸刀圣，暗器亦是如此，鬼手三、铁凤凰、一叶侯爷。旁门之术，亦可大道。无论何种技艺，修炼至巅峰，即可成圣，即可超凡脱俗……”

　　“但……”

　　姜玉澜走到韩云溪跟前，右手捏了剑指，朝着韩云溪的脑门刺来，锐利的气机让韩云溪浑身寒毛竖起，心脏狂跳，他原本就做贼心虚，母亲这般气机森冷地朝他刺出这一指，他本能地想逃，但却发现，被那森冷气机锁住，又兼之母亲对他常年的积威，身子仿佛被剥夺了控制，动弹不得，只能眼睁睁地看到母亲那粉色的长甲刺入自己眉心。

　　“你缺乏的是心气。你可用宵小之术，但不可被此术迷惑一力降十会，修为才是一切的根基。”

　　“整个苍南境如今兵荒马乱、烽烟四起，乱世之潮已现，再过不了多久太初门亦会卷入这乱潮中，无人可以幸免，你若再不醒悟……”

　　姜玉澜没有说下去。

　　韩云溪感觉自己死了。母亲那剑指插入自己的眉心，穿过脑颅，刺碎了魂魄。

　　多年前初次下山历练，韩云溪就体会过死亡的感觉。正是那种恐惧，让他开始修习暗器之术，然后为暗器喂毒，然后为埋伏敌人去习机关之术。

　　如今同样是死亡的威胁然而他为了对抗这种威胁习得的一身技艺，在这绝对的实力差距面前，无法施展一丝一毫……

　　他终于明白母亲的【正道】是何种意思了。

　　除了雨声，房间内维持着静谧，好半晌，姜玉澜才再度开口：“有件事要你去办一下。本来刑讯之事，应当由费老主持，但费老与那人有莫逆交情，事关重大，娘只能让费老回避。所以，娘想由你来刑讯她。”

　　内贼？

　　心情已然平伏下来的韩云溪，皱起眉头。费老在太初门也算得上是德高望重，平时镇守在崖洞，能与他有深厚交情的只会是长老一级的人物。

　　但没等韩云溪猜测是何人，姜玉澜突然又一句：

　　“你在盘州养了个女人？”

　　——

　　雨过天阴，整个太初门色泽深沉，在昏暗中，却有种焕然一新的感觉。

　　韩云溪站在太翰阁上，遥望着二十丈开外的锻刃阁，母亲姜玉澜正从锻刃阁的五层走出，凭栏而站，旁边是徐秋云长老，站在后面门口的是傅长老。

　　姜玉澜转头看向徐长老，韩云溪依稀看见母亲嘴唇动了动，然后在他还没有反应过来的一瞬间，异变突生，两人身后的傅长老突然一掌朝着徐秋云长老后背拍出，徐秋云却似背后长了眼睛一般，身形一扭，在间不容发之际接下了傅长老这偷袭的一掌。

　　“嘭——！”

　　徐秋云衣袖炸裂，似乎不敌傅长老掌力，整个人往后摔退，直接撞碎了栏杆朝着下方坠去。韩云溪看出来，这是徐长老借掌力脱身。而拼了一掌的傅长老，气息似乎丝毫不受影响一般，在徐秋云摔退之际居然如影随附地朝前扑去，双腿在边缘一蹬，一声怪叫下，双手夹腰朝坠落的徐秋云扑去，居然后发先至，在徐秋云坠落至二层时追至，再度一掌拍去。

　　“哼——！”

　　半空中，徐秋云一声厉喝，居然凭空扭转身子，再次接下了傅长老一掌，然后整个人加速坠落，眼看要重重地砸落在青砖地面之际，身形再转，一掌拍向地面，卸力翻滚。

　　“好——！”

　　那边接着掌力反弹至二层瓦檐边上的傅长老一声叫好，蹬碎瓦檐，一声叫好后，人再度扑出了出去，趁着徐秋云翻滚两圈稳住身形之际，第三掌朝着徐秋云脑门拍了去。

　　“嘭——！”

　　“啪嘞——！”

　　徐秋云完全无法躲避，再度接下这第三掌，她双脚踏碎青砖，整个脚掌踏入地面，嘴里咳出一口甜血后，上身衣物居然化为碎布四射，露出一对雪白的胸乳，整个上身完全赤裸了。

　　结束了。

　　韩云溪在高处看得分明，自己的师尊童长老一早就站于那锻刃阁门前，此刻电射而至，时机拿捏得不失分毫，趁着徐秋云与傅长老拼掌之际，无力防御也无法躲闪，一掌按在徐长老光洁的背部，掌力一吐，徐长老身躯一震，整个人软到在地。

　　童长老偷袭得手，却一扬手，将身上的长袍脱下，掩盖住了徐长老的身子。

　　整个过程，姜玉澜一直冷眼旁观，傅长老追下去后，她双目眺望远方，却不知在思考什么。至此，韩云溪至于知道自己即将刑讯的是何人了。

　　他不由地深吸一口寒气。脑中想起不久前母亲说的话：天下即将大乱。而这乱象已在太初门体现得淋漓尽致了。

　　居然是徐长老？

　　——

　　朱雀堂。

　　“妖术？”

　　童长老与傅长老不约而同地说了这个词语，然后面面相觑，均一脸凝重。

　　这个词语代表着什么样的含义，他们清楚得很。

　　“可有佐证？”童长老问道。

　　“并无。”姜玉澜摇摇头，回答了童长老，却看向傅长老，说道：“傅长老有所不知，妾身与徐长老认识已十八载。当年在西北，若非我将她从狼盗手中救下，她已经惨遭狼盗凌辱，甚至从此埋尸荒漠，江湖亦再无【铁罗刹】名号；妾身嫁入韩家，又诚邀她上赤峰山，对她开放武库，委以重任，这些年一直信任有加。如此恩情，徐长老亦非忘恩负义之人，若非妖术作怪，她何至于背叛太初门？”

　　傅长老颔首，表示认同。他加入太初门时间并不长，但也是一名老江湖了，察言辩色、相人相貌的功夫并不差，自然知晓那徐长老是何等性格的一个人。虽然他参与擒拿徐长老之事，但不过是出于对身为门主的姜玉澜更高一级的信任，对于徐长老背叛之事，他内心是存疑的。

　　童长老叹了一声，轻拍了一下椅子扶手，说：“老夫与徐长老在太初门共事十余年了，几次并肩战斗，是可以把后背托付于她的人。若果说为了财帛权势又或者什么丹药秘笈，徐长老万不是那样的人。”

　　端坐上首的姜玉澜，看不出什么表情，语气也极其淡然地继续说道：“在锻刃阁上，傅长老在一旁听得清楚，对于谋逆一事徐长老亲口承认，妾身欲让其自行到崖洞自囚，徐长老却说不会束手就擒。而妾身在牢房内质问于她，她却只招认了妾身质问之事，但对于是因何谋逆，何人指使，却是一问三不知。”

　　童长老一听，皱起眉头，低吟道：“老夫过去也曾听闻过江湖曾经存在那勾魂夺魄之术，但此等传说过于匪夷所思，老夫一直认为乃是药物所致。但徐长老一身修为无恙，寻常毒药难以侵害，而且想必姜夫人也检查过了，徐长老可有中毒被迫的迹象？”

　　姜玉澜摇头。

　　“哎……，若果真是妖术，那就棘手了。”

　　随着童长老又一声叹气，三人都沉默了下来。妖术，这是超越他们理解范畴的事情。

　　半晌，姜玉澜才开口说道：“其余诸位长老，妾身已经分别交谈查验过，均无异样，暂时只有徐长老有所异常被我察觉。如今擒拿徐长老，乃是故意打草惊蛇之计，妾身已然安排心腹紧盯门内变动。”

　　“希望有所收获，否则，就只能从徐长老身上找出背后主使之人。”

　　三人商议了一些细节，傅长老看出童长老还有事情要与姜玉澜商谈，于是先行离去。

　　在傅长老前脚迈出内室后，童长老腾地就从座位站了起来，那枣红色的脸蛋此刻涨得通红，却是一脸怒容地瞧向姜玉澜，声音含怒说道：

　　“你知道你在干什么吗？秋云交由费老审讯固然不妥，但也断无可能让云溪来审讯！”

　　面对童长老无礼的质问，本该维护一门之主的尊严的姜玉澜，却面无表情，语气冷淡地说带：“有何不妥？黄玄龙将军过去主掌天牢，尤擅刑讯，云溪得其传授技艺，年前俘获的魔女张碧兰，不是很快就被他撬开了嘴巴了吗？”

　　“哼，你少与我打机锋，此事能与之相提并论吗？”童长老表示不满地一拂袖“秋云可不是那魔教魔女。别人你我不知，但云溪是你的儿子我的徒弟，他什么秉性？秋云要是被他审讯的话，哼，我也不怕说，他免不了动那般心思！秋云对太初门一直忠心耿耿，与诸位长老亦情同手足，如今不过被妖术所控，你如此待她，岂不让他人齿冷心寒？？”童长老说完，又跺跺脚，那样却似恨不得凭空把韩云溪变出来，抓在手里狠扇几计耳光。

　　“此一时彼一时。”看着童长老又拂袖又跺脚的，姜玉澜也站了起来，那散发着寒气的双目迎向童长老，毫不退避：“大哥，如今什么形势，你不会不清楚吧？南诏覆灭在即，吐蕃这些年趁着我们大唐南北相争，一直休养生息，如今吃下了南诏，不出两年，必然对北唐动兵。但当今朝廷呢？在强敌环伺之下，却犹自在内斗，李家与皇家互相牵扯，各地门阀已然各自为政。云涛戎边，年初就遣人带回消息，说政令已经到不了征北军了。”

　　姜玉澜一口气说完，转头朝窗外看去，脸上难得显露些许担忧之色：“天下即将大乱，吐蕃入侵在即。你那乖徒弟，居然在庆州捡了一名女人回来，你道是谁？铁山门的惊鸿观音萧月茹。那女人你我均见过，也是一方显赫人物吧？如今也沦落至斯，大哥你说你知道云溪秉性，那么铁山门覆灭，一门之主落于他之手，下场又何如？”

　　“太初门地处边陲，届时吐蕃入侵必将首当其冲。虽然北唐不是那早已孱弱的南诏，但兵锋之事，谁又能说得清楚。如今，有高手夜闯山门，绝不是什么意外，秋云被妖术所控，想必是有些势力，早已盯上了我们太初门……”

　　姜玉澜浑身开始肆意地散发出森冷的杀意来，无形中，周遭的空气仿佛也如降雪般，平白冷了几分。

　　“太初门如今是生死存亡之际，容不得玉澜心慈手软。秋云是如今唯一的线索，若果那门童小厮有审讯之才能，我也毫不犹豫把秋云交予他们处置，若果云溪能从秋云口中问出什么来，他如何对待秋云，我也顾不着了！”

　　“你这是什么话——！”童长老一顿脚，直接踩碎了一块青砖。然而怒喝后，他却也忍不住忧心忡忡地叹息一声出来。

　　“大哥，你对那妖术有所不知。玉澜与你说一密辛。当初我尚在逍遥宫，逍遥宫镇派之宝《逍遥自在功》已经数代宫主无人能练至圆满，即使如此，逍遥宫凭借此神功历经风雨三百年，仍旧屹立不倒。”

　　“但宫内典籍记载，四百年前有一位宫主修成了【逍遥自在功】，已到半步仙人的境界。可，就是如此境界之高手，却是道高一尺魔高一丈，这位宫主不知因何身中妖术，一身功力被采补精光不说，最后竟自以为是青楼娼妓……”

　　“我不知秋云所中妖术到底是何种妖术，但妖术妖术，已非寻常心法可比。秋云修为虽不如你我，但亦相差无几，潜伏之人能控制秋云，安之不能控制你我？”

　　“一切迫在眉睫，玉澜无法再权衡什么。”

　　姜玉澜此事脑中想起【姹女经】。

　　敌人已然对她这太初门门主下手了，虽然被她寻得法门暂时克制，但接下来那人会再出什么招，敌暗我明的，却让她心如火焚。

　　童长老听罢，长吁了口气，终于坐回椅子，一时间却是双方均沉默不语，整个内室陷入寂静中。

　　大约过去了两盏茶的时间，童长老才又开口说道：

　　“云梦？”

　　“玉澜召见过了，那孩子并无异常。”

　　“这说不过去……”

　　童长老意思却是，相对于徐秋云长老，韩云梦更容易控制，其重要性也不亚于徐长老。

　　“玉澜也觉怪异，但无从猜测，所以才需要从秋云身上找出线索。”

　　“哼，既然是妖术，那么你让云溪审讯亦是徒劳……”

　　“总不至于束手待毙，先让云溪去试一试，若果不行，再寻他法……”

　　姜玉澜说着，突然又道：

　　“再说，玉澜当初就告诫过大哥，云溪心思不纯，让你对他严加管教，结果呢……”

　　“啪——”

　　桌子被童长老一掌拍碎。他刚刚熄灭的怒火，再度串了起来，吹须碌眼对着姜玉澜说道：“哼——，你和雨廷的责任却丢到老夫的身上来，这是何理？”

　　“淑琴过身后，老夫已下定决心终生不娶，三公子我视为己出，把他当亲生孩子看待！但你呢？这些年，你可曾花过多少心思在他身上？”童长老那张红脸此刻变得铁青，那双眼瞪着犹如怒目金刚一般：“你和雨廷之间有何矛盾，老夫管不着，但你不能因此就忘了自己母亲的身份。”

　　面对童长老的指责，姜玉澜脸上没有一丝一毫羞愧，她漠然说道：

　　“既然如此，大哥更该用心教好那孩子。”

　　“你——”

　　童长老被姜玉澜一句话气得几欲七窍生烟，一时间说不出话来，只能眼睁睁地看着这个结拜义妹再度站起来，裙摆摇晃，就这么出门，然后化为魅影飘飞出去，消失在视线中。

　　“气煞老夫——！”

　　——

　　落霞轩。

　　“嘭——！”

　　内室中，韩云溪刚脱了武服，正待换上常服之际，那没有拴上的木门却被人一脚踹开，然后一身贴身武服的二姊韩云梦，一脸怒气地闯了进来。

　　“姊姊。”

　　韩云溪放下手中衣物，一脸坏笑地对着怒容满面的二姊拱了拱手。

　　“把衣服穿上——！”

　　韩云梦倒不至于看到光着上身的弟弟就感到羞赧，江湖人见惯了光膀子。但韩云溪哪会乖乖听姊姊的话，姊姊如此要求，他反倒不想穿上衣物，抖抖那健壮的胸肌直接坐了下来。

　　“姊姊莫不是专程来看云溪穿衣服的吧。”

　　“少给我油腔滑调的！”韩云梦冷声冷调地说道：“丹药呢？不是约好了，昨日你需把第三颗五纬丹交予我的！”

　　“啊……昨日有要事，被母亲使唤去了，却是忘了告知姊姊。”韩云溪装傻。突然又一拍脑袋，却是笑容怪异地瞥向姊姊，说道：“话说回来，难道姊姊不知道，姊姊的师尊徐长老，已然犯了谋逆之罪，被母亲关入了崖洞之内。”

　　韩云梦如何不知。锻刃阁打斗与徐长老被囚一事，知情者均被要求三缄其口，但韩云梦是太初门二小姐，又是徐长老的弟子，自然是瞒不住的。姜玉澜事后已经遣人告知于她，她求见母亲不得，去了崖洞也见不着师傅，如此才才朝着落霞轩直奔而来，讨要丹药。

　　“你也疯了吗？师傅不可能谋逆！”

　　“姊姊说了不算……”

　　韩云梦眉头一挑，语气森寒地问道：“你事前已经知晓？”

　　韩云溪一愣，瞬间知道自己被二姊套话了。他视二姊为囊中之物，却是一时间对她放松了警惕。但他也不着恼，点了点头承认了。

　　“为何？”韩云梦往前踏了一步，一身气势散发出来，却是某种程度的胁迫。

　　韩云溪却继续嘻嘻哈哈地说道：“你……亲我一口，我就告诉姊姊。”

　　“混账——！”韩云梦闻言，砰然大怒，一脚踹翻了桌子，然后那手直接朝着韩云溪的颈脖抓来。韩云溪也不曾闪躲，任由二姊把他脖子掐住。

　　“你若再疯言疯语，我就把你的喉管捏碎。”

　　“我不信。”

　　“你——”

　　手掌收紧，但在那涨红的脸蛋上，戏谑眼神盯视下，手掌又不得不松开，最后韩云梦深吸了一口气，情绪平伏下来，那修长的腿伸出去，勾过一张凳子过来，然后在韩云溪当前坐下，却是一脸正色说道：“云溪，师傅待你我犹如子嗣，我知道你对我有意见，我厌恶你，你也厌恶我，但不能因此……”

　　“等等……”韩云溪打断了二姊的话：“是姊姊厌恶我，我却并不厌恶姊姊。相反，我对姊姊喜欢得很……”

　　“休要说这等讥讽话！”韩云梦怒容又起“你是何种秉性，太初门上下何人不知？”

　　“既然如此……那我就开门见山了。”韩云溪笑了。他终于等到这一刻了。他目光炯炯地看着姊姊“姊姊只需答应我一件事，我就带姊姊去见徐长老一面。”

　　韩云梦警惕起来：“何事？”

　　然而韩云溪又笑了笑，起身将衣裳穿上，说道：“你我为姊弟，称呼中总是【你】或【我】的，未免过于生疏了点。云溪这个要求简单得很，姊姊以后自称，须称为姊姊，唤我做弟弟，仅此而已。”

　　韩云梦不知韩云溪内心龌龊的想法，心忖：还道是何种要求，一时间敷衍于他，倒也不难。于是很爽快地应道：“好。”

　　——

　　崖洞。

　　山风猎猎，吹得衣袂飘拂，那吊篮在悬崖边上缓缓下降了二十丈，才到那峭壁洞口，韩云溪与姊姊迈出吊篮，那吊篮又缓缓升上去了。把守崖洞的门卫自然认得二位小姐公子，拱手行礼后，就示意打开那厚重的铁门。

　　【崖洞】乃是关押太初门囚犯之地，这地牢建于峭壁一天然洞穴之中，加以改造而成，若非轻功绝世之辈，只能凭借吊篮上下。

　　两人入内，行过十数间牢房，在通道尽头沿台阶而下，那台阶又往下面延伸了三十余丈，空气稀薄焗闷，但对于身负修为的两人来说倒也不是问题。待下到尽头，有【天】【地】【人】三条通道，二人往【地】通道走去，尽头又是一道铁闸门，两名身戴铁盔的守卫驻守在门外。

　　其中一名守卫，扯了一下身边铁链，然后机关铁链的声音响起，那沉重的铁闸门冉冉升起。

　　韩云梦瞳孔一缩。她之前来过，正是被这两名铁盔卫拦住，如今那两人却不闻不问就为韩云溪开了门，却证实了，弟弟居然有探望她师傅的权限，她这个徒弟，太初门的二小姐反而不行。

　　“师傅……”

　　进了牢房，韩云梦扑上前去，手抓牢房粗壮的铁栅朝内里喊道。而牢房中，打斗时上衣尽碎的徐秋云长老，此刻已经穿戴整齐，但双手双脚均被固定在墙壁上的寒铁镣铐铐住，限制了行动，整个人跪坐在牢房内。

　　听闻韩云梦的声音，那徐长老抬起头来，那散乱的发髻下，往日成熟艳丽的面孔此刻黯淡无光，憔悴异常。

　　“是云梦啊……”

　　嘴唇干瘪，声音嘶哑。

　　“快！快把师傅放了——！”韩云梦转头对韩云溪喝道，但韩云溪双手一摊，表示无可奈何。

　　“我已违命带姊姊进来，姊姊休要为难我。”

　　“你——”

　　不等韩云梦发作，韩云溪又语气平淡地说道：“既然姊姊已然见过，那就出去吧。”

　　“什么？”

　　韩云梦没想到韩云溪答应她，让她见师傅一面，就真的只是一面而已。她一愣，然而还是没等她怒气炸开，韩云溪扯了扯门边的铁链，那刚刚才落下来的厚重的铁门，不一会又徐徐升起，然后对外说道：“铁甲铁乙，请二小姐出去。”

　　牢房门外把守的两名铁盔卫进来，朝着韩云梦一拱手，说道：“请二小姐离开。”

　　这下韩云梦再不说什么，母亲对规矩一事极为重视，那两名铁盔卫不是她对手，但却代表着【规矩】。她只能铁青着脸起身，怒瞪了韩云溪一眼，又转头看向师傅，“师傅保重，徒儿相信师傅万不可能做出那等事来，我一定会找母亲询问清楚的……”说罢，却没有得到师傅的回应，只得不情愿地迈开脚步，走出牢房。

　　待铁门落下，当着两位铁盔卫面前，韩云梦一把揪住韩云溪衣领：“我不知道母亲交待了你什么，但你若敢对师尊有一丝不敬，我必饶不了你。”

　　韩云溪笑了笑。

　　——姊姊，你还没搞清楚状况啊。

　　他一声不吭地跟着姊姊随台阶而上，行至一半时，他停住了脚步，说道：“姊姊忘记了我们的约定哩。”

　　“什么？”韩云梦回头。

　　“姊姊答应云溪，以姊姊自称，以弟弟相称。”韩云溪此刻冷笑一声：“嘿，莫不是姊姊说话做不得数？”

　　“哼。”韩云梦毫不在意地哼了一声，说道：“对别人我是一字千金，但对你，我倒想重视那姊弟情谊，但这些年你做了些什么事？我不知道为何母亲能容忍你的所作所为，还是根本有人包庇于你，母亲并不知晓你做的那些龌龊事，但我清楚得很。”

　　“你若能改邪归正，我倒也不介意那姊姊弟弟的称呼，但你做的那些事丢尽了我们韩家的脸面！如今却是休想！”

　　“嘿嘿……”

　　韩云溪被姊姊讥讽，却仍旧冷笑，声音平缓说道：“其实我也不在意姊姊是否能守诺，只是，姊姊莫要忘了，还有三颗五纬丹在弟弟手中呢。”

　　“你这是威胁我？”韩云梦对韩云溪怒目相视。

　　“对。”韩云溪直接露出淫邪的笑容，但看到姊姊怒意迸发，看似要动手时，他又敛起笑容，语气冰冷地说道：“姊姊莫要一再挑战弟弟的容忍，那本书弟弟可以不要，但五纬丹……，姊姊功亏一篑不说，修为想必会因此跌一个境界，甚至……”

　　“孰轻孰重，姊姊难道不知？”

　　“你——”韩云梦怒极反笑，她也没想到自己有朝一日会被这个无赖弟弟要挟，心中怒浪滔天，几欲一脚把那张憎恶的脸蛋踢碎。但她不是那冲动之人，联想到其中后果，银牙咬碎的她，沉默了许久后，还是选择了暂时的屈服：“姊姊知道了。”

　　“很好。”

　　韩云梦转身就走，脑子里却在想：待五颗五纬丹到手，太初幻阴经再上一层，我定要将……。

　　可那教训韩云溪的画卷尚未在韩云梦脑中展开，突然，画面崩碎。

　　“啪——”火辣辣的灼热感，响亮的声音在通道里回荡了一下，空气也随之凝结，那被拍打的挺翘臀部仍在颤动着，然而韩云梦的身子却仿若被施加了定身术，整个僵硬住。

　　始作俑者的韩云溪，淡然地说道：“丹药。师傅。”

　　“啪嘞——”指骨捏紧的声音。韩云梦身子颤抖着，尤其是肌肉扎实的双腿，在抖动着，那本能调动起来的内力正在朝双腿奔涌去，那刻在脑中的招式【颠倒阴阳】在脑中先于身子施展了出来，在身子克服了迟疑，正准备听从大脑的指挥，将那招【颠倒阴阳】施展开来的时候，那两个词语却彷如天雷落下，让她身躯一震，一切中断。

　　“五纬丹，一纬生一纬，生生不息，连绵不断……”韩云溪感受到空气中弥漫开来的杀意，然而他不退反进，反而走到姊姊身后：“说起来，四日，八日，十六日，三十日，昨日正是八日之期，想必姊姊昨夜已饱受真气逆行之苦？”

　　韩云梦身躯再震，那充盈身躯的内力，却因此散去。

　　【真气逆行】

　　这是韩云溪要挟姊姊的手段之一。只是他尚不知道，同样的把戏在不久前才发生在自己母亲姜玉澜的身上。这一切当然不是偶然。真气逆行之痛楚，几乎是每一位内家高手必经数次之痛，这种直接来源于经脉与穴道的痛苦强烈无比，生不如死是这种痛楚的绝佳注脚，这也是为何许多心法内功冲关之时，需要他人在身边护法的原因之一，一旦真气失控逆流，需要外力帮助才能度过危机。

　　故此，这是公孙龙最喜欢的折磨女人的有效手段之一，既通过【姹女经】施加在了姜玉澜的身上，也藉由转交给韩云溪的【五纬丹】，间接施加了在韩云梦的身上。

　　韩云溪无形中被公孙龙操纵了手脚，对自己姊姊伸出了魔爪却不自知，自以为是自己欲望使然。

　　他也是在修炼中经历过【真气逆行】之痛楚的人，自然晓得这种多年之后回想起来尚且心有余悸的痛楚是如何的可怕。也正是如此，当从公孙龙口中得知这药物若果不按顺序、按时服用的话，会产生【真气逆行】之效果时，他也不会如此喜出望外。

　　昨天他是刻意回避姊姊的，今天他也料想姊姊必然会寻上门来。

　　果然，被拍了一巴掌屁股，本应对他展开暴雨一般攻击的姊姊，此刻听了他的话之后，却只是怒得浑身发抖，那身体却没有一丝动作。

　　“想要那丹药的话，那得姊姊【乖乖表现】……”这次，走上前韩云溪，那手攀上了姊姊的翘臀，直接肆意地揉捏起来，果不其然，姊姊韩云梦，没有任何反抗，只是身躯因为愤怒和耻辱颤得厉害。

　　“弟弟说过，弟弟对姊姊非但没有厌恶，反而喜欢得紧。”

　　韩云溪说着，手开始顺着臀峰缓慢地摸了下去，朝着姊姊胯间摸去，就在那手指刚刚触碰到那柔软之处，姊姊韩云梦身子再度一震，却是终于从噩梦中清醒过来一般，终于往前迈了一步，摆脱了韩云溪的手，瞬间转身，含怒一掌。

　　但仓促间，韩云梦这一掌没蓄起多少内力，被早有防备的韩云溪直接架开。

　　然后，她那张煞白的脸孔上，怒容逐渐转为震惊，双目中尽是不可置信，还有恐惧。

　　韩云梦终于意识到了，弟弟要在她身上索取什么。

　　以她对弟弟的了解，也不是没有做过这方面的猜想。只是，这种事情实在是过于大逆不道，违背伦常纲理了，她光是猜想一下，也觉得自己实在是有点过分，弟弟虽然贪淫好色，但断无可能冒天下之大不韪去打自己姊姊的主意吧？

　　如今她才惊觉，自己错得离谱。

　　“你疯了……？”

　　“我疯了？我清醒得很。嘿，母亲早就告诫过姊姊，勿要过分借助外力修行，所以姊姊也勿要埋怨弟弟，一切乃是……”韩云溪往前逼近：“姊姊是咎由自取。”

　　“你真的疯了！”韩云梦喃道，随着韩云溪的逼近，她不由自主地往后退去。她从未见过如此面目狰狞的弟弟“我是你姊姊……”

　　“正因为你是我姊姊。”韩云溪冷笑，他已然完全豁出去了，这种事就是图穷匕见，没有任何退路可言：“我劝姊姊最好还是乖乖顺从，姊姊身子如今是什么情况，应当比弟弟清楚，真动起手来未必是弟弟对手。再者，姊姊对弟弟真的太过信任了，以为那五纬丹真就是单纯的五纬丹吗？姊姊大可叫唤起来，弟弟既然能做出此事，就已经不管后果了！”

　　“不，你怎么敢……怎么做出这种事情……，父亲……母亲……，他们绝容不下你……”

　　韩云梦说话磕绊起来，这样的情形她是真没预料到，而弟弟说的话，也每一下都刺在了她的要害上，让她感到惶恐。她从未想过要和弟弟玉石俱焚，因为她是“正常人”，她还有大好未来。

　　当韩云梦退到了墙壁，韩云溪却没有再进逼了：

　　“我可以再给姊姊一天时间考虑清楚。”

　　——

　　落霞轩的暗室。

　　“是你控制了徐长老？”

　　“嗯？”

　　白莹月柳眉一扬，本来躺卧在席子上的她，摇晃着那沉甸甸的胸乳，缓慢坐了起来。

　　韩云溪忍不住瞥了旁边一眼，地上丢着一件胸衣，那眼神又忍不住转回去朝着白莹月胯间瞄去。因为胸衣旁边还有一件亵裤。

　　“公子要来吗？”白莹月盈盈一笑，大大方方摊开了双腿，那贴着下胯的丝裙，透着乌，又透着粉。韩云溪心动了，他看出白莹月的内力并未恢复，仍旧是寻常女子一般，他要是用强的对方是无法反抗的。

　　但他还是不敢，只得正色说道：“徐秋云长老。”

　　“徐秋云……，不曾，贱妾控制的人只有你外祖母一人，想必是那人所为。”白莹月打了各哈欠，一脸睡意朦胧地，却把双脚合拢了，侧身坐着：“你们居然发现了那人控制之人？不似他谨慎的作风呢，想必是有诈。”

　　韩云溪无法分辨白莹月所说的话孰真孰假，只能继续问道：“你能控制我外祖母，他能控制徐长老，为何不直接控制我母亲？她是一门之主，控制了她岂不是更容易帮助你寻得那人？”

　　“咯咯咯……”白莹月发出清脆的笑声，眯起来的眼缝稍微睁开多一些，从媚眼变成了慧目：“你以为贱妾是那阴间使者，摇一摇那招魂蟠，对方的魂魄就被勾使出来，听贱妾驱使吗？”那素白的手在自己胸乳上捏了一把“倒是公子招招手，贱妾就会听从吩咐，把衣裳脱了，随公子如何摆弄”那手指弹弄着在纱衣上凸起的乳头，又道：“控制一个人，不是那么容易之事，需要契机，需要许多准备功夫，你母亲修为远在你外祖母之上，需要耗费的功夫时间太大了。”

　　小浪蹄子！贱货！

　　“你们……”韩云溪心里骂了几句，迟疑了一下，还是问了出来：“外祖母虽然修为不及母亲，但……”韩云溪本来想说，外祖母的修为也并不弱，但想到白莹月修为已经到了内力外放的境界，那话又吞咽了回去，转而说道：“你们到底是怎么控制他们的？”

　　“想学？”

　　“嗯。”韩云溪老实承认了。

　　“贱妾把你外祖母的魂儿勾了出来，在上面画上符箓咒语，再塞回你外祖母躯壳之内，她就乖乖听我使唤了呢~哈哈哈哈——”

　　韩云溪想扑上去掐死这妖精，白莹月的手却开始朝下阴摸去：“教了公子，公子能否修炼成功是一回事，但贱妾真教公子了，公子真敢修炼？”

　　“不敢。”韩云溪觉得异常无奈。他本是巧舌如簧之辈，但面对白莹月那对眸子，却发现无论修为、心机，似乎都不及对方，那些狡辩的话在脑里盘旋着，最终说出来的，却是实在无比的想法。

　　“贱妾乏了，继续睡去了，公子想要了贱妾的话，压过来就是了。虽然不知道你那徐长老到底是怎么一回事，但至少算是特别的消息了，公子不妨从她身上着手。”白莹月再度伸伸懒腰，又躺了下去，却翻了个身，背对着韩云溪，然而那丰硕的屁股开始扭动起来，韩云溪却隐约看到两腿之间有东西在活动着。

　　待韩云溪落荒而逃时，又传来白莹月那带着某种娇喘呻吟的糯糯声音：“你外祖母驻颜有术，犹如你母亲般年轻美艳，公子真不动心？”

　　——

　　夜幕降临。

　　大雨过后，赤峰山的夜晚月朗星稀，韩云溪无需那灯笼照路，亦能在林子里快速穿行，不一会的功夫就来到那铜镜湖边上。

　　“啊……，呃……”

　　寂静的夜空下，刚抬起手要敲门，韩云溪却隐约听闻里面传来带着痛苦的呻吟声，于是他直接施展轻功翻墙而入。

　　姊姊的呻吟声越发清晰。

　　韩云溪推了推门，拴上了，拉了一下窗户却顺利拉开，往里一钻，因为他瞄到本该在床上休息的姊姊韩云梦就躺在地上，头发散乱，脸色煞白，青筋勃起，双目布满血丝，犹如女厉鬼一般。已经推迟两日服用第三颗五纬丹的姊姊，受到了药力的反噬，居然真的真气逆流了。

　　看到韩云溪进来，韩云梦如同溺水着抓住了那救命绳索一般，双目发亮，身体突然焕发了力气一般，挣扎地从地上爬了起来。

　　“丹药……”

　　韩云溪没有回应，而是扶着姊姊盘腿坐下，然后将那被汗水浸透紧紧贴在身子上的衣物扯开、扯下，解开胸衣丢至一旁，露出那湿漉漉满是汗水的背部来，然后双掌按在姊姊背部风门穴上，醇厚和煦的太初玄阳功缓缓注入姊姊体内，开始帮助姊姊理顺紊乱的内息。

　　太初玄阴，融会贯通，饱受真气逆行之苦的韩云梦忍不住发出一声舒畅的呻吟。

　　待韩云溪撤掌，脸色煞白的韩云梦迫不及待地开口问道：“丹药呢？”

　　“姊姊莫不是以为……”我会如此轻易把丹药拱手奉上吧——韩云溪话尚未说完，戛然而止，却是看见衣衫被扯了一半，露出光洁背部及大半雪白胸乳的姊姊，直接把上衣脱了下来，赤裸上身，露出两只雪白挺翘的胸脯来。

　　不是……那个执拗的姊姊如此轻易就屈服了吗？期待的结果就在眼前，韩云溪反而有些不敢相信起来，旋即他又觉得理所当然——谁能抵抗那种痛苦呢？何况还有那修为尽废的严重后果。

　　韩云梦表情平静得可怕。

　　对于见惯了巨乳的韩云溪来说，那两团白肉虽然饱满，但并不算丰硕，但其挺翘的弧度，鼓胀的形状，其坚挺却仿若遗传了母亲姜玉澜一般……

　　像母亲？

　　这样的联想让韩云溪伸出了手，按在那白肉上，捏弄了下，那肌肤异常冰冷，一手湿漉漉的汗水，但那肌肤异常滑腻，这形状非常好，滚圆滚圆的……

　　这手感……，韩云溪闭上双目，脑中浮现出母亲的面孔，那手继续揉搓着，仿若揉在了母亲的胸乳上，但又感到违和：母亲的胸脯更大。

　　“丹药……”这时，韩云梦又淡淡地说道，将韩云溪从幻想中唤醒过来。

　　姊姊放弃了反抗，韩云溪自然得寸进尺起来，他伸手去解姊姊的腰带。而韩云梦就静静地看着弟弟把她脱了个精光。

　　当弟弟的手朝着她私处摸去，脸上一滴泪珠落下，韩云梦终究无法接受，又低声道：

　　“云溪，姊姊明日就去囚字阁，帮你把那本书取出来可好？”

　　本能到底还是在反抗的嘛。

　　但不正是因为如此，这出戏才精彩吗？

　　韩云溪叹了一声，把姊姊扶起来，去衣柜了拿了一身干洁的衣物递给姊姊。韩云梦不可置信地看着韩云溪，还是很快就当着弟弟的面前，穿亵裤、穿胸衣，将一身衣物穿好。

　　待她别上腰带，韩云溪已经将装着五纬丹的瓷瓶放在一边的桌子上。

　　“那本书，弟弟并不太在意，先放放吧。姊姊有一天的时间休养身子，再服五纬丹，炼化了药力再寻我就是了。”

　　说罢，韩云溪又穿窗而出，离去了。

　　欲速则不达。韩云溪知道自己要强迫姊姊，当场把姊姊的身子占了也并非不可，姊姊当场是不会反抗的。

　　但那逆伦经并非一般的采补心法，乃是一种双修之法。若果只是采补，便如那芷晴妹妹一般，数次强行侵犯后，那一身内力只采补得二成不说，为之炼化也花了两个月之久，期间内力驳杂，若非他有任务在身并不在太初门中，极容易被师傅或母亲发现。

　　而那身为鼎炉的芷晴妹妹，被韩云溪控制不住的逆伦经吸干一身内力后，在极乐中，狂颤着身子，最后居然在泄身完后双目一闭，就此香消玉殒。

　　韩芷晴修为与韩云溪相当，韩云溪在她身上采补两成，可等同自身内力在短短两个月内提高了两成，这自然是惊世骇俗的修炼速度了。但对比其中所冒的风险，以及【女性血亲】这种资源之稀缺来说，这两成却像是杯水车薪一般微不足道了。

　　双修才是正道。

　　但双修双修，若无姊姊配合，这双修断难进行下去，可让身为血亲的姊姊主动配合自己双修，这也是万难之事。

　　韩云溪叹了一口气，如今只能先行逐步占有了姊姊的身子，再看如何夺取姊姊的心，他要的也不是姊姊的真心，因为这种奢望极其荒谬，他只求控制、胁迫姊姊配合他修炼，这样他才能源源不断地在姊姊身上榨取价值。

　　虽然还有个选择是外祖母，但韩云溪一想到那张慈祥的脸，以及担心这是白莹月的阴谋，他至今都不敢与之接触，更遑论什么逼迫她进行双修这种对韩云溪这种漠视伦理的人来说，也是一件难以下手的事情。

　　“后日就是小堂考了，暂且留住你的身子……”

　　——

　　“该说的，妾身已然与你娘亲说了，若要用刑，三公子但做无妨，但要问些什么，妾身一无所知。”

　　徐秋云的声音，较上午见韩云梦时更为嘶哑了。她被囚禁到至今，在韩云溪的特意吩咐下，是滴水未进粒米未沾，那一身内力又被四枚锁穴钉压制着，丰润的脸庞，此刻也难免憔悴不堪起来。

　　“徐长老……”韩云溪掏出钥匙，打开牢门走了进去，在徐秋云面前盘腿坐下，哀叹一声说道：“徐长老何出此言，母亲让云溪主持此事，难道徐长老看不出其中照拂之意？诸位长老犹如云溪的亚父亚母，云溪又怎么可能相信徐长老会做出背叛太初门之事，对徐长老用刑呢？想必其中必有隐情罢了。”

　　“没有……”韩云溪这边侃侃而谈，甚至还为徐长老辩解几句，然而徐长老摇摇头，却不领情，反而直接承认了“是妾身背叛了门主。”

　　韩云溪装作惊骇不解，问道：“为何？”

　　“妾身……妾身亦不知道？”

　　“不知道？”

　　“嗯……”徐秋云叹了一口气：“那些事，的确是妾身做出的，也的确是陷害于你母亲，但至于为何如此做，妾身……妾身也不知道。”她那憔悴的脸上，露出痛苦的神情，双手似乎想要去触摸脑袋，但被锁链束缚着，没有举起来就扯得锁链铮铮作响，很快就垂落下去，连带着，头颅也跟着垂落下去。

　　韩云溪异常好奇“你对母亲做了什么？”

　　“不知道。”

　　韩云溪苦笑，难怪母亲这么放心让他审讯。

　　“荆湖一行，海龙帮那锦盒是妾身找到的，也是妾身转交于你母亲，锦盒里面是什么，妾身不知道，只是隐隐觉得是不祥之物，但当时……妾身亦不知道自己为何会如此做，事后发觉不妥……”徐长老突然闭口不言，好半晌才又说道：“妾身自知不妥，但……时至今日，妾身都不曾提醒你母亲，这……，妾身亦不知为何……”

　　你身为傀儡，当然不知道。

　　韩云溪感到背脊发凉，瞧见过去在他们面充满威严的徐长老如今一副失魂落魄的模样，他脑中不禁想起一个词语：与虎谋皮。不禁在想：幕后那人手段通天，然而，白莹月却在追杀那人，我真能在她身上谋取什么吗？

　　不过，现在却不是韩云溪想这些事情的时候，他笑了笑，说道：“云溪却是知道。”

　　徐秋云听闻，猛然抬头，死死盯着韩云溪，声音急促问道：“何故？”

　　韩云溪起身，走进徐秋云身边，蹲下，手拨开徐秋云散乱的发丝，摸了一下徐秋云的脸庞，淡然说道：“徐长老是被人操纵的。”

　　“被人操纵？不……不可能……。”徐秋云摇摇头，下意识否认，但很快，她又发怔起来，喃喃说道：“谁操纵妾身？为何妾身，一点想不起来……”良久，又看向韩云溪：“三公子知道？你母亲与你说了什么？”

　　“自然是知道。”韩云溪点点头“我问徐长老几个问题，徐长老只需如实回答，便可得知。若果不知道，就说不知道即可。”

　　“三公子问吧。”

　　“徐长老……”韩云溪顿了顿，然后一脸正色问道：“徐长老有多久未曾与人交媾了？”

　　“竖子——！”徐秋云大怒，双手再次扯得锁链铮铮作响，但看着韩云溪那张平静的脸，很快又安静了下来，阴沉着脸说道。“此事相干？三公子莫不是以为妾身与哪位有染，为此背叛你母亲吧？”

　　“云溪怎么如此羞辱徐长老”韩云溪正色说道：“只是此事的确事关徐长老被人操纵之事。”

　　许久，徐秋云才低声说道：“十余年了。”

　　这个问题，过去的徐长老必然不会理会，但被姜玉澜关进了崖洞，她才发现自己有很多事情想不明白，她也急切需要一个答案。

　　然而，她却看见韩云溪走到她身前，一句：“徐长老得罪了。”她一愣，韩云溪却是伸出手来，突然把她的下巴给卸送了关节，然后手抓住她胸前胸衣一扯，将那碎布揉成一团，塞入了她口中。

　　“唔——！唔——！唔！”

　　下巴被卸，嘴巴被自己胸衣堵住，徐秋云自然无法清晰言语，她已然意识到不妥，发出狂怒的唔唔声，身子也开始挣扎起来。

　　但一切的挣扎，一切的嘶鸣，怒吼，都是无用功。她只能眼睁睁地看着韩云溪走出去，然后刚刚还说着“怎会对徐长老用刑”的韩云溪，搬了一件又一件的刑具进来。

　　“唔唔！唔唔唔……！唔唔——！”

　　畜生！你竟敢……！畜生——！

　　第一个竖枷，强行固定了她的脑袋与双手，第二个竖枷，固定了她的腰肢，然后双腿被拷在第二竖枷两边的支撑脚上，这么一来，她就被强迫形成了弯腰撅臀，双脚岔开的羞耻姿势。

　　然后裂锦声响起，她一身衣物，瞬间让韩云溪撕扯成了碎块。

　　“唔唔——！唔唔唔——！！”

　　徐秋云唔唔叫声激烈起来，她感觉到韩云溪的手摸到了自己的腰肢，然后在揉弄自己的臀肉，最后……

　　呃——！

　　她身为长辈，最私密的地方却被晚辈亵玩起来，跨间唇瓣被揉弄着，搓弄着，唇瓣间的肉洞，被几根手指刺入……

　　徐秋云双目圆瞪，血丝遍布，但她不再发出声响。她知道自己要遭遇什么了，她也知道此刻再喊也没有什么用了。

　　“徐长老这身子，云溪是垂涎已久……”

　　其实过去韩云溪从不敢有这样的妄想。

　　他掰开徐长老那起了鸡皮疙瘩的臀瓣，翻弄着那垂挂着的肥厚阴唇，逗弄着逐渐开始轻微勃起的阴蒂儿，然后两指一并，插入那蠕动的肉洞内，一边向里面捅入，一边抠弄着肉壁。

　　徐秋云快要怒得晕厥过去。她身为一派之长老，虽说已经是阶下囚，但内心没有谋逆想法的她，却并不觉得自己会遭遇什么刑讯逼供，她自知自己被囚是理所当然的，却也相信姜玉澜会将一切查个水落石出。

　　但如今，她的心直接坠入深渊，摔了个粉碎！

　　“徐长老，把你那肥臀再抬高一些。”

　　韩云溪口中命令，然而这话却不是真的在命令徐秋云，而是为了羞辱徐秋云取悦自己罢了。

　　他控制着前面竖枷的绞盘，让徐长老身子压低，又通过绞盘升高压制的竖枷，徐秋云那丰腴的身躯被两个竖枷硬生生控制成沉腰翘臀的姿势。

　　“啪——！”

　　韩云溪的手指从徐长老的逼穴内抽出来，重重地扇了肥硕臀部一巴掌。

　　“唔——————！”

　　年俞五旬的徐秋云，被刀劈过，被剑刺伤过，挨过拳打脚踢，却何曾被人如此打屁股？她顿时又一声愤怒的悲鸣，可内力被制，只能徒劳地发力，那铁木却纹丝不动。

　　妾身要杀了你——！

　　妾身必定要杀了你——！

　　徐秋云满脑子杀意，可是：

　　“啪——！”

　　“唔——！”

　　韩云溪左右开弓，每一声【啪——！】就伴随着徐秋云一声【唔——！】的痛哼，待那两瓣屁股被抽打得红肿起来，突然病态地肥硕了一圈似的时，不知道韩云溪在上面涂抹了什么药液，那药液让红肿的肥臀突然敏感了两倍，被抽打的痛楚突然也加剧了两倍。

　　终于【唔——！！】的痛哼，变成了急促【唔唔唔唔——】，却不仅仅是疼哼，而是某种哀求了。

　　韩云溪得意地走到徐秋云跟前。

　　他知道徐秋云必然会屈服的。江湖中许多人能忍断臂之痛，但严刑拷打却又是另外一码事了。徐秋云不是那些抱有必死之心的死士，更不是那受过训练的细作，她甚至都不知道自己背叛的原因何在，面对折磨她的心又如何坚守得住？

　　不是所有人都是硬骨头。

　　“徐长老……”韩云溪伸手，抓住徐秋云悬空垂挂的奶子，用力地揉弄了几下：“云溪是什么样的人，徐长老自然清楚，云溪有百般对付女人的手段……”

　　“啊——”

　　布团刚刚被从嘴里拔出，凄厉的惨叫嘶吼声响彻牢房，一枚三棱钉刺穿徐秋云右乳的乳头，从乳尖传来的剧痛，贯穿了徐秋云的脑子。

　　“畜……畜生……，啊————————！”

　　又一声惨叫，这次是左乳，而布团随之再次堵住了徐秋云的嘴巴。

　　韩云溪走到徐长老身后，掰开那被扇得红肿的臀瓣。

　　“呃——！”

　　“徐长老说，已然十余年未曾与他人交媾过，但为何这下阴，却如此柔软？”

　　畜生，居然如此扯弄妾身下身！！

　　“呃啊——!”

　　他——他插进去了——！！

　　他居然……

　　徐秋云的脑子嗡嗡作响。她的爱人十余年前就死于江湖争斗中，之后她一直守身如玉，然而坚守多年的贞洁，却被一个自己曾经视为子嗣一般的人玷污了！

　　“云溪御女过百，那为亡夫守寡的坚贞妇人云溪亦曾玩弄过十数名，她们哪里似徐长老这般，下身唇瓣肥厚多汁，腔道极其松软，稍作抽插，就浪水四溢的……”

　　“呃——！嗯！嗯——！嗯——！嗯啊——！”

　　“啪啪啪——”

　　那话语，加上韩云溪小腹撞击徐秋云丰臀的声音，犹如一记记狠厉的耳光扇在徐秋云的脸上。

　　9.

　　“该说的，我已与你娘亲说了，若要对我用刑，悉随尊便，其余的我一无所知。”徐秋云的声音，较上午见韩云梦时又沙哑了少许。她从被囚禁起到现在，在韩云溪的特意吩咐下，滴水未进粒米未沾，一身内力又被四枚锁穴钉压制着，原本丰润的脸庞也变得憔悴起来。

　　韩云溪打开牢门走了进去，在徐秋云面前盘腿坐下，哀叹一声说道：“云姨犹如云溪的亚母，云溪又怎么可能对云姨用刑，再说，云溪并不相信云姨会背叛太初门，想必其中必有隐情罢了。”

　　“我的确背叛了你母亲。”

　　韩云溪这边侃侃而谈，甚至还为徐长老辩解几句，然而徐秋云摇摇头，却不领情，反而直接承认了。

　　韩云溪不解，皱眉问道：“为何？”徐秋云一声哀叹：“我不知道。”她松动了下身子，锁链一阵咣当，又说：“我只记得，那些事确是我做出的，也确实是陷害你母亲。但我为何要如此做，我也不知道。”她那憔悴的脸上，露出痛苦的神情，双手似乎想要去触摸脑袋，但被锁链束缚着，没有举起来就扯得锁链铮铮作响，很快就垂落下去，连带着，头颅也跟着垂落下去。

　　“你对母亲做了什么？”

　　“我不知道。”

　　韩云溪苦笑，难怪母亲这么放心让他审讯。

　　“荆湖一行，海龙帮那锦盒是我找到的，也是我转交于你母亲，但锦盒里面的事物，我记得打开看过，但我却想不起是什么东西了。”徐秋云脸上再度浮现痛苦之色。

　　你身为傀儡，当然不知道——韩云溪感到背脊发凉。太初门长老没有一个是等闲之辈，但如今徐长老被人操纵，居然连记忆也能被影响？这是何种手段！

　　他脑中不禁想起一个词语：与虎谋皮。幕后那人手段通天，然而白莹月却在追杀那人，韩云溪开始怀疑，自己真能在白莹月身上谋取什么吗？

　　不过，现在却不是想这些事情的时候——韩云溪笑了笑，说道：“云溪却是知道。”

　　徐秋云听闻，猛然抬头，死死盯着韩云溪，声音急促问道：“何故？”

　　韩云溪伸手去手拨徐秋云散乱的发丝，想要摸了一那美艳的脸庞，但徐秋云身为长辈，自然觉得韩云溪此举不妥，扭头避了一下。韩云溪不以为意，收回手淡然说道：“云姨被人控制操纵了。”

　　“被人控制？不可能。”徐秋云摇摇头，下意识否认，但很快她又发怔起来，喃喃说道：“谁控制了我？但我一点也想不起来^”又问“三公子知道？你母亲与你说了什么？”

　　这次审讯就是走个过场，韩云溪当然想知道徐秋云身上发生了什么事，但如今，这已经是超出他能力范畴的事了。

　　所以，接下来是他好好玩的时候了。

　　“云溪当然知道。”韩云溪微微一笑“我问云姨几个问题，云姨只需如实回答，便可得知。若果不知道，就说不知道即可。”

　　“三公子问吧。”

　　“韩云溪一脸正色问道：“云姨有多久未曾与人交媾了？”

　　“竖子——！”徐秋云砰然大怒，双手再次扯得锁链铮铮作响，但看着韩云溪那张平静的脸，很快又安静了下来，阴沉着脸说道。“此事有何相干？三公子莫不是以为我与哪位有染，为此背叛你母亲吧？”

　　韩云溪根本就是在玩弄徐秋云，这可是长老，与他在同一屋檐下生活了十多年，在他心中累积了足够威望的长辈。如今他却能肆意玩弄这样的长辈了，韩云溪又怎么放过这样的机会？

　　他正色道：“此事的确事关云姨被人操纵之事。”

　　许久，徐秋云才低声说道：“十余年了。”

　　这个问题，过去的徐秋云必然不会理会，但被姜玉澜关进了崖洞，她才发现自己有很多事情想不明白，她也急切需要一个答案。

　　“既是云溪记事以来，云姨就不曾与他人发生过关系。”

　　“是。”

　　徐秋云话音刚落，就看见韩云溪挨到跟前，一句：“云姨得罪了。”一愣，却见韩云溪伸出手来，突然把她的下巴给卸了关节，然后在她本能挣扎，却因为各种刑具的限制根本不起作用，胸衣被韩云溪抓住一扯，撕了一大块下来，揉成一团塞入了她口中。

　　“唔——！唔——！唔！”

　　下巴被卸，嘴巴被自己胸衣堵住，徐秋云无法清晰言语，只能发出唔唔怒吼。

　　但一切的挣扎、怒吼，都是无用功。她只能眼睁睁地看着韩云溪走出去，然后刚刚还说着“怎会对徐长老用刑”的韩云溪，搬了一件又一件的刑具进来。

　　“唔唔！唔唔唔……！唔唔——！”

　　畜生！你竟敢……！畜生——！

　　第一个竖枷，强行固定了她的脑袋与双手，第二个竖枷，固定了她的腰肢，然后双腿被拷在第二竖枷两边的支撑脚上，这么一来，她就被强迫形成了弯腰撅臀，双脚岔开的羞耻姿势。

　　裂锦声响起，徐秋云一身衣物瞬间让韩云溪撕扯成了碎块。

　　“唔唔——！唔唔唔——！！”

　　徐秋云唔唔叫声激烈起来，她感觉到韩云溪的手摸到了自己的腰肢，然后在揉弄自己的臀肉，最后……

　　呃——！

　　她身为长辈，最私密的地方却被晚辈亵玩起来，跨间唇瓣被揉弄着，搓弄着，唇瓣间的肉洞，被几根手指刺入……

　　徐秋云双目瞪圆，眼白血丝遍布。她知道自己要遭遇什么了，她也知道此刻再喊也没有什么用了。

　　“徐长老这身子，云溪是垂涎已久……”

　　其实过去韩云溪从不敢有这样的妄想。

　　他掰开徐长老那起了鸡皮疙瘩的臀瓣，翻弄着那垂挂着的肥厚阴唇，逗弄着逐渐开始轻微勃起的阴蒂儿，然后两指一并，插入那蠕动的肉洞内，一边向里面捅入，一边抠弄着肉壁。

　　徐秋云的牙齿咬得咯咯响。她身为一派之长老，虽说已经是阶下囚，虽说她也承认了叛逆，但这并非她的本意，反而因为与姜玉澜十多年的交情，她并不觉得自己会遭遇什么用刑逼供，她相信姜玉澜会将一切查个水落石出。

　　但如今，她的心直接坠入深渊，摔了个粉碎！

　　“云姨，把屁股再抬高一些。”

　　韩云溪口中命令，然而这话却不是真的在命令徐秋云，而是为了羞辱徐秋云取悦自己罢了。

　　他控制着前面竖枷的绞盘，让徐长老身子压低，又通过绞盘升高压制的竖枷，徐秋云那丰腴的身躯被两个竖枷硬生生控制成沉腰翘臀的姿势。

　　“啪——！”

　　韩云溪重重地扇了肥硕屁股蛋一巴掌，嘴里还喃道：“啧啧，果真习武的女子都有个不错的屁股蛋，这手感真不错。”

　　“唔——————！”

　　年俞五旬的徐秋云，被刀劈过，被剑刺伤过，挨过拳打脚踢，却何曾被人如此打屁股？她顿时又一声愤怒的悲鸣，可内力被制，只能徒劳地发力，那铁木却纹丝不动。

　　妾身要杀了你！妾身必定要杀了你！

　　——徐秋云满脑子杀意。

　　可是，“啪——！”“唔——！”韩云溪左右开弓，每一声【啪】就伴随着徐秋云一声【唔】的痛哼，待那两瓣屁股被抽打得红肿起来，突然病态地肥硕了一圈时，不知道韩云溪在上面涂抹了什么药液，那药液让红肿的肥臀突然敏感了两倍，被抽打的痛楚突然也加剧了两倍。

　　终于【唔——！！】的痛哼，变成了急促【唔唔唔唔——】，却不仅仅是疼哼，而是某种哀求了。

　　韩云溪得意地走到徐秋云跟前。

　　他知道徐秋云必然会屈服的。江湖中许多人能忍断臂之痛，但严刑拷打却又是另外一码事了。徐秋云不是那些抱有必死之心的死士，更不是那受过训练的细作，她甚至都不知道自己背叛的原因何在，面对折磨她的心又如何坚守得住？

　　不是所有人都是硬骨头。

　　“云姨……”韩云溪伸手，抓住徐秋云悬空垂挂的奶子，用力地揉弄了几下：“云溪是什么样的人，云姨该清楚，云溪有百般对付女人的手段……”

　　“啊——”

　　布团刚刚被从嘴里拔出，凄厉的惨叫嘶吼声响彻牢房，一枚三棱钉刺穿徐秋云右乳的乳头，从乳尖传来的剧痛，贯穿了徐秋云的脑子。

　　“畜……畜生……”

　　“啊——！”

　　又一声惨叫，这次是左乳，而布团随之再次堵住了徐秋云的嘴巴。

　　韩云溪走到徐长老身后，掰开那被扇得红肿的臀瓣。

　　“呃——！”

　　“徐长老说，已然十余年未曾与他人交媾过，但为何这下阴，却如此柔软？”

　　畜生，居然如此扯弄妾身下身！！

　　“呃啊——!”

　　他——他插进去了——！！

　　他居然……

　　私处被韩云溪侵犯，徐秋云的脑子嗡嗡作响。她的爱人十余年前就死于江湖争斗中，之后她一直守身如玉，然而坚守多年的贞洁，却被一个自己曾经视为子嗣一般的人玷污了！

　　而那人还在恬不知耻地说着：“云溪御女过百，那为亡夫守寡的坚贞妇人云溪亦曾玩弄过十数名，她们哪里似云姨这般，下身唇瓣肥厚多汁，腔道极其松软，稍作抽插，就浪水四溢的……”

　　“呃——！嗯！嗯——！嗯——！嗯啊——！”

　　“啪——！啪——！啪——！”

　　那话语，加上韩云溪小腹撞击徐秋云丰臀的声音，犹如一记记狠厉的耳光扇在徐秋云的脸上。

　　“啊——”

　　凄厉的女声惨叫在空荡的地牢里不断回荡着。

　　昔日不怒自威的长老如今沦为案板上的活鱼，那头乌黑秀丽的头发披散着，眼袋厚重，嘴唇干裂苍白，丰润的鹅蛋脸如今也肉眼可见地瘦削了少许。最不堪的却是那眼神，黯淡无光，不久前被韩云溪淫辱的时候，那瞳孔内尚且燃烧着怒火，散发着杀意，如今那空洞的眼眶内，空荡荡的，偶尔会浮现出一只名为【恐惧】的鬼魂。

　　对自身茫然失措的恐惧，对韩云溪的恐惧。

　　她觉得自己应该立刻死去。

　　她的尊严已经被践踏进泥浆里了。被韩云溪侵犯，毫无反抗能力地被当做泄欲娼妓一般地淫辱，已然让她欲撞壁而死，结果随后却发生了更为屈辱、羞辱、白日噩梦一般的事情：

　　她被韩云溪解开了锁链，然后当做木人一般地殴打……

　　什么经验、精妙招式，没有了内力的支持后，也没有了速度、力度、准神……，或许失去内力的她能打上十几个普通的壮汉，但在韩云溪面前，她就像一只婴儿，任何攻击防御都是徒劳无功。

　　韩云溪肆无忌惮地戏弄着徐秋云，抽耳光，扇奶子，对着她腹部一记膝撞，一脚踢在下阴，待她倒下后，那肮脏的鞋底肆意地踩在脸上，胸脯上，双腿被强行扯开，踩踏下阴。

　　彻底释放兽性。

　　这个过程中，徐秋云的话语也从诅咒“畜生，我绝不放过你！”，逐渐变成了“畜生……畜生……”，最后是沉默，是哀嚎，待韩云溪用那条泡过盐水的鞭子开始抽打她后，她已经开始哀求“别打了……，妾身招了……”，然而鞭子继续落下，她蜷缩着身子，只能继续哀求：“妾身真的……什么都想不起来了……”

　　和面对姜玉澜的质问一般，她招了，但什么都招不出来。

　　而问题在于——

　　韩云溪根本就不需要她招。

　　“爬过来。”韩云溪终于停手了，语气冰冷地发出命令。徐秋云只迟疑了一个呼吸的时间，就挣扎着从地上爬起来，再四肢并用，扭着被扇红肿的臀部，爬到韩云溪脚前。

　　那动作熟练得让她恍惚了起来。

　　“云姨当然想不起来了……”

　　韩云溪抓着徐秋云的头发，将那憔悴的脸强行仰了起来，这种以下犯上的感觉，让他异常的兴奋，也让他异常地残暴起来。

　　“啪——！”一耳光。

　　“喜欢我打你吗？”

　　徐秋云沉默。

　　“啪——！”又一耳光。

　　徐秋云依旧沉默，只是怔怔地看着韩云溪。

　　她已经彻底明白，或许韩云溪根本就不想知道那个操纵她的幕后黑手是谁，韩云溪只是单纯想折磨她而已。

　　“啪——，啪——，啪——”一耳光又一耳光。

　　“舔。”

　　韩云溪脱下靴子，把脚丫伸到了徐秋云跟前。

　　徐秋云以为自己屈服了，然而看着那只散发着汗臭的脚，她胃部翻涌，却发现在自己根本做不到。她瘫坐在地上，摇了摇头，终于开口说道：“妾身做不到。”

　　你打死我算了。

　　“呵呵……那让云溪帮云姨做到。”

　　韩云溪笑了笑，那脚丫子直接就踩在了徐秋云的脸上，那脚趾强行撬开了徐长老的嘴巴，塞进了口腔里去，在里面搅动起来。

　　“唔——唔唔唔——”

　　徐秋云双手抓着韩云溪的脚腕，却无法把那只脏脚从自己嘴巴里拔出来，发狠了用牙齿咬，却又像是咬着一块坚铁。泪水再次模糊了她的双眼。

　　“云姨，你现在就是一只蝼蚁。”化身为恶鬼的韩云溪，肆意用脚趾搅拌着徐长老的口腔，然后桀桀笑道：“知道为什么，对于那个人，你会完全想不起来吗？”

　　徐秋云此刻发红的双目，闪烁着泪花，被血丝包围的瞳孔，死死地盯着韩云溪，她不是更加恨韩云溪了，她对韩云溪的恨已经到了顶点了。

　　她想知道答案。

　　“因为，操纵云姨的人，根本不会让云姨想起来。那云姨又知道不知道，其实云姨的反抗与挣扎是毫无意义的，你只是……”

　　“一具连选择去死的权力都被剥夺了的傀儡。”

　　一把短刃很快就丢到了徐秋云面前，徐秋云伸手拿起了那把闪烁着寒芒的利刃。

　　那手颤抖着。

　　不多时，凄厉的叫声再度响彻整间牢房。

　　——

　　呃……

　　徐秋云瘫软在枯草上，那脸直接就搁在那被她淫水浸湿的蒲团上，那歪向一边的红肿丰臀，臀缝底部，褚红色的肉缝一片泥泞，狼狈不堪地洞开着一道小口子，两片膨胀起来的厚唇仍旧在颤抖着。

　　“啪——！”

　　“啊——！”

　　刚躺下去，徐秋云的臀部就挨了一鞭。虽然失去了内力加持，身子在内力的淬炼下，早已较常人更为坚韧。然而那饱受折磨的丰臀，那脆弱的肌肤在这一鞭子下去，还是皮开肉绽地多了一道血柳。火辣辣的痛楚传来，迫使她惨叫一声后再度爬起来，又翘起了伤痕累累的臀部，并岔开了双腿，向鞭子的主人主动展示私处。

　　那敞露的股间，那充血的厚阴唇颤抖着，像两条吸饱了血的肥水蛭，正不断地蠕动着，又涂上了一层湿滑的粘液，反射着妖艳的光泽。

　　徐秋云产生了一种错觉，就是自己的私处【活】了过来。

　　这个过去只是用作小解之途的器官，从未吸引过她的注意力，如今被韩云溪涂抹了一些药粉后，整个私处开始感到灼烧一般火辣辣的痛楚，然后那两片干瘪的阴唇、阴唇上方交汇处的阴蒂，充血肿胀了起来。

　　敏感异常。

　　“跪下——！”

　　不知过了多久，脑子有些许浑浑噩噩的徐秋云，听到韩云溪一声怒喝，又茫然地从狗趴的姿势又转为跪下。

　　结束了？

　　她抬头一看:

　　太师椅红木案，签筒签子惊堂木，笔架砚台白宣纸。可这不是盘州城衙门，而是太初门的崖洞地牢。

　　“啪——！”

　　惊堂木一拍，徐秋云身子一颤，胸前那饱满柔软的奶子晃动起来。跪在地上的她，身子前倾，又趴伏了下去。她想起来了，韩云溪要做什么。

　　韩云溪捏着官腔喝道：“堂下所跪何人？”

　　“贱……妇徐秋云。”

　　“所犯何事——！”

　　“谋逆……”

　　“好你个乱臣贼子——！抬起头来——！”

　　徐秋云起身抬头，然后看见韩云溪从红色签筒内抽出一枚签子，朝她一掷，准确地投掷在她那雪白的胸乳上，啪的一声，再落在地上。

　　那奶子颤抖着，两只褐色的乳头上，明晃晃地穿着两枚铁环。

　　“平日真看不出，徐长老的奶子竟如此丰润，平时用布带缠得很辛苦吧？”韩云溪调笑了一句，瞬间又板起了脸：“来人啊，给我拖下去，打十大板！”

　　并没有衙役上前把徐秋云拖下去，而是同样赤裸着身子，刚刚才给她行了【棍刑】的韩云溪又站了起来，绕过案桌走到身后，一把抓着头发就朝后拖去。

　　头皮传来撕裂一般的痛楚，然而徐秋云木然着脸孔。

　　“把你那骚屁股抬起来。”

　　徐秋云的身子有些颤抖起来，那里被韩云溪用巴掌扇完，又用鞭子抽，已然……但咬着牙准备承受的痛楚并没有来。

　　韩云溪突然又失去了玩升堂的游戏的兴趣了，瞧着趴在地上的徐长老，“嗬嗬嗬——”，他发出野兽一般沉重的喘息声，直接扑了上去，一把握着徐秋云那雪白奶子，犹如搓面团一般，开始大力地揉搓捏弄了起来。

　　深厚的内力让徐秋云有了对抗衰老的能力，她虽然迫近五十岁了，但这奶子却没有像一般农妇般上了年纪后就开始下垂干瘪起来，还保持着盈润的形态，弹性虽然无可避免地较年轻时有所减退，但摸起十分柔软，轻易地被韩云溪抓在手中把玩出各种形状来。

　　“还挺弹手的嘛，云姨，你若怀了我的孩子，这奶水尚算充沛。再说，凤仪生产在即，届时你还可以给我的振儿当奶娘。”

　　韩云溪说着，手掌握住徐秋云一边奶子的根部，然后用力一握，将那垂挂的奶子捏得向上挺翘起来，雪白的乳肉上，青筋浮现。

　　“疼……”

　　韩云溪把徐秋云的双手用布带捆绑在背后，徐秋云只能眼睁睁地看着韩云溪一手把自己的雪乳握住，一手穿过别在自己黑褐色奶头的铁环中间开始扯弄起她的胸乳来。

　　“别……别扯了……，啊……”

　　韩云溪双手顺着胸乳、腹部、阴阜，一路摸了下来。徐秋云下胯屄毛茂盛，但和萧月茹肆意蔓延的不一样，主要集中在阴阜之上。两片阴唇稍微肥厚，但大阴唇倒是异常紧凑饱满。

　　“云姨，可欢喜？”

　　“贱妇欢喜……”

　　“哪里欢喜？”

　　“奶子……，贱穴……呜呜呜……”徐秋云抽泣起来。她记忆中，自己已然二十多年没有掉过一眼泪了。

　　她却不知道，一名近乎五十岁的成熟妇人在被侵犯的时候哭得如同二八年华的少女一般，这将韩云溪那暴虐的心推向更深沉的深渊。

　　“啪——！”

　　响亮的肉体抽打声，韩云溪一边继续玩弄干娘的下体，让干娘那丰腴的身子不断颤抖，并偶尔攻击一下牝户上充血膨胀起来的肉芽，让干娘打断抽泣无法控制地发出一声娇啼声的同时，腾出另外一只手狠狠地抽打了一巴掌干娘的丰乳，让那团软肉被抽的甩动起来。

　　“呜……”

　　那火辣辣的痛楚本来让她想要闪避逃跑，但在药物的作用下，痛楚过后，又泛起了一种酥麻快感，又像是她的下体被韩云溪的手牢牢吸住了一般，抽身不得，那玉户间犹如山涧溪流，晶莹剔透的水儿潺潺流出，落在韩云溪的手指上，把周边的黑草全部粘连起来……

　　为何会这样？无可克制的呻吟声中，徐秋云的内心却发出了阵阵悲鸣。

　　她以为自己的脑子已经被那神秘人用药物破坏了，以至于自己竟全然想不起那人到底是谁，对她说过哪些话语，是如何操纵她做出那陷害门主之事的行为，又是如何让她连自杀也做不到，只能痛苦屈辱地承受韩云溪的种种折磨。

　　然而，此情此景，有让她想起了早已刻意遗忘的画面。当初在西北，刚闯荡江湖的她落于狼盗之手，也是这般被强迫施加了药物，不知廉耻地为那些脏脏的狼盗吞吃阳具。

　　这竟似一个轮回，一个报应？

　　自己当初得幸路过的姜玉澜所救，免了她被狼盗糟践身子的噩梦，如今，她背叛姜玉澜，却落在她儿子之手……

　　既然如此，就随他去吧……

　　徐秋云不再压抑呻吟。

　　“啊……好……好酥麻……啊……”

　　“别弄了……，别……啊……啊啊……不行了……”

　　随着心防彻底瓦解，身体的欲望在药物的催谷下，迅速腾起，一些她也不知道自己为何说得出口的淫声浪语，也开始不断从那苍白的唇间冒出：

　　“啊啊……，贱妇受不了了……，啊……，贱妇的屄儿要受不了了……”

　　徐秋云自称贱妇，自然是韩云溪强迫的。韩云溪的灵感却来源于白莹月自称【贱妾】。

　　虽然韩云溪不知道是否真实她口中那人把她【训练】得如此作践自己竟形成了一种无法摆脱的习惯，但在徐长老身上小试牛刀，那种控制亵渎和玷污的快感，果然让他异常满足。

　　姐姐又该如何呢？淫姐？云梦贱妇？

　　月茹呢？像一匹骏马……叫茹驹？音亦同茹姬……

　　韩云溪脑中开始意淫起其他女子的【贱称】，但手上的动作却没有因此而迟缓下来，而被淫药炙烤的徐长老，被这般上下其手地淫弄着那些敏感的器具，发出啊啊啊声的浪叫声来，哪里还有一丝身为长辈的仪态和庄重？

　　回过神来的韩云溪，异常满意徐长老的表现，揉弄她唇瓣的手，突然两根手指没入她的屄穴内，抠挖了起来。

　　“啊呃——————”

　　那两根手指正快速地在徐长老的屄穴内抠挖着，噗哧噗哧地飞溅着淫水水花，不多时，韩云溪听见徐长老发出一声高昂的莺啼，那肌肉扎实的双腿突然焕发了力气一般并紧在一起，不但胯部夹住了韩云溪的手，那湿漉漉的屄穴也明显地在收缩缩紧，死死咬住了韩云溪插在里面的那两根手指。

　　紧接着，徐长老那伤痕累累的丰腴身子开始痉挛起来，抽动了几下，然后一阵哦哦哦哦哦……的胡乱呻吟，等声音“哑”下来后……那身子又剧烈抽动了三下，才被抽空了力气一般，软了下来……

　　徐长老被韩云溪用手指玩得剧烈泄了身子！

　　——

　　一头淫贱的牲畜。

　　“把舌头吐出来，像胖厨子养的那条贱狗一样……”

　　他说得没错。

　　尿液都喝了，我难道不是一条贱狗？

　　徐秋云那糊了一层精液的脸上，充当尿壶吞咽了一泡韩云溪的尿液后的口腔，水分似乎得到补充而稍微变得有了一丝血色的干裂嘴唇张开，终于如同一条母犬一般伸出了自己的舌头。

　　她觉得自己醒过来了。

　　一切是如此熟悉，一切是如此自然，像是早在韩云溪之前，她就被如此对待过。

　　韩云溪用绳子把徐长老的两只乳环绑在了一起，然后再牵了一条绳子在手中，这下徐长老彻彻底底成为了一条母犬，被他牵着，开始在这封闭的牢房内四肢着地爬了起来。

　　“果然是被人调教过了，被这般糟践，那骚穴居然能流这么多浪液出来……”

　　韩云溪嘴上啧啧称奇，心里却倍感凛然：一个修为能开碑裂石的长老，居然被人控制训练成了一头淫畜……

　　但坐享其成的他，很快就把这些杂绪挥洒出脑子。

　　“云姨，为什么你的骚穴流了那么多水儿？”

　　“贱妇……不晓得……”

　　“不晓得？”

　　韩云溪狞笑。他注意到，徐长老那穿环的褐色乳头已然硬立起来了，处于情动的状态了，胯间那两片褐色的肥厚阴唇颤抖着，里面涌出更多的浪液来。

　　这个时候，他能轻易地把自己粗壮的阳具送进徐长老的穴儿内，不会有任何的阻碍。但韩云溪并没有立刻这么做，既然徐长老已经被人调教过了，现在，他要把她彻底据为己有。

　　“云姨，看看你下面湿成什么样子了？嗯？”

　　韩云溪把手放到徐长老的面前，他的手指湿漉漉的，两根手指之间还拉出一条银丝，然后这些淫水，又被涂抹在了徐长老的唇上。

　　“来，你这条贱母狗，自己把屄穴儿掰开……”

　　韩云溪钟爱这样的仪式。

　　他认为妇人，无论是出于自愿还是被迫，只要对方用自己的双手把下面的屄穴掰扯开来准备迎接插入，那就意味着他已经征服这名女子。

　　徐秋云自然不会是自愿的，虽然在欲火的烘烤下，有自愿的意味。

　　但她也不能说是被迫……

　　她已然有些麻木了。

　　她嘴里发出春情荡漾的呻吟，但神色却有些木然，那手摸到了自己的胯下，捏住自己胯间那湿漉漉的肥厚唇瓣，左右一扯……

　　韩云溪压了过去，双脚一左一右地将徐长老的肥臀稍微抬离，然后那根粗壮的阳具在徐长老的屄穴口来回剐蹭着，让徐秋云赤裸的身躯又颤抖起来，等沾满了那粘稠湿滑的液体后……

　　“啊——”

　　不过是一次猛烈的插入，韩云溪还没有开始抽送，但徐秋云的逼穴此刻早已敏感异常，饥渴难耐，韩云溪的阳具就像一根火把，插如了她那填满火药的腔道内，那快感爆炸一般地瞬间传遍了她的身体。

　　一声销魂的叫喊，瞬间将快感之外的情绪叫得的无影无踪。

　　徐秋云仰起了头颅，瞪大了眼珠子，嘴唇半张，居然就已经一副爽得要失神的状态了！

　　此刻她已经完全失去了对自己身体和灵魂的支配权，被韩云溪肆意地摆弄着，变幻着姿势肏干，一会仰躺着，一会狗趴，一会侧身抬腿……

　　她唯一能做的就是，异常枯燥地发出啊啊声的浪叫，然后挺送自己的臀胯迎合韩云溪的抽插……

　　在这样水乳交融的状态下，和之前几次强暴一般的交合不同，韩云溪很快也来了感觉。

　　他死死压住了徐长老的身子，身体抖动着，巨阳在徐长老的腔道尽头猛烈地喷射着，曲线分明的臀部每颤一下也意味着巨阳在徐长老的屄穴内喷射一下……

　　徐秋云眼睛瞪得浑圆，合不拢的嘴巴发出无意思的啊啊声；她双手紧紧抱着韩云溪，指甲掐进了背部那厚实的肌肉内；而被韩云溪身体强行岔开的双腿，那脚趾紧紧地抓在一起，颤抖着……

　　良久，两个人的身体都明显地松软了下来。

　　徐秋云双目闭合着，嘴巴保持着张开的状态，居然被剧烈的高潮弄得晕死过去了……

　　——

　　风雨欲来。

　　韩云溪从得知母亲让他审讯徐长老的那一刻开始，就愈发坚定了这个感觉，一定是有什么他暂时还不知道，即将会发生的大事，要发生了。

　　因为这几年太初门发生了太多反常的事情了：

　　首先，母亲根本就不应该把玉瑕姨娘接上赤峰山来，她应该继续留在那深谷之中过与世隔绝的生活。

　　他想，以母亲的智慧断不会不清楚，把犹如白宣纸白璞玉一般的玉瑕姨娘硬生牵扯到这个江湖之中，到底是一件多危险的事情。哪怕姨娘修为已经达到内力外放之境，但江湖中斗争很多时候并不仅仅是看那修为高低的，玉瑕姨娘很容易就被那些心机莫测，手段高超奸诈下作的野兽们吃得骨头也不会剩下。

　　还有白莹月的事情。

　　有能控制一名长老的人潜伏在太初门，而另一位亦能控制一名长老的人追杀上门，并且尚不知道这两人是否真是那般敌对的关系。

　　韩云溪甚至觉得，有一就有二，会不会整个太初门的长老均已……

　　更离谱的是，他如何都想不明白，对门派有恩有功劳的徐秋云长老，可不仅仅是长老而已，她亦是母亲的好友，而母亲在明知道他是什么样的人的情况下，居然让他来审讯徐长老。这根本上就是判了徐长老问斩之刑。

　　韩云溪知道母亲性格冷峻，但却不是那丝毫不念情谊之人，她有的不仅仅是杀伐果断。

　　既然如此她还……

　　吹着冷风的韩云溪，望着远处山峦叠嶂，雾影重重，就像看不清远处一般，他想到这里也想不明白了。

　　但脸色阴沉如头上又开始凝聚起来的乌云的韩云溪清楚:

　　一场即将颠覆太初门的暴风雨要袭来了！

　　——

　　似乎为了验证韩云溪的猜想。

　　翌日。

　　“规则改变了？”“封闭比武，生死勿论？”“这……”“手段也不加以限制了？”“这规矩是三公子订的吧？”

　　“你娘，要是我订的，你他娘的只允许用鸡巴交手！”

　　“三公子。”

　　公榜前，众人围着公榜闹哄哄的，韩云溪出声后，人潮立刻分开一条道来。

　　堂考前2个月会举办一次小堂考，一连三日，以擂台赛的方式进行。如今新榜却公布，小堂考与堂考，今却是不限兵刃，也不再禁止暗器、下毒……

　　这也不怪有人说这规矩是韩云溪订的。

　　然而最让众人凛然的是末尾那句：生死勿论。

　　10.

　　傍晚，拂云轩。

　　“姨娘以为云溪又下山去了呢。”

　　姜玉瑕又穿了一身亵衣，肆意炫耀她那雪白无瑕的肌肤。

　　她双手枕头、双脚微微屈起敞开，以一种异常舒适的姿势躺卧在草坡上，目不眨睛地看着天空黑压压的铅云和闪烁的雷光。

　　“云溪，是否山上总是这般，深秋了也如此多雨？过去在武夷山，那山谷里一到了秋天，雨就开始少了，和山上完全不一样呢。”

　　末了，她扭过头来看着一旁【与姨娘同乐】也脱剩一条亵裤，露出露出一身健壮肌肉的韩云溪，眼波流转地说道：“姨娘想下山走走了。”

　　韩云溪听着姨娘那充满期待的话，眼睛却在看她抬起胳膊后露出的稀疏的腋毛，在想，仙女也长腋毛吗？随后，才又叹了一口气，回应道：“母亲不会允许的。”

　　他浇了一盆冷水过去，这样他才有机会给予这位姨娘温暖。

　　“为何？”姜玉瑕毫不掩饰失望。

　　对于这个妹妹，她既陌生，又舍不得。她离开深谷才得知，父亲早已亡故，而母亲不知道为何对她避而不见。所以自师傅死后，这个妹妹似乎是她在这个凡尘俗世唯一的联系了。

　　“刚开始，姨娘总想离开深谷去外面玩耍，但修炼的明玉功后，睡着睡着，慢慢就忘了外面的世界了，觉得就这般以天为被、以地为床、与花草同眠也蛮好的。师尊总说，姨娘是数百年来唯一适合修行明玉功之人，有望证大道。但姨娘啊，从未想过证什么大道呢……那些道经，姨娘一句也没听进去……哪似云溪说的故事那般动人。”

　　“因为江湖险诈……”韩云溪敏锐地发现，和刚上山时，说话经常寥寥数语，磕磕绊绊相比，姨娘的话却是愈发多了起来。

　　“就像云溪所说的那般？”

　　“更甚呢。”

　　“云溪继续讲那个故事吧。”

　　“嗯。但我在这之前，我想……想求姨娘一件事。”

　　【时不待我】

　　韩云溪朝着姜玉瑕，再度露出那灼热的目光，那目光在姨娘的身上开始巡视起来，星眸瑶鼻、朱唇粉颈、酥胸软腹、幽间雪臀，长腿玉足……

　　“说吧。”对于云溪这充满热力的目光，姜玉瑕一如既往地全盘接收，笑意盈盈地应道。

　　“我想摸摸姨娘的身子。”

　　轰隆隆……

　　天空中，雷声轰鸣起来。

　　“啊？”姜玉瑕那精致的面孔呆滞住了。

　　“姨娘若觉得不妥，也就作罢，只是侄儿一直非常好奇，那玉石一般的肌肤，摸上去到底是何种感觉……”

　　韩云溪以退为进。

　　“嗯。”那边姜玉瑕非但没有呵斥韩云溪这番无礼之言，反而露出贝齿笑了笑，点了点头，居然应允了下来“你摸吧。姨娘只是好奇，这身子有什么好摸的，不过秋雨第一次见姨娘也是这么说的，云溪也这般说，倒似姨娘是你口中说的那些奇珍异宝一般……”

　　你当然是奇珍异宝！

　　“姨娘坐起来吧。”

　　得到姨娘的首肯，韩云溪并不觉得意外。他对此铺垫已久，包括平时一直有意无意地怂恿秋雨对这位主子【增进了解】，做出一些逾礼的行为，让那张白纸一般的姨娘对此毫无防备，反而觉得理所当然。

　　【既然下注了，要赌，就赌一把大的。】

　　韩云溪伸出手去，竟然直接抓住姨娘的胸衣，然后往上一扯！

　　顿时，姜玉瑕胸前那两只雪白的肉球，先是被带着往上，然后脱离了胸衣甩了出来，颤悠悠的。

　　【好饱满……】

　　【乳肉软腻，但这感觉，怎地这般沉重？】

　　韩云溪这时却不做多想，手深了出去，握住姨娘那颤悠悠的奶球，直接揉捏了起来！

　　【啊……】

　　【这手感……太美妙了！好软……好滑……】

　　【轻柔一些，克制住欲望……】

　　【对……就这般……】

　　【然后……不经意地触碰奶头……】

　　【不在意？那直接捏搓了……】

　　【！！！】

　　【开始硬立起来了……】

　　【姨娘有感觉了】

　　【天呐，翘立起来了，真硬，真大颗……】

　　“怎……怎样？”

　　【声音开始变了！】

　　【脸红了……】

　　“好软啊，姨娘这里……与秋雨的全然不同呢，为何如此柔软，尚且又……如此的浑厚……，这……,姨娘的身子很冰凉呢，真的像是那玉雕一般……”

　　韩云溪尽量控制着自己的语气与神情，让自己看起来就像是在品鉴一把兵刃，又或者一件铠甲。

　　“哦……”

　　姜玉瑕这个时候突然转身，他的手依依不舍地被迫松开。姜玉瑕转身后，抬手朝着不远处的石凳虚空一抓，搁置在上面的细长锦盒被她凌空吸了过来，从里面拿出一座巴掌大小的玉雕出来。

　　“玉雕吗？虽然瞧着不太像……”

　　双颊绯红的姜玉瑕语气嫌弃，但看着手中那白玉雕刻的人像，眼神却闪烁着欣喜的亮光。

　　“不过，这冰凉冰凉的感觉，确实挺像的……。”

　　又笑了笑：

　　“不过这玉雕，拿在手里久了，会发热呢。”

　　【这是暖玉】

　　韩云溪内心窃喜，却是因为姨娘的话，让他灵机一动。

　　【来，继续下注】

　　“姨娘也会发热呢……”

　　“咯咯，姨娘自然是热的，只是那明玉功，才会如此冰凉呢。”

　　姜玉瑕咯咯笑了两声，看着韩云溪又伸出手按在了自己胸脯上，再度轻轻揉搓起来，身子却也不闪躲，只是语气略带嗔怒说道：

　　“还……还没摸够吗？”

　　“姨娘，之前不是好奇侄儿与秋雨所做之事吗？侄儿能用那般方法，让姨娘的身子热起来呢……”

　　韩云溪露出了狡黠的笑容。

　　雷声继续轰鸣着，偶尔炸开一声，天威赫赫，振聋发聩。

　　在这轰鸣的雷声下，拂云轩内院的草坡上，彻底脱光了衣物的姜玉瑕，那修长睫毛下的一对眸子笼罩了一层水雾，她赤裸着身子蹲在郁郁青草上，那对健硕修长的双腿，左右掰开，几乎呈一字，对着自己的侄儿韩云溪，彻底裸露着自己的下体。

　　而身为侄儿的韩云溪就跪自己姨娘身前，那手探在姨娘胯下，居然在揉搓玩弄自己姨娘的私处！

　　“嗯……”

　　一声呻吟。

　　“姨娘，可有感觉了？”

　　“嗯。”

　　鼻音应了一声，但那微微张开的朱唇，却让这声回应更像是刚刚那带着愉悦的呻吟声。

　　“舒服吗？”

　　“啊……，姨娘……姨娘也不清楚……，嗯……，”

　　“云溪……”

　　“嗯。”

　　“再用些力……”

　　“嗯。”

　　听到这个要求，韩云溪知道过不了多久，这姨娘就会从一块璞玉被他玷污成一块墨玉了。

　　“啊——
　　韩云溪加大了力度，姜玉瑕那呻吟声立刻转化为某种浪叫声，还开始带上发颤的尾音来。

　　“啊
　　“怎会奇怪，这是天下最妙的事情。”

　　“云溪……啊……姨娘的身子……好像真的开始发热了……”

　　“怎会这样……，好……好麻……，就像……沾了有毒的树汁……”

　　“啊——”

　　从姨娘那强烈的反应看来，韩云溪几乎可以肯定，这是姨娘这辈子的第一次手渎，而且是被手渎。

　　“云溪……，是姨娘……姨娘尿了吗……，怎地……”

　　“姨娘，这不是尿，这叫——”

　　“骚水。”

　　“骚水？”

　　“对，姨娘的身子高兴时，下面就会流出骚水了”

　　韩云溪感觉自己的鸡巴硬的就要爆开来了！

　　“姨娘要尝一下自己的骚水吗？”

　　“啊？啊……，嗯……，”

　　韩云溪那揉搓着姨娘逼穴的手，先收回来自己舔了一下，才又摸下去，摸了一手浪液，复送到姨娘嘴边。

　　姜玉瑕如此瞧见，那红透的脸蛋颤了颤，轻微张着呻吟的嘴唇，长大了少许，那香舌从内力伸出，点了一下韩云溪的手指……

　　“这骚水……，咸……咸咸的……，好奇怪……”

　　“啊……”

　　“云溪……，哦——！哦——！云溪……怎地进去了……”

　　“进去感觉不是更妙一些吗？”

　　韩云溪右手的拇指仍旧按搓着姨娘的阴蒂，中指却缓缓地没入那粉嫩的肉壁内，随后，他惊喜异常，又觉得无比合理地在姨娘的逼穴内，触碰到了一层薄膜……

　　姨娘那处子膜居然尚在！！

　　韩云溪惊喜万分，一时间居然忘记了控制自己的力度与频率，不由地加大了按搓的力度。

　　结果……

　　“啊……啊……啊啊……好麻……啊……”

　　一连串的吟叫从那贝齿之间挤出。

　　“姨娘该说好舒服，姨娘下体如今流出骚水，此时该唤做骚穴儿哩。”

　　韩云溪循循教导，又问道：

　　“姨娘舒服吗？”

　　“啊……，舒……舒服……啊……”

　　“哪里舒服呢？”

　　“骚……骚穴儿……，啊……”

　　“姨娘学的真快。”

　　韩云溪赞许。

　　“不……，啊……，越来越奇怪了……，骚穴儿流了……啊……怎么流了……这么多……啊……骚水……”

　　“因为……”

　　“姨娘越来越骚了呢！”

　　“姨娘变成一个骚货了！”

　　“骚货？啊……”

　　“好奇怪……”

　　“哦——”

　　“嗯啊————”

　　一声尖锐的荡叫声本该划破长空，然而却被轰鸣的雷声彻底掩盖住了。

　　姜玉瑕张着双腿，仰首挺胸，胸前那对大奶球不住地颤抖着，硬立的乳头虚空画着圈圈，那马甲线的小腹下，被淫水溅湿的阴毛一缕一缕的，粉嫩的逼穴被韩云溪猛烈地揉搓那被【韩云溪发现是姨娘最为敏感】的阴蒂后，那正微微张开了一道小口子，不断犹如呼吸一般蠕动的逼穴口，突然关门似的合拢，一蓬淫液被挤压着从那两片粉嫩的逼唇间喷溅出来，洒在草地上。

　　姜玉瑕泄身了！

　　被自己侄子用手玩弄屄穴泄身了！

　　韩云溪巨喜。

　　他正待要施展一些强烈的手法进一步强化姨娘的高潮体验，结果，只听闻姨娘又一声娇吟，然后他感到一阵风刮过面庞，一股澎湃的内力随后从姜玉瑕那香汗淋漓的身体突然炸出！

　　“呃——”

　　韩云溪犹如被巨灵神的巨掌迎面击中，闷哼一声，整个人摔飞了出去，滚出了草坡，撞在一颗矮树干上才停了下来。

　　怎么回事？

　　韩云溪被这突然炸出的内力震得气血翻涌，急忙运起玄阳功调息，待他稍微压下翻涌的气血，抬头朝姨娘看去……

　　这……

　　这到底……

　　韩云溪呆滞住了，只见不远处的草坡上，那身材苗条的姨娘不见了踪影，取而代之的却是一名异常丰满的美妇人跪趴在原地。

　　那美妇胸乳异常丰硕，不输于韩云溪母亲姜玉澜，沉甸甸两只大奶瓜悬挂在身下，摇晃着，丰腴的腰肢下挺翘着蟠桃般形状，如剥壳鸡蛋般白嫩丰满的一对大屁股……

　　那是……那是姨娘？

　　那张酷似母亲的脸孔，韩云溪瞧得分明，跪在那里的的确是姨娘姜玉瑕，只是不知道是否因为泄身引起了内力失控，还有某些他根本无法明了的原因，姨娘终于恢复了她那年纪该有的熟透了的身材与面孔。

　　“姨娘？你怎么了？”

　　韩云溪小心翼翼地靠了过去，关心问道。

　　“云溪……退开……”

　　完全迥异于那夜莺般清脆的声音，从姨娘那丰厚双唇中挤出来的，是一把低沉、充满喘息的声音。

　　韩云溪立刻往后跃开。

　　赤裸着如羊脂白玉般白腻丰满身子的【成熟美妇】，盘腿之后，双手结了一个不明法印，然后那内力，又开始一波又一波的内力不住地从她身上散溢开来，将她周边的草地彻底刮了一遍。

　　那景象，配合天上的雷光闪动的铅云，竟似传说中修真者要度那雷劫一般！

　　又十数息的功夫，姜玉瑕的身躯不再往外散发内力，似乎彻底收拢在体内，脸蛋、身子、四肢，那洁白无瑕的肌肤在像波浪摇晃一般轻柔晃动的，然后噼里啪啦的关节声响起。

　　胸部开始收缩，随后是四肢，然后是身躯，最后是面孔……

　　中年美妇的【姨娘】再度变回年轻版的【姨娘】。

　　“姨娘，这是……”

　　一直到姨娘呼出一口气，睁开眼睛，那身子慵懒地瘫倒下来，韩云溪才又走到跟前。

　　“不晓得……”

　　姜玉瑕白嫩的脸蛋红扑扑的，红润如朱果般，她低垂下头颅，声音怯生生地说道：

　　“骚……骚穴儿那感觉……太……太强烈了，也不知道……，姨娘一时没能控制住内力，所幸没有伤到云溪……”

　　一本正经地说着那淫贱的词语，说完，姜玉瑕头更低了，几乎要埋进了自己的乳沟中，那声音也更低了，而且还微微带着喘息：

　　“姨娘终于知道了，原来，原来这种感觉是这般美妙，难怪那英娘饶了赵二与佩儿，反而也想也想学那佩儿，做赵二的娘子……”

　　然后她大概是羞极变恼，又嗔骂：

　　“但……，不知怎地，有种空落落的感觉呢……，并没有……，那词唤做销魂？”

　　那是因为你的骚逼还没有被我的大鸡巴插进去！

　　姜玉瑕那万般风情，看得韩云溪睁目结舌起来。

　　他很想就此扑过去，将姨娘连哄带骗直接就地正法，将那肉棒儿捣入那嫩肉蚌中，把姨娘彻底操得魂飞魄散。

　　但他又担心，自己会不会在高潮的时候被姨娘那逼穴夹断鸡巴，整个人被内力炸飞出去……

　　11

　　当窗理云鬓，对镜贴花黄。

　　没有女子不爱美，哪怕是天姿国色的姜玉澜也不例外。

　　清晨晨练过后，沐浴更衣，把那被汗水浸湿的衣物脱下，泡在温度适宜的热水中，用花瓣擦拭自己的身子，然后换上那并不华丽却裁剪得宜的干净衣裳，呼吸着山顶特有森冷空气，她拿着铜镜站于窗前，开始装扮仪容。

　　这边用尾指撩拨下发丝，那边别上耳坠，一正衣领……，这些本该是婢女伺候之事，却因为某些难以启齿的原因，姜玉澜只能自己亲力为之。

　　看着镜子中倒映的面容，姜玉澜自己也微微露出了笑容。

　　她是真正的天生丽质，那张脸蛋，肌肤滑腻，饱满无暇，从未有过半颗酒刺，即使在走南闯北的日子中，也没能让那吹弹可破的肌肤肤色黯淡半分，依旧是粉中带红，明艳动人。

　　这是一种福运，行走江湖受伤难免，刀剑暗器可不会躲着脸蛋，多少本来容貌不俗的江湖女子就因为脸上的伤疤毁了容貌。

　　然而，姜玉澜嘴角牵起后，很快又落了下去。

　　再美艳又待如何？

　　姜玉澜明艳的脸蛋浮现一丝哀怨。门内的事务几乎让她独自承担起来，但那本该为她理髻插笄之人，如今却把她视为修炼上的阻碍，情愿面对空无一物的石壁修炼，专心致志地去冲击那尚且不知何年何月才可以突破的瓶颈。

　　修炼真就如此重要？

　　铜镜中，姜玉澜的手情不自禁从脸蛋上滑下来，无意识地在自己那高耸的酥胸揉抚了一下，像是证明自己这副身躯仍旧充满了青春活力，魅力不减，不减当年。

　　但那手很快像是被针刺一般，立刻又离开。

　　不过是稍做刺激的动作，乳尖立刻泛起一种难言的酥麻感，那酥麻感似乎还会顺着小腹蔓延去，让下体也开始蠕动了一下。

　　【姹女经】

　　姜玉澜的脸瞬间冷了下来。

　　这些日子，姹女经带来的副作用，被她寻得法门暂时压制了下去，但她却发现，自己的身子愈发变得敏感起来，而且刚刚那番幽怨，却不免是情欲在作祟，这情欲从何而来，毫无疑问也与姹女经有关。

　　她伫立许久，终究叹了一声，放下手中铜镜。对夫君的埋怨之意，也降低了不少。

　　修炼若果不重要，她何苦冒险修习这姹女经？

　　末了，她出门来，经由前院，到了听雨轩门前，对门童说道：

　　“去让云溪唤过来。”

　　——

　　“步伐慢了。”

　　“劲力不足。”

　　“蓄力过满。”

　　听雨轩后院，韩云溪双掌掌风呼啸，然而他的对手，母亲姜玉澜那身子犹如鬼魅般地在韩云溪的掌前飘舞着，每每都在间不容发间，眼瞅中那掌要击中了才闪过了他的攻击，尚且有余力出声指点。

　　韩云溪涨红了脸。

　　他以身法轻功见长，但一炷香的过去了，他已经施展浑身解数，却是连母亲的衣角都不曾触碰到！

　　这什么鬼身法？

　　韩云溪不由恼怒起来，过去与母亲交手带来的经验，此刻在母亲内力发生变化后，又因如今连招式身法都发生了变化而化为乌有，这种无力感，让他几欲一口闷血吐出口来。

　　他原以为母亲传唤他过来是为了徐长老之事，没想到却是要指点他武艺，但这种指点方式，更像是耍猴一般的戏耍，怎叫他不恼怒？

　　一时间，韩云溪的傲气也上来了，出招再也没有之前那般规矩，一些阴险狠辣的杀招忍不住施展了出来。

　　这反而让游刃有余地躲闪着韩云溪攻击的姜玉澜露出了一丝微笑。

　　但交手很快就结束了。

　　韩云溪以一招“倒转乾坤”为掩饰，看似左掌攻击头部实则右掌攻击腹部，然而在右掌攻击下腹之时，又变幻为“晦而转明”，再度转攻胸部！

　　然而，一般比试中，与女子比试，除了头部、下胯之类的要害，胸臀均为禁区。韩云溪那掌朝着母亲那高耸的胸部拍去时，眼看要触碰到母亲那明显被胸衣紧紧裹住避免动手时颤得太厉害，却仍然明显耸立的胸部时，他立刻意识到不妥，收招后退，一声“母亲恕罪”连忙拱手低头认错。

　　姜玉澜自然没有这方面的意识，因为她根本不认为自己会被儿子击中，如今儿子收招告罪，却反而让这件事变得有一丝尴尬起来，让她感到微微的羞恼，冷着脸说道：

　　“何罪之有？习武之人，最大的罪过就是学艺不精。”

　　言下之意却是，韩云溪若能击中她，她反而不会责怪韩云溪冒犯逾礼,反而会倍觉欣慰？

　　韩云溪一时也愣住了。过去母亲可是在乎礼更甚于能耐的！

　　但姜玉澜随即又说道：

　　“再来，你不是佩戴了暗器嘛,把能用的伎俩都用上吧。”

　　韩云溪却是没有动手，反而问了一句：“为何？”

　　母亲的行为实则是过于反常了。

　　姜玉澜轻微皱了皱眉头，语气淡然地说道：

　　“苍南境再无南诏。”

　　“什么？”

　　短短七个字，对于韩云溪来说就犹如天雷噬顶，让他身躯一震，那两个字脱口而出！

　　南诏没了！？

　　南诏的覆灭，其实早已在大家的预料之中，从铁山门的覆灭就能窥见端倪，但谁也预料不到的是，本以为还能撑个两三年的南诏，却在韩云溪从庆州归来不到一个月的时间内就覆灭了！

　　“怎么可能……”由不得韩云溪不追问下去，实在是这事过于匪夷所思。

　　如果南诏被吐蕃吞并，那么地处南疆的太初门将会……

　　首当其冲！

　　“南诏国主已然逃至海上，常太师奉上玉玺受降，此事堂考过后，我会在门内宣布。”早已消化了了南诏覆灭，并对未来局势做出判断猜想的姜玉澜脸上波澜不惊，继续语气淡然地说道：“覆巢之下焉有完卵，乱世之中，很多时候只有一身修为可以依仗。”

　　“来吧。”

　　韩云溪深吸一口气，压下内心惊骇，再度拱手：

　　“如此……孩儿就冒犯了。”

　　再动手，韩云溪彻底舍弃了玄阳掌那大开大合的招式，以乾坤步为主，掌力也不再蓄满。若果是一般比试，掌力不足无法突破对方的的内力防御，但如果是不加以限制的情况下，只能能击中对方，也意味着他的暗器能击中对方，如此一来，即使不依仗内力也能靠锐器与毒药伤人。

　　江湖本无公平可言，侠义之道在如今着乱世之下，亦无市场。

　　一时间，韩云溪的动作也开始变得轻灵无比，已经开始能稍微跟上母亲的动作。而且不限制他的手段后，他能直接甩出飞刀袖箭封堵母亲的躲闪空间。

　　异变再生。

　　只是单纯闪避而不出招加以牵制的姜玉澜终于感到有了些许压迫感，她其实并不在意儿子能否击中她，她实际上是在用闪避牵引儿子的进攻招式，如今她不得不提升内力让身法变得更加飘忽起来。

　　问题就出现在这里！

　　仿佛历史重演一般，韩云溪被牵引着，再度施展出那招“晦而转明”，那掌毫不犹豫地朝着母亲那高耸的胸脯拍去。

　　而姜玉澜眼中却闪过一丝赞许，却是韩云溪在施展这一招之前，终于预判了她闪避的方向，提前甩出袖箭，逼迫她半路转向，而这一掌用得异常适宜。

　　她不以为意，内力加速一转，享受着那姹女经改造过后的内力那种异乎寻常的操纵感，让她的身法更上了一个台阶,正待提速躲闪儿子这一掌之时，那本来运转得无比顺畅的内力却突然一窒，转而朝着胯下关元穴涌去！

　　不好——

　　姜玉澜与韩云溪同时内心惊呼。

　　一切发生在电光火石之间，韩云溪脑中已然在想这一掌必然被母亲躲去，已经开始将内力收回来，准备转向下一招的时候，却眼看母亲身形一窒！

　　意识到母亲出现变故的他，此时已然收招不及了，他整个人朝着母亲扑了过去，那本该拍中虚影的一掌，却实实在在地按在母亲的胸脯上！

　　仿佛时间迟缓了一般……

　　韩云溪瞪着眼珠子，看着自己的下意识变掌为爪的手，那爪子是如何按在母亲的胸脯上，那柔软中带着弹性的触感，那手指又是如何逐渐陷入母亲的乳肉中，以及敏锐触感下那掌心感受到母亲胸乳顶端的那凸起的感觉……

　　我摸到母亲的大奶子了！

　　韩云溪情不自禁地对这个女性器官用上了市井粗俗的称呼!

　　然后……

　　好软！

　　韩云溪却已然不是感叹母亲的胸脯了，而是收势不及，扑倒母亲后，他整个人压在母亲的身子上，这时他终于在视觉与幻想之外，深刻地体会到了母亲的身子到底是何等的肉感！丰满！

　　这种感觉最近只在萧月茹的身上体会过！

　　但……

　　这可是母亲大人啊！！！

　　韩云溪呆滞住了。

　　就这么压着母亲，胸膛感受着母亲胸脯那惊人的分量，小腹贴小腹，下胯贴下胯……

　　还有那醉人的女体香味……

　　而姜玉澜却无暇他顾，那惊骇万分的脑中，完全没有一丝思考自己到底是以一种如何失仪的姿态被儿子压着的空间存在。

　　她在死命死收拢着、试图操纵着自己失控的内力！

　　这已经不仅仅是害怕真气会逆流带来的剧痛了，她更害怕的是，那天在青藤轩发生的事情，会在此时此刻再度上演！

　　在自己亲生儿子的面前上演！

　　上次公孙龙尚且是晕厥过去，给她留有脸面，如果这次……

　　姜玉澜摒弃杂绪，将一切的注意力放在了对内力的控制上！

　　因为她的下体已然开始不由自主地像抽筋痉挛一般，一抽一抽地抽动起来，一种熟悉的酥麻感开始蔓延开来……

　　这时，触鼻女体芳香的韩云溪感到自己下体开始膨胀起来，却是在感受到母亲下体蠕动之前，身躯一震，醒悟了过来，赶紧爬起身，连忙退了几步站立到一边去，并且本能地跪下，低头盯着自己的膝盖开始认错：

　　“孩儿冒犯……”

　　他却没看见，躺在不远处的母亲，苍白的脸上泛起红晕，紧咬了牙关，身子抽了几抽，粉鞋内的脚趾抓紧起来，绸裤底下的亵裤，一滩湿痕正在迅速扩大……

　　在极力的控制下，她还是轻微地泄身了！

　　而这只是开始……

　　待韩云溪认错后意识到母亲不妥，又再度泛起关心之意抬起头，却见母亲从地上直接坐起身子来，盘腿做出运功的模样，那紧闭的眼睛挣开，面色冰寒如旧，那声音从紧咬的牙关中挤出：

　　“退下！”

　　——

　　没有被母亲责骂已然觉得万幸的韩云溪，错失了本该能亲眼目睹母亲在他面前自渎的机会，告退离开了听雨轩。

　　在回落霞轩的路上，惊疑未定的韩云溪，一时为母亲的两次变故而感到担忧，但很快又把念头转回了南诏覆灭的消息上了。

　　韩云溪脑中首先浮现的却是姐姐的面容。

　　时不待我！

　　一种强烈的紧迫感在韩云溪心头浮现。

　　他对姐姐，原本想着是徐徐图之，先占有了姐姐的身子，贞操一夺，姐姐再无侥幸心理后，再通过药物与攻心，胁迫姐姐与她双修那逆伦经。

　　如今，他却忍不住升起一个可怕的念头：

　　像榨干芷晴妹妹一般，直接把姐姐也吸干？

　　随着这个念头的升起，那种对方一身内力通过下体源源不断地经由肉棒吸纳进体内，那超长时间的高潮快感体验，以及事后对内力掠取的获得感，立刻也在脑中浮现。

　　这让韩云溪的心蠢蠢欲动起来！

　　但终究是理智占据了上风，他很快就意识到不妥。当初芷晴妹妹失踪，在太初门已然掀起轩然大波。大伯至今未曾归来，却是生要见人死要见尸，一直在江湖中探寻女儿的踪迹。如果失踪的是姐姐，那么母亲必然会倾尽整个太初门的力量去调查，韩云溪可不觉得自己能在这件事上做到天衣无缝。

　　“姐姐的事情，要加快，但不可囫囵吞枣……，另外，还有白莹月之事……”

　　韩云溪感到忧心忡忡。

　　但……

　　白莹月？

　　外祖母……

　　——

　　回到落霞轩，韩云溪直接进入了暗室。

　　他有事汇报询问，同时也给白莹月带去了一些吃食。

　　“你……怎么样了？”

　　看着白莹月将那颗行军丹吞咽进肚，柳眉微皱，露出一副郁郁寡欢的摸样躺了下去，韩云溪还道白莹月压制不住体内的毒性了，忍不住关心问道。

　　“怎么样？五衰散的滋味本就不好吃，这行军丹又味如嚼蜡，肉干辣椒清水，偶尔吃两个酸桃，公子你说咋样？”

　　语无伦次！

　　韩云溪没想到白莹月居然在抱怨伙食，心里不由地腹诽了一句。心中又想：你道这是客栈酒肆呢？

　　“你不是说，害怕那人在食物上看出端倪……”

　　“贱妾自然不是责怪公子，只是抱怨一下罢了。”

　　白莹月打断韩云溪，语气中那幽怨的劲，却十足一名带着稚气的女童一般，那边哀叹完，只见她眼珠子咕噜一转，幽怨神色瞬间一扫而空，露出了狡黠的笑容来，盯着韩云溪看去：

　　“为何如此关心贱妾？贱妾的毒性如果无法消除不是正中公子下怀吗？如此一来，你就能永远把贱妾囚禁于这密室之中，对贱妾为所欲为了。”

　　白莹月说着，把胸前的襟衣扯得更开了一些，露出更多的雪白的乳肉来，然后再隔着衣物揉弄胸前软肉，媚眼如丝地继续说道：

　　“也不瞒公子，贱妾从小被那人当淫奴饲养长大，对于如何伺候取悦男子，贱妾可是炉火纯青呢，公子难道不心动吗？”

　　这贱货……

　　韩云溪心里再度骂了一句。

　　但他又不得不承认：

　　你越发骚，老子越不敢啊！

　　韩云溪对白莹月自然是有非分之想。但是随着时间一天一天过去，他每接触白莹月多一次，心里对白莹月的恐惧也随之增多一分。

　　同样失去内力，徐秋云长老被他一番严刑拷打折磨后，已经彻底成了一头没有尊严廉耻的淫畜。

　　他不是没有想过对白莹月也如此，但仅仅是看着那双乌黑的眸子，不知为何，本能就咆哮一般地警告自己：不要如此。

　　“我们还是谈正事吧。”

　　压下心中欲念，韩云溪语气冰冷地说道：

　　“徐长老的头上，的确插入了三根细如毫毛的银针，若非你指出位置，寻常人及时翻弄发髻也绝难发现。”

　　“制神术。”

　　“嗯？”

　　“那人施展的乃是制神术，由此可见，他的伤势尚未痊愈，不得已借助制神术这种手段辅助他控制傀儡……”

　　韩云溪听闻，内心凛然。

　　这世间真有控制魂魄的法门？把人变成木偶傀儡进行操控？

　　若果我能习得……

　　那边白莹月轻微一笑：

　　“这是好消息，制神术贱妾也晓得，贱妾能授予公子法门去操纵那徐长老。”

　　正在意淫的韩云溪，再无城府，立刻面露喜色：

　　“那么，就此可以从徐长老口中问出那人身份？”

　　但话语还是掩饰了自己的真实意图。

　　可惜白莹月摇了摇头。

　　“制神术之上，还有一层摄魂术，天魔摄魂。虽然以那人伤势看来，那天魔摄魂应该无法施展如意，但这种影响神魂之术，也不是贱妾可以逾越过去的。之所以那人放任徐长老被你们拿下，正是因为此术的存在。”

　　“……”

　　韩云溪失望之余，却又感到眼热起来。

　　一门能控制高手的法门！若果让他掌握了，配合逆伦经，那么用不了多久，他就能在短短的时间内超越他人数十年的苦修，一举鱼跃龙门，从此踏入顶层！

　　“那人……你如今不知他化身为何人，但过去，他总有个名号吧？”

　　“你想知道？”

　　“嗯。”

　　韩云溪老实地点点头，他很想知道，到底是江湖中哪一号人物有这般通天本事。

　　结果，

　　“无可奉告。”

　　“你——”

　　“哎，公子勿要生气,那人名号，你知之无益。”

　　白莹月突然坐起身来,哀叹一声。

　　“因为公子太弱小了。若非机缘巧合，迫不得已，贱妾也不想与公子合作，如今贱妾有所隐瞒，却是为公子着想。”

　　这一句言语耳光直接扇在韩云溪脸上，他却是一点脾气也没有。

　　白莹月表情突然又变得严肃起来：

　　“但贱妾能告知公子，江湖中为那人取的名号，均不吻合那人的本质，贱妾倒是替他取了一个名号，倒是可以告知公子。”

　　白莹月说罢，嘴角裂开，第一次笑得露出了两排洁白的贝齿，其中四颗虎牙锋锐异常，让这妖狐一般相貌的女子看起来就像一只露出獠牙的妖狐：

　　“饕餮……”

　　“妾身非是危言耸听，如果他在太初门站稳跟脚，整个太初门会被他彻底吞进肚子里。”

　　——

　　翌日，演武场。

　　看着几天之内就在演武场搭建起来的四所比武场，空地上排成一行行的弟子们，大部分都一声不吭的，一种凝重的氛围黑压压地压在上方。

　　生死勿论——这四个字沉甸甸地压在众人的心头。

　　四间木制房子中央的高台之上，端坐在案前的童长老展开手中画轴，那锐利的目光朝着下方黑压压的人群一扫，声如雷鸣地喊到：

　　“韩云溪，方云琴，甲号；郑云桥，刘云明，乙号；方云峰……”

　　被第一个喊到名字的韩云溪，颇感意外地朝右边看去，正巧右边一名身材高挑、身段婀娜，背负着一柄长剑的女子也朝他看过来，却正是他的对手方云琴。两人四目相对很快又分开，然后离开队列朝着插着【甲】字旗帜的比武场走去。

　　方云琴虚长韩云溪三岁，是韩云溪的师姐。

　　凑巧的是，四年前的堂考，韩云溪正是惜败于方云琴剑下。

　　这本是一场势均力敌的比试，若是以往必然万众瞩目，如今封闭的比武场让大家什么都看不见，余下的人均原地打坐调息调整自己的状态起来。

　　那比武的屋子三丈长三丈宽两丈高，由未经刨凿的原木搭建而成，顶上开了天井，也是比武者的入口，双方踩着外墙突出的木头跃上了顶部，再从天井跃下比武场。

　　方云琴一落地，心就直接沉了下去。

　　此时旭日东升，比武场里面一边光一边暗。

　　偏偏她在明，韩云溪在暗。

　　如果是其他人也罢，但她今日的对手是韩云溪，比武没有了规则限制，这样光暗反差较大的环境最适合暗器的发挥了。

　　这对韩云溪来说是如鱼得水，对她而言却是雪上加霜。

　　她不得已朝前一拱手：

　　“三公子，虽然说是‘生死勿论’，但您是千金之体，师姐以为，我们还是点到为止吧。”

　　“呵……”

　　阴影处的韩云溪冷笑了一声，却道：

　　“方师姐，不如你直接认输吧。”

　　方云琴眉头一皱，本想说一句欺人太甚，但她转念一想，却又觉得韩云溪的提议不失为一个选择。如今不过是小堂试罢了，犯不着在对自己不利的环境下与韩云溪交手。

　　然而，正待她要开口要认输之际，哪晓得对面韩云溪又说道：

　　“但我不会接受的。”

　　“你……”

　　方云琴有些愠怒起来。

　　虽然环境对韩云溪有利，但修为上她自认更高一筹，却是胜负属未卜之数，如今她先行让步，但三公子却摆出了一副咄咄逼人的姿态，怎么不叫她感到愤怒。

　　但愤怒归愤怒，终究是形式比人强的，方云琴不得已压下心中怒意，再度争取一下：

　　“如今不过是小堂考……”

　　“嘿嘿，方师姐……”

　　韩云溪嘿嘿笑了一声，打断了方云琴的话，说道：

　　“倒也不是不可以答应师姐……”

　　“你有何条件？”方云琴立刻意识到韩云溪是想讨要好处。

　　“方师姐知道云溪的喜好，若是方师姐现在将胸衣与亵裤脱下交予云溪……”

　　“欺人太甚——！”

　　未等韩云溪说完，怒发冲冠的方云琴终究说出了那四个字，怒叱一声，一个箭步朝着身在暗处的韩云溪直冲过去！

　　而黑暗中，韩云溪露出森冷的笑容。

　　12

　　旭日东升，晨光和煦，在演武场进行的小堂考，第一场比试的限时香只不过烧了一半，意外发生了。

　　章云起死了。

　　他成为了新规【生死勿论】的第一个牺牲者，被【收招不及】的韩云梦一脚点在胸口击碎了心脉，非大罗金仙难救，生命彻底定格在了十九岁。

　　当被麻布包裹的章云起被抬走后，本来还有些交头接耳、窃窃私语的演武场，喧哗了一下后就彻底陷入了死寂。

　　下一个会是谁呢？

　　这是笼罩在参加小堂考的每一个弟子心里的阴霾。

　　虽然大家心里早有心理准备，但出于【毕竟是同门】的安慰，潜意识或多或少都在淡化这个可能性带来的恐惧，可如今不过是第一场比试居然就出现了牺牲者，这个消息犹如重拳一般打在各位弟子的身上，一想到下一个牺牲者有可能是自己，所有人都感到心情沉重，再没有多少聊天的欲望了。

　　高台上的童长老眉头紧蹙，这个规则是姜玉澜与他们一众长老订立下来的，为的是将来怒涛来临时，门中弟子能更快地适应将来更加残酷的江湖。但他和场下的弟子一般，均未曾想到小堂考就出现伤亡的情况。

　　瞥了一眼回归队列，一脸失魂落魄的韩云梦，童长老叹了一声，离开了案桌，背负双手站在栏杆边上，开始俯视着其余三座尚未结束战斗的比武场。他思索，要不要每个比武场都配备一位长老以防意外发生，但这样一来就违背了【生死勿论】的初衷了。

　　嗯？

　　就在童长老感到举棋未定之际，他突然发现了怪异之处：通过天井，他能看到乙号和丙号里面，参加比试的人尚且在缠斗之中，但韩云溪与方云琴所在甲号，数十息过去了，却是不见有任何动静……

　　两败俱伤了？

　　还是……

　　意识到另外一种荒唐的可能，童长老的脸阴沉了下去，可就当他等待了一会，开始按捺不住，想着可别是自己徒弟那里出了什么事了。若是韩云溪一不小心命丧于方云琴剑下，那结拜妹妹大概一辈子都不会原谅他了。

　　可当他想要下场去察看的时候，却见韩云溪先行从死角内走出来，然后借助悬挂在半空的绳子，跃出了比武场，那姿态，却是一副毫发无损的样子。

　　童长老吁了一口气。他顿时意识到自己的担心是多余的，在这种规则下，又凭借着过人的轻功，武装了一身的暗器，师承公孙神医的毒药……，本来就算基本功也是上乘的韩云溪在这些要素的加持下，在他那个层次里几乎是罕有对手的。

　　“可需救治……”

　　“方师姐无碍，在下面调息……”

　　随着医馆人员与韩云溪接触的交谈被专门倾听的童长老听在耳中，他的心算是彻底松弛了下来。

　　一会，香燃尽,钟声起，打得难解难分的郑云桥与刘云明相互骂骂咧咧地从乙号比武场出来，双剑流对双刀流，双方无伤，却是判了个平局。丙号的方云峰最后被王云汐一脚踹中肩膀，惜败。最后，方云琴也从甲号比武场出来了，自此，小堂试第一轮划上了句号。

　　“莫云兰……”

　　高台上，童长老立刻开始念了起来，谁也没有注意到方云琴的异常：那沾着尘土的衣裳，襟衣领口交汇处，原本露出的一小片倒三角翠绿胸衣不见了，然那深深的沟壑暴露出来，她左手捂着腹部，看上去像是受了创伤，但实际上却是托住那没有胸衣约束的胸乳，而那略带蹒跚的步伐意味着什么，也只有韩云溪才能清楚了。

　　有好友留意方云琴眼神空洞，安慰了句：“云琴，无需多想，这样的规则下，败给三公子并不丢人。”但方云琴毫无反应，好友叹了一声，只道是方云琴被韩云溪击败了饱受打击，也没有多想。

　　而刚刚在比武场内，胆大包天地草草夺了方云琴处子之身的韩云溪，目光却放在了姐姐的身上。

　　他刚得知姐姐居然在比试中失手杀了章云起，有些担忧起来。

　　毫无疑问，造成这个惨剧的始作俑者正是他，他担心出了这等事，母亲要是询问起来，万一发现了姐姐的不妥之处从而让他的事情败露了，那么他就万劫不复了。

　　他走到韩云梦身边，低声地说了句：“跟我来。”

　　众人均以为弟弟是要安抚自家姐姐了，看着两人僵持一会离去，也未生疑虑。

　　——

　　“你担心什么？会被母亲发现你做的龌龊事？”

　　“嗯。”

　　“……”

　　映月轩，韩云梦的闺房内，韩云溪刚关上房门，没想到刚刚还是失魂落魄模样的韩云梦，居然瞬间冷着脸，凤眉一挑，先行发难起来。

　　只是她不曾想到弟弟居然直接承认了，结果路上针对弟弟狡辩而提前准备应对的话语全然是做无用功了。

　　“嘿嘿，姐姐莫不是想反过来要挟弟弟？”

　　韩云溪什么人，他自然看出了姐姐肚子里的小九九，嘿嘿一笑，直接拆穿姐姐的意图，然后抢在恼羞成怒的韩云梦欲出言针锋相对之前，说了句：

　　“第四颗。”

　　“你……”

　　第四颗五纬丹。

　　这句话再度堵住了韩云梦的嘴巴，这让韩云梦感到自己像是连续两次蓄满力的招数打在空处，结果反被那内力反震过来让自己难受至极。

　　“说起来，五纬丹真乃顶级的灵丹妙药，不过是服用了三颗，姐姐修为就有所精进了，大概是适应不了力道，以至于可怜的章师弟就这么命丧同门之手了。”

　　韩云溪这句话却是连消带打，一方面提醒姐姐五纬丹的重要性，一方面又从道德层面打击了姐姐。

　　而韩云梦只能继续沉默不语。

　　正如弟弟说的，她的确有些不太适应自己短时间内就拔高了一筹的内力，那一脚她原以为章云起能招架住的，没想到那内力奔涌过去，却是突破了章云起双臂，点在了对方的胸口上。而章云起为了招架这一脚，内力大多灌注在双臂之上，内力回流不及，胸口防御浅薄，就此一命呜呼。

　　但章云起的死对她的打击并不是很大。死在她腿下的人不知凡几，哪怕这个是自己的师弟，对于平时根本不善交际也不喜交际的她来说，并没有太多的感情在里面。

　　她现在恨不得一脚踹碎自己亲弟弟的心脉，失手杀了个师弟又算得什么。

　　于是她很快就反唇相讥：

　　“既然生死勿论，只怪他学艺不精，可怨不得我。”

　　然后哼了一声，继续说道：

　　“说到底，你还是怕母亲察觉你的事。”

　　韩云梦来来去去这三板斧，但确实砍在了韩云溪的痛肋之上，他对姐姐的要挟全部建立在姐姐不会同归于尽之上，若果姐姐不管不顾把一切抖了出来，那一切都完了。

　　他无奈，只好也反唇相讥地反问一句：

　　“姐姐难道不怕？”

　　韩云梦再度沉默。

　　半晌，僵持住的两人，终于是韩云溪先开了口：

　　“我们合作吧。”

　　“合作？五纬丹在你手上，你以此要挟我，我又有何资格与你谈合作？”韩云梦忍不住讥讽了一句。

　　“服用五纬丹虽然能帮姐姐突破眼前的瓶颈，但因此造成经脉与丹田上的损伤，还要炼化那药毒，这可不是三五年功夫就能做到的……”

　　“这些我自然知道，无需你告诉我。”

　　“姐姐稍安勿躁。”

　　“若说弟弟有方法能让姐姐服用五纬丹后，能迅速再上一层楼呢？”

　　——

　　离开映月轩，韩云溪并没有回总坛，而是直奔山下的盘州去了。

　　他要私会情人，同时解决一件至关重要的事。

　　到盘州城西郊别院，这次迎接他的萧月茹，除了宽松的衣裳内没有穿胸衣，行走间胸前那对庞然大物摇来晃去十分抢眼外，没再搞出什么别的幺蛾子来。

　　韩云溪进到内室在床边坐下，萧月茹双膝跪地帮他脱了靴子，待将一双靴子在床边放置一边后，却没有起身，而是双手按在膝盖处，继续跪着，并仰起头颅来，笑意吟吟地看着韩云溪。

　　这样的笑容让韩云溪觉得胸闷，气堵。

　　“干嘛跪着？”

　　萧月茹那身子居然还在摇摆着，那对傲然巨乳在宽松的衣衫内不住地晃动着，雪白一片，下身襦裙也异常轻薄，让室内一时“春”光明媚起来。

　　萧月茹明显在挑逗韩云溪，但韩云溪脸上却没有多少欲念，嘴角牵着似笑非笑的弧度，伸出手去抚摸着萧月茹那经过个把月修养又开始变得圆润嫩滑的脸蛋，心中感叹：为何习武之人大多醉心修炼，因为内力的好处并不仅仅是那能开碑裂石的破坏力，又或者让人飞檐走壁，最重要还能让人青春常驻，让自小开始修习内力的女子大多身材高挑，胸乳丰满，还让眼前这位年俞五十，饱受折磨的成熟妇人，那肌肤如二八少女般嫩滑，眼角那纹路也几乎淡不可见……

　　“公子不是过来责罚奴儿的吗？所以奴儿跪着呢。”

　　奴儿……

　　韩云溪的脸一抽，叹了一声，却不得不陪萧月茹把这出戏演下去：

　　“云溪为何要责罚夫人？”

　　“令母难道没有告知公子奴儿的事情吗？”

　　“已然知晓。”

　　“那为何还明知故问？”

　　两人说罢，一番对视，良久，韩云溪又叹了一声，转头望窗外，窗外叶落萧瑟，让他的心情也更加郁闷了。

　　又如此过了好一会，他直接起身将萧月茹从地上扶了起来，让那身材高挑的胡姬横坐于自己双腿之上，左手挽腰，右手将萧月茹衣衫扯开，攀上那雪白乳峰，开始揉按起来，说道：

　　“你和我母亲说，要做我的妾。为何？”

　　“嗯……”

　　萧月茹哼叫了几声，眉梢挑了韩云溪一下，语带不满地说道：

　　“为何？上次不是公子让奴儿与公子以夫妻相称吗？难道公子对奴儿是虚情假意的？”

　　“既然如此，那么为何夫人还唤自己做奴儿，还把云溪唤做公子？”

　　“公子尚且喊奴儿做夫人呢，不是姐姐了么？”

　　又一番唇枪舌剑的交锋。

　　终于，韩云溪不愿在戏耍下去了，一正颜色，手也离开了萧月茹的胸乳，把那衣裳整理好，说道：

　　“我对此事自然是求之不得。”

　　“公子真愿纳奴家这残花败柳为妾呢？”

　　“我母亲已然答应于你，又岂容我愿意与否？”

　　“说到底公子还是生气了。”

　　姜还是老的辣……

　　看着萧月茹那如今荡出水的脸孔，韩云溪心中却是感叹万分，什么攻心为上，自己尚且没有出什么招，白白奉上四颗暖阳丹，对方居然已经一记杀手锏打在了他身上！

　　不过也怨不得韩云溪，当初他的确看出萧月茹动摇了，只是萧月茹毕竟是曾他母亲同为一派之主的女人，虽然落魄至斯，一身修为不服当初，但其心志之坚，心思之慎，稍加修养声息缓过来，即使是工于心计的他也难以随意拿捏对方。

　　“我只是想不明白，夫人为何做出这般决定罢了。”

　　韩云溪决定开门见山了，如果再拿过去那一套对待萧月茹，只会是自取其辱罢了。

　　他接受了这个结果，一时间却有些百味杂陈起来。

　　他恋母，也恨母。他恨母亲偏心，恨母亲没有给予他足够的关怀，但如今却是母亲帮他在萧月茹的事情上一锤定音，而且他多少猜想到了母亲的用意，此举是为了将来乱潮来临后他能有多一分的保障。

　　萧月茹微笑，说道：

　　“既然郎君如此坦诚，那么奴家也不拐弯抹角了。”

　　又正色道：

　　“奴家自然可以直接投奔太初门，与姜门主做交易，以客卿身份某得一席之地，但如今奴家乃是无根之木，料想如此也得不到什么好安置。而郎君对奴家有所索求，是理所当然，奴家对此并无怨言，相反，奴家是真心感激公子，让奴家手刃逆徒是一，把奴家安置于此为二……”

　　萧月茹说得真诚，韩云溪也异常感慨，他当初不是没有想过废了这两母女的修为，纯粹当淫奴圈养起来，或者玩够了，直接作为魔教鼎炉卖到黑市，换取一些珍贵的丹药或者资源。

　　到底是他眼界过高，想要谋求更大的价值罢了。

　　此刻萧月茹像个温顺的猫咪一样，偎依在韩云溪怀里，手轻抚着韩云溪胸膛，那张充满异域风情的脸蛋搭在韩云溪肩上，吐气如兰继续说道：

　　“也因此，只有与郎君捆绑在一起，你我才能互为依仗，奴家才能谋得更大的好处。五年以内，奴家就是郎君的人了。奴家的遭遇，郎君也清楚，所以奴家也没甚自持之处了，以后郎君让奴家做郎君的干娘，那奴家就是郎君的干娘，郎君让奴家做郎君的女儿，那么郎君就是奴家的爹爹，郎君让奴家做一只牲畜，奴家就乖乖地做一只牲畜。”

　　“甚至郎君让奴家做那勾栏娼妓，那奴家为郎君招待恩客又何妨？”

　　萧月茹这一番话，韩云溪是越听越心热，一想到这名成熟美妇在挨操之际，口中叫唤着“儿子插死娘亲了”，或者异常违和又十分刺激地，明明是成熟艳福，嘴里却对他这个小她近乎三十岁的男儿叫唤“好爹爹，女儿被爹爹插得不行了，女儿要去了……”，又或者，赤裸着那丰满身躯，四肢着地一边汪汪叫着一边把头颅埋在地上的食盆吃食……。

　　可听到后面，萧月茹却愿意听从吩咐做娼妓时，韩云溪的心反而冷却了许多。越王勾践卧薪尝胆的故事他听过，一个人能忍耐如此屈辱，所谋求的必然不仅仅是【更大的好处】这般简单。

　　萧月茹似乎察觉了韩云溪脸色的细微变化，又开口说道：

　　“郎君无需疑虑，与奴家做交易乃是令母姜门主，她不会轻易让自己的儿子深陷险地的。奴家早就想清楚，与其苟活，惶惶不知终日，不如赌一把……”

　　赌一把……

　　“奴家已经答应姜门主，奴家嫁予郎君做妾，姜门主会助奴家一年内恢复修为，然后奴家会侍奉郎君左右五年。五年之后，奴家要去完成一件未了之事，若果届时奴家能在那件事中全身而退，奴家以长生天名义起誓，必然回到郎君身边，继续为奴为妾。”

　　至此，这件事再也没有什么好谈的了。

　　接下来终于要谈【正事】了。

　　不用再【攻心为上】，原本就没怎么掩饰自己欲望的韩云溪，直接露出了充满兽性的面孔，只用眼神就让萧月茹明白接下来该干什么了。

　　萧月茹和姜玉澜达成交易后，一切想通透了，心结尽去，此刻嘴角一牵，笑意妩媚，毫无做作，她从韩云溪身上跳了下来，一边旋转着身子，那本就不多的三两件衣裳就在旋转中飘飞出去的，坠落下地的，彻底裸露那丰腴过人的身子来。

　　她转到那桌子边上，轻轻一跃，坐上了桌子中央，双腿左右分开，露出胯间早已湿漉漉的销魂穴，那葱白手指轻轻揉按，仿佛揉按湿布一般，让那穴儿内涌出更多的水儿来。

　　韩云溪哪里忍得住，运起内劲直接把衣服腰带一撕，扑了过去，将萧月茹抱离桌面。而萧月茹顺势双腿朝着韩他腰肢一盘，一扯，噗叽一声，萧月茹那湿漉漉的阴穴在强而有力的腰肢控制下，准确无误地撞在他勃起的肉棒上，然后整根吞没。

　　“哦——”

　　萧月茹头颅，一声销魂的荡叫声从朱唇中放肆地叫唤出来，与此同时，韩云溪感到她的销魂洞开始紧紧地收缩着，咬住了他的鸡巴，然后又是几下抽搐，怀中的身躯颤抖起来。

　　不过这么猛烈地插了一下，萧月茹居然就已经来了一个小高潮了！

　　韩云溪也异常地意外，没想到因为一系列的变故把萧月茹晾了一个月，如今不过稍作撩拨后，萧月茹居然就如此欲火焚身的样子。

　　他却不知，若是过去，莫说一整个月，即使三两年没有床事对于萧月茹来说也是无足轻重之事。但自从沦为淫奴之后，赵元豹和王旭峰为了迫使师娘屈服，对萧月茹毫无节制地使用了一些烈性淫药，而这些淫药效果霸道，却=免不了会对身子造成一定的破坏，那就是萧月茹的性器因此更为敏感了，欲望也更为之强烈了，若果再晾个十天半个把月的，萧月茹免不了要去找野汉子发泄一番了。

　　“哦……美死奴家了……，唔——唔唔——”

　　萧月茹那带着高潮余韵的声音异常地勾人，韩云溪耐不住，直接吻了上去，两条湿滑的舌头立刻纠缠起来。

　　待牵着唾液丝分开，萧月茹双颊绯红，眼神却开始迷离起来了。

　　“郎君……动啊……奴家要……”

　　刚刚的小高潮与其说短暂地满足了一下萧月茹，还不如说是前戏，让那塞着韩云溪鸡巴的销魂穴反而更加空虚，感到瘙痒起来了，让她不得不主动求欢起来。

　　“郎君……，我们到床上去罢……”

　　她想挨操了。

　　“且慢。”

　　而这个时候，韩云溪却把萧月茹放了下来。

　　“姐姐可记得刚刚应允之事？”

　　萧月茹哪里不知韩云溪所指何事，那身子扭动起来，一手揉搓着自己的奶子，一手揉搓着下身，稍微缓解一下瘙痒，说道：

　　“郎君是想淫母，或是……”

　　在庆州城母女共侍一夫那几天，她被迫认韩云溪做干儿子，并在欢好时双方母子想成，她自然晓得韩云溪在这方面有特殊的嗜好了。而见了韩云溪母亲姜玉澜一面后，就更加坐实了这个猜测。她对此并不感到惊讶，因为此等事情并不鲜见，南朝武帝刘骏“骏淫乱无度，蒸其母路氏，秽污之声，布于欧越。”“蒸，下淫上也。”，南唐延续了“收继制”，女人若非像萧月茹这些习武修炼的，与货物财产无异，父子兄弟是可以共享的，父亲死后，儿子可以娶庶母；而兄、叔死后，弟弟或者侄儿可以娶寡嫂或者婶母。

　　“姐姐瞧瞧云溪给您带来了什么？”

　　韩云溪走到木桌旁边的椅子上，把椅子上放着的包裹提起，再在床上解开摊开。

　　一套花纹色泽艳丽的衣裳。

　　萧月茹顿时白了韩云溪一眼，意识到了韩云溪的企图——说到底还是馋她的身份。

　　一时间房间只有窸窸窣窣的穿衣声音。

　　好半晌过去后，随着韩云溪一声赞叹，一名衣裳华贵，威风凛凛的美妇人出现在房间内。

　　铁山门副门主，惊鸿观音萧月茹！

　　看着铜镜中的自己，萧月茹也不由地感慨万分起来，却是已经多久没有如此仔细装扮过自己了。

　　“姐姐过去定然迷死门内弟子了吧？许多弟子定然对姐姐想入非非。”

　　韩云溪这个问题其实大煞风景，萧月茹沦入今日这等地步，却正是因为那两名逆徒,所以她也没好气地对韩云溪冷哼了一声，但心里其实也并不着恼，她已经接纳了那段不堪回首的经历了，还是答道：

　　“自然是有的。”

　　过去身为铁山门副门主的萧月茹，自然容不得下面的弟子对自己有一丝一毫的不敬与亵渎之心，但人心能加以影响，却无法控制，是男人就有欲望，尤其那些弟子正处于血气方刚的年纪，她又怎么能杜绝弟子对她这样的美人不产生任何欲望？又如何能控制那些弟子不在脑中对她产生绮念。

　　“姐姐作何感想？”

　　“奴家可不似郎君，脑子里整天就想着这个……”

　　“现在也不想吗？”

　　韩云溪开始围绕着萧月茹打起转来，摸下脸蛋，揉下酥胸，捏捏翘臀，完全把这衣着光鲜的美妇当成了一件玩物在把玩着，而陷入低自尊状态的萧月茹非但没有一丝不适的感觉，反而倍感兴奋，居然咬咬下唇，脸上媚意滴出血来：

　　“想。”

　　“想什么？”

　　“娘的牝户湿了，想溪儿那肉棒子给娘亲那里捣腾捣腾……”

　　萧月茹知道如若不满足韩云溪，这把戏不知道要闹腾到什么时候。

　　“哪有儿子帮娘捣腾穴儿的？”

　　“你干爹爹已然过身……”这句话说得稍微磕绊了一下，但萧月茹话已出口，也晓得无论自己愿意与否，这终究会习惯的，所以嘿一声，揭了过去，继续说道：“未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子，溪儿要娶娘做妾，娘的身子就是溪儿的，溪儿想作甚就作甚。”

　　这句话简直挠在了韩云溪的心窝上，脑中开始幻想着母亲姜玉澜也这般对他说道。

　　他上前去，将萧月茹直接拦腰抱起，然后往床上一丢，然后人立刻压了上去。

　　“说起来，云溪娶了娘做妾，胜兰妹子该如何唤我？爹爹？还是弟弟？”、

　　萧月茹意识到这一连串问题韩云溪是故意为之，哑然一笑，却没有多少心理障碍，答曰：

　　“若胜兰在，就是个填房丫头。郎君在庆州将我们母女娘两奸淫数日，为何此时尚且问出这等话来？你要她唤你做爹爹还是弟弟，还不是与娘一般，悉随尊便。不若郎君也将她纳为贱妾，我母女一同嫁做韩家妇，一起侍候郎君？”

　　“娘何必试探儿子，胜兰姐姐早已自行离去。”

　　“那溪儿提来作甚？还不如……”

　　萧月茹猛地抱着韩云溪一翻身，双手按着韩云溪胸膛，双脚一分罗裙飘起，再落下，根本无需用手握着那一柱擎天的鸡巴，那大磨盘一般的肥臀中央，那淫水开始滴落的阴户再次准确无误地撞在肉棒顶端的蘑菇头上，噗哧一声，再一次直接将肉棒整根吞没……

　　“哦——”

　　萧月茹发出一声勾魂的莺啼。她那淫水四溢、空虚瘙痒的逼穴一下子被韩云溪那粗壮的肉棒填满，那种满足感，差点又让她不过是一撞之下又泄了身来。

　　当着韩云溪的面，萧月茹再度一点一点地把上衣脱了，那能轻微看见肌肉纹理的有力腰肢开始摆动起来，双方的下体紧紧贴在一起，随着她的摆动，那被夹在中间的肥厚的阴唇相当被用力地揉弄着，然后那丰臀开始轻微地起落，让那粗壮的肉棒开始小幅度地抽插着自己的逼穴。

　　“啊……啊……啊……”

　　一时吟叫连连起来。

　　“为何你们这些番邦蛮夷女子的奶子均如此丰满？”坐享其成的韩云溪双手攀上萧月茹的胸部，将那雪白的巨乳像搓面团一般搓着“我在洪州的黑市里见过，那些身无半丝内力的寻常夷族女子，那胸脯都沉甸甸的。”

　　萧月茹动作一窒，又动起来，一边呻吟着，一边横了韩云溪一眼，说道：

　　“娘如何知道，淮南橘淮北枳，焉知是何缘故，不过是正遂了溪儿之意，这不是玩得欢吗？”

　　那深蓝色的瞳孔内倒映着一旁的烛火，那火苗在里面跳动着，让她的眼神充满了侵略性：

　　“溪儿不若使点劲，把娘操出魂儿来，兴许娘怀上了溪儿的骨血，这奶子还能再大一圈呢？”

　　“好一个与儿子淫乱的淫妇——！”

　　韩云溪红了眼，腰肢上挺，将萧月茹那沉重的身子直接撞得高高跳起，那鸡巴直接离开了逼穴，而逼穴水花四溅的萧月茹，咯咯淫笑，身子在半空中落下，又准备地落在那根铁杵上。

　　抛起，落下，抛起，落下……

　　在这夜凉如水的秋夜里，白脂般肥腻丰满的身躯汗水淋漓，等一声悠长的荡叫响起，那那褚红色的私处，两片绽放的厚唇，那粘稠的花蜜正缓缓涌出。

　　“溪儿，娘还要。”

　　13.

　　天刚微亮，被浓雾笼罩的赤峰山顶，韩云溪猫着身子过了斧劈涧，悄悄地来到了拂云轩。

　　韩云溪的四大目标，除了暂时看不到任何希望的母亲姜玉澜，萧月茹不需要他动用后手就拿下来了，而姐姐韩云梦，只需要等待下一颗五纬丹服用期来临，让其再受一次内力逆流的痛苦也会手到擒来。所以，只要拿下姨娘，韩云溪的计划就算是完成了大半了。

　　他悄悄地潜入拂云轩墙外的厢房，把迷魂香点了往秋雨床边一放，然后径直开门进了院子里。他刚绕过照壁，就看到那隔着一大片姹紫嫣红的对面内屋，门吱呀一声打开了，穿着胸衣亵裤的姨娘站在门口，笑意吟吟地看着他，脸上居然带着明显的欣喜之意，张张嘴，那声音在他耳朵边上响起：

　　“云溪来啦，进屋子里来吧。”

　　【成了……】

　　幸福来临得是如此的意外。

　　上次对姨娘的猥亵是一剂猛药，会产生什么样的效果其实韩云溪自己心里也没有底，他的想法也很简单，要用这种姨娘从未体验过的极致高潮快感去作为突破口，攻进姨娘的内心。

　　如今，瞧见姨娘那看见他满怀欢喜的模样，韩云溪自然知道这剂猛药用对了，沉稳如他此刻心脏也有些不争气地狂跳起来。他压抑着狂喜，直接施展轻功一阵风般地掠至门前，跟随姨娘入内，转身关门，再转身，就看到姨娘坐在床边，手往旁边拍了拍示意他坐过去。

　　“姨娘，云溪想你了。”

　　刚挨着坐下来，韩云溪直接就伸手去抓姨娘放置于雪白大腿之上的纤纤素手，姜玉瑕脸蛋微红，那手臂颤了一下，那手还是让韩云溪抓在了手里。

　　“云溪恨不得每日陪伴姨娘左右，只是无奈，门内俗事太多，一直抽身不得。”

　　韩云溪话说得急促，一副情真意切的模样，未等姜玉瑕接话，他立刻又目光炯炯地看着姨娘抢道：

　　“不知姨娘有否想念云溪？”

　　“嗯。”姜玉瑕从不会掩饰自己的内心，她直接点了点头“姨娘这些天，有些事想不明白呢，想去找云溪，但昨日你母亲来过，不许……”

　　韩云溪心肝一颤，忍不住打断姨娘的话，问道：“母亲来看望姨娘了？姨娘莫不是告诉母亲要去寻云溪了吧？”

　　“你母亲不喜姨娘见外人，姨娘哪里会说，只说想出去走走”姜玉瑕说着，情绪看上去闷闷不乐：“姨娘就是想去看看，都在静空谷呆了……哎……姨娘也忘记呆了多久了……”她一声叹息后，又一脸幽怨地说道：“她哪里是来看望我的，只是来询问一些修炼上的事情罢了。”

　　“母亲修炼上遇到问题了？”韩云溪脑中立刻联想起那日再度与母亲交手时的异常情况。

　　“嗯。”

　　“云溪不曾听母亲提起呢，姨娘可否告知云溪？”

　　“姨娘也不知道”结果姜玉瑕摇摇头“她描述得非常怪异……，她说，好像内力拥有自己的意志一般，会自行运行……”

　　“自行运行？”

　　“对。”

　　没有被姨娘暴露出来，韩云溪松了一口气，也不打算再追问母亲的事情了，连忙安抚姨娘说道：

　　“待母亲闭关了，云溪偷偷带姨娘下山去看看吧。”

　　“真的？”姜玉瑕一听，顿时双眼放光，一脸雀跃地“我想去市集！来时的路上我揭开帘子看过，好多的人，好多的……好多的东西，看起来有意思极了！”

　　“行，届时云溪就带姨娘去看市集，若是凑巧遇到节日，更热闹哩。”

　　韩云溪对拿捏这样的懵懂少女简直是易如反掌，又一副含情脉脉地看着那张酷似母亲的脸蛋，却是六分做戏四分动情地说道：

　　“这些日子，姨娘的声音、姨娘的面容、姨娘的身子……总在云溪心里浮现，让云溪魂牵梦绕，念念不忘呢……”

　　若是一般怀春少女，听见云溪这番情话，免不得脸蛋发烫，从头羞到脚，但姜玉瑕却觉得分外受落，她心里认定韩云溪喜欢自己，自然觉得韩云溪如此是理所当然。

　　她还十分高兴，因为云溪所说的，她亦是如此。

　　却不知那天下的怀春少女情窦初开之际，大多是这般表现。

　　“姨娘，云溪又想摸姨娘的身子了。”

　　“啊？不知为何，那日被云溪摸了身子后，姨娘的身子就变得怪怪的了……”

　　姜玉瑕非是淫娃荡妇，全然是她对欲望没有任何理解，反而充满了好奇，说起这些他人羞于启齿的话来，却异常坦荡。

　　“怎地怪怪的，姨娘能与云溪细说吗？”

　　“就是……有时候会感觉骚穴儿空落落的。姨娘自己也摸了，但就是与云溪摸着的感觉不一样……”

　　姨娘开始自渎了！

　　好消息接踵而来，让韩云溪狂喜之余，更让他兴奋的是姨娘带给他的体验，是他在其他女子身上从未获得过的！

　　外淫内圣！

　　韩云溪脑中浮现出这个自己创造出来的词语，因特殊环境而产生的姨娘就是如此，交媾就是交媾，欲望就是欲望，快感就是快感，在姨娘那里全然没有任何淫邪的成分在内。

　　只需稍加引导，任何淫邪淫秽的行为，对于姨娘都是正常化……

　　一块璞玉即将被自己污染成一块墨玉！

　　想到这里，韩云溪再度激动起来，像姨娘这样的人物，除非自己找一雏女花十数年功夫精力去驯养，否则再难见到，如今却似那树上蟠桃，被他轻易采摘了去，怎么不叫他欢喜万分。

　　韩云溪不再掩饰自己的欲望，直接对姨娘说道：

　　“姨娘是如何摸的，能否摸给云溪看看……”

　　“嗯。”

　　一声鼻音，然后韩云溪感觉自己魂魄被勾走了一般，直勾勾地看着姨娘神色如常地站起身子来，然后在他面前俯身弯腰，垂挂着两只直接把那亵裤脱了下来，露出芳草兮兮的下阴，然后双腿岔开跪坐于床榻上，左手自然垂落，右手却探向胯间，那修长的手指按在阴穴上，开始揉弄起来……

　　这一幕，如若被知晓两人关系的旁人看到，必然瞠目结舌，只觉得荒天下之大谬。但姜玉瑕嘴里犹自在说：

　　“就如云溪那日那般摸着，不知为何，摸了许久方有些许感觉，但又和云溪摸着不一样……”

　　【当然不一样啦。】

　　韩云溪差点失笑出声来，姜玉瑕自渎，脑中时却没有强烈的欲念推动，那手法又干巴巴的，又如何能像他这般熟练地挑逗那些器官产生快感。

　　“姨娘说的怪异，可否抬起臀儿，再掰开那骚穴儿，让云溪瞧清楚些。”

　　“嗯。”

　　再次是毫不犹豫地应下，再次毫不犹豫地执行，姜玉瑕看起来就像是木偶戏里的木偶，被木偶师牵引着行动，她无需双手支撑,仅凭脚趾抓住床沿就让自己的臀部抬离床榻，然后几乎是把自己【骚穴儿】送到了云溪面前，双手再按住自己的阴唇左右一掰，露出那开始微微湿润的销魂洞来。

　　“如何……有什么问题吗……”

　　没有问题，很漂亮。

　　姨娘掰穴给我看了……

　　不！是母亲在掰穴……

　　双重刺激！

　　阴毛说不算茂盛，但也绝不稀疏，随意地生长着，从阴阜蔓延下来至大阴唇的两边。韩云溪只在偷看大嫂沐浴时看到过皇紫宸那里被仔细修剪过外，就再没发现其他女人会修剪那里，姨娘也不例外，但这种天然有种野性的美，也衬托出夹在在中间那两片唇瓣以及之间那红彤彤的嫩肉。

　　母亲的穴儿亦是这般米样吧？韩云溪总会产生这样的联想。

　　面对如此春光，韩云溪当然是毫不犹豫地伸手覆盖在上面，轻轻揉弄着那柔软的阴唇，逗弄着上面的肉蔻，再把手指在避免刺穿里面那层薄膜的前提，插入了姨娘的逼穴里，开始勾挖起来。

　　“啊……”

　　一声呻吟。

　　“啊……就是这样……啊……啊……”

　　一阵呻吟。

　　“就是如此……，啊……，真是太奇怪了，为何……为何如今……被云溪摸着……啊……啊……骚穴儿就感觉……如此不同……”

　　“姨娘的骚穴真好看，比外面的任何一朵花儿都好看。”

　　“啊……”

　　高昂的呻吟，不，是浪叫，因为对于姜玉瑕来说，这是对她的【骚穴】的最高赞许。

　　“姨娘还记得那天被云溪摸得尿了出来吧？”

　　“嗯。”

　　“姨娘喜欢那感觉吗？”

　　“喜欢。”

　　浪蹄子！

　　韩云溪羞辱了自己姨娘一句。

　　“想不想再尿一次？”

　　“想。”

　　“云溪能让姨娘尿得更美一些，但需要姨娘听云溪的话呢。”

　　“如何？”

　　姜玉瑕瞪大着眼珠子，居然脸带兴奋地问道。

　　“我们先亲嘴儿吧。”

　　“亲嘴？”

　　云溪看着面前那红彤彤，在冒着水儿的嫩穴，他当然也想立刻就把自己的肉棒插进去的，但他深知想要彻底收服姨娘，这事情就急不得。

　　他要给姨娘灌最烈性的迷魂汤。

　　那就是爱！

　　很快，在韩云溪又一番姜玉瑕从未听过的贴心话后，两人双唇相触。

　　柔软的触觉，温热的鼻息，那嘴儿里吐出的话已经让姜玉瑕感到有些晕乎乎的了，待消除了距离直接触碰到自己的嘴巴上后，她发现自己更晕了。

　　她从未喝醉过酒，否则她此刻就会告诉韩云溪，自己醉了。

　　她感到一股不知从何起的热流倒灌到头颅内，让她身子发软，让她感觉头重脚轻，让她感觉自己似乎要飘起来。

　　韩云溪感到怀抱里的身躯突然变得滚烫起来了。

　　“唔唔唔……”

　　好半晌，两人嘴唇牵着对方的唾液丝线分开，

　　“好奇怪的感觉……这就是亲嘴儿吗……”

　　姜玉瑕双眸笼罩着一层水雾，眼神迷离，嘴上说着，居然还抬起手来触碰了一下自己的嘴唇……

　　“喜欢吗？”

　　韩云溪不是在问姨娘的感受，他只是通过询问让姨娘回味刚刚的感受，强化那感受。他哪里看不出姨娘那迟来的春心被他勾动了，已经彻底沦陷了。

　　“喜欢。”

　　姜玉瑕再次点头，韩云溪的头颅立刻凑了过去。

　　“唔……唔……唔……”

　　这次不再局限于亲嘴。

　　从朱唇到脸颊，从脸颊到耳垂，从耳垂到粉颈，到肩膀，到锁骨，到乳沟，乳头，小腹，肚脐……

　　最后到了那……

　　潺潺的溪谷！

　　“啊……，云溪……，啊……，好……好奇怪……，啊……，好酸……，啊……，啊……”

　　姜玉瑕感觉自己彻底迷乱了，那奇妙的感觉像暴雨一般冲刷着她那荒芜的头颅，让她放肆地叫唤着。

　　“啊……好美……，云溪……，云溪……，啊……，美死了……，怎么会这样……”

　　韩云溪的舌头灵活地在【老寡妇】的逼穴上扫动着，钻动着，时而吮吸一下阴蒂，然后轻咬以后，舌头在大腿内侧舔着，再到大阴唇，再到销魂洞……

　　“啊…,…姨娘要……要尿了……,啊……,啊……，尿了……，嗯啊——”

　　啊———

　　姜玉瑕【尿】了。

　　被自己侄儿的舌头舔泄身了。

　　一阵颤抖后，刚刚死死把韩云溪头颅按在自己胯下，在剧烈快感的驱使下主动让自己的逼穴去摩擦韩云溪嘴巴的姜玉瑕，松开双手后，仿佛失去了内力一般，跌坐回床榻，那张半眯着挂着泪花眼睛的脸蛋上，双颊绯红，过去的清澈、纯真，此刻不见半丝，那眼梢的泪花，那嘴角的满足，取而代之的却是因为没有羞耻感完全接受情欲而变得骚浪至极！

　　她再一次体会到了高潮的感觉。

　　【骚水也是芳香的……】

　　韩云溪伸出舌头舔了一下姨娘在自己脸上留下的浪液，看着瘫倒在床上的肉体，摊开双脚露出一片狼藉逼穴的姨娘，成就感爆炸乎想要立刻压上去把那硬的发痛的鸡巴插进那湿漉漉绽放的逼穴内，夺走姨娘的处子之身。

　　“太美了……”

　　趁机脱光了衣服的韩云溪压了上去，但没有立刻插入姨娘的逼穴。

　　缓过神来的姜玉瑕，双手环着韩云溪的脖子，双目含情脉脉地看着她的情郎。

　　哪怕她根本不知道什么是情郎，也不知道什么情，她只有感觉，而这种感觉是建立在韩云溪灌输给她的概念，以及自身切切实实的体会。

　　“云溪，你太好了……”

　　“从未曾有过人这般对待姨娘……师尊亦不曾……”

　　“姨娘好欢喜……好喜欢云溪”

　　饶是韩云溪这种，面对如此一番情真意切，哪怕这种情真意切的来源是虚假，是欺骗，但他还是感到前所未有的满足。曾经也有人这般对他心甘情愿，但肖凤仪的心甘情愿是屈从于出嫁从夫的礼教，而不是对韩云溪本人。

　　韩云溪动心了。

　　想假戏真做了。

　　【对，骗她一辈子，就不是骗了。】

　　他如此想着。

　　但欲望没有得到发泄的他，很快就把这个念头暂且放到一边去了，他此刻只想立刻把姨娘给【吃】掉。

　　以爱的名义。

　　“姨娘，你的骚穴儿还在冒水呢……”

　　韩云溪的手伸向姨娘的逼穴，因为姨娘正摊开着双脚，分明是在告诉他可以肆意玩弄姨娘那里。

　　姜玉瑕当然没有这个意思，但结果是一样的，她根本不介意韩云溪玩弄她的私处。

　　在她的认知中，是韩云溪讲给她听的那个故事，女子的身子给了那个男人，就是属于那个男人的了，她此刻的感觉和英娘高度重合，所以这句话她潜意识也深信不疑。

　　韩云溪也是如此问的：

　　“姨娘，告诉云溪，你的骚穴儿是云溪的。”

　　“啊……，姨娘的骚穴儿是云溪的。”

　　“还有姨娘的奶子。”

　　“姨娘的奶子也是云溪的。”

　　“姨娘的嘴儿”

　　“姨娘的嘴儿也是云溪的。”

　　宣布完所有权，或者说一种奴性的灌输仪式，韩云溪说道：

　　“我想看另一个姨娘。”

　　“嗯。云溪且让开”

　　【多顺从的女人】

　　然后韩云溪终于亲眼目睹到了那神奇的一幕。

　　像是那会变化之术的狐妖一般，韩云溪瞧着姨娘双目紧闭后，随着一阵啪啦的关节摩擦声响起，本质上姨娘是将充盈四肢百脉的内力全部收拢至丹田之内，但视觉上却反而像是姨娘那一身澎湃的内力从丹田散发出来灌注到了全身的肌肉、脂肪之内，先是脸颊丰润了少许，然后从躯干到四肢都在【丰腴】起来，而给他冲击最强烈的是姨娘的奶子，随着身子每剧烈颤抖一下，那原本就丰满的奶子就随之大了一分，连续颤抖了四下后，已然像是胀大了将近一倍，两只肉球就沉甸甸地呈八字形垂挂在姨娘胸前……

　　等一切变化完毕，那赤裸的成熟美妇从地板上站起来，胸前两只大奶子摇晃着相互撞击，发出“啪啪”的撞击声音，明显得姜玉瑕自己也不得不伸手扶住自己的奶子，让其安分下来。

　　【这已是仙术了吧……】

　　“这……这到底是如何做到的？”

　　韩云溪脑子不由想到，若果日后有机会收服母亲，那么自己岂不是可以操干到年轻时期的【母亲】、成熟时期的母亲与彻底熟透的【母亲】了？

　　姜玉瑕如何猜得到自己侄儿脑中淫秽的想象，她一本正经地回答道：“姨娘亦不清楚呢，反正明玉功就是如此。”

　　韩云溪笑了，自己为何要在意这些呢？

　　“姨娘，云溪要来了……”

　　这次轮到韩云溪坐到床沿，双腿分开，让那翘立许久的肉棒一柱擎天。而姜玉瑕瞧见，也没有尊卑的心态，自而然地跪在韩云溪跟前，一脸好奇地看着那【与自己下面不一样】的肉棒，伸出手去摸了一下，然后喃喃说道：

　　“这就是那赵二让英娘魂儿也丢了的肉茎吗？”

　　“正是。”

　　“这味儿……怪怪的……”

　　问道上面散发的雄性气味，姜玉瑕本能地皱了皱眉头，脸上却没有嫌弃之意。

　　“姨娘，看到上面有个嘴儿了吗？”

　　“嗯。”

　　“姨娘还记得英娘开始是如何伺候赵二的肉茎吗？”

　　“记得。英娘张开玉唇，将香舌自口中吐出，从赵二的春袋开始舔起，将那粗壮的肉茎上下左右均舔了一遍，再纳入口中，含住，前后摆动头颅，让那肉茎在自己嘴儿里进出，如此反复数十个来回，英娘再埋脸于赵二胯下，让赵二肉茎彻底进入口中，刺入喉腔之内，虽然刚开始时会些许难受，但此乃为插穴儿准备，英娘乐于接受……”

　　韩云溪一愣，却是不曾想到姨娘会将他捏造的故事几乎是一字不差地复述出来。

　　待愣完，还没待他忍不住要发号施令，结果姜玉瑕突然伸出左手握着韩云溪的肉茎，头颅一埋，舌头伸出，居然真的开始舔着韩云溪的春袋！

　　这……

　　那湿滑的舌头，毫不忌讳什么污秽，肮脏，羞耻，动作生涩地围着春袋舔着。然后就是那根狰狞的肉棒。

　　待韩云溪那根肉棒被舔的湿漉漉了，沾满了涎液后，那嘴儿一张，姜玉瑕一口含住了韩云溪的肉茎。

　　“哦——”

　　 韩云溪发出舒爽的吟叫，姨娘这一下，差点没让他直接就一泻千里了。

　　那味道又腥又骚，本来让人欲呕，当初韩云溪要折服肖凤仪，就让肖凤仪揣着尿罐于自己脸蛋前，一泡尿几乎要尿在肖凤仪脸上一般地尿完在尿罐内后，那带着尿珠子的肉棒直接就插进肖凤仪嘴里，肖凤仪强忍恶心被抽插了十数下后还是忍不住抱着放在一边的尿罐呕吐了一番。

　　但姜玉瑕只觉得就是这般味道的，虽然有些许恶心，但并无多少抵触。

　　她心中只是纳闷，故事里的数十下到底是多少下？

　　“姨娘，你太好了……，啊……”

　　姜玉瑕头颅往前一沉，韩云溪肉棒整根没入口腔那，那龟头直接突破了嗓子眼插进了食道里。

　　第一次口交就直接深喉！！！

　　还是姨娘自己主动的！！！

　　这让韩云溪差点精关失守，不过也就是这个时候，姜玉瑕突然松嘴，头颅扭到一边去，“呕……”，还是抵挡不住嗓子眼的恶心感，干呕了两下……

　　韩云溪呼地松了口气，正待爱抚一下姨娘，没想到姨娘却再度把他的肉棒含进了嘴里。

　　头颅再度一沉……

　　贯穿。

　　深喉，干呕，立刻又深喉，再干呕……

　　反复几次后，姜玉瑕居然就适应了一般，没有在抽出头颅干呕了，而是抽出至那龟头在嗓子眼处，又埋了进去让其插入食道……

　　太美妙了！！

　　这种带着难受唔唔声的深喉口活，韩云溪终于控制不住精关，抱着姨娘的头颅，尽情畅快地射了出来。

　　——

　　“云溪，这……这是什么？”

　　外淫内圣……

　　韩云溪发现自己爱死了这个词语。眼前，赤裸着丰满身躯的姨娘瞪大着水灵灵的双眼，那粘着没有吞咽干净的阳精的舌头射出来，手指在上面擦拭了一下，沾了点阳精，居然还放在鼻子前嗅了嗅……

　　“这叫阳精，和姨娘尿了后会流出更多的骚水一样，云溪尿了，就会射出阳精。”

　　“云溪尿了？”

　　“嗯。”

　　“姨娘觉得……并不似被云溪摸着那般舒服，反而有些许难受呢。”

　　姜玉瑕一脸认真地说道：

　　“也没有亲嘴儿舒服，气味闻着怪怪的……”

　　怪怪的几乎成为了姜玉瑕的口头禅了。

　　“放心，云溪这就让姨娘舒服。”

　　韩云溪露出了淫邪的笑容。

　　——

　　此时此刻，姐姐姜玉瑕即将迎来作为女人生命中最重要的时刻之一，而另一边，妹妹姜玉澜亦在面对这般时刻……
　　一觉醒来，姜玉澜发现自己并未在听雨轩之内，而是在一处漆黑的山洞之中，身上穿着的也不是就寝时的胸衣亵裤，而是……

　　叮铃——

　　这到底是怎么一回事？？

　　无形的寒意弥漫在山洞内，然而这寒意却不是山洞自身的，而是姜玉澜身上散发出来的。

　　她发现自己赤裸着身躯，

　　让她感到又惊又怒的是，她不光赤裸着身躯，自己那丰满的胸部，乳尖上居然被穿了一个铁环，而铁环上挂着一个小号的铃铛，随着她身躯的摆动，发出清脆的叮铃声来。

　　想要寻找些遮挡物，但这山洞四周均是冰冷的石头，又哪里寻找得到？

　　就在这个时候：

　　【玉澜……】

　　山洞深处突然传来沙哑的男子声音，在叫喊着姜玉澜的名字。

　　“谁？给我出来——！”

　　姜玉澜立刻怒叱道。

　　【玉澜……】

　　但声音毫不理会姜玉澜的叱问，只是不停地喊着她的名字。

　　“装神弄鬼——！”

　　怒不可歇的姜玉澜，此刻再也不管自己赤裸着身子，柳眉紧蹙，提着手中三尺青锋直接朝着洞穴深处施展轻功冲去。

　　无论是谁对她做了这一切，她都必将对方千刀万剐，碎尸万段！

　　不过是十几个腾跃，一路羞辱万分地叮铃铃声中，姜玉澜来到了一间宽敞的石室内，借助角落火盆的火光，终于看到了声音的主人。

　　那是一个赤裸着魁梧身躯，浑身是上下都被浓雾笼罩着看不清面目的被漆黑浓雾笼罩住的男子。

　　唯一能看得真切的是，男子胯下那根从黑雾中探出，高高翘起的粗壮肉棒。

　　“喝——！”

　　怒发冲冠的姜玉澜，不曾言语，一声厉喝，手中长剑划出一道匹练，径直朝着男子的心脏刺去。然而出乎意料的是，长剑刺在那男子的胸膛上，居然发出金铁交鸣之声，居然无法刺入半分！

　　不可能！

　　姜玉澜大惊，连退了两步。

　　然而……

　【桀桀桀……】

　　淫邪的怪笑响彻石室，那男子从黑雾中走了出来……

　　“雨廷？”

　　瞧见那名男子，姜玉澜脸上的坚冰轰然破碎，露出前所未有的惊诧表情开来，那男子却正是她的夫君，亦是太初门的现任门主韩雨廷！

　　只见韩雨廷发出淫邪的笑声，猛地朝自己的夫人扑了过来！

　　“雨廷——！”

　　“啊——！”

　　姜玉澜一声厉喝，但还没等她做出应对，却突然觉得下身一阵剧痛，一声惨叫出口，她眼珠子朝下快速地一瞄，惊骇地发现，明明夫君尚且在半空中，双方隔着两丈有余，但夫君下身那根粗壮的鸡巴却仿佛一条藤蔓般伸长，没入了她的下体，直接刺到了她下身深处……

　　“啊……”

　　姜玉澜一时失神，被韩雨廷扑到跟前，又一声痛哼声喊出，却被韩雨廷抓住双手手臂一扯，两只手臂的关节被卸开，顿时双手垂啦下来……

　　“雨廷……你……啊——！”

　　姜玉澜一句完整的话都说不出来，剧烈的疼痛再度从下身传来，然后姜玉澜眼瞅着自己那丰满的身子，居然像是被一名力士用长枪刺入下体再挑了起来一般，整个人被那根肉棒调了起来！

　　“啊——”

　　剧烈的疼痛让姜玉澜双眼一黑，可再度挣开时，她却发现自己已经身处听雨轩的卧室床榻之上。

　　竟是一场噩梦。

　　姜玉澜喘着粗气，丰满的胸脯剧烈起伏着。

　　是梦？

　　可姜玉澜分明感觉下身传来怪异的感觉，揭开被褥一看，却是亵裤裆部已然被“某种液体”浸湿透……

　　14.

　　十月金秋，叶落枯黄，秋风萧瑟，赤峰山换了一身金衣衫，看起来雍容华贵，却不知正是应了那一句：金玉其外败絮其中：

　　青藤轩。

　　地窖中，公孙龙赤裸着毛茸茸的胖肚瘫坐在太师椅上，胯间跪着同样赤裸身子，发出“唔唔唔”呜咽声为他吞吐阳具的年轻妇人，却正是徒儿韩云溪的娘子肖凤仪。

　　肖凤仪双膝跪地，也不知道是身子带动头颅或是头颅带动和身子，一前一后摇摆中，那丰硕的奶子抛起落下，砸在下面圆鼓鼓的孕肚上，里面的小生命却无法知晓自己的母亲已经活生生地堕入了畜生道，被手段过人的公孙龙在短时间内疚调教成了一头彻底枉顾廉耻的淫贱母畜。成为了公孙龙最温顺的母畜。

　　公孙龙志得意满，此刻脑中思量着他覆盖在太初门的网，也差不多可以开始逐渐收紧了。

　　听雨轩。

　　刚刚手渎完的姜玉澜，看着那满是粘液的手掌，再看着床榻上那一块湿痕，享受完高潮那美妙快感的她不但没有任何满足的感觉，反而那内心如坠虚空。噩梦般的春梦以及醒后无法控制的荒淫行为，意味着她绞尽脑汁才琢磨出的压抑姹女经的手段已然失去了效果，她的修炼之途再度如同赤峰山的山路一般，变得曲折隐晦起来。

　　对于如何解决修炼带来的【暗疾】，姜玉澜脑中浮现的出一道让她感到厌恶的身影：公孙龙。

　　她不由自主地喃了一句：此时此刻，别无他法。

　　映月轩。

　　暗室内，在蒲团上闭目打坐修炼的韩云梦，身躯突然一颤，双目睁开瞪圆，那漆黑的瞳孔附近遍布血丝，一声凄厉的惨叫从那樱唇内炸出，在暗室中回荡着。她瘫倒在地，像是在锅里生煎的活鱼一般，那早被汗水浸湿了衣裳的身子在地板上翻滚着，修长健硕的美腿踢蹬着，然后身子又僵硬绷直，再挣扎，再绷直……

　　悔恨。韩云梦的身子在地板上蜷缩成了一团，失神的双目深处，是无尽的悔恨。此刻她深刻地体会到为何父母师傅严禁门下弟子服用禁药。抛开弟弟对她的胁迫，更加让她恐惧的是刚刚那种在鬼门关走了一遭的痛苦，那是几乎让她十数年努力瞬间化为飞灰的极度恐惧。

　　观松轩。

　　紧闭了两个多月的门在吱呀一声中被从内拉开，一名身穿深青色淡雅衣裙也难掩一身贵气的妇人从门内缓步走出。贵妇人乌发中夹杂白丝，杏目眼角也开始刻画细纹，但这些岁月的痕迹没有让妇人呈现一丝老态，反而让那成熟的韵味更加浓烈。

　　可这明显长期身居高位才养出这一身慈祥威严并存气质的白髻美妇，却对着早已站在院落的一名白衣女子双膝跪地拜倒，然后被那女子走到跟前，双手抓住她胸前衣襟一扯扯开，露出衣裳内没有胸衣束缚那略微下垂却饱满滚圆的奶子来。

　　白衣女子捏弄着夫人肥硕的奶子，咯咯笑道：“别白白浪费了你这一身白肉了。”

　　挂月轩。

　　咕咕声中，红色的窗户被掌风扫开，那站在树梢的白鸽扑腾着翅膀飞进屋内，落在红木雕花大床的床头。床上绣花丝被滑落，一具让人无可指摘的雪白身躯坐起，如此动作，胸前那傲然雪乳只是轻微地抖动了几下，显示出惊人的坚挺弹性来。

　　惺忪双目反而显得媚意十足的皇紫宸，从鸽子脚下取下一指粗的竹筒，鸽子立刻扑腾飞出，待看完从竹筒内抽出的纸条上的内容，那慵懒的面容瞬间变得冰冷，幽怨，还夹杂着一丝如刀刃一样锋锐的——恨。

　　拂云轩。

　　只有一床一桌一柜的简谱卧室内，弥漫着一股异常浓烈的欲望气息，那是汗水，阳精，淫水，体香混合在一起味道。

　　完全被肉欲征服的姜玉瑕正顺从无比地被自己的侄儿韩云溪肆意指挥着摆弄着，她的所有问题都不是因为“疑惑”，反而是想要“学习”，然后对韩云溪灌输给她的一切全盘接收，张开唇齿间残留着没有吞咽干净阳精的嘴巴发出一声又一声荡叫。

　　——

　　“姨娘。”

　　“嗯。”

　　“细细看着……”

　　“哦。”

　　“再把那味儿嗅进去。”

　　“嗯。”

　　“观想，观想它的形状，观想它的气味。”

　　“……”

　　韩云溪那狰狞的肉棒，送到了姜玉瑕的嘴边，却没有捅入姨娘的嘴巴里，也不曾让姨娘把香舌吐出，让其舔吸一二什么的。

　　他只让姨娘观之，嗅之，将一切刻在魂魄上。

　　这是必须的仪式。

　　他要让自己的肉棒深刻在姨娘的记忆里，无论她以后有否遇上别的男人，只要看到肉棒就会想起他韩云溪。

　　尤其是在今日如此重要的日子里。

　　自上次姨娘上钩以后，他就开始想要以什么样的方式夺走姨娘的处子之身。

　　此乃关系未来计划的开展，决不能等闲视之。

　　如果是直接掰开姨娘双腿，人压上去，然后肉棒沾着淫水就这么插进去，一送到底，那也简单得很，轻而易举，不费吹灰之力。

　　但如此无异于暴殄天物，白白糟蹋了姨娘这千载难遇的珍宝。

　　经过深思熟虑，韩云溪决定借助药物。

　　他要在药物的作用下，给姨娘一次前所未有的高潮体验！

　　先把肉棒刻进姨娘脑中，再通过这根肉棒制造一次非凡体验。

　　“姨娘，闭目，分腿，掰穴。”

　　姜玉瑕闭目，双腿分开，袒露下体，然后双手掰开下阴。

　　听话得很。

　　三岁小孩也没有这么听话的。

　　美熟妇姿态的姜玉瑕的世界异常简单：我什么也不懂，听侄儿的准没错。

　　对于姨娘的顺从，韩云溪获得了前所未有的满足。

　　他优哉游哉地从脱下的衣裳里翻出准备好的药物，先将一颗尾指指甲大小的朱红药丸塞进姨娘逼穴深处，然后再倾倒半茶杯的药液进去，再在姨娘的大阴唇上涂抹上一层浅绿色的药膏，揉弄着，待那浅薄药膏彻底被吸收进去。

　　药丸、药液、药膏，三管齐下。

　　一会……

　　“云溪，还未好吗……姨娘……”

　　“啊————”

　　姜玉瑕睁开双目，却是感到下体开始灼热的起来，热得发痒，热得难受，然而她等了许久，却是什么也没等到。

　　可就在她开腔询问，突然，那像是靠近火堆感到灼热的下体，突然被火焰直接烧灼了一下似的，一阵火辣的疼痛传来，让她发出了一声高昂的叫喊。

　　“云溪……，好烫……，啊——”

　　“这是怎么了……，啊……，啊——”

　　躺在床上的姜玉瑕，时而低吟，时而高呼；高呼时，腰肢直接抬了起来，丰腴的身子绷紧，低吟时，身子又瘫软下去，胡乱扭动着。

　　“云溪，你干啥……，啊……，放开姨娘，啊——，让姨娘摸摸……”

　　“好烫，骚穴儿好烫……，啊——”

　　“云溪……放手……啊……救救姨娘……”

　　“呜……救……啊……，啊！啊……呜……”

　　姜玉瑕遭到了她人生中的第一次【酷刑】，无论肉体还是精神。

　　下体灼热瘙痒，她想要去抓挠，但她的双手被韩云溪抓住了，双腿也无法并拢，同样被韩云溪双脚撑开，唯一能做到的是有限地扭动身子，甩动着胸前的巨乳。

　　而唯恐伤害到韩云溪，她的内力被自己彻底封住了，没有一个时辰根本无法解开，她也无法借助内力去对抗这痛楚。

　　她哭泣，她哀求。

　　她感到自己的骚穴儿里面，像是被塞入了一块火红的木碳，正不断地炙烧着下体洞壁的嫩肉。

　　痛苦与难受的双重折磨，瞬间摧毁了【小女孩】姜玉瑕的意志。

　　就在这个时候，韩云溪低吟一声：

　　“姨娘……准备好了吗？”

　　然后韩云溪腰肢猛地一挺，那杆怒涨的黑杵，犹如力士投射出去的刚枪一般，在韩云溪强悍有力的腰肢控制下，直接准确无比地刺在姜玉瑕的阴户上，毫无阻碍地撞穿代表姜玉瑕贞洁的那层薄膜，然后直达深处。

　　粗长的肉棒，短浅的阴道，狰狞毒蛇的蛇头，在强悍的力量下，居然有一半没入了姜玉瑕的宫口。

　　“啊——”

　　一瞬间，姜玉瑕再也感觉不到自己躯体的存在，仿佛韩云溪那肉棒这么一撞，直接把她躯体刺穿，刺成碎片，刺成齑粉，把她的魂魄刺出了躯体之外，然后那魂儿，被一种澎湃得犹如火山爆发一般的在下体爆发的快感冲击着，朝着九霄云外一直飞去，飞到了那空无一物的碧空，然后快感消失，魂儿有仿若有千钧之重，瞬间坠落，没等砸的粉身碎骨，又被汹涌的浪涛托住了，然后被那一波又一波的快感怒涛抛起，落下，抛起，落下……

　　刚刚的一切痛苦与难受，作为最美妙的衬托，让这快感爆炸，如万钧雷霆一半在姜玉瑕的体内扩散开来，占据了每一根的神经线，然后如同海纳百川一般地汇流涌向大脑。

　　一插之下，姜玉瑕高潮了。

　　待韩云溪肉棒拔出，她的尿道口仿佛也能灌注内力一般，银白色的尿液水箭射出吗，溅洒在周围。

　　三、二、一。

　　一次猛烈的插入和抽出后，韩云溪心里倒数着，然后粗壮的肉棒开始再度缓缓插入，又一次顶在姜玉瑕的子宫口上，近乎整根没入姨娘的阴道之中。

　　姜玉瑕刚刚高潮过后稍微下降的快感，又被肉棒的插入注入了心的力量，继续冲击着她的脑子。

　　在霸道的药物作用下，姜玉瑕大脑的神经仿佛全部与下阴连在了一起，那极端敏锐的观感仿佛能让时光迟滞，让她清晰地感受到韩云溪的肉棒在自己肉穴内，缓慢推进，每推进一分，那快感就像韩云溪的玄阳掌掌力叠加了一层一般，一层又一层，爽得她浑身颤抖，浪叫也在颤抖。

　　“啊……啊……啊……”

　　最后随着那狰狞的龟头撞击花房，那堆叠起来的快感又一次性炸开，把她送上天；然后肉棒开始缓缓抽出，她又开始下坠，一直坠到那肉棒再度插入，她也再度攀升。

　　韩云溪根本不知道自己做了一件多么危险的事情。这种手段，换成了姐姐韩云梦，韩云梦此刻脑子必然已经坏掉，变成傻子一个，只有修炼至内力外放境界的姨娘，再凭借修炼功法的特殊性承受了下来。

　　而高风险带来的高回报……

　　一般女子是：快感，累积到一定程度高潮。

　　但想在姜玉瑕是：持续小高潮，累积到一定程度后大高潮。

　　所以她的精关是一直打开的，一直处于泄身的状态，仿佛要一次性将她几十年累积下来的高潮，彻底集中在这一刻爆发出来一样。

　　由于这种感觉过于强烈，在韩云溪的视觉里，此刻姨娘的表情却没有任何一丝快感或者满足感，那双眼瞪得就像一个极度胆小的弱女子瞧见了最恐怖的鬼魂一般，浑圆浑圆，嘴巴半张着，里面挣扎出来的荡叫声，更像是临时前的哀嚎……

　　一副被玩坏了的样子。

　　用药过猛？

　　不会把姨娘操得疯了吧？

　　韩云溪担忧着，但腰肢并未就此停止挺送。

　　“啪——啪——啪——！”

　　——

　　韩云溪把姨娘操死了。

　　姜玉瑕不知道第几次大高潮后，那痉挛的身子就瘫软了下来，然后随便服用了药物仍在征伐的韩云溪怎么抽插，那具丰满的身子一动不动的，仿若尸体。

　　韩云溪在这样强烈的交合体验感染下，也失控了。

　　瞧着姨娘没了知觉，她开始抽打姨娘那双硕大的奶子起来，肆意地扯弄乳头。

　　最后一次插入，他的肉棒把姨娘红肿的阴唇卷进逼穴内，然后直接在姨娘的子宫内喷射了。

　　没多久，姜玉瑕自封的穴道解开，内力恢复，身子噼里啪啦的骨头响动声音，又恢复了少女姿态。

　　她依旧是处于沉沉睡着。

　　韩云溪瞧着姨娘，

　　他离去，又回来。

　　他分开了姨娘的双腿。

　　然后掏出去而复返带来的【小器具】

　　一枚带着缺口的金环。

　　那锋锐的一头刺穿了姨娘阴蒂下方，然后双手一捏，金环闭合。

　　看着那明晃晃的金环。

　　对于这个送给姨娘的失身礼物，韩云溪感到异常地满意。

　　——

　　翌日，听雨轩北厢房。

　　韩家每月一次的家宴。

　　杉木四方桌上，摆满了香气扑鼻的食物，但本该坐于主位的姜玉澜一反常态地坐到边上去，她的对面是儿媳皇紫宸，然后依次是韩云梦、韩云溪两姐弟，最下首的是肖凤仪。唯独不见姜玉瑕。

　　五人正襟危坐，无人动筷。

　　但没让无人等待多久，就进来了一名妇人。

　　妇人头配莲冠、身上青褐、黄裙，脚下草履，一身女道装扮。

　　众人立刻起身，待那妇人落座主位，那戴着古朴花纹镯子的素手一按，众人才复落座。

　　妇人两髻斑白，但容貌丰润，正是昨日观松轩内走出的贵妇人。

　　姜玉澜的母亲——沈静君。

　　沈“老”夫人盈盈一笑，道：

　　“动箸吧。”

　　家宴正式开始。

　　待众人起箸，沈静君自己却没动，而是转头向皇紫宸，又道：

　　“皇庄主近来可好？”

　　“紫宸代家父谢过老夫人关心，家父身子安好，年前拔除了当年天刀留下的暗疾，如今又闹腾起来了。”

　　“那就好，那就好……”

　　沈静君微笑颔首，又转向姜玉澜：

　　“门内无甚大事吧？”

　　“月前有人闯山，但已被击退，一切尚且安好。”姜玉澜脸上波澜不惊。

　　“嗯，我亦听闻钟鸣。”

　　“不知是否干扰母亲大人修炼，以致母亲大人提前出关？”

　　“非也，只是那青莲真经已晋圆满，就出关了。”

　　沈静君淡然一笑。

　　众人立刻起身恭贺。

　　待坐下来后，沈静君却朝韩云溪招招手。

　　“云溪过来。”

　　韩云溪愣了一下，但很快就再度起身来到外祖母身边。

　　“让外祖母瞧瞧……”

　　沈静君先是上下打量了一番韩云溪，然后伸手，居然摸按了一下韩云溪的胸膛，然后是腰肢，大腿，手臂……，看起来像是检查韩云溪的身子。

　　只有韩云溪知道这意味着什么，顿时头皮发麻起来。

　　众人又怎么会胡乱猜想，所以根本毫不在意，所以他们均未发现，沈老夫人居然不经意摸了一把韩云溪的下体！

　　就在这家宴当着一众亲人面前！

　　居高临下的韩云溪，却瞧见外祖母的眼中闪过一丝痛苦的神色。

　　这下他再无怀疑：

　　外祖母被白莹月控制了。

　　最后沈老夫人抓住韩云溪脉门，内力一送一收：

　　“不错，不错，数月不见，云溪的个子似乎长高了，这修为也大有长进了。”

　　“谢……阿嬷夸奖。”

　　韩云溪只能配合外祖母，脸上露出不解的神色。

　　然后沈静君转头看向姜玉澜：

　　“云溪如今是谁在教？”

　　“童秋岗长老”

　　“这样吧，我青莲经已然修成，这孩子就跟在我身边一段时间，让我好好指点一下他。”

　　“堂考在即，如此女儿谢过母亲大人。”

　　姜玉澜又怎么会拒绝：

　　“云溪，还不快谢过阿嬷。”

　　韩云溪心中警钟狂鸣，一时没有反应过来，被母亲一喝，却只能向着外祖母一拱手鞠躬：

　　“谢阿嬷。”

　　“哈哈哈，谢甚么，阿嬷心里高兴。”

　　沈静君言不由衷地说着，可众人依旧无法品味出她弦外之意。

　　“对了，云梦修炼如何？”

　　沈静君转头问韩云梦，语气却没有问韩云溪那般热络。

　　对于这种明显的差别对待，完全接受了重男轻女世俗的韩云梦也不在意，语调平常地说道：

　　“已达第七层。”

　　“嗯。”

　　修炼得比她刚刚夸奖的韩云溪还要好，但沈静君只是点了点头。

　　之后，她颗粒未沾就离席了。

　　姜玉澜尚以为母亲大人尚在辟谷，对此也不以为意。

　　她食欲不振，哪怕桌上有她平日最爱的，需快马加鞭从盘江送来的新鲜鲈鱼，也只是随意夹了两箸就放下了。

　　“北面局势如何了？”

　　却是在开口询问皇紫宸。

　　皇紫宸正巧也把筷子放下，手中变戏法一般变出一条手帕，抿了抿嘴，然后再度变走，应道：

　　“依旧是相持不下。”

　　“庙堂上没有动作吗？”

　　“庞太师希望议和，好腾出手来应对吐蕃，但突厥与北唐先一步停战议和了，用意倒也不难理解，为的是让北唐腾出手来与我朝鹬蚌相争，他们届时好坐收渔翁之利。但伪帝也不蠢，只让李中境牵制住镇北军，就再无动作了，做的也是隔岸观火的打算。”

　　“那堂考云涛大致是回不来罢？”

　　“嗯。”

　　同样的消息，现场的两个人却给出了不同的反应。

　　韩云溪自然大喜。

　　大哥他是打不赢的。哪怕是在“生死勿论，手段勿论”的新规之下他也没有多少信心。但大哥不参加了，毫无疑问代表他的名次稳稳当当地上升了一位。

　　别看一位，有时候差一位就天差地别了。上届堂考，他就是因为败方云琴之手，无缘“甲级奖励”。

　　而堂考的奖励历来是实实在在的，都是一些平时无法用银两换来的好处，意味着未来三年的修炼进度快慢与否，否则韩云梦也不至于如此铤而走险。

　　所以对于韩云梦来说，这个消息无异于晴天霹雳，夹菜的筷子却为之一窒，那为了掩饰脸上表情而可以低垂下去的脸，一阵白一阵红又一阵青，脸色连续变幻着。她为了今年堂考第一，不惜求助于丹药帮助从而导致自己被弟弟胁迫，结果到头来最大的竞争对手韩云涛却弃权了！

　　她差点没一口血当场喷出来！

　　然而，就在韩云梦即将咬碎银牙之际，姜玉澜却对她说道：

　　“云梦，这是你的机会，今年堂考不同以往，有他派的年轻好手参与，奖励也异于往常。”

　　“第一名的奖励是一颗筑基丹。”

　　韩云梦手中瓷碗应声碎裂。

　　——

　　宴后。

　　“我送你回去。”

　　“不用了。”

　　韩云溪对肖凤仪没有太多的爱意，全然把对方当做了生儿育女及泄欲工具，不过在行动上，他还算是个好夫君。

　　虽然这个【好夫君】已经许多天不曾见过自家娘子一面了。

　　对于肖凤仪的拒绝，韩云溪并不在意。

　　“凤仪。”

　　但他又喊了一声。

　　“怎么了？”

　　肖凤仪转身。

　　“没啥了。”

　　“嗯。”

　　——

　　夜晚。

　　落霞轩暗室。

　　“筑基丹吗？”

　　“你想要？”

　　一身白衣的白莹月，听到筑基丹三字，脸上罕见地露出了一丝凝重的神情。

　　但随后，韩云溪点了点头后，她却闭上双眼进入了一种入定一般的状态，身子一动不动，仿佛一块顽石一般。

　　一直到两炷香的时间过去，就在韩云溪内心隐隐感到不安的时候，白莹月才轻叹一声，睁开眼睛再度看向韩云溪。

　　韩云溪惊诧地发现，不过是一闭眼一睁眼的功夫，白莹月的气质再次发生了天翻地覆的改变，那眼角眉梢的媚意褪去，脸上的光彩也暗淡下来，突然变成了一名朴素无华的村妇一般。

　　“筑基丹的确有洗髓伐筋之能，贱妾也确有法门能助公子短时间内提升修为，拿下你们那所谓的堂考，赢得筑基丹。”

　　白莹月轻描淡写地说道。

　　得到肯定的答案，韩云溪面无喜色。

　　他在等一个：但是。

　　“但是……”

　　白莹月嫣然一笑，仿佛回应韩云溪的内心一般，说出了那两个字

　　“我们要做一个交易。”

　　“什么交易？”

　　“一桩对公子有百利而无一害的交易。”

　　白莹月不急不慢地铺垫了一下，才说道：

　　“先请公子告知贱妾，那人是谁？”

　　“你……”

　　韩云溪脸色微微一变，但很快恢复如常，还是说完了那句话：

　　“你是如何发现的？”

　　“贱妾能嗅到公子一丝一毫的变化。”

　　韩云溪深呼吸一口气，不再藏掖，因为他发现，在白莹月面前，一切手段伎俩都毫无意义：

　　“如无意外，名唤公孙龙，乃是医阁客卿长老，亦是教授云溪暗器、机关和用毒之术的师尊。”

　　白莹月笑了。

　　看到那勾魂夺魄的笑容，韩云溪却运起一身的内力，身子也不受控制地摆出迎战的姿态。

　　因为一股森冷的气息从白莹月的身上散发出来，弥漫在暗室之中，彻底将阴冷的暗室变成了北地冰窟。

　　“好！”

　　韩云溪只感到眼一花，他本能地向后跃，但身子刚一动，脖子一紧，却已经被不知道怎么出现在身前的白莹月右手掐着脖子，整个提了起来。

　　“唔——”

　　“公子实诚得很，那就让贱妾助公子一臂之力。”

　　所谓一臂之力是要把我掐死吗？——感受脖子上的手掌在收紧，韩云溪惊怒异常，正待一掌击出自救，却发现，自己的内力居然不受控制，任凭他如何【呼唤】，刚刚调动起来的内力巍然不动。

　　这时，白莹月手朝下一放，韩云溪双膝跪地，抓握脖子的手松开，却按在了韩云溪的天灵感上。

　　天灵盖乃是要害中的要害，当白莹月那只手按在韩云溪天灵盖上时，强烈的死亡气息就笼罩着韩云溪。

　　他想要哀求，但正如他无法调动内力一般，他发现连喉管也不受他控制了，那嘴巴张开，发出来的却是一声夹杂着恐惧的沙哑撕喊。

　　随后他感觉到脑门一阵发凉，一股阴邪冰冷的内力从白莹月的掌心开始源源不断地从百会穴灌入体内，那股“寒气”先是侵入上丹田泥丸，再经中丹田绛宫，最后抵达下丹田藏神。那阴邪内力途经之处，他体内的玄阳功内力，遭遇这股入侵的外来内力，却不是被冲散了，而是被席卷在进去，然后直接被阴邪内力在运行间吞噬掉了！

　　她在炼化我的内力？

　　这样猜想的韩云溪，心如死灰，打颤的牙关里却是克制不住地发出“啊——！”的一声痛苦撕喊。

　　那股阴邪内力源源不断地涌入，吞吃着韩云溪的玄阳内力，不过是在韩云溪体内运行了一周天，就让韩云溪彷如赤身裸体置身于寒天雪地上，冰寒刺骨；而体内的经脉也因为承受不住这股内力开始发出悲鸣，浑身都传来针刺一般的刺痛感，让他觉得这股内力只需在他身体内再运行个两周天，自己就会浑身经脉碎裂而亡。

　　可没有二周天，那股阴邪的内力抵达韩云溪下丹田后，就在下丹田凝聚起来，却再也不走了。

　　这却又是另外一种折磨了！

　　韩云溪的先天玄阳功主修的正是下丹田藏神，如今在白莹月那阴邪内力入侵之下，下丹田的气海内，内力不断增加着，可是以韩云溪现在的修为，这庞大的内力却是装载不下一般，让那下丹田先是针刺一般的疼痛，然后却是即将崩裂般的剧痛传来……

　　绝望。

　　“果然是天魔灵根……”

　　白莹月说了一句让韩云溪无法理解的话，然后单膝跪地，另外一只手臂伸出，按在了韩云溪的下腹。

　　绝望中的韩云溪，却感到随着另外一股内力的注入，包裹着丹田的阴邪内力又开始在韩云溪的体内运转起来………

　　两周天，三周天，四周天……

　　待最后白莹月撤手，韩云溪直接瘫倒在地板上。

　　此刻的他，在地板上瑟瑟发抖着，竟然连起身也做不到了。

　　可让韩云溪愈发感到绝望的是：

　　等寒意稍去，他觉得浑身酸软无比，身体内空荡荡的，再也感受不到半丝内力……

　　我的内功被吸光了？

　　一时间，让韩云溪脑袋昏昏沉沉的，看着那地板天旋地转起来。

　　15.

　　夜色如墨。

　　韩云溪从昏迷中悠悠醒转过来，看着头顶那黑漆漆的岩石，感觉自己似乎还身处刚刚那无尽的黑暗旋涡之中一般，待稍微清醒少许，只感觉浑身酸软难耐、额门胀痛，像是经历了一场恶战，拼劲了身体的每一分内力与力气。

　　发生了什么事？

　　一些画面随着韩云溪的疑问跃进胀痛的脑袋里，他依稀记得，迷糊间，似乎有个绝色美女跨坐在他身上，摇摆起落着身子，脸上荡漾着放浪的笑容，淫靡且疯狂……

　　女人？

　　一张带着温柔浅笑，但双眸如同黑色旋涡的脸孔一闪而过。

　　白莹月……

　　白莹月——！

　　韩云溪猛地坐起身子，刚刚那绮丽的画面并没有让他有任何回味的欲望，他惊惧地急于把那张脸从脑袋里立刻清出去，但脑中的影像还没清楚，那因为惊骇而瞪圆的双目，却看到那仿佛从脑袋里投射到现实的，一身白衣、头发自然披散垂落的白莹月，正提起罗裙，系上腰带，那让他惊醒的、此刻略显苍白的面孔，缓缓转向他。

　　微微浅笑，双眸深邃。

　　“你……你到底对我做了什么？”

　　韩云溪不自觉地往后挪了一下，嗓子干涩，声音发哑。

　　白莹月笑容缓缓扩大，她刚系好罗裙，然后盈盈坐下，衣襟却因此左右岔开，能清晰看到轻微分开的两只圆滚滚的奶子的半边，脸上的浅笑此刻已经转为媚笑，连带着那吞人的眸子，随着那眼眶轻微的弯曲，也带上了一丝媚意，勾魂夺魄。

　　“公子何出此言？不是公子想在短时间内提升修为吗？贱妾不过是稍微帮助了公子一下……”

　　白莹月手一挥，一缕真气破空射出，击打在了韩云溪气海穴上。

　　韩云溪发出一声痛哼，然而，这被真气击中要穴的痛苦，很快就被他抛到了九宵云外了。

　　只因，韩云溪那空荡荡的气海内被这缕真气一刺激，那带着鼓胀感和刺痛感的丹田开始鸣动，一股澎湃的、汹涌的、浩荡的内力开始如同井喷一般从气海涌出!

　　这……

　　韩云溪毫不犹豫地盘腿打坐，运起先天玄阳功去引导那看起来势不可挡的真气流。

　　他的脸上很快就压抑不住地露出狂喜的神情。

　　他能清晰地感觉到，丹田似乎有受创的迹象，但并不妨碍那让他感到陌生的澎湃内力源源不断地涌出，散到四肢百骸，又汇流成河，奔涌前进。

　　“这……到底是怎么做到的……”

　　韩云溪情不自禁地喃喃问出心里的疑问。

　　他的修为提高了整整一个境界！

　　一个境界——！

　　那是他不知道需要苦练不缀多少个寒暑方能达到的境界！

　　武学素来有一句“大巧若拙”，就像韩云溪与母亲交手，任凭韩云溪施展何种拥有数十种变化的招式，姜玉澜都能凭借境界的压制直接一掌直取中门。

　　如今，韩云溪的招式还是那些招式，对战的经验也还是那些经验，这些需要时间和历练的，没有一丝改变提高，但凭借这一身提升了几乎一倍之多的内力，他与同辈交手，对于同辈来说，那本能拆解的招式无法拆解了，那本能招架的招式，对方也无法招架了。

　　这时候，韩云溪对武学的认知开始摇摇欲坠起来。逆伦经的玄妙，已经让他觉得有些匪夷所思了，但这种一个时辰不到就让他内力翻一翻的手段，他还能用什么比匪夷所思更匪夷所思的词语来形容呢？

　　那么，修炼还有意义吗？

　　“自然不是凭空变来的，贱妾用了些特殊的手段，将贱妾的两成修为，过渡于公子。”

　　白莹月说着的时候，脸上还是带着浅浅的笑容，说着明明是蚀本买卖的事情，但脸上的表情却显得心甘情愿。

　　不对劲！

　　作为受益者，韩云溪却立刻警觉了起来，那修为飞升的喜悦感被冲洗掉大半。

　　因为的确不对劲。江湖或许有平白无故的好处，但抱着这样念头作为心态的人多数是不得好死的。

　　韩云溪是什么人？白莹月是什么人？

　　白莹月是这幕戏里的主角，而他韩云溪不过是一个配角，背景。而这幕戏里的对手，是让白莹月异常慎重对待，甚至已经在对方手上吃过一次几乎致命的亏的角，那公孙龙决计不是韩云溪印象中和蔼博闻，医术高超修为尚可的公孙神医了，其真实的修为，甚至心智手段必然是更在白莹月之上。

　　如此大敌当前，若想逆境取胜，天时地利人和缺一不可，白莹月又怎么会在这个节骨眼，为了一个小人物损耗两成修为？

　　这时韩云溪情不自禁想起江湖中传闻的一种邪异绝学——血灵大法。此绝学能将真气压缩潜藏在他人体内，那人犹如携带了一身的火药，只待接近目标之时，被某种不明的方式“点燃”内藏真气，那道真气炸开来直接杀伤目标。又因那真气爆发之际那施术者会被真气炸血血肉四散，此大法又叫血雾魔功。

　　“咯咯……公子多虑了……”

　　白莹月似乎总能看到韩云溪的内心想法，居然难得地突然笑出声音来。她一笑，那左右撑开的衣襟内，那乳球也不住地乱颤起来。

　　“贱妾非是有什么坏心思，只因，贱妾能否击杀那人，成败均系于公子身上。”

　　“我？”

　　韩云溪只感到荒谬绝伦。

　　“我何德何能……白姑娘总不该指望云溪修为提升后，去偷袭一位修为不亚于白姑娘的人吧？”

　　“公子说笑了，贱妾怎会如此天真。”

　　白莹月身影一模糊，让韩云溪骇然的是，她刚刚还是坐在对面的，此刻却不知怎么发力，又是如何的，就已经栖身到身边了。

　　白莹月伸出那纤手，拨弄着韩云溪的头发，说道：

　　“贱妾以为，那人的目标是太初门，是你母亲姜玉澜，以及一众女长老、女堂主、女弟子……。直到奴家见到了公子，才知道那人的真正目标，却是公子。”

　　“公子修炼的资质与筋骨，算是上乘，可若非天纵之才，也难入那人法眼。”

　　韩云溪注意到，白莹月此刻还在称呼公孙龙为“那人”。

　　“可公子有一项，却是天纵之才也难以比拟的特质。”

　　“那就是公子的灵根。”

　　“灵根？灵根是什么？”

　　韩云溪本欲一直静静听白莹月将一切道来，此刻听到一个陌生的词汇，却忍不住插嘴发问。

　　“公子可以理解为，是能修炼某种特殊功法的体质。”

　　白莹月的手撩拨完韩云溪的头发，又滑到了韩云溪的脸上。那手异常冰凉，就像暗室里的石砖，那种寒意让韩云溪一动不动，他甚至不敢去窥视那敞开衣裳里面，因为角度能看见的白莹月一整只乳球。

　　“此乃关键之处。”

　　白莹月说完，却是用手将韩云溪的脸庞拨了过来，面对面，她露出一排洁白的贝齿，那灿烂的笑容，说道：

　　“那人号‘幻魔’，是从无名之辈窃取天机，到如今能躲避武林盟副盟主追杀数年而安然无恙之人，一切均源于他的名号，也是他窃取得来的‘天机’：天魔十卷。”

　　天魔十卷？

　　“公子拥有修炼此等上古绝学的灵根，咯咯咯，贱妾猜，要不了多久，公子就能一偿心愿。”

　　韩云溪感到背脊串起一道寒气，白莹月那仿若仙音缥缈的语调，配上那灿烂的笑容，却反而越发带着邪异的味道。

　　心愿？

　　我有什么心愿……

　　韩云溪且惊且惧之时，正纳闷着，身子却是一颤，那白莹月的手居然已经摸到了他的胯间，指甲一划，绸布裂开，那冰冷的手握着他的肉根子，轻轻撸动起来。

　　那脸蛋也挨到了韩云溪脸旁，在他耳边吐气如兰地说道：

　　“公子很快能一尝你母亲的滋味了。”

　　——

　　太初门藏书阁。

　　姜玉澜伫立在囚字室内，凝视着前面那与墙壁同高同宽的书架，眉头紧蹙。

　　她的外号冰牡丹，是她如牡丹般艳丽的同时，也拥有一种仿若寒冰一般的气息，这种冷中带傲，本该用寒梅来形容，但无奈她实在是过于美艳了，艳丽无双，故此才把冰与牡丹这两种毫不相及的事物糅合在一起，方显她的独特气质。

　　这种气质决定了她带有超乎常人的定力，她的位置也需要这种处事不惊的定力。如昨日长老会上，决策一条商路的拓展时，她脸上毫无波澜就决定把沿途的一个阻碍的门派以巧立名目的方式拔掉。

　　挥手间，一个门派几十号人的命运就这么被决定了。

　　但她此刻蹙眉，脸上带着极其轻微的一丝忧虑，不安，哪里有什么定力可言。

　　别看此刻紧蹙的眉头配合那天然冷傲的脸蛋显得有些庄严，但只有姜玉澜自己清楚，此刻她到底处于一种什么样的处境：

　　那盖住双脚的鹅黄襦裙内，那条浅粉色的亵裤里，那阴毛茂盛的阴阜下面，一种怪异的瘙痒从大阴唇蔓延到阴道内，又随着阴道不住地蠕动，收缩，挤出一波又一波的浪液，浸湿了亵裤，沾湿了大腿根部的同时，那瘙痒甚至似乎还往子宫蔓延去。

　　这些日子，姜玉澜终于深刻体会到，这时世间最可怕的痛苦不是什么伤，什么痛，而是这种深入肌肉骨髓，难以驱除的痒。

　　也所幸她是冰牡丹，若是寻常女子，此刻定然已经掀裙岔腿，那手指或者抓着某些杵状器物往阴道内捅去了。

　　饶是如此，姜玉澜心中也开始发怵了。

　　她知道自己终究会沦陷。

　　这些日子，这样的情形，一次次上演，结果从未有改变。

　　唯一改变的是她。

　　即使没发作时，她会产生幻觉，觉得下体若隐若现地发痒，甚至总想伸手去揉弄一下。

　　这完全违背了姜玉澜的意志，就像偶尔会有个鬼魂扯动一下她的手一般。

　　但姜玉澜自己知道，没有鬼魂，只有心魔。随着一次次沦陷泄身，她的身体已经被姹女经改变了，她的意志也被身体动摇了。

　　就像此刻，她也不知道在体内欢快地自行运转的姹女经内力，什么时候会冲击一下下体的曲骨穴，让她的定力彻底溃散，把她这朵冰牡丹变成青楼女子一般的烂芍药，不受控制地做出那放浪形骸的行为出来。

　　所以，当瘙痒刚刚泛起，出于某种恐惧，病急乱投医的她此刻身在囚字阁，开始指望在那些旁门左道的典籍里面找到一丝半缕的应对方法。

　　可惜，一轮翻阅下来，她没有看到一丝一毫的可行方法。

　　反而阴道的瘙痒越发强烈起来，隐隐又似乎在牵动着姹女经的内力。

　　【摸一下？】

　　姜玉澜为脑子里自主浮现的念头感到惊惧。

　　因为她的手颤动了一下。

　　【这里没有外人。】

　　心魔继续在引诱着她。

　　姜玉澜的手又颤了一下，于此同时，阴户又收缩了一下，仿佛嘴巴干渴地地在干咽唾沫，但这张嘴儿却在往外吐着粘稠湿滑的水儿……

　　【不可！】

　　姜玉澜觉得自己的尊严与骄傲受到了侵犯，脑中怒斥，开始对抗心魔。

　　此刻她应该打坐调息，让自己静下心来。

　　但她不敢啊！

　　那被姹女经改造的内力已经不具备安神凝魂的功效了，它是个神经失常的纵火犯，温顺时，那内力如臂指使，发疯时，不知道什么时候就会彻底点燃体内的欲火。

　　啪嘞——！

　　那是姜玉澜拳头捏紧极致指骨发出的爆响。

　　她这时，头不受控制似的，扭头看了一下，看了一下身后的门。

　　【不……】

　　她心里一声哀叹。

　　还哪有什么冰、什么寒、什么傲、什么定力？

　　那门好好地拴着。

　　于是，那声哀叹后，姜玉澜意志还在挣扎，但身子却得到了另外一个魂魄的首肯一般，她发现自己的右手隔着裙子按在了下体上，那被迫与下体接触的裙子的位置，一滩湿痕开始扩散开来，而随着手按上去带来的瘙痒轻微缓解，那舒畅的感觉又促使那手开始上下揉弄起来，于是裙子上湿痕扩散得更快，更大。

　　决堤了。

　　淫水泛滥，欲望倾泻。

　　“啊……”

　　推波助澜的一声舒畅吟叫脱口而出后，姜玉澜反而死死地咬住了牙关，那张脸铁青着，决绝着，意志还在做最后的挣扎。

　　可也就挣扎了一下。

　　那种极致瘙痒得到缓解的舒畅感，是如此美妙。

　　姜玉澜甚至在嘲笑自己：

　　【反正终究要沦陷的，苦苦忍耐有何作用……】

　　配合着心防的决堤，那欢快游走着，不断增长着姜玉澜内力的姹女经真气，此刻自而然地朝着曲骨穴一冲。

　　“嗯——”

　　一声闷哼从姜玉澜要紧的牙关挤出，那修长睫毛下的慧目瞬间瞪圆。

　　咔……

　　腰带的金属扣脱开。

　　罗裙坠地。

　　囚字室内出现了极其荒谬的一幕：太初门的副门主，主母姜玉澜，上身穿着完好，长袖襟衣，刺绣抹胸，环肩丝带，齐齐整整；但下身那饱满硕大的臀丘，却只套着一条湿透了大半的素粉亵裤，然后就是一对修长白皙的美腿……

　　很快那亵裤也落地。

　　姜玉澜站在囚字阁内，彻底赤裸着下半身，挺翘着那磨盘般的丰满臀丘，她微微超前俯身弯腰，那臀瓣因此自然掰开少许，露出内里隐藏的菊穴，已及下面被手指揉弄得不住往下滴水的鲜艳花瓣。

　　那纤长的手指很快就不甘揉弄，直接没入阴道内，开始在肉壁里勾挖起来，企图将那瘙痒掏出来一般。

　　开始是一根中指，很快无名指也加入进来，然后是食指……

　　三根齐抠。

　　掏了一会，掏的淫水四溅，姜玉澜却觉得下身肉壁更空虚了……

　　于是手指很快就改勾挖为抽插起来。

　　但对于那升腾的欲望，和已经得到缓解，又似乎扩散开来的瘙痒来说，这样的抽送不过是杯水车薪。

　　【需要更粗的东西……】

　　姜玉澜居然开始渴望肉棒起来……

　　作为一个十几二十年来对肉欲没有丝毫需求，交合也不过是为了延续后代的女人，她居然开始渴望肉棒的插入……

　　她的脑中自动浮现出夫君韩雨廷的肉棒，但那仿若她三根手指尺寸的器具，又让她立刻无情地把这根唯一进入过她阴道的东西从脑中抹去，换成一根药杵，一根黄瓜……

　　一根更粗壮的，长在长毛肚腩下的肉棒！

　　欲求不满中，被欲火瘙痒双重折磨的下体，还是在刺激中攀上了高峰！

　　姜玉澜身不由己地跪下来，上身匍匐在地，岔开的双脚撑得丰臀高高翘起，胯间手指抽送的频率开始加快起来……

　　那丰臀正对着囚字室的大门，此时若有人强行推开门，就能看到平时威仪十足的门主夫人像一条求欢的母狗跪趴在地，翘起的那白胖屁股蛋间，随着一声低沉的闷哼，溅洒出一蓬液体来……

　　——

　　翌日清晨，金色的晨光从窗外被山风吹拂进来，驱散卧室的昏暗，不早不迟醒来的韩云溪，不经意地抬头，把视线停留在了窗外那颗枝繁叶茂的银杏树上：

　　粗壮的枝桠上，一只碧绿色的螳螂悄无声息地靠近一只同样浑身碧绿的毛虫后面，当那对夺命镰刀挥舞出去咬住了那毛虫躯干，还没等螳螂大快朵颐，一只伺机已久的山雀从另外一边的树杈扑棱着翅膀突然俯冲过来，乌黑发亮的短喙连着螳螂和毛虫一起咬住，然后再次振翅飞走。

　　螳螂捕蝉黄雀在后……

　　一时间，万般滋味涌上韩云溪心头：他正是那只螳螂。

　　他机关算尽，获得逆伦经后，奸杀了堂妹，炼化了堂妹一身的内力；然后在门内有意识地制造流言，给予心高气傲的二姐韩云梦压力，间接导致二姐向他求购禁药从而沦落他手；他还把握机遇，阴差阳错将萧月茹捆绑在了身边，如今在母亲的帮助下，他届时行走江湖将有一名宗门级的女伴相伴，既快活又安逸；但若果说他最大的成就，却是诱奸姨娘，并成功夺走姨娘的芳心，他以为，天下之大，再无不可去之地……

　　可是……

　　一山还比一山高。

　　修为上，姨娘或许与白莹月相当，但交手经验嘛……

　　韩云溪根本不敢想，姨娘对上白莹月会败得多可惜。

　　但真正令他感到畏惧的是，太初门不知道什么时候成了盘丝洞穴，白莹月、公孙龙在这里编织罗网，一层又一层的，背后的计算、阴谋，和里面展示出的种种匪夷所思的手段，这才是让韩云溪真正绝望的。

　　联合整个太初门？借助联姻亲家的力量？

　　这当然能对付白莹月或者公孙龙，他们再逆天，也不过是个体力量。

　　但韩云溪觉得自己尚且没把消息透露出去，就已经一命呜呼了。

　　他知道白莹月一定有手段知晓他的一切，否则也不会这么肆意让他在外面随意行动。

　　所以，他倍感沮丧。

　　自己的一切努力、一切成就，最终沦为这场角力的幕布，垫脚石……

　　该如何是好？

　　——

　　“徐长老的事，你查出什么来了？”

　　听雨轩的侧室，香炉中，细细的白烟袅袅升起，空气中弥漫着一股浓烈的檀香味，让坐在下首的韩云溪刚进来时略微皱了皱眉头，想着母亲什么时候喜欢这等气味厚重的香料了？

　　而且他发现，那往日一直悬挂着的细竹片帘幕也罕见地垂落了下来，而帘幕后一身常服的姜玉澜，更是罕见地没有端坐着，而是躺卧在即可作为椅子又可作为床榻的长塌椅子上。

　　那略带磁性的声音从里面越过帘幕飘到韩云溪耳中，这种带着独特韵味的声音，今日听在韩云溪的耳中，异常地勾人。

　　偏偏母亲还是睡着的……

　　白莹月的话对韩云溪不可避免地起了作用。

　　【怎么可能……】

　　起作用归起作用，但韩云溪依旧不肯相信。

　　可，此刻一股悲凉的感觉不受控制地涌上心头，他略微抬头，偷偷地瞄了一眼：母亲枕着一方玉枕躺卧着，头上珠钗横叉，身穿一身锦衣，虽然双目合拢，似乎在闭目养神，但整体看起来还是威仪十足。

　　母亲又怎么会做出那等荒唐之事？

　　可昨夜，白莹月笑眯眯地对他说：

　　“放心，贱妾对公子不做他想，贱妾只想要那人的命，只要事成，赠予公子的一切，贱妾绝不收回一分。”

　　难道只要助她杀掉公孙龙，她就会助我拿下母亲？

　　荒……

　　韩云溪本想说荒谬，但转念一想，发生的荒谬之事实在是太多了，包括拿下姨娘，于是那谬字也说不出口来。

　　“嗯？”

　　上面传来威仪的质问。

　　韩云溪身躯一震，才晓得自己走神了，连忙回答：

　　“已然确认，徐长老的确被人操纵，但任凭孩儿使劲一切的手段，不曾从徐长老口中撬出幕后之人半个字来。”

　　“嗯。”

　　既然是妖术，姜玉澜对于儿子的刑讯其实也不抱有多少希望，但此时此景，她不禁还是感到烦躁。

　　正待她要呵斥一下儿子，却又看到韩云溪犹豫了一下后，又说道：

　　“孩儿倒是问出了一些其他事来。”

　　“说。”

　　”是关于一门叫《姹女经》的心法。”

　　姜玉澜坐起了身子。

　　本能地。

　　“徐长老说了什么？”

　　母亲的反应让韩云溪的心开始下坠，又不得不提起来，继续沉住气息说道：

　　“就说，她只记得那本心法，其余的，一概想不起来了。孩子以为她是故弄玄虚，于是乎……”

　　“直接说那心法吧。”

　　姜玉澜没心思听儿子说那些不堪的手段。

　　“……儿子有些难以启齿。”

　　【难道……】

　　韩云溪吞吞吐吐的，让姜玉澜的心打了个咯噔，脸色顿时铁青起来。

　　“事关本门安危，直说无妨。”

　　“那本心法实在诡异，据徐长老说，只能女子修炼，并且，会带来一些……一些奇怪的症状……”

　　“徐长老为何提起这个？”

　　姜玉澜插了一句。

　　在韩云溪审讯徐长老之前，她就已经审过，但徐长老守口如瓶，只承认了谋逆，只字未提《姹女经》。

　　韩云溪在下面摇了摇头，继续说道：

　　“孩子不知。孩儿只是追问是何人指使，一直到……某日徐长老突然……突然……”

　　“突然什么？”

　　韩云溪深吸一口气：

　　“突然像是被污物附身了一般，变了个人，像……像那青楼淫妓……，行事不受控制……，只求交合。”

　　——

　　16.

　　【孩儿以为，那更像是一种病症。】

　　“病症吗……”

　　姜玉澜脑中回想起儿子说的话，嘴里自而然地喃喃直接说出了口。

　　牢房里，那些专门针对女人而设计的不堪入目的刑具散落了一地，上面沾染的淫水浪夜被木头吸收，又干涸覆盖了一层在上面后，让整个牢房都弥漫着一股恶心欲吐的淫水腥臊味。

　　开门时嗅了一息这恶心的味道，虽然姜玉澜立刻就屏住了呼吸，但那刺鼻恶心的感觉还是让她脸色瞬间铁青。她一袖子甩出去，一阵风刮过牢房，但只有细微通风口的牢房让这种行为只能带来心理安慰的效果。

　　姜玉澜那本就蹙着的眉头蹙得更紧了。

　　她太急了。这等污秽场所，她驾临前免不得让人先行收拾干净的，可她全然忘记了这一遭，儿子离开听雨轩后，她就风驰电挚一般地来了这里。

　　然后她就看到了她最不愿看到的画面。

　　那徐秋月瘫倒在地，那丰腴白皙的身躯赤裸着，上面遍布伤痕。但比起鞭打的伤痕，最触目惊心的是，那还残留着捆绑痕迹的胸乳顶端，那奶头被穿上银环，那敞开的双腿间，大腿内侧被烙铁烙上了一个溪字，而溪字旁边，那凄惨洞开的下体，本就肥厚的阴唇红肿涨大，上端阴蒂肉蔻也被穿了银环……

　　即使驱除了妖术，徐秋月也回不到那长老的位置了，她已经被韩云溪彻底毁了。对她最好的处理结果，要么是死，要么就是在这牢房里终老。

　　但自己儿子会对徐秋月做什么事情，身为母亲的姜玉澜又怎会不知？这一切都是她默许的结果。所以姜玉澜对于徐秋月的下场，只有惋惜，并不揪心。事关自己安危，甚至乎可以说事关太初门安危，与二十余年姐妹情相比孰轻孰重，不言而喻。

　　只是此刻见着的画面，却比想象中的要更加恶劣百倍，姜玉澜本应痛骂一声韩云溪“小畜生！”，但让她彻底僵住身子的是，如此凄惨状态的徐秋月，脸上露出痴痴的笑容，一手在揉搓着自己的奶子，一手却在掏挖着自己的下体，嘴里发出一声又一声销魂的呻吟声。

　　【若变成这般模样，那还不如一死了之】

　　姜玉澜在徐秋月身上仿佛看到了自己的下场，她双唇颤了一下，最终一言不发转身头也不回地离开了牢房。

　　——

　　挂月轩，百荷园。

　　韩云溪伫立在的荷池边上的亭子内，看着满池败落枯萎的莲叶，配合那时不时吹拂他衣袖的秋风，已及池子边上那发黄的垂柳，满目萧瑟。

　　“你有事瞒着我。”

　　皇紫宸的声音在韩云溪身后响起。

　　对于皇紫宸的质问，韩云溪的脸上却浮现出得意的笑容。

　　过去这个危险的女人总能悄无声息地靠近他，并在相处的时候，让他有种如芒刺背的感觉。

　　现在？

　　一切都改变了。

　　韩云溪情不自禁地捏紧了下拳头，感受着体内充沛的内力。

　　变化是相互，皇紫宸远远瞧着韩云溪的时候，脸上还是那种一切尽在控制的自得笑容，但这种笑容，随着她站在韩云溪背后，彻底地僵硬，褪去。

　　韩云溪居然让她感到压力了！

　　她的心法对于他人状态的感知异常敏锐，故此，不久前在茶园，她能清晰地感知到韩云溪的修为提升。但如今一见，这才过了多久韩云溪就一跃凌驾在她之上了？甚至已经让她彻底看不清了？

　　那边皇紫宸惊诧着，韩云溪意得志满地转过身子来，笑吟吟地看着有若天仙一般皇紫宸，一身白衣白裙白鞋子，白色的丝带飘拂着，就差脚下没有踩着一朵祥云了。他异常享受这平时在他面前总一副高高在上面孔的女人此刻的表情，说道：

　　“云溪瞒着嫂子的事情多得很，不知嫂子指的是哪一件。”

　　“我不知道的。”

　　“那一天一夜也说不完。”

　　“我有的是耐心，云溪且说予我听听。”皇紫宸有些针锋相对起来。

　　“嘿，我倒是想与嫂子聊上一天一夜，但于礼不合。”

　　韩云溪这般说着，眼珠子却不再如同以往那般顾忌，肆无忌惮在朝着皇紫宸那挺拔饱满的胸乳，甚至是朝她藏在罗裙下的下体看去，这哪里有一丝半毫重“礼”的样子。

　　“哦……”被韩云溪眼神冒犯的皇紫宸，却反而挺了挺胸脯，嗤笑一声说道：“你什么时候开始在意这种东西了？”又语带轻蔑、讥讽地“一个胆敢偷偷窥视自家嫂子沐浴更衣的人，现在居然还大言不惭地谈什么礼……”

　　“嘿，皇紫宸，你脸皮不是一般地厚。”韩云溪反倒冷笑一声，眉毛一挑，锋锐的眼神朝着皇紫宸割去：“说起来，这笔账我们还没算呢。你好算计，舍得拿自己身子来诱我为你挡刀。”

　　“色本就是刮骨刀。”皇紫宸满不在乎地说道，同样锋锐的眼神迎了上去：“你该不会以为，你修为长进了，就可以用这种态度对我了吧。”

　　“我就是这么认为的。”

　　“那动手试试看？”

　　两人在语言上你来我往，最终还是没有打起来，一个还不熟悉自己那一身澎湃的内力，唯恐不小心打碎了瓷娃娃，另外一个对于对方天翻地覆一般的变化，心里也没底，最终两人也只是眼神交锋了一番。

　　“哼，这样的拌嘴像三岁娃娃。”韩云溪先开了口：“你去了半年了，想要的东西拿到了吗？”他话尚且未讲完，就瞧见皇紫宸的脸色稍微黯淡了一下，顿时对结果已经了然于心，见皇紫宸也没有说话的意思，就继续说道：“看来你那条路被堵死了。”

　　“哼，再换条路就是了。”

　　“再怎么换，你也绕不过我大哥。”

　　“我要走的路没有你大哥的存在。”

　　“我过去也是这般想的，到头来呢，无论愿不愿意见到他，他始终会挡在前面。”

　　“挡我者死。”

　　“你要有这能耐，他早就死了。”

　　“缩头龟有资格说别人？”

　　两人再一次飞快地你一言我一句的，只是这次交锋下来，两个人的脸色都不好了。

　　韩云溪叹了口气，语气柔和了下来，说道：

　　“唉，我是没办法，但你非要选一条崎岖难行的路吗？”

　　听这韩云溪看似体贴理解的话，皇紫宸的脸反而绷紧起来，说话甚至有些咬牙切齿的意味：

　　“什么时候我能选择了？”

　　“论相貌，论身材，论修为，哪怕论才艺，我哪一样比不上那贱人？就是因为我是庶出！所以她一切都是她先挑，我只能挑剩下的，甚至连挑的余地都没有。”

　　“什么天机老人的关门弟子，拜师礼后，我就再也没见过这个所谓的师尊了。”

　　“你觉得我有什么路可以选？”

　　【又来了……】

　　对于撕扯掉贵气脸孔开始变成怨恨妇人的皇紫宸人呢，韩云溪倍感无力。

　　“上次那件事，如若不是你在，那贱人很可能就得手了。结果呢？父亲不过是训斥一下罢了，然后呢？她收敛了吗？结果又一次被她坏了我的好事，不然那东西我早就到手了！”

　　皇紫宸的声音中充满了刻骨一般的仇恨，咬牙切齿道：

　　“你大哥肯定和那贱人勾搭上了，别人还道那征北军的空缺是我或者你母亲为他争取到的，嘿， 他人不知，我能不知？”

　　“所以你找上了我……”

　　“对。”

　　皇紫宸脸上绽放笑容，这笑容蕴含着某种扭曲的快感。

　　“我天生就该走那样的路。”

　　皇紫宸的身子不过稍微舒展了少许，一瞬间，一股凤仪天下的气势就从她身子上散发出来。

　　“我跟着你大哥，最后什么都没有。就像你母亲一样，被门内的事务纠缠着，而你父亲安心修炼，哼，最后坐享其成反而是他。”

　　“你以为我会帮着外人对付自己家人？”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　对于韩云溪的话，皇紫宸直接笑得花枝招展，然后，在止不住的笑声中，语带讥讽地说道：

　　“别人我不清楚，你韩云溪眼里只有自己，哪里有什么家人。”

　　韩云溪笑了。

　　“既然如此，你帮我一件事，我告诉你我的秘密。必要时……我也可以分享这个秘密。”

　　韩云溪一挥掌，劲风扫过荷塘，漫天碎莲叶飞舞起来。

　　韩云溪走到皇紫宸身边，在她耳边低声说了几句。

　　皇紫宸身躯一颤，脸上露出惊恐万分的表情，然后脱口而出：

　　“你疯了——！”

　　充满了算计的太初门，青藤轩。

　　公孙龙从进门开始，就感受到那股从姜玉澜身上散发出来回荡在空气中的危险气息。下马威？公孙龙心里不禁笑了，心忖：虽然是一条大鱼，但既然在我罗网中，还能翻出什么波浪来？这么想着，公孙龙甚至觉得姜玉澜这种态度异常的芬芳起来，她越是冷，越是傲，届时被采摘下来践踏在烂泥中的时候，那种满足感才会加倍地强烈。但心里兴奋，公孙龙脸上还是皱起眉头，一脸关切地询问：“夫人，难道老夫苦苦炼制的冰心丹也无法奏效吗？”

　　那开门见山的关切，已经那“苦苦炼制”，多少让姜玉澜绷紧的脸松弛了少许，那特意散发的气机也收敛起来，轻微地颔首，鼻腔“嗯”了一声。

　　公孙龙故作思考，略微沉吟后才说道：“呃……这就棘手了……”他的手指在桌面上轻敲着，笃笃笃，好半晌才又问道：“一点作用也无吗？”

　　“开始时尚有……”

　　姜玉澜惜字如金。

　　“冰心丹对于内息调理具有奇效，当初让夫人准备的药引，夫人也清楚其功效，若冰心丹也无法奏效的话，恐怕并不仅仅是修炼的问题了……”

　　【孩儿以为，那更像是一种病症。】

　　公孙龙的弦外之意姜玉澜听出来了，所以韩云溪的话再一次浮现于脑中。她心中默然，虽然这种症状是修炼姹女经带来的，但终归那作用是在身体上呈现的，如果作为一种疾病看待，其实也并不是什么荒唐之事。

　　“如此，公孙先生有何高见？”

　　“这……”

　　公孙龙一脸为难，讪笑几声后，说道：

　　“这……恕老夫直言，巧妇尚且难为无米之炊，夫人身染恶疾，但对于症状忌讳莫深，虽然老夫一身医术虽只认不输本门大长老，可也没有凭空断症之能啊。”

　　“不是切过脉了吗……”

　　不等公孙龙露出尴尬的笑容，姜玉澜说完，一缕红晕就浮现白脸，很快又被她压了下去。却是她无意回想起上次的遭遇，心里感到又羞又怒。顿时，空气中又开始弥漫起杀气起来。

　　“夫人说笑了。”

　　公孙龙却一脸尴尬的同时，语气继续堆砌着为难：

　　“上次老夫不加防备，被夫人的内力震伤，一时间晕厥过去了，那诊断确实未完成的。”

　　“言下之意是？”

　　“再让老夫切一次脉。”

　　“不行。”

　　姜玉澜语气斩钉截铁。

　　此举对她而言自然是万万不可的，上次公孙龙晕厥了也就算了，这次有所准备，若果当着他面泄身一次，她免不得要把这她虽然厌烦，但对太初门有莫大帮助的神医给杀了。

　　气氛再一次僵住了。半晌，公孙龙明知故问地，试探性地问了一句：

　　“夫人可是……有难言之隐……”

　　姜玉澜铁青着脸，但也只能点点头。

　　“那能否告诉老夫，到底是哪一条经脉或者哪一个穴道出了问题呢。”

　　姜玉澜迟疑了稍许，还是老实说道：

　　“曲骨穴。”

　　“曲骨啊……”

　　公孙龙顿时露出一副恍然大悟的表情。

　　姜玉澜看着，那杀机气又沸腾起来了。

　　——

　　半个多时辰后，从库房归来的姜玉澜，看着一桌子的药包，以及两个瓷瓶，脸上阴晴不定。

　　她最终没有贸贸然地服用了公孙龙开的药方，先是让婢女试服了几天，发现婢女只是出现过公孙龙提及的腹泻症状后，又观察数日，才开始亲自服用。

　　落网中的鱼儿再度咬钩。

　　——

　　翌日。

　　萧月茹踏入赤峰山的山门时，内心开始隐隐觉得不安起来。那是源自于她对危险的直觉。太初门一行有危险？她不由停下脚步转头望了一下身后被雾水沾湿的石阶。“怎么了？”前面带路的杨云锦带着灿烂的笑容问道。“没什么，太初门总是这么多雾吗？”她摇了摇头，也向这个为数不多知道她底细的男子报之灿烂的笑容。已经没有退路可言了，萧月茹心里叹了一声，她甚至不知道，以她现在的境界水平是否能战胜眼前这太初门的内门弟子，她现在唯一能做的只是，就像她现在正在做的，见一步行一步。

　　一路上，遇到的人，无论男女老少，都热情地朝着杨云锦打招呼，显示出杨云锦在太初门的人缘，并对于她这名素衣蒙纱的妇人报之好奇的眼神，但均未曾出言询问。就这样，杨云锦领着她从山脚到了山顶的太初门总坛，进了几乎有如山下小镇大小的总坛后，在长廊石阶穿行，七拐八转地，来到了一座院子前。

　　院子门前早就站了一名婢女，只是相对路上那些人，这名婢女见到杨云锦表情淡漠，一言不发地开了门，把他们引进院子内。萧月茹还看出来了，这名绿衣绿裙的婢女也是有修为在身的。

　　“萧夫人先在这竹叶居住下，一切起居事务在下已经安排妥善，若有什么额外需要的，可以吩咐翠儿去办置。”杨云锦挥手让婢女退下后，才一拱手，笑着对萧月茹说道“三公子有要事在身，未能相迎，他让云锦代为向夫人先行致歉，待三公子事务了毕，定当前来亲自向夫人告罪。只是……”“奴家明了。奴家就在这竹叶居安心等候三公子。”“夫人言重。那……在下就先行告退了。”

　　到底是南唐大派——杨云锦离开后，坐着卧室床沿，萧月茹心里感叹着。说起来，铁山门在江湖中可以说是和太初门齐名的，但如今一见，无论是总坛的规模、气派，以及路上所见所闻，那些门人的礼数气质，均不是铁山门可比拟的。

　　然后让她再度感叹的却是，终究是修为跌了两个境界，若是以往，哪怕这太初门如此气派，她心里是不以为意的，如今在这小院落住下却隐隐有种寄人篱下不知未来的哀凉感，在加之在山下时那让她不安的直觉，她又有种被囚禁在黑豹寨地下牢房的感觉来，一时间感觉那雾气飘荡的天空是阴霾遍布。

　　这场噩梦何时才能醒来？

　　——

　　而本该亲自到盘州城接萧月茹上山的韩云溪，的确有要事在身。此事本可推迟，待他空闲下来再去把人接上山来，但让萧月茹上山却不是他的意思，而是白莹月的意思。而他所谓的要事，就是此刻在落霞轩的暗室里面见白莹月。

　　韩云溪本欲把这里布置一番，让白莹月住的舒适一些，但被白莹月拒绝了。

　　“逆伦经的确是天魔十卷的绝学，自然不是公子意外得之，而是那人设计送到公子手中的，包括那帮公子迈出第一步的堂妹亦是如此。”白莹月慵懒地躺卧在床褥上，依旧是那身袒胸露乳的白衣。而韩云溪盘腿坐在白莹月跟前，让他感到不安的是，他胯下那根肉棒再度被白莹月从裤裆里掏了出来，三两下就弄得翘立起来，然后此刻被白莹月的素手握着一上一下地在缓慢撸动着。“其实想想就知道了，天底下哪有那么多巧合之事，但人心的贪念啊，让此等手段屡试不鲜。”

　　“白姑娘说的是。”韩云溪“把柄”被人握在手中，只能老老实实地应了一句。

　　“嘿，公子也无需在意，那些秃驴尚且口中阿弥陀佛，心里还不是欲望重重，但凡是凡夫俗子的，谁没点贪念呢。”

　　不过是十数下撸动，那犹如温玉一般的手，或轻或重，或缓或急，那手法之精妙，让韩云溪忍不住低哼了一声，然后能挺枪奋战一宿的他，那肉棒顶端马眼张开，白浊的浆液就这么喷洒了出来……

　　“咯咯咯……”白莹月嘴里发出清脆的笑声，那手就这么粘着从马眼流下的阳精，继续在把玩着韩云溪的肉棒，没一会功夫，那根软绵绵的家伙又再度站立起来。

　　“白……白姑娘，手下留情……”韩云溪是泄身了，但这种泄阳几乎可以说是毫无快感可言。

　　“让贱妾玩一下嘛，哼，贱妾当初昏迷时，公子可没有对贱妾手下留情啊。”白莹月娇憨地哼叫了一声，瞬间又成风情万种的少妇人变成了天真的少女般：“回到正事上吧，那天魔十卷乃上古绝学，身为十卷之一的逆伦经虽然修炼条件苛刻，但其玄妙之处，自然也不是一般功法可以比拟。”

　　白莹月话音刚落，韩云溪身子一颤，再度泄阳，精关失守的快感一闪而逝，恐惧随之而来。

　　“接下来，公子是否要对姐姐下手了呢？”

　　“是……”

　　自此，韩云溪再无疑惑。

　　徐长老是二姐韩云梦的师傅，而徐长老又被公孙龙控制了，故此，毫无疑问二姐的堕落也不是他的能耐，一切……一切……，他自以为是自己手段了得的，结果全然在别人的操纵之下……

　　难道姨娘也……

　　“但他为何要如此做？”韩云溪声音干涩地问道。

　　“为了帮助公子成长。”

　　白莹月再度把韩云溪的肉棒弄了起来。只是这一次，随着她内力注入，那根肉棒怒涨着，青筋浮现，看起来异常地狰狞。

　　“他要炼制天魔卫。”

　　——

　　太初门总坛北区，芳蝶居。

　　“怎么样了？”

　　韩云溪躺卧在床上，一手枕着后脑，一手搂着身上只穿了一件兜衣的方云琴在怀里，那手轻轻地揉弄着方云琴的奶子，问道。

　　方云琴眼眶含泪。她已然屈服于命运，但尚且还未习惯被人如此糟践。刚刚韩云溪一进门就喝令她当着众人面前脱衣，除了韩云溪，其余都是她的“小师弟”，平时对她都是礼敬三分，没想到都是韩云溪的人，此刻一个个都露出了淫邪的笑容，让她感到羞耻万分且异常恶心。

　　数人就这么看着她被韩云溪上下其手亵玩着，聊了半个时辰方且离去，只剩下杨云锦留下来。他坐在桌子旁独自倒茶，一口一口地喝着，“已经安置在了竹叶居，我让翠儿去服侍她了。”又笑嘻嘻地说道：“但门主问起此事，我该如何说辞？”

　　“母亲已然知晓。”

　　“什么？”杨云锦差点没被一口茶呛到。

　　“我想差遣你去办另外一件事，你和云琴一起去。”

　　“何事？”

　　“下个月，本门会拔掉北部的悬剑门，由我母亲亲自率队，我也在。我需要你们两个提前去附近落脚，我有要事让你们去办。”

　　“”

　　17

　　猩红色丝线绣着太初二字的旌旗在麻州的官道上被秋风吹拂得猎猎作响，马蹄声、木轮声、唯独因为迎面吹来的烟尘，马上的骑手们虽然都蒙了面巾，但普遍静默。

　　“这条官道过去人声鼎沸、车水马龙，没想到如今啊……”

　　“早前刚出来过，不是已经瞧过那光景吗，何故又感叹起来了。”

　　“那会在南诏，如今这可是南唐，怎不叫人再次心生感叹。”

　　“边陲之地，朝廷和吐蕃在边关一直在撕咬，我听说皇都那边的人口已经翻了一翻了，人都在往里面走。”

　　“还不是怕打过来再跑就来不及了。再者，我听说征南军还一直在抓壮丁呢，不过，往皇都走可不是什么好主意。”

　　“哼，哪里都一样。”

　　韩云溪策马跟随在母亲的车驾旁，正与杨云锦闲聊着，忍不住瞥了一眼车厢，但他知道母亲大人并未在内。不久前，姜玉澜突然骑了自己的坐骑朝前方疾驰而去，也不要人跟随，门人却不知道门主这是因何事去往何处。

　　但韩云溪知道。

　　在韩云溪很小的时候，母亲或者身边的长辈偶尔会和他说起，母亲过去驰骋江湖的事迹。但他成年以后总没法把故事中那快意恩仇、意气风发的奇女子和如今冷若坚冰、怒若寒潮的太初门主，这两个截然不同的身影糅合在一起。

　　因为太初门。

　　太初门说是他韩家的，但江湖中人提起太初门首先联想起来的绝对不是过去的门主韩雨廷，绝对会是姜玉澜。

　　韩云溪深知，以父亲的性格脾性，守成有余，但要想让太初门壮大至今日这般之鼎盛，却是绝难做到。所以父亲六年前将门主之位让与母亲，在韩云溪看来无疑是英明的决定。

　　但这几年看了，母亲胜任有余

　　然而，从这次母亲突然要反对长老会的决议“御驾亲征”开始，到母亲策马疾驰而去，他终于了然了一些事情：

　　鱼归溪流江河，鸟归碧空苍穹。

　　母亲是属于江湖的，不是那庙堂之上。

　　到临近黄昏时分，队伍在官道边上的林子扎营生火，韩云溪亲手猎得一头小鹿，待那烤鹿腿与鹿脯汤的香气四下飘散时，姜玉澜才策马归来。

　　“母亲。”

　　韩云溪待母亲在篝火边上坐下，立刻乘了一碗热汤双手奉上。

　　姜玉澜接过热汤，却径直放下，然后拿起烤架上烤得滋滋作响往下滴油的烤鹿腿，在上面撕下一块冒着热气的熟肉，稍作吹拂就咬进嘴里，咀嚼起来。

　　随后，她那张冷冰冰的脸居然罕见地露出一丝柔和的微笑来，对韩云溪道：

　　“你这孩子，修炼差强人意，但要是做一名厨子倒是一块好材料。”

　　姜玉澜这么一笑，就如那冰牡丹上的坚冰溶解，那瑰丽的花瓣在清晨微风中舒展身姿，那跳跃的火光也犹如晨曦的光芒为她那吹弹可破的脸蛋镀上一层迷人的光泽。

　　一时间，让看惯了美人的韩云溪也为这惊心动魄的一笑恍惚了一下。

　　我被母亲赞赏了？

　　韩云溪浑然不理前面那句对他修炼的微词，脑中填满了母亲的微笑。他低下头去，嘴角不受控制地扯出笑容：

　　“母亲喜欢就好。”

　　这么一刻，两人同时感受到了，久违的，发自内心的，自而然的那种母子之间本该有的伦常之谐。

　　韩云溪折腾食物的本事的确有一手。他欲望强烈，对女人如此，对食物也是如此。这几年走南闯北地历练，人在外，刀口舔血，再他看来，如果连吃的也亏待自己，那自己岂非白白忙活一场？

　　但说起来，他这一手烤肉，还是不久前和箫月茹通途归来，在路上从自小在草原长大的箫月茹那学来的。

　　一时间，两人被触动，气氛却有些微妙起来。

　　往常的韩云溪，必然毫不在意厚着脸皮继续献殷勤。如今想要再进一步，但旋即想起自己对母亲，对这个家动的那些心机，又觉得百般不是滋味，拿手伸出去撕了一块嫩肉，准备【献宝】的，最后却到了自己嘴边。

　　姜玉澜则是许久没夸奖过这个小儿子了，她一直认为小儿子生性浪荡，心思邪异，需要持之以恒地敲打、约束，故此刚刚内心一暖，此刻想起又不得不寒起来，下面的话，也说不出了。

　　两人转而专心吃食起来。

　　一直到半只鹿腿下肚，姜玉澜才又突然说道：

　　“你修为大有长进，但不似玄阳功之功。”

　　母亲突如其来的询问，让韩云溪内心一凛。白莹月帮他揠苗助长提升的修为，他已经逐渐适应消化了，已然能做到内敛不露，但他没想到还是被母亲察觉了。不过他并不惊慌，对此他早就想好了措辞，脸上不动声色地回应道：

　　“早前嫲嫲出关，孩儿前往拜访，不知怎地，嫲嫲说要助孩儿一臂之力……”

　　韩云溪将一切推到了外婆沈静君身上。他知道母亲与外婆不和，想来母亲也不会去找外婆求证，再说，外婆被白莹月控制了，想必就算母亲去求证也不会有任何问题。

　　“哼，死性不改。”

　　姜玉澜忍不住呵责了一句。

　　对于母亲对他修炼一途上的指摘，韩云溪也没放进心里去，正待习以为常地打算向母亲告罪，熟料姜玉澜呵责完他后，话锋却突然一转，低叹了一声，说道：

　　“罢了。你若是能改，亦不至于今日这般。不过如今天下这般形势，此举也说不上对错了。你如今多一分能耐，也多一分自保之力，至于他日能否再上一层，终究是他日之事。”

　　韩云溪心一颤。

　　母亲居然在关心他？

　　瞬间，他愈发感觉到今日的母亲，有些陌生起来，但回想起来，又异常矛盾地觉得，这反而是他熟悉的母亲，那个小时候他印象中的母亲。

　　姜玉澜的心境当然起了变化。

　　她如今的心雀跃着，起舞着，几乎要按捺不住要跳出胸腔跑了去了。

　　但是，营帐，马匹，哨兵，篝火……一切把她按在位置上，让她不得不把眼光放在当前：

　　“那箫月茹，娘把她栓在你身边了。她虽然有一手好算计，但多少还是性情女子，你若对她能掏出半颗真心，别把她当你那些玩物看待，她就是你最大的保障，你对她可轻慢不得。”

　　箫月茹……

　　韩云溪也认同母亲的话。但母亲显然不知道姨娘与他的事情，现在来说，姨娘才是他最大的依仗。一名修为在母亲之上的护卫！

　　“另外，你和她的事，终究是要告知凤仪的。”

　　韩云溪一听，脸瞬间阴沉了下去。

　　姜玉澜自然不知内里原因，她像是自顾自地，一边看着篝火，继续说到：

　　“但凤仪生产在即，虽说她性情温和，但此事过于荒谬，为防她受了惊吓动了胎气，此事还是年后再说吧。”

　　“孩儿知道。”

　　——

　　三日后。

　　商队在麻州北部的熊脊岭扎了营，姜玉澜带着韩云溪一行共九人九马离开了营地，朝着本次出行的目标，位于熊脊岭边上的麻州大派悬剑门去了。

　　此行并未遣人提前上拜帖，故此当九人远远靠近悬剑门之时，韩云溪瞧见守门的两名弟子中一人进门通报去了。对此，他冷笑一声，待走到跟前，那黄裳弟子脸上堆起笑容迎来，张嘴“不知是……”，没等那黄裳弟子说完，他直接一声“杀——！”，率先离马跃起，手一扬，早就捏在手中的一枚透骨钉甩出，可怜那黄裳弟子反应也算快，脸色一变，手已经地按在了剑柄上正欲把剑从鞘内抽出来时，透骨钉就直接没入脑门内，那高大的身躯旋即如软泥一般直接瘫倒在地，就此魂归地府。

　　杀戮开始！

　　“杀——！”

　　韩云溪刚落地，身后诸位师兄弟们也随之喊出杀声，抽出兵刃开始朝着悬剑门冲去。可他们尚且没有越过落地后就原地站着不动的韩云溪时，一道身影已经犹如轻烟一般地在韩云溪身边飘过，韩云溪的鼻子刚嗅到那轻微的、熟悉的香气，那身影已经飘到了十丈开外的悬剑门大门前。

　　嘭——！

　　尚且离那大门三步之距，姜玉澜左掌探出，彷如又一只无形的巨手跟着朝前拍去一般，那拳头厚的木门在一声低沉的闷响中化为漫天的碎屑。

　　内力外放之境……

　　目睹了这一掌的韩云溪彻底呆滞住了。

　　大门连阻碍姜玉澜前进也做不到，门碎后，她身形继续朝里面飘飞去。

　　门后是一堵雕刻祥云苍松的石壁，但姜玉澜凤目猛地一睁，一口白气从口中呼出，自打她修炼姹女经突破了瓶颈后，这一身内力首次被她调动充盈了全身，右掌拍出，轰鸣声响彻整个悬剑门，看似坚不可摧的照壁也无法阻挡这携带雷霆威势的一掌，化为一地碎石。

　　畅快淋漓！

　　姜玉澜几欲仰天长啸，但此举非是她的风格，她有更好的宣泄方式：中军直取！

　　就这样，若有人能若飞鸟悬于悬剑门半空，就能瞧见悬剑门仿佛被一杆无形巨斧从大门处劈下然后要把悬剑门一分为二一般，姜玉澜一直朝前飘飞着，没有回避，将阻挡在前方的，门也好，窗也好，柱子也罢，墙壁也罢，统统直接一掌拍碎。

　　如此动静，让整个悬剑门沸腾了起来。

　　韩云溪自然不会原地站着看戏，母亲的身影被倒塌的建筑吞没后，他带着杨云锦、郑云桥与不久前被迫加入的方云琴朝着左边的院落杀去。

　　兵刃交击，拳掌互拼怒吼声，叫骂声，惨叫哀嚎，江湖的残酷在悬剑门被血淋淋地展现出来。

　　那些在常人眼中武艺超群的悬剑门弟子，怒吼着朝四人冲来，但根本无需韩云溪动手，就全被其余三名真传弟子轻松砍翻在地，均非一合之敌。

　　对此韩云溪并不感到意外，情报的工作早已做过，今日之战几乎是十拿九稳，他直接跃上一处屋脊，伫立在上，等待着值得他出手的目标出现。

　　他没有等多久。

　　一声蕴含着惊怒，但声音异常悦耳的娇咤响起，一名身段玲珑面容娇美的绿衣少女从另外一边跃上来，那绣花鞋踩了一脚脊梁上的兽雕，嗡的一声剑鸣，手中的长剑化为一道白虹朝着韩云溪的胸腔刺来。

　　“何人胆敢犯我悬剑门！”

　　韩云溪笑了。

　　犹如一只小绵羊朝着饿狼发起了冲锋，他情不自禁地露出了狰狞的笑容。

　　这样邪恶的笑容，已经突然在身上散发出来的危险气息，甚至直接让绿衣少女的剑势一窒，然后韩云溪的手，直接就朝着长剑抓去了。

　　“找死——！”

　　少女一愣，稚嫩的她浑然不知凶险，尚且以为居然有傻子想用手去抓住她的剑？于是她临时改意，放弃了这白虹贯日隐藏的后招，那长剑直接对着韩云溪的手搅去。

　　结果……

　　“噹——”

　　韩云溪脚步一错，那一抓变为掌，看似轻轻的拍在了剑身上，但瞬间蓄上的四重玄阳掌劲沿着剑身朝绿意少女攻伐去。

　　长剑直接断三截，一声痛哼，绿衣少女被韩云溪霸道的内力震得虎口开裂，剑柄也握不住，脱手掉落。

　　然后韩云溪左手一把捏住了少女脖子，右手运指如电，瞬间封住了少女穴道。

　　少女刚被韩云溪擒住，跃下屋脊，一声“翠娥——！”，前方长廊冲出一名持剑紫衣少妇，面容与少女有七分相像，但身段成熟丰满，该是两姐妹。

　　“放下她！”

　　姐妹花？

　　韩云溪露出淫邪的笑容，说道：

　　“美人儿爱妹心切，但这要求属实失智，不若这样，令妹在我手上，美人若肯就地宽衣解带，我饶她一命如何？”

　　“狗淫贼——”

　　紫衣少妇怒骂一句，恨不得立刻上前一剑把韩云溪身上捅出个窟窿来，但无奈妹妹在对方手上，投鼠忌器，她对韩云溪也无可奈何。

　　“既然姐姐不肯……”

　　韩云溪沉吟一声，手一抬，只听撕拉一声，绿衣少女上衣被他一把撕掉，露出底下雪白稚嫩的胴体来。

　　在清白之身就此裸露，被韩云溪像小鸡一样提着的少女，悲鸣一声，居然直接晕死过去了。

　　“你——我要杀了你——！”

　　出乎韩云溪的意料，紫衣女子居然不受威胁，提剑朝韩云溪冲来，手中剑翁一声，凑巧正是刚刚少女施展的招数白虹贯日，只是这一剑来得更为迅猛凌厉，而且那剑锋并不是朝韩云溪刺去的，反而是朝着本应投鼠忌器的少女刺去。

　　韩云溪瞬间就明白了紫衣女子的意图，女子居然已经瞧出不敌，更知屈服只会把两人都置入死地，居然想以此法保全妹妹清白。

　　果决，狠辣。

　　“真是好姐姐！”

　　韩云溪赞叹了一声，没有再去擒拿少妇的长剑，反而手一挥，几道银芒射出，却是又用起暗器起来。

　　紫衣少妇瞪圆双目，她的眼力比妹妹高多了，韩云溪这一出手，那暗器她居然堪堪能回剑招架住，她瞬间判断出自己绝非眼前这名男子的对手。

　　她立刻止住脚步，就欲抽身后退，但为时已晚，她胸前颤动的双乳，两边的乳尖同时传来刺痛，然后那刺痛迅速转化为灼热的疼痛，让她痛叫出声来，真气一滞，整个人翻倒在地。

　　也是这个时候，韩云溪身后的灌木中突然串出一名书生打扮的中年儒生，趁着韩云溪暗器得手之际，一掌朝着韩云溪的后脑拍去。

　　“鼠辈，小爷等你许久——”

　　面对这突然的偷袭，韩云溪却早有所料，扔下少女，转身，扔出暗器后就开始蓄力的玄阳掌朝着中年儒生偷袭的一掌迎去。

　　嘭——！

　　韩云溪退了三步，衣袖炸裂，一口白气吐出，却面露狞笑。而被反震只退了一步的中年儒生，却脸色大变，身子朝后跃去，居然直接就选择逃走。

　　可他刚刚串上墙头，只见银光一闪，他的头颅离身跃起翻过了墙头，身子却是再也没机会过去，原地坠落。

　　螳螂捕蝉黄雀在后。在另外一边跃上墙头的却是埋伏于一边良久的杨云锦，他偷袭得手后，转头看了一样墙那边的头颅，得意地自顾自笑道：“这厮修为不弱，若拼死相抗，要拿下他绝非易事，可惜啊……”

　　可惜被局势吓破了胆子——韩云溪看着自己尚且有些发颤的手掌，那手掌一握拳，内力灌注。

　　”师叔……“”

　　挣扎从地上爬起的紫衣少妇，怔怔地瞧着地上那具无头尸体，身躯轻颤，面如白纸，一突然一口鲜血吐出，哐当一声，手中长剑也握不紧了。

　　发生在左边庭院的一幕，是整场屠戮的缩影。面对太初门的进攻，悬剑门可以说是毫无还手之力，没多久，刀兵的声音就已经微弱下来，很快就连哀嚎声也没有了。

　　但战斗并未彻底结束。

　　韩云溪跃上屋脊，几个跳跃，很快就沿着悬剑门中路一路的残骸来到了后院。

　　他趴伏在屋脊背后，远远瞧见后院的草地上，母亲姜玉澜正被四人围攻着。一名白须道袍老者，一名劲装大汉，一名锦衣中年人以及红裙美妇。四人均使剑，母亲似乎被剑光剑影包裹了起来，凶险万分，但他很快就看出，虽然被围攻着，但母亲真正在应对的只有白须老道，其余三人的攻击，哪怕从背后看不见的死角刺来，均被母亲游刃有余地躲闪掉，而无法闪躲的，剑指一点，也招架开来了。

　　母亲什么时候变得如此厉害了？

　　母亲的变化，彻底超出韩云溪的想象，他本来想要第一时间下场相助，分担母亲的压力，孰料母亲以一敌四，却显得游刃有余。

　　而且最让韩云溪惊诧的是，母亲在施展一套他从未见母亲施展过的身法，而这身法异常怪异，简直像是专为女人而设计，那动作，与其说是身法，母亲更像是在翩翩起舞，一边展露自己的身姿，一边间不容发间躲开敌人的招数。

　　而且，随着战斗愈发激烈，到了白热化的地步，胜负即将见，韩云溪却瞧见母亲的表情开始……

　　洋溢着一种……

　　满足？

　　就在韩云溪被母亲的【舞姿】摄住了视线时，胜负就揭晓了。

　　第一柄断掉的长剑是红裙美妇的，她被一掌击得摔了出去，爬起身后，一犹豫，居然转身就逃。

　　韩云溪立刻现身追了过去。他刚动身，就瞧见母亲身子开始转动起来，朝着母亲或刺或削的三柄长剑，均被无形的内力带动得一歪，连带身形也失了，然后旋转中的母亲身子居然化为三道残影，每道身影均一掌击在一名敌人的胸膛上。

　　战斗彻底结束了。

　　——

　　浓烟冲天而起，悬剑门熊熊燃烧的烈焰将方圆数里都照得红彤彤的，一个盘踞在本地数十载的门派从此在江湖中除名。

　　弱肉强食，恒古不变的道理。

　　姜玉澜出发前，对悬剑门的定罪是勾结魔教，但大家对此都心照不宣，这不过是巧立名目罢了。且不说地处边陲，镇南军与吐蕃虽然摩擦不断，但两国牵扯各方利益的很多商贸活动并未就此断绝，在这样的情况下，没有哪个门派能说自己和“魔教”没有任何瓜葛。再者，就算悬剑门真的勾结魔教，也须由武林盟来进行调查仲裁。

　　悬剑门被灭门真正的原因，实则是攀附了北部大派，也就是即将遣人参加太初门堂考的青玄门，在一些生意上触碰了太初门的利益。

　　这就是姜玉澜的可怕之处。

　　在认定以如今的形势，整个苍南境战火纷飞，魔教大肆入侵，武林盟已经无暇他顾后，她就果断地做出决定，基于排除异己、杀鸡儆猴的目的，直接将悬剑门拔除。

　　雷厉风行，杀伐果断。

　　甚至带来了商队，直接将悬剑门劫掠一空，然后一把火烧掉。

　　简直与山贼土匪无异。

　　站在远处山岭的山脊上遥遥眺望已经烧得一干二净得悬剑门，作为主犯之一的韩云溪，眼中没有如过去那般得意，母亲这种行为让他愈发对未来感到担忧。战火一旦蔓延过来，南唐若是扛不住攻势，对于太初门这些地处边陲的门派来说，铁山门的下场就是前车之鉴。

　　18.

　　一场大胜。

　　悬剑门被灭门，门内财产被掠夺一空。没有悬剑门的主持，门下的生意也很快就会分崩离析，被其他门派侵占，其中利润最丰厚的一块，自然由太初门独自吃掉。

　　但在此大胜之下，韩云溪并未显得开怀及喜悦。在他身后，一场暴虐的活春宫正在进行中，房间内响彻着淫靡的声响：少女羞耻压抑的呻吟，少妇的闷哼和偶尔不甘的咒骂以及克制不住的啼叫，熟妇嘶哑的哀嚎……这些喉管内飘散出来的各种吟叫还夹杂着赤裸肉体碰撞的啪啪啪声。母女花、姐妹花。被韩云溪私自俘虏的悬剑门门主夫人和她的两位千金，三个姿色各异的女人被剥光了衣裳，此刻被绳索捆绑起来，翘着光洁的臀部跪趴在床榻上，像摆在供桌上的牲畜般一字排开。

　　肥臀肥乳的熟妇、翘乳细腰的少妇、稚嫩玲珑的雏儿。要姿色有姿色，要身份有身份。面对如此尤物，杨云锦和郑云桥彻底撕下平时在太初门彬彬有礼的君子面孔，露出淫邪暴虐的面孔来。

　　“夫人虽然比不得两位女儿青春，尤其你那小女儿还是名雏儿，嫩出水儿来；那大女儿虽非处子，但也是新婚燕尔，初尝欢好，操弄起来实在是妙不可言，但杨某却唯独偏爱夫人。”　杨云锦抱着一天前还是一派之尊的门主夫人的腰肢，胯下铁枪正狠狠地操干着她臀缝下的肥穴，发出吱吱呀呀、叭叭嗒嗒的水声，那红肿的唇瓣周边已经操出了沫来。“夫人猜是为何？”杨云锦俯下身子，手插入被褥中握着门主夫人的奶子捏弄着，腰肢继续挺动着，问了一句，然后料想得不到回答的他又继续笑道：“只因夫人身子更懂情趣，稍作撩拨，就动情发骚……”

　　面对杨云锦刻意的侮辱，悬剑门门主夫人张张嘴，那嘴里发出来的却不是否认或咒骂，而是被杨云锦重重撞击时，无法克制地被肉棒撞击下体从咽喉处撞击出来的“啊哦嗯”叫唤声。

　　在两位女儿面前被仇人操干的淫叫连连，她此刻羞愤欲死？

　　没有。

　　落入敌手，这位被姜玉澜重创的悬剑门夫人被韩云溪擒获后，看着悬剑门冲天而且的火焰与浓烟时，就已然绝望了。以至于她这个一派之主在马车上被韩云溪抱在怀中上下其手、肆意地摸捏掏挖猥亵时，也不曾有任何反抗，只在后来被韩云溪卸下下巴，抓着发髻强行口活时本能地挣扎了一番，。但正如她所绝望的，反抗毫无作用，反而增添了施暴者的兴致，最终她还是被韩云溪喂了一嘴粘稠的阳精。

　　接下来等待她的是什么，经历过江湖险恶洗礼的她已经大致猜想到了：被淫辱，被折磨，然后作为悬剑门灭门的知情者之一，最终被灭口。

　　而小女儿被强行破处后，甫经人事的她立刻被喂服了淫药，那稚嫩的面孔很快就泪眼模糊、娇喘连连地，身不由己地开始扭动身子违心地开始求欢起来，被众人戏弄得几欲精神崩溃。

　　大女儿正是心高气傲得年华，她的遭遇也是最悲惨的。她越是反抗、越是挣扎，众人施加在她身上得折磨就愈发厉害，药物，器具……。

　　相比两位师兄沉浸在淫欲的发泄中，韩云溪却显得寡寡欲欢。本来这是充分发泄欲望的晚上，悬剑门三女的后庭均是原封未动，小千金更是三洞处子，但他全都作为奖励给了下属。

　　经历了萧月茹与姨娘，这些姿色上乘的女人在他眼中均是庸脂俗粉，但他倒也不是全然看不上——

　　此刻他满脑子都是母亲的身影。

　　那在篝火中照耀下罕见柔和的脸庞，带着暖意的灵动眸子，嗅着烤肉芳香微动的鼻翼，咀嚼鹿肉的红润唇瓣，洁白贝齿，光洁的颈脖，撑起劲装的鼓囊囊胸脯，柔软的腰肢，丰腴的肥臀，修长矫健的长腿，匀称的金莲……

　　过去他不是没有意淫过母亲，幻想着和母亲颠鸾倒凤，但春梦一醒了无痕，这是他第一次感到脑中的母亲是如此地鲜活。

　　因此他感到无比得惆怅。

　　他计算，他谋划，又得奇遇【逆伦经】，再经白莹月为他强行贯通了几条要脉要穴，他一度觉得自己已经开始稍微能望其项背了，至少不会像两个月前那般狼狈，连一掌也接不下来。所以他不是没有幻想过，只待狠下心肠来，再将姐姐的一身内力吸纳，甚至外祖母的……

　　但悬剑门一行，母亲那直接拆着建筑一路向前，孤身将一派之支柱悉数摧毁的英姿，几乎让他感到绝望。

　　内力外放，那是修炼之途的天堑。

　　那甚至不是努力就能抵达的彼岸。

　　韩云溪分外痛恨【天资】，因为他从小到大一直被长辈诟病的就是天资。

　　但世道就是如此不公。

　　如母亲。

　　母亲就像一头雌虎，是天生的王，不怒自威。哪怕躺卧着，亦能睥睨众生。

　　在她的主持下，这些年太初门上下勠力同心，扶摇直上。

　　韩云溪转头看了一眼身后，三女已经被松绑，但没有内力的支撑她们依旧是待宰羔羊，此刻五具肉体纠缠在了一起，刚刚还在咒骂的大小姐此刻被操得嗯嗯啊啊乱叫；夫人丢了魂魄，一声不吭地被操着肛蕾；小姑娘在霸道的淫药摧毁下，已然泄身泄得昏厥过去了。

　　他愈发觉得那些女人俗不可耐起来。

　　他不禁在想：

　　我能得到母亲这样的女人嘛？

　　——

　　五日后。

　　赤峰山斧劈涧的石桥，姜玉澜三步就过去了。姿态闲庭信步。这由不得她不生出一丝窃喜之意。这座桥别名试炼桥，不受任何影响随意跨越就是它的试炼内容，已经有三代门主都感叹过难以做到、愧对列祖，其中就包括她的夫君韩雨廷。

　　但她做到了。

　　可惜这丝窃喜很快就烟消云散了。

　　她精神抖擞地踏入了拂云轩，踏入园子，还没来得及呼吸上第一口充满花草香气的空气，她远远就瞧见了园子中唯一的一棵大树下，赤裸着身子盘腿打坐修炼的姐姐。

　　她的双目眯了起来。

　　光被树叶过滤了，仿若轻纱，柔和地批在姐姐身上，让姐姐那晶莹透彻的肌肤熠熠生辉。

　　充满青春活力、盎然生机，肌肉紧致，皮肤嫩滑无暇，挺翘弧度的肉体……

　　姜玉澜感到微微的惆怅：岁月雕刻了她，却饶过了姐姐。

　　她的脸蛋仍然光洁，但只有她知道，在笑的时候，嘴角眼角仍然会牵扯起一丝细纹，虽然平添几分成熟魅惑，但终究是落下来痕迹。哪怕她其实并不常露出笑容。

　　她的胸乳仍然饱满硕大，但已经开始微微下垂了少许，而且，外表看起来依旧是坚挺的，但她自己心知肚明，那两团肉球柔软了不少，在与人激烈交手时，哪怕被特制的胸衣约束着，依旧晃得厉害。

　　还有其他的部位……

　　更让姜玉澜感到惆怅的是，盯着姐姐的裸体，那翘立的乳尖红蔻，那芳草萋萋的胯间，她体内的内力欢快地流畅着，她的身体也因此起了不该有的反应：下体开始濡湿起来，那让她这些日子饱受煎熬的淫汁浸湿亵裤，她的肛蕾也开始感受到湿滑，并开始不住收紧，松开，再收紧，再松开。

　　这些是她突破瓶颈的代价。

　　一些让她几欲疯狂的代价。

　　但姐姐呢？

　　姐姐只需睡觉。

　　虽然姐姐懵懵懂懂地度过了三十载光阴，心智如同雏童少女，但再姜玉澜看来，一切都是值得的。姐姐轻松地跨越了她不得不冒着巨大风险才能跨越的鸿沟。

　　此刻她面对姐姐，在气机的感应下她依旧不占优势。

　　但姜玉澜浑然不知自己的这些举措，却让姐姐朝着堕落的深渊更滑了一步。

　　姜玉瑕感受到了姐姐那压迫过来的气机。

　　一般人自然了解这不过是一种武人间并不算过分的试探，可偏偏姜玉瑕不是一般人。

　　她有些气愤。妹妹与母亲是她的挚亲，然而一个对她避而不见不说，一个许久不曾探访了，如今一来，居然就向她释放了莫名其妙的【敌意】。

　　这愈发彰显出云溪侄儿的好来。

　　“姐姐修为更进一步了。”。

　　“嗯……”

　　姜玉澜在看园子里的花，完全没注意到姐姐脸上那娇憨带嗔的表情，心之所念口之所言，又感叹了句修为的事情，姜玉瑕就更觉得冷漠，回复也冷淡起来。

　　然后居然起身，一句：

　　“妹妹若无他事，我要睡去了。”

　　姜玉澜闻言，愣了愣，终于觉察自己言语态度有不妥之处。

　　但她也并未就此在意，默然点头，转身就离去了。

　　——

　　竹安居。

　　萧月茹站于窗台前，拿着一面铜镜在拨弄着发髻，然后从桌面上拿起一枚珠钗在发髻上摇头晃脑地比划着，柳眉轻蹙，最后朝上斜斜地插了进去，但很快又拔出来，嘴角轻微向下一扯，很快又朝上牵了起来，再比划，终究是叹了一声，却还是放下了。

　　一桌子的金银首饰珠钗玉器，琳琅满目，光彩夺目。韩云溪在这方面对女人从不吝啬，库房中有得是这类女人事物，对萧月茹这宠姬更是阔绰大方。萧月茹曾是一派之主，这等财帛之物本是等闲视之的，但到底是韩云溪的心意，初初时她瞧见也是满心欢喜的，毕竟是女人家，对这等事物天生就没有多少抵抗力。然而让她惆怅的是，过去在铁山门她都是武人打扮，甚少装扮自己，如今生疏不说，此时选择多了，她又觉得无从适应了。

　　而且，打扮得再花枝招展又如何？

　　既无法掩盖衣裳下那肮脏的躯体，也无良人欣赏。

　　她心中哀怨，出门散心，在池边瞧见水中倒影，白衣白裙，山风轻拂袖摆扬起，翩翩欲飞，仿若观音下凡，心中哀怨顿时又消散无影。池边蹲了下去，又摆弄起发髻来，眉梢舒展开来，一会翩然起身，莲步轻快，飘似的回了房间，另选了一条玉钗，斜斜往发髻中一插，舍弃了铜镜，回到池边上，展露出娇艳的笑容来。

　　红花当需绿叶衬，娇颜在倒影中的绿叶、蓝天、白云映衬下，更是美不胜收。

　　或许真有前世孽缘，此刻韩云溪突然踏进门来，两人顿时四目相对。不知道是萧月茹因为意外而自然露出的欣喜，还是韩云溪被眼前【焕然一新】的女人触动了，两人均感觉心中一颤。

　　韩云溪情不自禁朝前抢了两步，心里还在盘算着该如何赞赏才能收获最大的效果，那边萧月茹却一阵风似地卷了过来，怡人的脂粉香味及女体芳香扑入怀中，让他自然地一把抱住，那话再说不出来，只因一张红唇已经轻轻地印了过来。

　　——

　　可怜那本该享受这一切的正宫娘娘。

　　肖凤仪的肚子愈发圆滚起来了。不仅是肚子，随着临盆在即，她那双溢奶的丰乳也被充盈的乳汁灌得超越了婆婆姜玉澜的尺寸，此刻没有胸衣的约束，正沉甸甸地托在孕肚上。乳晕扩大，疙瘩明显，乳头像两颗酱紫色的长葡萄翘立着，扩张的乳孔不受控制地渗出、低落着乳汁。

　　青藤轩的地下室内，赤裸着身躯端坐在太师椅上的公孙龙哈哈大笑着，一巴掌扇在肖凤仪那大得夸张的奶子上，“啪——”的一声脆响，“啊——”的一声销魂吟叫，那大木瓜奶子被扇得整只甩了起来，一蓬乳汁飞溅在空中，又重重地摔下来，拍打在孕肚上，那乳头又几道银丝喷溅出来。

　　一块红晕在洁白的乳肉上浮现，但肖凤仪的脸上非但没有任何羞耻，反而眼神迷乱，樱唇半张，贝齿间一声声浪叫声在那被抽打奶子的淫叫后，不断吐出。

　　但叫声很快戛然而止。

　　公孙龙眉目闪过一丝暴戾，手一伸，抓住肖凤仪散乱的发髻，朝着胯间一按。唔——！肖凤仪身体下弯去的嘴巴被他胯下那根巨龙塞住。

　　19。

　　十一月初七，寅时。

　　天尚未亮，盘州城尚且在昏暗中沉睡，但十里外的赤峰山，从山脚至山顶的山道，平时多做装饰的石灯笼内的松脂均被点燃，盘旋而上，仿佛引火索一般，最终点燃了总坛那堆【篝火】。整座赤峰山犹如巨型的临海灯塔，在昏暗的世界中独树一帜。

　　今日对太初门来说，是个重大的日子，三日来，门人弟子的忙碌，全为了今晨。

　　“张师兄，这迎春一般地，莫不是韩门主要出关了？”

　　“李师弟，你不知，我又哪里会知晓。”

　　“啊？张师兄是徐长老弟子，没听得甚么消息？”

　　那【张师兄】闻言，脸色一变，哼了一声，拂袖而去，自知失言的【李师弟】一拍脑门，也是摇头就走。

　　两人均未注意到，院落一边灯光无法照及的角落，那地上阴影突然扭曲了一下。

　　有光就有暗，纵使太初门在这本该漆黑的夜里点上了所有的灯笼灯具，但繁星点点般的阴影还是遍布了整个太初门。此刻，一道鬼魅般的黑影就仿佛能融入这些黑暗中一般，悄无声息地借助着阴影在太初门穿行着，逐渐往太初门门主的居所听雨轩靠近。

　　此人的身法已经到了骇人耸听的地步，身形肥大，但动作迅疾如闪电，更可怕的是行进间没有卷起半点风声。他似乎对太初门的地形建筑异常地熟悉，以至于太初门虽然灯火虽明、人来人往，却没有任何人觉察到一丝动静。

　　黑影顺利地跃过了听雨轩后堂的外墙，然后不再遮掩身形，仿佛知道这里是一切哨岗的死角——门主居所是不允许窥探的，他大摇大摆地，走出了阴影，现出面目来——

　　太初门的客卿，神医公孙龙！

　　他在后堂的一扇窗边站着，整个人再度融入了阴影中。

　　大概等了半柱香的时间，后堂大门吱呀一声被推开，太初门门主姜玉澜穿着一身素服踏入后堂，婢女放下衣物后就退出去了。

　　后堂蒸汽弥漫，位于中央的巨大木桶内早已灌满了热水。

　　解带，宽衣。

　　身上的衣物逐渐滑落、飘落于地面，一具完美的胴体很快出现在后堂内。

　　春光乍泄。

　　姜玉澜盘起垂落的乌黑长发，木钗一插，才朝浴桶走去。

　　太妙了！

　　将一切尽收眼底却没有被姜玉澜察觉存在的公孙龙，脑里发出了一声赞叹。

　　举手抬足间，姜玉澜那硕大的雪乳不可避免地受到影响，或摇晃着，或抖动着。公孙龙御女无数，被他糟蹋淫虐的美人不知凡几，他自然瞧得出，姜玉澜的大奶子已然略微下垂了少许，但这却是让他感到兴奋的地方！这等分量，这般年龄，哪怕高深的修为能延缓衰老常驻青春，但是，若果这对庞然大物没有下垂半分，反而显得违和，又恰恰是这恰如其分的下垂，为这具成熟的躯体更加增添了几分成熟的气息，更何况此等颤抖的幅度，表示这对玩物在微微下垂之余，仍旧保持了不俗的弹性。

　　目光朝下，腰肢丰腴，却又在行进中若隐若现地呈现腹肌的纹理，也是妙不可言，这腰肢要是纤细一分，则显得上面的巨乳突兀一分，这腰肢再丰腴一分，又破坏整体的轮廓美感，一切恰到好处。

　　再朝下，哪怕是公孙龙魔功逆天，定力过人，面对这觊觎了数年，即将彻底熟透采摘的果实，瞧见她身上最与欲望关联的部位，也差点控制不住，要一声“啧”发出来。

　　光洁的小腹下，那浓密的阴毛，在这具洁白的身躯上是如此地显眼！公孙龙的目光无视那冉冉蒸汽，瞧得分明，那阴毛虽然浓密，却明显有被修剪过，他脑中立刻冒出这太初门门主是如何岔开双腿，袒露着风流穴，一手捏着胯下毛发，一手拿着剪刀在修剪耻毛着的画面，他不由猜想着：这又冷又傲的女人居然会修剪耻毛？她在修剪耻毛时在想什么？会羞耻嘛？还是会产生某种异样的快感？

　　顿时，公孙龙感觉心情澎湃，几欲立刻破窗而入，将这姜玉澜制服俘获，寻一妙地后立刻享用。

　　嘿嘿，不……此举岂不是天物暴殄？

　　公孙龙悄无声息地运起魔功，压制内心的欲望。

　　遐想间，那边姜玉澜已经用面帕洗了脸蛋儿，额前几缕散落的青丝沾了水贴在额前边上，又再次让公孙龙遐想连连。

　　搓臂，搓胸，搓背。

　　然后……

　　阴影中的眼珠子，轻易通过姜玉澜手臂的活动判断出……

　　姜玉澜在洗穴！

　　公孙龙的眼睛能无视雾气，但到底也不是透视，能一窥木桶内的春光。

　　但他在等。

　　很快……

　　“嗯……”

　　一声糯糯的呻吟声，在公孙龙听来却是平地惊雷一般，让他的嘴巴裂开，露出狂暴的笑容来。

　　一抹血红也随着这一声呻吟涌上姜玉澜雪白的脸孔。

　　她的手也停了下来。

　　她感到羞耻了。

　　为自己控住不住欲望的一声呻吟而感到羞耻。

　　但不过一会的时间，随着姜玉澜双目合拢，那瑶鼻下的红唇儿又再度开启：

　　“嗯……”

　　那糯糯的呻吟声再度从洁白的贝齿间吐出，然后旁若无人般的，一声，又一声。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　那丰满的身子也在水中开始轻微地扭动起来。

　　硕大的乳峰随着身子的扭动，在温热的水中，船儿般地摇晃着，荡起波纹。

　　最后，在这并不寂静的夜里，随着身躯猛地一颤，姜玉澜还是咬住了下唇，极力克制脱口而出的叫唤。

　　她泄身了。

　　身子挺动了几下，旋即软下来。

　　那颤抖着修长睫毛微微睁开的双目中，带着疲惫，带着茫然，还有一丝惶恐。

　　卯时。

　　天微微亮。

　　姜玉澜此刻已然一袭盛装，率着童长老、傅长老及一干堂主于赤峰山的山门前，准备恭迎使东武林盟使团的到来。

　　山顶上还在总坛忙碌的门人，不知道为何而忙碌着，但此刻在场的诸位却都是知情人，均面露喜色，甚至有些激动得涨红了脸。

　　树大好遮阴，这是谁都晓得的道理。

　　而今太初门正逐渐长成了参天大树。

　　当东武林盟的使团一到，太初门将正式成为东武林盟的十卿之一。

　　这意味着什么？

　　意味着，其中带来的好处，连姜玉澜那天仙面容此刻虽然一如既往地带着拒人千里的冷意，但那漆黑的双眸中，却闪烁跳跃着某种灼热的光芒。

　　一股骇然的气势，在她站定后，自而然地从她身上弥漫开来。两位长老修为高深，倒也不受影响，一干堂主看着门主的背影，被这气势笼罩着，心中对门主的敬畏感，却是愈发浓烈起来。

　　但姜玉澜的眉头，很快就微微地皱了一下。

　　在这寂静的清晨，她轻易地听见了远处官道传来的踏蹄声，只是这踏蹄声和她预料中的大有出入。

　　答案没多久就揭晓了。

　　没有使团，来的只有一人一驴。

　　驴是黑毛驴，人是老道士。

　　老道一身陈旧道袍，无冠，半百发髻斜插竹簪，右手拂尘，左手经书。

　　黑驴缓慢步进，一直到了姜玉澜跟前才停下，老道从驴背上跳了下来，一个趔趄，却是没站稳，差点摔了个跟头。

　　“哈哈哈哈，腿麻了，腿麻了……”

　　老道发出带着尴尬的笑声，双手拍了拍衣裳，又捏捏腿，才站稳身子来。

　　这时，姜玉澜及两位长老弯腰行礼：

　　“太初门恭迎道尊法驾。”

　　道尊，东武林盟副盟主，德圣观观主，三清天师——尹载阳。

　　使团没来，来的却是大人物。

　　这到底是总盟隆恩，昂或是一种变数？

　　“道尊？这是捧杀老道啊……我不过是个跑腿的脚夫罢了。嗯，太初门如今已是武林盟十卿，叫声道兄倒恰当。……，哈哈哈，也不恰当，师侄女，还是叫一声三清师伯吧。”

　　老道再度发出尴尬的笑容，一副愧不敢当的样子。

　　当刚刚那句话，却相当于宣读了诏书！

　　众人心中疑虑尽去，诸位堂主甚至感到血脉沸腾起来。

　　姜玉澜待尹载阳说完，再度行礼：

　　“三清师伯。”

　　“嗯。”

　　就在姜玉澜正待恭迎副盟主上山之际，还没来得及【请】之时，那尹载阳略微一点头，应了一声，又打量了一番姜玉澜后，却是突然拂尘一甩，又翻身上了毛驴，缰绳一扯居然就此掉头，意欲离去。

　　此刻，在场的诸位又再度愕然起来。

　　毛驴已然转了身，那尹载阳头也不回，说道：

　　“老道亲自接了这活儿，就是想一睹姜门主的风采，如今一见，嘿，果真后生可畏啊。这诏传了，人也见着了，老道心满意足，就此告别，后会有期。”

　　待那毛驴逐渐走远了，夜空中突然又飘来尹载阳的声音：

　　“姜门主，悬剑门也算是咎由自取，但如今外敌环视，东武林盟还须以和为贵啊。”

　　——

　　回到听雨轩，经过院落，姜玉澜突然抬手折了根枝条，折了后，她脚步停住了，瞅着手中的枝条，眉头轻皱，又哑然失笑一声，另外一手捏了上面一片叶子，灌注内力甩手一掷，那柔弱的绿叶子嗖地飞出，在一边的树干上割出一道口子来，但叶子也随即碎掉了。

　　啧。

　　姜门主嘴角一歪，显然对自己这一手摘叶飞花不甚满意，但清晨接诏的意外引起的些许不快，却这无意间的小插曲消淡了。

　　十卿。

　　她脸上扯起傲然笑容。

　　她不爱笑，但现在值得她笑。

　　她再迈开脚步，没走两步，罗裙一晃，却又停住了。

　　她看到卧室的门被从里面拉开，穿着一身鹅黄明艳衣裙的母亲大人沈静君，从里面走出。

　　姜玉澜一愣，朱唇微启：

　　“母亲，你这是……”

　　母亲身上穿的是她的衣裳。

　　沈静君时似乎很享受女儿的错愕，眉头扬了扬，微笑着说道：

　　“说起来奇妙，娘以为，娘这关卡一过，我们娘两就能畅快淋漓地打一场了，熟料，你突然一跃，又跃上墙去了。”

　　话语听起来像是充满了嫉妒，但姜玉澜自知母亲不是那样的人，但她也摸不清母亲今日这反常的举动到底是因何缘故，只好一言不发等着。

　　沈静君又整理起衣物来，她身姿仍旧曼妙，但修为的突破对她而言仍旧是姗姗来迟，她那鼓囊的奶子，沉甸甸地垂落，虽然较普通人妇人优胜甚多，但偏偏站在一边的是姜玉澜，稍作对比，却是差异明显，女儿的衣物她穿起来还是稍显宽松。

　　但她看起来并不太在意：

　　“你成年后，穿过娘的衣裳，娘如今迈过了一个门槛，却想倒过来体验下那是什么感觉，真是奇怪至极。”

　　姜玉澜宛然，她轻轻一笑，脸上的冰化了许多：

　　“母亲，你有何事就说了罢了。”

　　她能理解母亲的心情。因为她也是刚刚突破瓶颈更上一层的人，她在悬剑门中军直取之举，和母亲此番举动并无二致。

　　但她也知晓，母亲轻易不会拜访她，必然是有事商榷。

　　她想到了姐姐。

　　但沈静君那边瞥了女儿一眼，却是抬起袖子，嗅了嗅，才说道：

　　“真香，洗晒也无法洗去你身上那香味儿。”

　　顿了顿，声音突然沉了下来：

　　“十卿，十卿，你父亲也做不到的事，女儿倒是帮他人做了。”

　　姜玉澜脸色，跟着母亲的声音也沉了下去，脸上那淡淡笑容已然敛去。

　　“但娘要和你说的不是这个。”

　　那边沈静君低头，再抬头，那表情却严肃了起来。

　　她目光炯炯地盯着姜玉澜，咬着字说道：

　　“我想让你收云溪为徒。”

　　唰——

　　气浪在姜玉澜身上往四周散去，吹起了一地的落叶尘土，姜玉澜此刻再也没有身为女儿的柔和，取代的是端坐在【莲台】上的【法相】。

　　“母亲，你在胡说什么！”

　　沈静君笑了笑，不为女儿气势所动：

　　“不过是为自己女儿着想罢了。”

　　“母亲为云溪洗伐穴脉，女儿姑且不提了，但这收徒一事，实在荒谬，我乃是他母亲，本就是……”

　　姜玉澜有些愠怒，过去母亲一直不会插手干预她的事，无论是太初门的，或者是韩家的事务，但今天她却一反常态地，而且是对她提出了要求。

　　“且听我说。”

　　母亲还打断了她的话。

　　“玉澜，你何必自欺欺人。过去你对云溪百般嫌弃，未必不是因怨他不成才。但这些年他做了多少荒唐事？你都能容忍下了，你对这个儿子如何，云溪或许不知，但我是你娘，我还是清楚的。”

　　“但如今问题不在于云溪，而是云涛。”

　　“你和云涛，却是两者只能容一者。你们啊……最好也不过是，皇氏一族为他插上翅膀，他飞到更高的地方去了。虽然对于你来说，滋味也不太好尝，但未尝不是好结果。否则——你左手翻云右手覆雨，竭尽心力，如今更贵为十卿的太初门，不久就易主他人，你心甘？”

　　“我亦不希望如此。当初……，哎，我至今无法面对玉瑕，我亦不想你重蹈覆辙。但云涛大势已成，这已经是无可避免之事。”

　　“你不愿放手，但你是他的母亲，你能站在云涛面前与他较劲嘛？”

　　“云溪，那孩子对你如何，你亦是心知肚明的。”

　　“他心虽不正，但他看得见，摸得着。”

　　掷地有声。

　　姜玉澜倒抽了一口气。

　　她终于知晓当初父亲为何要排挤母亲了。

　　也终于知晓为何她与母亲显得格格不入，但父亲还是说她继承了母亲的脾性。

　　母亲那慈祥的面容下，那躯体内，也藏着一颗对权势敏感的心。

　　但她只能淡然地应道：

　　“母亲何出此言，云溪也好，云涛也好，都是女儿的孩儿。”

　　沈静君轻笑，在女儿身边走过。

　　落霞轩。

　　整个太初门张灯结彩，人声鼎沸。但身为太初门三公子的韩云溪没有【与民同乐】，他一个人坐于临近的露台上，吹着冰冷的山风，喝着冰冷的烈酒，用冰冷的目光打量着整个盘州大地。

　　他是少数几个知道背后那欣欣向荣的一片下面潜藏着如何汹涌暗流的人之一。

　　太初门的未来如何？他不知。

　　自己的路到底能走到哪里？他亦不知。

　　糟心的事一箩筐。

　　酒壶提起，琼浆一灌。

　　既然前路未卜，不妨先醉一醉？

　　“公子犹豫了？”

　　突然，身后传来白莹月幽幽的声音。

　　冰冷的山风没能吹散多少韩云溪刻意酝酿的酒意，但这幽幽的一声却让他惊醒过来。

　　以他现在的修为，白莹月还是悄无声息地摸到了他身后，这意味着只要对方愿意，随时就能一掌按在他后脑，将他这个新晋的高手轻易一掌毙在这露台之上。

　　“怎么会。”

　　面对白莹月的质疑，韩云溪回答得特别利索。似乎不经思考，本能地将心里话说了出来一般。

　　“是吗？”

　　后面娇笑一声，一双柔荑按在他肩膀上，帮他轻轻地揉捏其肩膀来。

　　“公子犹豫一下也无妨的”

　　白莹月那按揉的力道适中，位置恰当，像是常服侍老爷夫人的丫鬟一般熟稔。

　　韩云溪叹了一声：

　　“事已至此，在下还有犹豫的余地么？”

　　“怎地没有呀。”

　　那一声呀的尾调，是烂漫少女调皮的尾调，让人听了酥到了骨子里去。

　　但韩云溪心里只想着:妖女！

　　却又听那妖女说道：

　　“那毕竟是公子的亲母，公子身为人子，要对自己母亲下手，心生犹豫，也是合情合理啊。”

　　白莹月在戏弄他。

　　——但韩云溪生不起半分怒意。

　　他就像白莹月怀抱里的一只小狗小猫，只能任由对方抚摸戏耍，要是胆敢亮出半点爪牙，他觉得自己能被轻易地丢下那万丈悬崖之下。

　　他摸不清这妖女葫芦里卖什么药，只能沉默以对。

　　但好半晌过去，白莹月只是在为他捏着肩脖，时不时故意用胸脯刮蹭一下他后背，在撩拨着他，却也是沉默相对。

　　韩云溪无奈，只得主动开口：

　　“谋算自己的母亲，我还能以人子自称吗？”

　　“怎地不可？公子到底是她身体分离出来的血肉，公子做什么也无法改变这关系。”

　　白莹月那柔若无骨一般的手，不再捏肩了，却是从韩云溪的衣襟处插了进入，轻柔地抚摸着韩云溪壮实的胸膛，吐气如兰地在他耳边说道：

　　“你想想，那姜玉澜就算长得天香国色，如仙女下凡，若她乃是一名勾栏女子，每天在床榻上掰开了腿儿，露出那风流穴，迎来送往的，也不论是肥瘦高矮、贩夫走卒，任人淫辱，那样千人骑的烂货，纵使公子爬上了她床榻，把这天仙插开花儿也没意思得紧吧。公子定然会想，那我与那常人何异？”

　　“但这美人儿若是自己生母，一直洁身自好，除公子父亲，没有他人染指过，又身居高位，平时对公子颐指气使的，结果却被公子这个在她眼中不成器的儿子压在身下，被迫承欢，这岂不妙哉。”

　　妖女——！

　　韩云溪开始还是恼怒的，但那白莹月说着，声音居然一直在转变，说到【千人骑的烂货】那里时，他开始感到浑身发冷起来：

　　居然是母亲姜玉澜的声音！

　　这些时间相处以来，他哪里还不晓得这妖女性情捉摸不定，时而是充满哀愁的少女，有时又像是性情寡淡的道姑，但没想到，她还能把别人的声音也变化出来。

　　“公子，你说贱妾说得是吗？”

　　“白姑娘……你到底想干什么？”

　　韩云溪感到声音发哑。

　　他觉察到了，白莹月并不仅仅是想对付公孙龙，她还在自己的身上谋划着什么。

　　“贱妾啊……”

　　白莹月用姜玉澜的声音娇笑了一声，那手离开了他的胸膛，却是站了起来，然后他就听见了衣裳落地的声音，还没等他要问些什么，突然眼一花，白莹月赤裸着身子居然双腿岔开地站在了他面前。

　　他下意识看向白莹月。

　　刚刚还一副丫鬟姿态的白莹月，脸上结了一层霜，这神态韩云溪太熟悉不过了，不就是母亲姜玉澜平时操持门内事务时的面孔吗。

　　然后又下意识把视线看向前方……

　　气血上涌。

　　之前白莹月身中剧毒昏迷之际，他翻弄过的逼穴，此刻再度明晃晃地在眼前！

　　妖女大腿的肌肉一抖动，胯间的花瓣居然也随之被扯开了！露出了里面粉嫩的红肉来。

　　一股花香中带着蜂蜜甜香的气味从那水汪汪的红肉上散发出来。

　　“溪儿，娘要，给娘舔舔……”

　　韩云溪脑袋嗡嗡作响。

　　他知道，母亲是不会喊他【溪儿】的，但这声音……

　　他恍惚了。

　　他的脑子开始不由自主地驱逐白莹月的脸孔，配合着那神似母亲的声音开始把母亲的脸孔替换上去。

　　身不由己地、不受控制地，他伸出了舌头，对着那湿润的溪谷舔去。

　　闻之兰麝，入嘴腥咸。

　　“嗯……”

　　低沉的吟叫。

　　母亲欢好时是这般叫唤的？？

　　韩云溪这么一想，一发不可收拾起来！

　　他双手捏住了白莹月的屁股蛋，浑然不理会，这屁股蛋不及母亲的丰满，他把头颅埋进了白莹月的跨间，鼻腔嗅着那奇异的腥臊味，专心地舔弄起逼穴来。

　　“咯咯咯……”

　　夹杂着娇喘的放荡笑声，毫不忌讳地飘散出去。

　　——

　　20.

　　一个月眨眼过去了。

　　太初门尚在十卿荣耀加持的喜悦与扩张的忙碌中，又迎来了两件大事：

　　再有七天，就是太初门三年一次的堂考。此次堂考不同以往，往年堂考是内部之盛事，对手多是知根知底的人，很多时候都是拼个临场发挥；如今邀请了青玄门参加，虽说奖励也因此变得更为丰厚，但终究多了许多变数，一时间，众年轻弟子们都心怀忐忑起来。

　　这已不仅仅是对自己修炼的验证，里面还有门派的荣誉、利益。

　　另外一件则是，于七天前，太初门三公子夫人肖凤仪为韩家诞下一子。

　　对于韩家来说，这是一件比堂考还要重要的大事。

　　太初伊始，星天地海，雨云风雷，乾坤无尽。风辈，借太初门振兴之吉兆，荣升祖母的姜玉澜为其取名风振。

　　但韩风振的降临……

　　“小少爷生得不是时候啊。”

　　“你这说的什么糊话？让别人听去了，往上面一报，有你好果子吃。”

　　“哪有他人，刘兄与薛某有过命交情，这话薛某才讲得。你说，这本该大举宴席之事，嘿，这不刚刚因为十卿之事，八方来贺，那贺礼库房都要塞不下了，难道好意思再宴一回？”

　　“怎地不行？不过的确蹊跷。哎……，若是大公子的……”

　　“刘兄！”

　　“哈哈，失言，失言……”

　　门内的流言蜚语，其实都是妄自猜测，但是也并非全无因由，只因为这双喜临门本应再度大设宴席的太初门，非但没有庆祝，没过几天，姜玉澜更直接遣人把肖凤仪与尚未满月的韩风振护送回了亲家那里。

　　此举自然蹊跷可疑，但真正的原因，那些弟子们却要再过几天方能知晓：

　　战争要来了。

　　韩风振诞生当天，姜玉澜就收到了消息：在盘州西南部的边境乌鸦岭，那里过去是南唐与南诏的边境，如今南诏被吐蕃侵占，自然成了南唐与吐蕃的边境。就在那里，吐蕃军主动挑起兵事与镇南军打了一场，双方互有死伤。

　　随着接下来几天陆续有消息从各地传来，此事并不仅乌鸦岭，而是整个南唐与南诏衔接的边境上，均发生了这般试探性的交锋。

　　南唐朝野震惊。

　　绝大部分人都认为吐蕃刚征战完南诏，需要休养生息，待消化了战果才会再行兵事。这不是一两年之功可得。殊不知吐蕃根本把南诏当做了草场，在这片草场掠夺青壮、财富，真正盯上的，却是苍南境最富饶的土地。

　　对于吐蕃的疯狂，姜玉澜考虑再三，还是决定把肖凤仪和孙儿送走。河洛帮于南唐腹地，相对太初门来说安全太多了。

　　——

　　落霞轩。

　　客厅内，方桌上摆了小碳炉子，温着酒，童长老与韩云溪分坐方桌两边。

　　那边童长老刚刚祝贺完徒弟喜得贵子，韩云溪与师傅谈笑自若，心里却并没有多少喜悦。

　　他却完全没有想过，向来只有他淫辱他人娘子，没想到有朝一日自己的娘子也会遭人淫辱！这让他怒不可歇，但又毫无办法，所以又怎么开怀得起来。

　　“边境起了兵事，云溪有何看法？”

　　“自当强硬回应。那吐蕃携威来犯，若不挫其锋锐，只会让吐蕃气势更盛，这仗，就不好打了。”

　　“嗯……”

　　童长老颔首，却是认同了徒弟的见解。

　　忽地，他正沉吟之际，双目精光一闪，搁在桌面上的右手突然抬起，居然一掌朝着韩云溪的左肩拍去。事出突然，但韩云溪的反应却是极快，间不容发之间，抬起胳膊运了内力挡了这一掌。

　　“吱呀——”，受了这一掌，他连人带椅被这一掌【推】开，木椅子的椅腿剐蹭着石地板发出难听的声音来。

　　“哈哈哈哈，好——！”

　　童长老一掌之后，却是抚须大笑了起来，提起碳炉子上的酒壶给自己斟满了一杯热酒。

　　“云溪修为大有长进，看来老夫当初早早让你下山历练的决定没有做错。”

　　童长老的决定自然是没有错的，这几年下山在江湖中闯荡历练，让韩云溪成熟了许多，修为也是进步迅猛，但今日之功，却并非如此。

　　但此事韩云溪说不得，只能拱手谢师恩。

　　这时，门外走进一美妇，在门口轻轻一个侧揖，然后摇晃着裙摆进来，为碳炉子上的酒壶舔了酒。

　　“这位是？”

　　童长老正了身子，问道。

　　他却是猜出了是谁。

　　“容徒儿介绍……”

　　“妾身姓萧，名月茹，见过童长老。”

　　韩云溪正待介绍，萧月茹却是插了嘴，盈盈一笑后，却是突然一屁股坐在他怀里，依偎着他，一对慧目明晃晃地朝童长老说道。

　　“童长老乃云溪师傅，不得无礼。”

　　“咯咯咯，听夫君的……”

　　被韩云溪呵斥，萧月茹却是一阵轻笑，人从韩云溪的怀里起了来，向童长老告罪一声后出了去。

　　“师傅……，这……”

　　这种突然的插曲，脸皮厚如韩云溪，也感觉到有些尴尬起来。

　　“她就是萧月茹？”童长老抚须一笑，无妨无妨两声后，却是刚刚萧月茹自个儿介绍了后，他再度问道。

　　“是，想必母亲大人已然与师傅提起过。”

　　“嗯。”

　　“她遭逢剧变，所以……”

　　“云溪此事无需与老夫辩解。”童长老摆了摆手，没让韩云溪继续说下去。徒弟什么秉性，他自然晓得，而这萧月茹之事，义妹已然定下，他亦不愿多管闲事。

　　但他心里也不由感叹江湖之残酷，之荒谬。

　　那萧月茹岁数分明与义妹姜玉澜相当，但却要嫁给自己徒儿为妾，若仅仅是岁数之差也就罢了，她还是赫赫有名的铁山门门主夫人，丧夫未久……

　　但徒弟驾驭得住，义妹又能接纳，他还能说些什么？

　　“老夫此次前来，是要与云溪说一件事。”

　　“你母亲要收你为徒，亲自教授你修炼。”

　　“啊？”

　　韩云溪彻底愣住了。

　　——

　　青藤轩。

　　姜玉澜刚踏入庭院就微微皱起了眉头，整个院落除了那隐隐约约的药香味之余，弥漫着一股之前并未闻到过的怪异气味。那气味非香非臭，说不上刺鼻，但闻着让人略感恶心、不适。细细一嗅，却是庭院中栽种的几棵灌木如今开了花，那气味正是从那小白花上散发出来的。

　　“哈哈哈，老夫道是谁，原来是门主大驾光临。”

　　内堂的门推开，听闻动静出来的公孙龙，胖脸一阵抖动，发出爽朗的笑声朝姜玉澜拱了拱手。

　　“公孙先生。”

　　如今，对于公孙龙，姜玉澜的态度较以往已经大有不同，语气中多了一丝敬重，没有过去那般冷冰冰的。

　　过去，她如此态度，是因为不喜公孙龙教授儿子暗器、用毒之术之外，也未必没有以貌取人之因。但除此之外，公孙龙实际上也没有多少能让人诟病指摘的地方。一方面，这些年来公孙龙在赤峰山上救死扶伤，功劳显赫；另一方面，他个人虽然其貌不扬，看起来猥琐异常，但平时深居简出，一心钻研医术，也没有多少流言蜚语。

　　故此，现在公孙龙更是直接有恩于她，为了她的【恶疾】，苦思冥想，六改药方，才让她能能暂时摆脱《姹女经》带来的影响，顺利突破瓶颈。

　　他是客卿长老，太初门对他没有约束力，他去留自主，一年到头，往往有大半时间不知道去哪采药去了，故此过去这般重要的人物，姜玉澜与他并未有多少交道，现在开始有所改观。

　　尤其是上次问诊，提起儿子之事，公孙龙如此说道：

　　“老夫膝下无儿，亦无那般心思，我与三公子虽未有师徒之礼，但夫人亦知道，是有师徒之实。”

　　“老夫亦晓得，夫人不喜老夫教授云溪那旁门之术。可老夫行走江湖多年，最深刻的感悟是，江湖不是擂台，没有规矩可言，任你修为再高，终究是双拳难敌四手，明枪易躲暗箭难防。纵使有天纵之资，若是中道夭折，尚有何意义？如今苍南境烽烟四起，群雄割据，就说这武林盟，也是自扫门前雪休管他人瓦上霜，三公子若想成长，须得放手让其在江湖闯荡，但江湖之险恶，夫人自是知晓，须保命之时，还哪顾得是否磊落。”

　　“况且，何为旁门？就如老夫能用一味药救人，亦能用这味药杀人，有时不过是多一钱少一钱的区别罢了。那见血封喉的毒，未必就不是药。”

　　公孙龙说得在情在理，有理有据，姜玉澜虽然对他这种过分谨慎的行事风格不敢全然苟同，但亦晓得，他却是为儿子着想。

　　康庄大道并不好走，云涛能走的路，的确未必适合云溪走。

　　所以，姜玉澜对于公孙龙算是【冰释前嫌】了。

　　“此乃何物？”

　　姜玉澜长袖一甩，素手指着那灌木朝公孙龙问道问道。

　　“可是那怪异的气味惊扰了夫人？此乃冰石楠，根茎、嫩芽及花朵均可入药，乃为夫人炼制的宁神丹主药之一，可惜盘州左近不曾发现，老夫只得遣人从竟州送来，移植于此。老夫亦是深受其扰。”

　　“先生费心了。”

　　移步内堂，却彷如从冬步入春，内堂里，香炉银丝飘拂，内室弥漫着淡雅的檀香芳香，让刚刚逃脱石楠花香的姜玉澜顿时感到心旷神怡。

　　“这……”

　　就当姜玉澜欲再度询问，公孙龙先行回答：

　　“此乃凝神香，有安魂宁神之效。那冰石楠之味，实在是……实在是无孔不入，老夫亦是不甚其扰。这香平日老夫也舍不得点上，正读着药经，也就点上了。”

　　“可是药王经？”

　　“正是。”

　　姜玉澜拿起桌面的那本被翻得残旧的厚书，向公孙龙投诸询问的眼神，公孙龙微微一笑“夫人翻阅无妨”，拿起来一翻，很快就放下了。

　　“此药王经与不老长春功据闻乃是长春谷不传之秘，先生就此放于桌面，也不怕他人盗去？”

　　“常人得去亦无甚作用，不得要诀，他人若按上面所载去调配丹药，乃取死之道。”

　　“亦是。”

　　唠叨了一会，公孙龙却是心中冷笑，他哪里看不出姜玉澜这些闲聊，不过是顾左右而言它，正等待着他呢。

　　于是乎，他干脆开口直接询问：

　　“夫人此次拜访，难道是老夫给夫人配的药出了问题？”

　　“先生配的丹药没有问题，妾身那……那恶疾得到了有效遏制。”

　　“那？”

　　姜玉澜沉默了一下。公孙龙会意，很快又问道：

　　“可是出现了新的病症？”

　　“嗯。”

　　——

　　公孙龙怎会不知道是怎么一回事。

　　“何种症状？”

　　他敏感地注意到

　　这种细节就是这场游戏里的重要乐子，姜玉澜一切羞耻、恼怒、气愤……，都是他品尝的佳酿。

　　公孙龙抬头一脸正色地问道：

　　“老夫可否冒犯问夫人几个问题。”

　　“先生但问无妨。”

　　姜玉澜自然是不愿意的。她是谁？她是太初门门主，是冰牡丹，是显赫一方的人物，不容冒犯。但事关自身安危，冒犯的对象是最有可能助她度过危机的人，她心中百般不愿，也只好应了。

　　公孙龙却沉吟再三，再度问道：

　　“老夫绝无他意，只是……”

　　“先生。”

　　姜玉澜打断了公孙龙的话，她脸色森寒，自然知道公孙龙这是何意，她不得不表态：

　　“妾身乃一门之主，向先生问诊，断然不会因此怪罪于先生。”

　　“那好……”

　　但公孙龙还是一脸迟疑，让姜玉澜刚说完不会怪罪，却恨不得给那颗猥琐的脑袋来上一掌。

　　“夫人如今还会潮动否？”

　　“会。”

　　姜玉澜早料到公孙龙的问题必然会让她难堪，但自己却并未就此释怀，哪怕公孙龙引用了之前她委婉的描述，【潮动】，但那委婉，是因出自她口，而今从一名男子口中说出，还是询问于她，却一点儿不委婉，反而有故意为之之嫌。

　　但她只能如实作答。

　　“有何异兆否？”

　　公孙龙继续问道。

　　姜玉澜下体唇瓣突然不由自主地抽动了一下，一股森冷的气息也随之从她身上散发出来。她冷冷地瞥了一眼公孙龙，那边公孙龙却在低头沉思，她这满含杀意的警告也落于空处。

　　这让姜玉澜难受无比。

　　“如先生所料，隔七日或八日，必来一次。”

　　“发作时持续多久？”

　　姜玉澜拳头捏得更紧，脑门青筋隐约浮现。

　　她还觉得，下体深处，开始微微发痒起来。

　　公孙龙的问题，让她想起了一些难堪的画面，而那难堪的画面，此刻又让身子做出了相应的反应。

　　她历经风浪，杀戮起来毫不手软，面对泰山压顶之事亦做到面不改色，唯独此事……

　　但……

　　“半个时辰或一个时辰……”

　　公孙龙并未再问下去。

　　他知道姜玉澜已然坐不住了。但他反而因此愈加兴奋起来，这姜玉澜若是乖乖被他牵着脖子戏耍之人，那这游戏反而没意思了。

　　他起身作揖。

　　一脸正色地说了几句后，离开了内堂，去了侧室。

　　一会，丫鬟送来一信。

　　公孙龙展纸一看：

　　“幽谷附蚁，爬行之，噬咬之，初疼，后痒……”

　　“桀桀桀……”

　　被点燃的欲火，让公孙龙的脸扭曲起来。

　　他低声自言自语说道：

　　“姜夫人，玉澜妹子，小心肝，乖犬儿，莫急，要不了多久，你就能亲自对老夫念这信上的话儿了……”

　　——

　　玉澜带着满腔怒火离开了青藤轩。

　　她被人冒犯了！

　　被人羞辱了！

　　而且还是自己主动挨上去的！

　　但在一口冷茶下肚后，她又平静了下来。

　　她定力尚在。

　　主动平息的怒气，她旋即微微感到忧心起来。

　　胳膊拧不过大腿，【春潮涌动】的症状虽然得到了有效的遏制，不像以往那般，来时汹涌不可抵挡，她能提前觉察，变得可刻意回避解决。否则，在堂会中若是如那次在青藤轩般直接当着众人泄身尿了一地，对她而言，将是比死还难以接受的事情。

　　这是姜玉澜从不敢设想的画面。

　　但此症状也仅仅是被遏制，并未能根除。此乃忧心之一。

　　另外，最让她感到苦恼的是，这边春潮涌动的症状未能根除，随着她开始修炼《姹女经》下一层功法，新的症状又出现了：

　　这个症状更加让她感到难堪——

　　腹泻。

　　几乎不受控制的腹泻。

　　同样的，内力无效。

　　发作时，她那一身浑厚的内力形同虚设，她只能如常人一般提肛，尽快寻茅房如厕。

　　该死的《姹女经》

　　她不由想起了昨日……

　　“悬剑门的余孽，让朱雀堂继续清理……”

　　“是。”

　　朱雀堂的副堂主端坐于下手，向她汇报悬剑门之事，她在上面安排着。

　　突然……

　　“你先退下。”

　　“是。”

　　声音斩钉截铁，不容抗拒。

　　副堂主起身不知所以，但出于对门主的敬畏，他起身鞠躬告退。

　　副堂主不知道，他刚一转身，一迈步，身后，门主姜玉澜的身子就开始微微颤抖起来，脸色白得吓人。

　　待副堂主一出门，姜玉澜鬼魅般地从座位飘离，然后一阵狂风似从侧边离开，朝着后室去了。

　　她的新症状发作了！

　　姜玉澜感到小腹内莫名地开始翻天覆地，后门感觉要不受控制了似的，在颤抖着。

　　可恶！

　　该死！

　　这到底是……

　　姜玉澜且怒又慌。

　　她穿窗而入，闪身进了后室隔间的雪隐之所。

　　俗称的……

　　【茅厕】

　　修炼非是修仙，纵使姜玉澜修为已到内力外放之境，但仍然无法断那五谷杂粮进食，故此，高手也罢，美人也罢，只要进食五谷杂粮，都需如厕的。

　　但这自然不是一间盖了茅草做顶的【茅厕】，这修建得雅致，山水帘幕，檀木地板、檀木墙壁、云文厕缸……

　　但进了里面，姜玉澜也与一般女人如厕并无二致，腰带一宽，一手撩起裙摆，一手脱了亵裤，露出白嫩的硕大丰臀，往厕缸一坐。

　　姜玉澜的身子又打了一个激灵。

　　那丰臀刚坐在盖在厕缸上，被凿了圆孔的檀木厕板上，后门那肮脏的东西，居然瞬间就从肛菊滑出，噗通一声落入厕缸的水中。

　　那一瞬间，姜玉澜那张冷傲的脸，控制不住地露出舒畅的神情。

　　简直千钧一发。

　　那副堂主只要稍微滞留一下，想必在奔赴香厕的路上她就……

　　何其不雅——！

　　舒畅的表情瞬间被抹掉，姜玉澜怒容满面，拳头握紧，指骨发白，发出啪啦的关节相声。

　　这样的症状，让她既愤怒，也苦恼。

　　她没有起身。

　　因为她小腹内还在作乱，肛道在蠕动！

　　这是一场噩梦。

　　尤其是对于姜玉澜这样的女人。

　　这噩梦纠缠着她……

　　寅时。

　　已然入睡的姜玉澜骤然睁开双目。

　　寂静的深夜中，能清晰地听到下腹传来一阵响动。

　　“咕咕……”

　　那是肠子蠕动的声音。

　　被子一掀，雪白的胴体翻身下了床。

　　她缓步朝着【雪隐】走。

　　此刻夜深人静，听雨轩只有她一人，那症状来得并不凶猛，让她此刻并未如白日般狼狈。

　　待坐于那厕缸之上，姜玉澜两掰分开的白臀之间，肛蕾被无法控制的便意催动着，本能地一开一合，扩张收缩着……

　　好半晌过去了，那肚子虽然翻滚着，便意连连，却是什么也没有挤出来。

　　但姜玉澜不能就此离去。

　　她已经知晓了这症状的规律：

　　无论需不需要排泄，当发作时，便意就会出现，哪怕根本排泄不出什么，她都必须坐于厕缸上，等待便意消退。

　　在这个期间，她发现自己的肛道会一直蠕动，肛蕾也会这般一开一合仿佛在呼吸一般。

　　她能控制自己的拳头打出雪花飘落或者激流一般的力气，举重若轻，亦能举轻若重，但却对下身几个器官毫无办法。

　　这该死的《姹女经》！

　　突破瓶颈的喜悦在此刻早已荡然无存。

　　姜玉澜突然一掌按在了旁边的墙壁上。

　　一蓬木粉飘落，木墙上多了一个手印。

　　整个厕间弥漫着浓烈的杀气。

　　她想杀人。

　　只有杀戮能平息她的怒火。

　　她已经万人之上了，如今却被一本功法调戏着，羞辱着。

　　她怒不可歇。

　　……

　　待那煎熬的过程结束，躺回已然变冷的被褥中。

　　姜玉澜却无法入睡了。

　　半晌……

　　她又坐了起来，她右手摸到了搁置于枕边的那截拇指长食指粗、带着树皮的短枝——那是公孙龙开给她的治疗方子。

　　她闭目屏息静坐了一会，突然那丰臀抬离，然后捏着那截短枝的手摸到了臀缝间。

　　她把那根短枝往肛道塞去……

　　粗粝的树皮剐蹭着稚嫩的肛壁逐渐没入肛菊内，那怪异的摩擦感让姜玉澜忍不住低吟了一声，“嗯……”，像是欢好时的低吟，又像是羞耻的低吟。

　　只有姜玉澜知道：

　　那是她的怒吼。

　　她很快感到肛道内，那截树枝开始逐渐变得温热。

　　此刻——

　　荡然无存的还有她对公孙龙的好感。

　　他必须死！

　　姜玉澜盯着窗外漆黑的夜空，双目杀意盈盈。

　　21.

　　边境的战事让整个太初门开始弥漫着一片肃杀之意。因为临近新春，之前庆祝成为东武林盟十卿挂上的彩灯没有撤下，但那殷红、斑斓的色彩所带来的的喜庆之意，已经被这肃杀之意冲淡，来往的弟子脸上，大多一脸的凝重，个别尚且克制不住散发着杀气。

　　十卿不仅仅是名，更是利。

　　身处江湖，能放松的时光总是短暂的，所谓逆水行舟不进则退，而且往往一退就是万丈瀑布。自然的，这段时间，借着十卿的威势，太初门加快了扩张的动作。而扩张，意味着利益的侵占，意味着抵抗，意味着——杀戮。

　　期间，对内门弟子来说算是好消息的是，边境的战事在试探性的进攻后，偃旗息鼓了，或许是为了下次进攻的蓄力，但暂时局势是平稳了下来；其次，不日即将举办的堂考延期了。因为青玄门奔赴太初门的路上遭遇了当地太守被刺未果事件，青玄门与太守应有私交，留在当地彻查追拿凶徒，未能如期抵达。

　　有更多的时间，哪怕个把月，哪怕几天，总归是好的。

　　韩云溪就是最直接的得益者。

　　早前童长老告知他，母亲要收他为徒，而今日，则是他正式跟随母亲修炼的第一天。

　　天刚放亮，听雨轩的侧庭院，植物上还结着一层霜，韩云溪犹如枪杆子一样伫立在庭院中，冰寒的空气遇到灼热的身子，化为薄薄的雾气，浮现，又瞬间消散。

　　今天的冬天，异常的寒冷，但韩云溪这等修为，早已寒暑不侵，倒是这种温度，更让修炼者意志清晰。

　　他提前到了，但母亲也并未让他久等。很快，对面屋顶跃上一个身影，然后瞬间又跃到了韩云溪六丈开外，没有屈膝卸力，内力一放，直接仿佛脚下御风一般，跃得迅猛，落地轻盈。

　　让韩云溪羡慕万分的技巧。

　　这自然是韩云溪的母亲，太初门的门主姜玉澜。

　　母亲落地，韩云溪一看，却愣住了。

　　武服！

　　母亲居然穿了武服！

　　他眼前的贵妇人，长发束起，编了个单辫，搭在左肩上。脸蛋以下，除了双手，被贴身的黑底紫纹武服裹得严严实实，平日那宽紧适宜的衣裙就能看出丰满过人的身段，此刻武服贴身，怎么是一个玲珑浮凸能形容的？被收拢起来的胸部依旧形成了两个明显的球状，丰满紧致的腰肢，浑圆挺翘的丰臀……

　　那完全是视觉上的一个强烈的冲击！

　　能直接勾起雄性最原始欲望的冲击！

　　那全然贴身的料子，将母亲整个完美的轮廓纤毫毕现地体现出来，艳光刺眼夺目。

　　韩云溪瞬间就低头，眼观鼻，鼻观心,恭恭敬敬地朝母亲一个拱手：

　　“母亲。”

　　“嗯。”

　　姜玉澜颔首应了一声。

　　她并未意识到自己这一身装束的问题。她今日要训练儿子的武技，故此穿了武服，合乎逻辑。

　　实则上，她已经是，美得麻木了。

　　年轻时，他人胆敢用亵渎的眼神看她，她就能挖掉对方的双目，甚至取人性命。但慢慢的，这种被她美艳吸引的眼神太多了，里面有普通人，甚至有自己的好友，甚至有长辈，她总不能把他们统统戮瞎杀掉，也就逐渐开始适应这种因为自身天资引来的目光。

　　到她嫁入太初门，成为一门主母，又逐渐开始掌权，平时接触的更多是门人弟子，那些人哪敢在她面前有半分不敬？她此时已经声名显赫，不仅是冰牡丹，亦是血牡丹。逐渐的，她开始习惯自己的美，开始忽略自己的美到底会造成多大的影响。

　　而韩云溪平时又掩饰得太好了。他对母亲表现出来的恭敬之甚，犹过于他人。也让姜玉澜产生了一种错觉，这个孩子只是在外荒淫无道，但对自己，却是尊敬守礼，没有表现过任何一丝逾越之举。

　　毕竟自己是他的母亲啊！

　　所以她完全没有朝那方面想过，也没有意料过今日的装束会勾起儿子的什么邪念。

　　故此那日，沈静君说，姜玉澜对韩云溪“这些年他做了多少荒唐事？你都能容忍下了，你对这个儿子如何，云溪或许不知，但我是你娘，我还是清楚的。”

　　儿子敬她，顺从她，比起一心一意修炼的大儿子，此刻更是离开她展翅高飞去了，眼前这个小儿子她虽然不喜其品行与修炼的资质，但某些方面，这个儿子才像是个儿子，才是让她觉得贴心的。

　　这个江湖本就糜烂，儿子糟蹋些许女人，又何足挂齿。

　　那边，不知道母亲何种心思的韩云溪，头低了下去就没有抬起来了。

　　他想看，但他不敢。

　　不过他心忖，待会动起手来就能光明正大地看了。

　　“我从未收徒，你和其他亲传、内门弟子，虽然我偶有指点教导，但你们实则是太初门的弟子，各自都拜了诸位长老为师……”

　　“你我是母子，我教你本也是天经地义，但既然我决定教你，须让你知晓……”

　　韩云溪这方面是人精，未等母亲说完，他顿时双膝跪地，重重叩了三个响头。

　　“孩儿从今定当努力修炼，不负母亲教导。”

　　姜玉澜被韩云溪这一拜，搞得多少有些哭笑不得。

　　她面容一缓，说道：

　　“你这话让童长老听了，定然打断你的腿。”

　　又轻叹一声：

　　“罢了，开始吧。今日试你武技，不用内力，你可要接好。”

　　韩云溪低头深吸一口寒气，立刻摆好架势。

　　他神色凝重，虽然双方并未用内力，但这场比试依旧是不公平的。内力的作用并不仅仅在运用时才体现，内力高低，对身体改造上的差异是异常明显的，内力愈加深厚，身体的韧性、抗击能力、自愈能力……等等，各方面都会有较大的提高。

　　个别顶级的功法就更可怕了。如姜玉瑕的明玉功，练至极致，哪怕不运内力寻常刀刃也难伤；又如长春谷的不老长春功，外伤痊愈速度是常人的数十倍。

　　所以，若说双腿肌肉矫健的韩云梦是只雌豹，那此刻站在韩云溪身前的，身躯丰满匀称的姜玉澜就是一只母熊。

　　但这比喻是对常人所言，姜玉澜能手撕母熊。

　　她是一只凶兽。

　　韩云溪切身感受到了！

　　那边母亲那丰满的身子一动，人其实只是晃了一下，他瞬间感到时间迟缓了，然后那寒暑不侵的身躯瞬间被破了防御一般，刺骨的寒意渗入肌肤，刺入了骨头，但那寒冰并不是外界环境带来的，而是母亲身上突然爆发的浓烈杀意与一种使人想要下跪的威势，那气势直接笼罩着他，仿若一只凶兽把爪子压在了他身上！

　　势——！

　　这种韩云溪不知如何凝就的势，早前在悬剑门他才在母亲身上见识过，母亲中门直取拆着建筑物前进时，就像一只蛮荒巨兽。

　　母亲动真格了！？

　　“喝——！”

　　韩云溪暴喝一声，他到底也是经历过生死厮杀、命悬一线的人，此刻身上杀戮养成的杀意，淫虐女子的戾气，让他震开了让他无法动弹的无形巨爪。

　　但已经迟了。

　　刚刚还在几丈开外的母亲，在他对抗【势】的一瞬间，仿佛原地消失，再出现已经在他跟前，矫健修长的右腿一记鞭腿，犹如一柄黑色的九环大刀朝他的颈脖砍来。间不容发，韩云溪只能抬起左臂招架，一股巨力传来，他那肌肉隆起的胳膊居然没能承受住这一脚，手臂一沉，身子一歪，肩膀被迫帮手臂承受下余下的力。

　　这种大开大合的招式，若是往常在江湖中与其他女子交手，毫无武德的韩云溪必然是一招撩阴爪朝对方下体抓去，但此刻，莫说他不敢对自己母亲用此等下流招数，而是他吃了豹子胆想要施展也施展不出来！他完全体会到了什么叫一力降十会，那一脚势大力沉，他只有招架的余力，已然失了先机，故此还没等他作出应变，母亲身子借他招架之力轻微弹起，空中一个扭身，那刚刚鞭中他胳膊的右脚顺势收回，左脚贴身笔直抬高，然后至上而下，一招朴素无华的【力劈华山】直接朝着韩云溪的头顶砍了下来。

　　母亲这是要杀我？

　　招招要害，韩云溪却只能心里叫骂，他右臂上举再次招架，但姜玉澜这一下却是个虚招，那左脚砍在他手臂上，却没有弹开而是粘着，真正的招数却是屈起的右脚，此刻蓄了力一脚蹬出，正中韩云溪胸膛。

　　他娘的——

　　韩云溪胸口一疼，呼吸一窒，仓促招架，弓架已失，整个人被这一脚踹得往后摔退。

　　可但还没等他喘息过来，那边踹飞了儿子的姜玉澜，人在落地前就双脚屈起，尚未完全落地，一蹬，地上被蹬出小泥坑，人又如同锐箭一般朝着韩云溪射去，半空中又是一掌切了出去。

　　韩云溪堪堪稳住身形，能干什么？

　　只能继续招架。

　　一步失，步步失。

　　姜玉澜那武服也无法隔绝的，身躯自然散发勾人幽香笼罩着韩云溪，这体香是如此怡人、迷人、醉人，但这对他来说是致命的征兆，母亲围着他，那攻势暴风雨一般朝他袭来，四面八方，连绵不断，他就是暴风雨中的一叶扁舟，被风暴掀起落下，全然由不得自身做主。

　　欣赏母亲的身躯？

　　姜玉澜那对衣服无法彻底约束的胸乳，倒是在激烈的动手中摇晃着、甩动着，里面估计也没有穿胸衣，最顶端的部位，隐约有两颗微微凸的痕迹；而她偶尔刻意使出大开大合的招数试探孩子是否能反击时，一些抬腿的动作，让胯门大开；一个转身，上乘乌蚕丝织就的布料贴得丰臀紧紧的，上股沟处凹陷分明，下股沟虽然被两边丰臀扯开，但联想能力稍微丰富少许，仿若光臀；前胯，偶尔因为动作，布料又会轻微陷入某条沟缝中，出现一条淫靡的凹陷……

　　但韩云溪没有分神的任何空间去看这样的春光，颈脖、头颅、下体……，母亲毫不犹豫地朝着这些要害动手，让他不敢有一丝注意力的分散，去赌母亲不会失手。

　　但在招架的过程中，他却注意到他与母亲的一些明显差距在哪里。母亲那线条匀称的手臂，在进攻时，那武服会瞬间浮现肌肉线条，并不像壮汉那般夸张，但更为凝练；那被布料贴紧的大腿亦是如此，发力时肌肉隆起，充满了力量感，但无论手臂、腰肢、双腿，进攻完后，又恢复如常，直至下一次施力时才会再度膨胀。

　　对肌肉的绝对控制，对力的使用收放自如。

　　韩云溪自忖也能做到类似的技巧，但无法犹如母亲那般如呼吸般自然顺畅。

　　但此刻可不是他感叹的时候……

　　他要反击！

　　再度被一脚踹退后，浑身发痛的韩云溪，运起内力驱散了身体的疼痛，这种作弊行为，姜玉澜不以为意，脸上浮现嘲弄的笑意，侧身，马步，一掌前推，一掌后推，又一记大开大合的招数攻来。

　　但这一次……

　　拼了——！

　　韩云溪没有招架，任凭那掌朝着肩膀切来，抬起一脚，朝着母亲胸部抽去！

　　向死而生。

　　这句话，父亲母亲和他说过，童长老亦和他说过，但真正让他铭记在心的却是白莹月。

　　这段时间，白莹月偶尔也会像今日姜玉澜这般指点韩云溪武艺，但与姜玉澜不同的是，白莹月并不进攻，而是用鬼魅一般的身法一边戏耍韩云溪一边指出韩云溪的问题。

　　但几次【致命】的戏耍后，他记住了白莹月的话：

　　“公子惜命，未到生死关头，行事总是过于谨慎。这是公子的优势，也是公子的劣势。虽然公子到该拼命时，也能舍出去，但有时候，已经为时已晚矣。”

　　他作对了。

　　这一脚，是应对这攻势的正解，也终于让一直冷着脸进攻的姜玉澜眼中闪过一丝赞许。

　　她也不在意儿子进攻对象是自己的胸部。

　　她平时不喜儿子旁门左道，是因为旁门左道会让儿子修炼之途更加崎岖，难登高峰。但交手中，她根本不在意儿子的招式有多歹毒、多下流。

　　修炼归修炼，交手是另外一码事。

　　对于交手，赢，才是最终目的。

　　为了赢，哪怕……

　　姜玉澜脸色一寒，却是想起了某种不愉快的回忆，她收拢心神，旋身招架了儿子这一脚。

　　她本可先击中儿子肩膀，这样一来也顺带解决了儿子那一脚，但无奈自己那鼓胀的双峰，却让这一掌击中儿子肩膀的同时，自己的胸乳也会被儿子击中。

　　莫说被击中，那个部位，被刮中一下都是姜玉澜无法忍受的。

　　此后，姜玉澜招架了，开始让给儿子有更多进攻的机会，互相有来有往地打了起来。

　　这一打，就是一炷香时间过去了。

　　庭院中，拳脚交击的声音响彻不停。

　　畅快淋漓。

　　——姜玉澜感到一种说不出的满足感。

　　她太久没有像这般与人动手过了，当年她掌法腿法均是一绝，以霸道著称，进攻时如雷如焰，如山崩地陷，在刀光剑影中凭借自己的肉体杀出赫赫名声。

　　但随着内力修为的增加，地位的提高，她与人交手的次数愈来愈少，而且更多时候的交手，是内力层面的交手，自然比不得这种拳脚到肉的痛快的感觉。

　　她那一身精湛的招式，仿若明珠蒙尘，岂不遗憾？

　　这么打着，姜玉澜的心态也开始微微产生了变化。

　　她开始享受起来。

　　甚至，在她出题式的招数被儿子找到准确结题方式后，像是奖赏儿子又像是让自己重温岁月般，本该能招架住的，她也没有招架，故意让儿子击中了自己。

　　韩云溪惊呆了。

　　刚刚，他那一重拳准确地击打在了母亲的小腹上，虽然这种击中，面对姜玉澜那防御惊人的躯体，更多是象征性的，无法伤害母亲一分一毫，但那种击中的感觉，却是实实在在的。

　　母亲在干什么？

　　韩云溪无法理解，但他也确实觉察到了，母亲被他抓到破绽后，那些拳脚多数都能落在母亲的身上。

　　唯独可惜的是他那些下流招数……

　　但他瞬间又意识到，母亲是故意相让，他立刻警觉地开始克制自己使用下流招数，替换成歹毒刁钻的招数。

　　他的警觉是对的。

　　除了那些敏感部位，姜玉澜开始让韩云溪更多地击打到她的身子，小腹，肩膀，手臂，大腿，甚至是臀侧……

　　这场有些违和的交手，最后在韩云溪一拳打在了姜玉澜的脸上结束。

　　韩云溪瞬间跪倒：

　　“母亲恕罪。”

　　“谁教你如此随意跪人的，起来！”

　　姜玉澜有些恍惚了。

　　刚刚那一刻，与其说是韩云溪打中了她，不如说是她让脸往韩云溪的拳头上凑的。

　　但这不是她主观性的行为，只是那一刻，她不知道怎么地，突然很想让自己的脸蛋挨这一下。

　　过去，她对这个脸蛋保护得太好了，但年轻时与人交手，对方也没有什么顾忌，那张完美无瑕的脸可是挨过拳打脚踢，甚至挨过一刀，所幸身上带了灵药，才没有留下疤痕。

　　所以，刚刚，她突然就想挨这么一下。

　　这一拳让她恍惚了。

　　瞬间意识到自己这种行为是不妥的。

　　她不能让儿子察觉的：

　　“刚刚那一下，做得对，交手时不要有太多顾忌，顾忌会束缚你招式的施展……”

　　“今日到此为止。”

　　说完，她转身一跃，瞬间越过屋脊离开了院落。

　　留下韩云溪，在母亲离去后盯着一直握着的拳头微微发怔，仿佛拳头尚且留着母亲脸蛋的余温。

　　他甚至嗅了一下。

　　——

　　姜玉澜走了。

　　逃了。

　　今日的修炼，其实并未完成，但她不得不走。

　　今天挨了些拳脚，让她怀缅了一下年轻时闯荡江湖的时光，那些惊心动魄，惊险万分的画面逐渐浮现，这是她难得卸下一身盛装，负担的时刻。她内心感到莫名的满足。

　　但这满足，突然就勾起了不该勾起的反应……

　　刚刚站在儿子面前，她突然感到一阵凉意。

　　一阵从下胯传来的，让她胆战心惊的凉意。

　　她胯部，贴身的布料——

　　不知道什么时候濡湿了。

　　湿了一大块。

　　武服材料本就吸汗，但即使如此还是湿了一大块……

　　所幸黑色的料子，不细看，也难以察觉，但让姜玉澜胆战心惊的是，这个难以察觉是较常人所言，修炼者，双目锐利如鹰。

　　所幸儿子只是盯着地上，异常守礼，没有再她身上乱瞄。

　　但她这个做母亲的，在儿子面前，却开始感到下体腔道发痒。

　　当着这个儿子的面，她居然期待有异物插进下体腔道内去。

　　荒唐！

　　羞耻！

　　她知道是怎么一回事，那姹女经不合时宜地发作了。

　　可怕的是，今日为了指导儿子刻意取出了【树枝】的后门，居然也跟着腔道开始有些发痒起来。

　　倒是幸亏那树枝起了作用，没有那让她崩溃得汹涌便意。

　　所以她逃了。

　　那边，韩云溪离开了庭院，朝着拂云轩去了，想看看姨娘的长睡结束没有，他也不曾料到，刚刚指点他修炼的母亲，此刻回到了卧室后，没有换下那一身武服，却是靠着门扉，面对澎湃的春潮，迫不及待地解开了腰带，那手熟练地探入了裤子内，活动了起来。

　　22.

　　欲火韩云溪欲火焚身。

　　一身武服的母亲实在过于惊艳。

　　女人的身体韩云溪见多了，母亲这样的贴身穿着在他眼中与赤裸无异，虽然平时母亲盛装亦好、常装也罢，他也能瞧出母亲身段，但这么直观地面对上那副魂牵梦绕的身体，尤其是交手时，母亲展现出来那种对他力量上的碾压感，更让他激动万分，若是能制服这具既丰满又充满力量的躯体，压在床上，骑着这样母兽驰骋，那种该是多极致成就与欢愉啊。

　　但真正让他感到下身一股邪火焚烧，让鸡巴坚硬如铁的却是……

　　他居然打了母亲！

　　那一直高高在上，让人无法直视，威严如穹的母亲！

　　拳脚到肉，他回味着击打在母亲小腹和脸蛋的那两拳，虽然百思不得其解，但那种感觉，那种刺激，让他简直要癫狂了！

　　他要操【母亲】！

　　正主他是只能望而兴叹，但他有姨娘姜玉瑕！

　　而且必须是封闭了明玉功恢复成熟躯体的姨娘，

　　那丰满过人的躯体配上酷似母亲的脸。妙！实在是太妙了！

　　这么一想，韩云溪恨不得此刻转身去寻一套武服，届时给姨娘一穿……

　　但他转念一想，母亲那身武服非是凡品，随便寻一套，画虎不成反类犬，破坏了性致就得不偿失了，只好作罢。

　　然而，施展着轻功到了拂云轩，却从秋雨口中得知，姨娘依旧在沉睡，尚未醒来。

　　姨娘告诫过他，她沉睡的时候，最好不要随意接近，因为【明玉功】极有可能本能做出防御性攻击行为。

　　什么鬼功法。

　　韩云溪心里臭骂一句，断了将姨娘操醒的念头，别到时姨娘睡得迷迷糊糊没头没脑地给他一掌，他可承受不住。

　　姨娘操不着了，秋雨倒是看着他双眼春情荡漾，但他现在实在没兴趣玩弄黄毛丫头，宽慰一二后，找个理由悻悻地离开了。

　　回落霞轩去！

　　作为母亲姜玉澜的替代品，对韩云溪来说，自然是非姨娘莫属，但除姨娘以外的话，却还有一个合适人选，那就是萧月茹！

　　两人简直是对联般的存在，年纪相仿，相貌萧月茹虽然不如姜玉澜美的那么惊心动魄，但也是角色美女，这方面的不足，却又可被她异域特色弥补，而身份上，两人都曾是一门之主，当初修为也相近。

　　韩云溪回到了落霞轩，直奔卧室去了。他知晓萧月茹尚未起床，自打上了赤峰山后，萧月茹也不知道是不是要弥补这么多年来的劳累，身为修炼之人，却变得异常慵懒下来。

　　果然，进了卧室，那过去肖凤仪睡的位置上，被子隆起，那门推开时，被子内的美艳熟妇稍微开了一丝眼缝，看到了韩云溪后，又合拢上了。

　　韩云溪走到跟前，抓住被子一掀！

　　一具丰满的赤裸胴体立刻裸裎在空气中。

　　头发散乱的萧月茹睡眼惺惺地再度睁开了眸子，斜斜瞥了一眼那个入睡前才在她喉管里射了一堆精液的男人，又目光往下瞄了一眼男人那鼓胀起来的裤裆，她轻微一笑，配合上那睡眼惺忪的姿态，这笑妩媚异常。

　　她伸个懒腰，然后彷若人尚且带着睡意一般，慢慢地翻身，趴在床上，打了个哈欠后，双腿岔开，丰臀翘起，性器朝向韩云溪的裤裆，却是以为韩云溪要拿她【晨练】。

　　那自然分开的臀缝间，下面肉蚌肥美，唇厚毛黑，上面的肛蕾自然地开了一个两指粗的洞，肛壁里的红肉呼吸般蠕动着。

　　韩云溪忍不住伸出手指摸了一下萧月茹的肛肉，然后仿佛食肉植物一般察觉了异物进来，那肛蕾猛地一收缩，咬住了韩云溪的手指，一蠕动，居然有轻微的拉扯力。

　　“啪——”

　　萧月茹那丰臀挨了一巴掌。

　　“起来，穿衣。”

　　“夫君又要弄什么花样。”

　　萧月茹再度翻过身子来，凭借腰肢的力量轻而易举地坐了起来，双腿却是盘住了站床边的韩云溪，伸手去解那腰带，然后将那根在裤子内憋得难受的大肉棒释放出来，她的脸蛋就凑了过去，先是嗅了一口，仿佛那是一朵散发着幽香的鲜花一般，然后立刻伸出了厚舌，舔了起来。

　　她刚刚那一声夫君叫的却是异常自然醇熟了。

　　韩云溪充满欲望的脸上闪过一丝戾色，他抓住萧月茹的头颅，下身一挺，在萧月茹自然的一声呕声中，那根怒龙直接插入了萧月茹口中，钻进了喉管里。

　　但鸡巴只插进去这么一下，韩云溪就拔了出来，然后沾满唾液的肉棒在萧月茹那艳丽的脸蛋上拍打了两下，说道：

　　“你这淫妇，听话，起来洗漱穿衣。”

　　“啧——”

　　萧月茹不知韩云溪搞什么把戏，却是摇晃着那对豪乳听话地起身洗漱去了。

　　末了，她光着身子坐在了梳妆台前，一边整理妆容，一边打趣韩云溪：

　　“猫儿不吃腥了？”

　　“吃，就看够不够腥了。”

　　韩云溪走了过来，从后面伸手一把抓住萧月茹一只奶子，揉弄了起来。

　　“腥不够，但妾身骚味倒是够。”萧月茹被揉胸，下面双腿却是掰开了，又说：“夫君这段时间一直黏在妾身身上，夫君那么多女人，就这么冷落了可不好吧？”

　　“娘子巴不得将为夫吃干榨尽，什么时候会为那些娘们着想了？”

　　“夫君莫要说笑，夫君正是青壮，又修了纯阳之功，妾身可不堪夫君采摘。”

　　这边妆容弄好，萧月茹起身，那檀木凳子上已经积了一滩淫水，她扭着丰臀朝衣柜走去，那跨间也一直在滴【水】。

　　开了衣柜，萧月茹心知韩云溪让她起身穿衣，目的必然是在那【衣】或者与衣有关，于是问道：

　　“穿什么衣裳？”

　　“之前在盘州城，我让锦缎庄按我母亲的样式给你订了几套衣裳，可有武服？”

　　“有两套。”

　　韩云溪大喜，但萧月茹拿出来后，他却异常失望地发现，与母亲今日那套相去甚远，于是摇了摇头：

　　“最华贵那套？”

　　萧月茹一听，脸上浮现会意的坏笑，心领神会，选了一套重要场合会客的正装。

　　“妾身乃铁山门副门主萧月茹！”

　　头上梳起高高的发髻，插笄簪花，手臂上带着连成一排的金环条脱，身上穿着锦绣制作的长裙。裙子用锦带束在胸部，宽大的下裾拖曳在地上，上身不穿内衣，仅着一件薄薄的透明纱衣，颈、胸、臂大部分都裸露在外，正所谓“绮罗纤缕见肌肤”。袖子极其宽肥，可垂及地面。肩臂披有彩色织锦披帛。整套衣饰给人一种充满华贵之气、又充满女性魅力的强烈印象。

　　“慢束罗裙半露胸”“长留白云照胸前”“粉胸半掩疑暗雪”

　　这段时间的休养，让萧月茹容光焕发起来，而修为逐渐恢复也让她一扫之前颓唐的气息，身上不由自主地开始散发着诸如姜玉澜那般威势来。

　　此刻，她全然不像刚刚那般，是韩云溪的小妾、性奴，随时掰腿翘臀承欢，她这一刻是一方霸主，只须一个瞪眼就能让韩云溪却步。

　　韩云溪迷醉了。

　　姨娘作为母亲的姐姐，外表身姿上毫无疑问更适合做母亲的替代品，但这种只有长期深居高位才能养成的威势，却是姨娘不具备，气质上，萧月茹却是更为吻合。

　　但更让他感到讶异的是，

　　抖了一身威势后，萧月茹脸上绽放出来的肆意淫浪笑容。

　　——

　　上山前和上山后的萧月茹，是两个人。

　　她改变的是那么的彻底。

　　半个月的的一个夜晚，喝了一肚子黄汤的韩云溪半夜起身，欲去小解，光着身子攀爬在韩云溪身上的她，起身拦住了韩云溪。

　　只因一个噩梦，她跪在韩云溪身前，松了韩云溪的裤带，把韩云溪的鸡巴从裤子里掏了出来。

　　油灯橘黄的微光下，她对韩云溪嫣然一笑。

　　说：

　　“从今以后，妾身就是夫君的夜壶，请夫君尽情使用妾身。”

　　说罢，她仰着脸，张了嘴，吐了舌。

　　韩云溪对此有些措手不及。

　　虽未经仪式，但毫无疑问萧月茹是他的小妾了，一个修为高深的小妾。韩云溪对待她，自然不能与对待一般女子相同。

　　哪怕这个小妾有着不堪的过去，但韩云溪好色好淫，却不是满脑子欲望的淫徒，他是打算给予萧月茹足够的尊重。

　　反正他也不缺能凌虐的女人，徐秋月长老还被他关押在牢里刑讯成了最低贱的淫畜。

　　但他怎么抗拒得了这样的女人主动要做他夜壶的要求？

　　愣愣后，韩云溪很快一泡尿全然尿在了萧月茹口中。

　　作为夜壶，或者说喝尿，在心理上无疑是巨大羞辱、屈辱，莫说她一名江湖赫赫有名的人物，就是一般农妇亦难以承受。但生理上，她其实比较容易承受。修行至韩云溪这般程度，身体罕有毒秽，那尿液的尿骚味并不浓重，虽然仍旧是会恶心……

　　但萧月茹睁着眼珠子，口中尿液快要盛不下了时，毫不犹豫地合嘴吞咽，任凭那尿液浇淋在脸上，待喉管涌动吞咽干净，复又张开了嘴……

　　韩云溪这时已然不是一泡尿的事情了，那硬起来的鸡巴随即插入了她的喉管内，把她的嘴巴当做了下体般抽插起来，那尿液之后，又喂了萧月茹胃部一泡浓精。

　　而正如她所说的，自那以后，韩云溪偶有夜尿，她如那晚那般，会张嘴，或把韩云溪鸡巴含进嘴里，真就把自己当做那人肉便器。

　　这样的变化，韩云溪想不明白，但他作为既得益者，亦不愿深究。只道是之前那两名逆徒如此对萧月茹做过，如今萧月茹用诸他身上罢了。

　　他却不知，那赵元宝与王旭峰并不好此道，此番决定却是萧月茹主动对他做出。

　　萧月茹自暴自弃了？

　　非也。

　　乃不甘也。

　　为何不甘？

　　她当初在南诏的名声不输姜玉澜之于南唐，修炼上，亦是天纵之资，初次见姜玉澜时，她能看出对方的修为与她巅峰时期相当，或许高半筹，但真正动手，又是胜负难料之事。

　　但……

　　为何姜玉澜如今高高在上主宰一切，自己则沦落泥泞里近乎一无所有？

　　更让萧月茹感到折磨的是，她是眼睁睁地看着，个把月后，对方再次出现在她面前时，已然突破了她辛苦修炼了7~8载也没有突破过去的瓶颈，更上了一个台阶。而且这不是一个普通的台阶，这是一个大台阶。

　　她怎能甘心？

　　若是之前，她不甘也就不甘了，丹田收创，每日被逆徒淫辱更是让她伤上加伤，待那伤势持续恶化，她甚至一身修为可能化为乌有，届时万一被那两名逆徒玩腻了卖去青楼，她要么沦为娼妓要么一死了之，也没什么好甘心不甘心的了。

　　但上了赤峰山，眼看身处南唐富饶之地的太初门之鼎盛，虽然齐名，却远不是铁山门能比拟的。姜玉澜答应了那荒唐的协议后，对她也给予了足够的信任，不但为她不惜珍贵丹药治疗丹田伤势，更对她开放了藏书阁，让她能取阅内里珍藏的修炼典籍翻阅。

　　恢复修为之日可待，届时，她未必就不能冲击一下那内力外放之境，鱼跃龙门。

　　待有了那一身惊世修为，她何处不可去，何事不可为？

　　谁还在意她曾经遭遇了什么？

　　但这一切的前提是……

　　韩云溪。

　　她未来的一切希望，全然系在了太初门身上，亦是系在了韩云溪身上。她所能获得的一切，一方面是自身的利用价值，另一方面则是韩云溪这个纽带。而她的价值是固定的，所以，她想要获得更多，只能在韩云溪身上下手。

　　但她随即惶恐了：

　　韩云溪的女人太多了。

　　这个夫君牺牲了在修炼上天分，全然奉献在了心机上，尤其是对女人的心机。就她知道的、光太初门，师姐、师妹加婢女就有近十名之多，山下的就无从知晓了，但她知道的，不久前悬剑门一行，那门主夫人和两位女儿就被他所俘虏，囚在了盘州城，之前曾当着她的面一龙三凤，把母女三人淫弄得死去活来。此刻亦不知道有没有当做货品处理掉。

　　韩云溪有钱有势，未来绝对还会有更多女子沦陷韩云溪的魔爪。

　　她恢复了修为，与姜玉澜契约期满，其实天下之大她亦是何处去得。换一个宗门，待遇亦不差。但她不想去堵了，江湖充满了未知的危险，只有在太初门，她是最接近她渴望的东西。

　　不甘的力量是巨大的，希望的力量亦是巨大的。

　　她有了新的计划。

　　所以她变了。

　　破而后立。

　　她重生了，她有自己的野心和欲望，她不愿再受到铁山门、铁战龙、甚至女儿铁胜兰的牵扯了。铁山门已毁了，铁战龙战死了，女儿铁胜兰也离她而去了。

　　过去的萧月茹也死了。

　　这也是某程度的向死而生，她毁灭了过去的自己，放下了一切曾经拥有的荣耀、自尊、廉耻，她变得卑贱、

　　她亲手杀死了自己，现在她只为自己活着。

　　如今她的夫君，是太初门的三公子，在她达到自己的目的前，韩云溪可以是她的主人，契约期满后她亦不会离去。

　　她甚至能为韩云溪产子。

　　她接纳了自己的污秽，心甘情愿地当一头母畜、一只夜壶，任何下贱之事她都愿做。

　　所以，她根本不在意韩云溪拿她过去的身份来满足欲望，她甚至觉得这是自己可以用来取悦韩云溪的本钱。

　　她会主动回忆起过去自己的英姿，此刻展现出来，也只为了取悦眼前这个儿子般年龄的男人，满足对方的淫欲。

　　所以随后的，这一跪，这一爬，主动摇晃的奶子，摇晃的丰臀……

　　不再是迫于形势。

　　这个曾经的一门之主，在南武林盟显赫有名的女英，这等低贱之事做得自然无比，仿佛她生下来就该做这样的事。甚至武者对自己身体的超强控制，让自己完全模仿了那狗儿的行走姿态。

　　那顺从于身体欲望，全然接纳了自己的低贱后，流露出来的自然媚态，配上那副成熟美艳的面孔……

　　韩云溪感觉到自己的肉棒硬得要炸开了！

　　刚刚那场【师徒】交手，韩云溪本就被母亲迷得有些魔怔了，他全神贯注地看着那头气质酷似母亲的母畜萧月茹爬过来，脑子里却将其换成了母亲。

　　他呼吸急促起来：

　　他看见母亲姜玉澜一身盛装，此刻离开了椅子，四肢着地，甩动着胸前两只巨乳，扭动着丰臀朝他爬过来。

　　然后母亲爬至他跟前，一口咬在了他靴尖上，用嘴巴帮他脱去靴子。

　　他脑中听到母亲那明明冰冷，却又炙热的声音说道：

　　“贱母姜玉澜为我儿云溪脱靴……”

　　然后母亲抱着他一场激烈交手后满是汗臭的脚，那高挺的鼻梁鼻孔扩张地深深嗅着……

　　“云溪，为娘为你清洗脚丫”

　　母亲那殷红舌头吐出来，那脸贴在了他的脚掌下，或者说他满是汗液汗臭的脚丫子踩在了母亲那高贵美艳的脸蛋上……

　　那舌头至下而上一舔……

　　然后那樱唇一张，将他脚一含，一吸，舌头再口腔内一卷……

　　一吞一咽……

　　“我儿，请尽情糟践娘亲吧~”

　　淫妇——！

　　韩云溪红着眼扑向了萧月茹。

　　不……

　　韩云溪一脚揣在母亲姜玉澜的脸上，就像清晨那一拳，此刻将母亲踹翻在地，然后将母亲摆了个跪趴姿势，然后狠狠地抓住了母亲的腰肢，扯着母亲的身体，让对方的性器朝自己胯下铁枪撞去！

　　噗嗤——！

　　淫水四溢的逼穴被撞得溅出了水花，那丰满的臀瓣被撞出了一波明显的臀浪，荡过去，又弹回来。

　　胯下怒龙一直插入到腔道深处，撞击在母亲的宫口上。

　　他看见母亲头颅抬起，发出一声放肆的荡叫：

　　“啊——”

　　23.

　　观松轩，太初门客卿长老、门主姜玉澜的母亲沈静君的内卧里，橘黄色的阳光正斜斜地从窗户照射进来，将坐于床沿的白莹月那一身素白的衣裳镀上一层明黄。而这间卧室的主人沈静君立于门前，那夹着银丝的头发盘了道髻，插着道簪，那张端庄中带着慈祥的面孔，被那金光映照得又添了几分圣洁。

　　但一切都是假象。

　　那张端庄圣洁的脸孔下面，本该一身朴素道袍的身子，却近乎赤裸，只是那略微下垂的饱满乳峰上盖着一件轻薄得散发着淫秽气息的兜衣，其余地方，包括私密的下体，全然赤裸着。

　　沈静君在脱衣，那带着体温余温的淡青色道袍就在她脚边，上面盖着一条亵裤，随着她反手至颈后、背后，那轻薄兜衣也随即飘落。

　　“过来。”

　　白莹月带着柔和的微笑，语气也异常轻柔，仿佛在招呼好姐妹过来聊点悄悄话一般。

　　沈静君则一言不发，走到白莹月身前，双脚并拢，双手自然垂落站住。

　　这是毕恭毕敬的姿态。

　　“啧啧……”

　　待沈静君在面前站好，白莹月发出代表赞叹的啧啧两声。她站起来，一双手从沈静君的脸蛋、脖子、胸部、腰肢、臀侧、大腿，一路摸了下去，末了，那鼻子还在沈静君那饱满的乳球上嗅了嗅，说道：

　　“好香。虽然没有你女儿那般香得勾人，但也嗅着怡人。”

　　“转过去。”

　　沈静君立刻转过身子去，仿若扯线木偶，但那轻微皱了一下又舒展开的眉头证实她并非被某些无形丝线操纵，只不过是对白莹月的命令不敢有丝毫违抗罢了。

　　白莹月那柔荑再次顺着沈静君的背脊一直往下摸，一边摸一边啧啧称奇说道：“不愧是道家内功，天然就有驻颜抗衰之能，老夫人这般年纪才突破了凝丹境界，这身子却能保持得如此妙。”她捏了捏沈静君光洁的屁股蛋，然后手掌在股沟切入，再插入两腿之间。

　　面对这把玩玩物一般的摸捏，沈静君却淡然地回了一句：

　　“奴婢谢主子夸奖。”

　　奴婢。

　　刚刚发生的一切，如今沈静君的称呼，一切都显得那么地违和。

　　沈静君虽不像女儿那般声名显赫，但到底也曾是一方人物，是前唐归德将军沈千雁的大千金，北武林大派崇圣门门主姜成豫的夫人，道家三观之一坤清观上任观主璇玑道姑的记名弟子。

　　如今，在太初门担任客卿长老、德高望重的她，却称呼一名看似介乎二十至三十之间的少妇人为主子，自称奴婢。

　　而且不是一般的奴婢。

　　此刻，一句“转回来”后，她双腿岔开来，只为了方便【主子】玩弄她的下体。

　　沈静君小腹下面光洁无比，那鼓胀的阴阜上没有任何毛发，居然是只【白虎】！白莹月此刻伸出手指，仿若带有魔力一般，剐蹭了几下她下体肉蚌上端裸露的肉蔻，下面那两片厚唇一颤，开合起来，整个私处却是在白莹月几下戏弄下就逐渐开始湿润起来。

　　“说起来奇怪，若是姜门主那一身勾人体香是源自老夫人，但她的身子贱妾瞧过，下面毛发却异常茂盛，倒不似夫人这般白板一块。”

　　沈静君瞳孔一缩，那平稳的呼吸突然乱了一下，被白莹月觉察了去，吃吃笑道：

　　“老夫人莫慌，贱妾只是窥视过，姜门主那一身本事，贱妾要把她像老夫人这般炼成魂奴，虽并非不可为，但也绝非易事，老夫人且安心。”

　　噗叽——

　　她说完，中、无名二指并拢，直接没入沈静君逼穴之内，开始抠挖抽送起来。

　　“哦……”

　　沈静君不由地颤声叫唤了一声。

　　她感觉到自己的花心，也就是那子宫口，被白莹月指端那长且略微锋锐的指甲在刮着、刺中，似乎随时能划开她的宫颈一般。

　　但她这般岁数，经历颇多，也不是第一次被白莹月淫辱了，那心倒没有特别慌乱，应了一声：

　　“若小女被主子收至麾下，那是小女的荣幸。”

　　“咯咯咯——”

　　“这倒是违心之话了，那姜夫人是老夫人的救命稻草了，老夫人又怎么会希望她被贱妾拿下呢？”白莹月咯咯笑出声来，笑得花枝招展，宽松衣裳内没有胸衣约束的一对饱满奶子也在狂颤，颤出乳浪。她眼睛笑成了弯月，突然多了几分妩媚风情，又道：“贱妾是个淫贱卑贱的女子，较那勾栏娼妓更为下贱，老夫人不必说这般违心话奉承贱妾。贱妾受不起。”

　　然后她突然低声惊呼一声：

　　“出水儿了……”

　　却是沈静君光洁的下体，一股晶莹剔透的液体被白莹月轻轻抽送的手指从肉穴内带出来，从两腿间往下滴落。

　　身体是四十的，但思想却是六十的沈静君，尽管历经风霜性子早已被磨得沉稳，此刻被白莹月这声惊呼也弄得双颊飞起红霞，羞耻得发烫。

　　白莹月继续啧啧声：“这道家内功也是怪异，那下体私处也能影响了去，这浪水清澈，且无骚味……”她抽出插再沈静君逼穴内湿漉漉的手指，朱唇微启，舌头一伸，居然将手指含进了嘴里去，吸吮上面沾着的淫水浪液。待手指从嘴里抽出，她叹了一声：“贱妾倒也想把姜夫人拿下，届时你们母女俩就能相互比较下，那画面倒美得紧……”

　　白莹月说着，一脸陶醉。沈静君在一旁听着却感到不寒而栗，知道眼前这女子有何等通天手段后，那画面她其实早有猜想过，刚刚那话倒不全然是奉承，但即使如此，她心里依旧难以接受。

　　白莹月突然又抬头，一脸认真地看着脸色无可避免逐渐变得苍白的沈静君，说道：“贱妾能否问老夫人几个问题。”

　　“主子但问无妨……”

　　白莹月再度站起来，左手抚摸着沈静君脸上那些岁月留下的痕迹，右手却继续翻弄着她下面逼唇，说道：“老夫人，今年六十有加了，不知是何时产下姜门主的？”

　　“这……二十一……”

　　“也就是说那时还与夫君欢好是吧？”

　　沈静君也忍不住咬了下唇：

　　“是。”

　　“那你这里，再上一次被男人的肉棒插入是何时？”

　　沈静君羞耻得呼吸急促了起来，她迟疑了一下才答道：

　　“四……四年前……”

　　“咯咯咯……”

　　白莹月又笑了：

　　“有趣，据贱妾所知，夫人二十年前就离开了崇圣门，四年前，难道你那夫君前来与老夫人私会？哎呀，用私会也不恰当……”

　　沈静君闭上了双眼，低声说道：

　　“是……是另有他人……”

　　她知道，无论白莹月多么彬彬有礼似的询问她，其实只要白莹月想知道，她就什么也隐瞒不了，故此，纵使她多么不愿意答这个问题，但她无法隐瞒。

　　“啊，老夫人耐不住寂寞，偷了汉子……”

　　沈静君羞愤欲死。

　　她心里在哀鸣：为何上天要如此待我，我一把年纪却要遭受这般羞辱。

　　但她不得不开口：

　　“是……”

　　“详细说来听听。”

　　沈静君深呼吸了一口气：

　　“那是……那是奴婢嫁人前就认识的故交，这些年对奴婢帮助良多，四年前，他对奴婢表达心意，奴婢就……”

　　“就自荐枕席？”

　　“……，是。”

　　“欢好的滋味很美妙吧？瞧夫人这腔道紧如处子，想必也是久旱遇甘霖……”白莹月脸上再度出现那种迷醉的表情，她的手继续在沈静君的身子上下摸索着，让沈静君开始娇喘连连来“老夫人下面唇瓣，尚且娇嫩，腔道狭窄，稍作撩拨，那淫水四溢，妙得很~妙得很~”

　　白莹月那笑弯的眼睛，突然眯起来，第一次，那张韩云溪瞧着空谷幽兰的脸孔，那眸子内弥漫着邪气：

　　“老夫人还能否生孕？”

　　惊雷劈顶！

　　沈静君闻言，从头皮麻到脚趾，身躯开始发颤起来。想到某种可怕的后果，让她顿时道心失守，声音也跟着身躯发颤起来：

　　“奴婢……不知。”

　　“老夫人说笑，怎会不知。老夫人可是有修为在身的人，这身子不同寻常妇人，那月事尚未停绝的……”

　　“主子开恩……”

　　沈静君开口哀求。

　　她噗通一声，双膝跪地。

　　廉耻再无。

　　但白莹月一句：

　　“贱妾可没让老夫人跪。”

　　沈静君只得又站起来。

　　“贱妾对老夫人没有恩，亦无恨……”白莹月微微一笑：“老夫人怨不得他人，把老夫人吃掉的，是老夫人自身的贪念。”

　　事已至此，沈静君身躯发颤，最终还是只能：

　　“奴婢……奴婢听从主子吩咐。”

　　“那就这么定了~。”

　　白莹月语气轻快，然后再度起身，却是在沈静君颤抖的唇上亲了一口，然后那嘴巴又凑到沈静君耳边：

　　“那老夫人想为谁产子呢？”

　　“奴婢……”

　　“奴婢……”

　　“奴婢……”

　　沈静君的心一再坠落，彻底慌了，恐惧了，乱了，一连三声，没说出白莹月期待的那个名字来。

　　“啪——”

　　白莹月一巴掌扇在了沈静君的奶子上，把那奶子扇得甩起来，上面立刻浮现了一块红印。

　　“啪——啪——啪——”

　　一巴掌完又一巴掌。

　　刚开始沈静君还能忍着，逐渐开始痛叫起来。

　　白莹月的手没有停，上下左右，那巴掌朝着沈静君两只乳球不断扇去，偶尔赏几记在私处上，但做着残虐之事的她，脸上的笑容却如沐春风：

　　“失去内力的感觉很可怕是吧……”

　　没一会，沈静君的双乳居然就整个地红肿了起来，然后巴掌声停止，在沈静君的呻吟声之外，滴答声响起，她刚刚滴落粘稠液体的两腿间，银白色的水珠接连滴落，很快就连成一条线，又被咬断。

　　沈静君居然失禁了。

　　白莹月一脸怜惜，轻柔地摸弄着沈静君滴尿的下体，低声喃喃自语般说道：

　　“你看，失去内力，这一点疼痛都受不住了，害老夫人失禁了……”

　　那沾着淫水尿液的手指，随后又勾着沈静君的脸蛋，让其轻微昂起，

　　“疼吗？”

　　“疼……”

　　啪——！

　　这一巴掌却是一记耳光，扇在了沈静君的脸上。

　　“这就疼了？老夫人莫不是忘了那炼魂是何等滋味？哎……，看来那炼魂之痛，实在是名不符实啊……”

　　“不……不要……”

　　沈静君仿佛听到了某种惊天噩耗一般，双目瞪开，吓得浑身再度颤抖，连声哀求。

　　白莹月此刻又毫无怜悯，再度吃吃笑道：

　　“老夫人，贱妾是被父亲当淫畜豢养大的人，现在你是贱妾的魂奴，何故还把自己当人看待？”

　　“贱妾若是喜欢，就能像今日这般，把老夫人玩尿了，若是不喜欢，天天让老夫人尝尝炼魂之苦。”

　　“你看，贱妾让你去勾引那外孙，但现在三公子整天腻在小妾肚皮上，你这当外祖母的，难道还没有亲近外孙的方法吗？”

　　“有吗？”

　　白莹月一句又一句，那语气是漫不经心的，却犹如灌注了内力一般，重重地击打在了沈静君的身上。

　　她颤抖着双唇，长辈姿态全无一丝：

　　“有……”

　　“那老夫人知晓怎么勾引男人吗？需要贱妾把老夫人送下山去，到那青楼学习几日否？”

　　“知道，不用……”

　　“那贱妾再给五日时间老夫人。”

　　白莹月不知道哪里摸出一个小瓷瓶，捅入沈静君湿漉漉的逼穴内：

　　“贱妾要老夫人怀上三公子的种，此乃孕龙丹，老夫人与三公子欢好前塞入里面，会让老夫人顺利怀上。”

　　“是。”

　　沈静君的脸蛋终于滑落了泪水。

　　“嘿，为姜门主生个弟弟妹妹吧~或是外孙外孙女？”

　　“这辈分乱得紧。”

　　白莹月嘴巴又凑到了沈静君耳边：

　　“若是生了个男的，长到十几即可让人怀上，届时这当弟弟、当外孙的再让姜门主怀上种，你说，把太傅请来能否捋清个中关系？”

　　“届时你应该也无法生孕了，否则一并怀上，那该是多妙的事。”

　　沈静君感觉自己被一条白色的巨蟒缠绕住，收紧，把她勒得无法呼吸，浑身骨头碎裂，然后那在她耳边吐着蛇信子的嘴巴一口咬在她脖子上，锋锐的毒牙把绝望的毒素注入她动脉内。

　　“去吧。要快，时间不多了。”

　　待沈静君木然离去，白莹月倚在窗边，望着落日出了神，一会，喃喃自语：

　　“他已经开始动了，时间的确不多了。”

　　——

　　翌日清晨，听雨轩侧庭院。

　　韩云溪依旧早早就伫立在庭院中等候，母亲姜玉澜在大概三炷香时间后才翩然而至至。

　　她身上穿着与昨日一般，依旧是那套凸显身段、充满诱惑力的武服，不同之处在于韩云溪发现母亲那艳丽的脸孔罕见地带着难以掩饰的倦容。

　　精神上的疲惫。

　　“为娘之前吩咐你的事，可有进展。”

　　姜玉澜上来没有立刻开始教习，问的却是徐秋月徐长老的事。

　　韩云溪愣了一下，略微思索才明白母亲所指。他心中悻悻想到，那徐长老都被他淫虐折磨得有些精神失常了，哪里还有可能有什么进展？只得低头拱手道：

　　“回母亲，孩儿无能，有负母亲所托，那……”

　　“行了，不必敷言。”

　　姜玉澜对儿子的答复似乎早有所料，但脸上依旧难掩失望。她直接打断了儿子的话。

　　也非韩云溪色欲熏心，只顾在徐长老身上满足欲望，而是那徐长老在肉体精神双重折磨下，连自己曾与何人欢好过，做过何种羞耻之事都一一交待了，但对于受何人指使一事，却始终是一问三不知。

　　韩云溪对自己刑讯之手段是颇为自得的，过去屡屡建功，此时被母亲打断，他还是忍不住想要为自己再辩解。

　　但姜玉澜再度开口，叹一声后，居然是宽慰了一句：

　　“非你之过，娘亲晓得。”

　　术业有专精，一个女人落在这小儿子手上，若他也撬不开那女人的嘴巴，想必只能求助于更高层次的手段了。

　　但姜玉澜并不想。

　　这是阴谋，也有可能是阳谋。要么姜玉澜并不修炼姹女经，无人觉察徐长老的异常，在某些关键节点被徐长老背刺一刀；反之，徐长老很有可能是进一步的诱饵：

　　姹女经的副作用，姜玉澜暂时还能通过种种手段遏制，但一旦发生同境界的交手，那些问题绝对是致命的。她是一门之主，针对她，就是针对太初门。而针对一个势力的局很大可能是另外一个势力。而解铃还须系铃人，能解决这个问题的，江湖中屈指可数，或许正是那些势力在布局，等待鱼儿上钩。

　　姜玉澜深呼了一下冰冷的空气，现在她暂时也没有更好的应对方法，只能以不变应万变。

　　“即无结果，念在徐长老对太初门亦有功劳，就给她一个痛快吧。”

　　“孩儿遵命。”

　　姜玉澜面无表情地说道，韩云溪心中不舍，但也只能应下。

　　“今日练擒拿之术。”

　　练拳脚必练擒拿，这是不变的规矩。尤其是一双肉掌对上兵刃时，擒拿是必备的应对手段。

　　擒拿又分两个阶段：如何擒，拿住后。

　　如何擒其实昨日已有修习，姜玉澜今日重点就在“拿住后”。

　　童长老过去亦有教授韩云溪此方面技艺，但不同人对这方面的理解是全然不同的。

　　姜玉澜与韩云溪摆好起手式：两人一只手的手腕互相抓在一起。

　　“来。”

　　姜玉澜话音刚落，两人同时发力，但谁也没有扯动谁。

　　韩云溪仰仗的是男子体格天生的优势，姜玉澜则是深厚内力对身子的淬炼，在不使用内力的情况下，两人在力气方面倒是旗鼓相当的。

　　但两人终究不是在拼力气，接下来就顺着一些可能出现的状况进行拆解。

　　一切异常顺利，姜玉澜风格与童长老迥然不同，面对擒拿的应对上也大相径庭，却是让韩云溪感到大受启发，受益良多。

　　但和昨日一般，一些意外还是出现了。

　　韩云溪左手反扭着母亲左手臂于背后，略微犹豫，他一拳朝着母亲的后脑击去。结果母亲一个低头，避开他这一拳的同时，顺势回身一肘。身体因为那一拳前倾的他根本躲闪不及，下肋被母亲一肘击中，剧痛之下，整个人也不得不松手后退。

　　“你这招应对得不对。”

　　“？”

　　韩云溪一愣。

　　他当然知道自己这招并不是最优的选择，但……

　　但，姜玉澜说完，自己也愣了，意识到不妥，但那嘴却没停下来，下一句话已经脱口而出：

　　“娘是女人，这种局面下，还可以……”

　　她这才打住。

　　韩云溪心脏一颤，脑里立刻浮现母亲还没有说出来的那两个字：袭胸！

　　“袭胸。”

　　姜玉澜停了一下，终究还是感觉不说更怪异，把那两字说了出来。

　　她皱了皱眉，心忖，自己会不会太认真了？但真正交手可不同切磋比试，稍有差池就会命丧敌手，如此，再怎么认真对待也不过分。

　　姜玉澜内心犹豫，那边，画面已经在韩云溪的脑中浮现了：母亲那巨乳被他一爪攀上，指间凸起肉团，那五根手指全部陷入那软腻的乳肉中，掌心传来乳头的触感……

　　一时间，韩云溪的气息也稍微有些不稳起来，但他还是低头拱手道：

　　“孩儿不敢冒犯。”

　　像昨日那些拳脚打在母亲身上，已然是冒犯了，他怎么奢想也不可能冒犯母亲那私密之处。

　　虽然在江湖中，男女交手，女子的私密处难免被触碰或击中，但这并不适用于一对母子交手之中。

　　但身为母亲的姜玉澜，略微沉吟后，却做了决定，开口说道：

　　“修炼不是儿戏，在修炼中轻忽怠慢，很有可能会在未来的交手中酿成大祸。如今你我是师徒，不以母子论，亦不以男女论。”

　　那对眸子弥漫着寒气：

　　“只论胜负。”

　　对于母亲的话，韩云溪首先的反应，并不是什么欣喜万分，而是感到心中凛然。

　　在修炼中，他其实并无太多色欲之念　只不过是母亲太过于美艳，才让他偶尔会不受控制地想入非非。他知道孰轻孰重，相比满足一时眼欲手欲，在修炼中得到真正的提升才是至关重要的。武人，一身修为才是安身立命之本，只要有了修为，女人、金钱、权力，统统是不愁的。甚至只要他的修为追上母亲，母亲也未必不能通过武力直接夺取。

　　他善用计谋，却不是因为他喜用计谋，却正恰恰是修为不足才须智谋弥补。

　　江湖中，更多的交手是尔虞我诈，以大欺小，以多欺寡，那种势均力敌胜负各半的战斗始终是极少的，而且大多是在判断失误的情况下发生的。

　　所以他面色更加冷肃起来，郑重地一拱手，道：

　　“那母亲，孩儿就得罪了。”

　　其实你早就得罪过了！

　　姜玉澜不知道为啥自己会冒出这样的想法。但之前她与孩儿交手时，亦表示过类似的观点，让孩子肆意施展暗器和诸多下流手段，结果因为姹女经发作，她的确被儿子一掌按在胸乳上扑倒在地过。

　　姜玉澜“嗯”地应了一声，迅速地抛开脑中的杂绪，再度专注于眼前的教习起来。

　　在两人的刻意配合下，历史重演，韩云溪左手再度反扭住母亲左手臂，这一次他右手却不再是一拳击向母亲后脑，而是从母亲右腋穿过去，五指张开，直接抓向母亲的右胸。

　　但姜玉澜犹豫了。

　　惯性使然。她何等身份，怎会让他人，还是一名男子如此冒犯她？

　　但这一犹豫，她的身子却没有做出相应的动作！

　　儿子这一爪抓得正着!

　　啊——，她内心叫唤了一声。儿子抓住她胸部的瞬间，某些画面与此刻重合起来，却是昨夜姹女经发作，她赤裸着身子在床上，自己的手也是这般按抓在自己胸部上揉捏……

　　同样的叫唤，在韩云溪的脑中也响起了：

　　入手软、大，但他那手指逐渐往乳肉里面陷进去时，某种与软并不匹配的弹性又开始逐渐呈现。

　　他在母亲背后，通过触感，却仿佛看见了母亲的右乳是如何在自己的抓按下变幻形状的。

　　已经事先说好了，但真正抓到了，韩云溪还是不太敢相信自己真的抓住了母亲的胸部。

　　他恍惚了。

　　姜玉澜也恍惚了。

　　刚刚她说得漂亮，不以母子论不以男女论，虽然她也不知道自己怎么说出这番话来，但到底是出口了的，可现在她脑里想的却是：

　　他是我的孩子，他怎敢如此——！

　　放肆——！

　　但她的身子依旧没动。

　　她本该在儿子抓中她胸部的同时，右肘后击，然后儿子从她腋下穿过去抓住胸部的手臂只需上抬就可以招架开这一记反击，如果真正对敌，那抓住胸部的手只需用力一握……

　　但两人都没有动。

　　待几个呼吸过去了，姜玉澜才【恍然大悟】般地，略带慌张地一肘后击，韩云溪也是慌忙抬臂招架，顺便松开了本不该松开的抓住母亲胸部的手。

　　两人分开，姜玉澜缓缓转过身子来，面无表情地说：

　　“不错。”

　　那无言的尴尬让她一句赞赏揭过了。

　　韩云溪没有说什么，再度低头拱手，这样的态度多少减轻了姜玉澜的不适，冷冷地说：

　　“继续。”

　　继续，但待韩云溪摆出了架势，姜玉澜却再度皱眉，心中轻叹：

　　我是怎么了？

　　不该继续的。

　　不知为何，她产生了这样的想法。她刚刚就忍不住再次审视这次的修炼：她要教真的，就免不了肢体上发生逾越的接触；否则，她就该停止，让其他男性长老来教这一课。

　　但她说了继续。

　　于是乎，接下来的擒拿教习中，她又无可避免地被孩子抓中了两次胸部，但两人都没有什么异样表现，都行云流水地将动作进行了下去。

　　自当如此。

　　就在姜玉澜如此想着时，结果，再一次遇到袭胸的时候，韩云溪因对策需要，那抓着胸部的手扯了一下……

　　姜玉澜硕大挺拔的乳峰被别人抓着一扯，痛楚倒是不明显，但羞辱意味非常强烈。而且，一种让她熟悉且畏惧的酥麻感在被拉扯的过程中在乳峰上扩散开来。

　　并非故意为之的韩云溪连忙撤手，再度告罪。

　　姜玉澜怒了!

　　“你当娘说的话是儿戏！？”

　　她好不容易说服自己，让自己将此种行为定性为教授武艺无可避免会发生的行为，是不在伦理道德之规内，但韩云溪的再度告罪，却又一次提醒她此等行为不妥，是错误的，需要告罪的。

　　这置她于何地？

　　但姜玉澜没注意到，她一直强调师徒关系，但她又把母子关系挂在了嘴边。

　　就在韩云溪感到天威难测、颇有种伴君如伴虎的感觉时，让他惊呆的事情发生了！

　　母亲训斥了他几句后，走到他跟前，一把抓起他的手，居然将之按在了自己的胸脯上！！

　　“摸。”

　　斩钉截铁的一个字。

　　不容抗拒的命令语气。

　　被母亲那锐利的目光盯视着，韩云溪不由自主地象征性地揉捏了几下。

　　啪——！

　　他脸上挨了一耳光。

　　那边姜玉澜冷冷地道：

　　“你平时玩女人就是这般本事？？”

　　对韩云溪来说，这是极其侮辱的评价。

　　但他也不敢真的对母亲就施展上他对女人的十八般武艺，他深知这种行为是象征性的，他若真的顺着母亲的意思，那是取死之道。

　　母亲的意思大概是：你没摸过女人胸部吗？这么战战兢兢的？

　　这——

　　韩云溪心里自扇耳光。

　　果然，姜玉澜随后一手甩开他的手，转身：

　　“再来——！”

　　母亲严厉起来，韩云溪也进入了专注的状态。

　　于是乎——

　　与昨日一模一样，本来逾规的行为，开始常态化了，但和情欲再不沾边，韩云溪那手攀上母亲胸部，已经无法去感受那种触感与摸其他女子有何不同，脑子里全然在想下一步的应对动作了。

　　他突然有些微微感动。

　　母亲确实是在全无保留地教导他，这样的母亲，是那般地陌生，过去她是如此高高在上，如此的威严十足，他甚至不敢直视母亲那张脸孔。

　　如今呢？

　　他昨日一拳打在了那张艳丽的脸孔上。

　　今日他还抓在了曾经婴儿哺乳时期，还没有主观意识时才触摸到的乳峰上。这和上次意外全然不同，是切切实实抓在了手中，甚至因为动作会产生揉捏感。

　　他全然进入的了状态。

　　但……

　　又一次背身，韩云溪本能地抓住了那个空隙，一膝盖就朝着母亲的股沟顶去！

　　这是最优解。

　　但姜玉澜一声：“咤——！”，本该右腿后踢的她，突然爆发一股蛮力，硬生生旋身，然后一个铁山靠！

　　韩云溪一声闷哼，被【靠】个正着，整个人摔了出去。

　　他娘的……

　　不！我娘的——！

　　韩云溪心里骂咧咧起来。

　　“不错。”

　　姜玉澜一声赞赏，掩盖了自己过度的反应。

　　刚刚儿子的膝盖顶在股沟上，离那个这几天让她几欲发疯的部位是如此的靠近，让她本能地撞开了儿子。

　　“继续。”

　　继续。

　　继续。

　　继续。

　　两人缠斗得汗水淋漓，一些擒拿中，个人心得和杀招都已经倾囊相授了，她就欲结束今日修炼的时候，她一把制住儿子，正以为拼命挣扎中的儿子无法应对，准备放手教导时……

　　“嗯——”

　　这一声，却不是心里响起的，而是从姜玉澜嘴里喊出。

　　韩云溪被死死制住，数种方法均未能挣脱时，他本能的，一指反戳，两指刺穿了母亲姜玉澜裆部那层不薄不厚的布料，直接没入了某道湿润的溪谷中……

　　时间与空间瞬间凝固。

　　“喝——！”

　　姜玉澜一声低吼，将韩云溪从地上掀起来，然后一掌直接印在了韩云溪的胸膛，这盛怒的一掌，带着仓促运起的内力，虽然只是半成，但对于来不及有效运起内力防御的韩云溪来说，却是一击重击。

　　韩云溪整个人被一掌击飞，胸部巨疼，却是不知断了几根骨头！

　　再抬头，母亲已然不知踪影。

　　他愣了许久，回过魂来，颤抖着手把刚刚没入母亲禁地的手指举起，上面沾着某些他熟悉的粘稠液体……

　　24.

　　申时。

　　金丝蹙雾红衫薄，银蔓垂花紫带长，一身嫣红衣裙的姜玉澜从朱雀堂走出，才发现门外的景色已换了副面孔，赤峰山罕见地下起了雪来，屋脊上一片雪白。

　　那缓缓飘落的细小雪花让她稍微驻足，深冬时分，周遭的守卫门人早已穿上厚重絮棉的白氎（die）裘、厚披风，她修为高深倒不惧严寒，只穿了一身轻薄衣裙，此刻站在雪地上是如此的夺目。但尽管夺目，没有几个门人敢直视她，大多眼光一掠而过发现是门主大人后就主动避让开来。

　　姜玉澜乐得享受这种权力的象征，内力一吐，震开身上的雪花，呼出一口白雾后再度迈开了脚步。她走得不急不缓，脸色虽然如此刻空气般寒冷，但对她而言，却表示她内心处于相对平静的状态。

　　但熟识她的人才知道，她越是表现得平静，就意味着她有大动作要施展。

　　清晨与儿子修炼时发生的意外似乎并未对她造成特别影响。在本能打了儿子一掌后，回到卧室，她表情淡然地脱下那身武装，丢进了火盆，然后岔开腿儿擦拭掉下体那因异物插入过而自然分泌的液体，换了一身常服，稍微思索了一番后，就前往朱雀堂开始处理门内的事务至此。

　　用过膳后，她才出了朱雀堂的门，如今不缓不急地走着，享受着自己带着无形的【场】，所到之处，静默、避让、弯腰……，一会，她来到了青藤轩门前。

　　院落里的压着雪的冰石楠花开得正盛，远远就能闻到那怪异的香气，此刻身处院子中，那味道较上来过来时要更加浓烈刺鼻，以致迈过正堂门槛出来的婢女第一时期抬起手捂住了嘴鼻，见了姜玉澜赶紧放下行礼，随后又再度捂住嘴鼻夺路而逃一般小跑开了。进了内堂，公孙龙行过礼后立刻连声告罪，说那冰石楠再过两日开始枯萎时方可采摘，然后立刻关了门，又点了根香，那怪异的香气才逐渐被驱逐开。

　　姜玉澜没有客套，直接开门见山：“敢问公孙先生，妾身那顽疾可有彻底根治之法？”

　　她却是主动提起了这羞人的话题。

　　公孙龙脸上并无太多诧异之色，仿佛这早有所料，捋了下下颌短须，沉吟道：“这……，恕老夫……”

　　哎——

　　公孙龙“恕”字出口，姜玉澜内心就已经叹了一声，至于公孙龙后面说了什么，她听见了，却完全不在意了。她今日过来，并非真就是询问自己那顽疾的。

　　她要杀人。

　　杀公孙龙。

　　首先，自第一次把脉导致她内力失控当场高潮泄身，她就开始怀疑公孙龙了。哪怕这种怀疑只是出于概率上的本能考虑，并未有多少证据佐证。

　　但这不是重点。最重要的是公孙龙知晓了这一切关于她的、让她感到羞耻屈辱的秘密，这是她最无法忍受的。

　　她是谁？她是一方霸主，是未来要问鼎武林盟巅峰的人。她不能容许公孙龙这样的人存在，所以公孙龙必须死。

　　至于身上的【顽疾】，她相信就算没了公孙龙，以苍南境之大，未必就寻不到其他方法解决她的问题，只是代价高低之分罢了。

　　昨日询问儿子，确认在徐长老身上问不出什么来，那么此事在明面上的线索就彻底断了，她只能对暗地里怀疑的目标下手了，也就是公孙龙。

　　无论这个神医对太初门有过多少贡献，和徐长老一般，涉及到核心利益的时候，姜玉澜绝不心慈手软。她打算先将公孙龙擒下，再拷问，但无论公孙龙与此事是否相关，他都必须死。

　　就在姜玉澜欲动手之际，公孙龙却突然停住了解释，微微一笑，突然说道：

　　“夫人可曾听说过一门功法，天魔功。”

　　姜玉澜微微皱眉，不知道公孙龙此刻提起此时有何用意，但她轻微地摇摇了头。

　　“那就怪了。”

　　公孙龙的笑容愈发怪异起来，让姜玉澜感到异常的不舒适，连带着，她悄悄地搬运起内力，却是懒得再说，准备直接动手了。

　　却听见公孙龙哈哈几声笑后，说道：

　　“夫人不知天魔功，但夫人所修炼的姹女经，却正是天魔十卷之一。”

　　姹女经！？

　　“是你！？”

　　公孙龙的话就像是信号，摔杯为号般，姜玉澜脸上顿时杀意弥漫，本就在搬运的内力，瞬间就奔涌起来。

　　动手——！

　　但……

　　盛怒之下，准备横推一掌过去的姜玉澜却发现自己只是睫毛一颤，眨了下眼后，身子居然根本不听使唤，稳稳地端坐在椅子上，任凭她脑子如何发出号令，身子一动不动的。

　　仿若被施展了定身术！

　　“公孙龙！你对妾身做了什么！？”

　　能呼吸，能眨眼，能说话，但身体其余的部位，却彻底不受她控制，姜玉澜何其聪慧，瞬间就明白发生了什么事：自己着了公孙龙的道。

　　此刻质问一句，不过是为自己争取更多时间！

　　她最大的依仗自然是一身超卓的修为。然而让她感到恐惧的是，刚刚还能自如搬运的内力，此刻任凭她如何【发号施令】，与一动不动的身子一般，那些指令也泥牛入海，丹田根本没有反应！

　　而一切的始作俑者公孙龙，此刻哪里还有半分往日在她面前的那种沉稳、平和，此刻挂在那张丑陋脸蛋上的是一种毫不掩饰、淫邪至极的笑容。

　　“来人——！”

　　调运内力无果，姜玉澜瞬间就做出了判断，高声叫喊起来。

　　然而，她所谓的高声叫喊，待声音出了口，却并不【高】，就是普通的声调罢了。她自以为没有受到影响的“说话”，原来也受到了限制。

　　姜玉澜本就下沉的心，此刻开始直接下坠。

　　“公孙龙，你知道你在挑战什么吗？”

　　呼救无望，立刻转为威胁。此刻，无论有用与否，只要有一丝一毫的机会，姜玉澜都不会放过。

　　但显然是毫无作用的。

　　公孙龙露出淫邪的笑容，贪婪地、肆无忌惮地上下打量着姜玉澜的身子。他走到姜玉澜面前，那手指朝着姜玉澜脸上戳来。姜玉澜想要闪躲，但毫无意义，她的头颅一动不动的，并没有回应她的思想，她只能眼睁睁看着公孙龙的手指伸过去，直接戳入她嘴巴里。

　　“你——，呕——”

　　公孙龙那手指擦着姜玉澜的舌头直抵嗓子眼，姜玉澜喉管蠕动，立刻泛起强烈呕吐恶心感。

　　但她脑中炸开的更多是：

　　怒——！

　　被前所未有的羞辱和侵犯带来的怒！

　　咬断它——！

　　嘴巴尚且受自己控制，姜玉澜立刻冒出了这样的想法。但实施起来，却和那高声呼救一样，下颚是如此的无力，不，是根本不愿用力，她想要咬断公孙龙的手指，结果此刻却像是主动含住公孙龙手指一般。

　　羞辱更甚。

　　“夫人且安静。”

　　公孙龙嘿嘿淫笑，手指从姜玉澜口中缓慢拔出后，居然一手提起姜玉澜的裙子，擦拭掉手指上沾着的唾液。末了，那裙子也没有立刻放下，而是直接扯得更高。

　　顿时，姜玉澜下体春光外泄，却是被公孙龙肆意地窥看下体。

　　“妙，夫人今日热情如火啊，连那亵裤也是红色。”

　　这是什么样的羞辱行为？她堂堂太初门门主，显赫一方的女英豪，此刻被人如此掀起裙摆肆意窥看下体？？？

　　姜玉澜的身子气得直接抖了起来。

　　狗畜生——！

　　姜玉澜惊恐地发现，那句狗畜生居然只在脑里浮现，并没有骂出口！

　　因为公孙龙一句“夫人且安静”，她居然连说话的能力也被剥夺了。

　　妖术……

　　待裙子放下，公孙龙转身就走，同时一句：

　　“跟我来。”

　　姜玉澜终于能动了，但她的内心没有丝毫欣喜，反而从开始就无可遏制地产生的恐惧，已此刻已经变成惊恐了。

　　她的身体自己在动！

　　随着公孙龙一句话，她的脑中确实的、不受她主观意识地闪过一个念头：跟着他走。这个违背她意志的念头是如何产生的，她不得而知，但这个念头却越过她去支配了她的身体，她仿佛旁观者一般，她【眼睁睁】地【看】着自己，顺从地从椅子站起来，再跟在公孙龙的后面，然后一路跟着，进了青藤轩的偏室，然后踩着石阶梯进了地窖。

　　仿佛身体内还有另外一个魂魄在操纵身体！

　　待地窖上下两扇门一关闭。

　　“哈哈哈哈哈哈哈——”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈————————！”

　　震天的笑声充斥着整个地窖，轰鸣着，回荡着，公孙龙状若癫狂地笑了起来，与此同时，还有浑身骨头噼里啪啦的脆响，那矮胖的身形，居然在这些脆响中开始拔高了少许，更凝练了几分。

　　待他笑完，转过身来，那张平日慈祥的脸扭曲着，宛如魔鬼。

　　他那胡子抖动的嘴巴，狞笑着：

　　“姜门主，姜夫人，你可知为了今日，老夫忍耐了多久？”

　　姜玉澜不知，亦不想知，从失去对身体的控制权开始，她就在全力思索，寻找破解眼前局面的可能。一切的可能。

　　可惜至今为止，无果。

　　见姜玉澜没有反应，公孙龙捻捻下颌胡须，狞笑已经换成了自得的笑容：

　　“无须挣扎了，天魔功天下无双，天魔摄魂一经施展成功，除非有同等外力手段干预，否则靠自身意志是无法可解的。”

　　姜玉澜自然是不为所动，无论如何，坐以待毙不是她的选择。

　　但——

　　公孙龙要她动。

　　“来，抱着老夫。”

　　可恶！

　　还是来了……

　　姜玉澜对于接下来的遭遇，心中已有猜想，她不甘，甚至怒不可遏，但她亦知道，这些负面情绪对局势并无帮助，她还是强迫自己冷静下来。

　　但那极度违和的画面，却并不因她的冷静有任何影响，还是出现了：

　　随着公孙龙一句话，这名冷傲美艳的绝世美人，摇晃着罗裙裙摆，迈着莲步，走到了公孙龙跟前，然后张开双臂，略微弯腰，一对鼓胀的乳峰顶在对方胸膛上，压扁，将面前那面容丑陋淫邪的中年男子紧紧抱住。

　　就连自己的父亲姜玉澜也没有如此紧密抱着过。

　　姜玉澜刻意维持的冷静，瞬间就被击碎了。一股浓烈的男性气味扑鼻而来，那张丑陋的脸就在跟前，前所未有的近，让她在心理上、生理上都感到极度的恶心、不适，几欲做呕。

　　而且抱紧公孙龙后，她感到自己的下体被一根邪恶的器具顶住，那根恶心的器具居然还在抖动，仿若在上下抚搓着她的下体！

　　我要杀了你！

　　我一定要杀了你！

　　姜玉澜被孤立的意志，翻腾着滔天的杀意，只有这种杀意能稍微安抚她此刻被彻底侵犯的尊严。

　　但那丑脸的主人，抬起手去撩拨她的发丝：

　　“夫人是如此天姿国色，老夫修炼天魔功嗜色如命，一生中御女无数，玩过的绝色美人不知凡几，但似夫人这般姿色风姿均是上上之选的，却一个手掌就能数得出来。也不枉老夫忍耐如此之久！”

　　“来，让老夫一亲芳泽。”

　　“唔——”

　　嗯——！

　　一声吟叫，一声哀鸣。

　　姜玉澜脑子极力在想着一个【不】字，但毫无作用，身子依旧我行我素，那个【亲嘴】的念头不过是一闪而过，甚至比闪电还要快，却让她的头颅不可控制地朝着公孙龙的丑脸靠近。

　　姜玉澜此刻控制不住地感到绝望起来。

　　终于，两唇相触。

　　“唔——！唔唔唔——！”

　　姜玉澜本尊的灵魂在颤抖，在哀鸣，那极度的不适感折磨着她，这不是一般的亲嘴，是她从未有过的体验，那是舌头被吮吸过去，自己的舌头与对方那恶心的舌头纠缠在一起，然后自己口腔中的津液被对方吸了去，对方那恶心的液体送了过来，然后她居然还主动把这些闻到看到就想呕吐的东西全部吞咽下肚！

　　恶心，极度的不适！

　　姜玉澜纵使在年轻时期，与夫君韩雨廷热恋之际，韩雨廷对待这等绝世出尘的女子，何曾敢有半分亵渎之心，又何曾敢如此粗鄙地亲吻她？

　　但……

　　此刻双方的舌头纠缠着，搅拌着，不断地交换着彼此的唾液，那泛滥般的唾液甚至从嘴角溢出，滑落。

　　“终于能一亲芳泽了，夫人的唾液真甜~”

　　“哈哈哈哈——！”

　　待公孙龙尽兴，两人纠缠的唇终于分开，此刻姜玉澜哪里还有一门之主、冰牡丹之相？她仍旧抱着公孙龙，那张眸子中笼罩着绝望的脸，嘴巴依旧半张着，猩红的舌头仍吐在外，那唾液，也在舌尖、下巴往下滴落，完全一副被淫药蚀坏了脑子的痴女之相。

　　什么冷静，姜玉澜心从下沉至坠入谷底，接下来更是无尽的深渊，只会让她一坠再坠，最后摔落在深渊之底，彻底碎裂。

　　公孙龙则兴奋得浑身发抖，他潜藏在太初门这几年，被迫控制着自己的欲望，不仅仅是对姜玉澜的，甚至对其他其实唾手可得的女子亦是如此，也仅仅是在逐渐收网，自己伤势痊愈了七分之际，才对主动送上门的美孕妇肖凤仪下手。

　　如今，如今，这一切的克制，终于可以肆意释放了，怎么不叫他兴奋！

　　“姜夫人，老夫失礼了，实在是压抑得太久了，嘿嘿，一时把持不住。”

　　“夫人可知夫人最吸引人的地方在何处吗？”

　　公孙龙说着，却围着姜玉澜转了起来，仿佛集市看牲口一般，不时摸下胸、摸下臀的：

　　“容貌、身段这自不必说，但苍南境之大，美人数不胜数，容貌身段拔尖的不在少数，虽然不及夫人这般出类拔萃，但也是上上之选。但似夫人这般修为高深，而且犹如完璧的女子，却凤毛麟角……”

　　“嗯——”

　　姜玉澜闷哼了一声，双目徒然瞪圆。

　　刚刚，身后的公孙龙，一根手指居然隔着衣裙，插入了她的……

　　她的肛菊谷道之内。

　　那手指抽出后，那裙布依旧塞在肛道内，被磨盘大的硕大丰臀夹住，说不出的羞耻狼狈。

　　但纵使如此，姜玉澜依旧在锻打着意志。

　　她的傲是天生的，除非敌人将之彻底击溃，她是不会主动屈服的！

　　待公孙龙行至跟前，她死死地盯着公孙龙，无言地表达着她的仇恨，鄙夷，和抗争。

　　“呵呵呵呵——”

　　但姜玉澜的表现却让公孙龙却呵呵地一阵失笑出来。这不正是姜玉澜的魅力吗？可惜啊，他很快就要让这个女人明白，这样的傲在他面前是多么地不堪一击！

　　“该怎么开始呢……”

　　“呵呵呵呵呵……”

　　“啊……无论什么时候，默默耕耘后，待到收获果实的那一刻，是如此地让人感到满足……”

　　“又害怕暴殄天物……”

　　“呵呵呵呵呵……”

　　“人活着真是一件痛苦的事情。”

　　公孙龙像患了疯病一般，一边在地窖内来来回回，将一些瓷瓶、器具拿出来，一一陈列的长案桌上，一边喃喃自语着，偶尔发出一连串失心疯的笑声。

　　看着案桌上逐渐铺开的器具与瓶罐，姜玉澜突然想起了徐长老。

　　她去看过徐长老，自然也看到了牢房内被随意丢弃的刑具，看到了徐长老到底是什么样的凄惨下场。

　　她没想到有一天自己也会沦落至徐长老那般地步……

　　如果可以选择，她此刻宁愿死。

　　“哎，太多选择了也是一件叫人苦恼的事情。”

　　“来，先见一见你的主子。”

　　主人？

　　还有他人在？

　　真正的幕后黑手？

　　一连几个念头在脑中划过，姜玉澜看到公孙龙走至她面前，然后一声命令：

　　“跪下。”

　　休想！

　　姜玉澜倔强的尊严使她抗拒跪拜他人，但脑中这么想着，膝关节却一软，整个人噗通跪在了公孙龙面前。

　　徒劳无功的抵抗。

　　然后，就在姜玉澜等待着会从暗室的哪一处暗门走出个什么人来的时候，公孙龙却是把腰带一解，裤子脱下。

　　那——

　　那是何物……

　　姜玉澜双目睫毛一颤，却是瞧见公孙龙裤子落地后，胯下露出一根恐怖的【巨物】来。

　　姜玉澜见过不少阳具，也亲手从采花大盗身上割下过几条来，她记得，曾有位因喜欢把俘虏的女子通过花样百出的淫辱将之逐渐调教成浪女淫妇，而自号叫【淫花圣手】的淫贼，那淫贼胯下阳具之巨是她生平所见之最，比之相公韩雨廷的要更为粗长。

　　但如今，那记忆中让她当时啧啧称奇的阳具，和眼前公孙龙这根一比，却是天渊之别，远远不及了

　　这是一根真真有如婴儿手臂粗的骇人阳具，是只能在一些巨兽身上才能窥见到的悍然大物，那菇头硕大，杆身仿若能锻炼一般充满了肌肉的感觉，色泽黝黑，犹如生铁所铸，望之令人生畏。

　　她才知道公孙龙口中的【她的主子】到底是什么。

　　早已做好受辱准备的姜玉澜，瞧见这等骇人器具，此刻感到心颤起来：这根东西是怎么藏在那裤裆之内的？人类的身上又怎么能长出如此之物？若果这根玩意届时……

　　无可避免地稍做联想，本来那画面该让她觉得羞耻屈辱的，此刻却变成了恐怖血腥的画面。

　　“夫人惧了？呵呵，人之常情啊，此物乃世间之最，死在它之下的女子不知凡几……”

　　“莫要眨眼，瞪大眼珠子给老夫仔细瞧清楚了，夫人待会要服侍的主子。”

　　那根狰狞的器具就怼在姜玉澜面前，一股浓烈的腥臭味扑鼻而来，让她恶心欲吐。然后那器具顶端的【马眼】居然直接朝着她眼珠子戳来，她自然想要扭头或闭眼，但公孙龙刚刚那句话居然是命令，她的眼珠子真就瞪圆的，任由那东西直接戳中。

　　即使奇迹发生，她得以脱困，哪怕将公孙龙千刀万剐，那根器具也必然会是她一生都难以挥散的噩梦。

　　那根器具肆意地戳着姜玉澜的面孔，然后像一条鞭子一般，抽打在她雪白的脸蛋上，发出啪啪啪的响声来。

　　然后：

　　“夫人可曾替人口活过？”

　　妾身怎么可能会做出如此羞耻之事……

　　“哈哈哈，我想应该是没有的，夫人何等尊贵之人，又怎会给他人舔屌，我早说了夫人有如完璧，这一切便宜老夫了，哈哈哈哈哈——！”

　　“来，给老夫舔！”

　　姜玉澜伸出猩红的舌头，朝着那根狰狞的兽根舔去，那硕大的菇头，狰狞的杆身，舔着，她的舌头居然还会收回嘴巴内，居然吞咽掺杂了恶心气味的唾液下肚，又在吐出舌头继续舔。

　　怎么会？

　　怎么会如此……

　　说是身体不受自己控制，但在姜玉澜的视觉里，一切都是自己做的，那气味，那触感，那些恶心的感受，一切一切，都是自己承受了去。

　　不知怎地，她突然想到，自己可能并非今日才……

　　不怪姜玉澜做此猜想，此刻她口活之醇熟，绝非第一次那般，她上下左右地舔着那根肮脏的肉棒，时而张嘴把那菇头含了进嘴巴里，双颊下凹大力地吸吮着，然后前后摆动着头颅，让那几乎塞满口腔的菇头撞击着自己的嗓子……

　　她虽然知晓这淫戏，但她从未为人口活过，如今这般娴熟地……

　　“呃——额呃呃呃——————”

　　正在姜玉澜为自己的猜想感到震惊，为自己的行为感到屈辱羞耻恶心时，公孙龙却是突然一把抓住了她的发髻，然后往自己胯下一按！

　　那硕大的龟头直接挤压着嗓子眼，突破进了姜玉澜的喉管内，姜玉澜那雪白的颈脖，喉管处明显地膨胀起来，强烈的恶心呕吐感居然从胃部开始涌向嗓子眼。

　　第一次被深喉插入，还是被如此硕大器具插入的姜玉澜，胃部一阵痉挛翻滚，叽里咕噜的，用过膳才来的她，感到不久前吃得米粥，肉脯的混合物开始上涌，又被那卡紧在喉管的菇头堵住，这样恶心的感觉简直加强了十倍。

　　不受姜玉澜控制的身躯，此刻也在乱颤起来，胸前那不知道什么时候被公孙龙解开了兜衣带子，失去束缚的硕大奶球也在乱颤。

　　这样的恶心折磨持续了相当长的时间，长到姜玉澜已经失去了对时间的观感，只因：

　　像她这样的高手能屏息更久，所以就更加折磨。

　　然后，待像姜玉澜这样高手也因为窒息和强烈的恶心而开始面红耳赤，瞪圆的、布满了血丝的双目被泪花模糊了的时候，公孙才反手两个手指勾住了姜玉澜秀挺的鼻孔，缓缓把巨屌从姜玉澜的口腔拔了出来。

　　“噗——”

　　呕吐物扬天喷起。

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！

　　癫狂的笑声再度响彻暗室。

　　半晌，一坛烈酒倾倒在姜玉澜的面孔上，清洗掉秽物，那张美艳的面孔已经开始黯淡失色，刚刚怒视公孙龙的瞳孔，浑浊起来。

　　尊严被彻底撕碎蹂躏的她，那坚如万年坚冰的心，已经开始动摇起来。

　　因为现在，遭受侵犯的，还仅仅是脸上那张嘴巴而已，她行走江湖多年，又怎么会不知道女人身上还有许多重要的器具能被凌辱侵犯的……

　　此刻，姜玉澜被浇了一身的酒水，那轻薄的衣物紧紧地贴在躯体上，布料也变得半透明起来，已经能隐约看到下面隐私之处，乳尖那嫣红的豆蔻，胯下漆黑的草丛。

　　“来，喝酒，轻轻嗓子。”

　　冲刷完姜玉澜的脸，公孙龙把那膝盖高的高酒缸递给姜玉澜。

　　姜玉澜接过，直接仰头咕噜咕噜地连灌了好几口。

　　她需要酒。

　　因为她感到自己吼腔内全是那根恶心器具以及呕吐物的气味，再者，如果可以的话，她甚至希望这些酒能稍微麻醉一下她。可惜修为太高身体的耐受力注定让她无法得偿所愿。

　　而且，她很就快发现，这酒没想象中那么需要，因为她一直在灌，一口又一口的，哪怕喝到肚子发胀了，也根本没有停下来！

　　咕噜咕噜……

　　很快，半缸烈酒下肚，姜玉澜已经呛了两回了，那不堪折磨的喉管、胃部也开始灼烧起来。

　　我要杀了他……我要杀了他……我要杀了他……我要杀了他……我要杀了他……我要杀了他……我要杀了他……我要杀了他……我要杀了他……我要杀了他……我要杀了他……我要杀了他……

　　姜玉澜的自主意识里，只剩下这五个字了。

　　她的意识已经无法面对自己。

　　无法面对被酒水呛出泪水和鼻涕的自己……，如果此刻公孙龙递上一面铜镜，她有可能、如果可以的话，她甚至会自我了断。

　　“你想寻死？不会的，那是你自己在骗自己，你怎么会舍得死，你好不容易走到这一步了，你怎么舍得死……”

　　公孙龙仿佛能看到姜玉澜的内心那般。

　　“夫人以为老夫会在酒里下淫药？不，如果是那般，老夫又何至于如此大费周章……”

　　“夫人太冰冷了，哪怕在姹女经的改造下，夫人还是太冷了，虽然越冷傲的女人折磨起来老夫的快感反而会越加强烈，但喝点酒，在冷中加入一点热，这样的冷才会更美妙了。”

　　这时，姜玉澜放下了酒缸，打了一声酒嗝，突然，胃部因为这一声嗝翻腾起来，她本能地抬手捂嘴，但那混合着胃部残留物的酒水还是从指缝间喷溅出来。

　　这是何等失态。

　　“喝不下去了？那休息一下再……”

　　“不……”

　　姜玉澜松开手掌，突然开口说道。

　　这一声不，让姜玉澜自己也愣住了：她哀求了。

　　而且与之前回答公孙龙时，那种第二个灵魂在操纵她的身体进行的回答的全然不同，没有那种脑袋突然一恍惚就身不由己地回应的感觉，竟然是她自主性地在说话。

　　她开始屈服了？

　　公孙龙脸上带着戏谑的笑容：

　　“啧啧，看来我们冷傲的姜门主也开始恐慌了。”

　　身子能动了？

　　刚刚抬手捂嘴绝非公孙龙的命令，带着这样的疑问，姜玉澜又动了下手，得到了准确的回应后，她顿时一声怒吼：

　　“杀了你——！”

　　她已经彻底被折磨得有些魔怔了，她大腿发力，朝着公孙龙扑过去，对着公孙龙的脑袋直接一掌拍去。

　　但——

　　那一掌没有半丝内力。

　　一掌后，姜玉澜先是发怔，然后颓然倒地，跪坐在地上，刚刚的气势荡然无存不说，甚至一退千丈。

　　她望了，彻底地绝望了。

　　“桀桀桀桀桀——”

　　怪异的笑声。

　　公孙龙的身躯抖动着，那跟着抖动的肉棒，那硕大的龟头马眼居然射出一发阳精来，溅落在地上。

　　“夫人还要反抗吗？不然我们就继续了。”

　　“淫贼，命令我吧。”

　　姜玉澜木然地说道，这是她最后的倔强，回光返照的倔强。

　　“不消夫人说，老夫自会。”

　　“来，把衣裳都给老夫脱了吧。”

　　宽衣解带，湿漉漉的衣裳一件又一件地脱离，很快，一幅完美的身躯彻底裸露在暗室这内，顿时，整个并不敞亮的暗室艳光四射！

　　所谓的完美，并不是这就是普天下最美的躯体的，在公孙龙眼中，或娇小玲珑，或高挑美丽，只要一切符合气质、比例协调，都是完美的。

　　“嗯——”

　　一声痛哼从姜玉澜口中发出，她刚脱光，公孙龙就迫不及待般地对她伸出了魔爪，狠狠地捏了一把她的胸乳，像是要把那肉乎乎的奶球捏爆一般。

　　公孙龙捏了一下后就收回了手，凑到鼻前一嗅：

　　“啊啊啊啊啊……是这般香气了，夫人最妙的是，这女子体香怎会如此浓烈勾人，老夫窥视过夫人沐浴，却是不曾见过有何妙物洗涤，若是天生如此，真乃天赋异禀了。”

　　姜玉澜内心又是一颤，她居然被人偷窥沐浴而没有发现？

　　那边公孙龙继续喃喃说道：“很多淫贼喜欢上来就把女人脱光，但老夫觉得，女人一身衣裳尽去，和畜生何异？”那手抚摸着姜玉澜因为喝了大半缸烈酒而开始微微隆起的小腹，突然又失声笑道：“咦？把夫人变成一头母猪，似乎也是不错的主意……”那手又摸了摸胯下巨龙：“你的主子似乎已经忍耐不住了……”

　　“嘿嘿，劳烦夫人躺在那边的香榻之上……”

　　终于……

　　姜玉澜的意志已经被瓦解得所剩无几了，她已经没有多少魂体分离的感觉了，木然的她，感觉那具行尸走肉的躯体根本就是自己屈服的结果。

　　一个又一个的命令，武人身躯那超越常人的极度的柔韧性，此刻却在助纣为虐让姜玉澜再这靠墙的床榻上摆出了一个极度淫邪的姿势：只有头颈枕在床上，身躯贴着冰冷的墙壁；腰腹、颈脖的弯曲、硕大的乳球，让她的头颅居然埋进自己的乳沟中；在两乳之间，她清晰地自己贴着墙壁的身躯，还有左右笔直分开的双腿，以及双腿间那被自己双手扯着小阴唇掰开的逼穴。

　　那逼穴正悬于脸蛋上方，那粉嫩的肉洞里面分泌出来的透明黏液，正缓缓溢出，在肉蔻上汇集，然后往下滴落——

　　滴落在她的脸上。

　　她看到公孙龙手中拿着一根细长的铁枝，在逼穴的某个部位剐蹭着……

　　那是尿道。

　　公孙龙此时嘿嘿一笑，那铁枝戳着姜玉澜粉嫩的逼穴上那粉嫩的细小洞口，说道：

　　“夫人，开始内急了吧？”

　　对，姜玉澜内急了，那酒水中公孙龙加入了少许药物，让那些烈酒迅速地朝着她的膀胱进发，此刻因为腹部弯曲挤压着膀胱，让她本来就异常强烈的尿意变得更加强烈起强烈的仿佛仿佛下一刻她就控制不住快要尿出来了

　　畜生……

　　姜玉澜脸色苍白起来，她终于清楚了公孙龙的险恶用意。

　　他要她尿出来，然后那尿液会浇淋在她的口中……

　　“想尿吗？”

　　公孙龙问着，然后那根铁枝，突然用力一戳！

　　直接戳入了姜玉澜的尿道中！

　　本就狭窄敏感的尿道，被粗粝的铁枝侵入，一种千刀万剐的剧痛立刻从那幼小的器官炸开来！

　　“啊——————”

　　一声惨叫。

　　无法宣泄的尿意，膨胀欲裂的膀胱疼痛，娇嫩尿道被凌虐的剧痛。

　　姜玉澜浑身颤抖起来，“啊啊啊啊啊……”沙哑的喉音，也止不住地从打颤的牙关中飘出。

　　“夫人，可是想尿了，若夫人肯求老夫的话……”

　　公孙龙拍打着姜玉澜鼓胀的小腹，侧着脑袋，做倾听状，就像市集上在拍打瓜果般。

　　“休想……”

　　姜玉澜明白，公孙龙是要她屈服，彻底屈服，他明明可以直接命令自己说出任何下贱卑贱的话……

　　“啊————————”

　　又一声凄厉的惨叫声。

　　公孙龙一边挤压了一下姜玉澜那微微鼓胀的小腹，那塞住尿道的铁枝也被公孙龙往深处推进去了少许。

　　在他的耳中，这一声惨叫是如此悦耳动听，这是一门之主的惨叫，这是一个高傲艳妇的惨叫。

　　然后那插在姜玉澜尿道的铁枝，被公孙龙捏住抽插了一下！

　　“呃——”

　　一声卡在喉管的惨叫，姜玉澜居然疼得几欲昏厥，之所以没有昏厥，却是因为公孙龙点了一根价值千金的醒神香，那是冲关的极品香料，能让吸入者极致地清醒……

　　帮助修炼的醒神香，此刻却成为最残酷的刑具，从尿道口传来的，那撕裂魂魄，让下体剧烈抖动得把淫水甩离下体的剧痛，常人必然早已痛得晕厥了百十回了，但在醒神香的作用下，姜玉澜一点一滴全部承受。

　　这种非人的痛楚，彻底击溃了姜玉澜。

　　这是炼狱吗？

　　妾身上辈子做错了何事？

　　不行了……

　　要裂开了……

　　给我……

　　给我……给我尿……

　　“求……”

　　“求……”

　　“求先……先生……”

　　他是妖魔，是畜牲，是……

　　是什么也罢……

　　快让我尿……

　　“让……”

　　“让……”

　　“让……”

　　暗室中，已经再无太初门门主，亦无显赫一方的霸主，只有一个冷傲被敲碎了、尊严扫地的可怜妇人。

　　“啊——————————”

　　凄厉的叫喊接连响起，

　　公孙龙捏着那铁枝，在姜玉澜的尿道里快速地来回抽送了几下。这是他此刻最喜欢的乐子。

　　姜玉澜眸子里的最后一丝光彩，彻底黯淡了下来。

　　“求先生……让……玉澜……排尿……”

　　“求先生让玉澜……排尿……”

　　“求先生让玉澜排尿……”

　　刚刚一句也说不完整的话，姜玉澜断续地说完，然后祈求一般地，喃喃地反复说着，愈发顺畅……

　　“哈哈哈哈哈哈哈——”

　　公孙龙得意的笑声再度响彻整个地下室。

　　啊……

　　逼穴大张着，尿道也大张着，那热气腾腾带着臊味的尿液喷洒着，浇淋在了那狼狈不堪美艳无双的脸上。

　　铁枝被抽出，自然又带来了新一波的痛楚，但这痛楚瞬间就被随着喷溅而出的尿液所产生的极度舒畅感淹没。

　　刚刚来自魂魄层面的痛楚，此刻自然是来自魂魄层面的愉悦。

　　姜玉澜做梦也想不到有一天排尿会是如此爽之极致之事……

　　让她那嘴角微微扬起，由衷地露出惬意的笑容。

　　哪怕那尿液浇进了口腔中。

　　公孙龙被眼前的画面勾住了魂，对他而言，这是至高无上的享受、满足，所以，暴虐的他此刻没有中断姜玉澜的排尿进行二次折磨和要挟。

　　一切尘埃落定，那由喷洒变成尿柱，再有尿柱变成尿珠，啪嗒啪嗒地滴落，砸在姜玉澜丰润的红唇上，洁白齐整的贝齿上，舌苔上，在咽喉累积成一个【小水洼】……

　　姜玉澜死了。

　　或者说，她希望自己死了。

　　这是公孙龙的选择：越冷傲，就以越狂暴的手段直接摧毁。

　　他的目的达到。

　　——

　　“起来。”

　　公孙龙低沉平淡的声音，却仿若天雷在姜玉澜的精神世界内炸响，滚滚轰鸣，回荡着。

　　“舔。”

　　那散发着她唾液干涸后难闻气味的肉棒再次递到她面前，这一次，姜玉澜的双唇颤了一下后，很快就吐出了舌头，开始舔吸起来。

　　这已经不是【控魂】了。

　　和之前她又舔又吸又套弄的表现彻底迥异，她木然地，僵硬地，那舌头毫无技巧地舔着那根肮脏的器具，然后再拙劣地、依旧带着一丝本能抗拒地复制着不久前记忆的画面，服侍着她的【主子】

　　公孙龙的肉屌。

　　很快，那根粗壮的器具又一次插入姜玉澜的喉管中……

　　十几下抽插后……

　　那浓浓的阳精朝着姜玉澜狼狈不堪的面孔飞射而来，她本能地扭头躲了一下，很快又把头转了回来，让那阳精直接撞击在脸上。

　　“你这头肮脏的母猪！”

　　公孙龙一脚踹出去，踹在了姜玉澜的腹部，她直接摔落，落在地上那摊混合着烈酒、尿液的液体上。

　　他手掌一吸，水缸里的水化为水龙被公孙龙吸起，形成一个被内力约束不断扭曲形状的水球，然后这个水球劈头劈脸地砸在姜玉澜身上。

　　冰冷的水不断地浇淋在身上。

　　姜玉澜稍微清醒了少许，但也仅仅是清醒了少许，这种清醒对于她的困境毫无帮助，甚至只会让她接下来遭受的折磨更加强烈。

　　清洗完毕，淫虐继续。

　　“涂在身上，全身。”

　　姜玉澜大概真的【死了】。

　　刚刚她还在说“淫贼，命令我吧。”，表达自己意志的不屈。现在却是自顾自地，无需控魂，她麻木地服从公孙龙的命令，往自己身上涂抹着那涂上去异常冰凉，然后涂抹处逐渐开始发热的药液。

　　剥皮油。

　　剥皮油，顾名思义，被涂上此油，人就仿佛失去了皮肤的保护，全身的肌肤仿佛变成了毫无保护的血淋淋的肉……

　　很快，姜玉澜感到浑身开始灼热起来，不对，是整个世界开始灼热起来，一切东西，都仿佛烧红的烙铁一般……

　　“老夫来了。”

　　被公孙龙摸了一下奶子的她，惨叫一声，然后……

　　“别……别碰我……”

　　她此刻就是个独自在荒山野岭遇上山贼强盗的，手无缚鸡之力的娇弱女子，随着公孙龙一步一步地逼近，一步一步地仓惶后退。

　　终于……

　　“不要……妾身……妾身……”

　　“从了……”

　　从了。

　　服从了，顺从了。

　　此刻，什么尊严、傲气，都已经不重要，或者说毫无意义了。

　　公孙龙的残暴，那逆天的【妖术】，那种种不可思议的药物，彻底压垮了她。

　　但——

　　公孙龙狞笑着，整个人还是扑了过去，将姜玉澜整个抱住。

　　“啊——啊啊——啊啊啊啊啊——”

　　“哈哈哈哈哈——”

　　嘶哑嗓子的惨叫不断回荡在暗室之中。

　　与之伴奏的是暴虐的狂笑。

　　公孙龙那肥胖的身子压在姜玉澜身上，姜玉澜死命挣扎着，被强暴的弱女子般挣扎着，手舞着，脚舞着，但依旧被公孙龙强行掰开腿。

　　“来——！求老夫啊，哀求老夫——！告诉老夫——！”

　　公孙龙双手的拇食二指分别捏住姜玉澜那膨胀一倍的乳头，分别向两边一扭！

　　“啊——————————”

　　惨叫刚刚冲出喉管就被半路掐断，只剩沙哑的喉音。

　　姜玉澜双目瞬间瞪圆，圆得就像那黑白分明、满血丝的眼珠子随时要从眼眶内掉出来一般，

　　“说——！”

　　恶魔继续在吼叫：

　　“夫人是一头什么！？”

　　“妾身……”

　　“妾身是母猪……”

　　牡丹凋零。

　　25.

　　双手抱头双臂左右张开，露出腋下乌黑的腋毛；嘴巴张至极致，舌头吐出，唾液在舌尖滴落扯出一条银线；挺胸，收腰，丰臀撅起；修长有力的双腿掂着脚尖左右岔开，半蹲；臀瓣间，肛蕾开合；跨间阴毛繁盛的阴阜下面，厚唇肿胀，穴口微张，粘稠淫液不断涌出、滴落……

　　泪眼模糊，汗水淋漓，羞耻至极、屈辱至极。

　　“啊————”

　　公孙龙听见一声悦耳的惨叫，刚刚他的手指戳在姜玉澜那勃起膨胀的乳头上，将整个乳头戳入乳肉中。

　　剥皮油对于乳头这种带有腺孔的器官作用尤其猛烈，姜玉澜感觉自己被戳一下像是整个乳头被生生撕扯掉一般，疼得她感到浑身痉挛，下体抽动几下，居然溅了一蓬尿来。

　　不堪折磨，疼得下体失禁漏尿，但姜玉澜脸上已经没有太多激烈的反应了，她已经逐渐适应羞辱。

　　但痛楚却……

　　公孙龙托着乳肉轻轻一握，姜玉澜又是一声发自喉管的哀嚎。

　　“啊————！”

　　她那嗓子，早已被受控以来各种残酷的虐待折磨而无法控制地发出的高亢叫声，折磨得奄奄一息了，此刻的哀嚎嘶哑变形，听起来更加凄惨悲凉。

　　她开始痛恨自己的躯体。

　　这副丰腴肉感，胸臀丰硕，在内力的淬炼、经年累月的锻炼捶打下，变得异常的坚韧、耐受力强悍、自愈力出众的，曾经让她倍感自豪的躯体。

　　正如公孙龙所说的，这反而让一些常人无法承受的折磨得以施加在她的身上。

　　而这些淫虐摧毁的并不仅仅是她的身子，还有她的灵魂。

　　饱受践踏的尊严。

　　她的头上被套了一个纹路华丽的银环，但其作用并不是装饰用的。姜玉澜天生丽质，首饰于她而言不过是锦上添花。这个银环是公孙龙玩弄女人的器具之一。

　　在她被迫承认自己是母猪之后，公孙龙便为她套上了这个银环。银环额头部位有个小铁环，公孙龙从摆放器具的案桌拿起一个分岔的双头小链钩，钩子勾住她的鼻孔，一句“如此夫人才更像一头母猪”，然后向上扯起，将她的秀挺的鼻子扯起来，鼻孔朝上被扯得扩张少许，然后链钩的另外一头勾在银环的贴换上作为维持固定。

　　把美艳的脸孔立刻扭曲起来，在公孙龙眼中，这是美丽被摧毁践踏的病态美。

　　“来，淫贱的母猪……”

　　公孙龙要姜玉澜像母猪一样在暗室里爬动。

　　这种极致的羞辱，让姜玉澜的自尊死灰复燃了一下，她摇了摇头，颤抖声音说了声“不”。

　　公孙龙对姜玉澜的反抗露出了满意和满足的笑容。

　　然后他无情地鞭碎了这脆弱的自尊。

　　他操起一根黑色的短皮鞭，随手一抖鞭出去，那蛇头般的尾稍准确地落在姜玉澜双腿岔开裸露出来的娇嫩的下阴上。

　　力度控制得近乎完美，造成剧烈的痛楚，鞭得姜玉澜发出高卡沙哑的惨叫，疼得那饱受折磨尿道口失禁溅洒着尿液，却又没有对那娇嫩的地方造成外伤。

　　没几下鞭打，姜玉澜乖乖四肢着地趴下去了。

　　若是一般严刑拷打，以姜玉澜意志之坚韧是绝对能承受下来的。但真正击溃她的，并不仅仅是那让痛楚十倍加剧的剥皮油，更可怕的是公孙龙口中【天魔摄魂】，天魔摄魂的存在意味着：

　　——她的抵抗是没有意义的。

　　此逆天之术的存在，让她的心防就早已松动倒塌了，再经残酷的折磨虐待后，更是直接一溃千里。

　　姜玉澜变得前所未有的脆弱。

　　“母猪，翘起你的丰臀。”

　　又被抽了几鞭子后，公孙龙一声命令，无需摄魂，姜玉澜就缓缓地翘起了自己的丰臀。

　　“呃……”

　　一声闷哼，姜玉澜感到有一杆粗粝的棍状物居然插入了自己的肛道内。

　　她对这样的感觉并不陌生，那是过去几天她主动把作为治疗顽疾之用的【树枝】塞入肛道的，那折磨她灵魂的感觉。

　　公孙龙给她装了一条【尾巴】，把那鞭子倒插在她肛道里。

　　然后，公孙龙又让她四肢屈起，用绳子绑住，手肘、腿膝盖作为支点，真就看起来像一头丰满的母兽了。

　　“动啊。”

　　公孙龙用脚趾戳着姜玉澜湿漉漉的下体作为催促。

　　刚刚挣扎着、嘶哑着嗓子说“不”的姜玉澜，被公孙龙脚拇指捅入逼穴后，开始在暗室内爬动起来。

　　手脚涂抹了剥皮油的她，感觉地板就像块烧红的铁板，烫！疼！导致她爬动的时候动作受了影响，真像一头母猪般摇晃着身子，那对垂挂下来几乎要触碰到地板的奶子摇晃着，甩动着，撞击在一起，又引发一阵剧痛，导致她一边爬，一边啊啊啊啊地痛叫。

　　姜玉澜嘴里的惨叫，公孙龙耳中的乐章。

　　这具完美肉感的身躯，这高贵的女人，此刻甩着奶子牲畜一般地在地上爬动着。

　　还不够……

　　公孙龙的欲望，因压抑而变得扭曲，狂暴，如火山喷发。

　　“夫人既是母猪，自该如母猪那般叫唤……”

　　这是什么样的羞辱？

　　公孙龙真就要把姜玉澜彻底驯化成一头母猪？

　　姜玉澜本来已经说服自己屈服了，但此刻又迟疑了。

　　傲是她的天性，天性让她抵抗。

　　但她却不知，此举是公孙龙欲擒故纵的把戏：逐步将羞辱升级，一次次刺激她的自尊，再一次次践踏碎掉。

　　所以这一次，姜玉澜没有遵命，但也没有再说“不”，她迟疑着，身躯颤抖着……

　　“夫人莫不是不会？难不成要老夫命人牵一头发情的公猪过来教晓夫人？”

　　公孙龙那恶毒的话让姜玉澜瞬间瞪圆了双目，惊恐之色爬满那张鼻孔被扯起的脸。

　　不……

　　不不不不不！

　　不要……

　　姜玉澜大脑嗡鸣着，在醒神香的作用下居然有也产生了些许晕眩感。

　　她无法克制地产生了联想，那噩梦也无法形容的联想：一头肮脏的公猪趴在她身上……

　　不要——！

　　那丰润的双唇颤抖着打开：

　　“渠……”

　　一声模仿十足的猪叫声。

　　“哈哈哈哈哈哈——！继续叫！”

　　“渠渠渠渠渠……”

　　“哈哈哈哈哈哈——！叫！大声叫——！老夫给你剥皮油的解药！”

　　“渠渠渠渠渠——！”

　　高昂、沙哑的猪叫声融入癫狂的笑声中，回荡在暗室内。

　　姜玉澜猪叫了。

　　堂堂的太初门门主，前不久手上鲜血淋漓灭门悬剑门的冰牡丹，像母猪一样趴在地上，张着嘴巴一连串的猪叫声。

　　“姜夫人是母猪吗？”

　　“是……”

　　啪——！

　　一巴掌扇在涂抹了剥皮油的白嫩肥臀上，公孙龙对她的答案并不满意。

　　“渠……”

　　“哈哈哈哈哈——”

　　蓄满盈眶的泪水，终于滑落。

　　——

　　人没了尊严，与牲畜无异。

　　——

　　丹药入口即化，姜玉澜再加以运功催化，很快，一阵让灵魂舒爽的凉意开始扩散开了，此刻泡在水缸中，那冰冷的山泉水也无法驱散的剥皮油所带来的灼热，在药力的作用迅速潮退。

　　但毫无意义。

　　只要公孙龙一声令下，她又会身不由己地涂抹这种歹毒异常的毒药。

　　眸子失去神采的姜玉澜，从水缸中站起，迈出，稍作运功蒸掉身上的水珠，再欲运内力，那丹田又毫无动静了，这让她木然地走到公孙龙身边，又趴了下去。

　　头上的银环早已取掉，鼻钩自然也摘下了，插在肛道的鞭杆也拔出来了，但姜玉澜趴下去后，那手脚主动曲折起来，然后：

　　“渠……”

　　一声猪叫。

　　无需摄魂命令，她仿若真是一头母畜，此刻已经被公孙龙彻底驯服了。

　　一天不到的时间，从高高在上的太初门门主沦为母猪。

　　神鬼莫测的逆天手段。

　　这样的人不会被容许存在于武林之中，而姜玉澜此刻也猜到所谓的【公孙龙】是谁了：

　　幻魔。

　　一个被武林盟与魔教同时通缉追杀的魔头。

　　她栽了，栽得不冤，那是穷武林盟之力追杀围剿了十数载也未能除掉的魔头。

　　是一己之力就能摧毁一个门派，淫虐整个门派女子的魔头。

　　是她一身修为安然无恙时也难言能胜的魔头。

　　彻底绝望的姜玉澜，更绝望了。

　　她第一次希望自己承受不住这一切，直接疯掉。

　　——

　　但姜玉澜无论身体、灵魂都已经不再属于自己了，所以她非但没有疯掉，反而在公孙龙的各种指令“爬动的时候，嘴巴要微微张开”“臀部扭动起来”“幅度大一点”“奶子也要甩起来”，逐渐开始牲畜化……

　　——

　　此时此刻，映月轩，太初门二小姐韩云梦的闺房。

　　赤身裸体的韩云溪从床上下来，走到衣柜，拿出姐姐的一条紫色胸衣，擦拭着胯下湿漉漉的阳具，这时，韩云梦的婢女冬月光着身子、颤着饱满的胸乳也下了床，头颅低垂伫立在床边，那身躯不知何故微微在发颤。

　　然而，就在韩云溪转身之际，床上却又探出一对修长矫健的美腿，坐起一个同样身上不着片缕、头发凌乱的女人来。

　　赫然就是一个月前开始闭关的二小姐韩云梦本人！

　　她呆呆地坐在床沿，双目红肿，眼神略显呆滞。

　　韩云溪回到床边，站在姐姐面前，那根肉棒此刻已经软了下来，但看着背脊挺直呆呆坐在床边的韩云梦，想起姐姐刚刚被侵犯时如何抗拒挣扎，却被他高明的手段挑逗得身不由己，那对矫健有力的双腿绞着他的腰肢挨操的情景，刚在姐姐逼穴里射完一发的他那稍微消退的欲火，又再度焚烧起来。

　　“含住。”

　　韩云梦仿若魂游太虚，一动不动的，没有任何反应，直到韩云溪又提高了音量再命令一声，她才身躯一颤，头颅抬起，带着泪痕的脸蛋木然着，呆滞的目光看了弟弟一眼，那头颅复又低垂下去，然后几个呼吸，那血色黯淡的双唇张开，那头颅却是往弟弟胯下一凑，居然真的乖乖听令含住了弟弟那不久前从她下体拔出来的肉棒。

　　仿若她也像母亲姜玉澜那般中了摄魂之术。

　　那肉棒在她的吸吮舔弄下，很快又在她口腔中膨胀起来，然后她的头颅也开始前后摆动起来。

　　哧溜哧溜……

　　偶尔松开，干呕一下，又再度含住，继续前后摇摆套弄着。

　　那动作全然不似第一次做。

　　“嗯——”

　　韩云溪一脸满足，舒爽地低吟着，手伸到一边去把玩冬月的奶子。没多久，他就在姐姐的嘴巴里再度泄身。

　　“吞下去。”

　　这次韩云梦并没有听令，她直接将满腔的阳精朝地上吐出，但也没有漱口，又呆坐了起来，不知道在想什么。

　　韩云溪不以为意：

　　“伺候小姐穿衣。”

　　却是将那擦拭下体的胸衣递给了冬月。冬月身躯又一颤，接过，迟疑了一下，还是乖乖地把那件皱巴巴的胸衣给主子韩云梦穿上。

　　随后，韩云梦像是木偶一般地被冬月摆弄着，半个时辰不到，她已经穿戴整齐，却是穿了一身平时罕见的裙服。

　　被折腾了一番，沉默了许久，韩云梦那张失魂落魄的脸终于恢复了少许生气，弟弟那抚摸她脸蛋的手也被她一巴掌拍开。

　　“事已至此……”

　　韩云梦颤声说道，然后深呼吸，平复了下情绪，复又说道：

　　“你之前所说之事，真能做到？”

　　韩云溪笑吟吟，再度伸手，这次目标却是姐姐坚挺的胸乳，被韩云梦再度一手架开。

　　他不依不饶地再度伸手，这次，韩云梦却没有再反抗了，任由弟弟的手按在胸脯上，揉弄着她的胸部。

　　“姐姐何出此言……”

　　才揉两下，韩云溪干脆扯开了姐姐的襟衣，掀起胸衣，直接握着一只雪乳把玩起来：

　　“姐姐若是不信，又如何肯乖乖地让弟弟淫辱？怎么此刻又问……”

　　另外一只手伸出，一点一点扯起那裙子，朝姐姐胯下摸去。

　　“姐姐借助五纬丹冲关失败，伤了经脉损了修为，所幸堂考推迟，此事不至于败露，但能短期能让姐姐恢复伤势且破关的，只有弟弟能帮姐姐。”

　　他朝姐姐嘴巴亲去，韩云梦偏过头躲开，亲在了脸上，他那嘴巴又在姐姐耳边低声细语：

　　“只要姐姐乖乖地做弟弟的宠妾，我答应姐姐的事情必然做到。”

　　“嗯——”

　　这一声却不是韩云梦应允，而是弟弟的手指又插入她那湿漉漉未曾清理的穴内。

　　“来，叫声相公。”

　　韩云梦一声不吭，但呼吸明显乱了。

　　良久……

　　“相公。”

　　韩云梦略微低垂的头抬起少许，正视韩云溪，面无表情地喊了一声。

　　“我的亲姐姐，好娘子。”

　　韩云溪自然晓得姐姐这一声叫得是如何不情愿，但他依旧大喜过望。姐姐肯屈服就好。哪怕有可能是为了利益而妥协的权宜之计，他会让姐姐晓得什么是与虎谋皮的。

　　他将姐姐拥进怀里，那嘴再度朝姐姐的嘴儿亲去，这次姐姐没有再躲，让他亲了个整正着。

　　一旁一脸惊惧地看着两姐弟乱伦后以夫妻相称，冬月那身躯颤抖更厉害了，拳头也捏紧起来。

　　那边韩云溪松了嘴，又再姐姐耳边说了几句悄悄话，韩云梦听罢，脸色突然苍白了少许。

　　末了，韩云溪帮姐姐慢慢整理好衣物，然后告辞，转身离去。

　　待他走到房门处，身后传来冬月一声惊呼，然后是一声闷哼，最后是重物坠地的声音。

　　他笑了笑，径直离去。

　　——

　　韩云溪没有回落霞轩，却是朝着拂云轩寻姨娘去了，可惜调戏了一番小姑娘秋雨后，却得知姨娘依旧在睡。

　　他郁闷万分，却不是精虫上了脑那边淫辱完姐姐这边又想操姨娘，却是他心中烦躁，隐隐觉得空气中总弥漫着一股风雨将至的味道。

　　姨娘是他最大的依仗，之前在姨娘身上取得突破性进展，他本欲继续巩固加强关系的，没想到出门一趟姨娘居然长睡了。

　　过离开拂云轩过了斧劈涧，韩云溪却是朝着心腹杨云锦的院落去了。

　　进了大门，韩云溪直奔内卧，却看到身材魁梧的郑云桥在内卧门外倚门站着，正在用一块棉布擦拭着兵刃。

　　郑云桥瞧见韩云溪，一脸怪笑地打了声招呼“三公子”，却是朝门那边努了努嘴。

　　韩云溪早已听到了房内的动静，自然晓得郑云桥怪笑什么，他直接推门进去，只见杨云锦正压着双腿大张，嘴里咬着亵裤压抑叫声的师姐方云琴在耸动着腰肢，正交合中，两人均大汗淋漓，显然这场活春宫进行了有一会了。

　　床边还站着一名身材娇小玲珑的女子，是王云汐，倒是穿着胸衣亵裤，但那脸尚且带着异样的潮红，不消说，四人不久前正淫乱一番。

　　王云汐此刻无视一旁的春宫戏，居然正捧着一本书在看。

　　那边显然到了关键时刻，也没有理会进来的三公子，不多时，两人抱在一起身体紧绷，却是一起泄了身子。

　　“三公子。”

　　韩云溪没少搞这种集体淫乱，所以杨云锦一点也没害臊，起身嬉皮笑脸地朝他打招呼，擦了汗，三两下穿了衣服。

　　最大变化的是方云琴，她已经彻底融入了这个小集体，此刻一脸的媚态，完事第一时间没有清理下体，也没穿衣服，反而在拨弄碎发，整理发髻。

　　韩云溪的欲望已经在姐姐的身上彻底发泄了，此刻对方云琴并没有什么想法，他直接了当把杨云锦叫了到了偏室，交代了一些事就离开了。

　　夜已深，万籁俱寂。

　　韩云溪回到落霞轩，姐姐已然坐在他卧室的床榻边，正目视前方想东西出了神。

　　出奇地静。

　　萧月茹外出了。她开始去熟悉韩云溪自己经营的生意，但这次是要把悬剑门那三母女卖掉。

　　“劳娘子久候。”

　　韩云梦第一句话却是：

　　“她是谁？”

　　“你指的是？”

　　韩云梦愣了愣，然后低声说道：

　　“之前那个修复我经脉的女人。”

　　“你不需要知道。”

　　“你到底在干什么？”

　　韩云梦这一声，有些发颤。在弟弟的背后，居然隐藏一位修为甚至可能在母亲之上的女人，她已然嗅到了某些阴谋的气味，让她开始恐慌起来。

　　我？我要干什么？

　　韩云溪心中苦笑。他也不知道自己要干什么。一切都身不由己。现在他唯一想的就是怎么在这场可怕的阴谋中活下来。

　　仅此而已。

　　——

　　两姐弟光着身子同床共枕。韩云梦注定一夜无眠，内心里，被践踏的尊严与想要变强的欲望正纠缠扭打着，天人交战。

　　其实，她如今躺在韩云溪的床上，接受自己成为亲弟弟的【娘子】，女儿家的私密处不再私密，被对方予取予夺时，结果早已没有悬念了。

　　在另外一头，青藤轩的暗室内，身为母亲的姜玉澜，却从一开始就没有选择的余地。

　　她的自尊早已被强行剥夺，被调教成了一头母畜。

　　而心防的彻底溃败，也让姹女经对她肉体改造的效果，彻底呈现出来了。

　　“啪——，啪——，啪——”

　　“啊……，啊……，啊……”

　　之前在室内回荡的惨叫声，已然换成了淫靡的吟叫和肉体撞击的声音。

　　当一名天姿国色的绝色美人彻底投入情欲中时，一种无形的，看不见嗅不着但确实存在的魅惑力开始弥漫开来，充斥着暗室的每一寸空间；

　　那眯成缝的眸子，波光潋滟，真就媚眼如丝，勾魂夺魄；那呻吟糯糯的尾调，荡入心间，撩拨阳具；那汗水淋漓，羊脂白玉般的美肉，甩动着，颤抖着……

　　怎么会如此……

　　妾身怎地沦陷至此……

　　姜玉澜的冷终于被岩浆般的欲望融化掉了，连带着思维也受到了影响，让她发出此前从不曾发出的感概。

　　只因这种被欲望彻底吞噬掉的体验是她从未曾体验过的。

　　“哦——，啊——，嗯啊——”

　　她半张着嘴，纵声叫唤着。性器敏感异常，每一下冲击都炸开一波无法抵挡的快感，那快感从淫阴穴深处炸开，直灌大脑，使她无可克制地叫出来。

　　她从未曾想过自己又遭一日会被一根巨屌征服！

　　妾身……妾身有抵抗过的……

　　但……

　　相公……对不住了……

　　这……这感觉太……太……美妙了……

　　哦……

　　好实……好满……

　　啊……

　　撞得花心儿都要碎了……

　　怎么如此……如此……如此舒爽……

　　不行了……

　　又要泄了……

　　啊————

　　连思想都在浪叫着。

　　那快感，洪水决堤般，蓄了万斤之力，汹涌而来，沿途摧枯拉朽，所向披靡！

　　那水是是她唇齿间的唾液银丝，是一身密布的汗液，是她逼穴肆意流淌的淫汁，是尿道溅射的尿水……

　　太粗了……

　　疼……

　　但……但……

　　好爽啊……哦哦哦……

　　美死了……

　　刚开始，姜玉澜感觉是疼，公孙龙那凶物过于粗壮，让她躯体的韧性被拉到极限，感觉自己仿佛在经历破处之夜，让她怀疑自己的下体四都在撕裂……

　　但是，这些疼痛，随着那巨菇将腔道撑开到极致，一寸寸地刮着肉壁往深处挺进，最后撞击在花心上，那让她彻底沦陷的致命快感就开始爆发开来。

　　起初，她还能咬着下唇克制一下，但没几下功夫，那巨蟒轻易撞开了她的花心，也撞开了她的牙关，让她越叫越欢起来。

　　她性子冷傲，这样的叫唤再度让她感到羞耻，但她羞耻很快就被有力的抽插撞碎了。

　　她被欲望支配了。

　　她与韩雨廷欢好，只有两种姿势：一是她躺于榻上分开双腿承欢，这是最常用的；另外一种，她不喜，但韩雨廷偶尔情欲浓烈时，会把她翻过身子去趴着，这种略带羞辱的姿势，她初初总会反抗，但挣扎一番后大多也遂了夫君的愿，待后来她接手门内事务，积威之下，却是再也不愿了。

　　但此刻，刚刚狗一样趴着被侵犯的她，依旧赤裸着那丰满的身躯，却在公孙龙在她再被送上顶峰之际停下，被逼穴深处的瘙痒与空虚煎熬下，却是主动骑在了公孙龙的身体上。

　　他双手按在公孙龙那胸腹长毛、腆着小肚腩的身子，丰腴躯体起起落落，胸前两只大奶瓜甩起来，落下来，丰臀也跟着身子起起落落，却是女上男下，主动让那根骇然的肉棒凌虐着自己的逼穴。

　　对，就是自我凌虐。

　　姜玉澜胯间腔道说不上幽深，但亦不算浅，但公孙龙那鸡巴实在是太粗太长了，而且硬如铁柱。

　　假若是正常欢好，又假若姜玉澜真就自愿以此等羞人姿势与他人交欢，她必然让身子落到，让那肉棒插入她阴穴最合适的位置就会再度抬起，让自己收获最愉悦舒适的快感。

　　但没有假若。

　　在公孙龙的命令下，她将那硕大的丰臀抬起到那龟头刚刚脱离到穴口的位置，那腰肢立刻发力，让自己的身子重重地砸落，让那根骇然的驴根仿若再一次侵犯般插入她的阴穴，一直到顶到了子宫口，让她感到一阵撞击的疼痛，如此反复。

　　姜玉澜甚至怀疑，那骇然之物会否在自己这自虐一般的套弄下，迟早会撞开自己的花心，刺入自己的子宫内。

　　然而，如此套弄四十余下时，一声不吭地在享受着的公孙龙，突然淫笑道：

　　“且慢。”

　　嗯？

　　此刻浑身汗水淋漓的姜玉澜刚刚抬起自己的起身子，只待再度落下，让那根凶物撞击自己阴穴尽头，听到的公孙龙的话，她身体凝在半空。

　　“换个穴。”

　　这一刻终于还是来了。

　　“不……”

　　姜玉澜还是不由自主地说了声不。

　　“为何？”

　　“把心里话说出来吧。”

　　不要——

　　姜玉澜脑子里本能地抗拒，但她嘴巴却张开，喃喃说道：

　　“不要……”

　　“那里怎么可以……，那里只是……只是排泄之处……”

　　“太粗了……”

　　“不可以……”

　　“妾身……妾身的……肛穴，会……会撑裂的……”

　　肛穴。

　　姜玉澜的灵魂在颤抖着，自己居然说出了这等字眼。

　　万念俱灰。

　　姜玉澜【顺从】地将心里的想法说了出来，这对她被唤起的自尊又是一次残酷的摧残。

　　“噗叽——”

　　姜玉澜丰臀抬起，那巨屌从她穴内滑出，一阵难以言喻的空落落的感觉迅速填进去，让爽到即将高潮的姜玉澜悬于半空，上无攀枝，下无踩踏，说不出的难受。

　　但更让她发颤的是，她身子稍微前移，那悍然巨物就顶在了她正不住收缩舒张的肛蕾上。

　　不……

　　姜玉澜发出最后的哀鸣。

　　她的身子抬起，逃离了那可怕的巨屌，然而，很快，那身子就重重地往下一坐！

　　“啊啊啊啊啊——”

　　凄厉的惨叫声再度响彻整间暗室。

　　26.

　　长夜过去，黎明未至。赤峰山飘了一整夜的小雪，阳光吃力地透过云层，为大地施舍恩泽。

　　听雨轩，太初门门主的卧室里，彻夜长明的松脂灯散发着淡淡的木屑幽香，那橘黄色的光芒异常爱怜地轻抚着床榻上那张从丝被中露出来的，憔悴不堪却依旧美艳夺目的脸庞。

　　姜玉澜睡得并不安稳，她的呼吸略微急促；柳眉间，眉头轻蹙，修长睫毛下，眼睑在不住地颤动；那朱红双唇也微微张开着，似乎在说梦话，但要耳朵凑上去才能隐约听到：

　　不要……

　　姜玉澜在低声哀求着。

　　被褥下，她的双手突然紧紧拽住铺在身下的薄绵褥，将两团布拽了下来，她脚趾抓紧，身子绷紧，盖着的被褥跟着颤动起来，没颤动几下，被褥拱起一个坡坟，却是下面的躯体弓起来，刚刚低吟着不要的嘴巴，发出明显的一声像“呃”又像“嗯”的喉音后，那坡坟又缓缓软了下去。

　　姜玉澜在睡梦中泄了身子，然后醒来。

　　她表情痛苦，双目猛地睁开，瞪圆，那周边带着血丝的乌黑眸子，充盈着杀意！

　　她做了一个噩梦，极其可怕的噩梦。她的身躯甚至因为这可怕的噩梦，突然从床上坐起后，在微微发颤着，抖动着，抖得被褥滑落露出的那对雪白丰硕的奶子也在乱颤。

　　她又一次梦到自己被强暴了。

　　她刚醒来，梦境的内容她记得清晰：她被困在一个牢笼里，她的夫君韩雨廷拿着一根皮鞭，在抽打她，逼她在牢里像一条畜生一样手脚并用地四处爬动躲避鞭打。最后，她被夫君抓住，按在冰冷的地板上强暴。她的嘴巴、私处、屁眼，被一根骇人的粗壮鸡巴轮番疯狂地抽插，插得她泄身不断，失禁喷尿……

　　太荒诞了……

　　惊魂未定的姜玉澜，周身弥漫着杀意，浓烈得惊起院落树上歇脚的飞鸟，扑棱扑棱地振翅飞走。

　　“呕……”

　　一声干呕声，杀意骤散。姜玉澜突然感到胃部一阵翻涌，莫名地感到恶心欲吐，干呕了一下。她感觉吼腔异常难受，有什么粘在喉咙里，不上不下，让咽喉发痒。她连连干呕起来，终于，极度强烈的呕吐感从胃部传来，她头探出床外，呕——，呕出了一小股气味腥臭，像是浓痰的白浊黏液来。

　　这是怎么回事？

　　姜玉澜看着地上那一小股浊白的液体，身躯又颤了颤。

　　她的舌苔还粘连着一些，她呸了一口，将口腔中的吐了出去。

　　她感到恶心难耐，掀开被子，就欲下床洗漱。

　　但她又愣住了。

　　被子下面，自己赤身裸体，两腿之间，那私处下面的床褥居然湿了一大块。

　　她不由自主地伸手往私处一摸，摸了一手刚刚呕吐出来的那种粘稠浊液。

　　这……

　　这到底怎么回事？

　　姜玉澜苦苦思索着，但什么都没想起来。

　　而她越是努力思索，那脑袋开始疼痛起来，越来越疼，就更加什么都想不起。

　　待头疼欲裂，她不得不放弃。

　　停止思索的感觉是如此美妙，姜玉澜不由地放空了自己，按照惯性，开始从容地洗漱，穿衣，整理妆容。

　　很快，她带着一身寒气和霸气出了听雨轩的大门。

　　先吃早膳——姜玉澜这么想着，迈开了脚步。

　　她浑然不觉，她是一门之主，平日膳食只需吩咐，主厨就会立刻烹饪，然后婢女会端至偏室让她享用。

　　她就这么在太初门内不急不缓地行走着，继续享受着权力带给她的凌驾一切的快感，但行至藏书阁附近，她突然停住了脚步。

　　她脑中突然闪过一丝疑问：咦，我这是要去哪里？

　　这条路，她很熟悉。当然，太初门没有她不熟悉的地方。只是这条路她印象特别深刻，深刻到——她不由自主地感到抗拒。她隐隐觉得，自己不该走这条路。

　　但犹豫迟疑了一番，她还是继续迈开了脚步。

　　然后姜玉澜就闻到了那冰石楠花远远飘来的怪异恶心气味，她不知不觉来到了青藤轩附近。

　　姜玉澜再度停住了脚步。

　　这次却不是又产生了什么疑问，而是她的身体在闻到那冰石楠花香后，居然产生了某种可怕的反应！

　　她的身体抖了两下，然后，她目光森冷地环顾了一周，一股无形的气势散发出来。

　　此刻，院落里正好有两名门人经过，本就敬畏地低垂下头的他们，被姜玉澜目光扫到，随之一股威势压了过来，差点没让他们直接跪倒再地。

　　他们停住了脚步，低头望脚，瑟瑟发抖起来，却是以为自己哪里冒犯了门主。

　　而此刻，姜玉澜的内心却掀起了轩然大波。

　　怎么回事？？？

　　姜玉澜的胸腔剧烈地起伏着，呼吸粗重起来。

　　明明有其他门人弟子在，她此刻却感到下体突然极度地瘙痒起来，然后右手居然克制不住，在理智和某种本能的拉扯下，颤抖着，开始朝着胯下摸去！

　　我到底是怎么了？？

　　这个问题永远得不到答案，最终，她的手还是在自己的下体揉搓了几下。

　　啊……

　　那在脑中发出的舒畅吟叫，差点没在她紧咬的牙关中发出来。

　　仿佛挠痒一般，摸了几下下体，下体的瘙痒得到了缓解，她再度迈开了脚步。

　　——

　　青藤轩。

　　“姜夫人早安。”

　　一直到姜玉澜迈进那充满恶心气味的庭院中，她也不知自己为何来此。

　　但公孙龙知道。

　　他远远听见那独特的缓慢踩雪的声音，就晓得自己的玩物乖乖地自己送上门来了。

　　“嗯。”

　　被公孙龙以控魂之术将昨日发生的一切都归咎于幻梦的姜玉澜，她表情漠然地用鼻音应了一声，维持着一身冷傲，正眼也不瞧一眼地越过公孙龙进了内堂，转身，丰臀一沉，施施然坐了下去。

　　她心中迸发出杀意，而且异常浓烈，她前所未有地想要杀了眼前这相貌丑陋的公孙神医。

　　因为那噩梦，她心情恶劣。

　　哪怕梦中施暴的男子是她的夫君。

　　“不知夫人今日造访，所为何事？”

　　公孙龙笑意吟吟。

　　他感到了极致的满足，欢愉，兴奋。

　　这母畜昨日被虐得哀嚎连连，自尊尽失，今日又恢复了一身冷傲，过几日，他又能对她强行施暴，让这冷傲的母畜再崩溃一次。

　　祭坛已摆下，在祭坛中，他就是掌管一切的天魔。

　　如此反复，直到终于承受不住无法掩盖，他还有好多日子可以玩耍。

　　一想到此，公孙龙差点忍不住桀桀笑出声来，但昨天欲望已经得到尽情的发泄，他引以为傲的自制力又恢复了，又乐得继续扮演神医的角色。

　　“妾身……”

　　姜玉澜沉吟着。

　　此刻大堂内，醒神香的轻烟袅袅升起，整个内堂弥漫着一种嗅着异常怡人的香气，她坐的笔直的身子也情不自禁地松弛了少许，像是突然找到了来青藤轩的理由似的，她有点贪婪地嗅着那股香气。

　　她却不知道，她是过来接受拷问的。

　　“妾身……昨夜噩梦缠身……”

　　啪嘞——

　　姜玉澜皱眉，她感到一阵心悸，然后失手把椅子的扶手给掰了下来。

　　“夫人梦到何事了？”

　　“妾身……”

　　姜玉澜牙关一阵打颤。

　　“妾身……梦到，被人……被人侵犯、凌辱……”

　　“可否和老夫细说？”

　　怎么可能——

　　姜玉澜脑中明明闪过这个念头的，但听着公孙龙那低沉的声音询问，她双唇颤了颤，还是开口说道：

　　“妾身……光着身子……”

　　不要——

　　又一个抗拒的念头闪过。

　　“被人掰开双腿，一根……一根……异常粗……又长的……的阳具……，捣入……妾身的……的……肉穴……”

　　姜玉澜脸色变幻着，说话磕绊起来，似乎牙齿之间在拉扯着、争执着。

　　“啊——”

　　她低吟一声，头又疼起来。

　　“夫人醒来，身体可有异样之处？”

　　“妾身，泄了身子，肉穴有白浊之液……”

　　“可否让老夫一观？”

　　姜玉澜吞下的椅子吱呀作响。

　　但她最终站起了起来，走到公孙龙跟前，把裙子一点一点提了起来。

　　然后姜玉澜感觉自己的天灵盖被一道雷劈中了。她不知道被雷劈中是何种感觉，但她见过，那道天雷把一棵树一分为二，她感到自己的脑子就是这般。

　　我怎么了？

　　姜玉澜质问着自己，但她依旧提着裙子，将下体裸露在那让她感到极度不适公孙龙面前。

　　这时，公孙龙淡然一笑，轻声说道：

　　“姜夫人，你亵裤尚未脱下呢。”

　　“啊……”

　　姜玉澜脸滚烫起来，但她应了一声，一手提着裙子，一手居然摸到腰侧，将那绳带一扯。

　　亵裤落地。

　　——

　　晌午时分，雪停了。

　　后山禁闭崖，山壁上，一扇看起来重逾千斤的石门，被从内里缓缓推开。

　　一头散乱长发、穿着陈旧长袍和破旧布靴，形同深山野人般的韩雨廷，缓缓从黑暗中走出。

　　“呼——”

　　出了死关，韩雨廷先闭上双目，深吸了一口冰冷的、久违的新鲜空气，然后把体内的浊气全部吁出一般，长吁了一口气，再吸气，他抬头张嘴，仰天长啸，正式向整个太初门宣告，他韩雨廷出关了！

　　呼啸声在整个赤峰山山顶蔓延开来、在山谷间回荡着，整个太初门也因为这一声，沸腾了起来。

　　有以为外敌来犯的，有猜测是哪位长老在抒发情怀的，甚至还有以为赤峰山来了什么凶兽……

　　但太初门最核心的那一小撮人，均听出那啸声从禁闭崖传来，也听出了是前门主韩雨廷的声音。

　　很快，韩雨廷出关的消息就传遍了整个太初门总坛，然后开始往山下传递出去。

　　这是一件大事。

　　因为韩雨廷闭的是死关，他能出关，如无意外，基本意味着他已经更进一步，自门主姜玉澜之后，太初门又多了一位内力外放境的高手。

　　——

　　听雨轩。

　　已经洗漱修整过的韩雨廷，从一名山村野夫恢复了儒雅中年书生的外形，他抚摸着房内熟悉家具，嗅着房间内萦绕着的夫人身上那芬芳的体香，脸上露出了舒心的笑容。

　　志得意满的笑容。

　　这时，门打开，房间内的香气又浓郁了少许。韩雨廷一声“夫人”，转过身来，伫立于门口的正是替他代门主之位的夫人姜玉澜。

　　算是久别重逢，但两人没有第一时间拥抱在一起。

　　双方瞳孔均是一缩，闪烁着寒芒。

　　两股无形的气场相撞着，纠缠着，又很快散开。

　　这时，姜玉澜才微微一笑：

　　“夫君做到哩。”

　　“嗯。”

　　韩雨廷轻描淡地应了一声。

　　他本应应得豪迈、豪气，但与夫人气场一撞，他赫然发现夫人也迈入外放境，一时间豪迈不起来了，只能表示淡然。

　　韩雨廷心中略感惆怅，环视周边，轻叹了一声，说：

　　“一切都没有变。不对……”

　　他又轻笑：

　　“刚见过童长老，在夫人主持下，太初门如今兴盛繁荣，如日中天，一切劳苦夫人了。”

　　“看来为夫当初的决定是正确的。”

　　说的是禅让门主之位。

　　姜玉澜没有接话，只是带着淡然的微笑。

　　——

　　此时此刻，落霞轩。

　　父亲出关，韩云溪第一时间就知晓了，但他没有立刻去拜见请安。

　　他大马金刀地坐在床沿，姐姐韩云梦虽然穿戴整齐，但发钗已乱，她单膝跪在弟弟的两腿间，嘴巴含着弟弟的肉棒在哧溜哧溜地又舔又吸。

　　这几天她一直被这根丑陋的玩意凌虐着，一想到她舔吸的地方平时用作排尿，她就感到强烈的恶心。

　　偶尔，这根东西还会撞击她的嗓子眼想，让她作呕，让她心忖：他难不成还想把这肮脏丑陋的东西捅入喉腔内？

　　“好了。”

　　一会，尽情地在姐姐的口腔内泄阳后，韩云溪没有再进一步凌辱姐姐，喃了一句：

　　“父亲居然出关了……”

　　“你害怕了？”

　　韩云梦把那嘴里那粘稠恶心的精液尽数吐出，又拿起茶水漱口，末了，冷笑了一声才说道。

　　韩云溪微微一笑，并未承认亦未否认，而是反问一句：

　　“姐姐难道不怕？”

　　“我不过是服了禁药修炼，就算被父亲母亲知晓，大不了被责罚紧闭。但你？哼——！”

　　韩云溪欣赏着姐姐刚刚才为弟弟吃完鸡巴又露出的傲然之色，淡然笑道：

　　“过去是，但现在姐姐是和弟弟乱伦苟且……”

　　“那是被你胁迫的。”

　　韩云梦咬牙切齿。

　　“姑且不论胁迫与否，此事若宣扬出去，莫说太初门，整个东武林姐姐要何去何从？”

　　韩云溪伸手去揉姐姐鼓囊囊的胸脯，韩云梦没有躲闪。

　　——那恶心的肉棒都吃了，被摸下胸脯算什么。

　　“再说，姐姐担心的可不是什么责罚，而是，云溪这里有姐姐所要的东西。”

　　韩云梦不再言语，与弟弟做口舌之争的确不智。

　　韩云溪边揉弄着姐姐的胸乳，心里却在发笑：

　　嘴犟的姐姐啊。

　　——

　　“云涛尚在戍边，以现在的局势，他短期内是回不来了。即便这边更需要他，但张将军是不会放人的。皇氏那边也是这个意思。”

　　姜玉澜说罢，欲言又止，复又继续说道：

　　“云梦不久前在闭关修炼，刚出关。我欲给她再寻一名师傅，或者由我……”

　　“徐长老呢？”

　　“谋逆，已然处死。”

　　“谋逆？”

　　韩雨廷倒没有说怎可能之语，他知晓夫人既然如此说了，必然是证据凿实，只是想必那原因并不简单罢了。

　　“之前有贼人意图闯入藏书阁盗取功法典籍，被裴长老发现，都来经调查，乃是徐长老里应外合……”

　　“徐长老所欲为何？”

　　“不知。”

　　韩雨廷没再问下去。

　　“云溪现在随我修炼，这几年他进展迅速，若果能保持这般速度，未必不能追上云涛。”

　　韩雨廷动容了。

　　小儿子什么德行他这个做父亲的又怎会不知。在他看来，韩云溪的脑子是极好的，经常有许多鬼点子，虽然长子云涛如今在征北军，其实最适合军队带兵的反而是云溪，之前他在军中历练的结果也证实了他这方面的天赋。

　　但修炼的天赋，在闭关前，这么多年来云溪给他的感觉就是，别说云涛这种天生的修炼之才，就是二姐云梦他也比不上。

　　加之他还花了大量的时间去琢磨那些旁门左道之术。

　　但如今却得到夫人如此评价。

　　他叹了一声，问道：

　　“童长老不在门内？”

　　“倒不是，堂考在即，我想指点一下他近身搏斗的技巧。”

　　“也好。”

　　两人却是再无话说。

　　好一会，韩雨廷沏着茶，突然开口：

　　“是因为云涛吧。”

　　姜玉澜沉默。

　　两人对视着，然后姜玉澜还是点了点头：

　　“对。”

　　韩雨廷一脸不解：

　　“你不觉得……”

　　“你刚出关，就要和我争论这样的事情吗？”

　　姜玉澜抬起手来，阻止夫君说下去。

　　“好吧。”

　　韩雨廷无可奈何地摊开手。

　　但空气回归静寂后，良久，刚刚终结话题的姜玉澜，自己却再度说道：

　　“这一切不是我决定的。当初皇家让云涛去征北军，我不愿，你也不愿，但结果呢？”

　　韩雨廷叹了一声，甩了甩袖子，也不接话。

　　最终，还是姜玉澜说了一句：

　　“你先歇息一下吧。”

　　——

　　庆祝韩雨廷的晚宴，以一场交手开始。

　　韩雨廷与韩云溪。

　　对于父亲一出关就要考究他修炼，韩云溪有些兴奋。

　　因为他今时不同往日矣。

　　而相对的，韩雨廷却倍感震惊。

　　他从夫人口中得知韩云溪在修为上大有长进，但不曾想到的是，所谓“大有长进”，居然是长进至斯。

　　交手前，他为自己设定了一个自认为合适的约束条件，结果上来就被暴风雨一样挥洒的暗器打了个措手不及，瞬间提升了一档应对完暗器，颇为耍赖一般地涌身法欺近小儿子身边后，又在测试小儿子内力因估计不足被迫再度调整。

　　韩云溪越大越兴奋，他反正知晓这是测试，而父亲又已经是外放境的高手，收放自如，所以进攻起来毫无顾忌。

　　但韩雨廷却是越打越感到惆怅。

　　……

　　“不错，不错。”

　　交手结束，韩雨廷一连念叨了两个不错，作为对韩云溪修炼进步的肯定。

　　出于对继承人选择的纠结中，这个父亲也没注意到，过去这种交手总显得雀雀欲试的女儿，今日却出奇地安静。

　　——

　　韩雨廷与姜玉澜都没有询问韩云溪修为突飞猛进的原因。

　　哪怕姜玉澜知道，即使是母亲为外孙拓经扩脉也好，都是不足以解释这种进度的。

　　这些年儿子大多在山下历练，有他自己的际遇。这些际遇有些或许还是见不得光的，但他们两夫妇并不是卫道之士，故此，在探测了他身体并未有影响根基的揠苗助长之像后，就泰然处之了。

　　宴后，韩雨廷与姜玉澜又谈论了一下太初门如今的局势，并不知晓两姐弟此刻已经违背伦常在床上又开始交合起来的他，终究叹了一口气，道：

　　“开始着手培养云溪吧。”

　　作为门派继承人而进行的相应培养。

　　他终于接受了当年联姻时的担忧。

　　但他们当初的担忧是皇家通过云涛谋取太初门，但没想到的是，皇家根本就不在乎太初门，对方要的是他们拥有极大潜力的儿子。

　　——

　　是夜。

　　时隔数年，夫妻同床共枕。

　　压抑了数载的韩雨廷，抱住了姜玉澜，顺利地把夫人的兜衣亵裤脱下，那硬邦邦的怒龙，被囚禁多年，如今被释放出来，立刻发出一声怒吼，直捣黄龙。

　　然后十数下抽插后，丢盔弃甲，一泄如注，一溃千里，一败涂地。

　　韩雨廷愣住了。

　　泄身完的韩雨廷彻底愣住了。

　　愣了好一会他才瞬间面红耳赤起来。

　　“夫君。”

　　所幸夫人异常温柔地抚摸着他的脸庞，让他躺下。

　　但最终，韩雨廷还是承受不住那尴尬，起了身，说闭关太久，想在太初门走走，夫人先行休息。

　　而姜玉澜在韩雨廷离去不久后，脑中却想起昨夜梦中那对她悍勇施暴的夫君，不知不觉，那手朝着下身摸去。

　　27.

　　朱雀堂，是负责太初门一切对外事务的所在，分为前堂、中庭、后堂与遮月室四部分。

　　前堂宽敞，但并不明亮，阴沉得像是细作组织，虽然充满了来回忙碌的人，但都轻手轻脚，彼此间交谈大多低声低语。

　　韩云溪进了前堂，径直朝内里走去，一路收获了一堆招呼，都一一微笑回应了。他在太初门声名显赫，无论这声名是好是坏，但不得不说，韩家三位公子小姐中，他是最具亲和力的。大哥韩云涛和二姐韩云梦都是在天上的人，腾云驾雾，罕见踪迹，一些新进门的人迎面见着了也未必能认得出，更遑论交往了。韩云溪名声不好，但那是对女人，平日喝酒吃席，那是毫无架子的，而且谁都能聊上几句。

　　出了前堂，过了中间的四方庭院的拱门，韩云溪步入后堂。这里则是门主姜玉澜处理事务之所，门前有两位女卫把守，他能唤出名字“云凤、雨凤”，他常因为这名字起得随意嘲笑女卫头子裴长老。

　　进门，越过屏风就是会客厅。会客厅除开上座，左右各有六座，地上铺了一张虎皮毯子。从旁往里继续走去，过了一道门，一道长廊，与驻守门前的女卫挂月闲聊几句，再推门而进，是垂落的竹片帘幕。这是是止步之处。韩云溪自不在此列，他直接揭开其中一道帘幕进去，却又是一个会客厅，但下首拢共只有六座，母亲的长案则在六座之后，三级阶梯后的平台之上，也有帘幕，但并未垂下。

　　“母亲。”

　　韩云溪毕恭毕敬行礼。

　　正低头专注看宗卷的姜玉澜，在韩云溪请安后才抬起目光，瞥了一眼后又回到那宗卷上，但那含过暗红口脂的朱唇微张，却道：

　　“上来吧。”

　　嗯？

　　韩云溪略微诧异，这么多年，他在朱雀堂见母亲，这还是首次被母亲邀请到身旁落座。

　　那可曾经是大哥的特权啊……

　　但母亲邀请，他也无暇多想，应了一声，然后拾阶而上，在母亲一旁屈膝坐下。

　　嗯？

　　刚坐下，没等到母亲说话的韩云溪，心里又嗯了一声，眉头不由自主地轻微皱了一下：

　　他在母亲那四处飘逸的浓郁勾人体香味中，突然隐约嗅到了一丝怪异的味道；

　　那味道若隐若现，细不可闻，也就是韩云溪，这味道他异常熟悉，才敏感地捕捉到了……

　　那是阳精的味道！

　　韩云溪很快又意识到，母亲若是转过头来与他交谈，很容易发现他的异状从而询问，他不好作答，又控制表情，让眉头舒展开来。

　　但姜玉澜一直专注看着宗卷，未曾再发一言。

　　这时，放下心来的韩云溪突然觉得有些好笑，毫无疑问是憋久的父亲，应该在清晨起来之后……

　　可没等他展开联想，揣度着自己父亲与母亲的房事，这时，被他意淫着的母亲姜玉澜却突然转过头来了。

　　他心中打了个激灵，本能地，脑中歪念顿时一扫而空，又心虚地挺直了背脊，正襟危坐起来。

　　姜玉澜转过头来，只是看了韩云溪一眼又转了回去，然后声音平淡地说道：

　　“无须如此拘谨。”

　　“是。”

　　韩云溪其实没有拘谨，只是心虚罢了，刚刚他还大方地看着母亲的脸，回应母亲的目光。

　　他要装作坦荡。

　　过去，母亲的脸庞美艳刺目，让他不敢直视，唯恐让母亲看出他心中歪念。

　　现在，他对母亲的亵渎之念是愈发强烈了。尤其是收服了姐姐，彻底亵渎了伦常后，又因为与母亲的修炼中发生的一些身体上的亲密接触，尤其是那几次意外，让他对母亲的敬畏在不断地削弱。

　　此刻，他注意到母亲的异常：

　　母亲过去从不涂脂抹粉的，因为并不需要想，脂粉反而会让她天生丽质的美貌受到削减。

　　但今日，母亲非但涂脂，还是妖艳的暗红色，冷艳得勾魂夺魄，若不是那一身自然散发的威势，韩云溪甚至觉得这种妆容有些堕落淫邪的意味。

　　母亲的美不再是那么咄咄逼人、无法直视了，但本就勾魂夺魄的，如今却是看着就让人感到被敲骨吸髓了。

　　就这么，姜玉澜专注看着宗卷，而韩云溪一动不动地跪坐于一旁，整个后堂弥漫着静谧。

　　但没一会，这静谧就被打破了，开始陆续有人进来，隔着那帘幕向姜玉澜禀报、请示事务，偶尔需要递交什么的，会由陪同进来的挂月将之呈到案桌上。

　　韩云溪注意到，那女卫挂月意味深长地看了他一眼。

　　他知道挂月在想什么，因为他自己此刻，心跳也难免地有些急促起来。

　　他已经晓得自己坐在母亲旁边，旁听旁观母亲处理太初门的事务意味着什么了。

　　那是对他的刻意栽培。

　　那是……

　　韩云溪脑中自然浮现摆在青龙堂的那张椅子。

　　一想到那个可能，他怎能不心跳加速？

　　他略微有些不淡定起来。

　　但他又必须表现得淡定！

　　因为，要坐那个位置，人就需要淡看风云变幻！

　　可——

　　树欲静而风不止。

　　韩云溪正襟危坐，在一旁学习母亲怎么去处理事务，偶尔，母亲也会询问一下他的意见。

　　但——

　　一方面，如此近距离，又不是交手，母亲那勾人的浓郁体香，显得特别浓郁，特别勾人，钻入他的鼻腔，钻进他的脑子……

　　然而，那醉人体香逐渐开始变得习惯后，其中掺杂的，那阳精的味道却是愈发明显起来了！

　　刚刚开始，韩云溪还是有所怀疑的，但如今他却是确定下来了：

　　那就是阳精的味道！

　　他又开始忍不住地想入非非起来：

　　能从母亲的体香中突围而出，隔着衣裳飘出来的，父亲该是射了多少阳精进去，这玩意也能积累个几年再喷发出来的吗……

　　但……

　　母亲没有清理吗？

　　总该不会是，那色泽明艳，此刻铺展在蒲团上的罗裙之下，母亲那隐私之处灌满了正在从腔道内满溢出来阳精吧……

　　这联想太要命了！

　　幸亏韩云溪此刻是跪坐着，若是站立在一旁，那管不住的棒子很可能让他万劫不复。

　　他脑中继续控制不住地在发散着思维：

　　母亲今日还刻意化了往日不曾见过的美艳浓妆……

　　难不成，母亲其实也是饥渴已久，久旱逢甘霖，心神摇荡？

　　……

　　万般遐想汹涌澎湃地涌出来，韩云溪的肉棒因为这些极度亵渎的遐想开始发硬发痛，人有些坐不稳了。

　　直到一声惊堂木响。

　　啪——

　　幻想震碎。

　　姜玉澜再度转头，面若寒霜地冷冷瞥了韩云溪一眼。

　　那刚刚在韩云溪幻想中发出骚浪吟叫的嘴巴张开，说道：

　　“不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹，弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫知者不敢为也。为无为，则无不治。”

　　道德经。

　　这段话姜玉澜用得很妙，一方面是警醒韩云溪，一方面又是教导韩云溪。

　　但她完全没有想到，儿子内心所想的居然是对她的亵渎。

　　她雷厉风行，在和夫君短暂的商榷后就确定把小儿子扶正，以谋未来接掌太初门。

　　自然也知道，以小儿子那般机心，又怎会不知今日让他旁听背后所潜藏之意？

　　她却是以为韩云溪因此而心猿意马。

　　“云溪知错。”

　　韩云溪其实不明白母亲指的是什么，但这段他学过，知道是何意，立刻收束心神低头告罪。

　　然后，他听到母亲在微叹一声后，居然对他说道：

　　“你好淫色，此乃天性，娘也不约束你。门内的那些女子，你淫辱了就淫辱了，婢女、师姐师妹，哪怕你把这朱雀堂堂主勾搭去了，娘可以视而不见。”

　　“但你可荒淫，不能无道，须知晓自己身份与大道的根本。”

　　姜玉澜冷峻的目光刺过来，韩云溪欲念尽去，头皮发麻，却又不得不迎着母亲的目光对视。

　　过去这目光他一定会躲的，但现在他不能躲！

　　姜玉澜继续说道：

　　“本来若想执掌乾坤，须登寰宇，但娘料想你这心性，是无望的了。但权者，支配也，也不是凡事需要自己一力扛起。那萧月茹，曾经一门之主又如何？还不是要委身你为妾。但你若心不坚，意不硬，谈何支配？”

　　——只要你本事硬，随便玩女人！

　　如此霸道之语。

　　“是。”

　　韩云溪万般滋味上心头，他从不曾想过母亲会对她说这样的话。

　　其一，过去他没少因为好淫被父亲、母亲乃至童长老责罚，其中以母亲为甚，毕竟母亲也是女人。

　　如今，母亲居然直接告诉他，太初门的女人都是太初门养的肉猪，想吃就吃，能吃就吃？

　　这就是身份上的转换吗？

　　其二，做为太初门门主候选人，刚刚他不过是猜测，如今母亲却是直接挑明了。

　　幸福来得如此突然，仿佛从天掉落。

　　其三，他甚至，从母亲的话里听出了一丝宠溺之意？

　　他过去，母亲称呼自己，总说【我】，如今却不知不觉变成了【娘】。

　　这种亲近之意，他多久没有品尝过了？

　　这种变化，大概是他从庆州回来，也就是带萧月茹回来开始的。他又想起了，前往屠灭悬剑门路上，那个在篝火边上的相处。

　　以韩云溪的城府，此刻也不免心旌摇荡，他直接匍匐在地行了大礼。

　　“起身吧，这等姿态做与何人看？”

　　姜玉澜对韩云溪的确愈发满意。

　　对她来说，母亲沈静君的推波助澜是一回事，最主要的影响还是长子韩云涛的日渐疏远。

　　她早晓得这个儿子非池中之物，只是没想到，他不在太初门腾飞，却是被皇氏拐走了。

　　皇氏势力之大，朝野盘根，再加之韩云涛修炼的天分，未来有朝一日，或许她这做母亲还要仰望这大儿子喊一声“副盟主”？

　　所以，过去不堪入目的韩云溪，如今在她眼中却是愈发看顺眼起来。尤其是这几年韩云溪也争气，在军中试炼大受黄玄龙将军赞赏；庆州一行，各方面也打点妥当，黄少伊还亲自修书一封，也是赞赏有加，显示出与年纪不符的老辣手段。还拐带了个女门主回来；修炼方面，更是突飞猛进……

　　好淫？

　　姜玉澜过去苛责韩云溪，是唯恐淫色影响儿子修炼和办事，如今，儿子办事妥当，修炼无恙，她才不管这个儿子糟蹋多少女人。

　　他要是保持这样的修炼进度和办事手段，她每个月遣人下山抓几个良家女子上山让儿子发泄又如何？

　　姜玉澜要的是行动，是结果。

　　此后，韩云溪正式收束心神，开始全神贯注地旁听，询问，学习。

　　他也是知晓轻重之分的人，若果真能执掌太初门，以后何事做不得？

　　对于刚刚咬牙切齿揣度母亲之事，此刻他不再去想，甚至又归咎于自己的荒淫，臆测。

　　对啊，母亲又怎么可能会逼穴里灌满阳精在处理事务呢？

　　但——

　　韩云溪的嗅觉并未出现问题，他的母亲，太初门门主姜玉澜，此刻罗裙底下，那阴毛茂盛的逼穴里……

　　的确灌满了浓浓的阳精。

　　还是姜玉澜一路提肛闭阴，从青藤轩带回朱雀堂的，路上不曾遗落半滴，然后坐在蒲团上后，才逐渐从松开的阴户口溢出。那量也远非常人能射出的，溢出了一小滩后，姜玉澜的阴道内还残留着大股的，黏黏的。

　　姜玉澜坐着感到不适、不妥，但却并不在意。

　　——

　　太初门三公子韩云溪坐在门主姜玉澜旁一同处理事务，这条消息很快会传遍太初门。

　　这也是姜玉澜的手段。

　　先让大家慢慢猜测揣度，慢慢习惯，待时机成熟，水到渠成。

　　晌午。

　　无需姜玉澜吩咐，此刻是门主用膳之时，除非机密要事，在云凤、雨凤那里，人就会被拦下了。

　　而云溪也告退了。

　　姜玉澜继续看着宗卷。

　　一会，挂月开了门，却是进来一个捧着膳食托盘的男仆役。

　　男子跪下，揭开竹帘，把食托往前一推，再自己爬进来，双手握着食托，头一抬，正准备把食托端上去……

　　但他一抬头，就彻底呆滞住了。

　　瞬间，整个后堂仿佛在他的视线中消失，他眼中只看到那张脸。

　　那张倾城倾国的脸。

　　那直接勾掉他魂魄的脸。

　　在这之前，侯进财见过最美的，在他眼中若天仙一般存在的，是当年他调戏过的官家小姐。也是让他悔恨终生的女子。平民阶层分两类：良人和贱人，其中奴婢属于贱人中的最底层。侯进财本是良人，却因调戏那官家小姐，差点命丢了，从此被剥夺了良籍，贬为贱人，辗转来到了太初门当奴仆，在膳食房做事。

　　但……

　　看见姜玉澜，他瞬间就想不起这么多年念念不忘的官家小姐的容貌，那是天仙？这眼前的又是什么？呸——！当年那个就是个普通的婢女，眼前的才是真仙啊！

　　姜玉澜本来专心看着宗卷，但是她早就觉察了不妥，从脚步声即可听出：进来的是一个没有修为的人。能踏入后堂的，几乎都是有修为在身的人。

　　但，一个没修为的人，姜玉澜也不以为意，直到对方胆敢揭开竹帘。

　　谁如此冒失？挂月在干什么？

　　她看了过去。

　　看到揭开竹帘的，不是什么新来的婢女，而是一个额窄脸长、下颌留须面容略显猥琐，身穿仆役服的男子。

　　姜玉澜这一看，那目光中的寒意，差点没让侯进财直接尿裤子。

　　他手中刚刚抬起少许的食托一时拿不稳，掉落在地，哐当一声，他又惊吓了一下，整个人匍匐在地，瑟瑟发抖。

　　男子的表现没让姜玉澜发笑，她语带不悦问道：

　　“你是何人？”

　　心中却想，膳食堂的总管这是不想干了，居然遣一个男子为他送餐，还是如此面容丑陋，举止冒失之人。

　　但候进财一听，愣了愣：挂月？又想起：哦，门口那女卫。

　　他心中稍定，终于想起自己来干什么了，但他声音还是有些发颤地回答：

　　“小的……侯进财，是膳食房的仆役。”

　　俗不可耐的名字。

　　那边侯进财干咽了口唾液，又道：

　　“挂月在门口候着呢……。不是，不是夫人吩咐，从今日起，由小的负责给夫人送膳、用膳吗？”

　　姜玉澜略微皱眉，她不记得有此事。

　　本就微微感到不悦的她，又觉得有些愠怒：她又怎么会用一个如此面目猥琐的男子给她送膳，况且，这送膳也送到门口罢了，该由挂月端送进来的。

　　简直荒谬！

　　但姜玉澜没有动怒，她仅仅是微微不约罢了，她是高高在上的太初门门主，虽然的确被冒犯了，但也犯不着由她将气撒在这仿若一张桌一张椅一般的仆役身上。

　　她正准备喊挂月把这人拖下去，然而，她看到那侯进财，颤抖着手，从怀里掏出一面令牌来，颤声道：

　　“此乃……近卫令，是……是小的凭证……”

　　近卫令？

　　姜玉澜看着令牌，身躯和瞳孔都微微一颤，脑中突然刺疼，一阵眩晕感袭来。

　　待眩晕感过去，她却像是终于想起来那般，对候进财所说之事，再不质疑。

　　“嗯……”

　　侯进财本来被门主大人那自然散发出来如怒涛般的威势吓得肝胆俱裂的，但他终究是胆大包天之人，若非如此，当年也不会因为调戏官家小姐被贬为贱籍。

　　他想起了，刚刚在门口，那差点拔剑把他刺倒在地的女卫看到令牌后，居然给他跪下了，还对他说：

　　“候大人有何吩咐？挂月听命。”

　　候大人？他一个低贱的仆役？

　　候进财搞不清楚状况，小心翼翼地说，来为门主大人送膳，那女卫立刻给他开了门。

　　所以，差点没吓死的他又掏出令牌，没想到正如把令牌交予他那人所说，见令无阻！

　　令牌真的有用！

　　那……那人说的，难道是真的？

　　门主大人她……

　　候进财惊骇异常，又抬起头。

　　他忍不住要再一睹那注定让他魂牵梦绕的脸蛋。

　　他恐惧，但他更受不住那诱惑。

　　那是什么样的面孔，那是什么样的女人！？

　　那是让他看了立刻就死掉也愿意的天仙。

　　世间居然真有这样的女子……

　　传说居然是真的，这样的女子，难道不值得一座城池？难道不值得君王举国之力争夺？

　　这么想着，候进财色胆压下恐惧，开始朝姜玉澜那张脸看去，一看就再也挪不开了。

　　多久没被人如此亵渎地看过了？

　　——姜玉澜也不知为何自己心中居然会冒出这样的想法。

　　她居然有些享受？

　　这又怎会？

　　她很快就把荒谬的想法从脑中驱走，也完全忽视了侯进财的表现。她习惯了。普通男子见着她这般失态，再正常不过了。她淡然地说道:

　　“端上来吧。”

　　“啊？哦……”

　　侯进财回过魂了，连忙手忙脚乱般、又有点连滚带爬的姿态，不过是端起一个食托送上去罢了，硬是让他弄成了荆轲献图一般。

　　然后……

　　“好……好香……”

　　闻着姜玉澜那浓郁的体香，候进财魂又被勾走了，直愣愣地把心里话说了出。

　　这就是仙女的气味嘛？

　　他傻愣着，丢了魂的他，却把食托放在了地上。

　　“嗯？”

　　姜玉澜再度发出一声不悦的鼻音，候进财身子一颤，但他想起了那人的叮嘱，颤声说道：

　　“我……我来服侍夫人用膳……”

　　服侍我？

　　用膳？

　　姜玉澜纳闷起来，膳食堂招收了一个傻子回来吗？你这低贱的仆役，让你端上来已然是莫大的恩赐，居然还想服侍我？

　　候进财听出了姜玉澜不悦之音，但他还是壮着胆子，蹲在地上，却是将食托上的那些菜肴，青菜、肉饼、菜汁……，全部都倾倒在食托上，搅拌了在一起。
　　“夫人……请用膳……”

　　侯进财头皮发麻地昨晚这一切，跪趴在一旁，不敢抬头。

　　他唯恐看到一对杀人的目光。

　　哪怕那人告诉过他不会有任何问题的。

　　“混账——！”

　　一声怒喝，姜玉澜直接将长案掀了！

　　她刚刚还认为自己不会和这种下贱的仆役计较，但对方此举却是欺人太甚，这就是服侍她用膳吗？

　　这是喂猪食——！

　　她腾地站起来，就欲一掌击毙这混账的牲畜。

　　完了——

　　侯进财一听那动静，闭上了双目。

　　他开始懊悔听信那人荒唐之言，不对，也不是听信，他服了那穿肠烂肚的毒药，也由不得他了。

　　但良久，他只听见门主大人粗重的喘气呼吸，却没见有任何动静，他又小心翼翼睁开双目，抬头看去。

　　门主布满血丝的双目在怒瞪着他。

　　但——

　　那仙女跪下了，不，是犹如牲畜般四肢着地趴在了地板上，她面前就是那食托。

　　这是什么？

　　这到底是发生了什么事？？

　　我这是在梦中吗？？？

　　侯进财整个脑子的认知都被颠覆了，膳食堂的总管就能让他匍匐在污水里，而这太初门门主是何人？在赤峰山就是皇帝皇后般的存在啊，而他，如今是比百姓还要低贱的贱人啊。

　　门主却在他面前，跪趴下来了。

　　他能看出门主在挣扎，这天仙居然露出痛苦的神情，在挣扎！

　　然后……

　　他彻底无法呼吸了。

　　什么神？什么仙？什么帝皇？

　　他看到门主大人低头了，那勾魂夺魄、倾国倾城的脸蛋，埋进了那装着猪食般的木托上，身躯狂颤，像是在进行着某种剧烈的对抗和拉扯，但她张开了嘴巴，咬了一口那【猪食】。

　　她开始咀嚼了……

　　候进财脑子一片空白，嗡嗡作响。那人所说之荒谬，甚至让他依言行动后，都不由自主将之遗忘了。

　　但，居然是真的！

　　魂魄已丢的候进财，刺此刻，看着姜玉澜怒视了他一眼后，切又低头，用嘴巴咬了一口猪食，他的胆子又大起来了。

　　填满了欲望。

　　“夫人——”

　　姜玉澜将头颅从食托里抬起来，那张美艳的脸蛋，被食物玷污了，虽然依旧美得惊心动魄，但不再是高高在上不可亵渎的了。

　　侯进财豁出去了。

　　“夫人这般吃食，会玷污了衣裳的……”

　　言下之意，夫人请脱光了吃。

　　候进宝脑中回荡着，那人所说的荒谬之话：别看她高高在上，在我这里，她就是一头白白胖胖的大母猪。

　　他喉咙灼烧，烧光了水分。

　　因为门主大人真的站了起来，此刻在解开腰带……

　　腰带一松，衣裙皆松。

　　衣裳敞开，胸衣色泽艳丽，待衣裳从雪白双肩滑落……

　　候进宝无法呼吸了。

　　那裹得饱满欲裂的胸衣一解，那本就傲然的巨物突然又涨大了一圈，那一跳，仿佛能将他砸倒在地。

　　候进宝感觉头晕目眩。

　　那罗裙坠落，那平原下，野草疯长，牡丹盛放，溪流潺潺……

　　侯进宝摇摇欲坠，随时要晕厥过去，然后一屁股坐倒在地。

　　他那脑子承受不住这一轮又一轮的冲击。

　　那是超脱他那井口般大小的世界的广阔无垠的，缤纷万千的，花繁锦绣的世界。

　　然后，那雪白的身躯，又摇晃着胸前那看着窒息的大肉球，又匍匐了下去，再度将头颅埋进了食托里。

　　候进宝又醒了过来。

　　深吸了口气，差点窒息而亡的他又活过来了。

　　此生无悔了。

　　候进宝此刻，真是死了都愿了。

　　另外一个，羞辱欲死的，却被迫活着。

　　姜玉澜撅着丰臀，奶子垂落在地，乳头刮蹭着地板。

　　她感受到了那道让她羞辱欲死的目光，但她只能应对着食托里的食物，还要不急不慌地细吞慢嚼。

　　候进宝开始靠近。

　　越靠近，他的呼吸越不畅。

　　什么赛雪的肌肤？雪哪有这般白皙，这般细腻，这般如玉般温润？

　　他行到姜门主身后。

　　女人那处是这般明艳的？

　　那官家小姐的，是干柴，是枯草，是败絮。

　　眼前所见的……

　　是……是……是……

　　候进宝想不出。

　　他忍不住伸手。

　　触碰到了——

　　姜玉澜的身躯只是一颤，但没有任何闪躲。

　　哪怕她脑中掀起巨浪：那低贱的畜牲，居然——

　　侯进宝不知，不觉，他本能地，把手指在那溪流潺潺的沟壑中一划。

　　好……好……好……

　　那种触感，侯进宝脑中的依旧找不到形容的词语或者比喻。

　　他只能收回手指。

　　他注意到那透明的粘稠溪流中，那白浊之物。

　　门主大人居然……居然已经被侵犯过了？

　　候进宝心中喃着呓语，终于忍不住开始脱裤子。

　　他在喃：

　　死了都愿了，死了都愿了，死了都……

　　“你——！敢——！”

　　听到身后脱裤子的声音，意识到即将发生什么事情的姜玉澜，银牙差点咬碎，她口中尚有菜肴未曾吞咽，就一字一句地说道。

　　但……

　　她知道自己无法阻止。

　　那根不用看就知道必定是极度肮脏丑陋的玩意，终究还是抵在了她唇瓣上！

　　姜玉澜盈眶泪水低落。

　　她非但没法抵抗，她的丰臀还向后顶了一下。

　　某个肉菇挤开了她胯间湿漉漉的唇瓣。

　　“啊——”

　　不是舒畅的呻吟，侯进财发出一声惨叫，脑中突然传来剧痛，整个人往后跌坐下去。

　　他才想起了那人的话，眼前这仙女再怎么堕落凡尘，也不是他这等贱人能染指的！

　　他喘着粗气，眼前那美艳勾魂的性器在扭动摇晃着，勾引着他，但刚刚那撕裂魂魄的痛楚，让他强迫自己扭过头去。

　　他往前一跑，却被自己脱落在脚的裤子绊倒，狠狠地摔在了地上，差点没把胯下那根器具摔折！

　　再度爬起来，跑到了门边，开了门。

　　他“杀气腾腾”地对门外的挂月喊到：

　　“进来——！”

　　畜牲！姑娘阉了你——！

　　挂月看着这赤裸下身露出丑陋器具的男子，脑中想着拔剑把那玩意割了！

　　但实际上，她嘴里却应了一句：

　　“是。”

　　“把衣裳都脱了。”

　　“是。”

　　“趴下去——！”

　　候进宝双目赤红，吼道。

　　挂月也双目赤红，泪珠滚落：

　　“是。”

　　赤裸着身子的挂月也像竹帘另外一边的门主般跪趴在地。

　　对候进宝来说，这也是比官家小姐还要美艳的存在。

　　但见过了姜玉澜后，他却觉得这般也是他高不可攀的美艳女子，黯淡无光。

　　但欲望的驱使下，他还是很快握着挂月的腰肢，将怒涨的短粗鸡巴插入了那干巴巴的处女穴内。

　　黑暗开始在整个太初门肆意张牙舞爪起来。

　　——

　　那边传来挂月压抑的痛苦吟叫。

　　这边，木托内的食物终于被吃光，连汁液也被那条猩红灵活的舌头舔得一干二净。

　　终于能站起来的姜玉澜也彻底陷入了恍惚之中。

　　她穿上衣裳，下了台阶，揭开竹帘。

　　她要杀了那低贱的牲畜！

　　但是，待竹帘揭开，看到那人趴在挂月的背脊耸动着那丑陋的臀部，而挂月满脸泪水地扭头，双目带着求助的目光看向自己时。

　　她知道挂月和自己一样，身不由己。

　　她只想逃。

　　——

　　跃墙离开了朱雀堂，姜玉澜已经意识到，自己身上一定发生了极度不妥之事。

　　这是毫无疑问的。

　　但是，每当她欲深究，那些本该回忆起的画面都模糊不清，仿若幻梦，若继续强行思索，就会脑痛欲裂，痛不欲生这又强迫她忽略，淡忘，麻木。

　　而且，某些事情，在执行前是感觉如此的万分屈辱，让她怒不可歇，但一旦屈服执行后，她又觉得，自己本该如此做……

　　这让她恐慌。

　　无助。

　　该怎么办呢？

　　对，这般状况，该询问下公孙神医……

　　这么想着，姜玉澜又朝青藤轩方向迈出了脚步。

　　——

　　离开朱雀堂回到落霞轩的韩云溪，推开卧室的门，在床榻上盘腿运功修炼的姐姐韩云梦，睁开双目，斜斜地瞥了一眼他，结束了运功，盘着的双腿放到了床边，白皙的脚丫子勾起地上的花鞋。

　　但韩云溪没有迈入房间内，站在门口，微微笑道：

　　“姐姐突破了？”

　　韩云梦脸上浮现复杂的情绪，不知道是喜还是悲、也不知道是怨是恨，变幻着，终于还是低声地应了一声：

　　“嗯。”

　　“是否觉得不甘心？”

　　“嗯？”

　　韩云梦没听明白弟弟这句话到底是何意。

　　“自己过去如此辛苦修炼，寒暑不缀，如今却是……荒谬吗？”

　　“荒谬……”

　　韩云梦微微一怔，低声喃道。

　　她听明白了韩云溪的话，却又再度百般滋味上心头。

　　的确如弟弟所说的，她感觉异常的荒谬。那女子手按在她背上，那灌注的内力居然能融入她的内力之中，裹挟着她的内力，助她拓经扩脉，甚至还在收回去后，仿佛为她遗留或者赠礼一般，让她吸收了一部分，显著地增进了她的内力。

　　这是什么修炼速度？

　　半个月就能抵过去数年之功，这不是荒谬是啥？她从未听闻能如此修炼的，那曾经让她希冀的，带着明显后遗症，差点让她万劫不复的五纬丹，与此法比起来简直不知所谓。而自己居然牺牲尊严贞洁去换取那样的丹药，自己又显得更加的不知所谓。

　　韩云梦差点没忍住泪水。

　　但，不管怎么样，自己如今是确确实实地变强了，天堑般的关口也顺利迈过了。

　　如此看来，如果继续这般修炼下去，下一个关口应当也不是问题，那么以自己这般年纪就能抵达那仰望的高峰的话……

　　韩云梦这般想着，立刻意会到了韩云溪为何说出那般话了。

　　她从床上下来，来到韩云溪身边，低声说道：

　　“夫君。”

　　比以前那干巴巴的叫喊，这一声，顺畅多了。

　　韩云溪得意地笑了。

　　他也低声在姐姐的耳边说：

　　“姐姐能否主动些？”

　　主动什么？

　　韩云梦知道是什么，但又不知道是什么。

　　她没做过。

　　她也是傲的，觉得如母亲那般傲，但现在，她的傲开始被腐蚀掉了……

　　所以……

　　韩云梦抬手，开始解自己的腰带。

　　但那淫笑着的弟弟却制止了她。

　　她疑惑地看向邪恶的弟弟。

　　“姐姐，这可不是主动哩，脱衣服是个女子都会做的。”

　　“那你说……”

　　韩云梦咬着下唇。

　　她把自己像水一般泼出去了。

　　豁出去了。

　　韩云溪笑意吟吟地，这就是姐姐的罪孽啊。

　　他低声在姐姐耳边说了句话。

　　“不行——”

　　刚刚把自己泼出去的韩云梦，又拿着瓢把那水接住了。

　　她推了一把韩云溪，绷着脸摇头。

　　但那装水的瓢在弟弟淡定的目光中，很快握不稳了，最终还是落在了地上。

　　那水洒了一地。

　　终究——

　　韩云梦转身，弯腰，崛起丰臀，双手掰开了臀瓣……

　　用细不可闻的、却充斥着强烈屈辱的声音，说道：

　　“请夫君……”

　　“请夫君宠幸……宠幸姊姊的……后……后……”

　　“……后庭。”

　　韩云溪收获了巨大的满足。

　　可就在此时，他听到了脚步声。

　　韩云梦也听到了，受惊的兔子般站直了身子，放下了裙子，然后仓惶四顾，又在桌子边上端坐了下来。

　　门外传来婢女声音：

　　“三公子，沈长老到访。”

　　28

　　外祖母？

　　韩云溪先是略微感到诧异，但很快有所明悟。

　　不久前，韩云溪见过沈静君一次，但两人没有发生像上次家宴那般不可描述之事，而是沈静君单纯想找韩云溪谈话，旁敲侧击一番，询问韩云溪对太初门门主之位的想法。

　　韩云溪对此没有什么想法。他觉得在大哥的光芒下，这门主之位没什么好争的，他也无意成为外祖母争夺权力的棋子，就随意搪塞过去了。

　　韩云溪却不曾想到，外祖母真就在筹谋此事，如今，母亲也如当时外祖母所暗示的那般，真的属意他接掌太初门了。

　　是外祖母的意思，还是白莹月的意思呢？

　　“先请外祖母到东厢房稍候，我随后就到。”

　　韩云溪来不及细想，想把守候在门外的婢女打发走，去稳住外祖母。

　　他担心外祖母一边让人通报，一边耐不住等候径直闯了进来，若是她瞧见韩云梦，他和姊姊都是辩解不清的，主卧乃隐私礼防之所，断无在此会面一说。

　　但那边坐着的韩云梦，听见韩云溪并未立刻会见外祖母，又朝她走了过来，立刻又紧张起来，她却是以为韩云溪在这个节骨眼，还想先行白日宣淫，顿时花容失色，连忙站起，低声对韩云溪呵斥一声：

　　“你疯了？”

　　韩云溪却是一愣，看着韩云梦那因为羞辱恼怒而涨红的脸，晓得姊姊是误会了，心中感到好笑，立刻嬉皮笑脸地说道：

　　“娘子这是想到哪里去了？”

　　韩云溪朝那姊姊红艳的脸蛋亲去，韩云梦倒没躲。

　　亲完姊姊的脸蛋，他又在姊姊耳边低声说道：

　　“姊姊不妨先清洗好后庭……”

　　“你——”

　　刚刚被威胁，选择了屈服，自己掰开臀瓣等候插入的韩云梦，此刻被调戏又不禁羞怒起来，而韩云溪说完，那手朝她的胸脯摸去，才捏了一下，就被羞怒交加的她一手扯开。

　　撇下姐姐，出了卧房，过了走廊，再出正房，脚迈出门槛，韩云溪却是一怔，然后眼前一亮：

　　北方有佳人，绝世而独立；

　　一顾倾人城，再顾倾人国。

　　本应在东厢房喝着热茶等候的外祖母沈静君，此刻却在庭院中踏雪漫步。

　　赤峰山的初春，在反常气候影响下犹如寒冬腊月，这段时间依旧雪花纷飞，断断续续的，却不知道要下到何时，白色覆盖了红瓦青砖，绿叶黄泥，周遭白茫茫一片。

　　而白雪皑皑中，沈静君一身深色的道服，但未着罩帔，只穿了上褐下裙，足登靴履。

　　用绝世佳人形容沈静君，丝毫不差。

　　韩云溪尚且记得，自己小时候，这外祖母在赤峰山住下，与母亲站在一起，却嫣然是母亲的姊姊一般，两人以母女想称是如此的别扭，但他懵懵懂懂的，倒不知分辨，那外祖母喊着倒也利落。这些年过去了，母亲依旧美如天仙，而外祖母也开始呈现一丝老态，那两边发髻却不知道何时渗入银丝，但她的美，经过岁月的雕琢，不过是从九天之上落入尘世，却依旧是沉鱼落雁，闭月羞花。

　　韩云溪还瞧出，和平时朴素的修道形象相悖，今日的外祖母居然罕见地细致地装扮了一番：

　　先勾住韩云溪目光的事外祖母的唇。外祖母那唇本来稍薄，血色也并不红润，让外祖母的美艳带着邪气。而这唇相，薄情，重现实，瞧之让人觉得刻薄寡情。

　　今日，那对薄唇却是轻轻抹了一层朱红色口脂，那唇色顿时红艳起来，添了几分盈润之色，那刻薄之相顿时半分也无。

　　这唇笑起来就更勾人。

　　此刻，沈静君就转过身来，正朝着韩云溪盈盈一笑。她笑起来，一边嘴角会不自觉地稍微上扬更多一些，这歪嘴笑，本邪魅，但她嘴角下还有一点美人痣，点缀得浑然天成，让这嘴角一扬，扬起来的却是风情万千，瞧之妩媚勾人。

　　外祖母这是要作甚？

　　平日，沈静君以修道人自居，素面素衣，而年华如云，遮掩皎月，如今却是细细一装扮，顿时月华满地，让韩云溪不由自主地这般猜想到。

　　“云溪。”

　　“外祖母。”

　　四目相对，却是沈静君先开口招呼，一时看得有些恍惚的韩云溪才连忙上前请安。

　　熟料，待韩云溪走到身前，沈静君那手在脸上轻抚了一下，却问道：

　　“外祖母美吗？”

　　这——

　　“美。”

　　韩云溪似乎猜想到了什么，心跳加速，嘴上干巴巴地应到。

　　“云溪，随外祖母来。”

　　沈静君话音刚落，就转身就朝外走去，韩云溪刚还想请外祖母进厢房，此刻只好跟上。

　　两人一前一后，方向却是朝着观松轩去的。

　　路上，沈静君不再言语，韩云溪心情复杂，也没有主动言语。

　　他问过白莹月，关于外祖母之事，但白莹月却只告知他，外祖母她另有用处，无需他挂心。

　　什么用处？

　　韩云溪对沈静君的心思，从家宴上被摸了一下下胯开始就变得不纯良起来，但韩云溪未曾想过对这外祖母下手，因为，那毕竟是外祖母，是他母亲的母亲，更因为，外祖母也是整个家族中，与他亲情最浓厚的人。

　　所以，荒淫如韩云溪，在这境况下，也不曾打外祖母的主意。

　　过去，他是观松轩的常客，但摸了那一下之后，他有点难以面对这位过去亲近异常的长辈了，上次会面还是外祖母找上门来的。

　　但——

　　如今瞧着，外祖母却是要主动贴上来了……

　　韩云溪心猿意马，那眼珠子，也仍不知朝沈静君下面瞄了过去：

　　一对浑圆的大屁股在扭动着。

　　沈静君修道，内功修的也是道家心法，但在韩云溪看来，哪怕外祖母平日也是如修道人般深居简出，但实际上修道就是个幌子，因为修道人应有的清静自守，他在外祖母身上是完全看不到的。

　　就外祖母这身穿着来说，看着朴素无华，但他哪里看不出来，其实是内有乾坤，看着粗粝的面料，但异常柔顺，那是棉中带丝，内衬丝布，其实是上好的料子。

　　她走得不急不缓，步伐迈得很小，讲究一个稳重从容，于是那长袍的下摆在摆动着，上面臀部这里，因为布料的柔顺，贴的紧紧的，将两个弧线优美的半球体彻底勾勒出来。

　　这是江湖中才会出现的画面，那纤细的腰肢，那浑圆的、一上一下自然扭动的臀部，其中散发的活力，全然看不出是一位年旬六十，两鬓斑白，已然是当祖母的人。

　　观松轩。

　　两人来到门前，门是锁着的，但沈静君转头朝韩云溪轻轻一笑后，却是纵身一跃，居然直接跃墙而入。

　　这——

　　韩云溪四遭一看，这当初说是为求修道而寻的清心之所，地处总坛的偏僻角落，如今周遭，却是连婢女也看不见一个。

　　这是何种心思？

　　韩云溪也无暇多想，也一跃而入，然后跟在外祖母身后，却是穿堂过院，朝内院走了去，刚刚韩云溪才害怕外祖母撞见姊姊在他卧房内说不清楚，结果，外祖母却是直接把他带进了体香扑鼻的卧房内。

　　沈静君那大屁股在床边一坐，却是拍拍旁边，让韩云溪坐到她的卧榻上，坐在她身边。

　　像极了慈祥祖母喊小外孙过来。

　　韩云溪坦然地坐了过去，一直往他鼻孔里钻的勾人体香，更浓郁了，虽然没有母亲那般浓郁，但配合外祖母这层身份，这体香不得不说同样勾人。

　　“云溪，你母亲让你到朱雀堂旁听了。”

　　沈静君开门见山。

　　听见外祖母询问此事，韩云溪点了点头，应是，心中却道，难道自己想歪了？外祖母并非他猜想那般？

　　然后，他立刻问出心中疑惑：

　　“外祖母是如何做到的？”

　　韩云溪至今也不敢相信，母亲真就属意他继承太初门了？那大哥那边？

　　然而，沈静君的回答却并不让他满意，外祖母只是淡然地说了一句：

　　“那毕竟是我女儿。”

　　言下之意是，他母亲姜玉澜受外祖母影响。

　　韩云溪知道，母亲绝对不是那种受亲情束缚的人，更何况母亲一直对外祖母颇有微词。但若非外祖母所说，又何故在外祖母造访后，母亲就突然属意他做继承人了呢？

　　韩云溪一时间也搞不清楚了。

　　这时，沈静君才仿佛看出外孙心中所忧，又说了一句：

　　“你是担心你大哥那边？云涛有更好的了，皇氏那边能给他的，是太初门给不到的，所以你无需多虑，你大哥已经看不上这个位置了。”

　　韩云溪一点就透，听外祖母这么一说，念头电闪而过，很快就想清楚其中因由，他不是没有做过这样的猜想，但他觉得人性本贪，太初门本来就是唾手可得的，哪怕皇氏能给更好的，又怎会放弃？

　　但他此刻，在母亲实际行动上的表态，和外祖母这一番话，那悬着不上不下的心，却是放下来了大半。

　　“云溪谢过外祖母……”

　　那边韩云溪起身朝她拜谢，但沈静君脸上，却是笑意全无，待韩云溪抬头，那嘴角又瞬间牵起笑容：

　　“云溪且安心，外祖母会一路为你押镖护航，让你顺利坐上那位置的。”

　　韩云溪没有再次拜谢。

　　因为他很快就想到，外祖母是受白莹月操纵的，他再度问道：

　　“外祖母如此助云溪，却不知外祖母希望在云溪这里要什么？”

　　言下之意是：白莹月到底要什么？

　　“云溪且坐下。”

　　待云溪坐下，沈静君却是站了起来，朝前走了几步，像是此刻才开始思考自己要些什么那般，突然，她转过身来，脸上的笑，却是愈发媚了起来：

　　“外祖母哪敢要些什么。”

　　嗯？

　　韩云溪一愣。

　　沈静君却是双手自然下垂地站在韩云溪跟前。

　　外孙坐着，她这个长辈却站着。

　　沈静君说：

　　“毕竟，将来云溪你是这太初门之主。外祖母的事，想必云溪也听闻过，我和你外祖父闹翻了，也无处可去了，这下半辈子大抵是在这赤峰山上终老了。届时，你接掌太初门，而外祖母这客卿长老，说起来还是云溪的下属，却是要看你这未来的门主大人，要赏点什么给外祖母了。”

　　一边卖惨，一边卖乖，全然不似一个外祖母该对外孙说的话。

　　但韩云溪却不是那么想。

　　哪怕他知道，外祖母这番说辞，不顾是因为她被白莹月操纵了，身不由己罢了，但并不妨碍他对外祖母那番话感到受落。

　　在历史长河中，新皇登基后，把亲母、姐妹、叔母嫂子等纳入后宫为妃嫔的，肆意淫辱的并不鲜少。

　　但心中意淫着，韩云溪脸上却是不动声色的，他还是分得清现实和未来的，那未到手的东西想想就算了。

　　这时，沈静君迟疑了一下，又开口说道：

　　“外祖母想和云溪做一个交易。”

　　交易？

　　“外祖母请说。”

　　但沈静君没有说，她深吸了一口气，那胸脯抬了起来，待那口气吁出，她却是扯开了自己的腰带。

　　那布带落地，上衣一下子松散开来，那交襟的衣裳，也自然垂落，露出中间一线肉色。

　　这——

　　“外祖母美吗？”沈静君再次问道。

　　答案是毋庸置疑的。

　　“外祖母你这是……”

　　终于来了……

　　韩云溪心中哀叹了一声，这一声是对过去的诀别。

　　但明知道接下来会发生什么事的他，脸上却依旧露出惊诧神色后，低垂下头颅，然后喃了一句：

　　“外祖母不可，这……这有悖伦理……”

　　伦理？

　　沈静君脸色一暗，没有进一步退掉上身衣裳。

　　她何曾不知有悖伦理？

　　她何曾是自愿如此？

　　她脸色黯淡后，露出痛苦的神情后，却不得不很快就压抑下去，露出媚笑。

　　这媚笑底下，心中却是翻江倒海，她此刻的行为，像烙铁一样，印在了她心脏，炙烤着她，让她屈辱、羞辱、悔恨，懊恼，痛不欲生！

　　但，无论她如何挣扎不愿，总会立刻想起白莹月那藏着无尽深渊般黑暗的眸子，那若无其事般，其实却毫无人性的，极致残酷的笑容。

　　她不得不勾引自己的外孙。

　　甚至——

　　让自己怀上外孙的孩子！

　　沈静君闭目睁目，继续媚笑着：

　　“我是你的外祖母，是你母亲的母亲，云溪，你且抬头，瞧瞧外祖母，像不像你母亲？”

　　她迈动脚步，走到韩云溪跟前。

　　哪怕耻辱欲死，但她已经过了掉泪的年纪了，那对眸子盯着韩云溪，继续说道：

　　“云溪，你难道不想吗？不想瞧瞧外祖母的身子吗？”

　　怎会不想……

　　韩云溪内心却是真心挣扎的。沈静君不是姊姊韩云梦，他与姊姊关系一直不好，下起手来毫无顾忌，但沈静君却是半祖母半母亲的存在……

　　但偏偏外祖母说的话是如此诱惑，他自知是无法回避的，但内心最后的温情让他再度挣扎了一下：

　　“外祖母，莫要如此。”

　　但沈静君早就放弃了挣扎，露出悲凉的一笑后，她俯身，那对丰满的、略微下垂的大奶子，从松开的衣襟中甩出来，明晃晃的大片雪白的乳肉，两团大白肉球在韩云溪面前摇晃着。

　　沈静君想起白莹月说的话，将那早已思量过，却觉得荒谬的话，说出了口：

　　“云溪，你想要你母亲吗？”

　　电闪，雷鸣。

　　“你母亲如此绝世美色，谁人不想？我想，这赤峰山上的男人，九成都在梦中睡过你母亲了吧？她就是一个人尽可妻的女人，你这个做儿子的难道不想吗？”

　　地动，山摇。

　　“但他们只能想想，他们看不到真的。”

　　“但是你可以，外祖母可以助你。”

　　“外祖母早就瞧出来了，你对你母亲有非分之想，在这之前，你可以先要了她母亲，要了外祖母，你母亲……她……她曾在外祖母……下面……来到这世间……”

　　地裂，天崩。

　　沈静君闭上了双目。

　　她亵渎了女儿，也亵渎了自己。

　　她的胸乳已经感受到韩云溪那灼热的鼻息。

　　韩云溪抬手扯开了她的衣襟，很快，她那柔软的胸乳就分别被两只粗粝的大手抓住，开始揉捏起来。

　　嗯——！

　　沈静君内心发出悲鸣。

　　她早知道后果了，她知道没人能抗拒这样的诱惑，她知晓人性的欲望。

　　但她还是感到痛苦：

　　何至于此啊！

　　何至于我这当祖母的，如今沦落至勾引外孙，被外孙肆意淫辱的田地啊！？

　　白莹月那张脸，此刻又浮现在沈静君的脑中。

　　一切都因为欲望。

　　贪欲。

　　——

　　祖孙两人，已经再无什么需要说的了。

　　韩云溪的欲望上来了，沈静君的羞耻也达到了极限。

　　当韩云溪双手开始把玩着沈静君那对圆滚肥硕、手感软腻的奶子，开始搓面团一般肆意地揉弄、捏弄，并不时逗弄着上面两个黒褐色的乳头后，一切再无挽回的余地了。

　　“唔——”

　　一声羞耻的呻吟刚出口就被堵住了，就在沈静君还无法适应，脑中想着“我终究还是被外孙淫辱了”的时候，韩云溪却松开了捏弄她奶子的手，抱着她的头颅，朝她嘴巴亲了过去。

　　本来亲吻是不如胸乳被亵玩更让人羞耻的，但祖孙这层身份的加持下，一切的行为都是如此有悖伦理，如此羞辱难堪。

　　沈静君下意识想躲，但头颅早被抱住，嘴巴瞬间很快被亲上。

　　啊——

　　嘴吧无法出发羞耻的吟叫在心中响起。

　　沈静君开始陷入一种可怕的折磨。

　　刚刚是“我居然被外孙淫辱，玩弄奶子！”，现在又变成“我与外孙亲嘴了！”，脑中总是在强化着【外孙】这个身份，强调着伦理，也加倍地羞辱折磨着她。

　　而且外孙还亲得异常温柔。

　　若果是霸道的，完全忽视她感受的，侵入她的口腔挑逗她的舌头，沈静君还能将之当做自己是被侵犯的。

　　但现在，更多是调情一般……

　　她感到了强烈的不适！

　　甚至感到胃部里面翻滚，几欲作呕！

　　这时，韩云溪停止了亲吻，嘴巴之间尚且连着唾液银丝，那双手又抓住了外祖母硕大的奶子。

　　“外祖母，你平日就这般，胸衣也不穿就在外面走动吗？”

　　外祖母愈是羞耻、羞愤，韩云溪就愈是感到兴奋，他忍不住落井下石地羞辱起外祖母来。

　　沈静君脸直接涨红了。

　　她非淫荡妇人，怎堪如此羞辱？

　　但没等她说什么，那边外孙又说：

　　“来，捧着……”

　　什么？

　　欺人太甚——！

　　但沈静君咬碎银牙，双手抬起，捧起了自己那对沉甸甸的胸乳……

　　“外祖母，你看……”

　　沈静君朝下看去。

　　她知道外孙让她看什么，因为她那里正被外孙亵玩着。

　　她的乳头。

　　她之前六十余年所受到的羞辱加起来，再强烈十倍，也不如今日的百分之一。

　　外孙让她双手捧起自己那对傲然奶子，她麻木地照做了。

　　她居然捧着自己的奶子以供外孙亵玩！

　　而此刻她看下去，那羞辱更甚，那对黒褐色的、布满肉疙瘩乳孔的奶头，居然膨胀翘立起来了，胀胀的、硬硬的、异常凸显的两颗！

　　外祖母被玩得乳头发胀翘立，韩云溪愈发兴奋起来，却是外祖母的身子出乎意料地敏感，让他反而变本加厉地在逗弄那两颗豆蔻。

　　他用手指弹弄着，看着它在摇摆，然后捏住，轻柔地搓弄，再缓缓地往外拉扯着，直到从外祖母的表情看出已经扯得过度变形了，开始感到痛楚了，他又松开，然后嘴巴一张，舌头开始舔弄、揉弄，再含住，力道适中地吮吸着，再逐渐加大吮吸的力度。

　　他能感受到外祖母的乳头是如何在他口腔中，仿佛吸收了他的唾液般，逐渐膨胀起来的。

　　待硬得极具弹性后，他又开始轻微啃咬起来。

　　“啊——”

　　这一次，沈静君一直压抑的叫声，终于脱口而出。

　　四年前，她与故交私会，对方是翩翩君子、一心待她好的老实人，哪怕情浓下，也不过是被那人轻轻放倒在床上，两人褪去了衣裳，纠缠着，插入挺送，不多时就丢了身子。

　　哪似今日这般，她忍住羞辱献出了身子，但一炷香或者两炷香的时间过去了，对方尚且仅仅是在亵玩她的胸乳，但就这样，就把二十年清修，肉欲寡淡的她弄得叫唤出声来。

　　把还是外孙！

　　极致羞耻，沈静君又咬住了下唇。

　　但……

　　韩云溪专心致志地摆弄着那两颗黑葡萄，这两个拇指头般大小的东西，却仿佛主宰了沈静君的身子。

　　让沈静君下体肉穴濡湿，开始瘙痒。

　　“外祖母。”

　　“嗯？”

　　沈静君的气息粗重了，声音也带着奇怪的尾调了。

　　韩云溪虽然极度兴奋，但他习惯了主宰女人，此刻依旧能压抑着欲望，像猫儿戏鼠，收放自如，他那蹂躏外祖母奶子的手，动作却是刻意放轻柔缓慢起来了。

　　那本来按压脚心般让人发痒，此刻换了根羽毛，在轻轻地撩动剐蹭。

　　更痒了！

　　“外祖母想要了吗？”

　　韩云溪轻声问道。

　　“啊？”

　　要什么？

　　“外祖母和云溪做交易，想要什么？”

　　但韩云溪却突然问道。

　　“这……”

　　“副门主……”

　　“哦——”

　　沈静君一声颤叫，却是韩云溪又突然含住了她的乳头，吮吸起来，让她感到浑身发麻。

　　吸了几下，韩云溪松嘴，伸出食指，用指甲轻轻地刮着那湿漉漉的乳头，说：

　　“被女儿骑在头上，滋味不好受吧？”

　　却是，韩云溪玩了外祖母，现在顺理成章也要羞辱母亲起来。

　　“嗯？”

　　“那若果我大权在握后，请问外祖母，让母亲大人担当什么职务好呢？”

　　其实，就算韩云溪此时继任太初门门主之位，他也是管不着母亲的，无非此刻面前被淫弄是外祖母，他这是提兴之举。

　　沈静君又怎么不知道外孙心里在想什么。

　　她活了大半辈子，醉心权术，这点小心思，她又怎会猜不到。

　　只是，往往猜到了，却是难以苟同、接受罢了。

　　但沈静君没迟疑多久，就开口说道：

　　“让你母亲当你的坐骑可好？把她剥光了衣服，套上鞍具……”

　　她说着，胃部又开始翻涌起来。

　　不适至极。

　　这话她能说出来，但感到恶心至极。

　　她对女儿姜玉澜的感情，自然是比对这个外孙要深得多，毕竟是怀胎十月从自己肚子里分离出来的。

　　可无奈……

　　“曾经一门之主，做我的坐骑，这不妥当吧？”

　　沈静君突然干呕了一声。

　　呕了一口浊气出来。

　　她胸腔剧烈起伏着，那被撩拨的奶子愈发滚烫发痒，下体也开始让她忍不住要伸手去抓挠了。

　　她觉得自己脑袋要裂开了，魂儿要裂开了。

　　她想要逃了。

　　逃离这里……

　　或者把这外孙毙在掌下，和那白莹月拼个死活！

　　但一切都是臆测……

　　沈静君媚笑着，像是下定了什么决心吧，脸上出现毅然，或者说豁出去的神情，说道：

　　“云溪。”

　　“把副门主之位给外祖母……”

　　这是交易，不是我自愿的。

　　她的头颅凑到韩云溪耳边，说道：

　　“哪怕让外祖母做云溪的姬妾，让我怀了云溪的骨血，外祖母也心甘情愿。”

　　她不想说女儿了，她注定沦陷了，那就她吧。

　　沈静君说完，整个人瞬间恍惚了。

　　而韩云溪哪里受的住这种离经叛道之话？

　　衣裳坠地。

　　韩云溪剥光了外祖母的衣裳。

　　又一具活色生香的胴体。

　　韩云溪也不禁恍惚了，他做到了，他淫辱了姨娘，此刻连她的母亲也……

　　三个容貌相似却各有特色的绝世美人，三母女，他身为儿子，侄子，外孙，居然将其中的母女都淫辱了。

　　而眼前这具，外祖母的身子比之两个女儿，身材上略有不如。

　　但是，那可是外祖母啊！那副躯体配上身份，配上那六旬的年纪，惊心动魄！

　　彻底赤裸了，沈静君的自尊犹如荷花花苞，从被玩弄奶子到亲嘴，到一身衣裳被脱掉，就像一片片花瓣被剥离，她坦然了下来，那种恶心欲吐的不适感也逐渐消退。

　　事已至此了。

　　韩云溪直勾勾地看着外祖母那光洁下体，脑中在想着，母亲那处会否也如外祖母那般光溜溜的？

　　韩云溪忍不住伸手去摸，沈静君羞耻地闭上了双眼，当韩云溪的手指碰到她下体，她不受控制得有种毛骨悚然的感觉，浑身都起了鸡皮疙瘩。

　　但韩云溪却觉得摸上去光溜溜的，异常的滑腻，浑然不似那些剃光修剪的。

　　“我想仔细瞧瞧……外祖母生下我母亲那处……”

　　沈静君睁开双目，那的确是她说过的话，但她不曾想外孙要她掰开让他仔细观摩。

　　这是何等羞耻？

　　沈静君心理上又感到有些抵触起来，实则是她以为的豁出去不过是与外孙行房罢了，如今，那外孙却人如其名地，在她面前露出了那淫邪残忍的面孔。

　　她稍作迟疑，但还是上了床榻，坐在床沿背靠床柱，右脚踩在地上，在床上的左脚屈起朝另外一边掰开。

　　这么做的时候，沈静君感到羞耻，但做完后，被外孙那火辣辣的目光死死盯着最为隐私的所在，她的脸也开始感到火辣辣地发烫，那羞耻却是突然又强烈起来。

　　沈静君的自尊和耻度在摇摆，但韩云溪并不会就此放过她：

　　“外祖母，捏着自己肉穴的唇儿，把穴儿掰开让云溪仔细瞧瞧……”

　　你不要太过分了！

　　沈静君脑中这么想着，双手却摸到了跨间，一手捏着一片阴唇，左右扯开。

　　啊——

　　自以为豁出去的沈静君，此刻真的做出那等荒淫举动——对着自己的外孙，自己女儿的小儿子，她身为外祖母，亦是在长幼有序、尊卑有别的环境中长大，此刻却是脱光了衣裳，赤裸着身子，掰开双腿不单止，还对外孙掰开了自己的下身牝户——瞬间，那不适的恶心感又冒了起来，她脑中哀鸣一声，真的羞辱到胃部开始感到疼痛的地步了。

　　韩云溪却是瞬间倒抽了一口气。

　　那画面太惊心动魄了！

　　韩云溪好淫，只要是美人，老幼不忌，像外祖母这般六旬老妇他也是玩过的。那是早几年之事了，那时他较现在更年轻，欲望更不节制，更放肆。在结束军中试炼后，返回赤峰山的途中，在郊野遇见了一气质绝妙的老妇带着随从出来踏春。

　　那老夫人是新任知县的母亲，出身诗书之家，一身诗书熏陶出的娴静淡雅气质。那张雍容华贵的脸，虽无修为加持，但自小在富足环境长大，不曾受过一丝半点苦难，老态不显。

　　韩云溪一下就被那老夫人言谈中表现的涵养、学识吸引住了，但他却不是礼敬有加，反而想着这种老妇人从未玩过，却起了色心。当夜，他潜入知县庄园，将那风韵犹存的老夫人强暴了，淫辱了一宿，也不管这老夫人会否承受不住淫辱第二天自缢而亡，爽完了就离开了。

　　但那老夫人美则美矣，但那分量仍在的奶子、那私处，不免干瘪下来，那久未被侵入的腔道，也异常生涩，差点没被韩云溪直接操死。

　　但外祖母下身，大阴唇饱满丰盈，紧紧夹住小阴唇，然后稍作掰开，两片小阴唇色泽虽然深沉，但肥厚明艳，再待她捏住小阴唇左右一扯，中间整片裸露的肉壁，布满了湿漉漉的肉疙瘩，红润鲜美。

　　“再扯开点……”

　　韩云溪忍不住命令道。

　　其实早已看得分明，此举却是进一步地羞辱外祖母。

　　沈静君双手再度又一扯，下体却是发疼起来，那逼穴被扯开到了极致。

　　“好多水。”

　　韩云溪伸出手指，逗弄着外祖母的肉壁，开始对着阴蒂、尿道、腔道发动进攻。

　　才一会的功夫，在韩云溪的撩拨下，沈静君的身子开始发颤起来，那带着情欲的呻吟也止不住地从牙缝中挤出。

　　怎会如此？

　　沈静君博闻广识，但在床事上，却就是一般妇人，哪受得住韩云溪这种色中老手的撩拨？

　　那玉户间犹如山涧溪流，晶莹剔透的水儿潺潺流出，落在韩云溪的手指上，那酥麻的快感一浪接一浪地涌过来，沈静君明明羞耻欲逃，但此刻下体像是被外孙的手牢牢吸住了一般，抽身不得，还一点一点往前送。

　　好羞……

　　好舒服……

　　两种截然不同的感觉煎熬着沈静君。她像是从新认识了自己的身体一般，却道：

　　自己的身子怎么是如此淫贱？

　　仅仅是被外孙用手，就弄得淫水四溢的，肉穴瘙痒？

　　“外祖母，怎么了？”

　　偏偏那外孙还是个淫魔，此番明知故问地还询问起她感受，却是要故意羞辱她。

　　“啊……”

　　沈静君一身春情荡漾的羞耻吟叫，银牙却不得不打开：

　　“好……好酥麻……”

　　“外祖母哪里酥麻？”

　　小畜生！

　　“外祖母的……下阴……啊……感到……好……啊……酥麻……”

　　“怎会如此酥麻？”

　　小杂种！

　　“被……被云溪……啊……的手……摸得……”

　　沈静君心里不堪羞辱，但心里骂一声，还是不得不被迫回一句。

　　“别弄了……，溪儿……，别……啊……了……”

　　那口开了，心也开了，她甚至忍不住哀求起来。

　　此刻的她哪里还有一丝身为长辈的仪态和庄重？

　　其实早没了。

　　韩云溪志得意满，那玩弄外祖母下体的手，突然两根手指并紧，直接捅入了那湿漉漉的肉洞中，沈静君哦的一声啼叫出来，一直发颤的身子，突然一僵:

　　被侵入了！

　　虽然只是手指，但这种深入内部的侵入，却进一步揭示着沈静君的沦落。

　　“啊……啊……，别……”

　　沈静君嘴里羞耻地说着别，但韩云溪戏谑地把手指在外祖母的逼穴口轻轻勾挖，她的身子却忍不住朝前一送。

　　口是心非。

　　韩云溪立刻实战浑身解数，那手指抽送勾挖，撩拨按捏。

　　“啊……这……啊……”

　　“不行了……，云溪……啊……，外祖母的穴儿，受不住了……”

　　那不断冲击脑子的快感，让沈静君的嘴巴再没合拢过，呻吟荡叫，叫得仿佛嘴角滴落的不是唾液，却是淫水。

　　“啊……云溪……啊啊啊……不行了……啊……别弄了……啊……”

　　“啊呃——————”

　　韩云溪的手指正快速地在外祖母的屄穴内抠挖着，噗哧噗哧地飞溅着淫水水花，却突然听到外祖母发出一声高昂的莺啼，然后那肌肉扎实的双腿突然焕发了力气一般并紧在一起，不但胯部夹住了韩云溪的手，那湿漉漉的屄穴也明显地在收缩缩紧，死死咬住了韩云溪插在里面的那三根手指。

　　紧接着，外祖母的身子痉挛起来，抽动了几下，然后一阵哦哦哦哦哦……的胡乱呻吟，等声音“哑”下来后……那身子剧烈抖动了三下，才被抽空了力气一般，顺着床柱软了下来……

　　沈静君被韩云溪用手指“指奸”得剧烈高潮，泄了身子！

　　待沈静君从高潮的余韵中缓过来，她神情有些茫然，但茫然中，又有坦然。

　　木已成舟。

　　其实早就木已成舟了，从那个女魔潜藏在观松轩，她被炼魂，成了那女魔便器，跪在地上含住女魔下阴吞咽尿液开始，她的结局早已注定了。

　　所以，她看到韩云溪脱了衣裳，那狰狞，散发着某种腥臭的肉棒怼在她面前，她再没任何迟疑，张嘴就含住。

　　有修为的人，总是很容易就能满足自己的好奇心，这种行为，沈静君年轻时也曾窥视过，但看完觉得异常肮脏恶心，不曾想到，她不曾为任何一个男子做过这样的事，包括自己的夫君，没想到第一次含的却是外孙的肉屌。

　　“唔唔……”

　　尘封的记忆被唤醒。

　　沈静君窥视房事时，尚是少女，那暴戾的、肉欲的画面对那时的她冲击太强，以致此刻，那回忆仿佛历历在目般浮现，她照着那浮现的画面，头颅开始前后摆动起来，让外孙的肉屌在自己口中捣入抽出。

　　她没有任何快感可言，有的只是恶心、羞耻、羞辱、屈辱、难堪……

　　还有那菇头撞击嗓子带来的难受和作呕。

　　所以这是女人的命运？

　　明明没多少快感却不得不侍候男人？

　　韩云溪突然把鸡巴从外祖母的口中拔了出来：

　　“外祖母……”

　　“把舌头吐出来……”

　　沈静君开始痛恨这个称呼，但韩云溪偏偏总要刻意提起。

　　她如同母犬一般伸出了自己的舌头。

　　韩云溪用那硬邦邦的鸡巴，敲打着外祖母的舌苔。

　　“啪啪啪——”

　　外祖母太贱了！

　　韩云溪感到有一丝遗憾，毫无疑问，外祖母这么顺从是因为白莹月，否则，此时此刻的刺激是多么的纯粹。

　　但没有白莹月，这样的场景还会出现吗？

　　他甩掉脑中的杂思，继续享用眼前的外祖母。

　　“外祖母，为什么你的肉穴流了那么多水儿？”

　　沈静君彻底情动了，胯间那两片褐色的肥厚阴唇颤抖着，那洞口正不断地往外流淌着浪水。

　　这时候，他应该让外祖母崛起光溜溜的肥大屁股了。

　　但他没有。

　　他还想玩，并不仅仅是玩弄外祖母的肉体。

　　玩弄肉体很简单的，外祖母的逼穴湿了，他的鸡巴硬了，随时就能插进去。

　　但他更想玩弄外祖母的尊严。

　　“外祖母，你怎么这么贱？”

　　“为了一个副门主的位置，出卖自己的贞洁，……”

　　韩云溪的手捏住沈静君吐出来的猩红舌头，玩弄着。

　　他一边羞辱着外祖母，一边开始，继续挑逗着外祖母的性器。

　　他的手法开始非常轻柔，等那些话彻底刺痛了外祖母的自尊时，又立刻加重手法，完全不让外祖母做任何辩解。

　　沈静君彻底被自己的外孙玩弄于股掌之间。

　　“外祖母，外祖母……”

　　沈静君痛恨这个称呼，韩云溪却异常喜爱，反复地叫着：

　　“外祖母，你这淫贱的娼妓，被外孙如此羞辱，但你瞧瞧，你的逼穴都湿成了什么样吗？很想要了吗？要云溪的肉屌了吗？”

　　沈静君的确想要了。

　　她从不晓得自己那处腔道，可以如此瘙痒，如此空虚，如此渴望一根肉屌插入。

　　外孙还把手放到她面前，那在她逼穴摸了一把的手，湿漉漉的，手指之间还牵着银丝。

　　“给我……”

　　沈静君终于开口了。

　　并不仅仅是呻吟，也不是哀求，而是主动索取。

　　“外祖母是娼妓……”

　　她的脑子就像浆糊，粘稠，浑浊。

　　她也不知道自己这些话有几分是因为惧怕炼魂的妥协还是来自欲望的饥渴。

　　“给我……”

　　“云溪，肏外祖母……”

　　她甚至用上了外孙羞辱她的那些下流字眼。

　　她突然扑了上去。

　　她是有修为的。

　　韩云溪猝不及防，被外祖母扑到在床上，却看见刚刚被他淫辱的外祖母，此刻满脸春情荡漾，居然扶着他那根粗壮的大屌，下身就要直接套住他的鸡巴。

　　造反了——！

　　韩云溪也猛地发力，将外祖母反放倒在床上。

　　沈静君没有抵抗。

　　此刻，欲望是满弓的弦。

　　沈静君双腿主动掰到了极致，双手在揉弄着自己的奶子，她第一次感觉到玩弄自己乳首那两颗红豆是如此美妙之事。

　　而韩云溪，也不再言语，他强有力的双臂，抓住了外祖母的腰肢，将外祖母的身子抬了起来，那硬如铁杵的鸡巴在外祖母湿漉漉的穴口来回剐蹭着……

　　别整了！

　　要疯了——！

　　我还想要，还想要刚刚那种泄身——！

　　沈静君已经痒得要疯掉了，而这时，韩云溪那满了那粘稠湿滑液体的鸡巴……

　　“啊——————”

　　不过是一次猛烈的插入，韩云溪还没有开始抽送，但那肉屌就像一根火把插入了满是火药的洞穴内，快感爆炸一般地瞬间传遍了沈静君的身体。

　　韩云溪双手将沈静君的下身抬离起来，但此刻，沈静君凭借腰肢的力量，整个身子居然离开了床面，那头颅扯着脖子仰起，一声悠长的啼叫，那眼珠子瞪圆着，嘴唇半张，居然就已经一副爽得要失神的状态了！

　　她因为刚刚的指奸就是极致的快感了，没想到那根粗壮火烫的东西插进来，撑满了她的肉穴，顶得她花心发疼了，她才知道——

　　她真正需要的是一根鸡巴！

　　一根大鸡巴！

　　“啊……云溪……肏死外祖母了……”

　　“好美……啊……肉穴好美啊……”

　　“哦……”

　　看着外祖母一副爽得魂儿都丢的模样，韩云溪不禁在想，外祖父玩女人的本事莫非就那一两招？怎么他还没真正施展手段，外祖母就被他弄得爽上了天？

　　他也不多想，开始不管不顾地冲撞起来。

　　被抛上天空的沈静君，很快落入汹涌性欲大海，她已经顾不得摸奶子了，失宠的奶子此刻在撞击下如浪涛般甩来甩去，她一切的感官都在被猛烈撞击，明明酸麻欲死，但那酸麻很快又变成澎湃的快感，淹没她的身子……

　　“啊——”

　　“啊——”

　　“啊——”

　　“啊——”

　　“啊——”

　　沈静君肆意地叫着。

　　什么身份？什么羞辱？什么被迫？

　　此刻统统不存在了……

　　如果她脑子还清醒的话，只会懊悔。

　　懊悔自己辜负了自己的肉穴，明明它能带来如此狂暴澎湃的快感。

　　能爽得理智也不存在了。

　　沈静君彻底失去了对自己身体和灵魂的支配权，被韩云溪肆意地摆弄着，变幻着姿势肏干，一会仰躺着，一会狗趴，一会侧身抬腿……

　　她唯一能做的就是，异常枯燥地发出啊啊声的浪叫……

　　而韩云溪越操越兴奋，外祖母居然是仅凭鸡巴就能征服的女人？？

　　这世间到底还有多少这样修为高强，其实一辈子都在修炼，从未真正享受过交媾快感的女人？

　　终于，他的欲望也攀升到了顶点。

　　他嘶吼一声：

　　“如外祖母所愿，为云溪生孕个孩子吧！”

　　要来了……

　　长久的等待终于要来了……

　　感受到外孙的肉棒在自己肉穴中膨胀的沈静君，手脚绞住韩云溪的身子。

　　而韩云溪，身体抖动着，巨阳在外祖母的腔道尽头，猛烈地喷射着，曲线分明的臀部每颤一下也意味着巨阳在外祖母屄穴内喷射一下……

　　良久，两个人的身体都明显地松软了下来。

　　沈静君的身子重重地摔落床上，双腿仍保持着大张的姿势，两片肥厚的唇瓣因为遭受到猛烈的撞击，被淫水阳精粘在了大阴唇上，让整个逼穴如同盛开的花朵一样，将不断流淌出阳精的花蕊展现出来。

　　与阳精一同流淌出来的，还有清澈的尿液……

　　29.

　　青藤轩。

　　而本应亲自玩弄姜玉澜的公孙龙，此刻却在青藤轩的地窖中盘膝打坐。他的身躯犹如火炉般，黝黑的皮肤变得黑中透红，内力如同火舌般在吞吐着，从身体内散发出来，又被收纳回去，而灼热的气浪也随之一波一波地朝四处散发着，将阴冷无比的地窖变得燥热无比。

　　而离公孙龙不远，背靠墙壁双手环胸站立的白衣女子，却是白莹月。

　　“呼——”

　　半晌后，那内力吸纳进体内后不再吐出，热浪不再翻涌，化为蒸汽笼罩着公孙龙，蒸汽中才传出公孙龙冰冷的声音：“一切妥当？”

　　“嗯。”白莹月轻声应道，脸上看不出什么表情：“只待爹爹伤势彻底痊愈，太初门就能彻底掌控在爹爹手中。”

　　随着蒸汽缓缓散去，公孙龙站起身子来。他面容冷峻，先是噼里啪啦骨头做响，那伟岸的身躯突然缩成了矮胖的“公孙神医”，才摇头晃脑地走到白莹月跟前。在白莹月环胸的双手主动垂下后，他伸出右手，尾指左一勾右一勾，白莹月洁白的交襟长衫，衣襟被分开到两边胳膊挂着，将内里两团饱满雪乳裸露出来。他一手握着其中一只，轻轻地揉捏起来，阴恻恻地说道：“你挺爱惜自己的啊。为父已经告知于你，三公子能继承为父的衣钵，让你把他拿在手里，但你却要假借他人之手？”

　　被公孙龙阴冷的目光注视着，白莹月却是盈盈一笑，没有一丝畏惧语气轻松地说道：“爹爹莫要冤枉莹月，女儿是爹爹的奴儿，爹爹过去让女儿与那马儿交欢，女儿可曾有忤逆之举？更莫说是三公子这样的俊郎君了。非是女儿要假手于人，而是爹爹授予三公子逆伦经，女儿不过是给三公子送鼎炉罢了。再说此乃欲擒故纵之举，待三公子尝了甜头，女儿再把自己送上”

　　“爹爹难道真舍得那姜玉澜，要赠予三公子？”

　　“哼……”

　　公孙龙冷笑一声，那捏着白莹月奶子的手松开，却是抓在了白莹月的脑袋上，突然指骨浮现，像是要捏爆白莹月头颅一般收紧爪子。

　　“呃——”

　　白莹月只来得及发出一声喉音，仿佛浑身的骨头化为齑粉一般，整个身子瞬间就彻底软了下来，像是个破布袋一般。她双眼反白，那淡然的笑容却变成张着嘴巴的痴笑，很快那“啊啊啊啊……”的呻吟颤音就从半张的嘴巴里吐出，然后跨间液体稀稀拉拉地滴落……

　　公孙龙的脸上也露出了极度享受的表情。

　　终于公孙龙一松手，白莹月摔落在地，啪地摔在自己失禁排泄出来的尿液上，好半晌，她武功尽废一般，吃力地从地板爬起来，嘴里喃道：“爹爹这手天魔极乐差点美死女儿了……”她脸色犹如金纸，明显是受创不轻，偏偏脸蛋露出销魂愉悦的神情，却似经历了极度的高潮一般。

　　“那姜玉澜是为父专门留给三公子的，如何舍不得。”

　　公孙龙却是回答了之前白莹月的疑问，他脸上露出傲然之色：

　　“现在能助为父更上一层的，只有皇婊子那般层次的……对了皇婊子那边可有动静？”

　　“爹爹恕罪，探查不到她任何消息，可需女儿下山亲自前往……”

　　“不用。”公孙龙转身，去捣鼓长案上的瓶瓶罐罐起来，边说道：“那婊子上次中了我的计，差点落于我手，想必较之前要警惕百倍千倍。除非我现身引诱，否则就算你亲去也未必能探查出什么来。”顿了顿，似乎思索着什么，复又说道：“过不了两个月，我的伤势就会彻底痊愈，待最后一条被封禁的经脉打通……，嘿嘿……”

　　他说完，不再做声，挥挥手就让白莹月离去了。

　　白莹月出了地窖，先是在厢房内调息，待脸上金色褪去，离开了青藤轩，又仿若鬼魅一般在太初门穿梭着，不多时就回到了落霞轩，回到了当初韩云溪安置她的暗室中。而屋内的韩云梦一无所觉。

　　此刻，她才罕见地轻叹了一声，然后那张脸抽动着，突然变得狰狞凶狠起来，咬牙切齿地说道：“三年苦练，被他一吸就化为尿液喷溅出来了……”那脸继续抽动着，很快又恢复如常，那眼眶微眯，还带着些许媚意，又喃道：“不是爽得魂儿也丢了吗？也值得了……”手掀起了裙，朝胯下摸去：“三公子啊，三公子，若是贱妾便宜了你，干脆那些都便宜了你罢了，既然爹爹舍得，令母就给你安排上罢了……”

　　——

　　另外一边，听松轩沈静君的卧室里，此刻飘洒在赤峰山上的雪已经停了，但内里的淫戏却没有停。

　　韩云溪的欲望仍在燃烧。

　　江湖，江湖，弱肉强食，弱小就是原罪。

　　悬剑门何错之有？不过是与太初门争了一隅之地的一分之利，被作为杀鸡儆猴的立威对象满门被屠，门主夫人三母女被韩云溪一众轮番淫辱后，卖到黑市。这一家子若被人买去做奴仆尚好，但很大概率会沦为魔教鼎炉，一身内力被吸干榨尽后，还要沦为魔门娼妓被教徒、门人淫玩至死。

　　萧月茹何等身份？一时不察，结果满盘皆输，两母女清白身子断送在逆徒手上，沦为淫畜，如今母女分离。

　　一副好皮囊对江湖女子来说是双刃剑，它能让其更容易攀附豪门大派，也更容易让其陷入生不如死的境地。

　　剧烈泄身后，沈静君光着身子，像一摊烂肉一样姿势不雅地瘫在床上，双腿维持着刚刚挨操时大开的姿势，顺带着那饱受蹂躏的逼穴也洞开着，褐色厚唇已经肿胀，浊白的阳精混着淫水从中间那红彤彤的肉洞里缓缓流淌出来。

　　她不是弱者，论修为，她自然在韩云溪之上，甚至交手起来有八九成把握取胜，但床笫男女之事，她在韩云溪面前就是内功方修成的黄毛丫头，是弱肉强食中的弱肉。

　　她本是长辈，韩云溪平日对她礼敬有加，可如今，她这外祖母却被外孙在床上操得得丢了魂失了魄，没了仪态、尊严，这种落差，极大地助长了韩云溪的淫威。

　　韩云溪要彻底“吃”掉外祖母。

　　“嗯……”

　　沈静君全然看不到外孙眼中露出淫邪残暴混杂的凶光，她低吟一声，人尚且处在高潮的余韵中，不堪回想偏偏又不受控制地回味那澎湃激烈的快感。她这辈子都没遭遇过这种像是风暴一样的交欢。

　　小畜生——

　　十多年的亲情被瞬间撕碎了，沈静君忍不住在心里骂了一句，韩云溪对她不仅没有对外祖母应有的敬畏和尊重，反而毫不顾及她感受地凌虐她，逼迫她说自己是娼妓，然后像野兽一样侵犯她，让她感到极度的羞耻和屈辱。

　　然而，韩云溪此时却从地上的衣物里翻出一个小瓷瓶来，然后拔开瓶口的长木塞，再将木塞上沾着的淡黄药膏涂抹在右手食中二指上，转身又去摸外祖母的私处，在沈静君毫不知情的情况下，将沾着淫膏的手指没入那湿漉漉的下阴深处，将淫膏抹遍了沈静君整个阴道。

　　对韩云溪来说，随身携带淫药和常备的金疮药一样正常。

　　贪得无厌的小畜生！

　　感受到韩云溪的手指又开始在下体捣弄起来，沈静君再度骂了一声。她一手撑着身子起来，一手却伸去阻拦韩云溪的侵犯。

　　就沈静君自己而言，无论她心中如何叹息、懊悔，一切已然定局，再也没有回转的余地了。她不得不接受这样的事实，只是如今被折磨了一番，那私处还在隐隐发痛，她自认为今日之事应当告一段落了。

　　可她被操得七荤八素，全然忘了如今主导权已经不在她手上了。

　　她骂的没错，韩云溪的确贪得无厌。得手前，他能极其有耐心地对猎物进行反复试探、能忍耐胸腔燃烧的欲念，但一旦得手后，他的宗旨却从来都是乘胜追击，穷追猛打的。

　　“外祖母……”

　　韩云溪这个称呼让沈静君感到难堪。

　　“……的身子太妙了，简直如少女一般……”

　　沈静君喘着粗气，那饱满胸脯起伏剧烈，吸进去的是屈辱，吐出来的是愤怒。她本能地对韩云溪怒目而视，但很快就发现，她对韩云溪已经是无可奈何了。她威严扫地，那目光已经不具备任何威慑力，尤其是她裸逞着身子对这个外孙，下体私处还灌满了外孙的阳精。

　　而且……

　　就在沈静君漠视着韩云溪淫邪的目光，下了床，自顾自地对下体进行了一番清理，又打开衣柜换了一身衣裳，正准备着送客的说辞时，那被她阴道内壁吸收的淫膏，药力却开始发作起来。

　　她刚在床沿坐下，就发现刚刚不过是感到发热的阴道，突然变得灼热发烫起来，像是塞进了一根烧火棍似的，让她情不自禁地将并拢的双腿分开了，并且一声吟叫脱口而出。

　　“你干了什么！？”

　　沈静君哪里猜不出到底是怎么一回事。她再度怒视韩云溪，然后咬牙切齿地问道。但这不是询问，是怒斥。

　　韩云溪也不装了，直接对外祖母露出淫邪的笑容来。根据最近的遭遇，他大概也猜到了，白莹月或者白莹月身后的势力，这是要把他扶上去做傀儡，从而达到平稳侵占太初门的目的。

　　对方能控制了外祖母，想必母亲也在劫难逃。因为他要坐那个位置，母亲必须先从上面下来，是绕不开这一关的，于情于理，对方都会对母亲下手。

　　虽然现在暂时看不到母亲受操纵的迹象，但韩云溪内心还是认为不过是迟早之事罢了。

　　他淡然说道：“外祖母，莫怪云溪，你我皆是白姑娘的玩物。”

　　就这一句话，彻底击溃了沈静君。她颓然坐下，很快就咬着下唇，那手颤抖着，克制中，但最终随着双腿左右掰开，还是朝着自己水汪汪的逼穴摸了去，很快，不知是难受还是畅快的呻吟，又开始响起。

　　“小畜生……”

　　沈静君终于忍不住直接将心里话骂出了口。

　　韩云溪不以为意，甚至心中冷笑：外祖母，你很快就知道到底谁才是畜生。

　　——

　　药物霸道，那私处嫩壁却是最容易吸纳外敷药物之处，没多久，沈静君就知道为啥韩云溪对她一副有恃无恐的模样。

　　因为她已经开始哀求起来了：

　　“不行了……云溪……”

　　“外祖母真的……啊……不行了……啊啊啊……”

　　身上那些器官不同躯干，那胸乳尚且能调运内力防御，但跨间私处，却正是习武者的要害之一，沈静君那光溜溜、鼓胀的阴阜下，小阴唇早就被韩云溪蛮牛一样的撞击撞得红肿不堪，已经开始发痛，偏偏内里的腔道狭浅，所谓的花心亦是子宫口，轻易被韩云溪那粗长肉茎尚未全根而入，那硕大的菇头就撞在宫口上，撞得是又酸又麻又痒，那感觉，既舒爽又难受，怎叫沈静君不开口求饶？

　　但这外祖母在韩云溪眼中，就是个能随意玩弄的雏儿一般，这勾起了他戏谑的欲望，他御女的十八般武艺，随便施展个七八般，就把外祖母玩弄于股掌之间了。

　　沈静君哭喊着，对，她这德高望重的长者、本该修得淡漠清静之心的女道，她的心防被白莹月撕扯开了口子，之前她尚且可以推说那炼魂之痛神鬼亦惧，但此刻，她才发现自己是如此的卑贱，被那欲望牵引着，完全失去了自我，本以为插入抽出的交欢，结果她却当做狗儿一般对待。

　　对，她就是一条母狗，韩云溪那肉棒而就像一根骨头，不时在抽插中拔出，上面沾满了自己下体分泌出来的腥咸淫水，却让她去舔。

　　她刚开始还能挣扎一二，但被赏赐过鸡巴瘙痒得到缓解的私处，却由不得她“自作主张”，很快就用加倍的瘙痒折磨着她，逼她就范。

　　终于，她爬起身，狗儿一样趴在外孙跨前，舔吃着那根肉棒，然后又要转身崛起臀儿，开声哀求，求对方侵犯自己，待那肉棒一拔出，她又要转身吃肉棒去了。

　　那肉棒不时还抽在她的脸上，鞭打着她所剩不多的尊严。

　　沈静君成年以后就再也没有哭过了，她见过别人哭，知道哭是什么样子的，但她已经遗忘了哭是什么感受，对此甚至感到鄙夷。

　　但现在她哭了，终于又记起那是什么样的感觉了，那是一种来自灵魂深处，不受控制的痛苦。，

　　——

　　“莫要……那里不行……”

　　“唔——”

　　“哦——”

　　“呃啊——————”

　　就在在韩云溪硕大菇头一点一点地挤开外祖母的屁眼儿，抹平菊蕾上的皱褶，逐渐没入肛道内的时候，却有一人远远朝着听松轩这边过来了。

　　出关不久的韩雨廷。

　　他红光满面，气色是极好的，虽然出关后遭遇了早泄这样对男人来说极度尴尬之事，但江湖人，修为突破瓶颈再上一层楼的喜悦足以覆盖一切尴尬，第二天他就如常地与姜玉澜交流起太初门的事务，了解在闭关期间太初门发生的重要之事。他虽然“退位让贤”，把担子交给了姜玉澜，但这太初门说到底还是他韩家的，所以这几天，他四下拜访诸位长老、客卿及各堂主，而沈静君这这位有着特别关系的客卿长老，自然是首当其冲必然要拜访的。

　　但韩雨廷不曾想到，随着自己愈来愈靠近听松轩，远远瞥见那刷了红漆的大门被铜锁锁住，正待离去之际，但修为提升随之耳力也相应地提高了，却隐隐约约捕捉到从听松轩内里飘来一丝奇怪的声音。

　　这……

　　韩雨廷略微皱眉，再朝前行进十余步，却终于分辨出那是什么“奇怪”的声音。饶是他定力过人，此刻也难免脸上微微发红，既觉得荒唐，又觉得好笑。

　　他那岳母大人，此刻居然在自家宅子里紧缩宅门在内里白日宣淫？

　　韩雨廷觉得荒唐，是因为联想到对方的身份和年龄。须知这事，并不仅仅是个人良俗问题，于他娘子或者他个人甚至太初门而言，是无法宣之于口之事；

　　觉得好笑，却是韩雨廷自诩饱读诗书，是正人君子，但他思想并不迂腐，亦十分理解，毕竟这岳母大人早早就与岳丈闹翻，躲在这赤峰山上算起来十几载了，有这方面的需求渴求也是再合理不过。

　　他做不出那窥床之事，只是摇摇头，克制心中的好奇，转身悄然离去。

　　——

　　韩雨廷离去，而韩云溪那粗长的肉棒，已经大半没入了外祖母的肛道内了，沈静君那张脸，再度扭曲、崩坏起来……

　　那里怎可？？？

　　那畜生怎敢？？？

　　沈静君脑中回荡着全是这样的想法。

　　但她很快悲哀地想到，难怪外孙刚刚将茶壶往里面灌水，开始尚以为是故意要看她排泄羞辱她找乐子，她终于守不住欲抗命擒住韩云溪时，却又发现不知是那孕龙丹的效果还是韩云溪淫药的效果，她往常洪流般的内力，此刻如同泥浆，根本就调运不起来。

　　“啊——”

　　她一声哀鸣，韩云溪肉棒整根没入了她那首次被侵犯的肛道内，让她感到被长枪刺穿了一般的错觉。

　　——

　　翌日。

　　拂云轩。

　　韩云溪不过是惯例般前来拜访，也没有抱什么期望，不过是为了维持住婢女秋雨的春心，却一照面还没开始上下其手，就得知姨娘却是昨夜就醒来了。

　　喜出望外的他，强忍心中激动，悄悄地对秋雨说了几句情话后，才进门来。一越过照壁，他就看见雪地中却仅穿着胸衣亵裤的姨娘站于园子中，那藕白手臂在施行着法术一般，挥舞着，一团雪花也随着那手臂的挥舞而在天空飞舞着。

　　“姨娘这是作甚？”

　　韩云溪明知故问，姨娘不过就是贪玩罢了，而姜玉瑕也印证着韩云溪的猜想，双目笼罩着清辉，露出皓白牙齿咯咯笑着：

　　“云溪，姨娘还是第一次看到雪呢。”

　　“原来这就是下雪啊……”

　　“不是说北方才会下雪吗？”

　　竟然一连说了好几句。

　　韩云溪被姜玉瑕那发自内心的纯真笑容感染了，身心皆放松了下来。他缓步走至姨娘身边，看着她耍弄着那团雪花，在姨娘身上汲取着单纯的喜悦。但没一会，他心中又忍不住感慨，自己到底什么时候才能拥有这一身浑厚至极且操纵自如的修为？

　　他明显得感觉到姨娘的修为更进一步了。

　　他是世家子弟，自然知晓去到内力外放境，修为的增进就会缓慢下来。这个境界的武者，若想更上一层，除了修炼，更需要的是突破的“机缘”、外力的刺激、顶级丹药、奇珍异果……等等外力的帮助。然而，姨娘就困在这拂云轩内，睡着，睡着，修为就在增进……

　　这是何等神功？

　　大致是他赌上一切修炼的【逆伦经】也难以望其项背的存在。

　　但韩云溪也没什么羡慕的，【明玉功】只能身具特别资质的女子方能修炼，其修炼效果虽然逆天，但嗜睡的特点也是致命的。虽然姨娘曾告知他，感知到危险的时候，她还是会醒过来，但如果被同层次高手偷袭的话，后果不堪设想。

　　这时，姜玉瑕手一挥，那雪花直接在空中消失了。

　　无需敷言说什么我想你了，两人很自然地相拥在一起，那唇也很自然地碰在一起，然后两具躯体很快就纠缠在一起。

　　长睡了一觉，姜玉瑕看着韩云溪，那目光中非但没有生疏半丝，反而愈发温柔、含情脉脉。

　　两人靠着树干坐下，姜玉瑕很自然地将胸衣脱下，轻轻放到一边去，还示威一般地抖了抖胸乳，勾引情郎。她的想法很单纯，知道韩云溪喜欢，就让韩云溪看个够、玩个够，满足情郎就是满足自己。她环住了韩云溪的手臂，那弹性十足的奶子就贴紧韩云溪的胳膊，声音慵懒地说道：“云溪，姨娘睡的时候，做了一个很长很长的梦，是关于云溪的。”

　　然后姜玉瑕开始细声慢语地说了起来。

　　她虽然主动卖肉，但这个时候韩云溪却十分克制得住自己，反而做了更多亲昵的小动作，这更让姜玉瑕感到欢喜。

　　突然，那姜玉瑕说道：

　　“我想出去了。”

　　“嗯。”

　　韩云溪早料到了，而且他自己也早有此意，但这件事不能由他提出，他在等待姨娘自己开口，这么一来，他就能与姨娘“谈条件”了、

　　“待云溪在山上事了，云溪就戴姨娘下山玩去。”

　　“嗯。”

　　姜玉瑕毫不掩饰内心的欢喜，喜形于色地，居然说道：

　　“若是你母亲不让，姨娘就带着你偷偷下山，明玉功的玉髓流辉身法，连最机警的鸟儿也觉察不到。”

　　韩云溪却突然问道：

　　“姨娘，为何不愿见外祖母？”

　　姜玉瑕顿时沉默，好半晌才幽幽地说：

　　“姨娘不知如何与她相处。”

　　姜玉瑕13岁被璇玑道姑带走，她与师傅离群索居，两人相依为命三十载，那本不浓厚的亲情早在岁月长河中磨得一干二净了，虽然到底是有血缘联系，让她并不抗拒跟随姜玉澜回到这赤峰山，但无论是妹妹还是母亲，她都无法亲近。而偏偏姜玉澜对这个姐姐其实也没有多少血浓于水的感情，只是想着，到底是跟随高人修炼，若果仅修为，这个“天掉下来”的姐姐是太初门之最，把她安放在太初门，将来太初门有什么危机，多一个这个境界的高手，绝对是逆转乾坤的后着罢了。

　　沈静君心中却是愧疚。

　　然后姜玉瑕要清静，两人居然就顺水推舟一般，你不唤我来，我不访你去。

　　于是，就形成了，姜玉瑕不愿接触外界，姜玉澜也乐得姐姐闭关一般的生活，还唯恐姐姐不适，也没有过多得去干扰姐姐，殊不知姐姐虽然恐惧社交，但心里空虚，对外界好奇，才让韩云溪有了可趁之机。

　　韩云溪闻言默然。

　　他亦不是想趁着对外祖母的影响试图让两母女亲近，反倒是故意试探姨娘的心意罢了。

　　姨娘现在对他是最大的依仗，控制姨娘的筹码，却是越多越好。

　　30.

　　“可有信心？”

　　沉甸甸的，轻飘飘的；

　　是被衣物紧裹尚且抖动的峰峦，是飘扬的发丝。

　　“不容有失。”

　　如山石，如檀烟；

　　是鼻梁，是黛眉。

　　“直接下死手。”

　　如溪涧映射斜阳，如夜幕流淌星河；

　　那映着晨光的脸颊，那轻微下坠斜视下方的眸子。

　　“娘记得，你说过……溪不如涛？”

　　如影似雾，如歌，如晨钟暮鼓；

　　如是观。

　　朝阳刚露出一点脑勺，它仰视着赤峰山，目光斜斜地自下而上地，穿过了薄雾，在叶片的间歇中跳跃，然后再从落霞轩阁楼的窗缝钻入，终于亲在了那张绝世无双的脸上。

　　对于韩云溪这等修为的人来说，房间里的昏暗形同虚设，他能清晰地看见母亲那张完美的脸蛋在各种首饰的点缀下多了一层贵气，华贵之气。他能看清那非常规的武服上精美的花纹，还罕见在武服外面又批了一件裙袍。

　　但重点都不是这些。是母亲那勾魂夺魄的脸与身子。他总看不腻。那具身躯是如此丰腴、如此饱满、又如此地凝练，仿佛矛与盾，仿佛光与暗，一切美好的都被兼容，一切缺陷的都是衬托。

　　身为儿子，是何时动了这不该动的心呢？

　　或许只要有正常欲望的男人，面对这样的女人都会动心吧。所谓无动于衷的，大多不是没有对这绝世尤物产生欲望，而是拥有克制欲望的强大控制力罢了。

　　韩云溪显然不在此列。

　　但他直视着母亲，回应着母亲询问的目光。他此刻没有想太多关于肉欲的事，没有借着双目所见然后在脑中将母亲此刻一身衣裳凭借想象力剥光。

　　他当然是拥有正常欲望的男人，但恰恰是如此，对于男人来说，还有一种欲望比对女人的欲望要更强烈。哪怕这个女人是母亲。

　　“孩儿一时气言……”

　　韩云溪淡然地说。那的确是气言，也是他发自内心的话。偏心偏心，在他看来，没想到这偏心从出生就开始了，大哥取了个涛字，而他偏偏是“溪”？虽然源远流长，但海纳百川啊！

　　“那么……是发自内心？”

　　韩云溪没想到母亲会如此直白地戳穿了他。

　　更多的光洒了进来，那张脸颊愈发明亮起来，身躯的曲线也因为明显的光影变得更惊心动魄，更玲珑浮凸。脸颊上轻微扯起的嘴角，带着毋庸置疑的傲然：

　　“不过是名字罢了，你们都是娘的孩儿……但既然你在意，就让娘瞧瞧，潺潺的溪流能否溅起比浪涛还高的水花吧。”

　　那长长的裙摆拖在地板上，开始流淌起来，流向门口，在阶梯上倾泻下去，翻过了门槛，再飞了起来，被婢女犹如抱着猫儿一般抱在怀里，逐渐飘远。

　　韩云溪目送母亲消失在视线里，他在原地伫立良久，才转身回了屋里。

　　回了房间，点了桌上的灯盏，在卧榻边上坐下，他轻叹了一声，却不知道在叹些什么。

　　油盏的光透过纱帐，里面丝被掀开，钻出一具雪白赤裸的身躯和一张带着惊惧表情的脸来。

　　韩云溪转头对着身后轻声笑道：“我以为你会起身穿上衣裳。”语毕，手伸出去，捏住那满是细密汗珠的饱满奶子，轻轻揉搓起来。

　　韩云梦一副惊魂未定的表情，也没有理会弟弟那肆虐她胸乳的手。她习惯了。她干咽了口唾沫，声音中带着仓皇问道：

　　“是母亲？”

　　韩云梦明知故问。那让她惊出一身冷汗的存在，天尚未亮就自顾自地进了落霞轩，才故意弄了声响让房内两人知晓。

　　然后韩云梦身躯又一颤，却是惊觉，自己终究还是彻底沉沦了。她发现比起造成这一切的元凶，她比韩云溪更恐惧，更无法承受一切被揭示的后果，以至于母亲突然造访落霞轩，缩在被窝里的她瑟瑟发抖着，唯恐母亲会闯入房内看看那小儿子又睡了什么女子。

　　“姊姊怕了？”

　　“你……”

　　韩云梦愈发厌恶那张背着光线隐藏在黑暗中的脸。他的语气怎能如此若无其事？又为何三番四次地非要羞辱自己？自己都如此糟践自己，将所有都交予给了他……他怎尚不满足？还要压榨她？她忍不住冷哼一声：“你不怕，那为何不声张出来？”

　　“姊姊……”韩云溪沉默了许久，没有回应她的问题，良久，突然喃喃说道：“不如……待我坐上那位置后，就将之禅让于姊姊如何？就像父亲把位置给了母亲那般，姊姊也做那君临太初门的门主大人……，可好？”

　　“你在说什么疯话？”韩云梦尚且在后怕中，完全不知道如何回应在她看来疯言疯语的弟弟。

　　“姊姊难道不想？”

　　韩云梦沉默，她本来有清晰的未来规划的，甚至五纬丹也在计划之中，只是……

　　现在一切都乱了。

　　——

　　旭日高升，整个太初门却人走楼空一般，静悄悄的，虽不至于鸦雀无声，但也就只剩下鸦雀的声音了。

　　今日是大日子。

　　演武场。

　　十丈宽十丈长一丈高，砖石为座木板为面的方形擂台东西两侧，长枪如林，旌旗招展。太初门弟子与前来参与堂考的青玄门弟子各站一侧。东边墨黑武服，袖臂上绣着白色太初二字的是太初门弟子；西边青玄门弟子则一身玄青色，背后绣了浅黄的玄字。

　　此时，还有的祭祀、仪式已经做完。擂台北边筑了高台，比擂台要高丈余，但是狭长的一条，上面只摆了四桌四椅，从左至右落座的依次是太初门童长老、门主姜玉澜、青玄门门主庞苍松、副门主柳千红。

　　擂台南面则摆了一方长条案桌，两派各半掏出的丹药奖励已然陈列在案桌的锦布上，吸引了一众灼热的目光。

　　待自动请缨的傅长老唱读完规矩，童长老站了出来。他那位置本该是副门主韩雨廷的，但日前韩雨廷却代表太初门去州府商议应对吐蕃侵扰边境之事，故此才由德高望重的童长老顶上。他也没有废话，在得到姜玉澜与庞苍松首肯后，直接喝道：

　　“堂——考——开——始——！”

　　堂考分两轮。第一轮，两门也不玩什么田忌赛马的把戏，双方各十六位共三十二位参赛弟子，按修为从低至高，依次比试，胜者晋级下一轮；第二轮，双方晋升者汇同两位并不参加初赛的首席弟子，以守擂的方式一直比试至其中一方尽数上场后，胜场多者为胜。奖励分了六等，胜方得一二五等，三四六归败方。

　　前面九轮热身之战，平平无奇，互有胜负。

　　虽然规矩是生死勿论，双方也打出真火，上场都奔着置对方死地去的。但无奈前面双方打擂弟子修为均不高，基本你来我往缠斗一番后，很快就心知肚明再打下去谁胜谁负，落于下风的基本逆转无望，也没有真的傻乎乎拿命赌上一把，都认输了事，倒也算是相安无事。

　　但是愈是往后的交手就愈发凶险起来，都是内门弟子，谁都有几招杀招在身，往往打得白日化时，胜负就在一线。而这一线，就有可能是你死我活之事。

　　第十轮出现了一方重伤的情况，太初门方云峰被一剑刺穿手臂；十二轮两边拼了个两败俱伤，虽然性命无忧，但却是双双被各自同门抬了下去；第十四轮，第一个因“生死勿论”而死亡的弟子出现：太初门杨云锦用了招赌命的招式，匕首悄然递出，没入对方小腹。

　　但要了那青玄门弟子命的，却是杨云锦得手后那匕首在对手肚子里那一绞。而这一绞是刻意为之，就在上一轮，己方王云汐一招惜败青玄门李胜东后，李胜东乘胜追击那一剑明晃晃地朝着王云汐颈脖刺去，若不是王云汐忍着真气逆冲之痛强行躲开，那本来能刺穿王云汐延咽喉的一剑最终只是洞穿肩部，然后她人翻下了擂台。在场的但凡有点眼力都能看出，那李胜东剑从王云汐肩部拔出，欲再度刺向咽喉取王云汐性命。

　　出现第一个丧命者，整个演武场顿时静了许多，再无人在交头接耳谈论擂台上的交手，一股肃杀之气冲天而起。

　　实则，太初门、青玄门双方地盘接壤，在利益上多有纷争，这些年来因冲突互有死伤，早有仇怨。而早前青玄门附庸悬剑门被太初门灭门后，双方的仇怨更是进一步激化。而这次堂考弄成了打擂，还“生死勿论”，未必没有其中原因在。

　　初赛结束后，稍作休息，半个时辰后，守擂战开始。而江湖的残酷，也再一次血淋淋地揭示出来。

　　不过是守擂战第二战，血红的血液就溅洒到半空中。擂台上浅棕色的木板，遍布了褐色的斑块，那是溅出的鲜血洒在上面被木板吸收再干涸的痕迹，而此刻上面又添了一块尚未干涸的斑块，若凑近了看，尚能看到斑块在森寒的空气中散发着丝丝热气，因为鲜血尚且在潺潺流出，源头是斑块旁边躺着的那只赤裸雪白的手臂的胳膊断口处。

　　那手臂被从腋下往上切断后飞起，上面套着一截墨黑长袖被剑气搅碎，在半空中被山风卷去。

　　那是一只妙龄女子的手臂，此刻躺在擂台上，看上去还是那么美，但上一刻肌肤是白里透红的，此刻却是苍白得像剥了皮的树干……

　　被砍掉整条左臂的是方云琴，她刚被守在擂台边上的公孙神医封了胳膊周边血脉止了血，尚未上药包扎，她看着擂台上自己的左臂，眼一黑，却是彻底晕厥过去了。

　　而那凶器七尺青锋已然归鞘，被擂台上一名扎着单辨，面容冷艳，胸臀腰肢饱满鼓胀的高挑女子抱在怀中。

　　两边散发的杀气更浓烈了，犹如两股翻腾的海浪，汹涌澎湃地朝着对面涌去，却在擂台上相撞，相纠缠，然后弥漫开来。

　　“下一位。”擂台上那青玄门女弟子傲然说道。

　　她话音刚落，太初门这边有人发出一声明显笑声，是不久前杀了人的杨云锦。杨云锦对站前一个身位的韩云溪笑道：

　　“三公子，我以为那阮婊子要压阵呢，方师姐不过是拿下首胜她就这么迫不及待跳上来，你要不要上？不如还是避让一番？我看她修为远胜盟会那时，当初你不过挨了一脚罢了，现在上去屁股可能挨的就是一剑了。”

　　大家都知道杨云锦没心没肺，这番话说的是反话，也不是激将韩云溪，都没有什么特别反应。韩云溪亦是如此。他之前就说这阮冬玲交予他，此刻他当然要上。只是在上去之前，他还朝姊姊韩云梦拱拱手，说道：“私人恩怨，姊姊不会与弟弟争吧？”

　　“没兴趣。”韩云梦自然不会有意见。那阮冬玲十招之内就败了方云琴，东阳门核心弟子最终便宜了青玄门，她自忖自己亦难言取胜，最稳妥的做法是再上一位去消耗她的体力内力，她再坐收渔翁之利。韩云溪愿意上，她甚至隐隐期待那阮冬玲一剑把这个该死的弟弟刺个透心凉。

　　但她很快叹了一口气，神情复杂地看着“夫君”跃上擂台。她那不过是犹如气话一般的心思，她如今的处境，已经不是弟弟死掉就能解脱的。

　　韩云溪跃上擂台后，面带微笑走向这个几年前一脚把他踹下擂台的女子，拱手道：“怎么说也是熟人了，聊几句？”

　　阮冬玲脸上没有其他青玄门弟子般弥漫杀意，淡然地说道：“客随主便。”

　　韩云溪立刻扬扬眉，笑道：“许久未见，云溪对阮姑娘记挂得很。”

　　这话韩云溪说得像是老相识重逢一般，但实际上他和阮冬玲就是盟会擂台上交一次手罢了，在此之前两人唯一的对话还是开打前拱手的那一声“请”，所以阮冬玲并未应韩云溪。

　　熟料，热脸贴了冷屁股的韩云溪，却是突然转身，拱手朝着背北面高台上朗声说道：

　　“母亲大人、庞门主，晚辈韩云溪有个不情之请，不知可否说出？”

　　庞苍松朝姜玉澜看来，这个留着长须颇有几分仙风道骨面相的青玄门门主呵呵一笑，道：“那是姜门主家三公子吧，果然虎父无犬子，生得是一表人才啊。”

　　姜玉澜表情漠然，没有回视，而是冷冷地看着擂台上的两人，语气淡然：“庞门主过誉，犬子生性孟浪，多有冒犯，见笑了。”

　　两人却是在话里交锋了一番。

　　庞苍松又是轻笑一声，见姜玉澜对自家儿子此举不置可否，于是朝台下说道：“韩公子但说无妨。”

　　“谢庞门主。”韩云溪朝庞苍松又拱手谢过一声，却是再度朗声说道：

　　“在下太初门韩云溪，于数年前，在盟会的助兴擂台中，有幸与当时尚且是东阳门下的阮姑娘在擂台上过了几招，让诸位见笑了，阮姑娘剑法无双，而在下学艺不精，尤得阮姑娘手下留情……”

　　顿时，场内的人脸色都古怪起来，那弥漫杀气居然也顿时淡了不少：两边都不知道这太初门三公子葫芦里卖什么药，为何在此关节如此自轻，自辱？

　　那边童长老要炸炉了，这边韩云溪继续朗声说道：“然……，那日之后，云溪对阮姑娘擂台上的英姿，念念不忘，朝思梦想……”

　　擂台下的杀气更淡了，但擂台上，童长老的杀气却开始弥漫开来。

　　一边的阮冬玲，作为被韩云溪“倾慕”的对象，脸色已然铁青，刚刚的淡然早已荡然无存。此刻她那双乌黑眸子寒光闪烁，盯着不远处的韩云溪，身上杀气蒸腾。

　　“……年前，惊闻东阳门噩耗，云溪更是痛不欲生！熟料——！今日能在此重遇阮姑娘，得知阮姑娘逃过一劫，云溪是欣喜万分，情难自己，故此……”

　　“闭——！嘴——！”那边阮冬玲压低了声音，咬牙切齿地说道。

　　韩云溪显然不会闭嘴：“故此……，在下斗胆，想在这次比试中再添赌约……”

　　“哈哈哈哈哈——”

　　韩云溪顿了顿，庞青松却是仰首大笑起来。他忍不住又朝姜玉澜望去，却见姜门主那美艳无双的脸此刻已然铁青，双目寒光比擂台上的阮冬玲更甚，像是下一刻就要出手大义灭亲一般，才复又收拢笑声，呵呵一声先说道：“令公子真是个妙人啊”，复又朝擂台下面韩云溪问道：“赌什么？”

　　韩云溪“含情脉脉”地迎着杀意盈眶的目光，看着阮冬玲，再度朗声说道：“赌人——！”他目光炯炯，甚至带着挑衅直视庞青松：“若云溪侥幸得胜，阮姑娘是在下的了，反之亦然！”

　　像是奴仆交易。

　　“胡闹——！”韩云溪的师尊童长老一声怒吼，彻底炸开，他一巴掌拍碎了旁边的桌子，站起身子来剑指指着徒儿呵斥：“此等场合，岂容你如此胡闹——！”

　　庞青松却是冷笑一声，再朝姜玉澜望去，问道：“姜门主以为如何？”

　　姜玉澜表情已然平伏了下来，但无形的怒意却在散发着，她淡然说道：“韩家男儿，他既然开了这个口，断无收回去之理，一切后果，他自个担着就是了。”

　　“好好好……”庞青松连声道好，也不顾擂台上看过来弟子阮冬玲的目光，自顾自说道：“既然姜门主如此爽快，那庞某就替冬玲应下了。”

　　“这——，哼！”童长老一听，这都是什么狗屁倒灶之事？他怒得涨红了脸，但到底曾经也是一方人物，冷哼一声后，还是坐了回去。

　　下面，阮冬玲也是怒不可歇，语气冰冷地对韩云溪说道：“你这是找死——！”

　　虽然这次擂台生死勿论，但实际上，双方嫡系不在此规矩之中，在路途中，阮冬玲就被告知，若果对上了韩云溪或者韩云梦，除非自己生死攸关，否则不能下死手。

　　阮冬玲本非嗜杀之人，她能砍掉方云琴的胳膊自然也能砍掉方云琴的脑袋，但她最终还是选择了胳膊，并一脚将之踹下擂台时，那脚也没灌注内力将对方踢个内伤什么的。

　　但现在，她想杀了韩云溪。

　　“开始——！”

　　待两人分站两端，满腔怒火的童长老暴喝一声，那声音似乎能震散天上的飘云，将鸟雀震落，却是他直接插手宣告这一轮比试正式开始。

　　两人是能压擂的选手，自然不会受到童长老这让常人肝胆俱裂的怒吼影响。童长老“始”字刚脱口而出，两人的身形都瞬间动了起来，却是一进一退。进的自然是阮冬玲，她剑尚未出鞘，人就电射而出，速度之快全然不符那一身丰满至极的身躯，似有缩地成寸的本领那般转瞬抹平了三丈的距离；而韩云溪亦然，仿佛已经被利剑刺至咽喉般，直接抽身急退。

　　一进一退，进快退慢，纵使韩云溪身法了得，没等他退至擂台边上，那阮冬玲已然挟着香风欺身至跟前，眼瞅就要追至长剑最适合的攻击距离了，而韩云溪身子一晃，正待改变方向，哪想到他身形刚动，“呛——！”一声剑鸣，那边阮冬玲已然出剑，那剑挥出，套在上面的剑鞘犹如锐箭一般射出，死死封住了他的去路。

　　臭婆娘——！咒骂在脑中比身法更快掠过，韩云溪无奈，足尖一点地板，将厚木地板点出一个碗口大小木坑，硬生止住身形躲过了那剑鞘。这时那阮冬玲一声娇吒，已经苍鹰搏兔般朝他俯冲过来，手中七尺青锋一抖，以一化百，顿时剑影幢幢，漫天的剑雨朝着韩云溪倾泻下来！

　　眼瞅着就要被剑雨在身上戳出千百个窟窿的韩云溪，手一扬，却是一手暴雨梨花针，不知从何处掏出来的一把银针，化为一蓬银芒迎上了阮冬玲的剑雨。

　　以“雨”破“雨”！

　　“叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮———！”

　　密集的金铁撞击声音响起，阮冬玲的剑雨骤然消失，七尺青锋在电光火石间现出本尊，瞬间又开始画圆搅动起来，大部分的银针被剑气搅进去，朝四周散落，少数撞击在剑身上弹开，然后那剑身一横，同时挡住了两枚后发先至，试图借着针雨做掩护而偷袭过来的柳叶镖。

　　接下来，几乎就是上面那般的场景：韩云溪退，阮冬玲进，韩云溪暗器层出不穷、无穷无尽似的朝阮冬玲射去，阮冬玲只有一柄利剑，却守得水泄不通之余，还能偶尔发动攻势。

　　北面四位高手脸上看不出什么来，但对于两边的弟子来说，胜利却是不断朝着阮冬玲倾斜过去：因为韩云溪的暗器并非真的无穷无尽，而且照现在这般连绵不断的丢法，很快就要见底了；而阮冬玲主修东阳门的潇湘剑法得号潇湘剑，其剑法修为可见一斑，如今面对这般暗器偷袭尚且能攻守自如，已然在韩云溪身上留下四道口子了，结果是不难猜想的。

　　但江湖交手，尤其是这般生死之战，未到最后鹿死谁手尚且是未知之数，谁也不知道哪边会突然施展什么一招定乾坤的杀手锏出来，两边的心都是提到了嗓子眼上。

　　“哼——！”

　　韩云溪一声痛哼，间不容发避过阮冬玲直取心脏的一剑，肩上却被切开武服，身上的小创口又添一道。但这道创口也为他争取了机会，他玄阳掌已经朝着阮冬玲左乳拍出。可阮冬玲一剑无果，却是剑势并未去尽，她留了余力，捏着剑指的左手抬起，架开韩云溪那下流的一掌。

　　经过母亲的特训，韩云溪右掌被架开后，本能地化掌为爪，去擒拿阮冬玲招架他的左手，左掌蓄力，准备擒住后就展开攻势。

　　但他尚未抓住，阮冬玲已然顺势起了膝撞，无奈准备后招的左手去格挡膝撞，却被对方顺势膝撞后转弹腿，被一脚踢开。

　　保持了长剑的最佳距离，阮冬玲收回的剑又再度迅猛刺出，朝着韩云溪的手臂搅去。

　　然而就在此刻，异变突生！

　　眼瞅就要再度中剑的韩云溪，身子猛地一缩，变成个“肉球”一般朝后姿势极度难看低滚去，避开了阮冬玲这一剑不说，那身子再度奇怪地一扭，双袖爆开，露出一对装满了袖箭的金属护腕来！

　　韩云溪双手化为残影，笃笃笃的机扩声还是机关响声夹杂着袖箭呼啸的声音，双臂上的袖箭尽数射出。

　　面对韩云溪的杀招，阮冬玲却是面不改色，一边扭动身子做出规避，一边长剑又搅了起来。

　　然而——

　　阮冬玲为了躲避一部分袖箭，身形挪了一下，但落脚处，脚底尚未踩实就传来一下针刺的刺痛！

　　就这么一下，胜负已定。

　　这一下的痛楚，对阮冬玲来说自然是无足挂齿的，她身形稳住，但有来有回地和韩云溪拼了几招后，脚底传来的麻痹感，却让她小腹中了一掌，整个人摔了出去，尚未落地，身上又传来几下刺痛……

　　“呃——”

　　阮冬玲一声闷哼，摔落在擂台上，被欺身追上的韩云溪运指，连带着哑穴，被瞬间点了身上的要穴，彻底摊在了擂台上。

　　演武场依旧鸦雀无声。

　　直到下一刻，彻底失去反抗能力的阮冬玲被韩云溪抓住后脖提起，然后拖到太初门这边擂台边上，突然另外一只手抓住她的衣裳，一用力，阮冬玲上衣被撕碎，露出雪白身子来，在青玄门一众沸腾起来的“欺人太甚——！”“敢尔——！”“住手——！”声中，再把手中上身赤裸的美人往前轻轻一丢，一脚踹出，踹在那硕大饱满的臀部上，将之踹落擂台，犹如死狗一般摔在一众太初门弟子跟前。

　　什么“倾慕”之情，此刻昭然若揭。

　　“锵锵锵——”

　　青玄门弟子剑尽出鞘，更有冲动者直接跃上了擂台，但这一切，都被一声巨响覆盖……

　　“砰——！”

　　擂台北面的高台，被无形大脚踩中般突然轰然崩塌，顿时烟尘四散，木碎四溅。两人从烟尘中跃起，分别是童长老和青玄门的副门主柳千红，而刚弥漫起的烟尘，又被中心突然炸开的气浪吹散，只见高台的废墟中，两位门主在拼掌，无形的内力在两掌能容纳一拳的距离之间散溢出来，在蹂躏着周遭的环境。

　　待又一轮风暴从两掌之间炸出后，姜玉澜与庞青松双双往后震退。

　　“姜门主，不过两载未见，想不到修为已然精进至斯，庞某佩服。”

　　庞苍松一甩袖，脸色阴沉，哪里再有半分仙风道骨，反而瞬间像是啄食腐尸的秃鹫。

　　他对姜玉澜的印象尚且停留在上届盟会，那会他就已然是内力外放境的高手了，无论是门派整体实力还是个人修为，他都稳压姜玉澜一头。哪怕是悬剑门这种小门小派被灭也并没有改变他心中对姜玉澜的印象，甚至私底下嘲笑屠灭这等小门派也要姜玉澜这一门之主亲自出手。

　　他自忖十拿九稳的阮冬玲落败后，他其实并未如表现那般恼怒，不过是趁机发难，试图再更高的层次找回场子，却没想到拼了一掌后，自己修为居然落于下风，吃了个暗亏。

　　姜玉澜没有回应庞苍松，左手做托塔状，一股内力气旋在手心上旋转着，周遭的气流明显地被那气旋吸去。

　　“哼——！”庞苍松冷哼一声，转身就走。一众满面怒容的弟子只得跟随其后，倒是那副门主柳千红向姜玉澜拱手一下，丢下一句“后会有期”才转身离去。

　　谁也想不到，史无前例的堂考会犹如闹剧一般就此结束，两门共同设立的奖励尽归太初门，而青玄门赔了“夫人”又折兵，未来两门的冲突只会更加激烈。

　　在这战事一触即发的情况下，这场擂台赛到底会造成何等影响，尚且是未知之数。

　　但对于太初门门人来说，毫无疑问自家大获全胜，又再度狂欢庆祝起来，尤其是原本奖励无望的弟子，想必也能分润一部分。

　　只有一干长老才明白这“闹剧”背后的真正目的与意义——

　　姜玉澜在为韩云溪接掌太初门造势！

　　31.

　　“眼珠子放亮点，把三公子的暗器都捡了啊！别待会谁吃着席踩中一枚一头栽地板上了！”“好嘞！”“唉，你们瞧见那婊子那两团奶子没，干他娘的，又白又圆，啧啧……”“你他娘说话注意点，以后不定你要管她叫三奶奶！”“是是是，哈哈哈哈——！”

　　赤峰山的演武场如今人声鼎沸，热闹得如同市集。厨子直接在擂台边上搭了灶，柴火就近在高台废墟里捡，一众外门弟子挑水、挑羊、挑酒、搬桌搬椅，庆祝的宴席直接就设在了血迹斑斑擂台上。

　　江湖人习惯了及时行乐，哪怕这次所谓的【堂考】刚死了个把同门师兄弟，师姐又没了一根胳膊什么的，因为死亡和残缺时常伴随在身边，大多人对此早已习之为常，个别感性点的，在周边气氛烘托下，也很快撇去了伤感，融入集体中。

　　灶台那边，杨云锦面有红光，拿着那把宰了人的刀，稍作洗涮，嘴里笑嘻嘻地嚷着“老子杀那蠢货如同屠猪宰羊”，兴致勃勃地推开屠夫，亲自宰羊去了。

　　众人也不以为意，皆以为他得胜，奖励分下来必然丰厚。这固然是主因，却不知杨云锦出身东阳门，过去仰望不可及的大师姐如今被三公子拿下了，以三公子的性格，那阮冬玲玩不了多久他们这些跟班就能能分一杯羹，怎不教他兴奋？他脑中想着剥光的“大师姐”，按着那小羊羔，手起刀落，利落地割喉放血。

　　童长老也红光满面。他此刻也抢了个厨子的活，亲自掌勺要弄几道菜。韩云溪所作所为他虽然看不过，过后免不了要训斥一顿。但他向来护犊，自己徒儿大获全胜，他与有荣焉，刚刚的愤怒早抛到九霄云外去了。

　　赢了一切好说，输了什么都别说！

　　除了必须把守的要地，几乎所有人都在演武场了，所以相对于演武场的喧嚣，太初门总坛深处静悄悄的，而一身华装的姜玉澜独自一人在长廊间穿行。

　　并未参与庆祝的太初门门主，此刻状态却有些许不对劲。刚刚仓促之间拼了庞苍松那一掌，她仅仅是内息不畅，稍作调息就平伏下来了，但那一身华贵妆容却不是为交手准备的，此刻钗横鬓乱，配合不知何时涌上脸颊的异样红潮，说句不敬之话，这太初门门主倒似穿着一身衣裳刚刚激烈交欢完……

　　——那姹女经的副作用不合时宜地发作了！

　　姜玉澜险些在演武场出丑，故此她才不得不借故说受了些许内伤、需要调息疗伤，立刻离开了演武场。　她不敢运内功施展轻功，只得缓缓步行。一路过来，身子是愈发燥热，乳尖开始发痒，内阴就更不用提了，瘙痒难耐，春潮涌动，那亵裤早早就被淫水泡湿了，那淫水还开始从跨间滴落，若不是她那裙摆拖地，她是几步一滴“水”。

　　她迫切地想赶回听雨轩，解决这一切。

　　但事与愿违。

　　身子燥热，汗如雨下，贴身的武服吸饱了汗水，紧紧贴着黏着肌肤，说不出的难受，偏偏她又不敢运起内力蒸掉水分，让她恨不得立刻把一身衣裳就此脱了光着身子走！

　　未尝不可……

　　姜玉澜身子一颤，被脑中不知如何升起的念头吓了一跳！可当她刚想压制下这荒唐的念头，结果就发现自己双手不受控制般地摸向了腰带……

　　不可——！

　　血液倒灌大脑，姜玉澜脑袋一昏沉，明明怒吼着不可，但那腰带已然被解开，衣裳开始坠地……

　　一具雪白丰满傲人的身躯裸逞在长廊中。

　　不……

　　姜玉澜心中的怒吼变哀鸣。她似乎想起了什么，脑中浮现一些荒唐的画面。她甚至来不及思考自己到底怎么了，她仓惶四顾，没见着人，但她内心却无法放松，她乃太初门至高无上的存在，此刻却在总坛内，光天化日之下裸露着身子……

　　但好舒畅……

　　燥热的身子置身于森寒的空气中，又让姜玉澜感到舒畅。

　　不——！现在不是想这些的时候了……

　　赶紧离开这里……

　　姜玉澜抱起地上的衣物，她想着要离开这里，躲起来，却没有想过把衣裳穿回去，她那乱糟糟的脑子，更多在想的却是：

　　私处愈发瘙痒了，不行了，需要觅一地方解决方可……

　　但是，她光着身子摇晃着奶子没走几步，突然停住了脚步，身躯颤了颤，胸前那傲然的硕大奶子也跟着抖出乳浪，复又前行，七八步后又止步，身躯再颤，然后彻底停了下来，然后猛地人蹲了下去，身躯又开始轻颤起来。

　　她头颅仰起，露出粉白颈脖，双目紧闭，轻微张开的双唇，银牙像是发冷般颤动撞击。

　那修长矫健的双腿，左右分开，毛茸茸、湿漉漉的、正滴着淫水的私处，两片厚唇见粉嫩的肉壁上，尿道打开——

　　金黄色的尿液喷溅而出——！

　　啊——

　　啊啊啊啊——

　　呃啊……

　　——

　　穿回一身衣裳的姜玉澜逃离“长廊”，但走前也未忘记一道掌风扫出，将地上那摊散发着热气的尿液”毁尸灭迹。

　　而她刚刚离去，将一切目睹在眼内的公孙龙，那肥胖的身子从一旁的阁楼窗户跳出，踏进长廊中。

　　他看着地板上那块逐渐干涸的湿痕，拿起手中的酒壶灌了一口酒，然后仰天长笑，可裂开的嘴巴里，没有任何笑声传出。

　　无声的狂笑。

　　太初门依旧静悄悄地，仿佛什么也没有发生过。

　　——

　　不知不觉已经沦为“牲畜”而不自知的姜玉澜，泄身后，像是触发了机关一样，脑袋随之一阵强烈眩晕，然后就将刚刚发生的一切淡忘了。

　　就像这段时间，她趴在地上，硕大奶子压在地板上，一手撑地，一手摸在跨间自渎，脸蛋埋在食托里如母猪般用嘴巴啃食膳食，还被一丑陋小厮将一切看在眼中，但只要泄身后，一切都会逐渐淡忘。

　　此刻，那个高高在上主宰一切的太初门门主、杀伐果断的冰牡丹又回来了。

　　她寒着脸，施展身法，几个纵跃腾挪就落在了听雨轩的庭院中。

　　但当她推门进房，却听到房间内有轻微的脚步声，一身内力顿时就调运了起来，随之，一位容貌秀丽、气质如空谷幽兰的白衣女子缓缓从卧室内里走出。

　　姜玉澜心里一惊，那女子明明就在眼前，也能感觉得到气息，但是，在内力带来的感知层面上，那感觉是模糊的。这意味着，如果闭上双眼的话，感官里就是似乎有一个人似乎又没有，如今只能靠着视觉来强化感知。

　　姜玉澜不由地微微皱眉。这是与她同级的高手，而且是有非常手段的高手，光这一手隐藏气息的技艺，用作偷袭将无往不利。

　　但她间接也感受到了女子表达的善意，对方明显是故意露出声音让她察觉，如今双方见面后，女子那隐匿气息的手段也收了，在她的感觉中清晰起来。

　　她正待询问女子是何人，结果眼前这白衣女子对她盈盈一笑，双手相交至胸腹间，微曲膝，低首，居然行了个万福，对她说道：“婆婆万福，小女子白莹月向婆婆请安了。”

　　什么？婆婆？我什么时候多了一个儿媳妇？放肆——！

　　姜玉澜内力如雾般围绕着身子散出，那森寒的雾气气场朝着白莹月蔓延去。而就在这气场要“吞噬”白莹月之际，那白莹月“凭空消失”了一般，气息又不见了，随之寒雾气场也被“空”掉了。

　　“我并无恶意。”白莹月后退了两步，再次表达善意。

　　对于同级别的高手，能不交手还是不交手为好，刚刚姜玉澜不过是稍作试探，没试探出什么来也不以为意，淡然问道：“你究竟是何人？”

　　“白莹月。”白莹月正色道：“无须思索，我过去是影月阁的刺客，江湖中没有我的名号。”

　　姜玉澜眉头一挑。影月阁是江湖中臭名昭彰的暗杀组织，组织中有天地人三级刺客，号称“能把金钱转化为修为”，只要付得起价钱，任何人都能刺杀。

　　为什么这样的天级杀手会跑过来喊她一声婆婆？这是什么新的刺杀手段吗？

　　白莹月心里笑开了花，但她脸上却一丝波澜不见，反而用幽怨的声音说道：“我与云溪在巫州相识。我对他一见倾心，甘愿为他离开影月阁。他当初曾许诺于我，会娶我，结果他一声不吭地一走了之，我寻来此地，才知晓他已有妻室，我数次见他，他对我百般推搪，我想向夫人。”

　　这……，荒谬——！

　　姜玉澜感到极度的荒谬。对方何等人物？是在自己面前也没有丝毫怯场的顶级刺客，她会对自己那小儿子一见倾心？一名冷血刺客？

　　“你可唤他来对质。”

　　但白莹月一句话又暂时打消了姜玉澜的疑虑。她轻轻点点头，出了门，去了处要地，才遣到人去传召儿子。回到卧室，看到白莹月仍俏生生地伫立在原地，手中在把玩着一块被掰断的半边玉佩，一愣，那玉佩似曾相识，稍作回忆，却是记起以前韩云溪曾佩戴在腰带上过。

　　“能与妾身说说，你们如何认识的吗？”

　　白莹月早已编造好故事，娓娓道来，神态平静且自然。

　　“所以，那时他并不知晓你的真实修为？并不知你是影月阁的刺客？”

　　姜玉澜只是姑且听之，没有相信也没有怀疑。期间，她仔细打量着白莹月，对白莹月的直观印象倒是极好的，清新脱俗、出尘秀丽，气质绝佳。一对眸子清澈通透，并不畏惧对视，她也从里面看不到多少浑浊的事物。

　　不像是个刺客，倒像是知书达理的名门闺秀。

　　信息的不对称让姜玉澜极其难受。她对这种荒谬的事情自然是一丝一毫也不愿意相信，但偏偏对方说得情真意切，而她也没看出什么问题来。

　　她最后只得问一句：“你这是……”

　　白莹月盈盈一笑，笑得露出那洁白的贝齿：“我只想求个名分。”

　　啪嘞——

　　姜玉澜罕见地捏了一下拳头，关节啪嘞做响，又张开，活动着，似乎随时就要一掌拍出去。

　　——

　　韩云溪提着“战列品”回了落霞轩，刚刚在暗室里铐住，又是一番摆弄，却也不急着就要享用，想着先去演武场与大伙一起闹一闹先。

　　结果一出门，就遇到人来，说母亲传召他。

　　韩云溪不以为意，自以为母亲此刻传召他是因为今日堂考之事，可来到听雨轩，进门一下子被雷劈了那般就呆住了。

　　白莹月？

　　而且白莹月还当着母亲的面前，“含情脉脉”地看着他，露出一副含羞少女的姿态，又有见到情郎般的喜悦……

　　若非韩云溪是那御女过百、又知道白莹月底细之人，怕且已经融化在这般眼神中。

　　“白姑娘……”

　　韩云溪硬着头皮打了一声招呼，却不知道自己歪打正着地打消了母亲的一些疑虑。

　　而姜玉澜尚未开口，白莹月却蛮横地抢了一句：“怎不是月儿了！？”

　　“啊……这……”

　　韩云溪完全不知道发生了什么事，哪怕他也是谎话连篇之辈，在母亲面前，在这魔女面前，他也一时间有些乱了心。

　　难道还他娘的真的是？？？姜玉澜可没见过这个小儿子面对哪个女人会这样，心里忍不住骂了一句久违的粗话，儿子那忸怩的姿态，让她误以为韩云溪真的如白莹月所说，这是胡乱许诺骗了别人的身子，此刻被别人找上门来的心虚表现。

　　一股巨大的荒谬感再度在姜玉澜内心升起。前有萧月茹曾经一门之主委身为妾，如今又跳出一名修为不在自己之下的女子上门寻夫要名分？这他娘的还是个绝世的习武天才！外表看起来只比小儿子大个三四岁，但已晋内力外放之境，前程是不可估量……

　　她甚至忍不住想：这还收什么弟子锻炼什么弟子，把这儿子往江湖一放，再招两个这样的“儿媳妇”上门，什么名分？全部都正宫看待又如何，这太初门直接就能称霸一方了！

　　——

　　“刺激吗？”

　　离开了听雨轩，白莹月人就揽着韩云溪胳膊，往他身上一挨，“天真烂漫”地呵呵笑着问道。

　　韩云溪憋了一肚子气，但问题白莹月他得罪不起，有气无处发啊，只能苦笑一声，权当苦中作乐地反问一句：“白姑娘，你这是打得什么主意？”

　　“叫月儿。”

　　“……月儿。”

　　“叫得缺乏感情。”白莹月戏弄着韩云溪，开心得不得了：“贱妾只是贪玩罢了。”

　　贪玩！？

　　干你娘咧，贪玩？？

　　韩云溪气的七窍生烟。他倒不信对方是什么贪玩，反而心中有些难受：这是要对母亲下手了啊。而自己却又不得不配合对方。

　　“贱妾美吗？”

　　白莹月又笑嘻嘻问。

　　“美。”

　　“那你不想娶贱妾吗？贱人和你那萧夫人一样，做妾也是没关系的。”白莹月脸上带着媚笑，低声说道：“贱妾床上的功夫可比你那萧夫人要厉害得多哩。”

　　“白……月儿，别说妾了，哪怕让母亲大人休了云溪正妻，让你为正，怕且她也是愿意的。”

　　“可贱妾是贱骨头，享不了那样的福气，贱妾只想做妾啊。”

　　随你吧。

　　哪怕你想做我孙女呢——！

　　——

　　韩云溪没有回落霞轩，朝着映月轩去了。
　　“别厚此薄彼啊，姊姊固然香嫩可口，外祖母也芳香四溢呢。”接近铜镜湖时，白莹月在韩云溪耳边如此窃笑着说道，然后她人一晃，鬼魅般地就消失了。这一手轻功身法让韩云溪羡慕不已，但他也知道修为差距摆在那里，羡慕也羡慕不来的。

　　韩云梦坐在铜镜湖边，双脚就泡在冰寒的湖水里，轻轻晃着，波纹也一圈又一圈地朝外荡去。

　　“姊姊有心事？”

　　“嗯。”

　　一段时间的同居生活，其实韩云梦真如当了弟弟娘子般适应了那荒诞的生活。她过于清醒，自知无法反抗，又无法逃离，只能屈从了。这也是让她感到惆怅的地方。从一开始的荒谬至极、有悖伦常、大逆不道……，没想到短短的时间内就变成了“其实也没什么大不了，也就是那样，闭着眼睛被淫辱，然后专注修炼罢了”。

　　但她还是感到难受。

　　她曾是天之骄女，这次堂考她本是志在必得的。如今借助了五纬丹之力，又借助了那“白前辈”的助力，太初玄阴经她已经修炼到登堂入室了，此次擂台她该大展神威的。

　　但一切的光芒都被韩云溪夺走了。

　　抢了风头也罢了，问题是从弟弟与阮冬玲的交手看来，弟弟的修为也已经超越她了。

　　被弟弟施展手段占有、支配了身子，这也罢了，她仅有的，修为上的天分和进度如今也被弟弟超越了。感觉到头来竹篮打水一场空。
　　她的骄傲已经一钱不值了。

　　“姊姊着相咯。”韩云溪自然知道姊姊惆怅什么，实在是太好猜了。韩云梦听在耳中，无动于衷，继续怔怔地看着明镜湖，摇晃着双腿。

　　韩云溪挨着她坐下，继续说道：“姊姊此刻，不恰如弟弟当初看姊姊与大哥？”

　　韩云梦终于有些反应。

　　“但我并未放弃呢，一直都在后面努力地追赶，哪怕……哪怕坠入魔道也在所不惜。”

　　韩云溪是有感而发。他现在感觉到愈来愈身不由己了，尤其是刚刚经历了白莹月肆意戏耍了母亲与他之事，这种感觉就更加强烈起来。

　　但是有什么办法呢？

　　修为，或者说好处，不会平白无故地得到。他要突破自己的桎梏，就要付出代价，其实恰如韩云梦求助五纬丹从而落入他手中，他也落入了白莹月手中罢了。

　　“姊姊，事已至此就不要如此多愁善感了，岁月漫长，谁也不晓得未来会发生什么事，或许我今日会死在擂台上，谁说得着，我们与天地争寿、与他人争命，还要与自己争一口气，你与其自艾自怜，不如尝试再次超越我吧。”

　　32.

　　寒风轻轻地吹拂着，扬起了姜玉澜的发丝，她双目炯炯有神看着窗外，刚刚儿子韩云溪扭头看了她一眼又略显惊慌地逃出庭院，终于离开了她的瞳孔，她的嘴角轻轻扯起一丝，又放下，再转过去已恢复冷淡。

　　童长老刚放下茶盏，他的视线还看着窗外的庭院，叹一声：“你怎笃定云溪能取胜？我以为会是云梦对上那阮冬玲。”

　　“这种事怎能笃定，云溪自己请求的，我就诺了。”

　　“那未免过于冒险了。”

　　“在这江湖中，愈是想要生存下来反而需要承受更多危险，况且，这几年云溪的进步是你我有目共睹，他那旁门左道的手段又有利争斗，若非他赌性太重，我对他丝毫都不担心哩。”

　　“哼，以往可没听过你这般夸奖他。”

　　晚膳后，童长老造访姜玉澜，顺便把韩云溪唤了过来，当着对方母亲的面劈头劈脸大骂了一顿。但这种训斥对韩云溪来说是司空见惯了，丝毫不进心里面，还觍着脸邀功索要好处，气得童长老七窍生烟吹须瞪眼，最后实在拿这个弟子没办法，只能轰下去了事。

　　韩云溪出了门，嘴里也是骂咧咧的。他今天大出风头，正准备好好享受享受，吃髓知味地想着要把外祖母好好蹂躏一番，好好教教被鸡巴驯服的老道姑说些淫词浪语什么的，结果被母亲因白莹月之事唤来了听雨轩；离开后，被白莹月调戏着，又想，把姊姊后庭花摘了也不错啊，没想到姊姊直接就抑郁了，还要他安抚一番，瞧着姊姊那蔫样，强行采了也没趣；最终，离开映月轩，听松轩却扑了个空，也不知道外祖母是不是这段时间被他淫虐怕了故意躲着他，他也懒得寻人了，一肚子肝火想要直接办了阮婊子的，他娘的，奶子刚摸上，这边童长老又遣人来传……

　　母亲和童长老都是得罪不起的人，韩云溪也没了脾气，乖乖地挨了一顿训，自认倒霉去了。

　　听雨轩的会客厅内，童长老正色道：“青玄门丢了脸面，想必不会善罢甘休的。”

　　“哼，他们什么时候善罢甘休过？”姜玉澜惯性地冷哼一声，脸上看不出什么表情来，声音倒是平淡的：“太初门何惧之有，反正这早已是图穷见匕之事。说起来，庞苍松不是有个独苗宝贝女儿吗，若是肯下嫁我云溪，倒也不是没有化干戈为玉帛的可能。”

　　童长老晓得姜玉澜是玩笑之言，不以为意：“庞苍松就这么一个宝贝疙瘩，不送去当个太子妃起码也要许个一品大员吧？云溪要娶别人还不愿意嫁。”

　　“那让庞苍松休了他夫人‘玉手嫦娥’许玉仙再改嫁予云溪做妾，我也不介意这破鞋嫁入我们韩家。”

　　“咳……，你这……，咳咳……”童长老差点没被姜玉澜的疯言疯语弄得一口茶喷出来，结果呛在吼里连声咳嗽，却不知道姜玉澜其实是因为萧月茹、白莹月之事调侃自己儿子，又咳了两声后，再度正色道：“若是往常，青玄门虽然势大于本门，老夫也不惧，无奈如今吐蕃大军压境，太初与青玄均是首当其冲，为何要此刻与青玄门加深交恶。”

　　韩云溪再不着调也是知道轻重的，童长老不相信今日擂台之举是韩云溪自己一时心血来潮，想必是姜玉澜授意。

　　“嘿，大哥有所不知……”姜玉澜也没想到自己也能开那样的玩笑，看见童长老呛着，那习惯冰着的脸舒缓下来，语气也轻快了一些，面有得色道：“吐蕃与我朝必有一战，哼，征北军有例在前，朝廷如今是惊弓之鸟，再受不得一丝风吹草动。”抿一口茶，脸色恢复冷淡：“与皇家联姻，外人看来太初门就是捆在皇家的大树上，早不受太宗待见，若果再与青玄门交好，这征南军太宗放心得下？真打起来了，前面抗敌就罢了，还要提防一手后方下绊子，还是朝廷的绊子……”

　　童长老一听，恍然大悟。

　　两人又聊了一会，童长老起身告辞，姜玉澜送至门口，然后回了内宅倚窗站立，那嘴角一扯，顿时周遭寒气一扫而空，那笑容让一切变得春光明媚起来。

　　昔日青玄门是压在太初门头上的大山，时刻让太初门感到压力，但在这些年来，她一步一个脚印，长袖善舞、捭阖纵横，先是联姻皇家，借了皇家的势，打通了朝廷的门路；又联姻河洛帮，壮大了太初门的产业；得势后，并未乖乖地就此被皇家拿捏在手里，顶着压力火中取栗，把韩云溪送去太宗嫡系黄玄龙将军那里，认了黄玄龙做干爹，却是两头下注，一时摆脱了皇家的钳制。

　　在她的经营下，种种手段施行下去，终究将太初门推至如今地位，今日更是力压庞苍松，怎么不叫她情不自禁面露喜色！

　　自身不强大，怎么下注选边站都逃不了被吃干榨尽的命运。青玄门不强大吗？明面上比太初门还要强！所以悬剑门选边站了又如何？甚至根本上，庞苍松和姜玉澜都是一般心思，悬剑门或者这次堂考，都是青玄门拿来造成如此局面的棋子、弃子。

　　姜玉澜不会让太初门死抱着皇家那棵大树的，凡事留有后路，留有转旋余地，这才是生存之道。如铁山门，死忠于南诏朝廷，南诏落败之时连投降的机会都没有。

　　江湖就是如此，皇家当初试图通过韩云涛把控太初门，熟料韩雨廷看得开，顶着宗族压力退位让贤，换了手段非凡的姜玉澜上位，皇家见太初门羽翼渐丰不受掌控后，也非常果断地把韩云涛从太初门分割出来，也是好手段。

　　如今，除了《姹女经》之事，一切云开雾散。

　　姜玉澜身上，一种无形的气势开始攀升，又有若实质般惊飞了树上的雀鸟，她双目精光闪烁，那无形的气势却开始变得有型那般，却是凝聚成一只洪荒凶兽般的虎形。

　　内力外放境是修行者的分水岭之一。其中最大的区别是，修炼至此等境界的武者会因人而异形成属于自己的【势】。【势】看似无形，眼睛看不见，手掌摸不着，但却是真真切切存在，能直接影响对方感知的威能，能在比斗中影响对方心志。

　　姜玉澜的势是一只【虎】。但它不是真正的虎。

　　她少时曾独自遇虎，那是她第一次也是最直接面对死亡的一次。年少的她已有修为在身，可是能让她独自应付两三个壮年普通人的修为，却对那只吊睛白额虎毫无作用，她被像玩物一般戏耍着，终于衣衫褴褛筋疲力尽后被一爪子按倒在地。

　　那腥臭的血盆大口，那毫无感情的琥珀瞳孔，那把她按得死死的爪子……死亡笼罩着姜玉澜，夺了她的意志，她被那只老虎肆意翻弄着，神经饱受折磨，不知哪一个时刻老虎耍够了就会咬断她的咽喉。

　　姜玉澜当然活了下来。护卫最终赶了过来，但那只吊睛白额虎并未被护卫击杀，反而扑杀了其中一名护卫后逃入林中不见踪影。从此，那只吊睛白额虎就在她内心留下了无法磨灭的印记，逐渐在她内心异化成了一只洪荒凶兽，她渴望成为那样的凶兽，于是她的势就形成了凶兽。

　　她此刻心中在想，莫说青玄门、庞苍松，却是太宗也好，皇家也罢，还有那武林盟，只要他人能做到的，难道我姜玉澜做不得？盛唐不过三代就同室操戈裂分为二；皇家历经五朝，当初权倾天下又如何，如今却被半个盛唐制衡着，再不复往日威势；武林盟就更不用说了，对外尚且互相算计，对内更不用说了，也是相互倾轧……

　　所以她也要争一争！

　　人是贪婪的，姜玉澜又是绝世美人，生来就是怀璧其罪，免不了被人觊觎，因为这个原因，所以她早早就明白了一个道理，要想保全自身，只有不断地往上攀登，借一切力攀登，直至登至最高之位。

　　姜玉澜气势继续攀升，那只凶兽也在膨胀，仿佛在仰天咆哮。

　　——

　　此刻，若一般太初门弟子经过听雨轩，会被姜玉澜的【势】影响，会感觉到心悸、呼吸不畅，而没有修为的就不堪了，直接脚软跪地，簌簌发抖。

　　“呵呵呵……”

　　太初门真正能感知到那只凶兽的，寥寥无几，但此刻太翰阁上就有一人在看着听雨轩，通过强大的感知在视觉上虚空观想出那种凶兽的形态，却在嘴里发出轻蔑的呵呵笑声来。

　　“什么万兽之王，在老夫眼里，不过是只埋首食槽的母猪罢了，哈哈哈哈——！”

　　姜玉澜愈加强大，愈加霸气，对公孙龙而言就愈加感到兴奋！满足！

　　他此刻站于窗前，看上去在眺望着周遭景色，但窗户里面，他的胯前，却跪着一位与姜玉澜般有着绝世容貌、但气质迥异的中年成熟美妇。那相貌气质超尘脱俗的美妇人，头上乌黑浓密的秀发一个单螺髻，斜插玉钗，明媚皓齿，却又庄严法相，如女菩萨一般……

　　韩云溪若在，定然会感叹，他见过美人无数，但如此圣洁的绝色美妇却会让他惊为天人，震撼世间竟有如此仙女？

　　可惜，所谓的出尘、圣洁、仙气……这些超凡脱俗的气质，都被脸蛋下面的身子彻底破坏了：那银白色的衣裳，左右敞开在奶子两侧，裸露出来的，一对八字奶，异常丰满肥硕，本该因为修为保持得坚挺的奶子，却不知道何故下垂明显，乳首处，乳晕大、乳头肿胀，色泽深沉；那在滴着奶水的奶子下，却是隆起的孕肚，大概六、七个月身孕，有着漂亮的弧线，只是美妇人一身皮肤洁白滑腻，如羊脂美玉，偏偏孕肚上布着妊娠纹，像是魔气一般地纹在孕肚上；修长美腿之间的跨间，更是不堪，阴毛杂乱的私处双唇异常肥厚，两片沉甸甸地挂着，有明显长期被拉扯的痕迹，还有一条浊白阳精挂着。

　　美妇此刻双手环在隆起的孕肚两侧按着膝盖，摇晃着着硕大奶子，身子前后摇摆着为公孙龙在吞吐着肉棒。

　　公孙龙显然受到了姜玉澜的刺激，刚笑弯、完没多久，就畅快地在美熟妇的口腔中，再抽出来喷了美妇一脸。

　　脸上被喷满了一脸的阳精，那美妇也擦拭，哪怕是睁开的眼珠子上都粘着阳精，只是木然地看着面前公孙龙那根泄了阳精后仍旧硬邦邦竖着的肉棒，一动不动的。

　　公孙龙关了窗户，将美妇从地板上拉了起来，他在身后的椅子坐了下去后，再将美妇往怀里一拉。那美妇旋身倒落公孙龙怀里，那不输胸乳的硕大肥臀一坐，随着口中轻呼一声，公孙龙那肉棒顺畅地没入了美妇的丰臀中，几乎整根插入了美妇肛菊内。

　　然后公孙龙左手揉着美妇那柔软肥硕的奶子，右手双指插入美妇人的口中，将美妇人的嘴巴扯开，只见美妇人的口腔中满满一口的阳精。嘴巴张开后，美妇人的舌头立刻动起来，搅拌着口中的腥臭的阳精。

　　公孙龙也没有耸动插在美妇人肛道内的鸡巴，而是在美妇人耳边轻声说道：“那姜玉澜天赋过人，完美匹配姹女经，假以时日，她未尝不会达到你过去那般高位，当那东武林盟的盟主，嘿嘿……”又道：“吞了吧。”

　　这被公孙龙肆意糟蹋的美妇人居然是前东武林盟盟主骆甄仙！？

　　骆甄仙听完公孙龙的话，刚合拢起来的嘴巴露出苦涩的笑容，然后喉管一阵蠕动，将口腔中的阳精尽数吞咽下肚，带着磁性的优美声音才顺利从口腔中、贝齿间发出来：“不过是日复日的重复罢了。”被公孙龙拥在怀里亵玩的她转头，瞥了一眼公孙龙，又道：“就算让你谋夺了这一切又如何，你入魔至此，迟早会被天魔吞掉，又有何意义？”

　　公孙龙冷笑，亵玩骆甄仙奶子的手用力一收紧，嗤——，那黒褐色乳头喷出数道乳汁银线，四处溅洒，骆甄仙脸上立刻痛苦的表情，但她牙关咬紧，没有发出一丝痛哼，一直到奶头的乳汁从喷溅变成滴落，整个鼓起来的乳球变得青紫，才张嘴颤声道：“贱妾奶子要被捏爆了……”，说的话却没有半点与【前东武林盟盟主】这个称号有一丝半点的匹配。

　　公孙龙松了手，笑嘻嘻地说道：“你与我有何分别？你那悲天悯人的性格，还不是受功法影响，你年轻那会所造杀戮并不少哩。”

　　“现在贱妾不就是在赎罪吗……”骆甄仙脸上表情恢复如常，淡然说道：“那功法也是贱妾自己选择的，哪怕受了影响，但向善之心并无冲突，总好过被欲望控制了心智。”

　　“放屁，你落于我手，是我手段超然，可不是你主动赎罪。”公孙龙轻蔑一笑，摸着美妇的肚子，脸上又笑意吟吟：“我被欲望控制了心智，那被白某控制了心智的骆盟主又当如何自处？哦，对了，骆盟主如今是帮白某生育的母畜！”

　　“那也是你的孩儿，虎毒尚不食儿，你又怎能做出这般行径？”

　　骆甄仙脸上露出凄楚神色，并不遮掩。

　　“老夫是天魔，可不是何种野兽。说起来，白某御女无数，但不知是否受功法影响，能帮白某诞下一子一女的一个都没有，就连我们那闺女，从八岁开始至今，用了孕龙丹也没能怀上，倒只有骆盟主，几率虽低，当总算隔个三五年就能怀上一次。”

　　“这是骆盟主的命。”

　　——

　　明月高悬，万籁俱寂。

　　寅时。

　　青藤阁的地窖里，头发披散，脸上糊着阳精的骆甄仙从积了一摊自己尿液的地板中爬起身子来。正如公孙龙评价姜玉澜那般，她这个过去凌驾在整个东武林盟之上的前武林盟主，现在也不过是只供公孙龙生育、泄欲的肮脏母畜罢了。修为让肚里的胎儿异常安稳，所以公孙龙折磨她时并无太多顾忌，肆无忌惮地让她剧烈高潮，泄身泄得失禁，也不怕会把肚里并未成熟的胎儿泄了出来。

　　时间改变一切，骆甄仙那圣洁的脸孔，眼角嘴角，总会不经意地露出媚意，性欲也变得旺盛，主动求欢时，也能全然忘却自己昔日身份地位，彻底放下尊严。

　　她也没有清洗身子。她被淫虐了一整日了，只想去睡了。其实这样的淫虐她早已习惯了，只是这么多年过去了，习惯了并不代表就不会疲倦了，修为只能让她的身子不那么疲倦，但这些年来她内心累积起来的疲倦却是难以消除的。她直接就躺在床上，任凭私处肛蕾里还在不断流出阳精，闭目等待入眠。

　　公孙龙却有些意兴阑珊。

　　这前武林盟盟主曾是他最大的乐趣，但他肆意地摧残淫虐这高贵圣洁的女人，等她从天道坠入畜生道了，他发现自己愈发难以在这【爱宠】身上获得彻底的满足了。

　　但公孙龙脸上很快又露出笑容：

　　所幸有新玩具了　。

　　——

　　听雨轩。

　　墙壁上的油盏，火苗在跳跃着，摇晃的灯光中，被窝里的身躯也在不安地扭动。姜玉澜睫毛修长的双目闭拢着，但眉头轻皱，那张羞花闭月的脸蛋此刻是难受的表情，嘴里也发出意义不明的梦呓声。

　　随着身体弓起来又落下去，连连抽搐几下后，一会，姜玉澜醒来，那张脸如月光般寒冷。她掀开柔顺丝被，空气为之一凝，那惊心动魄的躯体坐了起来，双脚下了床。这房间里的所有目睹了这具身躯的死物都可以作证，那些人类雄性会为了霸占这具身躯而浴血厮杀在所不惜。

　　早有人这么做了，也成功了。

　　这完美身躯的主人，双目冷冷地朝着刚刚躺着的时候，臀胯的部位所在处望去。垫在床板上的被褥之上额外放了一块四方布，如今果不其然湿了。姜玉澜伸手去将之提起来，灵敏的嗅觉立刻闻到扑鼻而来的腥臊味，略微皱眉，随手一丢丢在了床尾边上的竹箩筐里，可那股味道还是隐隐约约从跨间飘来，钻入她的鼻腔内，扰乱了她的呼吸。

　　姜玉澜忍不住伸出一手往跨间摸去，勾挖出了一股黏液来，放到眼前，却不知道那是阳精还是自己的淫液，又一挥手甩开，可那淫靡的味道却似钻进她鼻腔住了下来一般……

　　脑里冒出夫君韩雨廷的面容，随之，姜玉澜心里也冒出一股幽怨之气。

　　她做了一个噩梦。梦里本该君临天下的她，却被一群男子围着，那些面孔轮番变幻着，都是她认识的男子，都是她不愿回想起的面孔，那群人轮番淫辱她，她那绝世武艺在梦中却形同虚设，任凭她如何挣扎都毫无作用。以致她在梦中泄身泄得醒来后，发现现实中她也泄得一塌糊涂……她此刻脑中还有些许高潮余韵，还能感受到逼穴内有轻微的瘙痒之感。

　　这怪谁？

　　还能怪谁。本该让她丢了身子的应该是夫君韩雨廷，但爱人闭关许久不说，这刚一出关又出远门去了！

　　姜玉澜完全没有意识到，她刚刚怨怼的，却是过去让她感到自在的。

　　她下了床，进了隔间，掀开幕帘，坐在厕缸的檀木板上。她从梦中醒来，不是因为泄身泄得爽醒了，而是鼓胀的膀胱催促她醒来。

　　排泄一事，太初门门主和一般女子也没什么分别。姜玉澜身躯较起身时明显放松了下来，背脊笔直，双腿自然地摊开，让私处肆意袒露。

　　然而，那湿漉漉的肥美逼穴开开合合，淫水滴了不少在缸内清水中，滴滴哒哒声响，但膀胱已然发胀的她却尿不出一滴尿来。

　　这又怎么了？

　　姜玉澜有些痛恨自己这副身躯了！什么完美？什么帝皇愿为之倾国倾城？这根本就是她那高贵魂魄的牢狱！此刻她尿意逼人，膀胱肿胀欲裂，但是就是尿不出来一滴来，这是何等羞耻羞辱之事。

　　窗外的蟋蟀在鸣叫着，愈叫夜愈静，来自肉体内部的痛楚也愈发强烈起来。姜玉澜感觉快要坐不住了，手终于摸下跨间，一手二指左右撑开逼穴，一手按在了尿道上，轻轻地揉弄了起来。什么高贵的魂魄需要为了放尿而揉弄自己的尿穴？但姜玉澜早已不管不顾了。

　　但任凭姜玉澜如何搓弄按捏，她发现根本不是那小肉洞不听使唤，而是仿佛这具身躯还有另外一个魂魄在操纵，哪怕是小腹开始剧痛也要死死憋住……

　　“想要放尿吗？”

　　静寂的夜里，低沉的男声犹如惊雷，把姜玉澜吓得直接射了一小蓬尿出来，然后惊吓中的舒爽但还没好好品尝到，那尿道又死死合拢住了，膀胱继续膨胀，积压着神经，向大脑送出一波又一波的痛楚。

　　但痛楚皆不如恐惧。

　　姜玉澜像是只耗子被猫盯住了，她又看到了内心中那只猛虎，此刻就站在她面前。

　　33
　　一只猛虎从黑暗中缓缓走出，悄无声息的，一点一点朝姜玉澜逼近。
　　十多年前，姜玉澜的修为就已经可以一掌毙狮虎了，但对于她来说，那并不是一只猛兽，而是梦魇，是篆刻在记忆深处的恐惧！
　　赤裸着身子的姜玉澜被那琥珀瞳孔死死地盯着，过去的噩梦历历在目：
　　老虎并没有立刻杀了她，而是翻弄着她，爪子撕碎衣裳，在她洁白无瑕的身躯上留下一道道爪子血痕。她恐惧，她感觉自己被那血盆大口咬在了咽喉上，大蓬的鲜血喷溅出来，她被咬断了手，咬断了脚，奶子被咬着从身体上撕扯下来……
　　她看到自己瞪着充满恐惧的眼珠子，死不瞑目的头颅孤零零地被那只凶兽的爪子按着……
　　啊……
　　眼泪突然涌出，姜玉澜恐惧地叫了一声，一直憋着的尿道打开，但她不是排尿了，她是因为恐惧失禁了，尿液胡乱喷溅流淌出来。
　　那只吊睛白额虎带给她的并不仅仅是死亡的恐惧……
　　她的衣裳被老虎爪子撕了，救了她的护卫们看光了她的身子，这意味着什么，她知道，护卫们也知道。
　　“回去我们死定了。”“杀了她？”“不行！我们都有家眷，不如逃吧，就算被抓住，也不至于牵连他们”“放屁，谁能保证？”“小姐，你能保证吗？”
　　幼小的她，面对完兽的残酷，又要面对人的残酷。
　　护卫们最终四散逃了，但其中有个色胆包天被她勾了魂魄，对她起了欲念，并没有走，面对再一次的侵害，她还是动不了，她从护卫的眼中，除了看到欲念，还看到决绝的杀意。
　　那个护卫变成了【虎】。
　　【虎】又开始翻弄起她来，相对了爪子无意识地耍弄，那粗粝的手明显是带着目的的，而虽然没有在她身上留下血痕，但同样粗暴。
　　她听着从未听过的污言秽语，被那护卫抱在怀里猥亵着，最后，那母亲告之她女人最私密最重要的稚嫩之处，被手蹂躏完后，被一根肮脏丑陋的东西，顶住了，挤进了一点，就要感觉到撕裂的痛楚了……这时寒光一闪，护卫的头颅冲天而起，鲜血四溅。
　　母亲沈静君赶了过来，一剑砍了那护卫的脑袋。
　　那护卫的脑袋就滚在了她旁边，瞪大着眼，就像她看到的，那被虎爪按着的自己的头颅一般，一模一样。
　　现在，那老虎又走到了姜玉澜跟前，虎爪朝着她跨间伸去——
　　不……
　　不要……
　　我不要……我不想死……
　　我不想死！！
　　去死吧————！！！
　　虎形凝聚！姜玉澜怒目瞪圆，屁股下厕缸碎裂的同时，一掌拍出，而笼罩着她的虎形，也跟着一爪子拍出，一掌一爪同时拍在了那猛虎的额头上！
　　砰——！
　　一声轻微的闷响，老虎消失，一道人形黑影和姜玉澜拼了一掌后，向后飞退，然后一转身逃入了卧室，再穿窗而出。
　　畜生！畜生！畜生！狗畜生——！！
　　姜玉澜此刻怒发冲冠，她逼穴还在滴着尿液，人就朝前扑了去，追着黑影从里间飘出到卧室，手掌一摄，提前摆在床尾供更换的亵衣亵裤被她摄在手里，她来不及打开衣柜拿衣物了，故此，亵衣她也没空穿上，唯恐一耽搁就会被黑影逃去，手拽着衣物，足尖一点地板，整个人光着身子就从窗户串出，再一踩灌木，跃上了墙头，裸露着肥硕的奶子，光着肥硕的屁股蛋蹲在墙头上。
　　“啊……，门……门主……大……大……”
　　墙头外，一声惊呼，姜玉澜闪电瞥了一眼下去，两名太初门巡夜外门弟子居然恰巧经过这里，此刻抬起头来，一脸骇色，却将蹲在墙头的，一丝不挂的她，浑身上下，包括胸乳、私处等禁忌隐私全部看了去。
　　两名弟子何曾想过，自己有朝一日能窥见平时敬若天神的门主大人赤裸的身子。
　　那勾魂夺魄的美艳面孔，那规模远超平时惊鸿一瞥藏在衣物内的庞然胸脯，丰腴的腰肢，光洁的小腹，浓……浓密的阴毛，下面肥厚的唇瓣，长了一圈黑毛的褐色菊蕾……。自下而上，两人将一切看的分明，看得精光，直接人就被勾走了魂。
　　姜玉澜第一时间没有管这两名巡夜弟子，她任由他们看着，眼光四扫，很快就看到黑影逃逸的去向，这时，她才一伸手，摘了两枚在墙头边上探出的红杏枝上的叶片，人朝着黑影逃逸的方向跃出的同时，朝叶子灌注内力，一甩，两枚叶子不偏不倚穿透了那魂魄被自己门主大人勾走而一动不动的巡夜弟子的咽喉。
　　身子被这种低等下人看去，对姜玉澜来说是杀了对方也无法消除的羞辱，但她此刻也只能杀了了事。
　　更该杀的人在前面！
　　姜玉澜追出去，跃下墙头，朝远处的屋脊跃去，在半空中把亵裤穿上，落在屋脊，脚踩屋脊电射出去，又套上了兜衣，布带在背后绑好。
　　但这兜衣只照顾了舒适，却无法承受姜玉澜这般高手的运动，为了追上黑影，姜玉澜身法施展到了极致，没有紧身武服的约束，胸前那硕大的乳球甩得厉害，没几下，那兜衣布带就断开来，整个兜衣变成一块布片，离开了姜玉澜身子飞在了空中，届时不知道会被哪个弟子捡了去。
　　但光着上身裸露奶子的姜玉澜，不管不顾，一手环住胸乳，继续专心地追了去。
　　——
　　密林中，山风呼啸，树浪汹涌。
　　黑影停了下来，姜玉澜也停了下来。
　　姜玉澜终于看清了黑影的模样，魁梧的身躯，精壮的肌肉，铸铁般色泽，这种层次的高手看不出年龄，但那看似儒雅的却狠厉的面孔，应该在三四十之上。
　　她看着，虽然隐隐有种熟悉的感觉，但很快确定不是认识的人。
　　“姜夫人好不知廉耻。”带着磁性的浑厚声音，恢复体态外貌的公孙龙先开了口，直接淫笑连连说道：“一门之主，难道平日也是如此袒胸露乳，穿着一条小亵裤就会客的吗？倒像是勾栏青楼的娼妓。”
　　试图激怒我？姜玉澜不为公孙龙的话所动。她心已经静了下来，已经不再纠结自己刚刚的耻态被对方看了去了，所以也不介意现在这般裸着身子面对对方，甚至她认为，现在把亵裤脱了让对方再看个分明又如何？
　　愤怒、羞耻在这个时候是没有意义的。
　　对方是同级的高手，她或许可以取胜，但单对单想要击杀对方，却是比打败对方难上十倍，所以如果杀不死对方，那么对方怎么看了自己身子，自己如何愤怒，羞耻，又有何用？相反，若能杀掉对方，在放尿让对方看一次又何妨？
　　但无论如何，总得先交手才知道！
　　姜玉澜一言不发，直接选择了动手！
　　腿部一绷一松，人朝着公孙龙电射而去，同时身上虎形再凝，随着外放的内力，猛虎下山般的威势先扑了出去。
　　但——！
　　眼看那只凶兽就要一爪子将公孙龙的脑袋像西瓜一样拍碎，脑浆溅了一地的时候，一座巍峨大山虚空凝成，罩着公孙龙的身子，也将姜玉澜扑到他跟前的【虎】悍然直接撞碎！！
　　退——！那山型的【势】一出，姜玉澜瞬间就明白了了：她不是对手，立刻就抽身欲退，准备仰天长啸招呼帮手！此刻，生死攸关，就算赤裸着身子被一众长老看去，也不管不顾了！
　　然而，公孙龙脸上带着傲然笑意，那座笼罩着他的【山】瞬间崩碎，化为萦绕大山的云雾，刹那弥漫开来，居然后发先至地直接将后退的姜玉澜也笼罩了进去。
　　这——
　　姜玉澜惊骇着，来不及多想，只能隔空将蓄好内力的一掌拍出。
　　迥异于和庞苍松拼掌时，将高台震塌，都为了立威而不是真要击杀对方的拼掌，这一掌却是无形的外放内力在拼斗着，居然悄无声息，只能看到地上的草叶，被波及的树枝，被擦到的树干部位都化为碎末飘散才得之其可怕的破坏力。
　　姜玉澜更加惊骇了！同是内力外放境，同是阴柔属性的内力，表现出来的形态也同样如烟似雾……，对方一魁梧中年汉子，施展出来的内功居然神似她修习的姹女经！而她姹女经特有的，消融内力的特性，此刻全然发生不了作用。
　　而这一掌后，战斗结束了。
　　【烟雾】弥漫，姜玉澜感觉自己周遭的空气一凝，把她包裹起来，一切都变得迟缓了。她裸露的胸乳，不再颤抖摇晃了，而且也没有坠落下去，像是被虚空托住一般，浮在水中一般挺翘着。下身的亵裤也化为碎末……
　　姜玉澜再次一丝不挂了。
　　就像最后一块遮羞布粉碎了，姜玉澜也失去了反抗的能力。她被对方的内力紧紧裹住，她作为防御和进攻而缠绕在身上自己的内力被侵入了，就像是她手中拽住的绳索，此刻被对方抓住了，然后对方的内力渗入绳索中，沿着绳索侵入了她的身子内，然后引动着她的内力！
　　她逐渐失去了对身体的控制，透体散发出来的内力并未收回去，仿佛变成某些丝线，被对方操纵在手中，她成了那扯线木偶。
　　这是……
　　姜玉澜身体内，姹女经的内力被引动着，突然失去控制涌动起来，朝着某个穴位涌去。
　　她再熟悉不过这内力的运行路线了。
　　“啊——”
　　一声销魂的娇吟在密林中响起，本该划破夜空，但却被限制了在公孙龙的势里面，根本传不出去。
　　而姜玉澜此刻，和当初在青藤轩被公孙龙内诊，被引动姹女经内力自行运转时一模一样，浑厚的内力朝下身曲骨穴冲去，冲击了曲骨穴后，在下阴炸开！
　　一阵强烈的酥麻雷噬的快感也随着内力的炸开在下阴炸开，让她失声吟叫。
　　【不——！】
　　随着姜玉澜脑中绝望的吼叫，怒涛一般的快感就拍打礁石一般撞击、拍打着她的私处，一波又一波地冲击着下阴的神经，同时也在冲击着她的脑子……
　　“啊嗯————”
　　娇吟声又起，这次姜玉澜腿一软，直接跪在地上，她在眼前的【陌生人】面前达到了一波小高潮，泄了身子。
　　【不……】
　　脑中绝望的怒吼变成了绝望的哀嚎，嘴巴发出的，却是情欲的吟叫，姜玉澜仿佛处于交媾中最激烈的时候，一声又一声地荡叫着，身子抽动，仿佛私处被无形的鸡巴在抽送。
　　公孙龙的确在操姜玉澜。
　　姹女经是天魔功的配套，修炼姹女经的女子对公孙龙来说，是不设防的，他的内力肆意地侵入姜玉澜的体内，操纵着姜玉澜的内力，让姜玉澜自己的内力冲击着下阴，那一下下的冲击，正如一下下的抽插，而且是直接作用于神经的快感。
　　啊——！
　　又一声高昂的荡叫，姜玉澜又高潮了，又泄了身子。
　　“来，姜门主，长夜漫漫，陪老夫慢慢玩吧。”公孙龙嘴上这么说着，脸上露出了狰狞的表情。
　　——
　　什么是扯线木偶？
　　天魔摄魂是直接作用于魂魄，意志，公孙龙哪怕命令姜玉澜自己折断自己的手，姜玉澜也会毫不犹豫地做。
　　但对于公孙龙而言，这不过是必要的保障，是诸多玩法中的其中一种罢了，他操纵【姹女】却不是命令，而是引诱，例如现在。
　　姜玉澜发出淫荡的吟叫，一手摸着自己的奶子，一手摸在私处，时而揉搓，时而没入逼穴抠挖，抽插，为公孙龙表演着自渎。
　　公孙龙没有命令姜玉澜。
　　他只是操纵姹女经，让姜玉澜产生强烈的性欲，性饥渴，让姜玉澜的私处瘙痒，为了满足这一切，姜玉澜自己就会做出行动。
　　而这也是对姜玉澜最大折磨。没有人命令她，她其实可以依靠意志去抵抗的，但人往往高估了意志的作用和身体直接沦陷的可怕，她奶头痒，逼穴痒，饥渴，渴望插入……
　　姜玉澜坚持了相当长的时间，但最终还是溃败了。
　　然后……
　　热，姜玉澜感觉全身热烘烘的，一切感官都被放大了，但其实目不能视耳不能闻，因为所有的道路都被汹涌澎湃的快感洪水冲击着！
　　大腿的肌肉绷紧，脚趾抓紧，奶子狂颤，胡言乱语……
　　阴毛茂盛的逼穴，蚌肉蠕动着，洞开一道口子来，一股液体从褚红的嫩肉上那颗开口的小豆子内，猛烈异常地喷洒出来，洒在了林地上。
　　又爽得失禁了。
　　——
　　公孙龙已经不太需要靠天魔摄魂去控制姜玉澜了，靠着天魔摄魂他已经从姜玉澜自己的口中掌握了姜玉澜的诸多的命门。
　　儿时的那只虎；
　　钻入阴道的蛇。
　　而这些恐惧还被天魔摄魂加强了。
　　剥夺了姜玉澜对自己内力的操控，让她暂时成为凡人后，公孙龙又模拟出了那只虎，像当年一样戏耍着她，将她想象中的画面呈现出来……
　　成熟的姜玉澜很快就被折磨得像一个小女孩一样瑟瑟发抖起来，将自己最脆弱的一面暴露出来。
　　——
　　地窖的经历姜玉澜已然不太记得起了，而这段时间每日像母猪一样进食，被侯进财监督做的那些羞辱的事情，离开朱雀阁就会忘了。
　　所以现在的她是【正常】的姜玉澜，并不晓得自己已然沦陷了。
　　所以她每次都是要被屈辱折磨着。
　　她不敢相信，此刻向着公孙龙摇晃着奶子爬过去的那个是自己，
　　【不！】【不可以！】【不要！】【你不能！】【停下来！】
　　【你是姜玉澜——！】
　　强烈的自尊心让姜玉澜内心咆哮，但殊不知，这反而让公孙龙备感满足、兴奋。
　　公孙龙会把姜玉澜折磨成母猪母狗，但他并不喜欢玩母猪母狗。
　　他露出了鸡巴。
　　然后就开始欣赏好戏，欣赏着那高高在上，那美艳无双的美人，是如何自己和自己做斗争，一边告诉自己不可沦陷，但同时却当着他的面在自渎，一边被欲望折磨着，急需一根鸡巴塞入逼穴解脱，但她的身份、她的尊严、她的骄傲……这一切又在拉扯着她……
　　没有了地窖时那些药物、迷香的影响，其实姜玉澜坚持得足够的久。
　　但公孙龙要的不是胜负，在关键的时刻，他会作弊，直接牵引着姹女经对姜玉澜来一下冲击……
　　可怜的姜玉澜，压根不知道自己的抵抗终究是徒劳无功。
　　她最终还是爬到了公孙龙跟前，张开了嘴巴……
　　……
　　“唔……，唔……，唔……”
　　“唔——！唔唔唔——！”
　　“呕——”
　　“唔——，呕——，唔唔唔——”
　　怎么会如此粗……
　　怎么会如此长……
　　下巴要脱臼了……
　　人怎么能射出如此多阳精……
　　姜玉澜想不明白。她想要逃，但头皮发疼，发髻被对方抓在手中，让她无法吐出嘴巴里的粗壮肉棒，她已经尽量吞咽了，但海量的精液还是从撑满的嘴角挤出，像鼻涕一样从鼻腔流出。
　　她也不明白为什么对方射完精了鸡巴还是硬的，一点疲软的现象都没有，还是那么粗那么长，又开始在她嘴里抽插起来，不是从她嘴里拔出来敲打她的脸蛋。
　　她不知道，在公孙龙眼里，凌辱的并不是她的嘴，而是像是敲碎完美瓷器一样要破坏她那倾国倾城的脸。
　　姜玉澜又一次泄身了。
　　她忘记了到底泄了多少次了，也不知道自己还能泄多少次。
　　那剧烈的高潮快感，有时候甚至会让她产生把子宫也泄出来的错觉。
　　她终于看到那个男人的鸡巴软下去了。
　　终于要结束了吗？
　　那男人笑着对她说：
　　“前戏结束，正戏开始。”
　　——
　　“有时候老夫很羡慕你们。”
　　“你们这些出身世家的，天生就拥有好修行资源，又因为父母拥有不俗的资质，龙生龙凤生凤对吧，而且里面有时候又会诞生特别资质的宠儿……”
　　“生来得之……”
　　“修行路上又有人保驾护航，鲜有英年早逝者。就算犯了什么差错，也有家族在背后撑着腰，压根就不需要付出什么代价……”
　　“但世道本就是如此不公。你说呢，姜门主。”
　　公孙龙最喜欢的是，血淋淋地剥下成就女子的那层外皮，就像把前武林盟盟主变成了性奴玩物，变成生育工具。
　　对姜玉澜亦是如此。
　　他来到一颗大树前。所谓的正戏就是这棵树，这是他物色好的“剥皮工具”。那棵树皮粗粝的大树长得微微弯曲，在公孙龙胯间高度长出一根较手腕粗的树枝，他剑指一挥，留下巴掌长的一截，他握着断口处一转，木屑飘散，断口变得浑圆，树皮再一剥，好家伙，这颗歪树长出了一根粗壮得不像话，活灵活现的【木头鸡巴】。
　　一旁失去反抗能力，只能冷冷看着的姜玉澜，却是见过某些刑具，心忖：骑木驴？
　　可公孙龙并未就此把姜玉澜放上去，他看了看姜玉澜，转身双爪在树干上【木头鸡巴】上面大概一胳膊的位置，左右连着掏出两个树洞来，末了，手指连点两下，内力透指而出，在两个树洞中间又打穿树干打了两个孔洞。
　　一切似乎昭然若揭了。
　　“掰开腿”公孙龙命令，不是天魔摄魂，但姜玉澜还是依言掰开了双腿。“掰开穴”姜玉澜照做，葱白双指按着自己肥厚的阴唇，左右一扯，湿漉漉本就合不拢的阴穴，被扯开一个大洞。
　　公孙龙嘴里哼着村野童谣，手里拿着的瓷瓶拔掉木塞，朝着那逼穴一倒，金黄粘稠的液体从里面倒出，居然是某种异常粘稠的蜜糖。
　　然后是双乳。但双乳除了涂上蜜糖，乳头又分别用两根细长丝绳牢牢绑住，像是要拽在手中拉扯着玩。
　　“骑上去。”
　　姜玉澜屈服了，却不想露怯，毫无惧色地朝树干走去，然后跨腿骑上去，那涂了蜜糖的私处对准【木头鸡巴】，腰肢缓缓下沉，那【龟头】逐渐撑开逼穴，最后没根而入，“哦……哦哦哦……”敏感的逼穴让姜玉澜在过程中又是一阵吟叫。
　　“啪啪——”“抱着它。”公孙龙大力地抽打了姜玉澜屁股两巴掌，抽出一阵臀浪后又命令。
　　木头鸡巴把姜玉澜的身子像钩子勾住逼穴一样勾在树干上，公孙龙扶着姜玉澜的背脊，按在树上。
　　一会……
　　远看，姜玉澜看起来仅仅是光着身子抱着歪树，走进了，却是一对奶子【镶】进树干里：
　　胸前两团硕大乳球，整只塞进了树干上掏出的两个树洞里，公孙龙居然挖的恰到好处，塞得满满当当，简直严丝合缝。绑着两只乳头上丝绳又从树洞里贯穿的孔洞出来，绑了石块，这样一来，除非有外力帮助或者姜玉澜能驱使内力，她无法让自己的胸乳离开树洞。
　　身体如果向后，石块过不了孔洞，就会扯到乳头，产生剧痛。
　　下面不用说了，木头鸡巴把阴道也是塞的满满的，但抱住树干的双脚被有一定弹性的兽筋绑着，倒是有一定活动的空间。
　　公孙龙还给姜玉澜喂了个颗暖阳丹，然后徒手制造了个木塞，堵住了姜玉澜的嘴巴，再套上了一个提前制做皮套。
　　整个世界陷入黑暗中，没一会，姜玉澜就知道她要面对什么了。
　　受到特制蜜糖香气的吸引，很快，一窝浑身朱红的蚂蚁就顺着树干往上爬了上去，没一会就将姜玉澜的整个逼穴覆盖住了，开始噬咬蜜糖。挤不进去的，又嗅到了气味，从树干另外一边的孔洞爬了进去，覆盖住了姜玉澜的乳头、乳晕，奶子。
　　真正的万蚁噬咬。
　　“唔———”
　　“唔唔唔——”
　　“唔唔唔唔唔唔——”
　　姜玉澜身躯本该无视蚁咬，但那敏感的地区，那些嫩肉却不经咬，蜜糖里应该也掺杂了类似剥皮油的东西，放大了感觉。
　　强烈的激素，噬咬，蚁爬……
　　痒，无法忍受的痒从下身和奶子传来，姜玉澜扯直了脖子，上面青筋浮现，嘴里发出嘶吼，整个身子挣扎了起来。
　　但她身体活动被兽筋，树洞和木头鸡巴约束了，所谓的挣扎，结果是抬起臀部，逼穴抽离了少许木头鸡巴，又撞击了回去，又抽离，又撞击……
　　啪啪啪——
　　姜玉澜被迫靠木头鸡巴抽插逼穴产生的快感甚至痛感来对抗瘙痒。
　　胸部也是如此，在操树的同时姜玉澜的身子也在动着，一动就会扯到乳头，乳头一疼又会止痒，刚开始疼得不行，但相对比痒，疼又变得那么舒服……
　　看起来就像……
　　姜玉澜在操树。
　　然后公孙龙走了，就这么丢下姜玉澜走了，而堂堂太初门门主，在太初门总坛边上的密林里，光着身子抱着树，在套弄着树的鸡巴，奶子塞满的树洞像是吸盘，姜玉澜身子向后，奶子被长，乳头被拉长，疼得厉害又要塞回去。
　　旭日东升。
　　太初门又开始喧嚣起来。
　　谁也不知道他们的门主此刻光着身子被绑在这林子里。从深夜到清晨，冰牡丹已经变成了烂芍药，姜玉澜状若疯妇，被折磨得摇晃着脑袋，被堵住的嘴巴发出一阵又一阵已经嘶哑的“唔……唔……唔……”声，这些唔唔声有时候异常高昂，有时候又在哀鸣。
　　浑厚的内力虽然无法操控，但却在滋润着身子，又有暖阳丹的药力，一切都形成了凌虐姜玉澜的帮凶，让她不知疲惫地套弄着木头鸡巴操树，蜜汁已经被淫水、失禁的尿液冲刷得所剩无几了，没有蚂蚁勤劳的鞭策，姜玉澜的动作已经没有那么疯狂了，但即使这样，逼穴的肉壁已经磨破了皮，快感愈来愈少，痛楚愈来愈强烈。
　　乳头传来的痛楚，像是已经被整个撕扯掉了，只剩下一点皮肉连着，下身火辣辣的疼，每一次主动的套弄，都像是被塞入烙铁，直插子宫。
　　就在姜玉澜精神开始有些浑噩之时，一些声音让她惊醒过来！那是靴子踩踏树叶的声音，而且是许多脚踩树叶的声音，并逐渐朝着她这边走过来，没一会，她已经隐隐听见交谈的声音了。
　　某些可怕的场景出现在她脑中，她情不自禁又开始挣扎起来，试图挣脱兽筋，但除了再一次折磨自己的逼穴和乳头外，没有任何意义。
　　而她担心的事情，已经发生了。
　　“快看——！”
　　姜玉澜听见了衣袂飘飞的声音，很快，三个人就落在了她身边，然后，三声倒抽凉气的声音后，呼吸声却是没有了，一切声响都没有了，像是三个人瞬间消失了。好半晌，她才又听见了呼吸声，但那气息已然乱了，变得粗重了，像是在喷着灼热的气浪吧。
　　“世间竟然有如此身躯……”
　　姜玉澜的骄傲被剥下来了，这已经不是昨夜那般被弟子看了身子那么般简单了，此刻她抱着一颗树，逼穴里塞着一根木头鸡巴……
　　“这女子是谁？怎么会被绑于此处？”
　　“摘下那头套便知。”
　　姜玉澜已然闭上眼睛，咬紧了牙关，准备接受最羞辱的时刻。
　　被公孙龙如何淫虐，是技不如人，但若被这三个光凭听就能听出修为低劣的男子，尤其她这个太初门门主被门内弟子羞辱侵犯……
　　有一只手已经放在她背后摸了起来，然后摸到了臀部，捏了一把。
　　这种行为对姜玉澜来说，她已经被侵犯了！
　　很快就有更多的手会摸上了来……
　　“且慢。”
　　有人开声阻止，但那手并未离开她的臀部，而还是在抚摸着，还喃了一句：“真滑，犹如绫罗绸缎，不……比绸缎更滑……”，然后也是这人的声音，反问道：“怎么了……”
　　“能在此地做出如此之事的……”
　　“三公子？”
　　那手终于离开了她的臀部，姜玉澜还是倍感羞辱，她没想到有朝一日要靠自己儿子的淫威来避免侵犯！
　　三人似乎都认同了这个猜想，同时沉默了下来，一会，之前喊着且慢的那人，又说道“我们还是速速离去吧……若被三公子遇上……”
　　可三人的脚步并未挪动。
　　这个时候，姜玉澜的穴又开始痒了，她本能的，经过一晚上的折磨后，本能的腰肢发力，臀部抬起落下……，啊……，一声呻吟脱口而出……
　　三人的气息再度乱了！
　　反应过来自己在三个弟子面前干了什么事的姜玉澜，羞愤欲死！
　　那手又攀上了她的臀部，而且很快朝着她被木头鸡巴撑开下体摸去！
　　混账——！
　　头套里，姜玉澜死死咬住了口中的木塞！
　　“三思！”
　　还是那人咬牙切齿地说道，他也在极力地克制自己的欲望，而且从头到尾非常谨慎地没有提及任何称呼。
　　三人终于还是走了。
　　然而，对于姜玉澜来说，她其实已经相当于被侵犯了。
　　——
　　而无形中帮助母亲脱险的韩云溪？
　　此刻正逍遥快活着。
　　相比姜玉澜此刻的饱受折磨，另外一个饱受折磨的女人，此时却是享受着天渊之别的对待。
　　阮冬玲。
　　“舒服吗？”“舒服……”“哪儿舒服？”“穴儿舒服，奶子舒服，浑身都舒服……”“姊姊还想不想要？”“要……”
　　这不是韩云溪与姊姊韩云梦的对话，在发春的正是阮冬玲。
　　征服一个女人，有许多方法。
　　今日之前，阮冬玲恨死了韩云溪，她恨不得用剑在韩云溪身上戳十几个洞，或者把他的肉一片片剐下来，再在伤口上抹上盐巴，让对方痛不欲生，只要让她恢复了自由，她发誓定取韩云溪狗命！
　　但她此刻真的感觉到很爽。
　　她从不知那排泄小解的羞人脏脏之处，居然可以带来如此快感，如此犹如浪潮般，一波又一波，冲刷着她的身子，让她酥，让她麻，让她身子发软，犹如坠入铺满花瓣的棉花堆里，让她感觉魂儿都飘起来了。
　　开始她恨，她怒，她羞，她辱……
　　但逐渐地，被淫药煎熬了一整晚上后，韩云溪来到她身边，轻易地把她送到天上去。
　　翻弄着下面的唇瓣，剥开阴蒂包皮，滴了两滴药液让那阴蒂肿胀了起来，小肉蔻被韩云溪搓捏着，弹弄着，她肉洞深处，就像被打通了泉眼般，浪液涌泉般流出……
　　她以为会被强暴，被侵犯，被折磨，被凌辱……
　　但……
　　对方待她怎么会如此温柔？她感到韩云溪的手是那么的巧，摩挲着她的阴毛也像是要帮她编辫子一般，轻抚着，摩挲着，偶尔会擦着她膨胀的小阴蒂，滑到那泥泞的沟壑间，搓着，揉着，然后两三根手指送入她肉洞里，将那折磨着她神经的瘙痒抠挖掉，那融化她身子的快感，简直犹如恩赐。
　　她将一切仇恨羞辱放下了，不再咬紧牙关，遵从本能地欢叫着，呻吟着……
　　啊，嗯，哦，呃，噢……
　　声音时而叫的清脆，时而糯糯的，时而又高昂，骚浪，春情四射，情欲满溢……
　　她迷乱了。手上的脚上的镣铐早早就被解开了，但昨夜的誓言早已当不得真，莫说杀了韩云溪，她甚至无法逃离。她随意地被韩云溪摆弄着，甚至像小狗儿一般听话，韩云溪让她把腿掰开，她就掰开得是在练一字马……
　　“云溪要来了，有些许疼痛，但不打紧，很快就会舒服起来的。”
　　“要是疼，就告之云溪。”
　　好舒服啊，好爽啊，这就是交合吗？这就是泄身吗？
　　世间居然有如此美妙之事……
　　那亲吻更是融化了她，她的舌头轻易被吸出了嘴巴，被对方含在嘴里，肆意吸吮她口腔的津液。
　　“别忍着，尿出来吧……”
　　尿？
　　阮冬玲根本不知道所谓尿出来是让她泄身，她真的放开了尿道，让尿液朝空中喷溅出来……
　　34.
　　天色又渐渐暗了下来了。
　　赵懿随意扒了几口饭就当用了晚膳，在饭桌上与大伙胡侃了一会，打了个哈欠后起身告辞，先行离席。出了门，在回宅子的路上，半道止步，又转身朝着演武场的方向去了，途中拐了拐，又偏离了方向。在清心亭附近，巧遇心仪的师妹，厚着脸皮纠缠笑骂了一番，发现师妹似乎终于被他打动了心，离去时居然一副娇羞的模样，一时间既喜出望外，又倍感惆怅，想着要追上去，说不准就能找一处隐秘处一亲芳泽了，在他甜言蜜语下，甚至还能送了衣襟一摸那胸脯，但他终究还是转身走了　。
　　赤峰山是平头山，像是被刑天巨斧横劈过一般，山顶异常广阔，太初门总坛只占山顶一半的面积，其余的均是树林或者开辟的作物园子。赵懿进此刻就出了总坛，他是外门弟子中的内门候选，轮值的守卫又是相识的师兄弟，说是去吹吹风，又闲聊几句，就顺利出了总坛。
　　此时天更暗了，身后的总坛各种灯具都逐渐亮起，赵懿进也点起了火折子，今夜赤峰山起了夜雾，能见度不高，他不得不将脚步放缓下来，凭借着记忆朝着摸去。
　　突然，刮了起了一阵山风，前面林子中的夜雾并未被吹散，而是变幻着形状。而在这铺面而来的风中，赵懿进的鼻子动了动，闻到了那股熟悉的香气。
　　他面露喜色，加快了脚步，结果却是欲速则不达，被不知道什么东西绊了，朝前扑倒，倒所幸有修为，终究双双撑地，没有摔个狗啃泥。
　　然后他稍微抬头，就看到了一双玉足。
　　那脚丫子踩在泥土上，不沾半点尘土，洁白无瑕，又白里透红，脚趾上，脚甲长出半甲，修剪整齐，上面不知是涂抹了什么，是妖艳的桃红色。
　　再吃力地把视线从那脚丫子上抽离，抬起少许，一截小腿，色泽艳丽的红色宫装外袍，本该自然垂落敞开的外袍，此刻一左一右交襟被双手环抱在腰腹间收拢起来。
　　再上……
　　目光又被留住了，那是一对庞然巨物，沉甸甸地枕在双臂上，被双臂托着，形成了夸张的饱满弧线，以至于交叠的外袍襟口被撑开了，露出雪峰，以及中间无需被挤压也有的深邃沟壑。
　　没穿胸衣？
　　那雪峰在夜里犹如明月，甚至散发着月辉般，如此明亮，勾人夺目。
　　挣扎着，终于视线继续往上……
　　被双峰撑开的衣襟，上面已经更是彻底撑开了，锁骨，香肩，粉颈……，这惊鸿一瞥的裸露，已经足够联想下面的躯体是如何的丰腴饱满、如何晶莹剔透，如何……
　　吞咽了口唾沫，终于看到了真容。
　　晴空惊雷，赤峰山山顶明月高悬，赵懿进却听见了雷鸣，看见了闪电，那闪电劈落下来，照映出那张脸孔。
　　入太初门五年，赵懿进从未清晰看到这张面孔，她高高在上，是真正的高高在上，高到五年来，他见到的次数屈指可数，高到他根本看不清，以至于有时候联想，那张模糊的脸模糊出一层神性来，是圣母娘娘，是九天玄女……
　　高到色胆包天的他也不敢心生亵渎，因为那是绝无法触及的存在，已经高到无法让他产生淫欲，还不如幻想着那清晰可见的师妹师姐们。
　　他痴迷，又惊醒，又惊恐，本来趴在地上抬头的他，瞬间弹跳起来，往后跌去，惊骇得忘记了自己的修为身手，连连跌了几步，一屁股坐在地上，才颤声说道：
　　“门……门……门主……大人……”
　　那竖着高髻，盘了发，又批洒下来，插着金钗，缀着金饰下的美艳脸孔让他自渐形秽，他低下头颅去，不敢直视，但刚刚那惊鸿一瞥，又勾引着，抓挠着他的心，让他挣扎，让他想要再看一次。
　　再看一次，看个清晰，哪怕死了也愿啊！
　　“站起来。”
　　冷傲的声音，不容置疑的口吻。门主大人的声音，赵懿进也不曾听过几次，但只需听一次，这声音就会自然铭刻在心，无需刻意去记，他此刻听见，却是毋庸置疑是门主大人的声音。
　　赵懿进站了起来，头还是低着的，手颤着抬起拱手：“外门……门弟子，赵懿进……拜见……大人……门主大人……”却是舌头打结了。
　　“抬头看我。”
　　啊？
　　赵懿进不敢相信。但那声音太具控制力了，赵懿进脑子尚未想清楚，头颅就抬了起来。
　　世间怎会有如此尤物？如此倾国倾城的美貌？
　　赵懿进痴呆了，被迷住了，又忘了惊恐畏惧，直勾勾地看着那张脸，他也不知道自己能看多久，看那眉、那眼、那笔、那嘴……又看整体……又忍不住看起五官……
　　然后他看见那唇儿张开，洁白的内齿，轻颤的舌头……
　　他听见：
　　“妾身美吗？”
　　这是什么问题？这个问题需要存在吗？
　　“美……”
　　当然美，难道还有别的答案……
　　就在赵懿进如此想着，突然，他看见门主大人的双手左右缓缓张开了，而门主大人的手又分别抓着外袍的衣襟，外袍也跟着张开了，而敞开的外袍里面……
　　空空如也。
　　褪放纽扣儿，解开罗带结。
　　酥胸白似银，玉体浑如雪。
　　肘膊赛凝胭，香肩欺粉贴。
　　肚皮软又绵，脊背光还洁。
　　膝腕半围团，金莲三寸窄。
　　中间一段情，露出风流穴。
　　“妾身美吗？”
　　赵懿进已经无法作答了。
　　何为销魂？真就魂儿离体而去了。
　　这身躯他见过，就在上午，也是这副身躯让他茶饭不思。那身躯是如此完美，如此诱人，此物只应天上有，以至于他克服死亡的威胁，忍不住又回到这林子，想看看那女子还在不在。
　　就算不在了，嗅一嗅那树干也是满足的。
　　他不曾想到，不，他应该想到的，太初门还有何人有这样的躯体？但他又不该想到，那高高在上的门主大人怎么会这般赤裸着被人绑在树干上，在做着不知羞耻，淫荡绝伦之事。
　　怎会不该……
　　门主大人那外袍下居然什么也不穿，那本该无暇的身躯，那鼓胀饱满挺翘，极尽赞美之词的胸乳，还有那正在滴水儿的风流穴，谁都能看出经历了了何等淫邪之事。
　　眼前一阵模糊，又一阵晕眩，赵懿进反而算是清醒了，他才惊觉，自己已然忘了呼吸，窒息了……
　　他深吸了口气，那股浓郁的体香又钻入鼻中，此刻他才发现他被门主大人的体香包裹着，让他感到不似在荒野林子中，而仿佛置身与门主大人闺阁内，与门主大人在香帐前相对。
　　仿佛他随时就能把门主大人扑倒在身后的床上！
　　“妾身不美吗？”
　　久久得不到回应，门主大人又面色冷了下来，追问了一句。那冷意又让赵懿进惊恐，连忙口干舌燥地说了一句：
　　“美……”
　　赵懿进话音刚落，门主大人的外袍也跟着坠落，那高大的，丰腴的，充满压迫力的，完美的身躯，彻彻底底裸逞在他面前，然后迈步，那胸乳现实一颤颤，又上下抖动、摇晃，再看下去，那修长矫健美腿左右交叉，两截大腿相互摩擦着中间的厚唇。
　　门主大人走到了他跟前。
　　“不想摸一下吗？”
　　赵懿进看着门主抬手，用手掌托着乳球下沿，将那肉球托起。他身高只到门主肩膀处，所以，那庞然大物就在他面前不远处。他身躯无法动弹，眼睁睁地看着门主大人的身体前倾，那肉球逐渐放大，顶端那红褐色的乳晕、上面鼓胀的紫葡萄也在放大，然后送到了他嘴边，碰了一下他的嘴唇，又收了回去。
　　门主大人猛地松手，那肉球坠下。
　　“真不想摸一下吗？”
　　道家《众生录》中记载僵尸：四肢僵硬，头不低，眼不斜，此刻拿来形容赵懿进倒恰当，他僵硬着抬起手，最终一把抓在了那沉甸甸的肉球上……
　　也就赵懿进修为低微，当他五指陷入那柔软又弹性的乳肉内，掌心感受着那紫葡萄的触感，他差点就真气逆流，走火入魔了。
　　那肌肤如此滑腻……
　　那手感……
　　他不受控制地揉搓了起来，但很快就被姜玉澜用手隔开。
　　“跪下。”
　　还是不容置疑的口吻。
　　噗通，赵懿进本能跪下，还道，完了，他亵渎了门主大人的身体，结果，跪下后，他才知晓为何门主大人让他跪——
　　门主大人那滴水的逼穴，就明晃晃地在他眼前！
　　一股腥臊的淫液味道扑鼻而来，混杂着体香，又异常怪异地好闻。
　　“抬头。”
　　赵懿进抬头，再一次看到门主大人的脸孔，正笼罩着坚冰面具般散发了寒气和冷气，让他浑身打了个哆嗦，冷到了他骨头里，他又觉得完了，要被门主大人要一掌拍在他脑袋门上了……
　　这时，门主大人那向下的嘴角又逐渐轻轻牵起来，那么明晃晃的凤眼不过稍微眯了少许，瞬间，又冷又媚……
　　我地乖乖啊！
　　赵懿进那在裤裆内涨得发痛的鸡巴，擦着布料差点泄了出来！
　　那朱红双唇吐气如兰：
　　“妾身下面美吗？”
　　啊？
　　“美！”
　　这次赵懿进没有迟疑了。
　　难道……
　　他隐隐在期待着，不敢相信，又觉得万分期待。
　　但果然！
　　“摸吧。”
　　那双腿岔开了少许，那滴水的唇瓣也跟着岔开了少许，被红褐色包裹着的，里面是粉嫩的，水汪汪的嫩肉，那小嘴儿还在呼吸着，一开一合，往外滴着水。
　　真的是真的吗？不是做梦吗？还是我被什么山魅妖精迷了？
　　赵懿进颤抖着抬起了手。碰到了！他瞬间，他真的不敢相信，真的不敢，他又快速地抬头看了门主大人一眼，却发现门主大人已经闭上了双目，一副任君施展的模样……
　　死了也愿了。
　　山风吹拂，夜雾弥漫，月光愈发皎洁。
　　赵懿进一身衣物尽脱，露出健壮的身子来。他呆滞地跪在地上，颤抖着将手放到嘴边，伸出舌头品尝了下上面沾满的黏液的滋味。
　　那边，姜玉澜已经躺了下来，正把双腿左右摊开，食指朝他勾了勾，唤他过去。
　　“舔。”
　　不容置疑。
　　赵懿进立刻把头颅埋进了门主大人的跨间，门主大人下身那浓密的骚毛撩骚着他的脸，然后他伸出舌头，舔向那被他用手弄开的肉穴上面。
　　这时……
　　姜玉澜那修长的，矫健的双腿，死死地绞住赵懿进的脑袋。然后，躺在泥地上的姜玉澜，双手抓住自己的双乳，揉着搓着，逗弄着乳尖饱满的玉提子，凭借着大腿腰腹的力量，私处在赵懿进的脸上开始主动地上下摩擦起来，让赵懿进那唇齿、鼻梁开始剐蹭着她得肉穴。
　　她双目合拢，在胸乳和下身的刺激中，朱唇微启，一声声糯糯的呻吟从里面发出来。
　　“啊——啊——啊——”
　　淫荡的呻吟在林子里回荡着，过了好一会儿，那啊啊声逐渐高昂起来，很快就变成了：
　　“啊————”
　　“啊————————”
　　“要丢了……，啊——，妾身的身子要丢了……”
　　“嗯啊——”
　　姜玉澜整个逼穴塞入了赵懿进的口中，剧烈的高潮，修为再高也无法控制身子的抽搐痉挛，她一抽抽的，每抽一下，她就感觉私处像是男子泄阳一般泄出一股淫液，其实淫水虽然已经流了赵懿进一口腔，但倒不会真的泄出阴精或淫水来，这次的高潮异常地漫长，抽到最后，终于喷溅出来的却是姜玉澜已经爽得控制不住尿道，失禁了，尿道大开，金黄色的尿液喷溅出来。
　　双脚松开，躯体落地。
　　赵懿进已然窒息死去。死在了姜玉澜的高潮之下。地上满是抓挠剧烈挣扎的痕迹，可惜，身具修为的他，却被门主大人仅仅靠着躯体的力量就“绞”杀了。
　　但作为一个色胆包天的色鬼来说，他死得不冤，死得其所。临死前也算是变相与高高在上的门主大人一度春宵了，真就石榴裙下死，做鬼也风流。
　　而爽完的姜玉澜，好半晌，才从强烈的余韵中清醒过来，鼻子开始问道一股体香也无法掩盖的唾液臭味。
　　她站起身来，脸上的媚态早已不见踪影，铁青着，狰狞着，银牙咬的咯咯响。
　　她猛地调运起内力，然后一掌朝着赵懿进的脑袋打出！
　　啪嘞——！脑袋碎裂。
　　一掌，又一掌……
　　赵懿进的头颅被轰进了泥土里，被轰个稀巴烂，被轰得脑浆血液四溅，和泥土混淆在一起。
　　末了，胸前硕大肉球剧烈起伏的姜玉澜，犹未消气，又是一记劈空掌隔空印在赵懿进的背脊处，将尸体一身骨头震碎大半。
　　不知哪里飘来的一片云，遮掩了月光。
　　姜玉澜捡起地上外袍，穿上，也未系起腰带，也没有再交叠起来，就这么垂落着，袒胸露乳，露出着私处，朝着听雨轩走去，路上又分别遇着四名弟子一名婢女，均是让其呆滞地大饱眼福后，走进一掌击毙。
　　此刻的姜玉澜，遇到亲生儿子也要杀了。
　　——
　　“杀了我。”
　　回到听雨轩，公孙龙正躺在姜玉澜的床上，他身边还跪着一名裸女，趴着为公孙龙吞吐着肉棒，让一进门就求死的姜玉澜，随之双目瞳孔放大。
　　儿子韩云溪的正妻，肖凤仪。
　　——
　　这一切的淫靡迹象，统统被掩盖在接下来的乱潮之中，无人察觉。
　　三月初旬，太初门举门震撼。
　　门主姜玉澜宣布，以“无子”为由，把长子韩云涛的正妻皇紫宸休了。
　　这一耳光不但甩在了皇家的脸上，更是直接扇在了长子韩云涛的脸上——此事并未征询韩云涛，但无论韩云涛是否认同，就韩家而言，已经没有了皇紫宸这个媳妇。
　　就当大家纷纷为韩云涛鸣不平，猜测着，韩云涛会挟着皇家的威，回太初门大闹一场的时候，第二个震撼的举措又出来了：姜玉澜宣布由三公子韩云溪正式接掌太初门。
　　韩云溪成为太初门历代最年轻的门主。
　　重磅消息一砸，没有咚的一声溅起大量的水花，声音反而一下子就静了下来。只要不是个傻子，都能嗅到里面不对劲的味道。这时候，已经不是讨论谁对谁错的问题了，而是，太初门，或者说韩家，究竟发生了什么事？
　　作为太初门的“太子”，韩云涛这些年一直表现得兢兢业业，姜玉澜指东，他往东，指西往西，也仅仅是因为联姻皇家后，出现了一些分歧。但这是一门交易，太初门借了皇家的力，皇家要回报也是理所当然的，皇家下了力气栽培韩云涛，韩云涛为皇家出些力，理所应当，况且，其中也少不了太初门的好处。
　　反观三公子的风评……不说也罢。不算荒唐，但着实算不上起眼，是受不起“十卿”门派门主之位的。或者说，想要栽培他也是可以理解的，但直接就扶上去了，这举动未免过于孟浪。
　　但这就完了？
　　随后，韩云涛宣布脱离太初门正式加入万剑山庄这个消息，小浪花都没掀起。这并非决裂，他还是韩家长子，不过是另投门户罢了。而且结合上面的消息，这举动倒是可以理解的，但浪花没掀起的原因是：有更大的浪掀起来了。
　　太初门与皇家割裂了？
　　在韩云溪的即位仪式，这种门派的传承仪式，朝廷罕见地派人赏赐了贺礼，而且带队的是从三品大员御史大夫宋元宋老。让人瞠目结舌的，皇家居然也派了一名阁老“无锋剑”皇天化参加。
　　据传，两个七十多的“老头子”在太初门吹须瞪眼地互相冷嘲热讽了一番，还较了一手暗劲。
　　这就完了？接踵而来。
　　韩云溪即位后，正式站队朝廷，这些年来一直和太初门明争暗斗，不共戴天，上个月才在太初门吃瘪的青玄门，庞青松却是遣人上门做媒，被姜玉澜“不幸言中”，要把那宝贝疙瘩女儿下嫁韩云溪，正式与太初门联姻。
　　这浪依旧没掀起来。
　　要嫁韩云溪的，并不止庞灵儿一个。
　　这才是接下里的，让整个东武林盟、乃至南唐都骚动的操作：皇家要再度与太初门联姻，嫁的不是别人，正是不久前被太初门休掉的皇紫宸，而姜玉澜同意了。
　　这是什么操作？
　　没有人看得懂。也不应该有人做得出。尤其还是皇家这样的大家族。一个敢休，一个又敢觍着脸把弃妇再送上门来嫁予其弟，偏偏那一个居然又敢允了！
　　对皇紫宸来说，一女轮侍两兄弟？没人关心皇紫宸想什么，也没人关心里面的伦理道德关系。就算太初门新晋十卿，也不值得皇家如此对待的，这里面，这背后代表的意义才是真正让人关心的。
　　这极有可能说明一件事：
　　朝廷要和皇家彻底撕破脸皮了。
　　这浪掀得够高了，足够地动山摇，但另外一个悬在天上的浪，随之落下来了：
　　吐蕃与北唐同时对南唐宣战，但吐谷浑的大军朝着北唐压了过去，最北边，渤海、室韦结盟，咬上突厥。
　　——
　　“门主大人。”
　　朱雀堂，原本姜玉澜坐的位置变成了韩云溪端坐在上。当他看到母亲进来，他起身，以为母亲会行至他身后落座，却没想到母亲走到台阶下，居然不吭不卑地朝着他，头微微低，身子也稍微弯腰，让站在上面的他那个角度正好瞧见母亲抹胸内明晃晃的乳球——母亲居然朝他居然行了个拱手礼。
　　韩云溪哪里受的起，停止窥探母亲胸部春光，朝前一跪趴伏在地，他也不知道母亲为啥要搞这一出，连忙道：“母亲折煞儿子！”
　　结果，却听见姜玉澜一声怒斥：
　　“站起来——！”
　　韩云溪无奈站起身子，母亲拾阶而上，经过他身旁时停住身子，寒着脸说道：“如今你贵为太初门门主，代表太初门的脸面，你平日私下如何娘亲不管，但在这里，在他人面前，你就要有门主的模样，否则娘亲岂不是被人耻笑挑错了人？”
　　我他娘的都不知道为什么自己就这么接掌了门主之位——韩云溪心中吐槽。和他那个莫名其妙被休妻的哥哥一样，这一切对韩云溪而言也是莫名其妙的：我是门主了？母亲你没问过我啊！要娶庞青松的女儿做妾？母亲你没问过我啊！什么？？？大嫂皇紫宸要改嫁我为妾？母亲你又答应了？
　　韩云溪终究是应了声“诺”，但旋即又被姜玉澜教训：“应声‘嗯’就是了！”只得又嗯了一声。
　　然后，本该在后“垂帘听政”的姜玉澜，却是把案桌蒲团前挪，挪到了韩云溪左前方“记住，娘亲是辅助于你。平时你我是母子，正事上，你是门主，我乃副门主。”姜玉澜转头，异常严肃认真地说道：“我知道你心中不适应，但你既然做了，就要给我做好，养出身为门主的威仪来。”
　　韩云溪能说啥？嗯了一声应下。
　　他却发现，母亲盘腿坐在他斜前方，他能肆意看着母亲的后背，那粉颈，那挺直的背脊……
　　那……那硕大撑得饱满浑圆的巨臀……
　　而且还有自然散发的，她能嗅到的母亲那特有的体香，闻着，就像母亲已经倒在他怀里似的。
　　他又发现，母亲穿着上，较过往明显地素了。
　　——
　　青藤轩。
　　“父亲好大的手笔。”
　　太初门的真正之主，公孙龙没有回应女儿白莹月那带着由衷佩服和崇拜语气的赞赏，他端坐在太师椅上，却像是坐在龙椅上，此刻思考的，是整个国家的命运。
　　好半晌，他才开口：
　　“我的师尊，自号元始天魔，纵横正道魔道，毁魔宫，将魔宫上至宫主下至婢女，统统化为淫奴鼎炉，擒获东武林盟盟主，数位各武林盟十卿的女门主，女掌门，其他正道女侠不计其数，亦如此对之。”
　　他顿了顿，冷冷地瞥了一眼女儿后，继续说道：
　　“在山中掘了地宫，建了天魔宫，一应魔女、仙女、女侠什么的，统统化为低贱的奴仆侍俾，那里真算得上极乐世界。你是女子，不过你亦应想象得到，那曾经权倾天下，修为超卓，已经非人般的武林盟主，却被派去看门。进门你能随意摸捏她的奶子，亵玩她的私处，让她张嘴、掰腿或撅起屁股挨你的操弄；尿急了，那曾杀人如麻的魔宫宫主，腆着孕肚，爬过来张开嘴儿就接尿，平日也充当器具，丰臀朝天撅起，屁眼里塞着灯蜡充当灯具，这是何其刺激之事。”
　　“但他死的像条老狗。”
　　公孙龙嗤笑一声，很快又淡然地说道：
　　“任凭他修为通天，面对正道魔道的围剿，一己之力拼死了多少豪杰高手又如何？死得像条老狗，就那么被挂在武林盟总盟的大旗上，晒干了肉，骨头掉下来，还被挫骨扬灰。有何意义？”
　　“大势不可对抗，只有成为势的一部分，才能随浪涌，随潮退。老狗空有一身控魂的逆天本事，却仅仅用作骄奢淫逸……”
　　“不提也罢。”
　　什么不提也罢，这恰恰是公孙龙最爱提起的。
　　“你替为父看好三公子，他喜欢怎么淫乐都随了他，他的母亲、姨娘、外祖母、姊姊什么的，随便他怎么收纳在一起淫乱，只要关键的地方不出岔子即可。”公孙龙又嘿嘿一笑，摸了一把女儿的胸乳，又冷冷说道：“你也一样。”又摸了一下下体：“你姹女经大成，最好趁着他尚未开始修炼天魔功，尝试一下看能否怀上，为为父生个外孙。”
　　“谨遵父命。”
　　35.

　　“啧，要兜衣还是要亵裤？洗过的还是刚脱下来的？只要韩门主开口，嫂子亲自给韩门主送过去就是了，犯不着韩门主越墙进来偷吧？”

　　挂月轩的后庭院荷池边上的观月亭，皇紫宸穿得清凉素雅，浅绿抹胸诃子，青蓝束带，淡绿齐腰襦裙，外披一件荷花纹对襟直领褙子，双脚却是光着，未穿鞋袜。她背挨红柱，坐姿慵懒，身子像是随时挨着柱子滑下去一般。此刻，从探进凉亭内的柳树枝上摘下一枚嫩芽，放进嘴里，慢慢地嚼着，看着直接从墙外悄无声息地跃入院子内被抓了现行的韩云溪，幽幽地说道。

　　这话说得淫秽放荡，但从皇紫宸那张不食人间烟火的圣洁面孔上说出来，韩云溪听着却感到违和，尤其是他看不到大嫂脸上有任何放荡之色，反而眉目间充满了浓郁的幽怨。

　　韩云溪临时起意，想见一下大嫂这“未过门的妾”，看见挂月轩大门紧锁，就跃墙而入，想着在里面等嫂子归来给“嫂子”一个惊喜的，没想到皇紫宸居然搞了个闭门谢客的把戏，幸亏他脸皮厚，也不觉得尴尬，就在荷池边上的柳树下站着，嬉皮笑脸地说道：

　　“自然是刚脱下来的亵裤。”

　　“哦。”

　　皇紫宸低声应了一声，脸上依旧不动声色的，却是臀部轻抬，双手先是将襦裙扯到腰间，露出一对修长白皙的美腿来，再解松亵裤两侧绑带，居然真的将跨间亵裤脱了下来，露出阴毛修剪齐整、唇瓣粉嫩的隐私之处不说，还将亵裤轻揉成一团随手朝着韩云溪丢去。

　　韩云溪接住那温热的亵裤，淡淡的体香味扑鼻，他微微一愣，没想到嫂子居然不是在开玩笑。但很快反应过来，将亵裤放在鼻前嗅了一口，一句“嫂子的亵裤好香”，又一句“不知是那玉蚌或是雪臀的香气”，尽显淫魔本色。

　　的确好香。韩云溪嗅着，虽然不如母亲姜玉澜那般浓郁勾人，但淡得很雅，如百合般清幽，没有一丝臊味。

　　皇紫宸看着韩云溪将她的亵裤揣入怀中，居然面露笑容，又问：“亵衣要吗？”，嘴里这么说着的时候，反手到背后，却是直接将诃子也脱了下来，露出那饱满挺翘的雪乳来，也丢给了韩云溪。

　　自此，圣女变淫女，那雪白的上半身，在轻薄透孔的罗布褙子下，与赤裸无异。

　　这次，韩云溪接住那同样温热幽香的诃子，却没有揣入怀中，而是进了凉亭，手先是在嫂子饱满的雪峰上轻柔了一把。皇紫宸身躯微微颤了一下，她身子早叫韩云溪看过，但这样肌肤之亲，还是如此敏感部位，却是第一遭，胸部一阵酥麻，顶端鲍蕾轻微翘立了少许。

　　而韩云溪就这么揉了一下后，就没做其他淫邪之举，反而帮嫂子再度穿上诃子，然后两人沉默着，静静地，都在看着荷池。

　　韩云溪先开的口：“不如现在就进屋里去，云溪让嫂子真正做一次女人好了。”

　　皇紫宸却说：“为何进屋？在这里嫂子也能给你。”

　　“那就在亭子里。”

　　皇紫宸咯咯笑出声来，末了，手按在因为笑而颤动的饱满酥胸上，那绝世无双的脸庞突然露出媚态，勾魂夺魄：“嫂子的身子，云溪念了许久吧？”

　　韩云溪点头承认：“嫂子这样的女子，莫说云溪，木头也动心。”

　　皇紫宸却是一声冷笑，幽幽说道：“那以韩门主对女人的手段，过去为何不曾勾引嫂子。”

　　韩云溪苦笑摇头：“嫂子不是能勾搭上的女子……”他坐了下来，拿起皇紫宸瘫在椅子上的那只脚，轻轻抚摸着脚背：“如今嫂子不过是想报复大哥罢了，其实……，真要，这些事该当着大哥面前做。”

　　“哼——”韩云溪说罢，皇紫宸冷哼一声，把脚抽回，那妩媚神色早不见了踪影，手一伸，又摘了枚绿芽送入嘴里。

　　韩云溪好奇：“好吃？”

　　皇紫宸微微摇头：“不好吃。”又幽幽地道：“没事干。”随后又笑了：“好像干什么都没意义。”

　　“这话不像是你。”韩云溪又坐近了少许，“抢”过皇紫宸的脚，又开始抚摸按揉起来，皇紫宸象征性挣扎一下，就随韩云溪去了。

　　因为她也想要。

　　皇紫宸酥胸前挺，伸了个懒腰，脸上看不出什么，语气也是平淡：“嫂子现在名声狼狈了，回一趟家，背后都是在议论笑话嫂子的，有阁老跳出来，说荒天下之大谬，说皇家没有这般淫贱的女子……”

　　韩云溪一听，没有安慰嫂子，却说：“嘿，嫂子莫要一副幽怨模样，你心里一定兴奋坏了吧？”

　　“哼，何出此言？”

　　“在这之前，嫂子都被枷锁锁住，如今天高任鸟飞哩，他日若衣锦还乡，免不了每个人都无形中赏了一记大耳光，岂不兴奋？”

　　两人相视沉默，然后随着韩云溪笑出声来，皇紫宸也噗嗤一声，跟着笑了。

　　“哼，云溪说得轻巧，却感情承受这些的不是自己。”

　　“我也想像嫂子这般躺着什么都不用干……”

　　“嗯……”皇紫宸却不是在回应，而是被韩云溪按压脚底，低吟了一声，才轻微喘气说：“当皇帝的总爱羡慕常人自由，哼，让他把位置让出来，他又跟你拼命。不若像你父亲那般，你娶了嫂子后，让嫂子来承担这些痛苦吧。”说到最后，声音已经带上了媚意，又嗯……嗯……地连吟了两声。

　　“嫂子总得让云溪把位置坐热先吧？”

　　韩云溪的手已经探入襦裙中，皇紫宸亵裤在他怀里，下面空空如也，但他不急着发动进攻，而是摸着嫂子大腿内侧，有意无意地轻碰一下外唇。

　　“我以为你会恨我母亲，毕竟是她休了你。”

　　“你这个位置本是他的，若他肯听我的话，未来至少也是一方霸主，现在？什么修为，不过是个高级打手罢了……”皇紫宸双腿轻微分开了些许，瘫坐的身子更软了，下巴前面就是雪白的沟壑：“那鼠目寸光的蠢货如今该天天和那贱人腻在一起了吧，早就把我‘休’了，我为何要恨你母亲……”

　　韩云溪听着，心里却明白，即使如此，过去的嫂子他还是勾搭不上的，而大哥也没有嫂子说得那么不堪，不过是各取所需罢了。太初门要的是助力，皇家要的是可能的未来顶尖的战力，大家需求的不一样。

　　所以他没有回应皇紫宸的话，反而说了一句：“如今，云溪与嫂子可以光明正大地狼狈为奸了。”

　　“啊——”

　　皇紫宸轻呼了一声，身子跳动了一下，随后又双颊绯红地，咬了一下下唇，手掌拍了一下裙子内韩云溪那在她胯间的手，嗔骂一声：“哪有这样的？别弄！”

　　韩云溪怎么可能不弄，他撩拨得嫂子差不多了，那手终于摸向嫂子胯间，却是一摸，满手湿滑，大嫂早已动情。他使了个小技巧，食指中指一并，快速地插入了嫂子腔道里，完成了象征意义上的第一次侵犯嫂子。

　　停下来才是傻子——他哪里不知女人心思，不过是要矜持，都湿成这样了，哪里肯罢休？

　　韩云溪急继续摸着嫂子私处，揉弄着唇瓣，将淫水抹在阴阜的毛发上，逗弄那翘立膨胀的阴蒂……

　　　“啊——嗯啊——”虽然挂月轩地处偏僻，但皇紫宸在这无遮无掩的亭子里，居然放声毫无掩饰舒爽地叫唤了起来。

　　“嫂子叫得真好听……”韩云溪淫笑着，空出来的那只手，轻微地将嫂子诃子往下一拉，露出那艳红色的鲍蕾就停住了，却又煞风景地问：“你不恨我吗？”

　　“你？我是看不上你。”皇紫宸冷哼，双腿突然夹住，组阻止了韩云溪的手活动：“过去联姻对象若是你，我不但拒绝这门婚事，少不了要上这赤峰山上闹一场。”她毫不留情面地继续数落：“我看不起你，你就是个会玩女人的公子爷罢了，武艺也尽用些下三滥的手段。别人不知，你还没少脸一蒙当那采花淫贼，祸害良家正道女子……”

　　皇紫宸这话说得直接、难听，但韩云溪觉得异常悦耳。

　　手段大家都能玩，尔虞我诈的话都会说，但彼此知根知底，相互之间再玩这个就未免有点侮辱对方智商。

　　“啊……”

　　皇紫宸的腿又分开了，分得比合拢前还要开，那襦裙也被她扯了起来，缠在腰间，让被玩弄的私处彻底暴露在空气中。

　　她一边吟叫着，罩着雾气的双眼半眯了起来：“但你证明了自己，嘿，太初门门主，啊——，啊啊……，十卿门主的夫人，虽然不是正宫，但凤仪也就是个泄欲工具，还能干些什么？啊……好酥啊……，生了个孩子又如何？啊……，我以后让那孩子管我……啊……当亲妈……，让他把亲娘当奶妈……，啊——，你干什么？”

　　皇紫宸一声轻呼，却是被韩云溪抱了起来，放在了地上，而韩云溪自己，则大马金刀的姿势坐在长椅上。

　　意思再明显不过了。

　　“冤家，就爱玩这个样的把戏。”

　　皇紫宸仰望着韩云溪，那完美的五官，灵动的瞳孔、高挺适宜的瑶鼻、红润的朱唇……，一动不动，无需表情就勾人视线，此刻对着韩云溪，咬了下下唇，让韩云溪心中旌旗摇曳后，下定了某种决心，纤纤玉手慢条斯理地解开了韩云溪的腰带，将韩云溪那根憋在裤裆里的粗茎掏了出来。

　　指尖在硕大的菇头上点了一下，皇紫宸略微皱眉：“比哥哥的要粗壮不少……”

　　嘶——

　　嫂子对小叔说，小叔的鸡巴比哥哥的要粗，哪有小叔受的住这样的话？韩云溪倒吸一口气，那鸡巴更硬了，感觉耶更粗更壮了。

　　随后，皇紫宸嗤笑一声，也不知道在笑什么，那檀口一张，也不嫌弃韩云溪那鸡巴没有清洗过，将那微微散发着尿骚味的菇头含在嘴里。

　　哦——

　　这种形式上的快感，已经超越肉体上的任何快感，皇紫宸尚未开始帮韩云溪口交，韩云溪就已经有种飘飘欲仙的感觉了。

　　而皇紫宸的头颅，很快就上下摆动起来了。

　　她与姜玉澜不同在于，她的高贵与骄傲不敌权欲，面对韩云溪这样真正与她未来捆绑在一起的男子，她愿意纡尊降贵，委屈逢迎去做违心之事。

　　父母赋予她完美的容貌身段，却被她当做交易的本钱，外表看似圣女，内心实则娼妓。

　　韩云溪享受着，突然开口说道：“嫂子这是第一次啊？”，话音没落，又是“哎呦”一声，却是被皇紫宸咬了一口。

　　“废话！”皇紫宸咬完，松了嘴，冷着脸说道：“你道你哥哥像你，会让女子做如此下贱之事。”

　　“男女欢好，谈何下贱？不如我也帮嫂子舔舔。”

　　“也好。”刚刚还冷着脸的皇紫宸瞬间又笑了，一把将韩云溪扯了下来，躺在了韩云溪刚刚的位置上，一脚踩在长椅上，两腿摊开，双手捏着襦裙掀高。

　那精致的穴就在眼前。

　　韩云溪毫无心理障碍，将头探入裙内，埋在嫂子跨间，嘴巴一张将嫂子的逼穴含住，舌头就开始大卷，钻动起来。

　　“啊——————”

　　皇紫宸柳眉蹙起，一声悠长的呻吟后，连绵不断的糯糯的呻吟声，开始止不住地叫唤起来。

　　她第一次帮人口，自己也是第一次被人口，同样是形式快感超越肉体快感，太初门门主此刻就在她裙底帮她舔着逼穴，那小解的地方。皇紫宸也飘飘欲仙起来。

　　没一会，皇紫宸就被一根舌头送上了顶峰，泄了身子。

　　泄得，又满足，又空空落落的……

　　“啊——”

　　一声欢叫，皇紫宸的身子又跳了起来。她一条腿被韩云溪扛了起来，韩云溪一脚伸到栏杆外，跨坐在长椅上，不知道什么时候掏出来的鸡巴，顶住了嫂子湿漉漉的穴，狠狠一顶，挤开那生涩狭窄的腔道，整根没入，此刻两人的下体已经紧紧贴在了一起。

　　正戏开始。

　　“嫂子，你那淫穴像处子般紧凑哩，大哥居然真的忍得住你这样的绝世美人儿？”

　　尚在高潮余韵中，皇紫宸此刻脸上媚出水了，一副祸国殃民的模样，她喘着气，居然笑着说：“我尚未过门哩，休书也未送到，所以我还是你嫂子，如今是叔嫂乱伦……”她又咯咯笑出声来，露出贝齿，然后双臂环着韩云溪颈脖，在韩云溪耳边说：“你那肉棒比你大哥的要粗壮许多哩……”

　　谁受得住这样的撩拨？

　　反正绝对不是韩云溪。

　　武者的身体素质轻易地在床戏上体现出来，就这个姿势，韩云溪握着嫂子的腰肢，下身就不断地挺动起来，啪嗒啪嗒、噗叽噗叽地直接把皇紫宸操得啊啊乱叫起来。

　　“啊……啊……啊……”

　　没一会，皇紫宸居然也开始控制着腰肢，让自己被插得更顺畅，更深入……

　　她不是故意撩拨韩云溪，和有限的十指可数的和韩云涛的房事比起来，韩云溪的鸡巴的确比大哥的要粗壮，让她此刻认为，这样才是男人应有的器具；技巧方面就更不用说了……

　　皇紫宸纵情地叫唤着。

　　韩云溪“杀”红了眼，干脆就抱起嫂子，一边挺动着下身，一边走着，走出了庭院，将嫂子那丰满匀称的身子直接撞柳树上。

　　背脊挨着柳树干，皇紫宸双手高举抓住上方枝干，把身子吊住，双腿凌空一字打开，再上举，凭自己腰腿力量形成“V”字型，将挨插的逼穴凸显出来。

　　顿时，柳树剧烈地晃动了起来，下起了一阵柳叶雨。

　　胸前饱满酥胸被撞击得抛起落下，又被韩云溪抓捏住，咬住，吸住，皇紫宸露出雪颈仰着头颅，欢叫着：

　　“弄死嫂子了……啊……啊……就这样……啊……”

　　“怎会……啊……啊……怎会如此妙……啊……美死嫂子了……啊……啊……”

　　“小叔好厉害……继续……嫂子要丢了……”

　　这妖精，韩云溪心理暗骂，明明都爽得要随时晕过去的模样，还能继续勾引他的情欲，他不由地增加力量，用常人女子无法承受的力量，势大力沉地操干着嫂子的逼穴。

　　久旱逢甘霖，皇紫宸泄了三次。

　　皇紫宸换了一身衣裳出来了，又回到刚刚挨操的位置，瘫坐了下来，仿佛一切时光倒流。

　　韩云溪靠着红柱站着，也一副懒洋洋的样子：“还记得我和你说过，我是老三，你是庶出，我们的处境都很像，记得吧？”

　　不过是一场欢好，什么都没有改变，获得满足的皇紫宸依旧用淡淡的口吻说道：“记得。”

　　“你我都在争，但我们的区别在于，我不是和自己哥哥争，那些属于哥哥的，我从不奢望过，包括你。你这些年入了魔障，皇璇玑……，她和我们不一样，有些东西生下来就是她的，你和她争，其实反而成就了她，当了她的试剑石。”

　　“虚伪至极。”皇紫宸折了一根被她捋秃的柳枝丢进荷塘：“在我面前，不要提起那名字，恶心，直接唤作贱人！”末了，等韩云溪要开口，又抢了一句：“你就是好狗命，遇上了好时机，韩家就你两兄弟，这一亩三分地好分得很，你抢不抢都少不了你的。我那边，家大业大，如今只剩家大了，那一点点‘业’不争就什么都没。”

　　韩云溪默然，没有反驳，却是问了一句：“现在有何打算？”

　　“还有什么打算，安心当门主夫人，当你的泄欲工具。”皇紫宸大概把柳枝当做皇璇玑，又摘了一根，像拧下脑袋一样狠狠地把柳枝拧成一段段，继续说道：“这乱世，太初门无法幸免，要么覆灭，要么更进一步，我与皇家再无瓜葛了，权当交换质子，你大哥进了皇家，我进你们韩家，从此就是你们韩家的人了。”

　　“再无瓜葛……你难道……”

　　韩云溪有些惊呆了，这句话的分量可不低。

　　“你以为我的事是家里定的？”皇紫宸淡然说道，像是说着微不足道的事情，但目光中，有锋利的刺：“不。是我自己要求的。我虽是庶出，是旁系，但也不是任人拿捏的，要嫁你的本是皇采菱，但……”她呸了一口，将嘴里嚼碎的柳芽吐出，谁也不知道这完美的女人还能如此吐东西：“你以为真是你母亲休的我吗？她没必要。就算太初门要和皇家厘清关系，可不是休一个正妻就能取信于朝廷的，还不如将你姊姊嫁入宫中去。我不知道他们到底在做什么局，但一切绝不是表面看着那般。我也没什么能证明我的话，但我在那个家族里长大，我知道，有时候最荒谬的猜想，往往就是最有可能的真相。那群老家伙可从不会规规矩矩地下棋。”

　　皇紫宸站了起来，手抚摸着韩云溪的脸，一直摸着下去，按在了胸膛上：

　　“与其被他们耍弄，不如我自己玩去。他们以为那些权力很金贵，这些年我争来争去就是为了那些东西？不，我只是想赢罢了，只要那贱人没有，我也可以没有。现在？我都不要了，那贱人有没有也与我无关了，我就要赏他们一耳光，让他们知道他们花那么多心机玩弄的东西在我看来是多么廉价。”

　　四目相对，皇紫宸一副痴醉的模样，陷入了某种属于她自己的独有的情绪中：

　　“我不是傲，我只是咽不下那口气。我说过，我的路没有你哥哥，也没有他们，一切都是我自己的，就算我嫁给你，我也不劳你赏赐什么，我自己要的东西，我自己拿。”

　　这是开门见山了啊……

　　韩云溪看着眼前这完美的女人，此刻是怎么把各种情绪雕刻在脸上，让那张脸变得生动，不再像一副完美的画或者雕像。

　　他突然对此有种熟悉的感觉：母亲。

　　——

　　离开挂月轩，韩云溪感到心满意足。

　　但他脸上还是没有多少欢喜的神色，因为压在他身上的大山，还在死死地压着。

　　这一切，韩云溪并未真正拥有，只因他就是个傀儡。

　　自从韩云溪成为太初门的门主后，他就多了个贴身女婢——白莹月。白姑奶奶。一个韩云溪御女无数，也全然看不明白的女人。

　　修为？在韩云溪母亲姜玉澜之上，至少她能做到很多姜玉澜也无法做到的事情，帮韩云溪和姊姊韩云梦突破瓶颈，帮萧月茹治愈丹田之伤。

　　但……

　　这样一个背后操纵着韩云溪的人物，却在韩云溪清晨起床时，就抱着衣物在床边跪着了，替韩云溪更衣，穿上靴子；韩云溪洗漱完，将热茶和早点奉上。在朱雀堂，姜玉澜不在的时候，她会手脚并用爬到韩云溪身后，为韩云溪捏肩捶背；韩云溪干咳一声，茶杯就送到嘴边。甚至韩云溪去解手，她居然也跟了进来，帮韩云溪解了腰带，扶着肉棒对准厕缸，还媚笑地问他“要不尿贱妾的口中？”

　　韩云溪心动，那仙子一般的人儿跪在厕缸旁张着嘴要盛尿，画面极其刺激，光想着就很刺激了，别说看着。

　　但韩云溪哪里敢。

　　哪怕白莹月是心甘情愿的，但韩云溪还是唯恐此一时彼一时，现在的心甘情愿可不代表未来也会心甘情愿。

　　犯不着，犯不着……

　　结果，那白莹月顿时泪眼模糊，挨在他身上，身体因为哭泣而轻轻颤动着，带着哭腔、带着幽怨：“夫君，贱妾是哪里不如其他女子呢？”

　　干你娘！

　　韩云溪心里怒骂！他也不知道白莹月的娘亲是谁，但能生出这么漂亮女儿的，终归也是个美人罢了，这样骂准没错。

　　他不是没有正儿八经地对白莹月解释，表示“姑奶奶你少爷我招惹不起”，但白莹月根本就不鸟他，一直自顾自地在演戏！

　　可当他一咬牙，要着，反正也反抗，不如豁出去了，想要更进一步时，白莹月却是娇羞万分地一把推开他，羞红着脸说道：

　　“夫君，贱妾还没过门呢。”

　　韩云溪：……

　　白莹月又抓住韩云溪的手，放在自己的胸脯上，柔情万分地说道：

　　“贱妾虽然不是处子了，身上的那些穴儿，上上下下前前后后，早早就叫他人采摘了去，但贱妾从未婚嫁过，待公子正式把贱妾娶进门，对贱妾来说，公子就是贱妾的第一次，”

　　这是什么鬼话……

　　韩云溪能怎么着？配合着演呗！只好心里无奈，也尽量柔情万分地回应：

　　“两门婚事在即，但这并非云溪所愿，乃是父母之命，但云溪保证，在这之后，就将月儿迎娶进门……”

　　白莹月双目又湿润了，喃喃道：“公子待贱妾真好。”

　　韩云溪看了想吐。

　　——

　　朱雀堂。

　　卸下门主一职，姜玉澜并未轻松多少，在小儿子能独当一面之前，她还是太初门实际的掌权人，故此她还是需要处理各种事务。

　　她如往常般穿过前堂中庭，来到后堂，没想到在后堂的长廊被人拦住了。她第一次在这里被人拦住，而拦住她的人，不是别人，正是她最不想看到的人之一，侯进财。

　　“且慢。”

　　已经对发生在自己身上的荒唐事彻底适应的侯进财，如今面对姜玉澜这过去用眼光就能让他匍匐发抖的大人物，显得有些趾高气扬起来。他知道这个所谓的姜门主，哦，前门主大人，一切都是虚有其表，那一身华服下，藏着一具如何下贱肮脏的身子。

　　不过是一头母畜罢了！

　　所以，一路享受着敬畏目光的姜玉澜，却在侯进财看她的眼神里感受到了轻蔑。

　　狐假虎威的渣滓——姜玉澜怒火中烧，却不得不停住了脚步。

　　被姜玉澜那冰冷得仿若能刺入心脏的眼神看着，侯进财毫无惧意，清了一下嗓子，一脸淫笑地缓缓说道：

　　“此乃太初门重地，姜夫人今非昔比了，不可如此随意进出此地……”

　　“你待如何？直说便是！”姜玉澜毫不客气地直接打断了侯进财的话。

　　她不想和这蝼蚁计较，但也不知道为何，面对这獐头鼠目的玩意，她总是难以控制自己的情绪，轻易就会被激怒，被羞辱。

　　此刻她就倍感屈辱。她就算不是门主了，也是副门主，又是门主的母亲，在这太初门依旧是说一不二的那个。但却被这样一个贱人肆意地拦了下来，待会还要面对一些不堪的屈辱遭遇……

　　侯进财吃死了姜玉澜，也不着恼，拍了拍腰间挂着的彰显他【权力】的腰牌，嘿嘿笑道：“姜夫人似乎忘记了某些礼节啊。”

　　“见……见过候总管……”

　　姜玉澜身躯轻轻一颤，脸上的霜更冷了，然后那句话说完，身子却同时踮起脚尖，然后双手托着自己的胸脯，双腿左右掰开地缓缓蹲了下去。

　　一个淫秽屈辱的行礼姿势。

　　然而更屈辱的、让姜玉澜羞愤欲死的还在后面：

　　“所以说嘛，母畜就该有母畜的姿态，别总以为自己是什么高贵的门主大人。”

　　侯进财说着，脚却伸进了姜玉澜的裙内，用脚尖踢了两下姜玉澜的下阴，姜玉澜才【得到命令】般站起来。

　　然后侯进财围着姜玉澜缓缓地转了一圈，欣赏够了姜玉澜丰腴过人的身子后，才又缓缓说道：

　　“为保障韩门主的安全，凡觐见韩门主的，须经侯某人搜身，确认没有任何危害韩门主安全之器具方可。”

　　找死——！

　　姜玉澜顿时杀气蒸腾！她从未听过这样的规矩！这个狗畜生，居然异想天开，她会带什么器具伤害自己的儿子。况且，以她的修为，还需要带何种器具？

　　但她也清楚，侯进财就是想羞辱她！

　　姜玉澜心中万般不愿，但无奈被某些【规矩】束缚着，心中又气又恨，却又非常悲哀地举起了双手，不是一手将侯进财摄过来，一手将他脑袋拍稀巴烂，而是：

　　随便搜吧！

　　她只能屈服。

　　啊——

　　姜玉澜的胸脯被侯进财左右抓住，一边揉捏着，才逐渐滑下去，腰肢、小腹、捏完双臀，在胯间掏摸了一把，然后左脚右脚……

　　她心里忍不住发出了羞愤的吟叫。

　　她被眼前这狗畜牲像玩物一样猥亵了，但身体却在被揉胸时挺胸，摸臀时撅臀，摸下身时双腿分开，换来了侯进财一句极具羞辱的评价：

　　“荡妇就是荡妇，脸上冷冷的，身体却很诚实嘛。”

　　侯进财其实也是想明白了，他是必死无疑的，不如死前尽情玩乐。

　　面对，咯咯咯，姜玉澜那磨牙咬合发出的声音，那寒冷彻骨、杀意盈眶的目光，侯进财被姜玉澜瞬间散发出来的凌冽杀气惊得后退了一步后，很快又上前去，嘴里低声嘶吼着：“装什么——！让我仔细检查一下！”

　　这次他不再是从外面隔着衣服摸索了，直接抓住衣襟左右一扯，将那紫色的兜衣彻底裸露出来，喃着“谁知道这沟里会不会藏着什么……”，就将手掌插入了乳肉间那道深深的沟壑内，再拔出来，抓住兜衣往下一扯！

　　姜玉澜胸前兜衣布带断裂，变成破布掉落在地，两团大肉甩出来，弹跳着，晃动着，很快又挨在了一起。

　　她痛苦地闭上了双眼。

　　羞耻在折磨着她，愤怒也在折磨着她，她却什么反抗也做不到。

　　“自己脱——！”

　　侯进财的声音已经开始扭曲起来，姜玉澜双手也不得不抬起，将腰带解了，衣裳坠地，罗裙坠地，只剩下一条亵裤，就这么站在侯进财面前。

　　侯进财双目瞪圆，窒息了好一会。

　　这具躯体，无论侯进财看了多少次，展露出来的视觉冲击力都是那么强，以至于他每次都忘了呼吸。

　　每一次都那么痛苦。

　　侯进财开始感觉自己像是阉人，心中的欲望已经扭曲了，他突然扬起手，给了姜玉澜胸前凶器一巴掌，啪——，声音清脆响亮，异常悦耳，那雪乳抖出一波乳浪，显示它是如此的饱满，但很快又恢复了动态，又显示了其惊人的弹性。

　　侯进财舔舔不知道何时发干的嘴唇，声音有些发颤起来：

　　“姜夫人莫不是不知道，夫人身上，可并不止那衣裳能藏着凶器呢。”

　　姜玉澜亵裤两边的布带一解，亵裤落地，露出阴毛茂盛的逼穴来。

　　她应该麻木的——对于在下人面前赤裸这件事。她早已不再“纯净”，身子早就被那些肮脏下贱的人玷污过了，在她看来，自己已经与娼妓无异了。

　　但，她的傲偏偏折磨着她。

　　当侯进财这个过去膳食房的下人将她最隐私的唇瓣缓缓分开分开，将手指探进腔道内去检查是否藏着凶器，她的尊严又开始咆哮，她心中的羞辱，又开始折磨着她，让她身躯颤抖。

　　该死的！该死的！该死的——！

　　为何我要承受这样的羞辱！

　　姜玉澜内心怒吼，但身体却是违心的，没有任何反抗。

　　“骚货！”

　　侯进财骂了一句。其实他内心远没有表现出来的那么兴奋。他也是饱受折磨的一个。面对这样的神女，他能侵犯，但也只能做到过过手瘾般的程度。

　　他想要用手指在这过道彻底凌辱这神女，让她“尿”出来，但他做不到，只能伸进去抠两下，就“自觉”地把手指拔出来了。

　　在给予姜玉澜足够的羞辱后，他就落荒而逃了，一身的欲望，只能随后发泄在被赏赐给他的，已经被他凌辱得憔悴不堪的女卫身上。

　　侯进财离去后，姜玉澜默默地穿回一身衣物。

　　她心又开始发颤起来。她知道自己始终要面对某个可怕的可能，一个她无法接受的可能……

　　她兜衣已经被撕毁了，然后发现亵裤和腰带居然被侯进财带走了，想到侯进财会拿她的亵裤来干什么，她恶心欲吐，屈辱得双目发红。

　　但更可怕的是，她只能披挂着无法合拢的外衣，露出大片没有约束在颤抖摇晃的乳肉，手提着裙子往里面走去。

　　不要……

　　尊严和骄傲又被羞辱行为折磨得快要损失殆尽，想到自己要如此见儿子，她开始忍不住哀求起。

　　当她步入后堂，看着空荡荡的后堂发现韩云溪根本不在时，她终于松了一口气。

　　然后，她突然怔怔地朝着上面的案桌走去，然后跪在了现在儿子韩云溪坐的蒲团上，拿起案桌上的木镇纸，一手掀高裙子，另一手握着的木镇纸塞到胯下……

　　—

　　傍晚时分，韩云溪从落霞轩出来，正要拜访师傅童长老，征询一下这两个月内随时会爆发的吐蕃南唐大战之事，却在出门的时候，看见父亲韩雨廷远远朝着这边过来，手中居然还拎着酒壶。

　　“我们父子喝几杯？”

　　两父子在边上的屋脊坐了下来，吹着山风，看着辽阔的苍茫大地，看着金光遍洒的斜阳，各自斟酒各自喝，从韩雨廷问“当门主有何感受”，韩云溪大吐苦水，父子俩就这么喝着酒你一句我一句聊了起来。

　　对父亲，韩云溪最深刻的印象与感受全源自年少。那时候，韩雨廷还是个“父亲”的形象，亲近他，教导他，支指点他武艺，与他玩耍，带他到外边走动开阔视野。

　　但随着韩云溪逐渐长大，开始有了自己的老师，读书、修炼，而太初门也正处于不断扩张的时期，渐渐的，他就见不上父亲几面了。就算见面，几乎都在问他学业和修炼的进度。这几年，韩雨廷更是大部分时间都在闭关，面都难以一见。

　　但毕竟血浓于水，天南地北畅谈着，彼此很快有感受到那种亲近感。

　　相互感到愧疚的亲情。

　　韩雨廷对儿子是感觉亏欠良多，韩云溪对父亲却是谋算亲人的良心谴责。

　　只是，最是无情帝皇家，武林世家也相差无几，韩雨廷与韩云溪的愧疚，情感上是真切的，但都不是悔恨的，各自对自己理念或者追求的一以贯之，都让这些愧疚大部分只停留在内心层面。

　　突然，韩雨廷说道：

　　“你可知道，你母亲早早就属意你接掌门主之位了。”

　　什么？

　　韩云溪一呆，脑里第一反应就是怎么可能，自然是不信。这个“早早”，若是近两年，他倒是半信半疑，再早些，他所遭遇的，那些最直观的感受否定了这样的说辞。

　　韩雨廷斟了一杯，自斟自饮后，看见儿子沉默，又说道：“你娘亲说，你大哥守成有余，开拓不足，如今正是乱世，你大哥那性格沉不下心来处理门内的事务。”

　　“其实本也不是什么大问题，为父也不善政务，你大哥接掌太初门的话，倒也效仿为父，让紫宸……，嘿，让你那……”

　　韩雨廷说道这里，顿了顿，忍俊不禁地直接笑出声来，父子两人再四目相对，韩云溪苦笑着，韩雨廷直接大笑起来，继续说：

　　“让你那即将迎娶进门的大嫂……”

　　“父亲……”

　　韩云溪有些意外，他不曾想父亲也能拿这种事开玩笑。

　　韩雨廷摆摆手，终于收敛笑容：“但如此一来，太初门定然旁落他人之手，彻底成了皇家的附庸，这是我与你娘亲均不愿之事。”

　　“那为何当初还要答应这门亲事。”

　　“没有这门亲事，太初门能如此之快就走至今日之况吗？”

　　韩云溪哪里不清楚，只是惯性询问罢了，他又问道：“如今我们这算是过河抽板了吧？”

　　“道义上的确是，但实际上，哎……，按照你娘亲的说法，不过是互谋共利罢了。现在，所有的门派都被裹挟进这前年难遇的乱潮中，人人自危，道义已经没有相应的价值了，大家讲的都是另外一个‘yi’，利益。”

　　韩雨廷声音有些落寞起来，他自知江湖残酷，但多少有些儒生意气。

　　他又沉吟了一会，说道：“不是为父偏心，虽然外人看来却是如此，但我和你娘亲都清楚，你生性浪荡，当个逍遥儿更适合，你大哥继承太初门，责任更重，故此我们花在他身上的心思也有所……”

　　这是，韩雨廷长叹了一声，发自肺腑般的幽幽长叹。

　　“世事难料，我们这般界定你们兄弟俩，结果，反而，你大哥一声不吭被人拐跑了，而你却起了斗争心……，哎……，造化弄人。”

　　韩云溪纳闷只能跟着叹了一声道：“是孩子过去过于顽劣……”

　　哪想到韩雨廷下意识说了句：“你现在也没收敛啊。”

　　“……”

　　韩云溪被父亲一句话堵死，后面的话一时间竟然说不出来了。

　　“不管怎么说，韩家的兴衰，落在你身上了。”韩雨廷拍了拍韩云溪肩膀，起身，酒杯往地上一丢，拿起酒壶咕噜咕噜地直接仰首往喉管里倒，末了，酒壶也丢了，望着快要彻底沉没的落日：

　　“荒唐些也好，顽劣也罢，我当初太守规矩了。在闭关之际，在漆黑中，万籁俱寂的宁静中，为父追忆过往，最快乐的就是与你娘亲策马江湖的那段日子，这几十年，居然只有那几个月能怀缅的，嘿，一心选的路，也只能闷着头走下去了。”

　　韩雨廷低头看向坐着的儿子，正色说道：

　　“这江湖，已经分不出正道魔道了，你心中有魔性，为父不喜，虽然为父答应你母亲，将这太初门的未来交予于你，但这未来的道路该如何走，你还是需要好好想。”

　　“但……”

　　“无论如何，你我是父子，为父与你娘倒是有一点是统一意见的……”

　　“帮亲不帮理。”

　　韩雨廷说罢，屈膝一跃，冲天而起，双袖展开，像只大鸟一般，几个起落，很快消失了背影。

　　——

　　直到夕阳彻底沉没，韩云溪还坐在屋脊上，心中倍感心酸、无力。

　　一切为时已晚矣。

　　——

　　36.

　　一夜淅沥沥的小雨，一个湿漉漉的黎明。

　　听雨轩的屋檐在滴着水，尚在睡眠中的姜玉澜，被褥那双修长的腿左右摊开着，私处在蠕动着，也在冒着水儿。

　　梦境中，她正被公孙龙操弄着，一波波快感冲击着她的脑子，让她违背本性地放浪形骸地荡叫着。

　　就在她又一次攀上高峰，突然天旋地转，一切骤然消失，化为黑暗，她猛地睁开双目，一掀被子从床上坐起，却是身体的防御机制让她被卧室的推门声惊醒过来。

　　她一身丑态，又惊又怒，这听雨轩主卧，未经她许可，甚至夫君韩雨廷也不可随意进入，她很想知道到底是谁在找死！

　　但让杀气四溢的姜玉澜恶心欲吐的是，她一眼就看到进来的是身着粗衣，已经升为内务总管也无法摆脱一身卑贱气息的侯进财。

　　又是这獐头鼠目的垃圾！

　　姜玉澜牙齿咬得咯咯响，又气又怒，甚至气的身子发抖，抖得饱满的胸脯抖出了一阵乳浪。

　　她已经预见了自己即将要遭受的羞辱之事！

　　狗畜牲——姜玉澜内心忍不住又咬牙切齿地怒骂了一声。

　　她此刻身上只穿着一件布料轻薄，露出乳晕，只能堪堪遮住下乳，形同虚设的兜衣，下身因为近日来的“尿床”，却是赤裸着的，可尽管她内心无比抗拒，却又不得不执行那极度羞耻的行礼：下了床，双手则捧起自己胸前巨乳，踮着脚尖蹲下去，然后双腿左右掰开，将自己那芳草萋萋、唇瓣分明的私处对侯进财这个贱人彻底袒露出来。

　　“见过候总管……”

　　就差没把舌头吐出来，否则就活脱脱一只母狗蹲立恭候主人的姿态了！

　　一门之主却要向一个内务总管行礼，这是什么事？更耻辱的是，姜玉澜还需要对方用脚去踢自己的私处才能结束这个行礼——她最隐私的部位，被对方最肮脏的部位侵犯才能结束羞辱。

　　“姜夫人早啊。”

　　侯进财面对这只能玩弄无法吃下肚子的“皇后娘娘”，心理是愈发扭曲起来，淫笑着打着招呼，看着姜玉澜掰开的双腿间，竟然像似刚欢好完，湿漉漉地往下滴着浪液，心中却是邪火串起，然后猛地一脚，全力朝着姜玉澜双腿掰开后袒露的私处踢去！

　　“哎呦——！”

　　结果侯进财一声痛叫，抱着脚跳了起来！

　　本该是女人最脆弱的部位，侯进财满打满算，姜玉澜挨这一下会疼得满地打滚，他正准备欣赏门主大人抱着私处打滚的美景，却没想到，自己的脚踢得那私处淫水四溅，但却像踢到了铁块般，只有一对脚尖着地的姜玉澜除了胸部抖了一下，身子居然纹丝不动，反而他感到自己的脚骨裂开了般疼痛。

　　侯进财偷鸡不成蚀把米，但姜玉澜实则也没有表现得那么从容淡定，私处到底是私处，侯进财那一脚她硬吃下来，实际上也是异常疼痛，而且精神上的羞辱比肉体上的羞辱强烈多了！

　　她脸色铁青，腾地站了起来，恨不得将这狗东西手撕了！

　　“臭女人！给老子跪下——！”

　　恼羞成怒，侯进财癫狂地吠道，但姜玉澜冷冷地看着他，却是没有任何行动。侯进财才醒悟过来，自己并不是对方的主子，对方却不是什么都会听他的。

　　他只得恨恨地再次说道：

　　“双手撑着膝盖，把你那贱屁股给老子撅起来！”

　　姜玉澜脸上继续冷笑，却没想到，这一次她的身体不由自主地真的按照侯进财说的，弯腰，双手抓在两边膝盖上，腰肢下沉，真就把那硕大饱满的臀部撅了起来。

　　这……

　　脸上无形挨了一耳光的姜玉澜双颊羞耻得发烫，然后只听见啪啪两声，随即她撅起的屁股蛋的臀部就挨了侯进财两巴掌，然后又听见侯进财贱兮兮地说道：这骚屁股真大！

　　“狗畜生——！”姜玉澜羞辱难耐，忍不住直接骂了出口！

　　“狗畜生？”侯进财冷笑，走到姜玉澜前面，双手试探性地朝着姜玉澜弯腰后沉甸甸悬挂下来的奶子伸去，结果顺利地抓住了那大白奶子，立刻狠狠地揉捏了几下，可没有捏几下，又像是姜玉澜的奶子突然长出尖刺一般，那手瞬间又放开了。

　　只能摸几下吗——侯进财手中还残余着那美妙的抓捏感，让他心里加倍感到难受。

　　姜玉澜的吸引力是如此之强，那是凡间绝色，是下凡仙女，他看见魂魄就被勾走，恨不得像对待女卫那般，推到在床上就肆意淫辱，享受对方那含羞忍辱的姿态。那女卫明明也是下人，却看不起他，如今却卑贱如狗地被他肆意淫辱，羞辱得痛哭流涕，最后卑贱万分地对他哀求，让他获得了无上的满足。

　　如果眼前的女人也能……

　　但不能。

　　侯进财痛苦地压抑着内心的渴望，从怀中掏出早就准备的事物，送到了姜玉澜嘴边：“咬住，母狗。”

　　姜玉澜看清了，那是一根灰白色的骨头。

　　我不是母狗！

　　姜玉澜颤抖着双唇，还是张开了嘴巴，洁白的贝齿将那根骨头咬住。

　　等她咬住那骨头，才发现那根骨头却不是真骨头，而是用与骨头差不多色泽的木头雕刻而成。

　　这时候，侯进财嘿嘿笑道：

　　“看，谁才是畜生？姜夫人？”

　　侯进财又摘下姜玉澜口中的骨头，命令道：“叫几声听听。”

　　欺人太甚——！

　　“汪——”

　　……

　　——

　　与此同时，总坛另外一边的落霞轩。

　　和煦的晨曦逐渐投射进落霞轩的小阁楼里，阁楼内的檀木床边上，端坐着一位头戴凤冠，身着青色华丽嫁衣的女子，却不是未来要嫁入韩家的皇紫宸又或者青玄门的那位大小姐，而是韩云溪的亲姊姊韩云梦。

　　英气十足的韩云梦穿了这嫁衣，气质却是变得明媚动人起来。

　　韩云梦要出嫁了？

　　不消说，这是韩云溪玩的淫戏。

　　女人终究是要嫁的，韩云梦不是没有幻想过自己出嫁那一天的场景，也不是没有猜想过自己到底会嫁什么样的青年才俊，她可是太初门的二小姐，门当户对，嫁的人不会差到哪里去。

　　但她从未想过，自己有朝一日，会以作为助长淫兴的方式穿上这一身嫁衣，而且还是为自己的亲弟弟而穿。

　　韩云梦觉得精神有些晕乎乎起来。

　　她修为愈发精进了，这样的进展是过去她不敢奢望的，但她却愈发感到无力，只因她已然成了弟弟的奴仆，这一切的进步，也无法让她摆脱淫奴的身份。

　　“为何……为何要如此……”韩云梦红着脸，喃喃问道。弟弟就站在她面前，赤裸着身子，翘着那根她无论怎么看，甚至在许多个夜晚都纳入口中吸吮舔弄，都依然觉得丑陋的粗壮器具。

　　韩云溪微微一怔，他却道姊姊早已彻底屈服，没想到今日嫁衣一穿，却又像破了一道心防似的。

　　不过他也没必要隐瞒，直接了当说：“只因你是云溪的亲姊姊。”

　　韩云梦苦笑。她不理解，但她知晓，无非是一种权力的彰显，但反之亦然，她知晓，却始终难以理解，难以接受：

　　“你并不缺女人，多少师姐师妹被你弄上了床。更甚的是，那萧月茹，曾经一门之主，名震一方的高手，也下嫁予你做妾了，如今就连嫂子也……”

　　“为何偏偏是我？若果此事让父亲母亲知晓，你我皆万劫不复，你何必呢？”

　　很多话韩云梦其实根本无需说出来，因为其中后果，她相信弟弟不会不明白。

　　韩云溪哑然失笑一声，伸手去抚摸姊姊那明艳的面孔：“只因姊姊是无可替代的。你我乃是亲姊弟，的确不该，但正因不该，反欲为之，这姊姊难道不能理解吗？”

　　“但我们注定没有好结果的……”

　　“哼，就当是大错，业已铸成，还能如何？”

　　韩云溪摘下韩云梦的凤冠，放诸一边，那肉棒直接就送到了姊姊嘴边。

　　韩云梦睫毛一颤，嘴巴却是习惯地张开，将那根腥臭的玩意纳入嘴里，按照过去弟弟教授的那般，开始哧溜哧溜地吸吮舔弄起来，那口腔中混着污垢的唾液，也毫无障碍地不住吞咽下肚。

　　一恍惚，她顿时就明了了，正如弟弟所说，大错早已铸成，她再不是过去冰清玉洁的女子了。

　　自己与弟弟同床共枕，夜夜承欢，虽是亲姊弟，行的却是夫妻之实，荒淫绝伦，还能如何？

　　韩云梦脸色黯然，待弟弟肉棒抽离嘴巴，她很快凄然一笑，却是起身，转身，双手一点点将裙摆扯起到腰间，露出没有穿亵裤的雪白丰臀，然后弯腰，双手撑住床沿，膝盖再轻微弯曲……

　　她的私处早已发痒，这痒是精神上乃至肉体上的痒。

　　她已经被弟弟调教成了淫娃荡妇了，她清晰地记得，弟弟是怎么让她喂服淫药，怎么煎熬她，让她主动邀欢，怎么爽得逐渐不知羞耻……

　　泪珠子不知怎么地滴落下来，但她脸上却是嫣然笑着，待那巨器挤开臀缝间湿漉漉的唇瓣，逐渐没入销魂洞内，那咬了红脂的朱唇微张，却是肆意地挤出一声愉悦的荡叫来。

　　“啊……”

　　已经没有回头路了……

　　韩云梦一声娇吟后，腰肢开始扭动起来，逢迎着弟弟的抽插。

　　——

　　再回到听雨轩，姜玉澜有些失魂落魄地走出了卧室。

　　侯进财早已离去，只是临走前狐假虎威地让她表演了一番摇屁股，她耻辱万分地下身滴着水，那巨臀左右摇摆着，仿佛臀沟里长了一根狗尾巴……

　　然后，侯进财将那根骨头插入她逼穴内，变相“操弄”了她一轮，又将沾满淫水的骨头塞进了她肛道里，她此刻襦裙内，菊蕾就吞吃着那根短粗的骨头。

　　姜玉澜拳头捏得啪嘞作响。

　　被公孙龙凌辱，那是公孙龙拥有超凡的手段，凡人承受不住理所应当，她的自尊尚能找到开脱的理由。

　　但这侯进财，虽然也是公孙龙在背后施加影响，但观感上却是让她难以承受的！

　　而且……

　　姜玉澜此刻脑中冒出了一个名字——韩云溪。

　　然后又浮现了某些可怕的画面：

　　母子乱伦。

　　姜玉澜停住脚步，手抓着一旁的树干，手指陷入木头内。她知道，这是极其可能发生的事。公孙龙既然能让她变猪变狗来羞辱折磨她，加上小儿子是他的徒弟，这种乱伦淫戏，她相信公孙龙是绝对不会放过的，只是迟早的事。

　　况且她已经嗅到异样的味道了：萧月茹，然后突然冒出的白莹月，还有皇紫宸，庞家大小姐……

　　她已经怀疑，那些女人均是像她那般被公孙龙控制的淫奴，否则小儿子何德何能受到这一切的青睐？

　　云溪已经被公孙龙操纵？

　　姜玉澜不禁怀疑，自己把门主位置传给小儿子，应该也是公孙龙在操纵的结果……

　　为什么要如此？

　　姜玉澜身躯止不住地开始发颤起来。

　　她恐惧了……

　　比起受到的淫辱，她更怕的是，对方身为魔门最可能作出的行径：把她彻底玩腻后，再采补掉她一身修为。

　　届时，太初门就靠小儿子代公孙龙操纵，而失去修为的她？

　　姜玉澜打了个冷颤。

　　这种恐惧的情绪居然触发了公孙龙设置给她的某种机制，她站立着，感到下身一颤，尿液居然嗤地从两片厚唇间喷溅出来……

　　姜玉澜原地失禁了！

　　——

　　公孙龙的手段无疑是逆天的。

　　但老天爷似乎并不认同。

　　就在他志得意满的时候……

　　——

　　那是一个阴冷的早晨，是最后的春寒。

　　天尚未亮，韩云溪就从一场春梦中醒来，缓缓睁开双目，朝边上一看，被褥中，外祖母沈静君赤裸着身子挨着他的身子尚在睡中，那张端庄老成的脸就向着他。

　　他轻微一动，外祖母惊醒过来，那带着鱼尾纹的惺忪双目中，看着他，带着浓浓的哀伤和淡淡的恐惧，这一切却转化成扯着法令纹的讨好笑容。

　　“溪儿……”

　　一声带着刻意发骚的叫唤，外祖母脸上也如声音般，带着可刻意又愈发熟练的媚态，然后那手主动地伸手去摸他的下身，待摸到他那翘立起来的肉棒，仿佛得到了某种暗示，捋了几下，外祖母很快就翻到他身上，双腿岔开一坐，在轻微的痛哼中，肉棒卷着外祖母胯下厚唇，整根没入外祖母尚且干巴巴的肉穴中。

　　沈静君被调教得愈发骚媚入骨了，虽然很多时候都是刻意为之，但正是这种刻意中包含的屈辱反而让韩云溪更加享受。

　　沈静君被韩云溪“操”得服服帖帖了，脸上露出讨好的媚笑，甩着奶子，扭着腰，上下抛着臀部啪啪啪地套弄着韩云溪晨勃的肉棒，很快装作异常享受叫唤换起来：

　　“啊……，顶到花蕊了，啊……，啊……，美死外祖母了……”

　　韩云溪一言不发地，一边抓捏着外祖母的奶子一边享受她的主动套弄，但待外祖母的私处开始湿润起来时，他去示意让外祖母停了下来。

　　沈静君却是会错了意，咬咬下唇，脸蛋羞得有些发烫，臀部抬起，却是扶着外孙的肉棒，再度坐下，嘴里一声闷哼，外孙那硕大的龟头挤开菊蕾，逐渐没入肛道内。

　　韩云溪感到啼笑皆非，当然心里异常享受，乐得将错就错，放着外祖母一脸含羞忍辱地起落着身子，那紧凑的菊蕾套弄了肉棒数十下后，才让她再次停下来。

　　“怎么了……”

　　“没什么，昨日折腾了一整夜，今儿没什么兴致。”

　　沈静君乐得韩云溪没兴致，顿时没再说什么了。

　　但当韩云溪伸手去摸她那开始微微隆起的腹部，她立刻乐不起来了。

　　她怀了外孙的骨肉。

　　这孩子生下来，这辈分真不知道怎么论了。

　　但比起未来，燃眉之急却是……

　　沈静君苦笑着，低声说道：“这段时间……外祖母都不敢出门见人了……”她俯下身子，张开嘴巴，也不嫌肮脏，含住那根才从自己菊蕾里拔出来的肉棒，吞吃了几下，才又松嘴，哀求道：“云溪，让外祖母……留一些颜面吧……，让外祖母对外宣传闭关，在这听松轩，云溪想如何玩糟践外祖母都可以……”

　　韩云溪敷衍地笑了笑，却是起身，说道：

　　“服侍我穿衣吧。”

　　——

　　离开了听松轩，韩云溪感到一阵眩晕，待恢复如常，他脑中忽然多了一些信息。

　　他苦笑着，对白莹月这种神奇手段已然麻木。他施展身法，朝着演武场疾驰而去，在快要抵达之际，又停了下来，进了一旁的太翰阁。

　　韩云溪刚进去，上了二楼，就听见“嘭——！”一声巨响冲天而起！

　　那是拼掌的声音，却犹如平地惊雷一般，让人双耳嗡鸣。然后，一股犹如飓风过境的强烈气浪随之袭来，撕碎了木窗！

　　猝不及防之下，韩云溪体现出了强大的反应能力，身体本能地摆出了双手交叉护头，扎稳马步的防御姿态，一时间倒没有如一旁的外门弟子一样被气浪掀翻在地。

　　气浪过后，响彻整座赤峰山的猛烈撞击轰鸣声尚且在山涧中回荡着，伴随着还有一阵轰隆声的建筑物倒塌声，其中混杂着木头断裂、砖石坠落的巨大声响，还有七零八落的惊呼叫喊声。

　　韩云溪穿窗而出，跃至阁楼顶端，站在了屋脊边缘，顿时看到不远处演武场旁，那五层高的炼器阁已然消失不见，在那个位置上烟尘弥漫，只剩下一地的断壁残垣。

　　他永远也忘不了接下来发生的那一幕：

　　滚滚的烟尘中，一道白色的人影往半空中“飞”去，然后一声嘹亮的鸟啸声响起，他看得分明，那炼器阁上方，万里晴空中一只巨大无朋的金雕俯冲下来，不偏不倚地飞到那人影身下，那人影轻若鸿毛一般落在那金雕背上。

　　载了一个人，那金雕不曾有一丝晃动，直接载人又振翅攀升，但那跃至金雕背上的人，却又立刻又从雕背上一跃落下。

　　——是一名身背长剑身穿淡绿宫装的成熟美妇。

　　美妇张开双手，那宽大的袖子如同天空那金雕的双翅，让她获得了飞翔的能力般，那修长丰满的身子犹如柳絮在空中缓缓落下，一身白色白色丝带飘拂着，又仿若天仙驾云落于凡间一般，落在了化成废墟的炼器阁旁边的观月楼顶上。

　　当那没有穿鞋的白玉素足踏在观月楼屋脊的一刻起，噼里啪啦的，观月楼顶上所有的瓦片都碎裂开来，紧跟着一股庞大的气机如同洪水倾泻一般吞噬了半个太初门，让置身其中尚且摸不清发生了什么事情还处于错愕中的太初门弟子，犹如被淹没在水底一般，不但四周的空气仿若液体一般粘稠厚重起来，就连呼吸也变得异常的困难，其中那些功力低微的外门弟子甚至受不住直接咳出一口鲜血出来。

　　韩云溪运起一身内力，堪堪抵挡住了这波气机的侵袭，但仍旧觉得置身湖底般，觉得胸口气闷。

　　他的瞳孔突然紧缩，那女子他却是认得，年前洛阳盟会时曾远远瞥见过的，是皇紫宸的姑姑、凌虚宫的宫主……

　　也是东武林盟的盟主——皇妲己。

　　在这浩荡声势中，发丝轻微飘扬的皇妲己左手剑指横置于把宫衣撑得滚圆光滑几欲裂锦而出的高耸胸脯下方，佩戴着绿玉手镯的右手剑指朝天一指，一声鸾凤鸣叫声响起，她背负的长剑脱鞘飞起，然后悬于那指着天空的右手剑指之上，开始不住地发出嗡嗡的声音来。

　　“晴雪莹辉，光漫碧空。”

　　清脆如同夜莺晨鸣的声音，却又如暮鼓晨钟一般在整个广场回荡起来，然后被一声山崩一般的冷哼声撞散。

　　“虚张声势——！”

　　“洪水”中，一座“山峰”平地拔起，将那奔腾的“水流”挤开，让韩云溪顿时觉得胸腔的挤压感大为降低，呼吸也为之一畅。

　　此刻，他终于知晓，那白莹月欲杀之而后快，一直潜藏在太初门的人究竟是谁了：

　　公孙龙！

　　那“山峰”中，公孙龙撕扯开身上破损的青袍，那矮胖的身子此刻却变得高大挺拔，肌肉虬扎，随着体态上的变化，笼罩在他身上那“山峰”也愈发浑厚坚实起来。

　　一时间却是山峰与洪水相持不下，形成了僵持。

　　“哼，皇盟主好手段……”

　　脸色阴沉的公孙龙冷哼一声，然后又是叹了一口气，声线沙哑地说道：

　　“历经五载，房半书、秦凤巧、章盈……，好大的手笔……”

　　“想必是从赤一刀开始布的局罢了？老夫千算万算，也决然想不到血刀老狗居然会背叛魔门，成为你们武林盟的走狗。嘿，说起来，那老狗手上沾染你们所谓正道人士的鲜血怕不是比老夫十倍有余，却不知道和皇盟主做了何等交易，以至于皇盟主居然能容下那老狗，却如此不惜代价要致老夫于死地。难道上一辈的恩怨真如此重要吗？”

　　当公孙龙提及上一辈恩怨的时候，那笼罩着校场的“洪水”翻腾起来，浪潮一波又一波地拍打在山峰上。

　　皇妲己的气机变得凌厉起来，但脸上神色却异常平和：“只要能留下幻魔，一切都是值得的。”

　　她话音刚落，那气机却再生变化，围绕着山峰快速地旋转起来，瞬间形成了一道旋涡，无数剑芒组成的涡流开始绞杀着山峰。

　　“破——！”

　　整座“山”突然紧缩，全部缩回公孙龙的体内，可没等那怒涛席卷而来把公孙龙吞没，只听叫公孙龙又一声怒吼，一跺脚，他站立之处，整个用一指厚石砖铺就的校场蛛网般龟裂开来，一座“山峰”再度拔地而起，那剑气旋涡也瞬间被山峰撑破。

　　整个广场的人觉得身上的压力徒然消失了，终于能自由畅快地喘息了。

　　但韩云溪知道：真正的危险要来了！

　　他是太初门三公子，他是见识过大场面的，当那双方无形的气机一消失，他毫不犹豫地运足内力，然后抽身飞退。

　　他异常清楚，那些洪水啊，山峰啊，这种内力外溢形成的气机或者说叫“势”，不过是顶级高手试探对方的手段，如今这些外像消失了，表示他们要真正动手了！

　　韩云溪身形刚动，只听见那边公孙龙那粗犷的声音喊了一句：“托师尊鸿福，皇盟主的母亲大人白某回味无穷啊——！”

　　话音刚落，公孙龙身子一蹲一伸，刚刚所站之地再次碎裂下陷，在那小坑还在扩散的同时，公孙龙已经如同一杆离弦利箭一般射向皇妲己，同时一拳击出！

　　闷雷般的响声炸开！

　　这边韩云溪堪堪踩中一屋檐，耳朵因为这声闷响再次嗡鸣发疼起来，他不得不转过身来，屈膝抱头。

　　缩成一团后的韩云溪，浑身内力凝聚于盾牌一样挡在前方的双臂双脚，这时，皇妲己一剑刺出，剑尖与拳头隔着一臂距离凝住，中间的空气仿佛在扭曲着，然后一波气浪再度炸开！

　　韩云溪只觉得被迎面一扇巨掌拍击，整个人被直接拍飞开来。

　　当他落地，翻滚着，刚站起来，又一声声势浩大的巨响炸开！

　　韩云溪头皮发麻，他看到太初门的围墙在崩解，然后那裹挟着泥土、砖石、木片的气浪正汹涌澎湃地向着他袭来。

　　这已经不是什么气浪了，而是蕴含着公孙龙与皇妲己交手时，两股澎湃无匹的内力相碰撞所产生的内力风暴。

　　就在这时，一道高大的身影落于韩云溪身前，却是不知何时回山的萧月茹！

　　面对山泥倾泻一般的气浪，萧月茹沉喝一声，一记手刀砍出，到底是一方人物，丹田也已经痊愈，这一记手刀将气浪一分为二，护住了身后的韩云溪。

　　“走？”萧月茹转头问道。

　　她此刻脸上布满了惊骇，却是没想到会在赤峰山遇到这般层次的交手！

　　“不……”韩云溪摇摇头。

　　他拥有身为傀儡的自觉，自知无处可逃，只能静静等待眼前交手的结果。

　　也就在这个时候，里面传来一声震天怒吼：

　　“白——莹——月——！”

　　数声巨响再次传来。

　　——

　　里面的战斗结束了，但韩云溪原地不动，却是在等人。

　　等两个女人中的随便一个。

　　不多时，一个女人远远朝着这边“飘”来，韩云溪顿时面露喜色。

　　那是姨娘姜玉瑕。

　　这也间接证明“他”这一边赢了！

　　昨日，白莹月让韩云溪邀请姜玉瑕出手，说她找到了那人，并且有办法限制住那人，不善比斗的姜玉瑕届时只需贡献全力一击即可。

　　韩云溪自然是遵命的。

　　飘来的姜玉瑕身穿属于妹妹姜玉澜的墨绿武服，裸露在外的肌肤呈半透明状态，能隐隐看到底下的肌理血脉，这非人的状态看起来异常瘆人。

　　“怎样？”姜玉瑕尚未落地，韩云溪就抢先一步问道，然后立刻又补了一句关心：“姨娘无恙？”

　　“无恙。”

　　落地后，姜玉瑕摇摇头，却旋即吐出一口浊气，嘴上说着无恙，人却站着就闭目调息起来，大概半柱香的时间过去后，才缓缓睁开双目，脸上带着浓厚的倦意，说道：“那人被重创，坠入悬崖，生死不知，应当难以幸免。”又勉强挤出一丝微笑：“姨娘要睡去了。”

　　“嗯。”

　　韩云溪上前去吻姨娘，姜玉瑕娇羞地看了一眼萧月茹，还是闭上了眼睛让韩云溪亲了。

　　目送姨娘“飘”走后，韩云溪忍不住面露狂喜之色，但很快又阴晴不定起来。

　　他对萧月茹说道：“娘子先回落霞轩候着，内中之事，为夫过后再告知于你。”

　　萧月茹点点头，但追问了句：“真不用妾身护着？”

　　“你护不着。”

　　萧月茹默然，转身就走。

　　战斗结束得非常之快，远超韩云溪的意料。五声巨响五波气浪，意味着只交手了五招，战斗就结束了，没有如说书先生说得口干舌燥那般，高手会从日出战至日落，一直战至双方筋疲力尽才堪堪用一手压箱底的绝招决一胜负。

　　越是高层次的战斗其实越是简单明了。

　　韩云溪施展身法朝着战斗的中心地带跃去，沿路所见，以炼器阁为中心辐射开来，整个太初门总坛近乎一半的建筑物都化为废墟，犹如被另外一座巨峰砸中一般。

　　他有种恍如隔世的感觉。不过是一眨眼般的功夫，自己从小到大生活的熟悉地方，突然就变得面目全非起来。

　　而无需他这个门主吩咐，活下来的人，自主地开始在废墟里开展救援，将被战斗波及还没死去的其他门人从废墟中救出，并进行简单的包扎救治。

　　但遍地尸骸，而许多都是韩云溪曾经熟悉的面孔，但他面无表情地朝里面继续走着，直到越过一面断墙后，才停住了脚步。

　　他看到了白莹月。

　　白莹月站在皇妲己身边，头发凌乱，上半身衣物尽碎，裸露着雪白高挺的胸乳，上身雪白的肌肤看不见一丝伤痕。

　　公孙龙的怒吼响彻赤峰山，但只有极少数人明白那三个字的含义，韩云溪就是其中一个：毫无疑问，白莹月偷袭了公孙龙。

　　这是一个诡异的画面，白莹月参与了战斗，上衣因此毁掉，但身体却没有任何的伤痕，而且她脸上带着满足的笑容，也看不出一丝身负内伤的迹象。

　　白莹月无视着周围众人克制不住不时投向她那赤裸上身的目光，在和皇妲己说些什么，皇妲己神色平静，一言不发。

　　皇妲己左肩衣物碎裂了，赤裸着左肩左臂，整条左臂垂挂着，肩膀和上臂浮肿淤黑，明显负伤。那张与皇紫宸神似般同样完美却多了几分成熟韵味的脸，脸色微微苍白，嘴唇轻微发紫，和白莹月截然不同，看起来负伤还不轻。

　　两个女人不远处还有一名须发皆白的老者，穿着一身普通的粗麻衣服，正在打坐运功，他周遭的细碎石子居然轻微浮起，显示出一身骇然的内力。

　　韩云溪感到嘴巴发苦：公孙龙究竟是何人？

　　他已经无法将之与脑中那个教授他暗器和毒理的师傅联系起来了：皇妲己、白莹月、姨娘还有白须老者，一共四名修为逆天的高手联手，其中白莹月和姨娘应该双双偷袭得手，就这样，公孙龙居然还是重伤坠崖生死未卜？

　　随着韩云溪逐渐步进，皇妲己瞥了一眼过来，在韩云溪眼中，那道目光居然形成一杆有若实体的利剑刺了过来，然后被瞬间飘至他身边的白莹月素手轻轻一挥，挥散掉。

　　但让韩云溪背脊发凉的是，他额前居然掉落了几缕断发。

　　这时，白莹月笑着说道：“姊姊答应过我的。”

　　韩云溪只听见皇妲己一声冷哼，眼一花，眼前的空地空空如也，居然瞬间，那皇妲己居然连同那白须老人仿若烈日下的鬼魂被阳光消融了一般，消失不见了。

　　“他没死？”无暇理会眼前诡异的一幕，韩云溪第一时间对白莹月问道。

　　“没死……，哎……”白莹月长叹了一声，但很快就面露笑容：“但已无妨了，就算他真能坠崖不死，那伤势已经废了他大半修为了，而皇姐姐会倾尽东武林盟之力追杀他的。”

　　她小鸟依人一样偎依在韩云溪的身上，继续喃喃说道：“这太初门的一切，从此尽归夫君之手……”又吃吃笑出声来：“所以呐，辛辛苦苦修炼终究比不上气运，夫君一切得来不费功夫。”

　　得来不费功夫？

　　韩云溪哭苦笑，自己不过依旧是傀儡罢了。

　　“我……我母亲呢？”韩云溪又问到。

　　白莹月一听，居然咯咯笑了起来，笑得花枝招展，笑得胸前雪乳乱颤。

　　她笑道：“什么母亲，以后就是夫君的奴儿了，夫君开心吗？”

　　37

　　赤峰山多雨，夏季更甚，一下起来就没完没了，为整个太初门总坛的修缮工程造成了极大的阻碍，距离那场大战已经一个月过去了，整个总坛仍旧一副破败的景象，大量的木材、砖石仍堆积着，不知何时才会化成崭新的建筑。

　　斜阳西沉，笼罩金光的太翰阁顶层，露台上摆了案桌，放了四盘干果肉脯，小炉子上热着酒，大战后就开始闭关的韩云溪如今却是出了关。

　　但身为太初门门主的韩云溪却坐于长案下首，而向着露台那一侧，并排坐着两位相貌相似的女子，其中一位是韩云溪的正妻肖凤仪，她右侧那位相貌更为成熟，挽着朝云髻身穿浅绿襦裙美妇，是肖凤仪的亲姊姊肖凤凰。

　　肖凤凰正巧回家探亲，这次顺路跟着母亲、妹妹一道来赤峰山游玩，如今太初门是高升旭日，她也正好为夫家长顺镖局与太初门洽谈更深度的合作。

　　而长案上首的，毫无疑问是二女的母亲，河洛帮的主母，亦是韩云溪的岳母大人——骆玉娘。

　　二女美艳动人，各有风情，但母亲艳压二女，骆玉娘体态高挑兼之丰腴，五十年华，饱满酥胸仍旧挺拔，丰臀肥硕，长腿矫健，一副巾帼不让须眉姿态；

　　盘了回心髻下的面孔，柳眉杏眼，鼻丰唇赤，朱唇左下角一点美人痣，相貌却是天生媚态，然则，相貌虽然妩媚美艳，气质上却是威严端庄，尤其是那对睫毛修长的杏眼，眼神凌厉，目光如炬，盯着人能让人不寒而栗。

　　河洛帮主母自然不是等闲人物，系出名门，乃是为朝廷输送捕头的名门铁扇门门主骆德隆的千金小姐，嫁入河洛帮后，依旧任总衙囚武堂捕头，专职缉拿犯法的武林人士，虽身为河洛帮主母，仍在江湖中行走着，武器是铁扇门招牌的铁扇、链锤，还有一手精湛的分筋错骨擒拿术。

　　那和媚态迥异的一身威严，正是后天养成，多年来刑讯审犯，杀贼无数，又兼之河洛帮主母，手下管着数千帮众。

　　这种相貌气质迥异的特质，让人浮想联翩，想着这美妇能上阵杀敌，如修罗战神，上了床榻又会变成狐媚子，春情荡漾，骚浪入骨。

　　此刻，骆玉娘看着窗外太初门总坛的断壁残垣，不由感慨说道：“不愧是登仙境高手的交手，不过交手数招就造成了此等破坏。”摇摇头轻笑一声：“太初门底蕴深厚啊。早前你岳丈喝多几杯时，就异常感慨，当初我们凤仪尚且算是下嫁于你们太初门，转眼间，太初门就贵为十卿，谁能想到，幻魔居然会身死在这赤峰山之上？”

　　“一切有赖母亲操持。”

　　“亲家的确是不世出的奇女子，我是异常佩服的。”骆玉娘微微一笑：“年前我见过黄玄龙将军，提起云溪，黄将军赞不绝口，说云溪善用奇兵，尤善分析局势，是一名不可多得的将才，可惜无意入朝。如今看来，却是早有安排。”她转头朝韩云溪一眼瞥去：“说起来，现在该改叫韩门主了……”

　　韩云溪连忙起身作揖：“岳母大人莫要折煞云溪，云溪永远是岳母大人的小婿，岳母大人还是直唤云溪即可。”

　　骆玉娘那板着犹如她羁押犯人的木枷般硬邦邦的脸，扯出一丝笑容，顿时媚态横生，这天生媚骨真是自带功法一般，勾人欲念。

　　她御下甚严，也不喜人溜须拍马，但这新晋太初门门主的女婿，恭恭顺顺地左一句岳母大人，右一句小婿，终究是让她听着愉悦。

　　过去，刚正不阿的她，对这风评不佳的女婿自然是不喜的，甚至阻挠过这门婚事。但如今看来，女婿是“浪子回头”，居然接掌了太初门。

　　这次她送女儿、外孙回来，不过半天接触，也瞧出这女婿待人处事变得成熟老练，既礼仪周到，又年纪轻轻就养了一身上位者威势，却是愈看愈顺眼起来，让她过去那总是凌然扫视女婿的目光也变得柔和起来。

　　和亲和亲，不就是为了平添血缘？韩云溪待她如亲母那般。而这些年，太初门崛起后，漕运生意一概给了亲家，如今正反哺着河洛帮，她行走江湖也面上有光，自然对韩云溪另眼相看。

　　韩云溪落座后，问道：“岳母大人也知道幻魔？小婿在江湖中行走，却从未听闻这个名号，此魔如此厉害，若无这次大战，云溪真不知江湖有此等魔头。”

　　“女儿亦不曾听闻哩。”

　　一旁的肖凤凰亦附和了一句，表示出十分好奇。

　　她嫁予长顺镖局少镖头李常风，经常伴着夫君押镖行走江湖，有也算得上见多识广，也是未曾听闻过幻魔之名。

　　骆玉娘脸上像是回忆着什么，一副心有余悸的表情，轻叹了一声说道：

　　“那幻魔能改变体态相貌，神出鬼没，形迹难寻，故得名幻魔。又有一手逆天魔功，数次凭一己之力就覆灭一个门派。嘿，他声名不显，却正因幻魔幻魔，幻化万千，他化身众多，做下的恶事，若非知晓内情之人，无法归于一人。”

　　“这苍南境，难得一次正邪两道联手正是上代幻魔促成，他的事，其实我也知之甚少。”

　　骆玉娘似乎不愿再说，而韩云溪正待要追问一番，却是突然的，岳母大人锐利的目光朝他刺来，沉吟一声后，却是提前发问：“云溪，我听说……你原本的嫂子却要改嫁于你？”没等韩云溪开口，她猛地一拍案桌，喝道：“简直荒唐！”

　　“娘亲！”

　　肖凤仪不吭声，倒是更成熟稳重的肖凤凰笑着帮了一声。

　　韩云溪面露苦笑，却是干笑了两声后，再度起身作揖，道：“这门荒唐亲事，不过是皇家基于一些利益上的考量，并未过问嫂子，亦未过问云溪，实则是有名无实之事。云溪对紫宸嫂子，仍旧是尊称一声大嫂，未曾有其他心思。如今大嫂丢了脸面，无颜立足赤峰山，月前已然离去，怕是再不愿回来哩。”

　　韩云溪信口胡诌，但骆玉娘不知内情，认为韩云溪怎敢蒙骗她这铁面捕头、岳母大人？先入为主之下，听得却是异常舒心，略微颔首，道：“本该如此。”又叹了一声：“这世道是愈发荒唐起来了。”

　　“边境的兵事突然偃旗息鼓……”

　　众人却是又开始讨论起天下局势起来。

　　——

　　入夜。

　　雨虽然停了，但依旧是乌云闭月，夜空漆黑如墨，无灯之处伸手不见五指。

　　空气异常闷热、潮湿，骆玉娘刚沐浴更衣完毕，此时往炉子里舔了两根柴木，驱散着房间内的潮意。

　　她一身修为自是不受气候影响，但湿漉漉的地板、墙壁，终究看着难受。

　　但作为捕头，骆玉娘平日走南闯北，风餐露宿过，倒也是很快就适应，而看着桌上女婿遣婢女送来的一应解闷的典籍，帮助修炼的丹药和一套一看出自大家之手的华美金饰，脸上露出舒心的笑容。

　　女人爱美，她不禁上前拿起金饰，逐一佩戴上，在铜镜前一照，却是越看越欢喜。她不缺财帛，但这包含的心意让她异常受落。

　　又想到女婿贵为十卿门主，女儿又诞下“龙子”，骆玉娘心情更是愈发愉悦。

　　她吹灭灯烛，略微犹疑，最终还是当在自家那般，脱了鞋袜后，又脱光一身衣物，在黑暗中露出引以为傲的曼妙美体，自己也忍不住从胸部摸到腰肢、臀胯，才钻入被窝，调息着，很快沉沉睡去。

　　梦中。

　　修为高深又意志强大者，往往都能觉察自己在梦中，醒来能清晰记得，这种特殊体验是常人无法拥有的，也往往是修行者产生心魔的原因。

　　日有所思，夜有所梦，梦中的骆玉娘在韩云溪的陪同下，游览赤峰山，大概是出于对韩云溪的满意，梦中的女婿异常风度翩翩，神采斐然，举手投足让她满意得一直笑吟吟的。

　　然后场景一跳，却是到了晚上她在打扮的场景，不同的是，她只穿着兜衣亵裤，而那妆台却赫然是在自家卧房中。

　　骆玉娘对着铜镜骚姿弄首，突然一双手按在了她肩上，力道适中地开始帮她按摩肩膀起来。

　　骆玉娘享受得半眯起了眼，然后这双手很快就不安分起来，摸她的脸蛋，摸她的粉颈，开始朝下滑去，插入她兜衣中，握住她那对饱满挺翘的奶子开始揉弄起来。

　　死鬼！

　　胸乳传来一阵阵酥麻，奶头也迅速地翘了起来，骆玉娘身体的变化立刻被那双手捕捉到，对着那膨胀的乳头一阵捏弄按搓，正值虎狼之年的骆玉娘，性欲被迅速勾起来。

　　她的双腿自而然地分开，那丝绵亵裤，裆部部位先是一颗黄豆大小湿痕，很快扩大到水蛭般长条形……，吸饱了淫液的布料变得透明起来，隐约能看到下面的肥厚褐唇在蠕动着。

　　冤家，就会吊人胃口！

　　迟迟等不到那手摸下去，那私处愈发瘙痒起来的骆玉娘，没有任何羞意，反而是泼辣地嗔骂一句，哪里还不晓得夫君那惯用手段，就是要看她自己发浪发骚罢了！

　　她喘息着，呻吟着，自己那五指带茧的手插入了亵裤之中，先是救火般地猛揉了几下那膨胀起来的阴蒂儿，哎呦！那靡靡呻吟声立刻变成了骚浪的叫唤：

　　“哦——，嗯啊——，啊——，啊——”

　　谁会想到这外号“铁扇罗刹”的河洛帮主母发春叫唤会叫得如此骚浪？骆玉娘对自己的敏感带太了解了，这几下爽得她整个人在椅子上软了下去，那双腿已经掰扯成了一字型，亵裤不知什么时候脱的，反正整个湿漉漉的逼穴裸露了出来。

　　噗叽——

　　等不及夫君临幸的骆玉娘，中指无名指并拢没入泥泞不堪穴内，开始抽送掏挖，自渎起来。

　　但手指终究不如那根滚烫的大家伙，越挖，私处深处却愈加空虚、瘙痒……这时，一根熟悉的肉棒递到了骆玉娘嘴边。

　　平日在犯人面前女阎王一般的她，却鼻子一抽，深深嗅了一口那肉棒散发出来的腥臭味，那气味让她感到迷醉，让她感到身子灼热。

　　她毫不犹豫就张开双唇将肉棒含进口中，舌头打卷扫了一番后，脸颊凹陷下去，头颅就开始前后摇摆起来。

　　骆玉娘欲火焚烧，她想挨操了，但知道要帮死鬼口了才能顺利挨操！

　　一手摸穴一手摸胸，骆玉娘头颅摇晃得钗横髻乱，让那龟头不断撞击嗓子眼，突然，那肉棒却从她口中拔了出来。

　　而她似乎早有所料，立刻张嘴吐出那条猩红舌苔发白的舌头。果不其然，那条肉棒开始敲打在她舌苔上，敲打得啪啪响，唾液四溅，然后又开始抽打她那美艳的脸蛋。

　　死鬼，就会糟践人家！

　　骆玉娘闭着眼承受着这看似羞辱，实际上是她与夫君房事的情趣。她知道自己捕头的身份和处理事务严肃认真的模样，让夫君想通过这种羞辱行为刺激欲望，其实她多少也有一种堕落的刺激快感。

　　随后，闭眼的骆玉娘被抱了起来，然后放在了床褥上。

　　终于要来了，这折腾人的死鬼……

　　骆玉娘心中继续“骂”着，双腿却再度掰开，然后靠着强大的腰肢力量轻松把臀部抬高，将自己迫不及待的私处对着夫君。

　　这时她睁开了双眼，打算给夫君一个媚笑。她知道自己面相天生媚骨，这一笑定然让夫君魂魄都被她勾走，她享受夫君这种迷恋她，魂儿被她勾走的表情。

　　但……

　　啊——！

　　骆玉娘惊呼一声出来，她却看见，挺着那根刚刚被她含得湿漉漉的肉棒的，却不是死鬼夫君，赫然是赤裸着一身精壮肌肉的女婿韩云溪！

　　没等骆玉娘从惊骇中反应过来，女婿的身子就压了过来，双手按着她双腿压到身体两侧，那根与夫君一模一样的肉棒，猛地插入了她瘙痒难耐的逼穴内！

　　不可——！

　　看着韩云溪挺腰，骆玉娘惊呼不可，但随着肉棒插入，撞击到逼穴尽头，填满整个腔道时……

　　啊——，美死了——！

　　空虚被填满，瘙痒被拔除，骆玉娘不受控制地开始感到舒爽，想要那根肉棒继续动起来……

　　但——但那是自己女婿啊！

　　骆玉娘又挣扎起来，但一身修为本在女婿之上的她，却忘记了自己拥有修为似的，只靠肌肉的力量在挣扎，很快被更强壮的女婿强行熊抱住。

　　女婿那结实的臀部开始高频率耸动起来！

　　啪啪啪啪啪啪——

　　放肆——！放开我——！小畜生——

　　不要——

　　啊……

　　快……快停下来……

　　我们不可以……

　　骆玉娘的喝骂声被鸡巴撞散了，声调越来越弱，很快从呵斥变成了哀求……

　　而不知不觉中，她的挣扎也停止了，推搡的手变成环住了女婿的脖子，踢蹬的双脚绞住了女婿的腰肢，那刚刚摇着头说不可以的嘴巴也被含住，稍作撩拨，舌头被对方吸了过去……

　　骆玉娘这个岳母大人，最终挂在女婿的身上，开始尽情享受着那猛烈的操干。

　　半晌后……

　　“要……要丢了……”

　　“再大力些……，啊……，美死玉娘了……，啊——，要来了……”

　　随着女婿将她抱死，肉棒在她腔道内膨胀着，那邪恶的阳精灌满了她的腔道。

　　骆玉娘也高潮了。

　　然后醒了。

　　天已放晴，晨光照入房内，照在骆玉娘绯红的脸蛋上。

　　梦中发生的一切还历历在目，像一条鞭子在抽打着骆玉娘的廉耻和尊严——她做了个春梦，居然是和自己女婿韩云溪的。

　　骆玉娘想不明白，明明不久前在家中才被夫君喂饱，自己怎会做这般春梦那。

　　掀开被子，那湿漉漉的私处又补了一鞭，抽得骆玉娘夹紧了双腿，来个眼不见为净。没让婢女准备热水，骆玉娘在院落的蓄水井里提了几桶冰冷的井水，擦拭了汗臭的身子和狼狈的下体，穿好一身衣物，迟疑了一下，还呆着房间内修炼内功起来，一直到有女婢前来传讯邀她前去午宴，才出了门。

　　然后骆玉娘如坠梦中。

　　午宴。

　　“岳母大人，请吃菜。”

　　女儿就在一旁看着，一旁的韩云溪夹起一块肉片，却是直接送到她嘴边，让她面红耳赤，想要呵斥女婿逾礼，但话不知怎地说不出口。

　　最终还是朱唇微启，接受了女婿这连夫君也没这般做过的喂食。

　　不妙……

　　嘴里咀嚼着肉片，女婿那肆无忌惮的亲昵举动和灼热的目光，让骆玉娘觉得不对劲。

　　她居然有些芳心大乱的感觉！

　　如果仅仅是心理上的，就好像有些事尴尬就尴尬了，忍耐一下就过去了，但偏偏骆玉娘感到身子也受到了影响，变得燥热起来。

　　为何是如坠梦中？正如昨夜那无法启齿的荒唐春梦，韩云溪的亲昵举动总让她脑中浮现梦中欢好的场景，然后受到联想的影响，她开始感到下体又瘙痒起来了！

　　这如何是好？

　　偏偏这个时候，女儿肖凤凰却莫名其妙地一脸吃味说道：“云溪偏心，怎地待母亲那般好？”，居然也张开嘴巴，等着喂食，让骆玉娘大感尴尬羞赧。

　　“身为小婿，服侍岳母大人不是天经地义之事么？”

　　韩云溪说着，居然放下碗，伸手过来握住骆玉娘拿箸的手。

　　男女授受不亲——骆玉娘又连忙挣脱，对韩云溪没有办法，只能横了女儿一眼，说道：“让常风喂你去。”

　　说完，骆玉娘自己却是愣住了，她那句话大为不妥，她把韩云溪这种行为定性为夫妻之间才会发生之事！

　　但肖凤仪就坐韩云溪旁边，偏偏这女婿没有给自家娘子夹过一口菜！

　　这当地算是怎么一回事？

　　就在骆玉娘感到方寸大乱，偏偏韩云溪一句“岳母大人所言甚是”，又一口菜夹了过来，还像是调戏她一般离她嘴边有点距离！

　　她脑袋下意识凑过去咬住，然后含着那沾着女婿唾液的木箸时，她就看到女儿肖凤仪幽怨地瞥了她一眼，把手中碗箸放下了。

　　羞愧难当、无地自容……

　　骆玉娘这饭再也吃不下去了！

　　“咳……”

　　双颊发烫的骆玉娘干咳一声，起身，却是要借故离席，解决不了就躲避开去：“我肚子有些抱恙……”

　　结果骆玉娘刚说完，韩云溪就站了起来，关心道：“岳母大人修为高深，怎么尚会腹痛？”，说罢，手就朝她的小腹摸去。

　　骆玉娘被韩云溪的话扇了一记耳光——这临时随意想的借口常人用得，她这般修为，算得上百病不侵，的确是非常蹩脚。但真正让她难受的是，她居然傻站着让韩云溪的手摸在小腹上，轻轻地揉按着。

　　她连忙退了一步，说着“我周遭走走……”，转身就出了房间。

　　——

　　在树林里转着，待了差不多一个时辰，骆玉娘才心情彻底平伏下来，回到落霞轩。

　　她已经下定决心向女婿告辞了，明日就会岳州去。

　　在门外，她听见了小风振啼哭的声，进门看见女婿正抱着小风振在哄着，两个女儿却是不见了踪影。

　　“怎么哭得如此厉害？”

　　骆玉娘皱皱眉，她关心外孙，但只能在一边坐下来。小风振出生不久就送去了河洛帮，她这个整天抱着外孙玩的岳母总不成和女婿抢孩子抱。

　　韩云溪叹了一声，说道：“兴许是饿了。”

　　骆玉娘又随口问道：“凤仪呢？”

　　韩云溪脸上微笑着说道：“刚刚出门去了，也没说去哪”，心中却是在冷笑：那红杏出墙的贱货？

　　被畜生操着呢——！

　　骆玉娘出门后，肖凤凰抱着小风振去玩了，韩云溪看着唯唯诺诺的娘子，却是再度怒火焚烧！

　　他知道了肖凤仪被公孙龙淫虐的事。

　　修习了天魔功后，韩云溪能感知到被天魔摄魂影响的女人，自然发现了娘子的异常，再度对娘子用天魔摄魂接管过控制，肖凤仪就像倒豆子一般全部说了出来。

　　这怎么不叫韩云溪怒不可歇！？

　　他不是没有与手下分享过女人，但肖凤仪是他的正妻，意义是全然不同的。

　　韩云溪最恨的自然是公孙龙，但公孙龙现在已然算是死人了，就算没死，估计也不是现在的他能报复的，他只能将一切怒火发泄在肖凤仪身上。

　　一顿好打，拳打脚踢，然后韩云溪扯着头发将肖凤仪拖去了他的马圈，给娘子脑袋套上马笼头，嘴里卡着粗木条，在娘子唔唔的哀鸣声中，手脚绑在马背上，让娘子整个人抱着马腹绑在了马腹下。

　　肖凤仪双腿大张着，皮毛乌黑光亮的高大骏马，那三尺长（1米）的马鞭随意顶到了肖凤仪逼穴尽头，随着骏马原地踱步、走动，带动着肖凤仪的身子摇摆着，那那根每一下都撞击着肖凤仪的子宫口，不断地操干着她的逼穴。

　　此刻怕不是那贱穴已经被马根捣烂了！

　　“哦。”

　　骆玉娘自然不会想得到自己女儿被畜生在操干着，应了一声，因为外孙的哭声，眉头蹙着，又忍不住站起身子，走到女婿身旁去看小风振，这时，女婿却突然把小风振往她怀里一递，嘴里居然说道：

　　“岳母大人，凤仪不在，不如由您喂一下风振吧？”

　　啊？

　　骆玉娘一愣，脑中想着，女婿在说什么疯话？但身子却自而然地接过呱呱大哭的小风振，又低头朝自己的胸脯看去，然后，那成熟美艳的脸蛋上浮现红晕，居然带着羞意说了一句：“胡闹，我……我又没有乳汁。”

　　她话音刚落，就看见女婿突然抬手，居然朝着她那将衣服撑得鼓囊囊的胸脯伸来，隔着衣裳一把抓住，居然大力地捏了几下，嘴里淫笑着说道：“岳母大人胸乳饱满，怎会没有乳汁？凤仪及凤凰不就是吃着岳母大人的乳汁长大的？”

　　“你——”

　　胸部被女婿侵犯，骆玉娘如同炸毛的猫，那杏眼瞬间瞪圆，但那情绪尚未爆发出来，就骤然如同被泼了一盆冰水般，瞬间又冷却了下来。

　　她嘴唇颤颤，本该脱口而出的怒斥，结果却是颤声说：“胸乳饱满……饱满……并不意味着有乳汁……，那要有了身孕方可……”

　　我在解释什么？

　　又听见女婿说道：“岳母大人不试试怎么知道？”

　　啊……？

　　试？试什么？哺乳吗？荒谬！怎么可以……

　　脑中感到荒谬，但骆玉娘左手抱着尚且在啼哭的风振，右手却是抓住盖住右乳的右衣襟，朝乳边用力一扯，那衣襟被从腰带内扯出，滑落，露出香肩、锁骨下的一片雪白、还有被兜衣盖住，露出来的雪白半球。

　　然后她的手捏住兜衣的布带轻轻一搓，布带断开，兜衣顿时兜不住那饱满的右乳，被撑到了乳房下沿去了。

　　一只明晃晃的、圆滚滚的雪白奶子裸露在空气中，裸露在女婿韩云溪面前。

　　那雪乳顶端，乳晕乳头皆是红褐色，大小适宜……

　　我在干什么？

　　骆玉娘又懵了，然后怔怔地看着女婿又把手伸了过来，这次不再是隔着衣裳，肌肤相触，那温热的、带着茧皮的粗粝大手，掌心压在她的乳头上，将她胸乳抓住，又大力地捏弄了起来！

　　找……找死……

　　畜生……

　　我……

　　这……这……酥麻的感觉是怎么回事？

　　怎么……

　　怎么私处也开始感到酥麻起来了？

　　不要再捏了……

　　韩云溪异常兴奋地捏弄着岳母大人的奶子，享受着岳母大人脸上开始惊怒，随后享受呻吟的表情。

　　这可是岳母大人啊！

　　过去见面让他感到做贼心虚，心生畏惧的“太后娘娘”啊！

　　看着岳母大人那锐利的目光逐渐涣散，变得茫然，很快又恢复清明，但里面却再没有惊、没有怒，只有羞和辱。

　　韩云溪感到爽爆了！

　　而骆玉娘？

　　被女婿亵玩胸乳，她脸蛋羞辱得发烫，一直烫到了耳根。

　　那春梦中的画面又开始纠缠着她！

　　她猛地退了一步，摆脱了女婿的魔爪，然而她低垂着头，却把那被女婿摸得翘立起来的乳头，塞进了外孙的口中。

　　“啊……”

　　小风振咬上了外祖母的奶头，止住了哭声，开始用力地吸吮起来，却让外祖母发出了一声羞人的吟叫。

　　怎么回事？

　　“啊——！”

　　这一声却是痛哼，某种东西在她脑子里横冲直撞，试图摆脱某种禁锢，让她痛叫出声，但很快就“筋疲力尽”，偃旗息鼓了。

　　韩云溪又靠了过来，看着岳母大人在哺乳他的儿子，淫笑道：“岳母大人，你瞧，风振吸得多欢。”

　　是啊，但没有乳汁呢……

　　骆玉娘浑然不觉，站在她身边的女婿，那手放在她的丰臀上，正轻轻揉弄着她紧致的臀肉。

　　“岳母大人。”

　　“啊？”

　　“风振正缺一个奶娘，不如岳母大人就留在赤峰山，为外孙当奶娘罢了。”

　　荒唐，哪有外祖母当外孙奶娘的？

　　骆玉娘瞥了一眼韩云溪，却开口说道：“我……我并无乳汁，怎能当风振奶娘？”

　　然后她随即脱口而出，说了句说完就惊得呆住的话：“凤凰去年产过子，兴许还有乳汁……”

　　我在说什么？

　　“啊……”

　　骆玉娘还没想明白刚刚那番话，又一声惊呼。她才发现，自己的裙子已经被扯了起来，刚刚女婿的手掌直接摸在了她臀肉上……

　　我没穿亵裤？

　　那女婿那手掌切入了她臀沟中，擦着她的后庭，在她跨间私处唇瓣上揉了一下。

　　私处被点了麻穴的感觉！

　　然后女婿一边揉着她私处唇瓣，在她耳边说道：“岳母大人且安心，云溪有一产乳秘方，能让岳母大人顺利产出乳汁。”

　　我能产出乳汁？

　　不是……，现在不是想这个的时候……

　　呃————！

　　他插进去了？

　　“啊——!”

　　这时，门口传来肖凤凰的惊叫声。

　　她一进门，却瞧见自己的母亲身子挨着妹夫韩云溪，居然袒胸露乳，怀中抱着小风振，居然当着妹夫韩云溪的面在哺乳小风振？

　　这怎么不叫她惊呼出声来？

　　被女儿撞见如此羞辱之事，骆玉娘顿时觉得热血串上脑子，整个人开始感到天旋地转起来了。

　　——

　　身处仙境，

　　而吾乃天帝。

　　——

　　韩云溪如此感慨着。

　　闭关了一个多月，在白莹月的帮助下，将天魔功修习至第四层，用药物配合着开始施展天魔摄魂，将作为第一个实验品的阮冬玲变成人肉厕缸后，又将二度练习的对象白虎堂的副堂主黄燕玲变成鼎炉，用天魔极乐将之一身修为吸干榨尽，直接泄身泄得在极乐中死去后，他就知道，为什么皇妲己，或者说整个武林会费如此功夫欲置幻魔于死地。

　　这种功法谁人不惧？

　　世间怎会有如此逆天的功法？

　　岳母何等人物？人长得狐媚子一样，但实际上，动起手来狠辣无比，罪犯落到她手里，基本都先受她一顿折磨才丢进牢狱里。

　　但被他做局，白莹月制住后，药物、香料双管齐下，天魔摄魂一施展……当场下令，就变成一条下贱的母狗，趴下来，撅起屁股爬过来舔吸他的脚趾了。

　　肖凤凰，嫁人前就凭借一柄剑闯下了寒月剑的名号，河洛帮千金、长顺镖局少奶奶，身份何其尊贵？过去造访，韩云溪对她礼遇有加，但昨夜，让她变成淫娃荡妇，这位谨遵妇道的人妻美妇，和肖凤仪两姐妹共事一夫，在床上放浪形骸，主动掰开臀部献出了自己处子后庭，身上三个洞被轮番操干，然后一句命令让她忘却昨夜之事，明明清晨起来阴唇、菊蕾红肿疼痛，但真就将一切忘得一干二净。

　　妖术……

　　这神奇的功法唯一缺陷大概就是只能对女性使用了，但已经足够逆天了！

　　韩云溪已经懒得去思考什么天上不会白掉馅饼、修炼这种魔功是否需要付出何等代价之类的问题了，他认为他得到的已经远远超越他需要付出的。

　　及时行乐。

　　——

　　儿子终究需要喂饱肚子的，让肖凤凰蹲在饭桌上表演了一番自渎高潮，看着她把烧饼塞进逼穴沾满淫水在吞吃掉后，韩云溪把小风振交予婢女照顾，来到马圈。

　　剑指一划，绳索断裂，黑马那长长的兽根也随即从肖凤仪下身滑出，肖凤仪那汗水淋漓的身躯重重地摔在铺在地上的干草上，那对大奶子甚至摔的溅出乳汁来。

　　抓着娘子的脚把她从马肚子下拖出来，韩云溪朝娘子的私处看去，那嫩唇此刻红肿不堪，逼穴洞开了一个合不拢的口子，大泡的马精正从洞开的穴口里潺潺流出。

　　也不知道顶得这么深那兽精有没有灌进子宫里。

　　“贱货！起来！”

　　摘下墙上挂着的马鞭，韩云溪一鞭抽在肖凤仪的丰臀上，呵斥道。

　　肖凤仪哀嚎一声，挣扎从地上爬起来，解开头上的马笼头，目光凄然地看着韩云溪，一声“夫君开恩”，同时手忍不住又朝下体掏挖去，在一阵痛哼声中，一下又挖出了一大股马精出来……

　　回到落霞轩。

　　卧室内，骆玉娘和肖凤凰已经把身子里里外外都洗干净了，两母女都光着身子一动不动地跪在床前，比驯服的猎犬还要听话。

　　骆玉娘双目通红，从韩云溪进门就死死地盯着这个人面兽心的女婿，恨不得食其肉啖其血。

　　韩云溪残忍地让她知晓了一切。

　　什么春梦？根本就是真真实实发生的事！昨夜，韩云溪大摇大摆地进了她的房间，利用某种妖术让她把这畜生当做是夫君，然后肆意地玩弄她、淫辱她，她被韩云溪亵玩奶子、逼穴，为韩云溪口活，在被韩云溪肆意操干，最后让她误以为一切只是一场春梦。

　　今日，又让她这成熟妇人、严苛的捕头变成了怀春少女，对这畜生动了情，被轻易勾搭，红杏出墙……

　　韩云溪被岳母大人这通红、满是仇恨和杀意的目光看着，却是异常享受。他走到骆玉娘身前，勾着她的下巴让她把脸仰起来，得意地笑道：

　　“岳母大人，我的好玉娘，现在在想什么呢？”

　　骆玉娘不想说，但她的“本能”让她对韩云溪的话有问必答，咬牙切齿地说道：“我必杀你这畜生！”

　　韩云溪哈哈大笑，说道：“但昨夜欢好时，岳母大人可是大喊着‘好人儿，好女婿，操死岳母了，玉娘美死了’”

　　骆玉娘脸颊上清泪滑落。

　　韩云溪又朝着旁边肖凤凰说道：“凤凰，劝劝你娘吧。”

　　肖凤凰早把自己认作是妹夫的姘头，此时脸上露出淫贱的媚笑，对骆玉娘说道：“娘亲，你就从了云溪吧，今日宴席上，云溪不过喂了你几口菜，你就一脸含春地，真该拿面铜镜让你瞧瞧自己那发骚的模样……”

　　骆玉娘自然知道大女儿业已被云溪控制，但她还是一时间无法接受女儿这般对她说话，差点又一口血吐了出来。

　　她甚至控制不住对女儿骂道：“淫妇——！住口——！”

　　哪知道肖凤凰蛮不在乎地说道：“娘亲，且让女儿瞧瞧谁是淫妇……”，说完，用嘴巴帮韩云溪解开了腰带，待韩云溪裤子脱落，露出那根粗壮的鸡巴，她先是用舌头舔了一下，然后扶着那根大家伙，对骆玉娘说道：“娘亲，瞧见云溪这根大家伙了吗？和父亲相比，谁的更粗壮呢？”

　　“云溪的更粗壮……”

　　肖凤凰吃吃笑道：“想不想要？”

　　骆玉娘泪水盈眶，颤抖着嘴唇，说道：“想……”

　　肖凤凰冷笑一声：“想要什么？”

　　“想要女婿的大鸡巴……”

　　骆玉娘感觉自己要崩溃了，但又感觉自己身子又燥热起来，看着女婿那根粗壮鸡巴，突然心生渴望，想要把它纳入自己的逼穴里……

　　两种截然不同的感受在她脑子里拉扯着，让她感到自己脑袋像是要裂开了。

　　骆玉娘闭上双目，那面容瞬间仿佛苍老了十多岁般，憔悴不堪。当她感到下身在蠕动着，收缩扩张着，期待着女婿的鸡巴插入时，她终于明白了。

　　也绝望了。

　　“给玉娘……，玉娘要了……”

　　放弃抵抗的骆玉娘，双目很快就迷离了起来，她抱着韩云溪的双腿，贪婪地嗅吸着上面混杂了唾液和淫水干涸的刺鼻味道。

　　韩云溪下身一挺，鸡巴顺畅地没入岳母大人的口腔内。

　　——

　　“骆家有女名玉娘，天生丽质难自弃，嫁入河洛做人妇，回眸一笑百媚生，河洛粉黛无颜色，一朝献身女婿旁，春寒赐浴落霞轩，温泉水滑洗凝脂，云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵，女儿扶起娇无力，淫穴滴落白琼浆，始是新承恩泽时，夜夜交欢妙无边，从此只求大鸡巴，只愿化作女婿奴……，哈哈哈哈哈——！玉娘，云溪这诗改得可妙？”

　　“妙……”

　　韩云溪坐于圆木凳上，被比作杨玉环的骆玉娘，饱满雪乳顶着女婿的胸膛，跨坐在女婿怀里，双手环颈，双腿尖叫踮在地板上，丰腴的腰肢扭着，丰臀也在摆着，让女婿那根粗壮的鸡巴在自己逼穴抽送着，一边喘着粗气，一边发出骚浪的吟叫，然后应道。

　　“玉娘翻译一下。”

　　河洛帮主母凄然一笑，脑中却已经浮现了文字，边呻吟着，断断续续说道：“骆家有位叫玉娘的女子，长得天生丽质、倾国倾城，嫁入河洛帮，她回眸一笑时，千娇百媚，整个河洛帮的女子都黯然失色，如今红杏出墙献身于自己女婿。春寒时分，女婿赐她在落霞轩沐浴，让温润的泉水洗涤着凝脂一般的肌肤，她鬓发如云颜脸似花，头戴着金步摇，在温暖的芙蓉帐里，与女婿共度春宵，次日被女儿从床上扶起，问为何如此娇弱无力，却看见母亲跨间淫穴滴落这阳精，才知道是承欢过渡。玉娘与女婿夜夜交欢，从此只盼着女婿的粗壮鸡巴宠幸，只愿做女婿一辈子的淫奴……”

　　说罢，骆玉娘感到胸腔发闷，几欲呕吐，却开始恨自己的学识，恨自己说得如此到位，如此淫贱！

　　“妙，哈哈哈哈，玉娘说得妙，哈哈哈哈哈……”

　　在韩云溪的狂笑声中，骆玉娘麻木地扭动丰臀，这时，她朝一边的女儿肖凤凰看去，脸上浮现痛苦的表情。

　　肖凤凰脖子套着项圈，被锁链栓在了床尾。

　　只想尽情享受岳母的韩云溪无暇理会肖凤凰，于是给肖凤凰喂了烈性的淫药，让娘子的姐姐自己玩去了。

　　而肖凤凰在淫药的的折磨下，披头散发，瞪着眼，半张着嘴，嘴角口涎滴落，一脸痴态，状若疯妇。

　　她瘫坐在地上，浑身布满汗珠子，双乳被揉的发红，右手整个手掌居然没入逼穴内，那被撑至极限的阴道口箍住的手腕，在抽送着，逼穴下方比母亲还早喷了尿，积了一滩水。

　　她哪里还有本分刚到赤峰山时，那白衣飘飘，俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊的翩翩美熟妇的风韵？

　　韩云溪看到骆玉娘脸上的痛苦表情，却是一把推开她，走至肖凤凰身后，一脚朝匹练般光洁的后备踹去，肖凤凰叫了一声，若青蛙般往前趴倒。

　　然后韩云溪从后面欣赏了一番肖凤凰那整个手掌塞进逼穴的美景后，然后扶住肖凤凰的柳腰，那硕大的龟头顶在肖凤凰昨夜才被凌虐完，尚未消肿，红彤彤的肛蕾上，然后用力一送！

　　“噢————！”

　　肖凤凰感觉后庭像是被一根烧红了烙铁刺入，肛道剧痛，痛得屁股瓣被撕开了似的，让她发出了一声撕心裂肺的惨叫。

　　韩云溪也发出了一声吟叫，却是舒爽的吟叫，阴道肛道中间不过隔着一层薄肉罢了，肖凤凰整个阴道塞着手掌，他那根肉棒在插入肛道时，能清晰感觉到肛道那异样触感和紧凑感，刺激非常。

　　啪——！啪——！啪——！

　　每一声响亮的撞击臀肉声音，都伴随着一声惨叫，这种惨叫对韩云溪来说，是美妙的音符，他不久才欣赏完岳母大人嘶哑的叫唤，如今他在比较两母女叫唤的差异。

　　终于，在肖凤凰叫得声嘶力竭后，韩云溪也满意地喷射了，将阳精灌注进肖凤凰的肛道内。

　　当他把鸡巴从肖凤凰的后庭拔出，被虐肛虐得奄奄一息肖凤凰的手也从逼穴内拔出来了，趴着枕着双脚自然撅起的屁股蛋中间，两个肉洞都凄惨洞开着。

　　短短两天的时间，虽为人妻却犹如处子的肖凤凰就被玩坏了。

　　这一切已经彻底刻印在了她脑子里，记忆里，就算他日摆脱了韩云溪的控制，她再也无法恢复成过去那个与夫君正常欢好，相夫教子的正常美妇了。

　　而骆玉娘看着女子凄惨的模样，不忍地闭上了双目，待睁开，就看见那魔鬼朝着她一脸淫笑地走了过来。
　　38

　　所谓一人得道鸡犬升天，就连住宅落霞轩也沾了太初门新晋门主的光开始扩建，在左右两侧分别增加了两个院落，一个作安置妾室用，一个作修炼与私下接待议事用，然后加上这两所新院落，再往前包了一个带着景观的前庭，较原来扩大了足足三倍，周遭的一些房舍也拆了，在外墙边上挖了一道护城河般的小溪，增加了私密性的同时也极大地提高了整体的格调。

　　招募的工人和监工的弟子在周遭来来往往地忙碌着。有钱能使鬼推磨，战乱导致南诏许多难民涌入了南唐，只要管一口饭吃，劳力是不缺的，包括总坛之前拉下的进度被极大地推进了。

　　但这些来来往往的人，谁也不知道落霞轩的内院，却是邪恶堕落的淫窟。

　　被天魔摄魂控制的阮冬玲，抱着她的潇湘剑尽忠职守地守在内院门口，一身贴身武服尽显凹凸有致的身段。

　　此刻她双颊绯红，表情难受，四下观望着，走到了一灌木后面，脱裤蹲下。

　　阮冬玲那裤子脱下，露出的本该雪白饱满的丰臀，但没穿亵裤也就罢了，两个屁股蛋布满了鞭痕，呈现一种连武者身躯也不堪承受的抽打浮肿，看着触目惊心。

　　而阮冬玲蹲下后，那伤痕累累的臀瓣间，阴毛缭乱的私处和菊蕾均插了一根木头鸡巴，她两手一前一后握着木头鸡巴，开始抽送起来。

　　木头鸡巴跑过山药汁，让阮冬玲阴道肛道的嫩肉瘙痒难耐，让她不时要这般躲在灌木后抽送木鸡巴缓解瘙痒，这般弄着已经泄身泄了两回了。

　　内宅里。

　　虽无名分却有正妻之实的韩云梦，早已抛弃了惯常穿的武服，穿了一身素雅女装，原本那一身英气变成了娇艳明媚。虽然眉目间隐隐藏着一丝郁结，但要不了多久，这郁结很快就会因为韩云溪的调教和她的自甘堕落也会变成堕淫之意。

　　旁边坐着的萧月茹，却只着了一件兜衣，形同虚设般被高耸的乳峰撑开，上下露肉，异常淫邪。

　　两人正交流着修炼上的事。萧月茹双手正比划着，却突然嬉笑一声，手朝着韩云梦身上摸了过去。韩云梦连忙招架，但很快被修为武艺更高深的萧月茹拆解掉，胸乳和下胯被摸了个正着。

　　然而韩云梦却并未挣扎，任由萧月茹手探入她衣裳内抓着她的丰乳肆意揉捏。

　　很快，韩云梦就软倒在床上，萧月茹那高大的身子直接压了上去。她一手环脖，搂着韩云梦脑袋唇齿纠缠，一手抓着韩云梦被扯开衣裳裸露出来的大白奶子继续揉搓着。

　　却见韩云梦臀部抬起，双手居然主动解了腰带，脱了襦裙亵裤，赤裸下身袒露逼穴，双腿极其不雅地左右摊开后，自己的手摸了过去……

　　不多时，萧月茹那阴唇肥厚的逼穴和韩云梦那粉嫩娇艳的逼穴贴在了一起，两人水蛇般扭动着腰肢，下身唇瓣开始仿若嘴唇般厮磨起来。

　　二女玩得正兴起，门突然被推开，房内两人没有多惊诧，倒是进门的人吓了一跳。沈静君皱着眉，正待退出去，却不知道萧月茹说了些什么话，已经出了门的沈静君又回来了，把门一关，迟疑了一会，终究脱了衣裳。外祖母外孙女两人相互尴尬对视了一眼后，光着身子的沈静君就爬上了床。

　　上面三女淫乱，而与此同时，在落霞轩当初韩云溪囚禁白莹月的暗室里，韩云溪自悬剑门俘获那门主夫人和两位千金后，又一次尝到了母女花、姐妹花，三花并蒂的美妙滋味。美中不足的是肖凤仪他已经玩腻了。

　　“皇帝老儿也不过如此吧？岳母大人以为呢？”

　　暗室已经被重新布置了一番，用来欢好的床和一应从公孙龙那里搜刮来本该销毁的淫具一应俱全。骆玉娘跪趴在床上承受着贪婪无度的征伐，肖凤凰和肖凤仪分别跪在两侧，韩云溪的手在岳母大人的丰臀上摸着，突然如此说道。

　　骆玉娘的丰臀，丰则丰矣，只能说结实挺翘，轮廓算不上美，手感也较为一般。她常年行走江路，虽然内功修为不差，但走的是外家路线，身子的线条都是硬朗的，不似姜玉澜那般，不动手时圆润协调，饱满丰腴，曲线优美。

　　但刚在岳母大人肛道泄了阳精的韩云溪，对岳母这结实的丰臀还是兴致盎然。这全有赖于他老丈人的规矩，骆玉娘的后庭居然是完璧的，未曾被临幸过。韩云溪首次侵犯骆玉娘此处时，被操肉穴时尚能咬牙咬唇强做镇定，心中发誓定杀这畜生，但后庭被那粗壮狰狞的凶器顶住时，全然没想到那排便之处也能如肉穴般被侵犯的骆玉娘顿时花容失色，方寸大乱，一番挣扎后被插入，那羞辱、惊怒交加，被撕裂痛苦折磨得咬紧牙关的痛苦表情，让韩云溪爽到了极点。

　　将肉棒从那紧凑的肛道中抽出，韩云溪冷冷地瞥了一眼旁边身子在轻微发颤的肖凤凰。

　　身上挂着衣裳被撕成一缕一缕破布，裸露出来的肌肤遍布挣扎和被淫虐留下的青紫瘀痕的肖凤凰，作为韩云溪淫虐岳母前的前戏，内力被封，被韩云溪强暴了一轮。

　　此刻被韩云溪一瞥，身子颤得更厉害了，全然不像是习武之人，倒似衙门那下跪着的农妇被官老爷惊堂木一拍后吓得簌簌发抖。

　　她此刻处于非控制状态下，人是清醒的，但这才是对她的最大凌虐。她可以拒绝，也可以把挂在墙上的长剑取了，对韩云溪拔剑相向，但在关键时刻身子就会不听使唤。

　　肖凤凰倒情愿自己被控制着，心甘情愿地去干此刻被迫要干的事：

　　她跪倒在刚刚韩云溪站的地方，失声痛哭了一声，还是把脸埋进母亲的臀间，吐出舌头来去接从母亲肛道流淌出来的阳精。

　　这些天籁，她已经不是第一做这样的事情了，吞吃阳精舔吸淫水也就罢了，夜晚韩云溪搂着母亲骆玉娘睡觉时，她和妹妹还要跪伏在床边，视韩云溪一时喜好，挑选其中一个当尿壶。

　　把这肮脏的阳精吞咽下肚后，肖凤凰还得帮抓着母亲的丰臀，把母亲后庭用舌头舔干净。

　　而坐到一边伸手去抓捏骆玉娘垂挂的奶子的韩云溪，继续说道：

　　“不过，据闻李景后宫只有十七位妃嫔。我们景帝志向高远，欲南北一统，甚至逐鹿苍南，将一身好修为凝练的身子用来日夜操持政务，无心女色，和他比倒是没劲得很。话说，自高祖始，哪位皇帝最荒淫？”

　　同样处于非操纵状态的骆玉娘，倒不似女儿那般哭得凄楚，表情木然说道：“懿宗。”

　　她一把年纪了，倒是比女儿想得开，自知反抗无望，不说逆来顺受，也知晓越反抗只会助长这畜生的淫欲。

　　韩云溪发出一声不屑的讥笑声：“懿宗不过是妃嫔众多，强淫臣子亲眷女眷，但可曾淫虐自己的岳母？或者姐妹？残暴则矣，女子虐杀了不少，但这色中一道，却是下乘。”

　　“哈哈哈哈哈——”

　　韩云溪说罢，脑中浮现着未来，母亲、外祖母、岳母、大嫂……，还有其余一干女子齐聚一堂的画面，立刻得意开怀地大笑了起来。

　　在赤峰山上建一座皇宫？

　　韩云溪其实也不是自满膨胀，不过是忍不住意淫一番罢了。

　　韩云溪虽然自诩荒淫，但不过是玩女人时异常放纵，但该要做的正事却也不会因为淫乐而荒废。坐在肖凤凰那张人肉椅子上，让骆玉娘服侍他穿衣穿靴，刚刚讥讽过当朝皇帝勤勉的他就出门，回到内卧，床上三女淫乱的画面也没再勾起他的欲望，只是挨个摸了一轮嘴上调戏一番，就把萧月茹扯了起来，一上午都在朱雀堂处理太初门事务。

　　这段时间，有萧月茹在一旁辅助，太初门的一切事务韩云溪处理得头头是道，已经让一众长老、门人对他刮目相看，逐渐开始竖立起自己的威仪起来。

　　用过午膳，韩云溪来到了后山。

　　——

　　拾级而下，推开地下室那虚掩的门，那在过道中就已经嗅到了的，大量淫水干涸后散发的浓烈气味扑鼻而来，让韩云溪眉头蹙起。而地下室中央，母亲姜玉澜背对着门，那丰腴的身子只穿了件黑色绣金菊花纹的兜衣，正挺翘着赤裸丰硕臀部，踮着脚半蹲在地板上，又让他瞪大了眼珠子。

　　淫靡的气味、淫靡的春光。

　　韩云溪欲望翻腾，炽热的目光烧灼在母亲那巨臀间，那褶皱分明的菊蕾以及垂落一道银丝连着地面的溪谷上。

　　姜玉澜显然受到了惊吓，身子一颤后才扭头看来，但在这之前，韩云溪已经规规矩矩地看向脚下斑驳的青砖。

　　这就是姹女经吗？

　　欲火焚烧之余，韩云溪内心不禁再度对【天魔十卷】这样的逆天魔功感到惊骇。母亲姜玉澜是何等一方霸主的人物？然而这地下室与其说有人在潜心闭关，不如说豢养了一条随地喷洒淫液的淫畜更恰当！

　　这浓烈的味道绝非一日之就，韩云溪几乎可以清晰地想象到，母亲从闭关开始，每日是如何或穿着衣裳或赤裸身子，像今日这般蹲着或躺或趴地把手覆在私处上，让逼穴流淌出来的淫液肆无忌惮地滴落、喷洒在这斑驳青砖上，并无时无刻嗅着这浓烈淫液味道在这地下室内生活了一个多月。

　　半裸着身子在手渎中被儿子推门进来，沉浸在欲海的姜玉澜被吓了一跳，阴道抽筋般突然收缩，一阵抽痛。

　　她来不及感到羞怒，手指堪堪在门被彻底推开前从胯间肉穴抽出，又带出了一蓬淫液洒落在地，沾满淫液的手抬起一抓，右边简陋木床上的长袍被内力吸在手中，急忙往身上一批，遮掩住裸露的春光后，她才稍微清醒过来，再度扭头，门却不知何时关上。

　　儿子立刻退了出去，看似照顾了她的颜面，实则表明儿子把她身子全然看了去。她的脸蛋一阵青一阵白又一阵红，变幻着色彩，分别代表恼怒、恐惧和羞耻。

　　摆脱了公孙龙却无法摆脱姹女经，让姜玉澜不得不再度面对无法控制自己身体欲望的困境，而与儿子同时闭关的她，至今也未曾找到有效的抑制方法，以致出现今日如此尴尬的情况。

　　刚刚她即将攀上顶峰，完全陶醉于下体传来一波又一波的强烈快感中，所以未曾察觉儿子的脚步声，直到那木门发出“吱呀”一声，仿若惊雷炸响，把她被从顶峰拉扯下来，难受得几欲一口甜血喷出。

　　儿子虽然是无心之失，但她身上还是克制不住因为羞怒而散发着凛然杀气，可事已至此，什么杀气也不过是自我安慰，只能又把长袍脱了，将一身衣物穿戴整齐，整理了妆容，才把儿子唤了进来。

　　“孩儿不知母亲在修炼，请母亲恕罪。”韩云溪主动帮母亲掩饰了一下。

　　“不提也罢。”姜玉澜能如何？光着屁股蛋被儿子瞧了去也只能装作若无其事。但话音刚落，她又耐不住羞耻似的，刚说完不提也罢，又很突兀地解释了起来：“娘今日有所感悟，倒忘了云溪要来，起身就潜心修炼……”

　　姜玉澜愈说愈感到羞耻，还是住嘴了。哪有偏偏穿了兜衣却光着屁股蛋修炼的？况且地上那摊水迹又如此明显，不远处还有一条皱巴巴的亵裤躺着，湿透的裆部正朝天露着……

　　“母亲如此修为尚且能勤练不缀，让孩儿汗颜。”韩云溪继续配合着，脸上不动声色移步到木桌另一端，侧着身子坐下后，继续说道：“皇盟主遣人搜过青藤轩，屋子拆了，掘地三尺，但除了一些淫乐用的器具，并无发现。尔后，又悄悄在门内搜了一轮，应该也没找到什么，所以如今还安插了人在门内。”

　　“嗯。”

　　姜玉澜只是淡淡应了一声。她本来就对此不报多少希望，所以也不是很失望，只是微微感到烦躁。幻魔“遗产”，有皇妲己在是绝不容旁人染指的，她猜想，要么公孙龙并未将衣钵带在身上，又或者藏在了意想不到的地方。

　　韩云溪心理却是冷笑——东西早就被白莹月那婊子给提前搜刮干净了，如今，就连皇妲己自己的生母这么大一个活人藏在太初门也没让皇妲己寻着，更遑论什么秘籍丹药。

　　“另有一事要告知母亲。吐蕃被吐谷浑耍了，吐谷浑趁着吐蕃与我朝在边境相互陈兵，后方空虚，对北唐虚晃一枪后，回兵偷了咯尔木，吐蕃被迫撤兵。而父亲适时正逢前往镇南军拜访黄玄龙将军。黄将军趁着吐蕃撤兵，率了铁骑吃吐蕃军尾巴，又一并把黎州拿下了。父亲随军参战，在黎州城攻城战时受了伤，所幸并未伤到要害。”

　　“知道了。”

　　姜玉澜语气冰冷地说着，随后下了逐客令。

　　韩云溪只待母亲要一心修炼姹女经，把门主之位传给他之后，开始对这些事务漠不关心了，所以也没察觉母亲的异样，立刻起身告辞。

　　但韩云溪前脚刚刚离开，姜玉澜就突然双拳捏紧，捏得指骨关节啪嘞作响，随着身子连续抽了几下……

　　姜玉澜高潮泄身了！

　　就这么坐着，也没有触碰私处，但私处自己在抽动着，居然就达到了高潮！

　　但快感是瞬间的。

　　留下的是空落落的，空荡荡的，在狭小的石室里回荡着，嗡嗡作响。

　　——

　　“看得着，吃不着，心痒难耐吧？”

　　韩云溪刚从后山出来，头上就传来了白莹月的声音，抬头一看，一身白衣白裙的白莹月坐在四五丈高的树杈上，晃着双没穿鞋的裸脚，正俯身看着他，脸上带着让人牙痒痒也心痒痒的坏笑。

　　白祖宗！

　　韩云溪听得气堵，又感到异常无奈。

　　何止是心痒难耐，韩云溪得知母亲姜玉澜身中天魔摄魂的时候，第一反应是感到难受、痛苦以及愤怒！

　　在他眼中，母亲是仿若处子的存在。

　　姜玉澜身为人母，当然不可能是处子，否则何来韩云溪三兄姐弟，但在韩云溪眼里，母亲姜玉澜美若天仙就罢了，偏偏气质是如此地天生高贵、冷得又生人勿近，如遗世而独立的高山雪莲，冷中带傲，纯白如雪。

　　韩云溪身上流着父亲韩雨廷的血，对于父亲这个母亲唯一的男人并无太多嫉恨。他只想把母亲从父亲那里夺取过来，并不在意父亲和母亲的前尘往事。

　　但如今一切都被玷污了！

　　母亲之前种种怪异举动，如今和天魔摄魂一联系起来，一切都异常清晰明了，至于背地里母亲还遭遇了什么，从青藤轩地下室那一堆让人瞪目结舌的淫具中就能猜测到，只会比他对岳母骆玉娘做得要更加不堪。

　　但韩云溪不得不接纳这让他感到痛苦的真相，然后心又很快活跃了起来。

　　他最想要的女人是谁？

　　母亲姜玉澜。

　　过去，韩云溪恋母不过是一种奢望，本质上到底是恋母还是因为母亲过于美丽而吸引着身为男性的韩云溪，也难说得紧，但身份的区别及修为上的差距，让韩云溪只能在脑中意淫，并无实际上的行动。

　　但现在不一样了，天魔功，天魔摄魂，母亲仿佛仿佛唾手可得！

　　韩云溪感到心花怒放，正想着怎么让高傲的母亲对他低下头颅，怎么从高贵的太初门门主变成儿子面前摇头晃奶扭头的下贱母狗，构思着要何种亵玩淫弄才能衬得上母亲在他心目中的地位。

　　就在韩云溪脑中已经仿佛清晰看到，母亲对着他媚笑着，如何缓慢地，一点一点地将身上的衣物脱下，怎么从脸蛋摸到胸部在摸到下阴，对自己儿子展示着她美妙绝伦的丰腴身躯，然后怎么摇晃着奶子趴在地上，狗爬转身，朝他撅起巨臀，再用手掰开臀瓣向他展露私处时……

　　白莹月迎头给他泼了一盆冰水：

　　“别瞎想了，内力外放境界是修炼的分水岭，修炼至你母亲那般境界，就算身中天魔摄魂，凭你如今微末的天魔功修为，想操纵你母亲根本是痴心妄想。”

　　要待天魔功大成？

　　韩云溪傻眼了，那心失落得犹如他也坠下了赤峰山，心忖，那得等到什么时候？万一等他修炼上去了，母亲却修炼至内力凝真境界，那他又要追赶至什么时候？

　　“贱妾也想遂夫君的愿，让婆婆变成夫君胯下淫畜，但此非一蹴而就之事，终须夫君潜心修炼。”白莹月在树上犹如棉絮般轻轻飘落，食指手指在韩云溪肩膀上一点，韩云溪也没感觉到肩膀负担了一个人的重量，但白莹月就这么靠着他肩膀那根手指按着，整个人就【浮】在空中，韩云溪往前走她就跟着往前飘，不可思议至极“不日贱妾就要出一趟远门，只因爹爹的尸体一日不见，贱妾心里踏实不了，免不得要配合贱妾那皇姊姊追杀爹爹去。”

　　公孙龙、白莹月及皇妲己之间的关系，白莹月并未瞒着，全然告知了韩云溪。而公孙龙对于韩云溪来说也是欲除之而后快，无奈他修为微末，参与不进去，所以白莹月愿意追杀公孙龙，韩云溪心里时欢喜得很，点点头后，又好奇问道：“娘子为何尚自称‘贱妾’？”

　　韩云溪突然停住脚步，朝着旁边按着他肩膀飘飞的白莹月，迟疑了一下，突然开口说道：“你……你尚且受天魔摄魂影响？”又皱眉“但我在你身上并未感知到天魔摄魂的存在……”

　　白莹月默然，然后整个人“飘”到韩云溪身后，双手抱住了韩云溪的脑袋，让韩云溪顿时心跳加速唯恐被直接捏爆头颅，但很快，韩云溪后脑感到一片柔软，却是被白莹月的胸脯也挨了过来，那双抱着脑袋的手也滑了下去变成搂住脖子。

　　“夫君什么都好，就是过分精明了点，但精明得来，又可爱至极。”

　　白莹月终于落了下来，也让韩云溪看明白了所谓的内力外放到底是用来干啥的：赤足的白莹月，双脚下又一层内力形成的无形鞋子，并未真正与地面接触，难怪如此一尘不染地。

　　“夫君认命得来又有点倔强，终究是跟贱妾一般，是缺母亲的奶喝长大的孩子。”白莹月挡在了韩云溪前面，先是嘻嘻的“那淫妇好玩吧，那可是贱妾与皇盟主的母亲，是你师尊公孙龙的杰作。”然后她表情突然又变得冷酷无情起来，嘴明明是笑着的，但笑得寒气四溢，杀意凛然：“可虽然是贱妾的母亲，但终究是命中注定的淫妇。哼，贱妾离开赤峰山，会将姊姊留下的人也带走，届时，夫君对那贱人也无需顾忌，只要别弄死，该怎么玩就怎么玩，弄断个把手脚也无所谓。”又突然哀叹一声，表情瞬间变得哀伤起来，但那句话却让韩云溪感到背脊发凉：“哎……，可惜终究是贱妾的母亲，贱妾虽然想，但下不了手……”又含情脉脉地看向韩云溪，声音也变得温柔起来：“待贱妾手刃了爹爹，贱妾就一心一意陪着夫君，哪里也不去了。”

　　可别！

　　——

　　命运命运，自己的命自己的运，却终究不归自己控制，实在是讥讽得很。

　　人定胜天？

　　别说天地了，绝大部分人连自己这个“人”也胜不了。

　　韩云溪心中不时发出这样的感叹，但也清楚自己不过是无病呻吟，实际上他现在日子过得无比滋润，是以前想象不到的滋润。

　　他再怎么憎恨公孙龙，或者说白崇德，也终究不能否认一件事，那就是从得到名为【逆伦经】实则是【天魔极乐】开始，在公孙龙背后操持下，先后拿下了姊姊和姨娘，送来了个贵人白莹月，还给他留下了一大笔“遗产”，他过得顺风顺水。

　　对于无法用天魔摄魂控制的母亲，韩云溪其实也没有太过于气馁。

　　他知道，有时候要控制或者得到一个人，并不仅仅只有药物或者天魔摄魂这样的途经，苏秦之辈尚且靠三寸之舌就影响了天下局势，要得到母亲，在他天魔功不知道什么时候才能大成前，他敲起了其他主意。

　　——

　　行至藏书阁，韩云溪被傅长老拦了下来。却是青玄门门主庞苍松突然造访，此刻由童长老作陪，在白虎堂那里候着。

　　韩云溪一愣，心想这庞苍松早前才在赤峰山铩羽而归，就算真要把女儿许给他，也不用自己腆着脸亲自上门商讨婚事事宜的吧？

　　“庞门主别来无恙。”

　　“韩门主风采依旧。”

　　“请。”

　　“请。”

　　白虎堂内厅，相互话里有话地寒暄后，韩云溪和庞苍松分别落座。

　　童长老和傅长老陪着客套了一番后，在庞苍松提出要与韩云溪单独商酌一些要事，而韩云溪首肯后，二老也憋着笑“心领神会”地告退了。

　　对此韩云溪颇感无语。

　　然而童长老二人刚退出去，却又进来一个走路悄无声息、仿若鬼魅的女子，却不是白莹月是谁？

　　韩云溪一愣，也不晓得这个时候白莹月进来干什么，但这女祖宗行事诡异，他管不着也懒得猜，只好又向庞苍松介绍：“庞门主，这是韩某新纳的爱妾……”他刚说完，自己一愣，却是将白莹月对外公开的身份背顺溜了，才发现，刚刚这句话算是在挑衅未来岳丈？

　　庞苍松哪里认为韩云溪是口误，只待这个新晋门主不知天高地厚，对他一再挑衅，脸色顿时铁青，心忖，你娘修为与老夫相当，老夫奈何不了，但老夫还治不了你这个小王八蛋？

　　“贱妾白莹月，见过庞门主。”

　　但就在庞苍松想着要使什么劲让韩云溪难堪时，却突然心一颤，气机感应到，一条巨蟒或蛟龙的势从韩云溪那小妾的身上串出，朝他直接扑了过来！

　　那势形若实质，庞苍松仿佛能看到那巨蟒血盆大口张开，正待把他一口吞下，但还没等他将自己的势凝聚起来，那巨蟒却又瞬间消散不见了。

　　“莹月，不得无礼！”

　　韩云溪一掌拍在桌子上，却是当门主当习惯了，这些日子又与白莹月夫君贱妾相称，陪着演戏，自而然一声呵斥出去。

　　那边白莹月一脸“委屈”，居然噗通地跪了下来：

　　“贱妾知罪。”

　　不明就里的，感到被韩云溪彻彻底底地下马威的庞苍松，瞪大着眼珠子看着这一切，那心就像那刚提起又放下去的内息般，不上不上，难受至极。

　　——

　　庞苍松当然不会“纡尊降贵”主动跑来赤峰山，却是正巧路过，顺便上山拜访姜玉澜商议如今天下的局势以及之前定下的姻亲。

　　别看早前斗得凶，实在是此一时彼一时了。吐蕃大敌在前，朝廷调和矛盾，庞苍松只是不满姜玉澜在调停前对附庸悬剑门动手立威，本来参与太初门堂考是两家缓和关系之举，结果因为姜玉澜的强硬演变成了一场斗法，又吃了个亏。

　　但这个亏对青玄门来说，其实也是无伤大雅的，青玄门势力就摆在那里，不是这种小亏就能随意动摇的。

　　但最近发生的一连串事情，让庞苍松感到坐立不安起来。尤其是皇妲己这个武林盟主带着一众高手在赤峰山上做局狙击魔道高手，总坛的废墟他刚刚也去看了，虽然修缮了许多，仍能从许多痕迹上看出那是如何惊天动地的一战。

　　联姻皇家的不过是个旁系，关系却如此之深了？

　　庞苍松本就带着这般疑虑，如今，那位向韩云溪下跪，此刻低眉顺眼地站在韩云溪身后的宠妾，展现出来的修为居然与他不相上下的样子，更叫他感到有些不是滋味起来。

　　韩云溪却是搞明白了，白莹月是为自己撑腰来了。

　　他站起来，缓步行至不远柱子上挂的猛虎下山图前，背对着庞苍松，先是呵呵笑了两声，再转过来，却是一个作揖后，笑着说道：

　　“未来岳丈大人。”

　　庞苍松皱了皱眉，虽然他与姜玉澜的确商议过联姻，但此刻莫说他女儿尚未过门，实际上，这联姻只要他没真正拍板下来，说是一则【消息】也并不为过。

　　看来这新晋门主铁了心要继续给自己脸色看？

　　就在庞苍松心中怒火燃气，准备不管不顾动一轮手再说时，又听韩云溪正色说道：“不知庞门主可知吐蕃退兵之事？”，却又唤他做庞门主了。

　　庞苍松不知道这年轻的新晋门主葫芦里卖的究竟是什么药，只是淡淡地应了一声，表示知晓。

　　“那韩某就开门见山了。”

　　“北唐被更北边的缠住了，无敌将军赵显圣吃下首败，北牢关已然丢了……”

　　“……如果不出韩某预料的话，太初门与青玄门应当结盟，共同去谋夺南诏那块肥肉了。”

　　庞苍松捋着颌下长须的手凝住了，一腔怒火消散得无影无踪。

　　——

　　谁也不知道那位一直呆在皇宫十多年的皇帝，是如何操纵了这一切的。

　　但……

　　局势已然彻底变了。

　　——

　　宁为鸡头不做凤尾，这是韩云溪与庞苍松都知晓的事情。

　　吐蕃作风与突厥那些草原上的部落国家相似，不善经营，就像山贼强盗一般，在南诏一路烧杀劫掠，如今又裹挟着战利品退回了本土，南诏如今就是一片空白，对于边境上，当初你争我抢的太初门与青玄门来说意味着什么，不用韩云溪多做解释，庞青松哪里不明白。

　　一句“消息属实？”，在韩云溪佐证后，两人立刻就重新坐一起。韩云溪又雷厉风行地召来诸位长老，一干人稍作商议，很快就把一些初步的事商定下来了。

　　庞苍松立刻赶回青玄门，一方面要佐证消息真实性，一方面要开始早做准备了。

　　期间一个小插曲。

　　韩云溪要把阮冬玲送还青玄门，但庞苍松却是一拂袖，说输掉的东西再拿回来岂不让人耻笑，就当是陪嫁丫头算了。

　　却是间接肯定了嫁女之事。

　　韩云溪本意是把被天魔摄魂控制的阮冬玲送回青玄门做内应，还特别把阮冬玲临时关在地牢里，准备带庞青苍松去提人，如此一来，倒也只能作罢。
　　39.

　　寅时，天未亮，韩云梦就醒了。

　　过去在映月轩，她还是太初门二小姐的时候，她会先到铜镜湖边上进行晨练，待出了一身热汗，再跃入湖中畅泳一番，才上岸回到宅子沐浴洗漱。但这样的日子早已离她远去，她依旧是太初门二小姐，但现在她的核心身份却是自己亲弟弟的娘子，而今早起，她第一件要做的事是为夫君的起床做好准备。

　　光着身子的韩云梦下了床，并未穿靴，光着脚丫子出了卧室。落霞轩主楼建于悬崖边上，本该洗漱用的后堂在侧边。她进了侧室，双颊突然浮起红晕，她先将搁在水缸边上的木盆放在岔开的两脚之间，再伸手取下挂在水缸上方墙壁上的水囊，沉入水缸内，灌满了水，弯腰左手曲臂撑地，脸蛋近乎帖着地面，丰臀高高撅起，那拿着水囊的右手，将水囊那根两指并拢般粗细的竹管，插入臀瓣间红嫩的屁眼内，然后再挤压水囊，让里面的水灌入肛道内。

　　嗤啦——

　　屁眼儿紧锁，一滴水也没有漏出来，韩云梦蹲下来，屁眼儿再一松，并稍作催谷下，像是排尿般，肛道内的喷溅出来，喷在木盆上。

　　她表情复杂，羞惭、耻辱、茫然……，但抿抿嘴，屁眼儿尚在滴着水滴，就起身再度装满水囊。如此重复，很快，木盆就盛了大半盆清洗肛道的水。

　　待屁眼儿喷溅出来的水清澈无比后，韩云梦才结束清洗，把水倒掉，在从一旁的木架上取下一个半个手掌大小的小木盒，揭开盖子，用手指勾了里面的油脂，再捅入自己的屁眼里，将油脂均匀地涂抹在肛道内。

　　待这一切做完，她才真正地开始沐浴洗漱。

　　怎么会到如斯田地？这是每一个沦陷在天魔功下的女子，都会惘然自问的问题。韩云梦知道答案，但悔恨已晚，一切已成定局。当她回到主卧，韩云溪已然起身，昨夜与她二女共事一夫的萧月茹，在背后搂住韩云溪，那对豪乳压扁在韩云溪宽敞的背上，双手环住脖子，两人在亲着嘴儿。

　　“郎君早。”

　　韩云梦笑着向韩云溪道了早安，那刻意的笑容却是愈发自然起来。闪电般瞥了一眼萧月茹，心里骂了一句“娼妇！”，然后将手中装满热水的铜盆放在床边，双膝跪地，拧起热巾，开始为韩云溪擦拭身子。

　　“姊姊好香。”

　　看着韩云梦晃动着奶子在为他洗脚，韩云溪勾着韩云梦的下巴，让姊姊的脸蛋仰起来，湿漉漉的脚丫子同时伸到姊姊的跨间，搓弄着姊姊的嫩穴。

　　韩云梦曾是典型的江湖女子，英气、豪爽、直来直往，但现在，再韩云溪刻意把她当玩物一样地玩弄、驯养，久而久之，她的动作姿态，愈发像是个小女子，甚至说话的语气，也开始温柔起来。

　　这是韩云溪在姊姊身上获得最大满足感的地方。

　　“屁穴洗过没？”

　　“依郎君吩咐，妾……妾身每日均会清洗……”

　　那肮脏排泄之所，没想到也能作为欢好之用，饶是这个月都是这般过来的，韩云梦的脸蛋还是瞬间就烫红了。其实也无需韩云溪吩咐，她也会乖乖清洗后庭，只因韩云溪有时会嘴巴、私处和后庭三个肉洞轮番操干，自己的浪液逼水没少吃，插完逼穴插嘴儿，她倒也不难受，但后庭就太恶心了，所以，现在她甚至养成了，每次大解后，都要如清晨那般清洗一遍后庭谷道。

　　以后免不了还得喝他的尿液吧——韩云梦这么想着，她看过好几个女人都被弟弟当过夜壶用，估计自己也无法幸免的了。

　　但此刻，她答完弟弟的询问后，乖巧地转过身子来，四肢着地，翘臀撅起往后一送，将自己的屁股蛋送到了弟弟跨间。

　　韩云溪摸着姊姊的逼穴，啧啧称赞：“洗得真干净，娇艳欲滴，像牡丹花儿一般。”

　　一旁的萧月茹咯咯笑着：“茹奴的才是牡丹，唇瓣肥厚色泽红艳，云梦妹妹的，娇嫩得很，粉粉的，该是粉荷。”

　　被两人肆意评价私处，韩云梦的脸愈发红烫，但同时，那肉洞也迅速地湿润了起来。

　　韩云溪双手拇指食指分别捏住姊姊跨间那红嫩私处的两片粉嫩的唇瓣，左右一扯，红彤彤的肉穴就暴露在空气中。修炼天魔功后，他目力更甚从前，稍作运功，他甚至能清晰地看尽肉穴尽头，那塞着一截木箸头粗细木头的子宫宫颈。

　　姊姊正是修炼的重要关口，韩云溪也不虞此时让姊姊怀上他的骨血，外祖母沈静君那是白莹月的变态嗜好，他虽不抗拒甚至也颇感刺激，但并不急于把每个女人都弄大了肚子。

　　而对待姊姊那清洗干净的娇嫩屁眼儿，韩云溪就粗暴多了，食指中指，勾住左右一扯，直接扯开了一个大口子，幅度大得，韩云梦一声痛哼脱口而出。

　　“疼……，请郎君怜惜姊姊的后……后庭……”

　　“是屁眼儿，可得记住了。”

　　“请郎君怜惜姊姊的屁眼儿。”

　　韩云梦发自内心地哀求着，她有时候甚至会痛恨自己那一身修为，只因这身修为，让她能承受更多粗暴的折磨。

　　这时候，门被人轻轻敲了两下，失去了正宫地位的肖凤仪推门进来。她手中牵着细铁链，铁链尽头，那脖子套着铁环的，母狗般爬进来的，却是她的娘亲，也是韩云溪的岳母大人骆玉娘。

　　骆玉娘囚武堂捕头的身份反而给了韩云溪便利，她常年在外追捕犯人，大半年不归家是等闲事，韩云溪把肖凤凰放了回去，但这岳母大人却是留了下来，做小风振的乳娘。

　　骆玉娘爬进来时，胸部下面那两团大奶子明显涨了一圈了，沉甸甸的，在轻微摇晃着，相互碰撞着。她背脊上放着一个木托，木托上是三碗热气腾腾的热粥，她狗爬着被女儿牵进来，那一身修为技艺，此刻却用在了让木托平平稳稳，不晃出一丝热粥上。

　　肖凤仪将铁链在床柱上的钩子上一挂，很快就退了出去。

　　“贱妇骆玉娘，见过女婿。”

　　虽然韩云溪更宠萧月茹和韩云梦，但这段时间，花在骆玉娘身上功夫更多，无他，岳母的身份实在是玩起来太爽了。

　　萧月茹下床来，将木托往旁边的桌子一放，拿起一碗热粥，再大屁股往骆玉娘的背脊一坐，直接把夫君的岳母大人当做了人肉椅子。

　　她勺起鸡丝热粥，轻轻吹着，再送到韩云溪嘴边。

　　但韩云溪却灵机一动，拍了拍正前后摇摆着身子，让他那粗壮鸡巴在屁眼儿里抽出插入的韩云梦那雪白结实的丰臀，让姊姊停下来。

　　“嗷——”

　　一声分不清是嗷还是啊的痛叫，韩云溪双手再度勾开姊姊的屁眼儿，然后对萧月茹打了个眼色，萧月茹就会意地将一勺发烫的热粥倒进了韩云梦的肛道内。

　　——

　　天魔功的可怕并不仅仅在于天魔摄魂或者姹女经这样用在女子身上的手段，还在于让韩云溪一直保持旺盛的欲望，让他每天都孜孜不倦地淫辱着这些女人。

　　清晨的荒唐淫戏结束。

　　韩云溪去巡视门派去了。这是过去母亲姜玉澜不曾做过的。姜玉澜这门主，更像是垂帘听政，大部分的时候都在朱雀堂的后堂那里，隔着竹帘听着下面的汇报，将一切信息交汇在一起，从中做出判断和指示。

　　而韩云溪更信奉谋事在人，只要摆平了人就摆平了事，故此他定期就到每个堂部去转一圈，自上而下交谈一番，也不定和门内事务有关，一应闲事也聊。

　　此刻，恢复自由身的韩云梦，尚在卧室内，在擦拭着地板上那从她逼穴内喷溅出来的尿液。

　　天魔功双修功法【天魔极乐】所带来的的极致快感在腐蚀她的神智，如此失态，高潮得失禁喷尿的行为，此刻她擦拭着那尿液，脑中居然忍不住在回味一二，私处又湿润了起来，那尚且火辣辣疼痛的肛道，也在蠕动着……

　　一旁已经穿戴整齐，坐于床沿的骆玉娘，瞧见擦拭着自己尿液脸上居然露出陶醉表情的韩云梦，心中哀凉，突然开口问道：“真就无计可施了？”

　　韩云梦闻言一愣，却是起身，坐于骆玉娘旁边，突然伸手朝前一指：“跪下”。骆玉娘面色一变，浮现怒色，但人还是乖乖跪在韩云梦跟前。韩云溪把女人分了个三六九等，韩云梦这个姊姊的地位却比这个岳母大人要高。

　　韩云梦仿佛化身为韩云溪，她左右扯开骆玉娘衣襟，隔着抹胸裙兜衣双手抓住那两团软肉揉捏起来，揉了一手的的乳汁后下，指了指自己的胯间，又是淡然地说道：“舔。”

　　骆玉娘牙齿咬的咯嘣响，头颅还是埋进韩云梦胯间，伸出舌头去舔那被韩云溪操弄过尚未清洗的私处，一股浓烈的淫水精液味道扑鼻而来。

　　等喂了骆玉娘吃了一嘴逼穴的浪液，韩云梦才让骆玉娘停下。骆玉娘忍不住抬头怒视韩云梦，正待骂一声“一丘之貉”，却一愣，只见韩云梦脸上挂着两行清泪，但表情却是淡漠的，对她说：

　　“云梦尚且记得，和夫人初次见面，云梦问夫人，该如何称呼夫人，夫人让云梦直呼名字，打那起，云梦就觉得和夫人亲近异常。玉娘，玉娘，玉娘本是娥皇女英之辈，但如今是何等下场？难道还看不清楚吗？何故还需再问云梦？”

　　“这些女人中，除了个别的，哪个是心甘情愿的？但哪个能逃脱郎君的掌控？”

　　“玉娘啊……，莫说你是郎君岳母，你可瞧见我外祖母了？她那肚子里怀的就是郎君的骨肉，平日糟践起来，比青楼玩娼妇更不堪。”

　　“玉娘，你就乖乖的，郎君把你当狗儿，你就汪汪叫几声，小解时抬起腿儿；让你当娼妇，谁来了你就敞开腿儿，乖乖地挨肉棒子捣弄。”

　　韩云梦说罢，将骆玉娘扶起，整理好衣裳，也不顾骆玉娘何等心情，径直出门去了。

　　她去了天牢。

　　在那幽深昏暗的通道尽头，韩云梦又再度见到了她的师尊徐秋云。

　　“师……师尊……”

　　昔日的太初门长老徐秋云，那张成熟美艳的脸，经过一段时间的疗养后，被囚禁折磨造成的憔悴已经一扫而光，甚至较昔日更加艳丽了。但韩云梦心在颤抖。她的手摸在师尊那白皙滑腻的脸蛋上，泪珠子止不住地从眼眶滴落：

　　徐秋云那张脸毫无疑问更艳丽了，但脖子套了一个刻着许多各种姿势裸女图案的铁项圈，两团丰满雪白的奶子根部箍着铁圈，将奶球箍得滚圆凸起；顶端又有两个刚好覆盖住乳晕的环状铁片，用乌蚕丝缝在乳房顶端，只剩下个乳头凸显出来；那乳头穿了孔，扣着铁环，铁环上有细小的铁链，末端又有一个铁环。

　　私处和菊穴，都被铁环撑开，那些铁环同样用针线缝在阴唇和菊穴周边的肉，让胯下两穴一直保持着撑开的状态，然后逼穴内塞着恰到好处的木鸡巴，。

　　十根手指和十根脚趾都套着尖锐的铁爪，撑开菊穴的铁环还连着一根细长锁链，锁链的末端是一把匕首。

　　如果此刻有当年参加围攻天魔宫一战的，必会知晓眼前这被改造的徐秋云长老是何物——【天魔兽卫】。

　　在正道人士突入魔宫深处的过程中，他们面对的就是徐秋云长老这些，被天魔摄魂控制改造的，曾经是他们同门师姐师妹，至交好友的女侠们。她们像野兽般在宫殿中爬行奔跑，在厮杀过程中，一瞬间的错愕或者心软，就会被她们手上的铁爪掏出心脏或被尾巴末端的锋刃割破喉咙。

　　曾经声名显赫的长老，她尊敬爱戴的师尊。

　　如今却沦为淫畜、战斗傀儡。

　　韩云梦被恐惧驯服了，她十分恐惧，有朝一日她们这些女人会统统被弟弟改造成这般模样，把自己当牲畜般活下去。

　　生不如死。

　　她对骆玉娘所说的，何尝不是对自己说的。

　　——

　　朱雀堂。

　　巡视完总坛，韩云溪开始处理门内事务卷宗。他端坐在曾经母亲的位置上，正批阅着，这时，萧月茹进来，手上提着个人，像扔死狗一样扔在了韩云溪面前，然后就转身离去了。

　　“门主饶命！门主饶命！”那被扔在地上的男子，刚摔落在地，就声音惊恐地连声求饶，挣扎着起身，连连磕头，磕得砰砰做响，上面韩云溪尚且还未开始问话，他就一边求饶，一边说：“不……不关小的事，小的受人指使，受人指使，身不由己，求门主饶命。”

　　还会是何人，正是侯进财。

　　饶命？

　　韩云溪尚未知侯进财干了些什么，只是翻查任命卷宗时，对于母亲新设的内务总管一职以及将一个普通贱人就这么提上来的做法存疑，就命萧月茹把人提过来看看。

　　但当侯进财被丢在地板上时，他瞬间就“嗅”到侯进财身上那天魔功的气味，隐隐已经猜到了些什么。

　　“说吧。”

　　淡淡的两个字，甚至不需要恐吓，自以为东窗事发，自己将自己吓破了胆的侯进财，竹筒倒豆子，将一切全抖落出来了。

　　韩云溪听着，双目逐渐放光——这是挖着了大宝藏了啊！

　　他正不知要何年何月方能把天魔功修炼到接手公孙龙控制母亲的地步，却没想到生死未卜的公孙龙给他留下来了个侯进财！

　　“那令牌呢？”

　　“啊？”

　　侯进财一愣，但人也算机灵，立刻醒悟到了什么，连忙从怀里掏出令牌，放在前面，然后人继续趴着，头也不敢抬起。

　　韩云溪还没修炼到隔空取物的地步，只得起身，来到侯进财面前将令牌捡起来，发现只是面雕琢了个“姹”字的铁牌，无甚特别。

　　他回到上座，心思流转，很快就拟定了一套方案出来，脸上却不动声色，淡然地问了侯进财一句：

　　“要生要死？”

　　那还用问？

　　——

　　即将被儿子算计的姜玉澜，对将要到来的噩梦一无所知，此刻她正位于赤峰山之巅的凌霄亭，会见童长老。

　　这建于悬崖边上的亭子外，云海翻涌，与姜玉澜一同在亭内观云的童长老，居然浑身披甲，如巨灵神般，威武庄严，望之让人生畏。而一旁的姜玉澜，妆容艳丽，衣裳华丽，彷如王母下凡。两人在亭边一站，这山巅倒仿若天宫一隅，那镇守天门的巨灵神正陪同王母娘娘在观察下界。

　　“新军操练如何？”

　　“虽然大半是女子……，哼！他那性子，当了门主也改不了！”童长老忍不住责骂一句韩云溪，但语气很快就平伏下来：“但均是根基扎实之辈，而且女子较男子更守章法，战阵的操练效果出奇的好，倒是让为兄感到意外。”

　　“嘿，更让人惊喜倒是那惊鸿观音，当真有不少人面，居然招揽了不少过去南诏的高手过来，真如虎添翼。”

　　“如此甚好。妾身会随军出征，届时，雨廷归来之前，太初门就劳烦大哥照看了。”

　　“责无旁贷。”

　　半个月后，韩云溪就会率领一支新军随征南军出征，从吐蕃嘴里抢夺分食南诏这块肥肉，建功立业。

　　分别前，童长老喊住了姜玉澜，面带忧愁说道：“这江湖，弱肉强食，身在其中，穷尽一生精力心思去追逐武学之巅，本无可厚非那。为兄常言‘自诩正道’，哪怕是自诩的，但走的也确实是堂堂皇皇的正道，那些歪门邪道固然有可取之处，但终究是火中取栗，究竟是得是失，难说得紧……”

　　“大哥何出此言？”

　　姜玉澜哪里不知道童长老话里意思那。她今日“稀里糊涂”地出了门，那艳俗的妆容也罢了，衣着已经不是不得体可形容的：露出大片乳肉深沟的黑色低胸抹胸兜衣，宽大轻薄的外袍，两侧开叉至大腿中部的长裙……

　　童长老长叹一声，良久，才仿若喃喃自语般说道：“年轻时，为兄追逐过弟妹，无果，遂与弟妹结拜为兄妹。后遇清月，钟情一生，此心未变。为兄自那以后，与弟妹只有兄妹之情，弟妹虽有绝世容貌，弟妹一直知道，为兄看弟妹的目光从来坦荡，不掺杂一丝邪念。但……”

　　童长老顿了顿，再开口，声音苦涩：“不知弟妹辅修了何种功法，妆容穿着异于过往也罢，但举手投足之间，媚态横生，惭愧，居然让为兄那早该是枯死化石的心，也……也受了影响。”

　　童长老不比他人，姜玉澜闻言，那天然冰寒的脸浮现了一丝红晕。那是羞惭之色。她自知，姹女经对她的影响愈发严重，已经到了潜移默化改变了她的地步，别人尚且瞧不出什么来，但童长老这位大哥显然是瞒不住的。

　　童长老轻笑一声，又道：“弟妹冰雪聪慧，自是衡量过轻重，为兄无指摘之意，只是……，修行一途，愈到高处愈发凶险，弟妹需慎之又慎。”

　　“谢大哥金玉良言，玉澜铭记于心。”

　　——

　　凌霄亭下来，姜玉澜施展身法狂风一般往听雨轩赶，要将这一身娼妇妆容卸掉。

　　但远远瞧见听雨轩时，她那高深修为提升的耳力，居然听见从自己的卧室内传出男女欢好之声！

　　这怎么不叫姜玉澜惊怒交加？自从公孙龙坠崖，修炼姹女经的副作用无法得到有效抑制后，姜玉澜就下令将听雨轩及周边就列为禁区，居然有人私闯她闺阁不说，还在里面行苟且之事？

　　姜玉澜猛一提速，隔空一掌推开了门，整个人直接呼啸地进了卧室。

　　“是你！”

　　姜玉澜杀气蒸腾地喊了一声。

　　只见卧室内，一根粗草绳从主梁垂下，凌空吊着一具白花花的丰满身子，却是本该在外围阻止一切靠近听雨轩之人的女卫之一挂月。

　　地上一片狼狈，有滴落在地的阳精、淫水，还散落了许多衣物。姜玉澜甚至发现了她自己的兜衣和亵裤，这更让她怒发冲冠！

　　但侯进财悠哉悠哉地拿起一边桌子上的令牌，一举。

　　“见……见过候总管……”

　　姜玉澜千不愿万不愿，见到令牌，身子立刻条件反射地做出了请安的动作：蹲下，挺胸收腰，双手托胸，双腿掰开成近乎一字。

　　极度屈辱的姿势。

　　但姜玉澜的内心，也因此瞬间平静了下来。愤怒又如何，面对这个凡人也毫无反抗能力。

　　内心已经无甚波澜，只因她已然麻木了。她甚至猜到，自公孙龙坠崖后就消失在她的世界里的侯进财，此番如此猖獗地在她卧室内凌辱女人，必然不会就如此简简单单地让她行个“礼”如此简单。

　　“养的狗也没姜门主这般听话哩，哦，不对，该称为太上长老了。”

　　侯进财瞥了一眼姜玉澜，却没有过去踢两下姜玉澜的下阴结束她的行礼，而是继续淫弄着挂月，。

　　等了好一会也没等到那让她释放的一脚，姜玉澜不得不开口，声音淡然地问道：“你待如何？”

　　侯进财这猥琐地笑着，说：“我？我一个狗奴才感对夫人如何？”

　　“别拐弯抹角了，要什么？直接说吧。”

　　“嘿嘿，我倒忘了，夫人虽然高高在上，但其实也是一个狗奴才。”侯进财这才抛下挂月，挺着沾着淫水的鸡巴，走到姜玉澜面前，那根丑陋的玩具几乎戳在姜玉澜脸上。

　　姜玉澜冷笑，开口挤兑了一句：“要妾身帮你舔吗？”，她故意激怒侯进财。

　　侯进财人虽精明，但被戳中痛点，这绝世美人就近在咫尺，但他却永远也得不到，轻易被激怒了：“哼，夫人知道在下发现了什么吗？主人的确下了禁制，让在下无法真正地侵犯夫人，但……”侯进财面容扭曲起来，不是痛苦，而是兴奋：“在下有的是手段在夫人身上找乐子！”

　　侯进财捡起丢在地上的，属于挂月的腰皮带，将上面别着的匕首抽了出来。

　　姜玉澜冷冷地看着侯进财，倒不信这贱人敢伤害自己分毫。

　　但她随后立刻知晓侯进财到底要干什么了：侯进财拿着那把锋锐的匕首，轻易地把姜玉澜一身衣物统统卸了下来。

　　——

　　“做得好，做得好，的确是母亲的味道……”

　　侯进财某程度和韩云溪是同道中人，区别只是韩云溪是含着宝玉出生的，而他只是块泥巴，他自然不会在意一个儿子拿着自己亲生母亲不久前还穿在身上、包裹着那毛绒绒私处的亵裤，放在面前嗅着上面的气味，一脸陶醉。

　　他感同身受地和韩云溪一般感到兴奋和刺激，这一套散发着浓郁女体体香的衣物，在呈上给韩云溪之前，他也深嗅过。

　　“也就是说，如今我母亲正光着身子蹲在自己的房间内？”

　　“回门主大人，是。”

　　“我母亲的身子，好看吗？”

　　韩云溪冷不防地问道，侯进财干咽了下唾沫，吼管涌动，还是老老实实地说：

　　“好……好看。”

　　韩云溪瞧着侯进财那隆起的裤裆，心中好笑，心忖，这厮修为半点也无，却敢惦记一位杀人无数的内力外放境高手，真色胆包天。

　　于是，他随口说道：“只要你将事情办好，我把那淫妇赏你一天又如何，反正也是被人玩烂的烂货罢了。”

　　侯进财顿时窒息了。

　　——

　　一天一夜过去了，姜玉澜就这般光着身子，保持着请安的姿势，犹如一樽石像，一动不动。

　　就身体而言，再蹲个三天两夜对姜玉澜而言也是无碍的。剥过内力外放境高手尸体的都能发现，这个层次的高手，那肌肉的韧度，那骨头的硬度，已非凡人。尤其是修炼不灭体的高僧，普通人持刀难伤肌肤。

　　魔教八大长老之一，最为残暴的龙铉老魔，手中就有一得意宝贝——人皮酒囊。当年北武林盟十卿静雪寺主持雪峰神尼，为救爱徒身陷魔教，被龙铉老魔擒获，师徒两人被龙铉老魔凌辱三载至死。那雪峰神尼失身龙铉前尚是处子之身，有一对豪乳，龙铉那酒囊正是龙铉老魔将雪峰神尼一对豪乳生剥下皮，鞣制缝合而成，寻常刀剑难伤。

　　期间，姜玉澜也再度印证了一件事，就是，哪怕公孙龙死了，公孙龙在她身上动的手脚并不会就此消失，甚至看不到一丝削弱的迹象，她一切自救的法门都如同泥沉大海，没有任何的效果。

　　一天一夜的深思，姜玉澜得出了一个悲哀的结论：

　　她只能屈服。屈服于那个一脚踩死了也没任何波澜的蝼蚁。她不能就这么蹲在这里，莫说有可能一直蹲到她那身躯也坚持不住，身体在坚韧度上异于常人，但毕竟不是修成仙，吃喝拉撒这些俗人必需的，她也一样少不了。

　　故此，当侯进财再度出现，姜玉澜淡然地说道：“妾身屈服了。”语气异常平淡自然，就像平日让婢女“退下吧”般，不带一丝情绪色彩。

　　侯进财并不意外，韩云溪就对他说过：“母亲是聪明人，明儿就会选择屈服的。”，果然不出所料。

　　侯进财围着姜玉澜转着圈，肆意地窥看那惊心动魄的肉体，但眼珠子吃饱了，踱到姜玉澜身后的他，双手按在姜玉澜的肩胛骨上，然后顺着整个光洁的背部，一直摸到了那肥硕的臀部，在条件允许的情况揉了几下，才又转到正面。

　　姜玉澜淡然说道：“妾身……那人是不会让你动的，不若这样，你要美人，十个，二十个，妾身给你掳来就是了……”

　　“哈哈……”侯进财当然心动了。非常划算的买卖。问题是，现在不是他要挟了太初门太上长老，而是这太上长老的儿子拿捏了他，这些买卖根本做不得数。

　　他只能干笑两声后，按照韩云溪设计的剧本，说道：“你我均受控于人，就不要妄自折腾了。”

　　姜玉澜身躯一颤，她听出了这句话背后的含义。

　　“你莫不是以为，神通广大的主子真的死了吧？”

　　有心算无心。

　　知道前因后果的韩云溪，算计身在局中的姜玉澜，算的死死的。

　　虽然姜玉澜心中一直认为公孙龙未死，但侯进财这句话依旧犹如晴天霹雳劈在了脑门上，让她那冰冷的脸瞬间露出了破冰，一下子就懵了。

　　她懵完后，一种发自内心的，不可遏制的，不可阻挡的恐惧，又紧跟着笼罩住了她，让这个修为达内力外放的高手，浑身像寻常女子在寒冬腊月不着片缕般冷得止不住地颤抖了几下。

　　“不可能！”

　　这恐惧是如此的强烈，强烈到姜玉澜彻底失态地咬牙切齿地否认，并自说自话地说道：“若他未死，怎不现身见我？”

　　却听侯进财嘿嘿笑了两声，说道：“主人受了伤，在伤彻底痊愈前，要躲避东武林盟的耳目，自是不能轻易现身，但他有独特法门知会我们这些下人。”

　　若侯进财仅仅公孙龙用来淫辱她的工具，是万不可能知道东武林盟在其中的关系的，姜玉澜闻言，更是方寸大乱了。

　　其实这些话，虽然侯进财练得纯熟无比，但若是往日那冷静清醒的她，多少能瞧出问题来，但现在那话像重锤一般敲在她的心上，哪里还能清醒思考？

　　却又听侯进财说：“这太初门，早就是主子囊中之物，主子手段通天，谁能猜想到能拿捏夫人的，会是我这样的蝼蚁呢？”

　　韩云溪会否信守承诺，侯进财是不知的，但不妨碍他此刻就做起了和姜玉澜缠绵的美梦，忍不住捏了一下姜玉澜胸乳，才继续说：“夫人昨日讽刺在下，嘿嘿，可知在下有的是戏弄夫人的手段。”

　　侯进财上前，提踢了两脚姜玉澜的私处，让姜玉澜恢复了自由。

　　他捡起一件不知是挂月的还是姜玉澜的兜衣，擦拭了下靴子上粘的淫液，讥讽一句：“浪穴滴水的骚货，装什么……”

　　姜玉澜默然不语，等待着侯进财说出“戏弄她的手段”。

　　“不过有言在先，这是主子的主意，夫人莫要怨恨在下。”

　　“主人背地里在太初门扶持了一位傀儡，犹如小奴这般，受他控制，但主人暂时不虞他知晓，他并不知自己受人控制，但只需在下持另外一面令牌过去，嘿嘿，他就会浑然不知自己受人操控，乖乖听令。”

　　云溪！！！

　　姜玉澜脑中再度电闪雷鸣。

　　她深信不疑！

　　这的确是公孙龙的作风，行事无常，荒唐绝伦。而且，她最近也的确在小儿子身上感受到了一丝公孙龙所特有的气息，那种对她隐隐含有压制的气息。再联想到之前小儿子又和公孙龙以师徒相称，如今她违心地把门主之位传于他，这哪里还会有错。

　　“夫人乖乖的，演一出好戏让主子享受，那夫人所修之姹女经的相关之事，主子自会赏赐给夫人。”

　　“或者……夫人大可不信，届时再尝尝那炼魂之痛，嘿嘿。”
　　40.

　　门被推开，阳光洒进，本该驱散屋内阴霾，然则姜玉澜瞧见来人，如坠冰窟，彻体生寒，这又一个不请自来的人是她的母亲沈静君。

　　沈静君束道髻、插道簪、披道袍、着云靴，手持拂尘，一身朴素浅灰道装，让她那原本就成熟美艳的面容平添几分仙风道骨，唯独……，唯独那丰硕饱满乳峰撑起的道袍上两个明显的乳头凸痕以及胸脯下那隆起的孕肚，将一切仙风道骨破坏得一干二净，变得淫邪妖异。

　　连母亲也沦陷了？姜玉澜感到无法置信，但却又瞬间接受了。

　　“母亲……”

　　姜玉澜感到揪心，本能地喊了一声，声音是如此空洞。她脸上神色变幻着，先是被母亲的孕肚感到惊骇，又为自己赤裸着身躯与侯进财共处一室被母亲瞧见而感到羞耻，最后却是彻骨的哀伤和无尽的绝望。

　　姜玉澜感到万念俱灰。

　　从母亲那那欲言又止和痛苦羞惭的神色中，姜玉澜明白，母亲早就沦陷了，也早知道她的处境。她之前只道母亲下山游玩去了，却是没想到怀孕了，在躲着她。

　　而侯进财也仿佛为姜玉澜的猜测佐证一般，嘿嘿一笑，说道：

　　“女儿光了身子，身为母亲，沈夫人也把衣裳都脱了吧。”

　　沈静君瞪了侯进财一眼，然后低垂下头，默默解带宽衣那。那乳头凸点已然说明道袍下什么都没穿，果然，道袍落地，一副丰腴的雪白肉体就裸逞出来。

　　侯进财窒息了。两位绝世美人，两副倾国倾城的容貌，要是这般也就罢了，偏偏还是一对母女！容貌相似，却各有风韵，他就像是被无形的手拉扯着，左边想看，右边又想看，想来回看着，任何一边都在勾着他的视线，让他简直是难受至极！

　　但最终，想比早已亵渎过的姜玉澜，侯进财还是走到了沈静君身前，一手捧起那本就丰满又因怀孕而肥硕了一圈的沉重乳瓜，忍不住一捏，顿时，奶水溅了侯进财一身。

　　世间为何如此不公！！！

　　侯进财却是心中哀嚎怒吼，突然悲从中来。这两位，要是能睡两者其中一位，惜命如他也是死了也愿！可惜，这两位都是他哪怕死了也睡到不到！也就只能干巴巴地摸几下，可悲的是，若是碰也碰不得，他也就咬牙断了念想，偏偏他还能摸几下，感受着其中无上的美妙滋味后，却是终究是镜花水月。

　　而作为鲜明对比的是，他已然知道，这对母女，已然是那韩云溪韩门主囊中之物，甚至这两位绝世美人，一位是韩门主外祖母，一位是韩门主的生母，这……

　　精神上的极致折磨，让侯进财面对这等绝世美人的胴体，却是再不想待下去了。他情愿回去玩挂月，虽然不是天人之姿，但再怎么说也是他想怎么玩就怎么玩。

　　侯进财转身，直接就对姜玉澜说道：

　　“主子的玩法，在下只说一遍，姜夫人可要仔细听清楚了……”

　　——

　　侯进财将韩云溪交代的话告之姜玉澜后就离去了。他走后，沈静君姜玉澜两母女相视一眼，又躲避扭过头颅，无时无刻地本能地逃避着这残酷的现实。

　　母女皆为奴，姜玉澜还能有的何念想？联想到徐长老，她甚至觉得整个太初门的女人已然被公孙龙控制，甚至，考虑到韩云溪也被公孙龙把控着，免不了连男人也在公孙龙操纵中。

　　母女两伫立着，那雪花花的白肉，看起来就像剥光树皮的白木雕一般。沉默了许久，姜玉澜先动，手一吸，吸起地上的亵裤，穿上，沈静君才跟着动，脚一勾把道袍勾起来。

　　两母女穿好一身衣裳，然后依旧是姜玉澜先开口，她径直问沈静君：

　　“是那人的？”

　　沈静君知道女儿说的“那人”指的是公孙龙，所以她摇了摇头。姜玉澜闻言，却误以为沈静君这肚子是被不知哪个类似侯进财这样的狗东西弄大的。只因在她的遭遇中，公孙龙最喜欢让她这种高高在上的女人被下人糟蹋，绑小树林里是一遭，侯进财也是一遭。然而，沈静君随后的话彻底颠覆了姜玉澜的猜想：

　　“是……是云溪的。”

　　母亲怀了云溪的骨肉？

　　竟是云溪的？

　　姜玉澜是经历过大风大浪之人，但她怎么也没猜想过，弄大母亲肚子的居然会是母亲的亲外孙，她的亲儿子韩云溪，心中顿时翻江倒海起来。但随即，公孙龙那淫邪的脸蛋在她脑中浮现，联想到这狗畜生对她的所做种种，又让她觉得合情合理起来。

　　房间内又静了下来。

　　到底相对姜玉澜，沈静君更坐不住，她先叹了一声，劝道：“玉澜，事已至此……”

　　“住口——！”

　　姜玉澜如何不知事已至此？这根本就不需要母亲提醒她！公孙龙要她对儿子为奴为婢，而且要站住母亲这个身份被儿子凌辱，她心中已经早已掀起滔天怒气，怨气，故此沈静君这一开口，让她直接就爆发了！先是一声打断母亲的话，然后一掌拍下，她身边那桌子发出一声闷响后，抖了抖，瞬间化为一地的碎屑木渣。

　　要不是母亲身怀六甲，她这一掌甚至就朝自己母亲拍去了！

　　沈静君一愣，冷哼了一声。其实也不想面对女儿。她起身欲离去，只是韩云溪交代她的事又必须要完成，所以临走前，她还是转身对姜玉澜说：

　　“那人一日不死，你我做什么都是徒劳……”她顿了顿，违心地继续说道：“云溪那边，与你我并无分别，不过也是受人操纵罢了，不过，你要恨他怨他，也是你的事了。”

　　姜玉澜听着，脑中突然浮现自己母亲与儿子在床上翻云覆雨的画面。这种祖孙两辈苟合的画面，让她觉得恶心，觉得不堪。但某程度来说，她何尝不是在臆测自己未来的处境？

　　所以姜玉澜忍不住，咬牙切齿地说了一句：

　　“我要杀了这逆子！”

　　沈静君本已迈出门口了，听到这话又转过身来。她瞧着女儿，感到悲哀无力，也感到惆怅。但更多的是因为自尊而产生的不屑，故此她冷冷地说道：

　　“莫说云溪，就是刚刚那修为半点也无的渣滓，你又能如何了？”

　　“再说，那皇盟主布局数载，倾尽能耐，机关算尽，到头来尚且让那人脱逃。女儿，我且问你，你较那皇盟主如何？且不说你如今被人控制，就算是自由身，尚且是这太初门之主，倾太初门一门之力，你能做得比皇妲己更好？”

　　“其实答案你早就知晓。你我所遭遇之事，有哪件是心甘情愿的？还不是无计可施。”

　　——

　　沈静君出了听雨轩，迟疑一二，还是直奔朱雀堂复命去了。

　　她刚到朱雀堂，从侧门进了后堂，却见侯进财正好从里面出来。

　　瞧见那张猥琐的脸，想起刚刚捏弄胸乳的侵犯行为，沈静君上前，直接反手赏了侯进财一记耳光。虽然摄于韩云溪，这耳光没用多少力，但侯进财那半边脸还是立刻就肿了起来，血顺着他嘴角就流了下来。

　　沈静君冷冷地说：“来，再让妾身脱一次衣裳。”

　　侯进财哪里敢接话，捂着脸，低头灰溜溜地走了。

　　——

　　朱雀堂后堂内，韩云溪听罢外祖母的禀报，待沈静君离去后，他长叹一声。

　　此刻，他心中首先想到的，却不是母亲姜玉澜已然被顺利拿下了，而是：

　　公孙龙必须死！

　　这是何等逆天的功法？把一个叱咤江湖的高手像扯线木偶般玩弄，全无反抗余地，这种邪法任谁听闻也会不寒而栗。或者，这根本就超出了“功法”的范畴，属于什么上古遗留下来的仙法妖术了。

　　而“怀璧其罪”的韩云溪，一方面感到胆战心惊，一方面却又心生无限遐想！那公孙龙能做到的，他日我如何做不到？如今，不正是把母亲拿下，准备玩弄于股掌之间！

　　但无论如何，公孙龙生死未卜，下落不明，且也不是韩云溪能奢想去杀一个武林盟主也做不到的事情，如履薄冰的韩云溪，如今也只能着眼于当下，一方面准备南征建功立业，一方面则尽情享受接下来玩弄母亲的正戏了。

　　——

　　翌日。

　　晨光挥洒，为韩云溪壮实的肌肉上镀上一层金属般的光泽，让他犹如一座铁铸雕像般烁烁生辉。

　　正道心法讲究的是循序渐进，一层层打好基础，再逐渐突破，进展虽缓，但不易走火入魔，而且内息悠长，绵绵不断；魔道心法则是另辟蹊径，前期进展迅速，但容易根基不稳，修炼到后期，比正道心法更难突破瓶颈。两者说不上孰优孰劣。正道讲究的是源远流长，但很可能在长成参天大树前就夭折了，魔道则是及时行乐，先享受再偿还，不过是殊途同归罢了。

　　但只闻正道堕入魔道之众，鲜少听闻魔道改邪归正的，正是魔道这种取巧对于一直步履维艰修行的正道人士来说，太过诱惑。

　　韩云溪此刻也深深地天魔功震撼了。

　　他第一次体会到过去二十余载中艰苦修炼所从未感受过的，那种一日千里的快感，虽然他的内力比过去实际上降低了，因为天魔功一直在吞噬了他的内力，与之换来的却是对他身体的全面改造，更结实的身体，更快的反应速度……

　　他呼出一口白雾，浑身筋骨啪啦作响。

　　他从屋脊上跃下来，进了屋子，里面早就守候着三位赤身裸体的美人。先是姊姊韩云梦将早就备好的热水浇在他身上，岳母骆玉娘为他擦拭身体，然后宠妾萧月茹帮他穿上衣裳。

　　燕瘦环肥，韩云溪依次摸着三女的奶子，哈哈一笑，迈步出门去了。

　　今日，是个重要的日子。

　　是他真正得偿所愿的日子！

　　——

　　离开落霞轩，此次拿捏了母亲后的第一次见面，韩云溪却直奔青藤轩。

　　只因听雨轩已经化为了一地残砖败瓦，昨日沈静君离去后，怒不可歇的姜玉澜就将听雨轩拆成了废墟，如今韩云溪安排了一些女弟子在那里收拾着，准备重建。而青藤轩这公孙龙曾经的住所也被夷为平地过，还被掘地三尺，但在那件风波后，在韩云溪的授意下已然重建了一所出来，和过去那般一模一样的。

　　韩云溪安排了母亲住进了青藤轩，什么用心不言自喻。

　　故此，当韩云溪坐在青藤轩那往日公孙龙所坐的椅子上，姜玉澜进来，见到韩云溪的第一句话是：

　　畜生！

　　畜生韩云溪，却是怔怔的，根本不在意母亲对他说了什么。他有些恍惚——

　　终于能肆无忌惮地瞧瞧母亲了！

　　他何曾能像今日这般，毫无畏惧，毫无负担地，目光灼热地，肆无忌惮地，就这么盯着母亲瞧着。

　　他在想，要说该是外祖父和外祖母从小教导得好，罕见江湖女子会如母亲这般，在厮杀搏斗中成长，但平日举止言行间十分端庄得体，带着世家贵族的气质；但要说是个端庄妇人？但偏偏母亲实则是天生媚态，那冷艳绝伦面容上，那瞳孔内的暗藏的水波就不说了，那丰腴腰身，在行走间会自然地扭动轻摇，那韵味，风情万种，妩媚婀娜，让人难以自持，想入非非。

　　他又在想，为何，为何这样的人儿，偏偏已经叫他人采摘了去，被人如此亵渎、蹂躏、摧残……

　　韩云溪多少个朝思夜想，如今美梦成真，反倒有些觉得不真切了，唯恐是南梁一梦，只待他伸出手去触碰，一切就镜花水月般，烟消云散。

　　他一时间只是怔怔地看着姜玉澜，思绪杂乱。

　　姜玉澜被儿子这前所未有的直勾勾的视线感到火冒三丈！

　　她屈服于公孙龙，如今算是间接屈服于韩云溪，但毕竟二十多载为人母，面对这个如今可以左右她肉体和尊严的儿子，她还是散发出了强大的气场。

　　但这气场无法动摇韩云溪半分。

　　韩云溪好不容易回过神来。实在是母亲美得，让他痴迷，像旋涡一样把他卷了进去，拉扯着他，让他晕眩。

　　他离开座位，一声“孩儿见过母亲大人”，弯腰行礼，表现得毕恭毕敬。

　　实则主次早已易位。

　　过去，相比榆木疙瘩般只晓得闷头修炼的大儿子韩云涛，小儿子韩云溪这从一而终的恭敬的姿态，是如此让姜玉澜感到受落。现在？她只感到恶心丑陋，全然是惺惺作态，所以，她根本不管韩云溪做了什么，而是因为“规则”的约束，刚刚才骂完儿子畜生的她，同样“毕恭毕敬”地对韩云溪行礼：“妾身见过门主大人。”

　　两人神色怪异地互相行礼，场面顿时怪异无比，空气中飘浮着尴尬。

　　韩云溪过去的缺点，在姜玉澜看来，不过是“顽劣不堪”或“荒唐”罢了，韩云溪还是她的乖儿子。如今韩云溪爬到她的头上变成了她的主人，她并不相信这个与采花大盗无异的儿子还会把她当做母亲，她行礼完后，冷冷地说了一句：

　　“我没你这样的儿子。”

　　然后又说：

　　“妾身如今为奴为婢，任凭门主摆布。”

　　姜玉澜的声音里没有怒，只有冷，如雪般苍白，如冰般冷漠，那声音割人，也刺人。

　　韩云溪闻言，脸上装出错愕，然后是失落，最后无奈地叹一声，却道：

　　“母亲，外祖母之事，孩儿有罪，但绝非孩儿所愿，今日之事也绝非孩儿所愿，一切都是那人命令罢了。”

　　“你推得倒是一干二净！”

　　姜玉澜却不想听韩云溪那些话。她母亲的威仪还未能完全摆脱，下意识地又直接喝问一句：

　　“你是何时成了那人的走狗？”

　　韩云溪心中早有腹稿：“被授功法时，因为与玄阳功并不冲突，并未知晓这是魔门功法，也不晓得师尊的真实身份，实则，母亲冤枉了孩儿，在那场大战之前，师尊并未让孩儿替他办过任何事。”

　　“师尊？呵，如今一切如你所愿了，你还说什么非你所愿？”

　　姜玉澜是何等聪慧之人，哪里看不出刚刚韩云溪看她目光中那赤裸的欲望。她现在对一切都怀疑，一切都不信任，无论是侯进财说的还是沈静君说的，现在韩云溪说的也一样。她甚至怀疑公孙龙并未下过那些“指令”，一切不过是韩云溪鸡毛当令箭，目的只是她这个母亲罢了。但和拿侯进财没辙一样，怀疑归怀疑，她却难以反抗，也赌不起那可怕的后果。

　　姜玉澜心里认为，现在她虽然为奴为婢，任人淫辱，但再不堪，至少这一身修为还在，只要修为在，她就相信还有翻身的机会，说不准还可借助姹女经迈进更高的修为境界。

　　这种心理准备，姜玉澜早在沦陷于公孙龙之手时就已经铺陈过，只是现在对象换成了自己的儿子韩云溪，其中的羞辱虽然更不堪，但并无太大区别。

　　所以，她再度冷冰冰地说：

　　“你待如何，下令就是了。”

　　我待如何？

　　瞧着母亲一副引颈就戮的模样，韩云溪心里，本能地，自然是想直接将母亲就地正法，剥光了母亲一身衣裳……，不，让母亲自个儿把衣裳脱了，让其摆出各种淫荡姿势，让他淫弄操干，让他将自己的鸡巴塞进母亲的嘴巴、阴道、肛道内，肆意抽插捣弄，彻底把母亲占有，然后从此把她当小猫小狗一般圈养起来，让她下半辈子成为取悦自己的存在。

　　他相信母亲不会反抗，甚至会很听话。

　　但……

　　韩云溪瞬间又恍惚了。他此刻才终于印证了一点，印证了他对母亲姜玉澜，心中并非全然是那邪恶的欲望。他现在毋庸置疑能做到上面那些，能一偿所愿，完成了不知多少个日夜的渴望。

　　但就这样侵占了母亲？

　　那和囫囵吞枣何异？

　　和天物暴殄何异？

　　不——！

　　绝不可以——！

　　计划虽然早已拟定了，韩云溪还是经历了一番复杂内心挣扎，此刻一番验证，倒是让他坚定了下来。

　　他再度行礼：

　　“母亲大人，孩儿是怎样的人，母亲是知晓的，要说孩儿此刻对母亲没有任何奢想，母亲不信，孩儿自己也不信。孩儿甚至承认，既是没有了师尊的存在，过去孩儿对母亲，也难以控制地产生过一些非分之想，幻想，此乃孩儿本性……”

　　对于儿子的坦白，姜玉澜不可能感动，只会感到恶心和强烈的被冒犯感，恨不得立刻就拧下这逆子的脑袋。但韩云溪这番话本就不是单纯说予母亲知晓，他不过是为了心中最直接、最本能的欲望做铺垫罢了。

　　于是他继续不管不顾地继续说着：

　　“但孩儿对母亲的奢想，不过是与对嫂子，或者一切美如母亲这般的女人那样，纯粹是源自男人的天性罢了。可虎毒不食儿，反之，在孩儿心中，这些亵渎的念头，如今看来不过是一种印证。印证了，即使如今孩儿可以对母亲为所欲为，但孩儿心中那份亲情，仍然同过往那般，并无二致。”

　　“母亲且拭目以待。”

　　——

　　“我那夫君啊，不愧是能接掌父亲衣钵的人呐，行事作风和父亲是如此相像。”

　　赤峰山之巅，凌霄亭。

　　突然消失了许久的白莹月，坐在一块巨石边上，晃荡着光洁的双脚，双肘撑在大腿上双手托腮，看着下边的太初门总坛，看着豆大的韩云溪离开了青藤轩，仿佛能隔如此距离亲耳听见青藤轩内的母子对话那般，突然感慨万分地对站她身后的沈静君这般说道。

　　白莹月又道：

　　“其实呐，有时候人活在这个世上，也不知道是为了啥。许多人无缘无故被生下来，吃了一辈子苦，又莫名其妙死去；但有些人，就拿贱妾那便宜夫君来说吧，却是气运加身……，呃，还是先说贱妾的爹爹吧。他处心积虑，像个农夫一般精心打理他的庄稼，可不曾料想到，即将收成了，却为他人做了嫁衣。他把我许给了你的好外孙，贱妾无法忤逆他的命令，只得嫁了，倒好，他一身衣钵全当了嫁妆，真真赔了夫人又折兵。”

　　白莹月的感慨并非无根之木，而是她亲身经历了，目睹了，无论拥有绝世修为又或者手握重权，统御大军，但这些，均被所谓的“天命”所左右。如那骆甄仙，遇见上代幻魔前，那是任谁都艳羡的人生，出身高贵，天资卓越，一路坦途至东武林盟之盟主，修为滔天，号令群雄；女儿更是青出于蓝，修炼一日千里，年纪轻轻就继承了盟主之位。

　　可又如何？

　　再尊贵，只不过是一步错，着了道，结果就前功尽弃，被擒去做性奴，成了满足幻魔的玩物，生育的种兽……

　　如今更是不堪，幻魔好歹还是一代枭雄魔头，韩云溪与骆甄仙无异是“星星之火怎可与日月争辉”，但她现在却又是韩云溪囚禁起来的鼎炉和玩物。

　　物伤其类，白莹月又叹了一声：

　　“哎，贱妾没当过别人的娘子，也不知道怎么当一个好娘子，想着，让夫君心想事成总归不会错的，夫人认为呢？”

　　“身不由己呐，沈夫人也别哀叹了，其实贱妾和你并无分别。”

　　“哎，本来想着让姜夫人吊着夫君胃口，让夫君有些动力，不过既然如此了，贱妾干脆就顺水推舟再帮夫君一把吧。谁叫他是贱妾的夫君呢。”

　　——

　　对于白莹月的感慨，韩云溪一无所知，但对他而言，要回答人生意义这个问题并不难：

　　人活一辈子，不就图个不白来一遭罢了。

　　这就是韩云溪的答案。

　　心态这种东西，与修为无关。至少韩云溪很早就明白了。他自己想要的东西就努力争取，得之，失之，均是命也，可强求，但绝不记挂。故此，当初黑豹寨一行，利益早已分妥，他还是把自己所得半成中分了一半给庆州的黄少伊，这种经营往日并不鲜见，而平日对跟班，打赏奖励也极其大方。

　　到该赌的时候，他能押上身家性命，不该赌的时候，又能隐忍等候。

　　只因他生来就拥有许多人无法拥有的东西，又天然失去一些东西。

　　命也。

　　此刻，母亲已经触手可得了，韩云溪也没有狂喜。他兴奋激动，但没有得意忘形，而是深究了自己内心里真正的需求后，主动给自己上了限制和枷锁。

　　而他的克制和追求，却恰恰是母亲姜玉澜的噩梦与折磨！

　　——

　　韩云溪敲着心中的算盘，却不知道白莹月想得更深切。

　　无论姜玉澜是否真的屈服，白莹月也要上一道“枷锁”，避免韩云溪这个“灵丹妙药”出什么差错，导致她前功尽弃。

　　夜里，她直入青藤轩，对姜玉澜来了一趟“炼魂”。

　　一方面，她要帮韩云溪进一步佐证“公孙龙还活着”，另一方面，看到别的女子遭受这种曾经让她疯掉的痛苦，又未尝不是一件赏心悦目的快事。

　　——

　　三日之后。

　　在青龙堂召开的门派议事会上，当着一众长老、堂主和执事面前，坐于门主韩云溪身后，仿佛垂帘听政的太后一般的姜玉澜，起身宣布自贬为“舍人”。

　　何为舍人？

　　舍人之于门主，近乎太监加尚书之于皇帝，平日不但要协助门主处理公务，起草文书，传递命令，还要鞍前马后负责门主的一切生活起居，出行。

　　过去姜玉澜不喜有人参与她的权力，故她任门主之时，并不任用舍人一职。

　　如今，她这太初门前门主，门主之母，却要当自己孩儿的“舍人”？

　　不过在议事上会，这个消息并没有引起轩然大波，只因为韩云溪为母亲设计的理想非常的充分：“修炼心法所需，要磨练心性，故此自贬舍人”。

　　长老堂主们，纳闷有之，并无太多置疑。天下心法万千，有需在瀑布下修习的，有需自断一臂的，各人有各人独特修炼法门，像这种修炼心性的做法倒并不鲜见，只不过大多的选择是到市井中去“大隐隐于市”，或出家之类罢了。

　　前来宣布太初门晋升十卿的东武林盟盟主尹载阳，也曾为证道甘愿在一酒楼内当了十五载的店小二，这也是为何，他修为、威望更在盟主皇妲己之上，却甘愿拱手权势地位于青秀俊杰。

　　但待各堂主和执事对下面之人宣告时，则无可避免地引起了哗然。

　　伦常中，哪有母亲伺候儿子的？

　　只是涉及前门主和现任门主之事，当众都不敢妄议，私底下则不免议论纷纭。

　　——

　　姜玉澜作何感想？

　　前任门主，江湖中显赫有名的冰牡丹，盘州第一美人……，在众人口中拥有诸多名号的姜玉澜，过去她在门中走动，那是皇后、太后摆驾，所到之处，人皆低头目光回避，那身光满敢与日月争辉，如今华装不再，穿上了一身朴素舍人服，去服侍儿子韩云溪。

　　该杀气蒸腾着，冲天而起，四下蔓延。

　　该拳头捏着，指骨啪嘞作响，像拆了听雨轩般，将整个太初门夷为平地，将所有人屠戮尽殆。

　　她又更愿像之前那般，自己全然没了反抗能力被捆在树上，或者不受控制地主动被人侵犯，让韩云溪直接把她身子要了，行那母子乱伦之实。

　　但现在却是要她做戏？当一名戏子？？

　　她宁愿死！

　　但自我了断的选择啊，从来都不在她手中。

　　年轻时，身为绝色美人的姜玉澜不可避免要思考一个问题：若自己不幸失陷敌手，怎么办？

　　那时最大的觉悟，无非是，大不了一死了之，但在江湖闯荡历练久了以后，她愈发怀疑起来，这是一种何其天真的想法，因为很多时候人是根本就没有自我了断的机会。

　　对于女武者来说，最成熟的想法却是——抛弃贞洁的道德。

　　——

　　旭日初升，晨光普现，新的一天又开始了。

　　但对于姜玉澜而言，则是噩梦的延续，沐浴洗漱后，打开衣柜，既不着胸衣，也不穿亵裤，而是将那一身朴素的舍人服穿上，围了下裙，束了腰带，出了门。

　　如今太初门大军开拔在即，准备南征的弟子们早就下了山，修习战阵，提前熟悉行军扎营，因此整个太初门变得冷清起来，如此朴素打扮在总坛内穿行的姜玉澜，并未引起多少人注意。

　　但她还是无可避免地听到一些刺耳的窃窃私语：

　　“李兄，瞧见了吗？”

　　“瞧见什么？”

　　“姜长老。”

　　“刘兄慎言。”

　　“嗨！你我什么交情？难道刘某还信不过李兄？再说，现在该叫姜舍人了，可不是刘某妄议，那日在李堂主那，那姜……，还是说‘她’吧，她送文书过来，端是一点架子都没有，啧啧，倒也不怕李兄笑话，刘某依旧不敢直视其面容。”

　　“……，姜门主胸襟非凡，让我辈拜服。”

　　“嘿，我还听闻，她还得服侍……”

　　“刘兄——！”

　　“咳咳……，罢了罢了。”

　　祸从口出，真是至理名言。

　　姜玉澜动不得韩云溪、侯进财，但这些在背后妄议她的门人，胆敢触动她逆鳞的傻子，她随手擒来，直接从赤峰山的悬崖边上丢下去。

　　——

　　杀了个人，让姜玉澜的心多少舒坦了一些。

　　她隐隐觉得，自己已然是被折磨得入了魔。

　　过去她杀生无数，但基本都是师出有名的，从不做无畏杀戮，现在她一腔怒和怨无处发泄，总忍不住杀人，仅仅是感到一丝微不足道的畅快罢了。

　　朱雀堂见了韩云溪，姜玉澜还是感到心堵，但上前盈盈一欠后，但语气却是自然了不少：

　　“玉澜给门主请安。”

　　韩云溪编的戏，他在里面扮演的是“一个尊敬母亲，却又不得不被迫淫辱戏弄母亲的孩儿”，故此，他此刻很自然地上前，手拉住母亲的手，嘴里说着“母亲，说了不用行礼的”，眼睛却很不老实地朝着母亲那舍人服兜不住的饱满胸乳看去，仿佛仅凭目光就把母亲的乳瓜从衣裳内掏了出来，在把玩了。

　　姜玉澜被儿子握住手，差点没本能地反手甩韩云溪一耳光。但她此刻扮演的是“一个厌恶儿子，却又不得不被迫忍受儿子淫辱戏弄的母亲”，不但只能强自忍耐下来，还得配合着假惺惺地说：

　　“我说过，私是私，公是公，云溪既为门主，娘亲为舍人，尊卑有序，公私有别，我自当向门主请安。”

　　韩云溪心中暗爽，脸上却作为难：“那……，那好吧。”

　　——

　　母亲那浓郁的体香不时钻入鼻中，韩云溪仿佛嗅到的是母亲赤裸身躯，不免让他想入非非，把持不住。但事实上，他不但把持住了，一整个上午，他都在认真地处理着公务。

　　而姜玉澜，不适之余，也在尽量适应着身份上的转变，在不情不愿地服侍着儿子。只是让她感到不快的是，这个朱雀堂，除了不时进来禀报消息的，还有一个挨在韩云溪身边的女人——

　　皇紫宸。

　　除萧月茹之外，韩云溪把皇紫宸视作左臂右膀之一，让其跟在身边一同决策，处理着门内事务。

　　皇紫宸相对姜玉澜，对于新身份不但没有任何的不适应，相反还欣喜得很。当初她下嫁韩云涛，未尝不是想着“宁做鸡头不做凤尾”，结果发现婆婆姜玉澜把权力抓得紧紧的，根本不知道什么时候才能盼到韩云涛接位，自然是大失所望。如今攀上了韩云溪，千里之途化作一步，直接就迈到了实权位置，如何不叫她感到欣喜？

　　关于姜玉澜自贬舍人的流言，因为姜玉澜的杀戮逐渐平息了下来，但关于皇紫宸这个“嫂子”改嫁小叔韩云溪的流言却甚嚣尘上。

　　而这是皇紫宸故意造就的：她刻意在众人面前表现出“门主夫人”的形象，完全不忌讳曾为韩云溪嫂子的身份，作出诸多对韩云溪的亲昵、顺从举动。

　　这让韩云溪一方面感慨此女心机不在己下，一方面又很享受这种“玩嫂子”甚至“嫂子倒贴”的感觉，也乐得如此。

　　无论如何，在“南征”的头等大事前，一切暗流都被掩盖了，文书来往，物资调动，军阵操练，公务前所未有地繁重起来，所以韩云溪如此认真处理公务倒也不是演戏给母亲姜玉澜看。

　　大战将即，他不会舍本逐末，为一己之欲全然不顾大局。

　　相反，根本不缺泄欲玩物的他，较过往更专注于修炼和门内事务中，只因一个是安身立命之本，一个能让他享受到另外一种权力的芬芳，他也乐在其中。

　　姜玉澜却愈发寂寥、落寞起来。如此盛事，本该是她坐镇中枢，指挥调度，只待他日在南诏那边建立太初门前所未有的功业，可此刻却只能充作其中一枚微不足惜的小部件，个中滋味，怎么不叫她感到难受。

　　而且她不再高高在上了。恰恰是因为对她的尊重和敬畏，长老们、堂主们为了配合她的修行，都把她当舍人看待……

　　——

　　晌午。

　　婢女会把午餐送至朱雀堂后堂门口，交予取代挂月的女卫映月，由映月试吃，再交予舍人姜玉澜，由姜玉澜端至韩云溪长案上。

　　然后姜玉澜就能退下，回到青藤轩进餐，。

　　但今日，韩云溪却随口说了句：

　　“母亲不如与孩儿一同用餐吧。”

　　姜玉澜脸色顿变。

　　但她很快恢复如常，并语气如常地说道：“于礼不合。”

　　韩云溪并不知公孙龙在就餐上羞辱姜玉澜之事。

　　那日侯进财在惊吓之下，仅仅将“见令请安”一事告知韩云溪，却没有提及“母狗进食”。随后，要挟姜玉澜事成，韩云溪看侯进财是怎么看怎么不舒服，就打发得远远去了，只待什么时候需要用上才召回来。

　　但正是姜玉澜这句很正常的拒绝，引起了韩云溪的疑惑：母亲自贬舍人，虽是因为逼迫，但在他看来，母亲算得上是拿得起放得下，这些日子的命令母亲全都一丝不苟地执行了，甚至说得上是盲从了，如今不过是让其一同就餐，居然拒绝了？

　　“母亲和孩儿，怎么就于礼不合……”

　　韩云溪先是喃喃说了一句，然后一副若有所觉的神态，顿时装作关心低声问了一句：

　　“母亲可是有难言之隐？”

　　姜玉澜并不知，自己在公孙龙至韩云溪等系列无形的调教中，心理已经发生了改变。就像如今，她对韩云溪一切举动的衡量，居然是拿自己主动受辱来衡量的，此刻她在想：如果要她在儿子面前，像只母畜般跪趴在地，将脸蛋埋在食托进食，其中耻辱，她更情愿自己主动脱了衣物躺下，掰开双腿让儿子把鸡巴送进她逼穴，随意淫辱，反正也是无可避免的。故此，被韩云溪这般一问，她只得轻轻点了点头，承认了，然后瞥了一眼韩云溪，眼神中难得地露出一丝柔软的目光。

　　这一眼，让韩云溪兴奋了！

　　但现阶段他也只能按抐着好奇，并不打算就这般撕破脸皮去淫辱母亲他故作体谅地摆摆手：

　　“那就罢了。”

　　姜玉澜闻言顿时松了一口气，然后第一次语气非常自然顺畅地说：

　　“那玉澜先行告退了。”

　　熟料韩云溪又喊了一声且慢，让姜玉澜转过身子来，刚刚舒缓的面容瞬间冷了下来，却道韩云溪变卦了，但她随后又听韩云溪说：

　　“此后，母亲就不必为孩儿送餐了。”

　　姜玉澜提起的心瞬间放了下来，不管她是否相信，但比起韩云溪平日对其他女子所为，这些天的观察下来，这个儿子除了看她的目光带着欲望外，的确对她尊敬如昔。

　　但她又听韩云溪叹了一声，说道：

　　“只是要提前告之母亲一声，师尊他……，他会安插一个婢女在母亲身边，届时，很多事情就由不得孩儿了。”

　　姜玉澜闻言，心中冷笑：

　　不过是该来的始终会来罢了。

　　——

　　晚霞正艳丽之时，整个太初门屋檐下的灯笼就已经被点着了。

　　青藤轩自然也不例外，那仆役用主钩勾下灯笼，点上内里灯芯，再挂上，却不知一墙之隔，曾经的门主姜玉澜，躲过了在自己儿子面前“母狗进食”，此刻却将食托放于地上，跪趴下去，撅着肥臀去啃咬上面的米饭肉菜。

　　修炼者食量远超常人，只因若要维持修炼消耗，大量食物和丹药均是缺一不可，这种羞辱是避无可避的。

　　姜玉澜一边啃咬着食物，一边非常不雅地发出“嗒嗒”和“吧唧吧唧”的声音，这当然是公孙龙造的孽，源自他赋予姜玉澜的另外一层身份——

　　母猪。

　　若此刻将姜玉澜下裙褪去，她那撅起的，滚圆的，那剥壳鸡蛋般嫩滑的臀肉上，会有用胭脂写的歪歪扭扭的“母猪”二字。姜玉澜自己写的。每日沐浴完毕，她都会自己在臀上写上这两个字。过去见公孙龙时，她需掀起襦裙撅起臀部让公孙龙欣赏这个印记耻辱。

　　这时，一只光洁的脚丫子递到姜玉澜面前。姜玉澜咽下口中食物，张开油乎乎的嘴，将那脚趾含在嘴里，那只脚的主人，坐在一边的白莹月满怀笑意地看着姜玉澜，然后脆生生说道：

　　“婆婆这些天表现得很好，贱妾就准许婆婆泄了吧。”

　　姜玉澜闻言，身躯一颤，双颊浮现红晕，那是羞耻到极致的表现。她松开吮吸脚趾的嘴，抬起头来，那张美艳无双，却沾着油水、米粒的脸上，挤出难看的笑容：

　　“谢儿媳妇恩准婆婆排泄。”

　　顿时，姜玉澜那撅着的屁股再稍微撅起少许，然后放开了尿道的闭锁，“嗤——”一声，她两天未曾排泄，此刻尿道一松，尿水夺门而出喷溅出来，冲击在大腿和小腿上，再在地板流淌起来。

　　白莹月脸上带着淡淡的笑意，又说：

　　“好一头肮脏的随地小解的母猪，不过也好，婆婆这光吃米粮，没点汤汁可不行，去吧。”

　　姜玉澜又再度转身，刚刚埋在食托的脸，此刻又埋在了自己排泄的那滩尿液上，伸出猩红的舌头，这时，白莹月那刚刚被她吮吸的脚趾，却刺向了她的臀缝间……

　　——

　　被白莹月的脚趾弄得泄了两次身子的姜玉澜，刚刚洗漱完毕，赤裸着身躯走到状态前，手沾着胭脂，在挺翘肥硕的臀部上写了“母猪”二字，再穿上衣裳，刚刚肮脏的母猪，此刻又变得干干净净，香喷喷的。

　　但那刻入魂魄的恶心，却是怎么也洗不掉了。

　　出了门，姜玉澜在黑暗中鬼魅般穿行，不时来到了落霞轩，冷冷地瞥了一眼守在门口的阮冬玲，就径直入内。怎料到，她习惯性成自然地推开韩云溪卧室的门后，却被内里的画面而呆滞住了。

　　只见宽敞的卧室中间那张圆桌旁，韩云溪坐在八角椅上，手持着一本书在看着，但下身绸裤却是褪到了脚踝出，一根异常粗长的肉棒挺翘着，银白色的尿液正从马眼处射出，一名只穿了兜衣亵裤的成熟妇人，正跪在跟前，张嘴承接着。

　　若单纯是这般，并不至于让姜玉澜呆滞，只是那承接韩云溪尿液的女子的身份才是让她感到呆滞的原因：

　　亲家骆玉娘。

　　对母亲暂时只能亵玩而不可侵犯的韩云溪，白天被母亲撩起的欲望只能是发泄在其他女人身上，而这些天承受这一切的，自然是姿色不输姜玉澜，而身份却比姜玉澜更高高在上的前武林盟盟主骆甄仙。可怜身怀六甲的骆甄仙，被韩云溪变着花样淫玩着，先按下不表。但无论如何美味佳肴，天天吃总是会腻的。何况骆甄仙美则美矣，气质也超凡脱俗，但浑身上下却尽是被公孙龙玩烂的痕迹，故此，韩云溪今夜翻了岳母大人骆玉娘的牌。

　　韩云溪对骆玉娘的新鲜度也在下降，所以唤骆玉娘前来服侍后，他并未急着发泄，而是因为即将到来的南征，一边让岳母大人跪在一旁，把手探入兜衣内把玩着奶子，一手拿着兵书在温习着。

　　这不，尿意上来了，就让岳母大人张嘴接着，却没想到母亲此时会闯进来。

　　而姜玉澜本来她作为舍人，进落霞轩需阮冬玲进内请示韩云溪，得韩云溪首肯方可入内。可是姜玉澜哪里能彻底投入这种屈辱的身份中，一时习惯，如往常那般就径直进入，而她是韩云溪母亲，虽然今日不曾让阮冬玲入内通报，阮冬玲也以为是韩云溪授意，并未阻拦也不曾提醒，就让她直接进了内卧，于是就发生了上面推门一幕。

　　“亲……亲家？”

　　姜玉澜闭关后，自然是知晓骆玉娘到访过的，只道是已然离去，却不曾想过骆玉娘会如她这般，也被控制了。若是早已知晓，骆玉娘之事自然不及母亲沈静君被外孙操大肚子之事荒诞，但猝不及防下，却是差不多程度的惊骇，让她也愣在门口处。

　　空气仿佛凝结，韩云溪肆无忌惮地尿着，那尿液哗啦啦地浇在骆玉娘口腔中。同样被推门而入的姜玉澜惊吓到的骆玉娘，自然忘了及时吞咽，那尿液满溢而出，直到听闻韩云溪轻咳一声，才如梦初醒，在天魔摄魂的作用下，双唇闭拢，当着姜玉澜的面将口腔中的尿液吞咽下胃。

　　姜玉澜胃部一阵翻滚，这画面让她联想起来不久前自己舔吸自己尿液的画面。

　　韩云溪其实早就听见了脚步声，只是他修为尚且不能通过脚步就分辨是何人，只道这般精致入内的，多数是姊姊韩云梦了，却不曾料到是母亲。

　　但他反应很快，若无其事地看向母亲，淡然问道：“母亲何事？”

　　姜玉澜心中滋味复杂，一言不发。

　　而羞愤欲死的骆玉娘，此刻吞咽完尿液，却只能抬手扶住女婿的肉棒，拿起旁边的茶壶倒了一口茶，漱口后，咽下，再伸出猩红舌头，去舔韩云溪龟头上残留的尿滴。

　　这让姜玉澜再度感到一种来自心底的寒意。

　　但多少有了母亲沈静君例子在前，她很快平伏了心情，却是瞧见韩云溪那粗壮的肉棒，在姹女经的影响下，本能地感到阴道收缩，开始微微发痒。

　　她也恢复如常，对跪着的骆玉娘视作不见一般，张嘴说道：

　　“禀韩门主，盘州来信，知府大人邀请门主明日赴盘州府衙，就南征一事再做商讨。”

　　“呃……，让童长老去吧，就说我在闭关。”

　　“遵命。”

　　——

　　被山风吹拂着，姜玉澜突然觉得有些如释负重。

　　方才儿子看着她的目光中，那熊熊焚烧的欲望火光，她是尽收眼底。她甚至以为她会取而代之骆玉娘，今夜就此留在落霞轩侍寝了。却没料到儿子点头后，就让她退出来的。

　　难道他真的仍尊我为母？

　　姜玉澜忍不住这般想着，却很快把念头打消。只因无论是不是，都改变不了未来她会如同骆玉娘那般遭遇，故此，所谓母子亲情，有何意义？

　　不过是反徒增她羞辱罢了。

　　——

　　姜玉澜这般想着，却是没料到会应验得如此迅速，待她回到青藤轩，那身舍人服尚未换下，不过是在妆台边上死心不息地思索着自救的法门，一会，却听闻有两人脚步声朝房间走来，只是其中一个在院子里站住，另外一个推开而进：

　　却是刚刚把自己岳母当做尿壶的韩云溪。

　　韩云溪欲望炽烈，本来发泄在骆玉娘的身上就罢了，偏偏母亲闯了进来，当时克制着，让母亲离去，但随后却是越想越感觉到心痒难耐，顿时看骆玉娘也是感觉如鸡肋般食之无味起来。

　　“母亲……”

　　韩云溪双目火光闪烁，却一副欲言又止的模样。

　　然后他传音入密：

　　“母亲不该擅闯孩儿房间，叫那耳目瞧见了，却是责令孩儿……”

　　韩云溪后面那套说辞，说了什么，姜玉澜却是再也听不见去了。什么被迫？这谎言小孩子也骗不了！

　　可……

　　理由本就不重要。

　　不管韩云溪是真被迫还是假被迫，若全然是姜玉澜自己本性，她自当“从容受辱”。只可惜，公孙龙坠崖前，本着通过韩云溪掌控太初门的缘由，用天魔摄魂加强了姜玉澜对韩云溪的亲情，此刻姜玉澜瞧见韩云溪意图不轨地步步逼近，瞧见那张代表着二十多载母子情感的脸蛋，这“冰牡丹”却开始感到一丝慌乱。

　　“你要作甚？”

　　姜玉澜咬牙切齿问道。她当然知晓韩云溪要做什么，只是她发现自己居然退了半步，那撑衣欲裂的胸脯急促地起伏着，气息居然变得粗重了起来。

　　韩云溪喘着粗气，目光却是越发淫邪起来：

　　“父亲多年闭关，以致母亲独守空闺，如今刚出关又远赴边陲，想必母亲早已寂寞难耐，孩儿不忍，出自一片孝心，愿助母亲排解下寂寥、空虚……”

　　“荒唐——！你这是什么大逆不道之言！”

　　姜玉澜一听，怒不可歇，挺着胸脯向前一步，手指韩云溪呵斥，但却被韩云溪一把握住手，莫名其妙的，她刚刚还怒发冲冠的，此刻手被握住，身子不知道怎么地就开始发软了，第一时间想挣脱，可怪就怪在，以她的能耐，莫说抽手回来，反手一掌把韩云溪毙了也不在话下，可她感觉自己非但运不起内力，甚至身子也在发软，力气也用不上多少。

　　这下姜玉澜是真的有些慌了，毫无疑问是公孙龙在她身上搞的鬼，面对这个儿子，她居然沦为毫无修为的弱女子了！

　　韩云溪并不知道内中缘由，但是他是如何机敏之人，顿时从种种迹象推理猜测到了，内心顿时雀跃起来。

　　但他还是锲而不舍地传音入密向母亲告罪：“如非迫不得已，孩儿绝不冒犯母亲，无奈屋外有监视的婢女，孩儿只能得罪了。”

　　又道：

　　“母亲，我们真戏假做，母亲且配合孩儿，装装样子，好蒙混过去。”

　　然后口中说出声音来，先是淫笑两声，再说：

　　“孩儿一心为母亲着想，怎么大逆不道的？”

　　那还不如直接淫辱我——姜玉澜突然有些恨韩云溪这般做作，她本来只需闭眼承受即可，但要她堂堂女豪杰去演戏，真是羞辱到家了。

　　也的确羞辱。

　　只听韩云溪语毕，居然将她一把扯了过去，然后将她舍人服的衣襟勾开，露出里面雪白的肉球来，然后说道：“母亲平日穿着这单薄的舍人服在孩儿面前活动，居然兜衣也不穿，一对雪峰在衣内晃荡……”刚刚勾开衣襟的手指又按在另外一边胸脯，那舍人服上的乳头凸点上：“你即为太长老，又为孩儿母亲，堂堂长辈如此穿着，难道不是在暗示孩儿吗？”

　　“畜生！你——”

　　姜玉澜想要反驳，但这是“戏”，她又不能说自己是被迫的，顿时语塞，然后感觉又羞又辱，最后居然只能嘴硬一句：

　　“如何穿衣，乃是玉澜自由，无需韩门主妄加揣测！”

　　“嘿，就算如此，孩儿玩女人无数，母亲那私处整日散发那淫水味道，却是母亲浓郁的体香也遮盖不住的，又做何解释？”

　　姜玉澜再度大怒！

　　实则是羞耻到了极点了！那姹女经让她私处以致保持着湿润，偶尔姹女经真气“闹下脾气”，还会往外淌水，实非她所愿。如今，她就算相信韩云溪只是在做戏，但就算做戏也不该如此辱她。

　　“你……你放手……，玉澜……玉澜无需解释……”

　　可她一挣扎，却发现那身子使不上多少力气，自己就像个被流氓施暴的小姑娘那般，只是徒增流氓情趣，却是半点作用也无。

　　然后突然感觉下身一凉，却是一块方形长布围起的布裙，被韩云溪掀了起来，将她那未穿亵裤的下身直接裸露了出来。

　　姜玉澜怔住了，韩云溪也怔住了。

　　姜玉澜身子是何等丰腴，如同羊脂暖玉，然而在这白花花的雪地中，一蓬浓密的黑草在疯长着，杂乱地蔓延伸展；阴阜鼓胀，大阴唇饱满丰盈，夹在中间的两片花瓣肥厚又恰到好处，中间溪谷水流潺潺，清澈的底部红嫩娇艳。

　　何等肥美？

　　韩云溪饱读诗书，但此刻瞧见母亲私处，那欲火直接串起来，脑中居然浮现出“肥美”这略显粗鄙的词语。

　　上次在闭关之所，或许姜玉澜还能安慰自己，韩云溪不过是惊鸿一瞥，但现在，却是被孩儿直接掀了裙子瞧了去……

　　而且，她开始感觉到下面那腔道，那熟悉的瘙痒开始蔓延起来。

　　两人都忘了演戏，一个怔怔地看着，看着母亲湿润的私处突然开始涨潮，一条淫水银丝逐渐扯落；一个则怔怔地让孩儿瞧着私处，身子一动不动，但阴道却在不断地蠕动着。

　　韩云溪哪里还忍得住？

　　他抓住母亲的手臂，往前一推，推倒在床上，身子直接压了过去，一手她那一身行为则形同虚设，犹如寻常女子那般，顺势就躺了下去。

　　“畜生——！”

　　胸脯被儿子抓在手中揉捏，姜玉澜瞬间回魂过来，怒斥一声，再度挣扎了起来，可惜双手手腕被钳住，按在了头顶上方，只能双脚起了膝撞，去撞击韩云溪的臀部。

　　但没有内力灌注，这能把常人一膝盖撞死的攻击，对韩云溪却形同瘙痒。

　　韩云溪是千想万想，也没想过母亲会如同他行走江湖时，偶尔兴起化身采花淫贼潜入大户人家强暴的那些主母或小姐那般挣扎着。他本来对于母亲的猜想，也正如姜玉澜自认为的那样，会顺从地让他淫弄。

　　但他悬崖勒马地传音说道：“我们假意纠缠，不脱衣裳，只是弄些声响应付过去即可。”

　　姜玉澜一听，更加烦躁，像是噼里啪啦烧着的湿柴，觉得一切都是不干不脆的，烧着了，又不怎么烧得起来，还烧得烟雾弥漫，呛鼻难闻。

　　本来让她脱了衣裳，床上一躺，双目一闭，随儿子怎么折腾，就权当是做了一场春梦就算了。但偏偏的，那挥之不散的噩梦就是缠着她不放，此刻两人身子贴着，对她而言已经是极大的冒犯，她难受得甚至不想回应韩云溪。

　　她的身体也起了反应！

　　心理上明明感到恶心，感到难受，屈辱，愤怒……，但姹女经这个时候却不合时宜地自己运转了起来，她身体的欲火也瞬间被点燃了。

　　欲火点燃，彻底影响了她的观感，刚刚感到难受的，如今却觉得儿子那男人的气息正扑鼻而来……

　　韩云溪传音：“母亲，你求饶一下。”

　　姜玉澜直接：“混账！”

　　她怎么可能说出那样的话，哪怕是装的！

　　但旋即，她又听韩云溪传音说：

　　“母亲见罪，师尊最喜这般，那眼线听了，回去如实禀报，师尊感到满意，儿子才有更多操弄余地，母亲则能少受羞辱。不然，若无法令师尊满意，让其参与进来，云溪可不敢保证届时要被迫对母亲做些什么事来。”

　　韩云溪的话让姜玉澜几欲喷血，但又不能不说，韩云溪所说的的确在理。

　　韩云溪又传音说：“孩儿若真要侵犯母亲，母亲难道还能抗拒吗？为何不能体谅孩儿一片苦心……”

　　姜玉澜：“闭嘴！”

　　然后嘴巴颤着：

　　“溪……溪儿……，莫要铸成大错……”

　　这个称呼就让姜玉澜恶心欲吐了，但她现在感觉自己已经拿得起放得下，那假装的颤音却是惟妙惟肖：

　　“不……不要……，不可……”

　　韩云溪差点就被母亲这几声引爆了，他极力地克制着自己的欲望，继续演着：

　　“母亲嘴里说不要，亵裤都这样了，湿了这么一大块，其实享受得紧吧？”

　　姜玉澜衣裙皆在，只是内里空空如也，根本没穿胸衣亵裤，又何来亵裤湿了一块？当然，这是韩云溪做戏之言，只是让她羞惭的是，她“亵裤未湿”，实际上那销魂穴却是湿了，只觉襦裙内怪不舒服的，结实光滑的双腿并拢得更紧，在对抗着那泛起的瘙痒。

　　而韩云溪何许人也？自然不能装圣人的。他虽然说着照全母亲，但若全然不动心，那未免过于虚假了，于是此刻，他伸手去掀母亲的裙子。

　　而妙的是，姜玉澜虽然做好被侵犯的准备，甚至觉得干脆被云溪侵犯了一了百了，不要像现在这般扭扭捏捏的，可韩云溪要掀她的裙子，她又本能伸手制止！

　　就是这样！

　　韩云溪被母亲抓住手腕，反而喜出望外，他顿时不再约束，另外一只手又试图剥母亲的衣裳。

　　两人居然真的就自而然地，仿佛都没有修为那般，仅凭肉体的力量，一个要扯衣掀裙，要摸胸摸穴，另外一个则极力挣扎阻挠。

　　那张木床真的吱吱呀呀地欢叫起来，仿若两人已经开始了某种原始的冲动。

　　——

　　屋外。

　　被韩云溪派遣至姜玉澜身边充当“公孙龙耳目”的方云琴，毛笔蘸墨，正奋笔直书：

　　“姜夫人虽极力克制，仍不免不时发出销魂吟叫，那吟叫声中，既有被操干的愉悦满足，又有因母子身份的羞耻屈辱，实在动听异常……”

　　沦为韩云溪一众亲信的公用泄欲玩物后，方云琴早已堕落沦陷，将平日在那些淫魔身上学来的种种话语词句，添加其中，写得倒也自然流畅。

　　屋内。

　　承受着儿子“征伐”的姜玉澜，正偏着头颅，怔怔地看着墙壁。

　　她此刻仿若被采花淫贼吓得失去反抗的弱女子，双手随意地放着，修长的双腿也被儿子的身子压着，膝盖按在胸脯上，小脚左右摊开。

　　“啪啪啪——”

　　肉体撞击的声音不断回荡着。按照韩云溪的话，为了逼真，不得不脱下她的襦裙，所以她彻底光着下身，只有一双脚上还穿着花鞋。

　　所幸屁股蛋上“母猪”二字早就被裙子擦去。

　　，虽然儿子韩云溪那健壮的下腹控制着腰肢不住地撞击着她的臀儿，但儿子那根粗壮的肉棒并未插入她逼穴之内，只是随着撞击，偶尔会敲在她湿漉漉的逼穴上，发出“啪嗒”的声音。

　　另外，被不断撞击着前后晃动的身子，姜玉澜衣裳内的豪乳没有胸衣约束，也跟着晃得厉害。

　　韩云溪仿佛真的在与女子交合那边，一边发出嗬嗬的粗踹，一边偶尔发出舒爽的哼叫，又不时传音于她：

　　“母亲大人，你该叫唤一下了。”

　　姜玉澜总是在听见了许久后，才“嗯”地发出一声咬着唇的闷哼。

　　不久，在一次肉棒敲击逼穴后，随着韩云溪一声低吼，那怒涨的鸡巴喷溅出大股的阳精，洒落在姜玉澜的整个上半身上。

　　而姜玉澜也仿佛真的挨了鸡巴插弄，逼穴收紧着，嘴里发出一声忘形的啼叫，也泄了身子。

　　一切像梦一般。
　　41.

　　虽然是假交欢，但因为对象是亲生母亲，加之让其用这种含羞忍辱的方式承受玩弄，韩云溪依旧获得了十足的快感，尤其是撞击着母亲的身子，那肌肤的直接触碰，母亲臀肉那弹性的反馈，被撞击的身子上，那豪乳的摇晃……他射精射得是畅快淋漓。

　　但大股的阳精射出去后，高潮的快感回落，那仍旧坚挺的肉棒还搁置在母亲的逼穴上面，像是被两片肥厚阴唇托着，这种临门不入的观感，又让他觉的如隔靴搔痒，刚刚的畅快忽然变得不怎么淋漓不怎么尽致了。

　　但今晚也只能到此为止了。

　　韩云溪立起身子，却看到母亲敞开的双腿间，那红艳的蚌肉上糊了一层淫液不说，还流淌下来，顺着会阴流至菊穴……

　　韩云溪心中一疼。却是阅女无数的他自然能分辨女子后庭是否完璧，完璧的菊穴皱褶细致且密，合拢紧闭，此刻瞧见母亲的，非但已非完璧，那皱褶已有舒展的迹象，甚至还有轻微的外翻，虽然菊口仍旧紧凑闭合，但中心却是一小圈光滑的肛壁嫩肉。

　　韩云溪心中烧起嫉火，却是觊觎已久的珍宝突然被他人亵渎摧残，他如今得手了，却仍需装神弄鬼，步步经营。

　　他手指颤了一下，想伸去戳一下那诱人的肛菊，看看母亲会有何等反应。

　　但韩云溪终究是作罢了。

　　他扯过一旁的丝被，帮不知道在思考什么，躺在床上一动不动的母亲，擦拭她脸上和身上的阳精。

　　自韩云溪修炼天魔功后，射出阳精的量是过往的两、三倍之多，刚刚那下喷射依旧猛烈，主要的一道，从母亲的嘴角起，沿着下巴一直到锁骨，其余的细细碎碎，如天女散花般落在了周遭，看着极其不堪，又极其淫靡。

　　正擦拭着，韩云溪忍不住瞥了一眼刚刚一直回避的母亲的脸，猜测着上面会是什么样的表情。

　　是恨？是怒？还是麻木？

　　结果却是让韩云溪感到陌生的——呆滞。

　　母亲那眼神是如此的空洞。在他印象中，那对乌黑瞳孔过去映射出来的，是仿佛洞悉一切的冰冷，是一往无前的坚毅，但此刻却魂离魄散般，黯淡无光。

　　从天魔十卷中得知，天魔摄魂其诡异恶毒之处在于，越是情感丰富之人越受其害，反之对于冷血无情之辈则大打折扣。它不仅仅是在脑中种下命令，还会利用人心的情感加强约束，使之近乎本能地遵从。

　　按理说，姜玉澜气不该像现在这般毫无挣扎的余地，这却恰恰说明了，在她那冰冷和坚毅的外壳之下，却拥有一颗饱含情感的内心？

　　韩云溪感到诧异，也因而有些触动，忍不住喃了一句：“似乎……江湖中的女子均躲避不了这般的宿命？”

　　儿子发自内心的感叹，让姜玉澜从“放空自己逃避当前”的状态中回过神来，她声音淡漠回了一句：“贞洁不过是世俗强加给女子的枷锁罢了，我并不在乎。”

　　韩云溪默然，心忖：或许你真不在乎贞洁，可尊严呢？可他转念一想，心中自嘲道，母亲受此邪术还谈何尊严？大概早已麻木罢了……

　　两母子一动不动的，在各想各的。

　　好一会，韩云溪心血来潮，开口说：“孩儿修炼的功法叫天魔功……”

　　姜玉澜闻言，猛地坐起了身子来！

　　由于动作过于迅猛，她那对豪乳甩得厉害，右乳甚至从松垮垮的舍人服衣襟内跳了出来，上那雪白的肌肤上面还沾着两滴韩云溪没擦拭掉的阳精，其中一滴还黏在殷红的乳头上，异常淫靡。

　　但姜玉澜只定定地看着韩云溪，没有任何遮盖裸乳的举动。

　　在此之前，姜玉澜只道儿子如同她这般，不过是公孙龙的傀儡，助公孙龙掌控太初门，顺带作为淫辱她的工具罢了。如今儿子能说出修炼功法名称，与之相对的，她却有诸多禁忌无法宣之于口，如《姹女经》及相关心法内容，她是无法告之于人的，如今看来，韩云溪却并不受此等限制。

　　韩云溪那话，却是一线曙光照射下来，为茫然不知所向的姜玉澜照清了一丝路向，她如何不激动。

　　韩云溪也没想到只是这么一句话，母亲的反应居然如此大，像是溺水者本能挥舞双手。

　　他与母亲对视一眼，发现母亲那从空洞恢复冰冷的眼珠子，此刻流转着迫切的期待，甚至是哀求，他不由地轻叹一声，说：“母亲所修炼的姹女经，乃天魔功所载功法之一，你我所中之术亦是……”

　　这时，韩云溪本能地迟疑了一下。

　　他告知母亲这些，不过也是从白莹月处得知，母亲不但无法对外透露这一切，引起他人疑虑时，甚至会主动进行掩饰。

　　迟疑却是，说了也没用。

　　但他这本能的迟疑，却又让姜玉澜却是作出了惊人的举动！！

　　只见姜玉澜眼波流转，从床上下来，丰腰一扭，肥臀一荡，转过身来，再一抖肩，那舍人服在滑腻的肌肤上自然滑落，手在腰间一摸一甩，腰带与下裙也离体而去，顿时，一具丰满惊人的雪白胴体裸露在燥热的空气中，配合那张突然绽放开来的绝美脸蛋，让周遭一切黯然失色，仿佛天地间只存在这具身子。

　　冰牡丹绽放了……

　　一瞬间，韩云溪只感觉到那冰疙瘩一般花苞，开始逐片绽放开来，然后镀上瑰丽的色彩，浮现脉络……

　　几乎没有任何停顿的，香风扑鼻，脱光衣裳的姜玉澜，那曼妙丰腴的身子就主动挨向了坐在床边的韩云溪。

　　那岂止香风？

　　那是欲望的气息！

　　姜玉澜那独有的浓郁的女体体香，混淆着汗水和淡淡阳精的气味，仿佛云雾笼罩着韩云溪，让韩云溪嗅之迷醉。

　　姜玉澜一手按在儿子壮实的胸膛上，头颅挨近，瑶鼻下那柔软丰润的朱唇，微微张开，露出一抹白，当这抹白在韩云溪的视线里被她的瞳孔占据时，那唇儿已经咬在了韩云溪的嘴巴上。

　　四唇相触，软玉温香，那柔软的触感，那过去让他回避的美艳脸孔，就近在咫尺，韩云溪不由眼珠子瞪圆，被母亲这主动一吻吻的头皮发麻，又飘飘欲仙。

　　他玩女人无数，但何曾有一吻像这般惊心动魄？

　　他居然与母亲亲吻了！

　　还是母亲主动的！

　　这一吻韩云溪是有幻想过的。

　　那是在一个风和日丽的日子，在一风景如画的地方，母亲姜玉澜脸上带着寻常慈母那般带着慈爱、宠溺的微笑，与他侃侃而谈，偶尔会发出一阵让酥胸乱颤的笑声，然后……

　　突然地，母亲就把头颅凑了过来，与他拥吻在一起。

　　那是把母亲当做情人般的幻想，过去韩云溪已觉得荒诞不堪，但的确刺激无比。

　　但现在一比……

　　母亲那赤裸的身子，挨在了她身上，不但主动吻了，那舌尖居然还试探性般地，伸缩着，仿佛要吐入他口中搅动一番，但两舌一触，又电闪般缩了回去，待韩云溪主动把舌头送过去，又抵住了牙关，阻挡韩云溪的侵入。

　　这是何等撩拨的手段？

　　然则，韩云溪尚未从这一吻的震惊中缓过来，他却又感觉到，母亲另外一手居然顺着他健壮的腹部朝下摸去，摸到他胯间，那不知劈碎多少天灵感盖，充满了血腥的手，此刻柔软异常地抓住了他的肉棒，先是轻轻地抚摸着，然后缓缓收紧，开始捋动起来，偶尔那修长指甲的手指，会轻轻按在肉棒的马眼上，来回揉动一下。

　　更甚的是！！！

　　韩云溪是大马金刀的姿势坐在床边，母亲姜玉澜却是在床外弯腰偎依了过来，此刻嘴上和韩云溪吻着，左手从胸膛摸到了背脊，右手帮韩云溪撸着肉棒，于此同时，那丰腴的腰肢前后摇摆了两下，缓缓下沉。

　　韩云溪右脚本在母亲两腿之间，然后那膝盖首先感受到一处湿漉漉的柔软之处贴了上去，然后仿若蜗牛爬行般，那湿软之处从膝盖一直往大腿根部的方向缓缓挪去，一路留下了一道濡湿的痕迹……

　　“嗯——，啊——”

　　暴风！骤雨！石破！天惊！

　　空气一下子凝结得让韩云溪忘记了呼吸。

　　这时，朱唇牵着唾液丝线稍作分离，姜玉澜气喘吁吁般，将灼热的鼻息喷在韩云溪鼻腔前，先是从扇贝般的白牙中挤出那仿佛从魂魄中叫唤出来的吟叫，才张嘴说道：“溪儿，娘美吗？”

　　这是毋庸置疑的。

　　所以不等儿子回答，姜玉澜嘴里说着：“娘受制于人，屈从于你，你尽可把娘当做泄欲玩物，但……”，右脚一跨，将儿子的双腿并拢，她整个人直接坐在了儿子的双腿上，本来紧贴着儿子大腿的私处，此刻被儿子那粗壮的器具轻轻顶住……

　　然后，姜玉澜不再言语，身子缓缓升起，那饱满的胸乳，擦着韩云溪的胸膛然后是下巴，最后，她双手抱着儿子的头颅，往自己那深邃的乳沟一按。

　　软、滑、香、润……

　　各种美妙的感觉袭来，让一直窒息着的韩云溪，深嗅了一口，又屏住了呼吸。

　　他双手握住了母亲的腰肢，然后擦着汗水，朝后面那丰硕的翘臀摸去。

　　但这时，姜玉澜的双手又按在了韩云溪的肩膀上，将身子微微推开。

　　两只肥硕的雪兔在眼前颤着。那两团肉球，肥硕挺拔，玉润饱满，难以寻得器物比喻，说满月，盈则矣，但未免过于干瘪，若是珍珠，又失了色泽；瞧之微微颤着，就能感受其中之分量，沉甸甸的；乳晕上的疙瘩异常分明，又并不突兀，乳头如今膨胀翘立，轻轻抵在他胸膛，撩得他心如鹿撞。

　　再往上……

　　母亲不过是轻微挑挑眉，嘴角稍微一牵，所那常年冰寒严肃的脸，如此舒展开来，真是“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开”，仿佛这朵冰牡丹只为你一人绽放那般，此等美人恩宠，怎不叫人神魂颠倒？

　　但韩云溪却是背脊发凉，心中且惊又惧。

　　可不等他说些什么，却感觉到母亲按着他肩膀的双手在用力，全身的重量施加在了上面，却是丰满的身子徐徐升起，双脚离地，左右一掰，直接掰成了笔直的一道“一”字，然后那丰腴的身子再徐徐落下，那黑草缭绕、流水潺潺的溪谷，却逐渐朝着他跨间那根一柱擎天的巨物落下。

　　就在即将要触碰到时，韩云溪却感觉母亲的双手松开了。

　　顿时……

　　那沉重的身躯猛地一坠！

　　咕叽————！

　　嗯啊————！

　　韩云溪那器具本就粗壮，如今修炼了天魔功更是壮硕了一圈，那肉菇硕大，姜玉澜身躯坠落，那巨阳居然瞬间把姜玉澜私处两片肥厚阴唇卷入腔道内，并发出了明显的一声：叽咕，而伴奏着的却是姜玉澜销魂的吟叫。

　　整个肉棒长驱直入，一下就顶到了花芯！

　　啊————！

　　待肉棒插入腔道尽头，韩云溪那肉棒在洞外尚余能插入两指的高度，此刻姜玉澜第二声叫唤才出来，那掰得笔直的双脚，却是踩在韩云溪身体两侧的床沿，仅凭借腿肌肉，那身子升起……

　　“啊——，啊——，啊——”

　　一连串吟叫响起……

　　丰腴的身躯缓起重落。

　　升起时，阴道那湿润的肉壁收缩放开，收缩放开，像口活般产生一种连续吮吸感；

　　落下去，又紧紧套牢，让韩云溪感受到自己的肉棒充分刮着母亲整个阴道肉壁，然后撞击在软垫般的子宫口上！

　　被改造的阴道，被操干时分泌了充分的淫液，在姜玉澜落下时可刻意收缩阴道的作用下，不但榨出汁来，还发出羞耻的声音。

　　要不是韩云溪天魔功能牢牢锁住精关，寻常人被这般套弄两三下大概就已经泄了。

　　姜玉澜此刻不受控制地产生了强烈的羞耻感，这般欢好技巧却是公孙龙调教出来的，如今施展在儿子身上，却仿佛青楼娼妓般被训练，然后用来侍候恩客。

　　但更多的是快感！

　　噗叽——，噗叽——！

　　姜玉澜双手抱在脑后，抬起的双手不但让胸部更加挺拔，连另外一处耻处也完全暴露了出来：长着浓梳适中腋毛的腋下，她腿部肌肉隆起，仅靠着脚趾那点地方的借力，就让她身子不断起落着。

　　姜玉澜双颊绯红，呈现出前所未有的祸国殃民的媚态，这种媚态不是那种放浪形骸的，是源自她冰冷气质中克制含蓄的媚，这种媚仿佛渗在骨里，更加勾魂夺魄。

　　“啊——，啊——，啊——”

　　她放肆地叫唤着，双目笼罩了一层水雾。姹女经的内息在体内欢快地流畅着，让她的性器变得异常的敏感，产生的快感也加倍地强烈，她身躯燥热，那乳头似乎又膨胀了一圈，脸乳晕也仿佛往外凸显一般，那雪白的肌肤更是泛起一阵阵潮红。

　　最可怕的是她陷入了一种死循环，强烈的快感冲刷着脑子，让她的感官完全集中在了私处，也因为高度集中在私处，那快感又因此倍感强烈……

　　如此一来，不一会儿，姜玉澜就在儿子的身上，再度体会到了当初公孙龙才能带给她的那种独一无二的快感：

　　她的世界里只剩下逼穴与肉棒两个器官了，仿佛时间也在变慢，她清晰地感受到那根粗壮的肉杵是如何缓缓地从她逼穴里往外抽出，一微寸一微寸地挂着她的阴壁，带给她一波一波的快感，但偏偏因为肉棒的抽离，刚刚被填满每一寸空间的带来无比充实满足感的阴道，快感中又夹杂进去了空虚感，又让她期待被填满。

　　呃——

　　这种绝世无双的快感，很快让姜玉澜的脚趾抓紧，刺破了床褥，陷入到檀木床板内，她一声闷哼，身躯坐下去后，就起不来了，甚至还在不断往下压，仿佛要主动让韩云溪的肉棒刺入她的子宫内，用这种方式压榨着高潮的快感。

　　然后，姜玉澜的身子仿佛触底反弹般，弹跳起来，她不再双手抱头，而是搂住了韩云溪，胸乳压扁地死死地搂住。

　　韩云溪听见母亲枕在他肩膀上的头颅，发出一声：

　　啊……

　　一声要断气的吟叫。

　　然后……

　　“尿……，尿了……”

　　胯间一阵温热，从母亲私处喷射出来的热流，冲刷着他的小腹和下体……

　　然后是呜咽的声音……

　　意义不明的呓语……

　　试图刺入背肌的指甲抓挠……

　　韩云溪什么都没有做，他只是保持姿势在坐着。

　　然后，母亲的双手又松了下来，这具刚刚爽得失禁的身躯，在他身上滑落，那温热濡湿之所，又再度套住了他的肉棒。

　　身子又开始起落起来了……

　　然后他听见母亲说：

　　“娘从未对你父亲这般做过，第一次可是给了你……”

　　……

　　在姜玉澜那丰腴的身子落下时，韩云溪朝上狠狠一挺！

　　啊——

　　一声放肆的叫唤，姜玉澜瞪大了眼珠子，她觉得自己的身子被刺穿了，韩云溪那肉棒仿佛真插入了她的子宫内，她整个人被这一顶，被撞得高高弹起，硕大的菇头在脱离阴道时还发出了“啵”的一声。

　　然后落下……

　　叽咕，还是噗叽，姜玉澜已然听不见了。

　　——

　　不知何处飘来的云，遮住了月，赤峰山一暗，但总坛的灯火处，依旧如晨星点点。

　　青藤轩，那檀木床已然散了架，从中部断裂，塌在韩云溪的臀下。

　　韩云溪虚坐着。

　　却见姜玉澜，两胯间的私处在淅淅沥沥地滴落着珠串般的尿液，整个人跪落在韩云溪胯前。

　　她第三次泄了，被韩云溪用“天魔极乐”轻微地吸了一下花心，又失禁了，爽得失去了对身子的控制，从儿子的身上屁股先坠地摔了下来。

　　然后韩云溪终于泄了。

　　浓精再度喷溅出来，却是正正地射了瘫坐在地上的姜玉澜一脸。

　　姜玉澜也不曾想到，韩云溪早前刚刚泄完一发，天女散花般洒了她一身，如今却还能射出如此超出常人的量来，那浓精扑面而来，失身的她也忘了闪躲，被糊了一脸。

　　待她尿道收缩，挤出最后一滴尿液，她从高潮中回过神来，有些懵了，才又想起，之前公孙龙亦是如此，那肉棒说硬就硬，一次深喉，那阳精的量，却是直接灌了她一胃，让她一整日都恶心得没有任何食欲。

　　……

　　静寂了许久，仿佛无形的屏障终于接触，此刻外面的虫鸣鸟叫才得以钻入房间内。

　　姜玉澜站了起来，却用尾指在脸上一刮，将上面的阳精刮了些下来，先放在面前看了一下，又朱唇微启，含住那根沾满阳精的尾指，吸吮一下，吞咽。

　　她又一怔。

　　却是下意识，如之前服侍公孙龙那般，那阳精哪怕掉落在肮脏的泥地上，她也要吐出舌头舔了，和着沙土吞咽下肚，从而本能地吞吃了韩云溪射在她脸上的阳精。

　　对于母亲所作所为，韩云溪已然不会再有更多的诧异了。

　　这时。

　　姜玉澜没有穿上衣裳，甚至没有擦拭脸上的阳精，她淡然地对韩云溪说道：

　　“溪儿只需颔首，娘就是你的女人了。”

　　女人？

　　韩云溪知道母亲所指的是什么。

　　是如姊姊韩云梦般，视他为夫。

　　这也是，韩云溪在期间，为何感到背脊发凉和又惊且惧的地方。

　　母亲媚起来是如此的勾魂夺魄，但又是如此的陌生。他想起了父亲曾与他提起过：“你母亲掌腿双绝，但实则，死在你母亲手上的，大多非因那掌腿……”，当时他问“母亲还擅使兵刃？”，只见父亲失笑摇头，然后认真说到：“更多是死于你母亲的容貌。”

　　母亲在主动魅惑她。

　　不惜主动献身，不惜将之前被迫对公孙龙的那一套，利用姹女经，主动发情，专用在了他身上。

　　他没想到，母亲会如此电光火石就做出了这般决定和行动，那根本就是一种杀伐果断，是一种明明被天魔摄魂控制下还体现出来的本能。

　　这种瞬间放手一搏的能力让韩云溪惭愧，若他与母亲修为相当，生死相搏，很大的可能丧命的是她。

　　他刚刚心软了一下，说出了天魔功，却是露出了破绽。

　　不……

　　破绽从今晚忍不住前来，已经就存在了。

　　韩云溪沉默许久，却开口说道：

　　“姹女经，实则是一门鼎炉功法……”

　　姜玉澜心一颤。

　　采补采补，采而补之，乃交欢中采女子之阴元及内力，将之炼化为己用之法门。然则，此法弊端诸多，只因女子修炼内功心法各异，内力性质各异，所采内力必然斑驳不一，虽经炼化，但仍不免累积病根，易走火入魔不说，经常女子一身阴元内力采补精光，炼化后却不及半成。

　　更好的做法是获得优质的鼎炉，或双修，或如种植般，定期采摘，期间让鼎炉修炼恢复，如此循环。如妙音门的长老米玛长老，擒获了碧湖宗的左右护法做鼎炉。碧湖宗与姜玉澜出身的逍遥宫那般，乃女性宗门，宗门心法碧霞心决只适合女性修炼，如此一来，那米玛长老所采补的两位鼎炉修习的是同门心法，内力性质统一，两女轮番采补，修炼自然比他人要更加效率，让人羡煞不已。

　　如今韩云溪不过说了鼎炉功法，姜玉澜就瞬间明白了。

　　也再度惊骇了。

　　这天魔功为采补功法创立了一套鼎炉功法不说，而这配套的鼎炉功法“姹女经”，居然比她那出自顶级宗门逍遥宫的核心心法“惊蛰春雷功”更为玄妙，一举助她突破瓶颈，如今修炼速度更是远胜从前……

　　天魔摄魂乃是牢笼，姹女经改造、饲养，天魔极乐宰杀，这创造天魔功之人，显然把女子当做了牲畜般看待。

　　姜玉澜此刻目光炯炯地看着韩云溪，期待着儿子能透露出更多关于“姹女经”的讯息出来。

　　但韩云溪哪里会如此就和盘托出，他摇了摇头，却是一句：“母亲，请恕孩儿不能多说了。”让姜玉澜一切期望彻底落空了。

　　“无妨……”

　　姜玉澜感到微微失望，但也仅此而已。她知晓以儿子之聪慧，必然能识破了她的意图，故此她并无抱多少侥幸心理。况且，她一开始就明示儿子，此乃交易，用她的“心悦诚服”换取儿子的帮助。

　　韩云溪是她暂时看到的唯一希望了。

　　姜玉澜观其言行，同被控制，但韩云溪显然不似她这般诸多话与词无法宣之于口，显示出更多的自由，显然更得公孙龙信任。

　　另外一方面，且不说被天魔摄魂控制，硬实力姜玉澜也自知不是公孙龙对手，甚至替公孙龙出面淫辱她的“儿媳妇”白莹月，也与她不相伯仲，甚至可能更在她之上。而智计方面就更甚，公孙龙能躲避着东武林盟盟主的追杀，在太初门多年隐忍，然后设计让她主动休修习姹女经，逐渐控制了重要的核心人物，让太初门沦陷，其头脑可见一斑。

　　如今，被皇妲己一惊吓，公孙龙又不知道躲去哪个“太初门”潜藏个几年，而且从这控制之术如此牢固看来，江湖中，公孙龙必然控制着许多暗子，很有可能是一门的长老、甚至是掌门，却是哪怕对公孙龙有任何想法和算计，均是有力也无处使。

　　韩云溪是唯一的突破口了。

　　再怎么糟践自己，也不会比再度落于公孙龙手上更不堪。

　　但姜玉澜没有因此就过度地争取。

　　这会让她处于不利的位置。

　　她的身子已然是韩云溪所有，她主动配合与否，是她最后的筹码了。

　　——

　　落霞轩。

　　烛火在摇晃着，看着地上的阴影跟着烛火摇晃，骆玉娘的心也在摇晃，身子在颤抖。

　　颤抖是人类体现强烈恐惧的最常见表现，但对于修炼到能控制每一块肌肉的武者而言，却更加是最直接的最赤裸的体现。

　　骆玉娘在恐惧，恐惧自身产生的不可抵抗和不可逆转的变化。

　　最初，她是清醒的，虽然被天魔摄魂操纵着，身不由己，但她知道自己是被操纵的，知道自己的行为是被迫的，不是心甘情愿的。她那个时候，尚且是原原本本的“骆玉娘”，只是失去了对自己躯体的控制权罢了。她能恨韩云溪，能含有一丝希望，能在闲暇时，幻想着自己重获自由后，要怎么折磨死韩云溪方能一泄心头之恨，能幻想着，届时要怎么做才能掩盖这不堪的一切。

　　但如今？

　　她被当做了性玩物、母狗、尿壶，一身内力更是被韩云溪采补了近乎一半，修为掉落了一个境界，她本该对韩云溪较以往更加加倍恨之入骨的。

　　但她心中的恨已经逐渐消失了。

　　在韩云溪离开后，她乖乖地按照韩云溪的吩咐，给自己戴上了项圈，那项圈的链子就挂在床尾柱上，她像母狗般四肢着地，就这么一动不动地等待着韩云溪归来。曾几何时，她知道韩云溪有些指令是不可违抗的，有些是可以违抗的，前者自然是用了邪法，后者则是随意的命令。

　　但现在她已经不去分辨了，韩云溪说什么，她就做什么。

　　更甚，期间，她的逼穴濡湿了，在发痒，在蠕动着，让她情不自禁伸手去自渎，又感到失落，她却是在期盼着韩云溪的肉棒！

　　甚至期待韩云溪对她进行采补！

　　骆玉娘为此感到恐惧。

　　她没有彻底沦陷于天魔摄魂，却逐渐沦陷于天魔极乐在采补的过程所产生了极致高潮快感，明明内力和阴元都在流失，这对于武者来说本该是从上身不断私下肉一般残酷过程，但偏偏那剧烈的，无法言喻的高潮，却随着内力和阴元的流失而不断炸开，让她惊叹事件怎会有如此美妙的快感，仿佛只需要让她一直获得这样的快感，她愿意付出她的一切。

　　天魔摄魂的催眠，天魔极乐的快感，再加上无力反抗的绝望，彻底腐蚀了她。

　　如今，听见那熟悉的脚步声逐渐逼近，她对自身改变的恐惧瞬间一扫而空，瞧见推门进来的韩云溪，她顿时满心欣喜，顿时如饥似渴感到阴道愈发瘙痒，甚至感到丹田开始松动起来，随时那阴元、内力就要从逼穴里泄尿般泄出来，以换取那无可取代的快感。

　　韩云溪将岳母大人眼中的期盼尽收眼底，感到十分受落。

　　他行至床边坐下，岳母大人立刻晃着奶子爬到他跟前，她的爬动较当初醇熟多了，会自然地扭动着臀部，仿佛有条尾巴在后。她替韩云溪把靴子脱了，用嘴巴叼着放好在一边，又乖巧回到面前跪坐着。

　　韩云溪还注意到，岳母大人似乎挺了挺胸，跪着的双腿也掰得比往日要开。

　　什么嫉恶如仇的女捕头？如今呐，就是臣服在天魔功下的骚母狗。韩云溪伸脚，掂量掂量岳母的奶子，戳弄几下，又用脚趾夹住那奶头扯了扯玩，嘿嘿笑道：“还是岳母大人好啊，养条狗也没岳母大人这般乖巧。”

　　骆玉娘脸上顿时一阵红一阵青，却是羞怯地说：“玉娘就是母狗。”

　　“叫唤几声听听”

　　“汪汪……汪……”骆玉娘学的唯妙唯俏。

　　“乖狗儿。”

　　韩云溪脚伸到了骆玉娘胯间，脚拇指开始抠挖起岳母的逼穴起来，却又说道：“只是总觉得少了许多滋味……”

　　对啊。

　　滋味。

　　母亲就这么让他得手了，但他却觉得不是滋味，不甘心，因为这倒不像是他得手，反而是母亲先行下手了。

　　这时，门推开，韩云梦进来。

　　韩云梦对眼前的画面见怪不怪，她行至衣柜旁，很快将一身衣裳脱下丢进旁边的衣篓子里，光着身子再到妆台前卸了首饰，才来到骆玉娘身边一并跪下。

　　被改变的何止骆玉娘。韩云溪像当初对待肖凤仪那般对韩云梦，韩云梦也越来越习惯“弟弟娘子”这个身份。两人兼之修为相近，经常一起修炼过招，女人多了后，韩云溪对她的羞辱也变得少了，再偶尔让她尝尝天魔极乐的滋味，就更加温驯了。

　　韩云溪瞧着跪着的两个女人，他站起身子来，从两女之间走过去，然后两女也转身，趴着，真就像母狗般爬动着跟在后面。

　　这时，韩云溪转身，却是扶起了姊姊韩云梦，摩挲着她的脸蛋说道：

　　“姊姊如此取悦我，我自然是满心欢喜，但我待姊姊终究是与他人不同，姊姊不必如此糟践自己。”，然后将韩云梦拥在了怀里。

　　韩云梦身躯一颤，也轻轻搂住了韩云溪。

　　她在韩云溪身上，却是嗅到母亲姜玉澜的体香。

　　“”

　　——
42.
若论天仙沦落凡尘，那韩云溪眼前这骆甄仙的相貌与躯体，大概就是最好的诠释了：
眉目依旧如画，身材丰满高挑，骆甄仙美吗？美，依旧是绝世美人，但这“美”中，已经掺入了杂质，不再纯粹，不再完美。
韩云溪能从本体上轻易地在脑中勾勒联想出她曾经的天仙般的形象，能联想到她坐在盟主位置上颐指气使的微风模样。
但此刻，那对本该寒芒四射的眸子已然开始浑浊，没有锋芒，不再清澈，眼袋也开始厚重起来；
那原本饱满坚挺的胸乳，因为多次生孕，变得大则大矣，但过于软，下垂也明显，倒是奶水充盈，轻轻一捏，奶水四溅；
下身就更不堪了，肥厚得明晃晃垂挂着的两边阴唇，是过度扯拉造成的后果，上面还有明显的穿孔。阴户早已无法闭拢，维系着一个明显的开口，哪怕不主动刺激，也不时有黏液从内渗出滴落。臀瓣间，那菊蕾外翻，一小截粉嫩的肛肉外翻在外，也有一个合不拢的洞，不住地蠕动着，而外翻的肛肉上，均匀分布着四个小孔。
能将一副曾经修炼至内力外放境，寻常刀剑难伤，百毒不侵的坚韧身躯造成如此变化，可想而知。此前骆甄仙遭受了多少的摧残。
“成亲”后，白莹月曾经在闲谈中告知韩云溪一些公孙龙当初玩弄女人的手段和法门，其中就有说过，公孙龙曾用铁钩子钩着骆甄仙的阴唇，乳头绑上铁块，把骆甄仙吊了一天，名曰“天啦地扯”。
一切的罪恶，却源自骆甄仙修炼的顶级内功心法——【璇玑玉衡七转真经】
【璇玑玉衡七转真经】，内息悠长连绵，更是自愈能力惊人，这本该是交手中绝大的优势，如今却让骆甄仙成了可以让人肆意折磨拷打的绝佳玩物。
可当木人桩般肆意拳打脚踢；可吊起来肆意鞭打，当天鞭打出来的血瘀，次日便康复无恙；更惊人的却是骆甄仙那豪乳顶端，乳晕周边有一圈浅白的疤痕，韩云溪询问之，却得知她的一对乳头曾被公孙龙割下过十数次，每次缝合回去都能愈合如初，并能正常分泌奶汁，只是次数多了，逐渐就形成了那圈白痕。
韩云溪也试了一次，果真如此。
而这门内功心法还让骆甄仙成为了顶级的修炼鼎炉。她巅峰时期的内力被公孙龙师徒二人采补炼化了三分之二后，境界跌落自延伸境后，却是无论如何采补，境界再不跌落。诚然，对于公孙龙这般修为，延伸境的鼎炉已如同鸡肋，采补已经无法炼化多少归为己用。但对于同为延伸境的韩云溪而言，却是采之不尽的源泉，采补过后，让其修炼半月，便会恢复如昔。
此刻，骆甄仙琵琶骨上的铁环已经取下，经历了母亲这般修为也被天魔摄魂控制得死死的验证后，韩云溪对骆甄仙这个前东武林盟盟主再无敬畏之心。
“唔……唔……”
能一亲前武林盟主的芳泽，是多少江湖汉子梦寐以求的事情，所以韩云溪也不嫌弃曾在这口腔中做了多少肮脏的事，抱着这丰满孕妇唇舌纠缠地亲吻，享受着拥有和玩弄女盟主的快感。
待四唇分离，韩云溪手指勾着女盟主的下巴，说道：
“叫我郎君。”
“郎君。”
韩云溪落座，骆甄仙也跟着跪下，然后韩云溪一把抓住骆甄仙的发髻，将她头颅按在跨间，跨间巨阳顺利地没入骆甄仙的口中，直入食道。
这时，骆甄仙却是在喉管中塞着鸡巴的同时，双目瞪圆，眼珠子上翻仰视着韩云溪，双手却是按着韩云溪座椅两边的扶手，跪着的身躯却是离地而起，然后开始曲折，却是几乎对折，双脚踩在了太师椅的椅背上，将自己的逼穴放置于韩云溪面前。
饶是见多识广的韩云溪，呼吸也不由地急促起来。
这种动作，韩云梦或者萧月茹也能做出来，习武者身体的柔韧哪怕没经过专门练习也是能做到的，但骆甄仙却是一名孕妇啊！
她此刻的姿势如同“勹”字，下面的头颅含着韩云溪的鸡巴，一对豪乳垂落挂着，孕肚斜斜朝向屋脊，阴毛茂盛阴唇肥厚的逼穴和肥臀就在韩云溪面前。
逼穴虽然被公孙龙玩烂了，倒是也不臭，相反流淌出来的黏液淫水，有种独特的麝香味道，像是皮革糅合着木香和奶香味。
韩云溪抬手，拍了拍骆甄仙的大腿，骆甄仙脚掌立刻离开椅背，左右掰成了一字型。
掰开骆甄仙那本就合不拢的逼穴，韩云溪能清晰瞧见，那布满肉疙瘩的粉嫩肉壁，还有尽头那子宫口也被扩张了，其中妙处，不言自喻，那鸡巴插入进去时，先是硕大龟头挤开虽然合不拢但实则插入却依旧明显咬住龟头的阻力的阴户，待插入到尽头，若韩云溪运起天魔功让阳具的尺寸缩细一圈，再用力往前，又能挤开、突破子宫口，把龟头送入宫颈内，却是一次抽插却能享受两次插入的快感。
韩云溪拿起椅子旁边木架上的钩锁。那是四条两边是钝头铁钩中间连着系绳索的淫具，先穿过骆甄仙外翻肛肉上的四个穿孔，再扯拉着，绕着大腿把另外一边的铁钩分别勾住骆甄仙左右两片肥厚阴唇的穿孔上，这样一来，骆甄仙的逼穴和后庭都同时被扯得大开。
“好……好羞人……”
骆甄仙嘴里这么说着，但眼神却让韩云溪感到感慨，那是邀欢的眼神。
而所谓的邀欢，却是让韩云溪采补她。
一个鼎炉，主动要求主子采补。
“想要？”
韩云溪故意问道。
骆甄仙立刻点头，那低缓、稍沙哑却又悦耳的声音道：“嗯。求公子恩赐。”
“要什么？”
“求公子榨取贱妾，把贱妾的内力榨取干净。”
“你真就全然不在意吗？曾经的东武林盟盟主，现任盟主皇妲己的生母，北唐骆家的长女，二品诰命夫人，权势威赫，号令一方……”
“不正是这些身份让公子淫玩贱妾时更加欢喜吗？贱妾有何在意的……”
骆甄仙头枕着韩云溪的大腿，那脸蛋贴着韩云溪那粗长的，带着她唾液的鸡巴磨蹭着，嗅着，一副垂涎欲滴的表情，她闻言，斜眼瞥了一眼韩云溪，嫣然笑道：
“再说，公子修习天魔功不久，却是不知，哪里由得贱妾在意与否？贱妾被那天魔摄魂操纵了近乎二十载，早已无需外物加持，彻底身不由己了。回想起来，贱妾不是如今这样的人，也感到羞耻，屈辱，但所作所为却和贱妾的想法无任何干系，故此，贱妾已然是习惯了，就权当是已然投胎转世了一遭，只是带着前世的记忆罢了。”
骆甄仙突然起身，这丰满的孕妇对韩云溪投怀送抱，双手环着韩云溪脖子，身子偎依在韩云溪的怀里，嘴儿亲着韩云溪脸颊，又在韩云溪耳边说道：
“求公子怜惜贱妾，贱妾会全心全意伺候公子，过去那人如何糟践贱妾，贱妾会一一告之公子，让公子能尽情淫弄贱妾……”
——
母亲以后也会变成这样吗？
韩云溪离开地下室时，不禁这么想到。
他伫立在窗前，窗外，漆黑的天幕上，满天星斗、星河璀璨，他摸着享用完母亲，又尽情在骆甄仙身上发泄完，如今仍旧挺翘起来的肉棒，苦笑着：
其实……
我何尝不是如此？
无止境，不受控制的色欲……我何尝不是身不由己？
——
天尚未亮，韩云溪从女人堆中醒来。
可不是女人堆吗，左右是萧月茹和韩云梦，脚边是骆玉娘，韩云梦过去点还躺着沈静君和肖凤仪。五美侍寝，艳福无边。韩云溪那张婚床可躺不下这么些个女人，而是地板铺着竹席，都睡在了地板上，反正均是有修为在身，寒暑不侵。
昨夜韩云溪从地下室上来，不知道是不是因为母亲姜玉澜的主动献身刺激了他，又把一众女人唤来，一字排开让他戏耍了一番，才沉沉睡去。
此刻，韩云溪却是有些恍惚。
他环顾四周，看着几位如花似玉的美人，脑中想着的却是母亲姜玉澜。
母亲也应该躺在这些女人堆里。
这是他曾经的渴望，但如今……似乎已经不是什么渴望了，昨夜母亲的主动献身，让他得来之易，简直毫不费功夫，现在只要他勾勾手指，母亲就会乖乖地过来躺下，他就能一偿母女共侍的心愿，而且这对母女还是他的亲生母亲和亲姊姊。
但他还是恍惚了。他本不该恍惚的。他御女无数，其中不乏美女，虽然不似母亲般绝世无双，但也可以说相差无几。虽然姜玉澜是生母，但他也非毫无心理准备，因为不知多少年前开始，他多少个夜里在梦中与母亲私会，随着经历的女人越来越多，这梦也越清晰，越仿佛是真的。
但梦就是梦，真的就是真的。
虽然眼前的画面，如今的处境，真的就像做梦一般，让人无法置信，让人患得患失。韩云溪感到患得患失却是，眼前的一切，并非他凭借自己的力量赢取夺取的，是命运的垂帘，是强者的恩赐。
——
太初门青龙、白虎、朱雀、玄武四堂，其中青龙堂乃是议事与军机之处，白虎堂对内，朱雀对外，玄武对财，韩云溪离开落霞轩，照常分别去了青龙、白虎、玄武三堂走一趟，而因为门主处理公务的场所设在了朱雀堂后堂，最后才回到朱雀堂。
然后韩云溪就瞧见了母亲姜玉澜。
一个熟悉却又陌生的母亲。
浅红绣海棠花宽袖上衣，雀鸟绣花抹胸内衬，暗红腰带靛蓝罗裙，藕红镶花鞋……昨夜献身后，母亲姜玉澜今日却没穿舍人服，而是穿了一套过去常穿的搭配。
韩云溪又恍惚了。
尤其是姜玉澜转身过来的那一刹那，那张明星精心打扮过的美艳无双的脸上，那熟悉的冰寒与威仪，那凌厉的目光，却让韩云溪心儿一荡，让他情不自禁要低垂下头，想要上前去请安。
他有些怀缅过去的时光，向母亲请安的时光，那时的母亲，是那么的耀眼夺目，不容亵渎，不容怠慢，让人哪怕如奴婢般，只为她弯腰牵着裙摆随行也视作恩赐。
但如今母亲已经摔在了泥泞里了……
“娘拜见溪儿。”
韩云溪怀缅着向母亲请安的日子，如今却听见母亲向他请安，而称呼，也故意提起两人的母子关系，让他不由心脏一紧，拳头捏得啪嘞作响。
却见母亲姜玉澜徐徐走来，走到他面前后，弯腰，先是那松垮的衣襟先行坠下，让韩云溪瞧见衣襟内那对在摇晃着的，挤压出深邃沟壑的雪白双峰，然后姜玉澜额头、鼻尖和乳尖，三点触地，整个人趴伏在他跟前，那硕大的丰臀高高撅起，罗裙异常柔顺，将光滑的巨型蜜桃那曼妙的轮廓勾勒得淋漓尽致……
他瞬间思绪飞回到当初在黑豹寨地下牢房里第一次见萧月茹的情景，两具趴伏姿势一模一样的身躯重叠在一起，让他不禁想：
母亲下一步就要爬过来替他脱靴，然后吮吸他的脚趾吗？
韩云溪心儿一颤，却是真的害怕姜玉澜做出此等行为来！
他不禁开口说道：“母亲使不得……”，立刻上前搀扶。
熟料！
韩云溪本欲抓住姜玉澜的双臂，将母亲搀扶起来，但却觉得眼前一晃，姜玉澜的身形轻微地模糊了一下，他那本该抓住母亲双臂的手，一抓之下，却满手脂肪，却是抓在姜玉澜那饱满的胸乳，居然是抓着母亲的一对奶子把母亲扶了起来，而母亲也发出一声娇羞的：
“嗯……”
这——
这是何等的觉悟？
过往本早已远去，如树已枯花凋零，不可逆转。韩云溪深知这样的道理，所以他只能一直往前，哪怕前方是万丈深渊，他也要冲下去。江湖本就是如此，从踏进江湖的第一步开始，就意味着你已经抵押了自己的一切，这些东西，是生命，是尊严，是廉耻……，直到你去到了足够高的高度，你才有资本赎回这些当初进来就默认押出去的东西。
不要说脑袋砍了碗口大一个疤，江湖中生命是廉价的，是不值钱的玩意，如草芥，如轻烟，说断就断，说散就散，而且，这个江湖有的是让你求生不得求死不能的办法和手段。
文无第一武无第二，只有力量才是最重要的！
这不仅仅是修为。修为只是力量中不可或缺的一部分，智慧、手段、眼界……甚至可以是三寸不烂之舌，又甚至可以是关系。
当你获得足够的力量之前，有些东西你只能妥协，只能忍受。
韩云溪知晓，姜玉澜自然也知晓。只是韩云溪想不到的是，母亲的觉悟居然能做到这等地步！
若说骆甄仙全然是被天魔摄魂彻底侵蚀了，如今的母亲，却不是在他直接控制中，而是被间接的，只能说是一种约束钳制，但母亲却只为了那一丝渺茫的希望，将自己至于如此屈辱的境地！
韩云溪顿时觉得，攻守易位，母亲姜玉澜成了主动进攻的，而间接操纵着母亲的他，却成了见招拆招的防守之人。
这是母亲吗？
韩云溪愣住了。
而姜玉澜，往后退了一步，却是整理好衣物，对韩云溪怒目而视，一副被侵犯而愠怒的模样。
他突然发现，一直以来母亲在他心中的形象，却是母亲给他的，而母亲到底是怎么样的人儿，他现在已经无法去分辨和定义了。
昨夜的攻势是如此凌厉果敢，真乃其疾如风，侵掠如火；但今日，若姜玉澜见着韩云溪就把衣服脱光，韩云溪并不会感到诧异，但母亲的做法却是其徐如林，不动如山，一边给着便宜，一边却故意揣着，逼迫着、勾引着韩云溪主动进攻。
这……
——
一整个上午，姜玉澜从行为和举止上都在告诉韩云溪：
我是你母亲。
但韩云溪却愈发感觉眼前的女人，并不是他的母亲。
——
“如今不是心想事成了吗？怎么夫君却一副魂不守舍的模样？能否告之贱妾。”
狐妖的声音在韩云溪的耳边吹拂进去，挠着韩云溪的心。姜玉澜前脚刚离开朱雀堂后堂，白莹月却像是鬼魅般，凭空浮现出来地，突然在韩云溪身后抱住了韩云溪。
也不等韩云溪应答，她脸上带着戏谑的浅笑，继续说道：
“夫君修为稀疏得很，但心计与胆识却是上上之选，但夫君啊，夫君，你是当局者迷了。我那婆婆是何等人物？既然她受你制衡，你直接像淫玩贱妾母亲那般，对她百般蹂躏既是，偏偏要班门弄斧，在婆婆面前耍那心机之术。婆婆如何聪慧且不说了，夫君与她那阅历差距就摆在那儿，夫君又如何是婆婆的对手。”
“真不晓得夫君是如何想的，在爹爹眼里，血缘和伦理不过是助兴的乐子，对于夫君而言，难道不是？或许这根本就是爹爹与夫君这等能修炼天魔功之人的必然特质，却不知为何，夫君糟践其他女子时，可是无情得很，对待自己娘亲却格外的束手束脚。”
韩云溪默然。
诚然，的确亲属玩起来更带感，无论是让他初尝禁忌的堂妹或者亲生姊姊韩云梦，那种快感都不是其他女子能比拟的。
但母亲对于他而言，也的确……
“郎君着相了。”
刚刚还说“真不晓得”的白莹月，却是走到韩云溪跟前，笑吟吟地，用肯定的语气说道。
韩云溪一愣：着相？他知道这是佛家的词语，只是这词语从一名修炼魔功的魔女口中说出，也着实让他感到诧异。
“夫君可听闻前朝高僧惠能与神秀之争的故事？”
“菩提本无树？”
“然也，神秀说，身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。弘忍法师评价，未见本心。”
韩云溪再愣。故事他听过，但也就听过罢了，当时也不做深思，如今白莹月提起，他却是突然隐隐有所悟。
“郎君既是如此。郎君认为，母亲本是明镜，为何偏要惹了尘埃，应当擦拭，使之恢复。”
“而惠能提的偈是?”
韩云溪稍加思索回忆，说道：
“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”
白莹月问：“区别何在？”
韩云溪皱眉，但他尚未开口，白莹月已然自问自答：“神秀把明镜与尘世隔绝开来，认为僧人修行，要寻找内心一方净土，不断清扫尘埃，使之纯粹。惠能却认为，本来就没有什么净土，他把【明镜】无掉了。本无明镜，郎君啊，你脑中的那个母亲，从来都不存在，本来就没有这么一个人呐。”
韩云溪身躯一颤，却是有所感悟，仿佛瞬间知晓了什么，但一时却是言语不出具体是什么。
“这是郎君的贪念呢。在郎君心中，有明镜般的母亲，她美艳、高贵、聪慧，她高高在上、威风凛凛，她还纯洁，郎君希望能征服的，能玩弄的，是这般一个被郎君塑造的完美女人。
“但这个女人终究是不存在的，只是郎君的想象、愿景、甚至是一种臆测罢了。”
韩云溪虎躯一颤，却是醍醐灌顶，在白莹月几句话下，对自己的执念幡然醒悟。
“但……”
但。
白莹月却在这个时候又说了个“但”字。
“如贱妾学佛法，贱妾学之、信之、悟之……”
韩云溪怔怔地看着眼前的女人，嘴角只是微微的一牵，双唇间露出一道细细的缝隙，但红白分明。不过是这么轻微的变化，那张空谷幽兰，圣洁无尘的脸，瞬间邪气四溢起来：
“……再化为己用，操弄之。”
“道于己手，顺从吾心，为吾所用。”
“夫君只需潜心修炼，天魔摄魂下，夫君要母亲是明镜，就是明镜，要她是尘埃，她就是尘埃。她可白日圣洁，三净己身，一尘不染，夜里淫浪放荡，低贱粗俗……”
—
翌日。
从竹林的林道里出来，瞧见听松轩外墙的姜玉澜，那修为加持的敏锐听觉就让她听见了内里隐约传来的淫靡之音，待她踏入院子，又闻到了淫靡的味道。瞧见了那半开的门扉，那门槛上有一件道袍。踩着道袍推门入内，不远处的地上是一件兜衣，兜衣不远处是一条亵裤，那画面跃然纸上，却是母亲沈静君在进门前就开始宽衣，一路往内一路脱，乃至踏入卧室已是全裸。
随着姜玉澜逐渐靠近母亲卧室，那淫靡之音愈发清晰，那淫靡之味也愈发浓烈，她已经知晓自己接下来会面对什么样的画面。
但待姜玉澜推门而入，她还是蹙起秀眉：
无帐的简陋床榻上，赤裸着身躯的母亲沈静君趴伏在上，头颅仰着，发髻散乱，双目紧闭，朱唇微张，浑身香汗淋漓，一对硕大乳瓜垂挂着，摇晃着，和那滚圆的孕肚一同触及席子上，那肥硕的肉臀撅着；
而另外两名同样赤身裸体香汗淋漓的婢女，年逾三十的跪在床边，一手捻着沈静君乳首搓着，一手拿着一根树皮粗粝的木头棒在缓缓抽插着沈静君的私处，而另一位豆蔻年华的，跪在沈静君身后，她一手按着沈静君臀肉，手指已经没入那白花花的臀肉内，另外一只手？却是随着沈静君的低声呻吟“轻点……噢……对……慢慢……慢慢进去……”的声音中，居然已然撑开沈静君的后庭，让沈静君的菊蕾套在那手腕上，整个手掌，没入沈静君的肛道内，如今在吃力地往外拔出少许，又缓缓送进去……
这是何等淫秽糜烂的场景！
姜玉澜冷冷地看着眼前的一切，并未出声，而是转身就欲离去。
她刚转身，却听闻母亲沈静君一声：
“女儿，姹女经的来历，难道你不想知晓了？”
姜玉澜停住了脚步。
——
“没想到妾身这般年纪，尚且能怀上身孕……，还是自己亲外孙的……”沈静君坐在床沿，一手摸着孕肚，一手拿着丝巾在擦拭下身，如此说道。
“够了！”姜玉澜闻言，面若寒霜：“母亲不必一再向女儿强调。”末了，又问：“这是云溪逼迫母亲的？”
沈静君瞥了姜玉澜一眼，哑然失笑：“呵呵，是否云溪，重要吗？”
姜玉澜语塞。
沈静君将手中沾满淫液的丝巾朝边上一丢，又道：
“你如今尚且分得清楚，什么是被他人操纵的？又有什么是自己本心所欲的吗？”
姜玉澜依旧回答不出。
“有一段时间啊，娘觉得，娘已经变成了那书上的人物，如诗经中的“窈窕淑女，君子好逑”，就几个字的描绘那般的人物。哪里还分辨得清楚什么是‘自己’”
姜玉澜身躯一颤，却是产生了共鸣。
她也有那么一段时间，过得如梦如幻，仿佛《庄子·齐物论》中：“昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与，不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？周与胡蝶，则必有分矣。此之谓物化。”像是发生了什么刻骨铭心之事，但回忆起来却是一片恍惚，分不清究竟是真的，还是只是梦境，而且一个恍惚，十来天就这么过去了。
但她今日可不是来与母亲互诉衷肠的：
“那《姹女经》的诡秘，还请母亲明示。”
沈静君起身，就这么赤裸着行至窗前，然后淡然说道：
“须先告知你，这是云溪所托。”
姜玉澜一愣。她之前只道母亲与她同病相怜，手中掌握了一些信息，欲相互帮助告之与她，却不知是韩云溪的主意。
“这【姹女经】如何得来，你是知晓的。但还有一本与之配套的功法，却是要从云溪说起。”
“逆伦经。”
姜玉澜脱口而出。
数年前，韩云溪与童长老下山历练，意外得了一本秘籍，名曰《逆伦经》，而童长老带云溪去历练，所见所闻回来是必然要告之姜玉澜，故此姜玉澜是知道的。
但她立刻说道：
“那逆伦经女儿翻阅过，应该是在一般的魔门采补心法的基础上胡乱改之而成，其中有许多互相悖逆之处……”
“呵……”
沈静君失笑出声，却是一脸戏谑地看着姜玉澜：
“玉澜啊，不日前，你去寻过玉瑕吧？她尚且在睡，对吧？你们姊妹重逢之前，若告之你有一门内功，只需熟睡即可增长修为，有返老还童之效，你可曾会信？”
姜玉澜默然。
“云溪让我告知你，那逆伦经，唤作逆伦经也罢，天魔功也罢，或者天魔极乐，名字已然不重要了，你只需知道，这的确是一门能修炼至凝真境的上古心法。”
“他也曾告知你，这是一门鼎炉心法。”
“但你可知，这门鼎炉心法邪异质之处何在？”
——
姜玉澜失魂落魄地离开了听松轩。
她脑中尽是母亲在她离去时脸上那尽是嘲弄的表情，也不时浮现儿子韩云溪及恨之入骨的公孙龙的面孔。
一直到她不知如何回到青藤轩，母亲告知她的话尚且言犹在耳：
“鼎炉，丹具也，人为鼎炉，胎为丹，血亲之孕，先天真元……”
今日之前，她尚且自信能凭借自身的美色迷惑儿子，寻得突破口，让儿子助她修炼，待她成就凝真，她自信可凭借自身摆脱桎梏……
没想到，再修炼下去，却是要她像母亲那般，怀上自己亲生儿子的骨血，待肚中胎成，在儿子炼化那所谓先天真元之际，她也分得一杯羹，去吸纳那先天真元……
却是要她不断怀孕？在不断胎死腹中？
渠——
一声响亮的猪叫，突然在姜玉澜脑中炸响。
她才知晓，为何当初公孙龙要把她驯养成那肮脏的母猪。
然后一群小猪围着母猪吮吸乳汁，却又瞬间，小猪化作冤魂缠绕着母猪的画面，也浮现在脑中。
不……
不——！
不不不————！
轰鸣声震彻云霄，新筑的青藤轩，再度化为一地残砖败瓦。
