发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
　　谁的大学不淫荡？
　　作者：
　　
　　简介
　　校园，乱伦，后宫，青春淫荡，这词用来形容广大的大学生们是在合适不过了吧，因为大学生活，除了学习之外，谁不想处个女朋友，没事就啪啪啪呢？谁又不想找个男朋友没事就被啪呢？有人会说了，你也太Low了，还大学，高中出去开房的那不是比比皆是？我想说可能有些人提前的淫荡了，也许牛逼一点的，初中就开始淫荡了，但是这绝对不是普遍的现象！至少我高中时可是一点都不淫荡的。
　　
　　第一章
　　淫荡，这词用来形容广大的大学生们是在合适不过了吧，因为大学生活，除了学习之外，谁不想处个女朋友，没事就啪啪啪呢？谁又不想找个男朋友没事就被啪呢？有人会说了，你也太Low了，还大学，高中出去开房的那不是比比皆是？我想说可能有些人提前的淫荡了，也许牛逼一点的，初中就开始淫荡了，但是这绝对不是普遍的现象！至少我高中时可是一点都不淫荡的。
　　我叫陈弘文，长的不算丑，也不是那种只知道学习的学霸，那我为什么高中不淫荡？就因为我那死逼封闭高中就他妈的没有几个女生，仅有的几个也是看不出是男还是女，女老师更一个个像死了丈夫似的一脸性冷淡，以至于我们学校有个外号叫和尚高中。
　　我就纳闷了，为啥这种学校没有女生呢，等我上了几年就明白了，这一个个学生都憋的像个狼一样，甚至我们最大的性幻想对象是50多岁的女副校长。
　　我们学校平时封闭，只有周末的时候可以离开学校，一周的时间在学校呆5天，哪个家长放心把女儿送进来？这不用一周恐怕就已经被糟蹋了吧。
　　我们从高一就开始幻想着高二的时候能来几个像样的女新生，然后等到了高二就不得不降低标准，期望明年能来几个看着像女生的女生，到了高三，我们就已经放弃了，只能每天在宿舍纸上谈兵，讨论着哪个女优的奶子大，那个女优的下面粉，甚至还讨论副校长50多了还有没有性生活。
　　渐渐的我们终于明白了学校的良苦用心，我们学校的升学率是全市最高的，很多人不理解为什么？为什么！这他妈的还用说么？为了考上大学泡妹子啊！！我们高三几乎所有的男生都充满了积极向上的能量，人家高中，泡妹子的泡妹子，破处的破处，如果我们再不好好学习，以后还能遇见处女吗？在高考结束的那一天，我感动的流泪了，我终于解放了，我终于可以淫荡了，我终于可以遇见一个像样的女人然后和她做各种淫荡的事了。
　　在你没有希望的时候吧，你就不会去想，可是等迎来了希望，那我这骚动的内心就有点按耐不住了，从高考完的日子开始，我就每天期盼着大学生活，每天想着我将来的女朋友如何在我的胯下臣服，每晚我都要看着A片手淫个几次。
　　时间太难熬了，你越是希望快一点，那过的就越慢，我从来没有这么希望过假期赶紧过去，我要去我的大学，我的天堂，我要去泡妹子。
　　每天的亢奋让我彻夜难眠，以至于有一天晚上我看着我妈洗完澡穿着睡衣，那颤动奶子都让我有点激动，以前都没注意过，她的奶子看起来好大啊！我妈她很漂亮？也没有了，40多岁的人了，和一般的熟女也没有太大的不同，但是身材保养还不错，没有很发福，皮肤也是挺白嫩的，不过若不是我憋的难受，我相信我是不会去想的。
　　我只能期盼快点开学了，可是等到我的入取通知下来，我却陷入了沈思，成绩比我想象中的差了一点，没有考上我心目中理想的大学，而是考入了本地的一个高校。
　　这让我非常的纠结，按理说我的水平不止于此，我只是发挥的有一点点失常，如果我重读的话，有很大的把握可以去更好的学校。
　　我妈和我的看法也是一致的，那晚她语重心长的和我说这事，希望我重读一年，可是当我妈低头，我看到她那深深的乳沟时，我决定不再重读了，那个和尚高中再来一年，我怕我坚持不住，坚持不住什么？我怕我对我妈会有邪恶的想法啊，一个假期我都快憋不住了，再去那地方憋一年？别开玩笑了！我妈看劝不动我也就不劝了，毕竟我不是小孩了，而且本地的那个大学也并不差。
　　就这样，我终于成为了一名大学生了！再临去大学报道之前，我们高中的几个好朋友聚在一起痛饮了几杯，我们发誓，大一就一定要破处！不然誓不回家！再去报道的前一天，我一夜未免，我对这将要到来的美好生活充满了期待，我相信未来的4年，我会过上幸福的性生活，我会有个美丽动人的女朋友，或者是几个。
　　我妈非要陪着我一起去学校，我都这么大的人了，去报个道还需要家长陪着吗？可是等到了学校我发现，原来很多同学的家长都是一起来报道的，来看看学校的环境啊，氛围啊，真是可怜天下父母心啊。
　　而且我发现，现在的人保养的都真不错啊，我们都20左右，家长基本也都40多了，可是那一个个的都穿的花枝招展的，扭着大屁股，看着一个比一个骚啊，这让我对大学生活是充满了希望，家长都这么骚，那孩子还用说吗？？去办完了入学手续，然后就是分配宿舍了，我的宿舍在3楼，算是相当不错的楼层，这点我很满意，进了宿舍一看，哇，全新的房间，空间也很大，6个人的床铺，还有室内的卫生间，真不错。
　　已经有个人先我之前到了，看着有点奇怪，大夏天的居然穿个风衣，不知道是不是学习学傻了脑子有点毛病，后来我知道了他不光是夏天穿着风衣，春夏秋冬都穿风衣，只不过有的薄一点，有的厚一点，所以后来别人都叫他文强，当然了，他不姓许，也不是上海来的。
　　他自己说之所以他穿风衣，因为他们家乡有个风衣厂，自己爸爸就是那的销售，所以他有穿不完的风衣，对这个理由我还是能理解的，就像小时候家里总有亲戚家大一点的孩子穿剩下的衣服留给我，把我买新衣服的借口扼杀在摇篮之中。
　　互相简单的做了介绍，他叫陆子毅，是个小县城来的，家长也没有陪同，难怪看着有点土里土气，当然和那个风衣也有很大的关系。
　　床位没有名字，我想应该就是先来后到吧，自然的我和子毅先占了2个下铺，这时候第3个人来了，一脸的沧桑，看着像是家长。
　　不过人还是有礼貌的，进来看屋里有人，主动的打了个招呼，然后看了看形势，就去占了最后一个下铺，我们都好奇的问他，怎么就你一个人来的？你的孩子呢？他一脸的懵逼，然后说了一句，我才22，之后屋里陷入了宁静，气氛一度有些尴尬，以至于后来我们回忆这个瞬间的时候，都说那时候我们都觉得他是改了年龄，因为他看着比我妈都老。
　　他说他之所以看着沧桑了一点，是因为他连着参加了3次高考，每次结果都不是很满意，其实他还想参加第4次来着，不过他妈妈说他要是再去参加什么狗屁高考，就把他轰出门去，不管什么学校，只要是个大学，有校门，就赶紧的给我去读。
　　听到这，我是真的很佩服这位仁兄，参加了3次高考，还没考够，一次我就不行了，他3次，不过他妈那话让我有点受伤，好像我们学校很烂似的，后来我知道了，人家初中就已经淫荡了，换是我，大概我也会重读再去考吧。
　　我们3个人又互相的认识了一下，他叫王大海，嗯，不光看着老，名字也是充满了年代的气息，他和我一样，也是本地人，不过人家幸运的多，不是什么封闭高中，据后来他自己说他上过的妹子比我们其他人见过的都多，难怪看着有些老啊。
　　这时候第4个人来了，陪同的还有他的妈妈，人家一进屋就是我们视线的焦点，尼玛的那大奶子真他妈的大啊，对，我们不是看那位同学，是看他的妈妈，当然了等我们注意到那位同学的时候也明白了原因，这家伙起码有200斤啊，看着像个皮球。
　　3个下铺都被占了，这下他们有点为难了，这个皮球上下铺可是有点费劲，不过初相识，我们谁也不想放弃这下铺的机会，谁让你来的晚呢？同学的母亲对他说上铺也挺好的，这么胖也应该减减肥才行，她自己上下铺都没问题的，说着他妈妈还真的很灵巧的爬到上铺，然后又下来。
　　他妈妈也很圆润，但是可能因为是熟女，胸又大，所以看着还挺协调，但是她一落地，那大奶子颤的我们直流口水，真他妈的大啊！这位皮球也鼓起了勇气打算爬到上铺去试试，正好选了我的上铺，他的肚皮圆的脚几乎都蹬不到床边的梯子，费劲九牛二虎之力，这才爬了上去，然后我就看着上铺的床板出现一个很明显的下凸。
　　我操，真家伙时间长了会不会把床铺压塌了啊，正当我担心的时候，他下来了，然后一脚踩空差点把床都给掀倒了，我吓的赶紧主动的表态，我去上铺，我还想多活几年，我还没淫荡呢。
　　他和他的妈妈对我表示万分的感激，当时我想，要是那大奶子能让我摸摸就好了。
　　我们又互相的做了介绍，这位皮球叫郭金磊，体重不知道，因为在开学体验的时候，那个秤最多只有200斤，也不是本地人，说他们家乡喝白酒都是按碗喝的，原来是蒙古族的兄弟。
　　过了一会，等大家都收拾的差不多了，最后一个同学来了，好家伙那阵仗，七大姑八大姨的全家都整来了，一进屋就对这里的条件指指点点，不是厕所门太小，就是床不够大，从他的穿着就能看出来，这位同学的家里看样子条件不错。
　　当然了，这从他妈妈的身上也能看出来，那保养的是真的棒，穿的也是有够骚气，居然穿个旗袍，而且从屁股就开始噼叉了，屁股是又圆又大，还有一双大长腿，当时我就硬了，当然了一直我也没敢说，毕竟是同学的妈妈嘛。
　　然后自然的，我们都重新的互相介绍了一下，这位公子哥叫赵建池，不出意料的，从大城市来的，家里是做茶叶买卖的，条件相当不错。
　　至此我们寝室终于集结完毕了，因为第6个人据说回去重读了，也没有来报道，我是真的很惊讶，现在这么流行重读吗？难道一个个都高中就已经淫荡了？等大家都收拾的差不多，家长们也得离开了，因为他们不能留在宿舍里，我们依依不舍的和家长们告别，当然我最依依不舍的是那大奶子妈妈还有旗袍母亲，至于我妈，她就住在本地，我不舍个毛线啊。
　　大奶子妈妈和旗袍母亲看我比他们的儿子好像还舍不得她们走，就觉得我一定是个重情重义的人，走之前都紧紧的握住我的手，让我平时多照顾他们，因为我是本地人，我当时心想你们要是能陪我睡一宿，我肯定能让你们反过来照顾我的儿子！家长们都离开了，我们5个人终于也静下来了，第一次的寝室大会也应该召开了，因为有很多的事情需要定下来，首先就是排名问题。
　　对于怎么排名，这个其实不需要讨论，谁年龄大谁排前面嘛，这是惯例，可是就这么简单的事，我们也有分歧。
　　首先我就有不同的想法，我觉得当老大倍有面子，“咱们是新时代的大学生，不能总是循规蹈矩，要敢于创新，我觉得既然大家都是成年人了，就应该按鸡巴的大小排，谁鸡巴大，谁就是老大”，我为啥敢这么说，你们懂的。
　　可是我的意见遭到了群体的讨伐，说我的狗屁想法伤害性极强，鸡巴大小那是个人隐私，再说了鸡巴小已经很受伤了，你还给人家排后面去，不行不行！这时候陆子毅说了，“咱们应该按来宿舍的顺序排，我是第一个来的，我应该排老大”
　　我一寻思，他是第一个来的，我是第二个，那我就是老二，这个我非常的不愿意，因为老二那不就是鸡巴么？大家吵了半天，也没个结果这时候那个最沧桑的大海同志讲话了。
　　“都他妈的别吵了！一群小屁孩，我是老大，你们剩下按生日顺序排，这点屁事也值得讨论”
　　我算了算了，除了他比我们大三岁之外，其他我们都是同岁，我可以排到老三，五个人的中间，还算是不错，地位也不算太低，所以我支持这个决定。
　　大家举手表决，最后通过，沧桑哥是老大，风衣哥是老二，我是老三，公子哥是老四，皮球是老幺。
　　这事就算这么定了，一天大家也折腾的够呛，早早也就都上床打算休息了，当然了年轻人处在一起，话题也是很多，即使躺着，也不会很快就睡过去。
　　“嗯嗯，孩子们，还有个问题啊”
　　老大现在已经完全把自己当成我们的领袖了，说话都是孩子们孩子们的，当然了他确实比我们大很多。
　　“什么啊？”
　　“咱们寝室以后什么事都不能落在别的寝室后面，所以啊，想想你们都有什么短板，咱们一起想办法解决”
　　一听这个我就来劲了，“我先说，我还是个处男！”
　　空气一下子安静了，可能是我的开头过于淫荡，也可能是每个人都有自己的想法，可是我现在最落后的事就是这个啊。
　　“操！你们几个，还有谁是处男？”
　　老大发起了调查。
　　结果让我大跌眼镜，居然我和老四老幺都是处男，我和老幺是处男还能理解，老四家里条件那么好，居然也是个处男？而最让我们不能理解的是，老二这个土鳖居然不是处男？我们质疑老二是不是故意装的，他不削的看着我们，“你们懂个屁啊，我在我们县城那是超级的拉风，就我这风衣把那些小姑娘迷的不要不要的，这叫型！懂吗你们！处男？老子初中就干过好几个了”
　　我是觉得不同的地方，那品味可能是真的不一样吧，他们县城也许是真的喜欢他这一款，不然他为啥天天穿个破风衣呢，但是我和他解释在我们这个地方，你这个型不好使，但是他根本不理会我的良苦用心。
　　“居然一大半是处男？你们让我这个老大觉得很丢人啊，行，破处就是本寝室目前最大的任务，我们寝室必须成为第一个全员破处的寝室！”
　　听到老大这慷概激昂的发言，我们都倍受鼓舞，每个人都充满了信心，果然老大就是老大，放屁都不同凡响。
　　“来，你们几个人表一下决心！老三你先来”
　　我轻了轻嗓子，“我保证不拉寝室的后腿！利用一切的机会，机遇，让自己早一点破处，我相信凭我的资本，一个月内，完成破处！！”
　　老大听了叹了一口气，“真是没出息！”
　　老二也随声附和，“现在的孩子都怎么整”“哪里不对吗？”
　　我觉得我说的挺正能量的啊。
　　“行了行了，下一个”
　　老四明显的自信的多，“凭我的实力，那不是想破就破，我之所以还是处男，那是因为我的眼光高，为了不拖寝室的后腿，在他们2个破处之后，我保证一周内破处！”
　　嗯，老大欣赏的看了看老四，“不错，这份信心很好，我相信你能办得到，你我是最不担心的，到你了老幺”
　　老幺那明显就有点信心不足了，毕竟他的条件在那了，像个皮球一样，想破处恐怕不是一时半会能解决的吧。
　　“那个我，我，我……”
　　“别吞吞吐吐的！”
　　“我决定，嗯，半年之内，我，我找到女朋友，然后再3个月的时间，我争取破处”
　　“什么！！”
　　老大从床上蹦了起来，指着老幺的鼻子。
　　“看你们这没出息的样子！半年？别的寝室孩子都生出来了！大学里面那么多的女人，哪个不是饥渴难耐，这你们还需要半年？老子初一就被邻居的大妈给破处了，给你们限期2个月！2个月之内破不了处，老子带你们去破处！”
　　“老大息怒，孩子们不懂事，我看啊，最后可能真的也只能带他们去找小姐了”
　　老二似乎对我们也不抱有太大的希望
　　
　　第二章
　　就这样我的大学生活正式的开始了，对于我这个从封闭高中走出来的人，这里简直就像是天堂一样，因为第一天我就看到了不少美女，还有同学风骚的母亲，感觉我的淫荡生活终于有了盼头。
　　不过从寝室其他人的表情来看，显然他们并不像我这么兴奋，大概是他们的高中起码还有女生可以看吧，所以这绝对不是因为我比他们淫荡，只是他们没经历过和尚高中的严酷。
　　第二天，是全专业的迎新大会，所有的新生和部分学姐学长也会到场，出发之前老大语重心长的看着我们。
　　“所谓先下手为强，早起的鸟儿有虫吃，你们的鸟估计都快长茧子了吧，今天的意义很重要！千万不要放过这个大好的机会，因为你们不下手，别人就会捷足先登，一会教室里的每一个男同学都是你们的潜在对手，把每个女生都好好的看一遍，找到你们的目标，有了目标才有努力的方向，明白了么？”
　　我觉得老大的话说的没错，现在的男生哪个不是如饥似渴的想要淫荡，我们不下手，那些如花似玉的妹子就会被别人糟蹋。
　　“嗯，老大，我觉得范围是不是小了点，只有我们专业的学生，这第一天是不是得多观察观察”
　　老四也有不同的意见。
　　“嗯，说的对，我是让你们不要放过任何一个机会，但是也不是说一下子就得选定目标，总之就算一个也没看上，起码算是筛选了一下目标，也算是有收获”
　　“唉，你们啊，就是处男当久了，都没有自信了，像我这么有型的还用追别人吗？在我们县城那追我的妹子多的去了！”
　　看着老二那穿着风衣的土鳖样，我是真的很怀疑他到底是不是在吹牛，当然了之后我知道我错了，他在他们县城是一点没吹牛逼，以至于后来家乡来个美女死皮赖脸的要和他结婚。
　　“老二，你不热吗？你这破风衣，算了……还是让现实教育你吧”
　　出了寝室楼，感觉空气都是那么的清新，阳光都是那么的温暖，我沉浸在这幸福的校园里笑的无比猥琐，我的妹子你在哪啊？快来和我淫荡啊。
　　来到教室发现里面很大，看样子我们专业的人是不少啊，感觉起码有个几百人吧，不一会果然陆陆续续的来了很多人，差不多把大教室都坐满了，我们几个自然是挨着坐到了一排。
　　“我去，男女比例好像差不多啊，好多女生啊！真好！”
　　老大鄙视的看了我一眼，他哪知道我高中经历过什么，虽然目前还没看到什么素质很高的同学，但是起码看着都是女的啊，而且我从她们的脸上也看出来她们都挺骚的。
　　你说我怎么看出来的？因为我发现她们的目光也都在寻找着帅哥，这不就是发情的表现吗？都是成年人了，这不很正常吗？但是可能大概也许只有我是这么想的，其他4个人看着似乎都没有我这么猥琐，我只能说，是我的高中害了我。
　　教室里嘈杂一片，新的面孔，新的坏境，大家也都感到很欣奇，这并不奇怪，我开始不断的视奸起教室里的每一个女生，当然了教室很大，我只能从我附近的女生开始看。
　　说真的，我已经严重的怀疑我自己还有没有审美了，因为我看着每一个女生竟然都觉得差不多，难道我已经堕落到是个女的就可以的地步了吗？不不，我得对自己负责，我晃了晃脑袋，起码的高矮胖瘦，我得有个标准才是吧，这时候我看着身边的老二在那不断的甩着自己的头。
　　“老二，你怎么了？脖子疼？”
　　“什么脖子疼，这叫释放魅力！”
　　“那你觉得你释放出去了吗？”
　　“废话，左前方，第2排，那个穿着花裙子的女生，你看她是不是盯着我看呢”
　　第二排？我们坐在第10排，什么他妈的眼神能看出来人家是盯着他看的呢？“老二，你怎么看出来她在看你的？没准看我呢”
　　“要不说你是处男呢，感觉懂吗？我已经从她身上感觉到了欲望，一周之内，保证拿下”
　　“不是，你眼睛1点几的？除了是个女的，我都看不清长什么样，一会下课了，你能找到谁是谁啊？”
　　“闭嘴吧，找你的目标去，别打扰我勾引妹子”
　　我又无聊的看了看右边，只见老幺不知道从哪拿出个望远镜了，正在那扫荡呢。
　　我操，这真是笨鸟先飞啊，连望远镜这么无耻的东西都拿出来了，看样子老幺的决心很大啊。
　　“老幺，你不觉得你这样像个变态吗？”
　　“没关系”
　　嗯？这话什么意思？莫非他真觉得自己是个变态？老大在那边叹了口气，而最远边的老四显然没有什么目标，也是人家的条件摆在那了，一身的名牌，估计守株待兔就是他最好的办法了。
　　“老幺，找到目标了吗？”
　　“还没”
　　“那说明都不适合你，来，望远镜借我用用”
　　“我找不到，你就能找到了？”
　　“我看看不就知道了，拿我看一眼”
　　“好吧，一会还我啊”
　　我拿望远镜这么一看，霍！果然不一样，妹子们看的清楚多了，这一个个花枝招展的，我的性福就在这里面啊。
　　我先看了看那个花裙子的同学，别说她还真是往我们这个方向看，但是我和老二挨着，也看不出来她在看谁，不过她看见我拿望远镜，就把头扭过去，从嘴型上看，扭头之前似乎还说了一句变态。
　　靠，拿个望远镜就变态了，你以为你是什么明星大碗？不对，我刚刚好像也说老幺是变态来着，不过这不重要，因为那个花裙子的妹子感觉体重不比老幺轻多少，基本是个女皮球，不知道等老二近距离看到了之后，还会不会甩头了。
　　这时候我的目光突然看了一个扎着马尾辫的女生，白色的衣服加上高马尾，我去！这完全是我的菜啊，而且这背影看着就是个美女啊，我的感觉是不会错的。
　　我目不转睛的盯着她看，可是她一直也不回头，也不和身边的人说话，就坐着一动不动，像个画一样。
　　妈的回头啊，是不是睡着了啊？可是我越着急人家坐的越稳，丝毫不给我淫荡的机会，我丧气的拿下望远镜，心想着怎么办，得想个办法让她回头，如果她一直就这么坐着，那我的幸福有可能就属于别人了，我就是这么心急。
　　我看旁边的老幺有点无聊都趴桌子上了，挺着他圆鼓鼓的肚子，心里有了个注意，这大肚子像不像一个大鼓啊。
　　我上去轻轻的揉了揉，硬邦邦的，果然像个鼓，然后我趁着他不注意，掀起他的衣服，对着大鼓，用手狠狠的拍了一下。
　　果然声音很响。
　　“靠，你干吗？”
　　我没理会老幺，赶紧拿望远镜一看，操，教室里太乱了，人家根本就没听见。
　　“老幺，你这鼓不行啊，不够响啊，人家都没听见”
　　“操，谁啊，你看上谁了？”
　　“前面那个白衣服，马尾辫的看到没？”
　　“哦，看着一般啊”
　　“操，这还一般？我就喜欢这样，不过她不回头，我看不到脸”
　　“这还不容易”就在我还没反应过来的时候，老幺对着我的腰狠狠的掐了一下，妈的，我就知道他会报复我，但是没想到居然这么狠。
　　我痛的嗷嗷直叫，大喊了一声，“操！”
　　那声音足够让教室都安静下来了，几乎所有人都回头往我们这边看，我忍着剧痛假装没事的样子，不能让他们知道那声操是我喊的，而且我还有我的任务，我赶紧的拿出望远镜，对着白衣服妹子看了过去。
　　几秒钟之后，我把望远镜还给了老幺。
　　“咋了？不看了？”
　　“妈的，这一掐挨的真不值，她长的比老二还土鳖呢”
　　“哈哈哈哈，我就说一般吧，你那什么破感觉，一点也靠谱”
　　这时候导员进来了，教室也恢复的安静，看样子是个中年女的，样子也看不太清，导员做了一些简单的介绍，关于专业的，还有学校的，后面又来了2个学长做了欢迎致辞，这些我都没什么兴趣，因为我的第一天失败了，我没心思听他们在那废话，我的大学是要淫荡的。
　　之后差不多就结束了，不过我看着老幺自打开会就一直拿着望远镜看，而且只盯着一个方向，莫非这皮球找到目标了？操，难道我会苦逼的成为寝室最后一个破处的吗？第二天就要开始军训了！所以今天作为我们寝室成员正式相处的第一天，我们打算庆祝一下，本想出去外面吃一顿，但是想来想去还是在寝室里有意思，所以派老二和老四去超市买一些零食，啤酒，我和老幺去串店打包些肉串，老大回寝室去收拾一下，把桌子都腾出来。
　　大家各执其职，一会就也把东西都买回来了，时间也不早了，大家把东西都摆好，然后大家举杯，一饮而尽。
　　有时候我觉得缘分这事很奇妙，就像我们五个人能住在一个寝室里一定是上天安排好的，因为啊，我发现，这几个人的酒量都不在我之下。
　　我能喝几瓶？小喝4,5瓶，大喝7,8瓶，喝嗨了就没数了，然后我们就发现大家都保守了，只买了一件啤酒24瓶，半个小时候就快喝没了。
　　最——新——地——址：——1Q2Q3Q4Q。C0M-“操，你们他妈的是不是没喝过酒，抢酒喝啊，多吃点菜”
　　老大看着地下的一堆啤酒瓶子发出感慨。
　　“就是，多吃点，妈的啤酒多贵，菜便宜啊”
　　我其实并不太喜欢吃肉，所以我就去翻了翻老二从超市买的零食。
　　嗯？尼玛的怎么都是各种豆制品，各种味的豆干，豆皮，甚至用豆做的素肉，辣条。
　　“怎么都是豆啊？怎么买的啊你们？”
　　“我不知道啊，都是老二挑的”
　　“豆多好吃啊，我们家乡都是种豆的，我从小就喜欢吃”
　　“操，你家都是风衣，你就穿风衣，你家那种豆，你就天天吃豆？”
　　“是啊，来尝尝可好吃了”
　　看着这个土鳖穿着风衣吃着豆干，我真是觉得无语了，老大也觉得多少有点夸张了，你喜欢吃豆，也不能全买豆干啊。
　　“老三，你去楼下超市再买点别的回来，顺便再买点啤酒”
　　“好像是超过100块钱可以送货的”“那大家再来一件啤酒？就肯定超过100块钱了”
　　“行！”
　　等第二茬的啤酒一到，大家也开始聊正事了，就是我们的破处大业！老大首先发话了，“来，你们几个说说今天有什么进展没”
　　老二甩了甩他的头，“唉，看着你们这样子，我都不好意思说，你说我的魅力怎么就这么大，今天有个妹子一直盯着我看”
　　“那啥，老二，你后来看清那人了吗？”
　　“没有啊，都一窝哄的往外走，等我出去就找不到了”
　　“哦，那还好，不然可能你的头就甩不起来了”
　　我想着那女皮球的样子不免为老二担心。
　　“什么意思？”
　　“哎呀老二你先让让，让几个小处男说说”
　　老大显然不是很关心老二的问题，因为他早就不是处男了。
　　这时候老四极不情愿的从兜里掏出2封情书摆到了桌子上，然后吹起了口哨。
　　“我操？这是今天收的？”
　　“唉，没办法，我都说了，我想破处那就是信手拈来，随时都可以，所以不用担心我了”
　　老大高兴的举起杯，“这才是我们寝室的好榜样，老四给你们开了个好头，来干一杯！”
　　大家又一饮而尽。
　　“老三说说吧，就你猴急，怎么不活跃了呢？”
　　我一寻思，这一天是一无所获，我说个屁啊，好不容易看上一个，正脸还差点给我吓阳痿了，这一天就整的我没心情看妹子。
　　“唉，出师不利，好不容易看上一个，那正脸比老二都丑，我这感觉似乎哪里出了问题”
　　几个人说着看了看老二，然后一同叹了口气，又吨吨吨的喝了不少。
　　“老幺，你呢？”
　　“我，我……”
　　“又磨磨唧唧的！看上谁了？”
　　这时候我一想老幺后来一直拿着望远镜在那看，肯定是有目标啊，不然他在那看的那么认真干屁啊。
　　“老幺肯定是有目标了，我看他今天拿望远镜看的很认真啊”
　　“是吗？来老幺说说，谁啊，整的还挺神秘”
　　哥几个目光齐刷刷的对准了老幺，可是他却吞吞吐吐的放个屁都费劲。
　　“我，我……”
　　“操”我实在是看不下去了，拿酒瓶就给他塞了进去，“先干一瓶，再说！”
　　老幺干了一瓶，似乎有了点胆量，他深呼一口气然后说了一句，“我看上导员了”我们几个瞬间就呆住了，互相你看看我，我看看你，不敢相信自己的耳朵。
　　“我知道，你们肯定不信，不过我觉得咱们导员像我小时候的梦中情人”
　　这个皮球还真是有点变态，导员据说都50多了，和我高中时候的副校长差不多了，可是那时候我们也只是拿副校长开涮，聊聊她有没有性生活，可这个皮球他说他看上导员了？“操，你他妈的拿望远镜就一直看导员来着？”
　　“嗯，她真美”
　　老大拿起一瓶酒，直接干了，然后一言不发，回自己床去了，接着深深的叹了一口气。
　　“老大怎么了？”
　　“唉，队伍不好带啊，上火了可能是”，说着老二起身也回床上了。
　　老四也无奈的拍了拍老幺的肩膀，“唉，早点睡吧”，然后他也回床去躺着了。
　　就剩下了我和老幺，“老三，你不睡啊？”
　　“让哥哥陪你喝一会吧，我起码还有希望，你这个，难怪老大都不想说话了”
　　“你也觉得我希望很小？”
　　“不，不是的”，老幺听到我的话，眼睛瞬间就亮了，感觉终于有人理解他了。
　　“你是根本没有希望”“操”老幺又吨吨吨的干了半瓶。
　　“你高中是不是也是封闭的啊？”
　　“不是啊，怎么了？”
　　“哦，那可能你的审美真的有点问题，导员？那比你妈岁数都大，你怎么想的啊？”
　　“年龄有那么重要吗？我就是觉得她是我喜欢的型，就是我从小想象的梦中情人的形象”
　　“不是你是和我玩呢，还是说真的呢？”
　　“我决定就追求导员了”“行了你早点睡吧”我们的第一顿酒就这样结束了，虽然在破处这个问题上，难度很大，但是我们还是喝的很开心，友谊在这一刻已经种下。
　　然后残酷军训就开始了，本以为我的大学会从淫荡开始，到淫荡结束，没想到现实给我了当头一棒，别说淫荡了，我每天回到寝室连走路的力气都没有了，更别说对女人感兴趣，你就是给我个三上悠亚在眼前，我也没兴趣操她了。
　　其他几个人的情况也差不多，每天军训结束大家回寝室几乎都累的不怎么说话，倒头便睡，而且一个个都晒的和老二一样的土鳖，恐怕就是有兴趣也难以在这段时间有所进展。
　　可是老二这个人，就总是能给你来点你意料不到的事情，那天军训完，我们一个个累的像狗一样往回走，走到寝室楼下，忽然看到一个女生凑了过来，塞给老二一封信。
　　我都怀疑我是不是眼花了，有个女的在我们楼下，我居然都没看到？这要是在我们高中，她离我100米，我都能闻到那让我想淫荡的味道。
　　说真的，这女生长的不错，让我都有点嫉妒了，妈的这都大学了，审美能不能别和老二那县城一样，我看了看老二，哦，这儿会我才明白，老二他穿的是军训服，没穿那破风衣，就算是她还有点审美吧，不过也着实不怎么地。
　　那女生的声音也挺好听，“同学，别人让我给你的”
　　说完边扭头就走了，老二看着人家的背影，深沉的说了句，“嗯，她不是那个花裙子的女生，我能感觉出来”
　　“你这不废话吗，她都说了是替别人给你的”
　　“不过，我相信她一定比这位同学还美”
　　
　　第三章
　　我实在不忍心告诉老二，那女生恐怕不是你想的那样，而且我觉得我就是说了他也不会相信的，他这迷之自信还是让社会去教训他吧。
　　我们回到寝室，都躺平到床上，动也不想动，老二打开信一看，那劲头还就上来了。
　　“是她，是她，真的是她！那个在教室里穿花裙子的女生”
　　“唉，不是她还能是谁，谁还能看上你这土鳖”
　　“就是，你兴奋什么，我都收到两封情书了”
　　老四显得很不屑。
　　“操，你们是不是嫉妒我了，她约我去校园的湖边，你们陪我去啊”
　　“有病吧，死累的，去什么湖边，这女的也是够饥渴的，她不用军训吗？”
　　“这是爱情的力量，你们是不是怕难过所以不想陪我去？”
　　没人搭理他，老二显得有些尴尬，然后他又说了一句，“军训完，我请你们喝酒！”
　　几个人不约而同的都蹦了起来，“哎呀老二你那么客气干啥，陪兄弟嘛，义不容辞，孩子们你们说对不对？”
　　“是啊，这都是小事，也得给你撑撑场子啊，那个喝酒吃什么菜？”
　　“走吧，别耽误时间，让人家等太久了不礼貌”
　　几个人拉着老二走出了寝室，果然钱的力量才是最伟大的，人啊就是这么的现实。
　　一路上我一直找机会劝老二，让他别抱太大的希望，而且也已经不是处男了，千万别太用心了。
　　可是他就是觉得我是嫉妒，等见了面保证让我们傻眼！这一点他到时没有说错，因为我们真的傻眼了，等到了地方老二看着那位女皮球瞪大了眼睛，简直不敢相信，他看了看老幺，又看了看那女的，我觉得他可能在怀疑是不是老幺捉弄他，男扮女装了。
　　“你不是她，你不是她”
　　老二直摇头。
　　可那女皮球也一直说“就是我啊，就是我啊”
　　老二只好改口说，“那不是我，那不是我”
　　女皮球也毫不示弱，“那就是你，那就是你，我认得你的风衣”
　　得，这会老二辩无可辩了，那他该死的魅力出卖了他，老大深深的又叹了一口气，本就沧桑的脸，看着更老了。
　　老四也看了看老幺，“老幺，那是不是你表妹啊，和你真像嘿”
　　“人家只是胖了一点，看着也还不错啊，和老二挺配的”
　　“看来真是表妹”老二步步后退，最后居然跑了起来，我们看到都大惊，这货居然还有力气跑，真牛逼啊，更让我们惊讶的是那女皮球跑的一点也不慢，这真是爱情的力量啊。
　　“不是我啊，你不要过来啊！”
　　老二飞奔慢慢消失在了我们的视线之中，后面还紧紧的跟着一个皮球，“你等等我啊！”
　　“老大，咱们寝室是不是风水不好，这算是全军复没了吧”
　　“唉，现在的孩子怎么整呢，还是等着我带你们去找小姐吧”
　　我们几个都摇了摇头，疲惫的往寝室走去，走到楼下，看到了那位女皮球，神情有些落寞，其实离近看，她长的还挺好看的，而且皮肤也很白，只不过有点太胖了。
　　我还是有点心疼她的，毕竟谁都有权利追求爱情，当然了强扭的瓜不甜，希望她能明白这个道理吧。
　　回到寝室，这回真是累的够呛，老二更是没气了，刚刚这一顿折腾，而且看样子心情也不会很美丽。
　　“老二，我看人家挺喜欢你的，要不你考虑考虑”
　　“认错人了，这事以后谁也别提了啊”
　　不知道是不是那女孩受伤了，她之后好几天也没出现，当然了，后来的事更出乎我的意料，这里就先不说了。
　　半个月的军训终于结束了，半个月以来究竟发生了什么？除了那个女皮球，我一件事也不记得了，只知道每天回来就是睡觉，每天一大早就要起来迭被，晨跑，站军姿，踢正步，除此之外，没有一点值得回忆的地方。
　　一切恢复了正常，我们也算是真真正正的开始了大学的生活，而距离2个月的期限，已经过去了半个月，莫非我真要去找个小姐破处吗？而且就算是找了小姐破处，也不能一直去找小姐啊，我的大学可不能这么悲催啊，但是我的她到底在哪呢？我觉得整个寝室其实最悲催的就是我，老幺人家起码有个目标，虽然看着根本就不现实，老四人家刚开学就收到了情书，老二起码也有个追他的女皮球，除了历经沧桑的老大，就只有我一无是处了。
　　我们的寝室在3楼，所以视线还是非常的不错，既能看清下面的人，也不会因为太矮，视线受阻，所以除了在上课的时候寻找目标，我们也时常趴在窗户上，对过往的学生指指点点，甚至还整出了一个评分系统。
　　S级是最高的，D是最差的，老二毫不犹豫的给那个女皮球打了个D－，但是我觉得他有点太过了，虽然她很胖，但是脸真的还不错，我给了个C的评价，老幺给出了B，但是他给了导员S，所以他的评价我们基本也就当成放屁了。
　　同专业的女同学，我们基本都给划分的差不多了，S的没有，A的有2个，B和C的比较多，D的也有几个。
　　老大平时没事就给我划定战术，因为同专业的同学接触的机会比较多，所以还是在这个范围内比较容易攻略，D等级用来破处，老大觉得可能我们的体验不会太好，A等级的2个呢，又比较抢手，老大觉得2个月内拿下有难度，尤其是我和老幺。
　　当然了，老幺只是听听，他还没有放弃导员那个不切实际的想法，而老四呢想来想去，还是A等级的比较适合自己，毕竟他的条件在那排着那，所以到我这基本就只剩下B和C可以选了。
　　老大语重心长的和我说，“老三啊，先破了处，在想别的，饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，所以开始放低点要求没什么”
　　我觉得老大说的多少有点道理，可是这就B和C的中去选一个差不多的，也是够头疼的了，上课的时候，我就挨个的比较，分析，就算矬子里面拔大个，也得整个看的顺眼的不是。
　　可惜几天过去了，怎么看其实都差不多，甚至我都想直接抓阄了，抓到哪个追哪个，最后还是老二说的好，破处讲究的是体验，脸要是没特点，那就得着重看身材啊！真是一语惊醒梦中人，我们马上把B和C的女同学名单找出来，然后第二天对着她们挨个把胸的大小，腿的长度做了标注，也幸好这时候天气还没有完全的变凉，大家也都穿着夏天的衣服，让我们能够大体的看个差不多。
　　当然了，只是初步的做个标识，除非人家脱光了站你面前，不然是不可能完全准确知道对方的身材的，这年头垫屁股的都有，就别说垫胸了。
　　结果就更让我头疼了，胸很大的吧，罗圈腿，腿很长的吧是平胸，稍微匀称一点的吧，还特别黑。
　　这怎么选个追的对象这么难呢，老幺看着我的样子说了一句，“还是导员好吧”“操，我他妈的就是出家也不能找个50多岁的女人给我破处！”
　　又是一天早上，我还床上做梦和一群女人啪啪啪，就听见老二嗷的一声，大叫，“S！SS！SSS！”
　　今天上午没有课，本想睡个好觉，谁知道这一早的他鬼叫什么！老幺在下铺嘟囔了一句，“哎呀别拉我，你干什么？”
　　“S啊，赶紧的来看看，不看后悔一辈子”
　　然后我就听到老幺也大叫了一声，“我操！！SSSS！”
　　“你们鬼叫什么！”
　　老四也从上铺往窗户上看了一眼，然后就听到他从上铺滚下来的声音，“我操！！！SSSSS！”
　　“你们几个屁孩在那S个屁啊，看到外星人了啊”
　　老大最后也忍不住起来凑过去看了一眼。
　　“我去！真Sproplus啊！”
　　纳尼？连老大这样稳如泰山的老手都坐不住了，究竟他们看到什么了？我再也睡不下去了，也从上铺下来伸出脑袋看了过去。
　　人在黑暗中瞳孔会放大，为了看的更清楚，但是这一刻在阳光下，我的瞳孔也放大了，一个穿着白色连衣裙，齐腰披肩发的女孩从我们窗前走过，那头发干净的丝丝分明，上面戴着一个可爱的发箍，她皮肤白皙的在阳光下竟然有些耀眼，最重要的是那美丽的脸蛋，我不知道该怎么去形容，感觉就像漫画中走出来的女神一样，对只有女神这个词能配得上眼前的她。
　　她用手轻轻的撩起长发，露出那可爱至极的耳朵，我们寝室几个人都不由的发出一声呻吟，“啊！”
　　“这！这是什么级别？”
　　“10个S应该不为过吧”“S的一百次方”“竟然有这样的极品！”
　　老四直接就去把他收到的那2封情书给撕了。
　　“为了她，我愿意放弃导员”
　　老幺的眼睛里也充满了对美丽的渴望。
　　可是等她越走越近，我渐渐的呆住了，是，是她？雅翎？我的思绪回到了还算美好的初中时代，雅翎在初三的时候从别的地方转到我们班，立马就让整个学校炸锅了，她是我们班最耀眼的女孩，可是她美丽的让男生不敢接近，又美丽的让女生嫉妒不已，以至于很长一段时间，我们都觉得她不应该出现在我们这平凡的地方。
　　一直到上了高中，整整一年的时间我几乎都没有和她说过几句话，记得有一次我替老师发考试卷子，我发给她的时候，她微笑的看着我说了一句谢谢。
　　当时我差点高血压干进医院，那微笑也太美了，她的声音也太好听了，怎么会有这么美丽的女孩呢。
　　可是后来你们也知道了，我去了和尚高中，而她也消失在了我的生命里，其实后来偶尔也会有人提及她去了什么高中，但是我觉得，我不配知道她去了哪。
　　思绪回到现在，她居然和我考上了同一个大学，这也太巧了，而且她，她怎么好像更漂亮了，比初中的时候，少了一份稚嫩，多了一些美丽，更像是个大姑娘了，尤其那鼓鼓的胸脯，圆润的翘臀，她长大了，更是美的让人感到窒息了！看到室友那一个个留着口水的样子，我心想，在淫荡的方面我似乎已经是寝室最落后的那一位了，但是我却认识眼前这个让你们垂涟三尺的极品，你们又能比我强哪去呢。
　　我故作镇静的清了清嗓子，“嗯嗯，我还以为你们看到什么稀奇的东西，不就是一女孩么，至于么，这人我认识，初中同学”
　　“什么？！”
　　几个人像看精神病一样的看着我，老幺甚至过来摸了摸我的头。
　　“昨晚喝多了？还是没睡醒？你会认识这样的极品？”
　　“就是，可别吹了你，好好看的B和C吧”
　　老大也摇了摇头，“老三，我知道你现在看到别人都有进展，心里不服，但是有些事吧，你吹大了也没意思”
　　“操！好像我忽悠你们似的，她叫谭雅翎”
　　“嗯，名字编的挺好”
　　老幺不削的看着我“哈哈，这孩子看来得多关照一下了，现在都臆想症了”
　　老二更是无情的嘲讽我。
　　真是他妈的气死我了，不行，我一定要证明给他们看，居然敢如此的看不起我，我打算大声去叫她的名字，不过这时候我又有点退缩了，她几乎和我没有交集，时间都过去了好几年，她当时都不一定会记得我，那现在似乎就不大可能记得我了吧？她这么漂亮的女孩，这些年得有多少男生想要得到她的芳心，见过情书估计都迭成山了，那我又算个什么？她怎么可能会记得我是谁？如果她不记得，那我不是丢人丢大了！这几个室友得笑话死我。
　　寝室几个人确实不想放过我，这些个人就是故意想看我出糗，“你喊她啊，你不是认识她吗？那你叫她啊，你看她理不理你”
　　“哈哈哈，叫的声音大一点，可能也会回头吧，因为想看看是哪个神经病一大早乱叫”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　我真是是可忍孰不可忍，反正都是受辱，干脆豁出去了，没准她还记得我也说不定，我对着窗外大声了喊了一句，“谭雅翎！”
　　她站住了，然后看向我们的寝室，这我并不意外，因为她的名字我是不会记错的，所以听见有人叫她，那她一定会有反应，但是关键的地方在乎，她记不记得我。
　　其实我是觉得她真的不大可能记得我，这么多年过去，我也不能说一点变化没有，头型都变的不一样了，算了，还是等着室友无情的嘲讽吧，男子汉能屈能伸，等将来我再找机会好好的报复这几个混蛋。
　　然而，我看到雅翎她愣了几秒钟，然后露出了那让男人为之疯狂的微笑，对着我挥了挥手，“陈弘文！你也在这里呀！好久不见”
　　她记得我！！她居然记得我！！！这怎么形容我此刻的心情呢？如果开心也可以分等级，那我现在应该是S的十亿次方，我怎么也想不到，雅翎她不仅记得我，还能一字不差的念出我的名字。
　　室友刚刚嚣张的气焰，瞬间就被浇灭了，一个个瞪大了眼睛，不可思议的看着我，而我此刻那虚荣心得到了极大的满足，让你们几个人瞧不起我！！哼！！我认识她，而你们却只能干瞪眼！“这，这他妈的是假的吧，她居然真的认识你”
　　“这还有假，没听她叫我的名字吗？”
　　我挺起胸膛，像收到了国家奖章一样自豪的对着窗外大喊，“对呀，好巧啊，我们居然在同一个大学”
　　“呵呵，你是你的寝室呀？你在哪个房间啊，我现在要去上课，回头我来找你玩哦”
　　“啊，好好，我在318，你慢走，慢走，慢……”
　　雅翎回头离开了，慢慢的消失在了视线当中，我却久久的趴在窗户上不愿离去，彷佛窗户上都有着雅翎的气息。
　　
　　第四章
　　虽然雅翎的身影消失了，可是我却不可肯离开窗户，像个狗盼望主人回来一样一直趴在上面，嘴角还流出了口水，老二看我这个德行实在是看不下去了。
　　“行了，人都走了，还趴窗户看什么？”
　　“老二，她刚刚是不是说要来找我玩？对吧，我没听错吧？”
　　“得了吧，那就是客套的话，你还当真了，没听她说要去上课，找个借口就走了么”
　　“没准真的去上课啊”老大又摇了摇头，“老三，现在都几点了，上午的课都快下课了”
　　“那可能她睡过头了啊，是不是？老幺你说是不是有这种可能？”
　　老幺轻轻的拍了拍我的肩膀，“现实一点吧，这样的女神，欣赏一下就好，离我们太遥远”
　　“怎么就不现实了呢，她都记得我的名字呢，老四，你说说看，她不会骗我的对吧？”
　　“嗯，善意的谎言不能叫骗吧，她是个好人”
　　“操！行，你们等着瞧吧，她才不是会骗人的人，这么美丽的女孩怎么可能会骗人”
　　老大再次的叹了一口气，“你看过倚天屠龙记吗？殷素素是怎么和她儿子说的，越是美丽的女人，就越会骗人”
　　其实，我也知道，她只是客套的话，但是我也就是想让他们给我一点点的希望，哪怕只有一点点呢，可惜这些人只会落井下石，让我刚要升天的心情，落到了谷底。
　　如果没有雅翎的出现，那我可能会过的开心一点，不过这一下子升的太高了，所以摔下来就有点太狠，这一整天我都浑浑噩噩的，几乎趴在窗户上一动不动，连饭都没去吃，真像个没主人的狗一样的。
　　天色渐渐的暗了下去，外面渐渐的看不到来往的同学，我的肚子也咕噜咕噜的叫了。
　　一整天她并没有出现，我的心情更加的遭了，老幺买了1箱啤酒回来，过来安慰我。
　　“老三，就当没见过吧，你想，她认识你又能说明什么呢？她可能会和你交往吗，你觉得和她破处，这事现实吗？她那个级别的女生，后面估计有一卡车的帅哥跟着，对吧？来，兄弟陪你喝酒”
　　听到老幺的话，我似乎舒服了很多，是啊，我在期待着什么？她只不过是我初中的同学，除此之外我们毫无交集，她凭什么就要满足我的淫荡呢？她为什么会看上我？没有道理啊，我怎么这么不切实际呢！“老幺你说的对，操！是我没转过来弯，被美貌冲昏了头了，来喝酒！不醉不睡！”
　　老二凑了上来，“怎么没买点豆干？”
　　“操！”
　　果然之后几天她都没有出现，更别说找我玩了，我渐渐的也不再看窗外，女神一样的她果然不是我应该去想的，她的美丽不属于我，我开始再次寻觅我的对象。
　　专业里的女生基本都筛选过了，这时候我想眼光放的长远一点，大学这么大，我们专业只是9牛之一毛，干吗要局限在这小小的圈子内淫荡呢？所以我想不能总在寝室里呆着，不出去晃悠怎么会有新的缘分？我决定去女生最多的中文系那边去溜达溜达，缘分这事本来就是没准的，说不定我的公主就在那等着我呢。
　　我跑到中文系楼下转悠的一圈，不是没有合适的，就是好看的都有主了，我心里暗暗的骂道，这些畜牲下手是真的快，这开学还不到一个月，就已经淫荡的淫荡，开房的开房，让我这个处男怎么办？再拖下去，我是不是到了大学毕业也不能淫荡了？看了半天晒的我有点晕，看到旁边有个冷饮厅，就进去要了杯冰红茶，歇了一会，结果看着里面的人都是一对一对的，真是不给我面子啊，我喝个冷饮也得刺激一下我这个单身狗吗？有什么了不起的，还不是一群想淫荡的低俗份子。
　　不过我扫过一圈，却发现也有人是单独来的，其中一个很眼熟，那不是那个女皮球吗？而且她，她变了好多啊，这才半个月不见？感觉瘦了一大圈。
　　女皮球也看到了我，不好意思的对我笑了笑，显然她也记得我。
　　想到之前她追着老二跑还挺好玩的，不知道她后来为什么不去找老二了，一个人总也是无聊，我主动走了过去，我其实并不反感她，除了她很胖，但是人还是挺好看的。
　　“我可以坐下吗？”
　　女皮球抬头看了看我，然后笑了笑，“嗯，可以啊”
　　“那个，你怎么？”
　　“变瘦了是吗？”
　　“嗯，对对，感觉人都小了一大圈”
　　“还行，瘦了20斤”
　　“我操，真假的？半个月瘦了20斤？”
　　“喂，不可以在女孩子面前说脏话！”
　　“啊，对不起，习惯了呵呵，你这变化也太大了吧，要不是你也对我笑了一下，我还以为认错人了”
　　“哈哈，你这是夸我吧？谢谢，不过还远远不到我的目标”
　　“你干吗这么折磨自己啊？”
　　“我知道别人都嫌弃我胖，但是我也有追求爱情的权利，我不想就这么放弃”
　　“你是说老二？”
　　“嗯？”
　　“啊，就是那个，那天你约的我们寝室的那个人”
　　“哦，我给自己一个机会，也给他一个机会，如果我瘦下去，他有可能会喜欢我吧，即使失败那我也就不会后悔了，但是如果努力都不努力，直接就放弃了，那从开始我就输了，我干吗不给自己一点希望呢，希望是自己给的，不是别人赏赐的”
　　我惊讶的看着这个女皮球，她可比我强多了！她敢去勇敢追求自己的幸福，而我却还在这漫无目的的闲逛，她为了爱情去奋斗，我却为了淫荡而发愁。
　　“你是个好女孩，我相信你会成功的，但是我就很纳闷，你看上老二什么了？”
　　“嗯，就是那种亲切气息，特别像我小时候在农村，照顾我的邻居家的哥哥，后来我们家搬到城里，就再也没见过，看到他，让我想到小时候”
　　我去，原来土也是一种气质，我现在有点相信老二吹的牛了，他穿风衣的土鳖样，没准真的有人就欣赏，眼前这不就是活生生的例子吗？“唉，羡慕你有奋斗的目标，而我连试都不敢试”
　　“那个，你似乎，不大开心的样子？”
　　“我，唉，我就不像你那么勇敢了，其实我前几天看到了初中时候的女神，可是她太美丽了，虽然她记得我的名字，可是感觉我自己根本没有机会，差距太大了，像个小丑”
　　“呵呵，你们看我的时候，是不是觉得我也像个小丑，干嘛自暴自弃，你不去试试，怎么知道不行呢？哪怕是失败了，起码你尝试过，如果你现在就放弃，那最后的一点希望也就没有了，干吗不给自己一点机会？”
　　“可是，我，真的差距有点大啊”
　　“你看看这里的情侣，是不是漂亮的女生就一定喜欢帅到不行的男生？不是这样的，每个女孩都有自己喜欢的类型，别匆匆就给自己下定义了，谁都不是小丑”
　　“这……”
　　“所以，我们一起加油好不好，为了幸福，不要现在就放弃，放弃，那幸福此刻就已经离你而去了，你不觉得这样太对不起自己了吗？”
　　“谢谢你，不过我只是知道她的名字，其他的信息我都不知道，她读什么专业我也不知道”
　　“知道名字，难道还不够吗？想找一定能找到的对吧”
　　我看着眼前的皮球，不，她现在已经不能说是皮球了，这个女孩真的让我刮目相看，就冲她这种精神，我能看出来她是个好女孩。
　　“你真的和别的女生一样，我觉得老二配不上你”
　　“哈哈哈，爱情没有什么配不配的，只有爱不爱，对吗”
　　“女皮球，你……啊，对不起，我，那个你叫什么啊，我还不知道，我叫陈弘文”
　　“呵呵，你们是不是私下就管我叫女皮球？”
　　“啊，其实，是我先这么叫的，呵呵呵，不好意思啊，因为我觉得我们寝老幺像个皮球，所以就觉得你是女皮球了”
　　“没关系，习惯了，不过以后你可不能这么叫了，因为我不会是个皮球了，我叫文妍”
　　“不会了不会了，你现在真的不算很胖了，那个很高兴认识你，今天总算没白出来晃悠”
　　“哈哈，你是想偶遇你的女神吗？”
　　“这个，其实，我是想偶遇一种缘分，女神我是真的没敢想的”
　　“看样子她真的很漂亮，别放弃，加油！”
　　“嗯，你也是，哦对，要不要我去告诉老二，你瘦了好多，没准他会回心转意”
　　“不要，现在还不是时候，我还要再瘦20斤，到时候才是我自己理想的状态”
　　“啊？那太夸张了吧，其实你现在没有那么胖了，多注意点身体啊”
　　“放心吧，我心里有数，到时候我要给所有人惊喜”
　　告别了女皮球，不，文妍，我也没有心思再晃悠了，她说的对，我为什么不给自己一个机会，谁说我就100%没戏的，她记得我的名字，这就是那0.0001的可能，如果我放弃，那这点机会也就没了。
　　我回到寝室，室友幸灾乐祸的上来问我今天的成果如何，是不是又白晃悠一天，不行就干脆去找小姐算了。
　　那一个个的嘴脸，摆明了就是想看我的笑话，我想说看到了文妍，但是文妍不让说，我也只能说一无所获了。
　　老大叹了口气，“你和老幺不行就真的去找小姐吧”“嗯？莫非老四他？”
　　我扭头看到老四在上铺吹着口哨，态度极其的嚣张，“不好意思，本人告别单身了，一周内破处不是问题”
　　他妈的，这有钱就是好啊，真的可以为所欲为，这么快就可以淫荡了，他的女朋友就是我们班2个A级中的一个，也算是他不错的选择吧。
　　不过上天可能是看我太可怜了，把那0.0001的机会，向前提高了2个百分点，就在我被室友嘲讽的时候，给我来了个惊喜，有些事情真的是说不准的，缘分这东西，你越是放弃，就越没有，不想放弃的时候自己就来了。
　　这不寝室外面忽然进来一个陌生人，“你们寝是不是有个叫陈弘文的？”
　　嗯？这个人我并不认识，但是我隐约感觉可能有事，“我就是，你哪位啊？”
　　“哦，楼下有个女生找你，我替她传个话”
　　“女生？”
　　谁会没事来找我？而且还到楼下，如果是认识的人打电话就好了，不认识又的找我干什么？除非！难道！！！我的心脏开始疯狂的加速，没错，一定是我的女神，我就知道她是不会骗人的！我的表情从不解，到犹豫，到疯狂，大概只用了一秒钟。
　　室友更是炸了锅了，“谁找啊你，女生哎！我操！不会是你的那个女神吧？”
　　“不会吧，她难道是瞎了吗？”
　　老二肯本就不相信。
　　连老四也收起了刚刚嚣张的态度，“我去，这不可能”
　　我已经管不着这几个人在那说什么了，因为我已经冲出了寝室，比狗追包子跑的还要快，生怕我的女神因为多等一秒钟而离去。
　　我连滚带爬的跑到寝室楼下，然后就看到了那个我熟悉的身影，此刻我的眼睛就像是流光相机一样对着她，其他的东西都像流水，只有她深深的定格在了我的眼睛，我的内心，我的脑海，那一刻，我知道，我已经爱上了她。
　　淫荡的最高境界也就是如此了吧，就是别人只对你说了一句话，可是我却爱上人家了，要不要脸不重要，先爱上再说。
　　我紧张的走路腿都发软，也可能是因为刚刚跑的太急，有几下我甚至都是用4个腿跑的，总之我晃晃悠悠的走到她的身边。
　　这身影美的我真想上去舔一下，可是我就算是舔狗，也还没有舔的资格，只能老实的上去先打招呼。
　　“雅，雅翎”
　　雅翎听到我的声音，转过身来，露出了那杀人的微笑，有的人笑里藏刀，看着让人不寒而栗，而雅翎的微笑则是笑里藏着核弹，用美丽毫不留情的轰死你。
　　“你们这里不让女生上去，所以我就随便叫个人去叫你，你不会介意吧”
　　“不不，当然不，你能来找我，我已经很高，高，高兴了”
　　我操，我怎么都结巴了。
　　“呵呵，你能下来我也很高兴，我还怕你不肯下来，那我站在这里就好丢人哦，好多人在看我”
　　我操！她怎么能说出这样的话！！当我是傻逼吗？还是以为我眼睛瞎了？这样的女神叫我，除非我心脏病突发死在楼梯上，不然我就是爬也得爬下来啊。
　　周围确实已经很多人围观了，毕竟雅翎她在那，本身就是一道风景，不过这些个人真是够不要脸的，雅翎岂是你们能淫荡的对象？“我怎么可能不下来，我直接百米冲刺跑下来的”
　　“呵呵，看出来你好像刚运动完，那我们出去溜达溜达吧，别站在这了”
　　“出，出去？啊！！对对，怎么能站这，走吧”
　　我操，这算不算是约会啊，那她是不是就算是我的女朋友了啊，我们是不是就算是正式交往了啊？在说别人不要脸的时候，我才知道其实自己更不要脸，当然这只是我内心不要脸的想法，我马上用我的理智扇了自己二个耳光！！陈弘文你有点出息行不行，说了几句话人就是你女朋友了？那要是吃顿饭，人是不是就想和你上床了？不管怎么说，我和我的女神并肩走在了一起，这时候我想到了人类登月时阿姆斯特朗说的话，这是我的一小步，却是人类的一大步，没错，这虽然也是我的一小步，却是我人生的一大步。
　　我们走在校园的树荫下，一时间气氛竟有点尴尬，我因为过度的紧张，不知道该说什么好，甚至我一直在怀疑我是不是在做梦，并且祈祷梦能晚点醒过来。
　　“那个……”
　　我们二个竟然同时开头，这就更尴尬了。
　　“呵呵，你先说吧”
　　女神又微微的笑了，笑的我浑身瘙痒，尤其是下面。
　　“我们去椅子那坐坐吧”“嗯好”我不敢坐的离她太近，但是已经足够让我仔细的去欣赏我的女神，她真的好美，皮肤白皙娇嫩到连一个痣都没有，尤其是她及腰的长发，配合着白色的长裙，看着优雅又美丽，精致的宛如一个艺术品。
　　“好漂亮的头发”操，我莫名其妙的说出这么一句，听着像个变态一样，当然我可能是有那么一点。
　　“嗯，我也喜欢自己的头发，所以总是舍不得剪，有一点点长了”
　　“不不，不长，非常的好看”
　　“可是洗头的时候就很费劲，我每天洗澡都要花很长的时间吹头发”
　　洗澡？女神洗澡……那裸体什么样？不不，操，我他妈的还没说几句话就又想到淫荡的地方去了，妈的我这样不行，想淫荡也得分人分时候，这可是女神，我不能这个德行，得有点出息！“那个你，你为什么之前没来找我，我都放弃了，觉得你不会找我玩的”
　　
　　第五章
　　雅翎奇怪的看了看我，“为什么你觉得我不会来？我说了会来的啊，我又不会撒谎”
　　“啊，我不是那个意思，我，唉，我是觉得你，你可能只是随便应付我一句，毕竟咱们多少年没见了，你记得我的名字，我都很惊讶了”
　　“呵呵，我当然记得你的名字啊，这几天我有点事，国庆咱们学校有汇报演出，我要上去跳舞，所以一直也没有时间出来，不好意思哦”
　　“不不，你能来找到，我已经非常的开心了，其实那天我担心了很久的，如果我叫你，你不认识我，那我可就丢大人了，室友会嘲笑死我的”
　　“你干吗总觉得我不记得你呢？你不是也记得我的名字吗？”
　　“我们初中的时候一共也没说几句话吧，而且你，你那么好看，怎么会记得我呢”
　　“嗯？我还以为你不会记得我的，那天你叫我的名字，我真的很开心，因为我以为以前不是很喜欢和我说话的”
　　“什么！？那不是不喜欢，是不，不好意思，或者说，不敢啊，谁会不想和你说话啊”
　　“真的？可是我以为你是刻意的疏远我的，说真的那时候还有点小难过，不，不是小难过，是真的挺难过”
　　我操，这真是天底下最大的笑话，她居然以为我是故意疏远她，我巴不得整个人都贴到她的身上淫荡好吧！“这真是天大的误会啊”“那，现在误会解除了？”
　　“肯定的啊，我一千个，一万个愿意和你多说话，说三天三夜也愿意”
　　“呵呵，你还是那么油嘴滑舌的”
　　“啊？这，唉，看来我给你的印象真的很一般”
　　“不是啦，你虽然油嘴滑舌的，但是其实我是很羡慕你的”
　　“羡慕我？”
　　“是啊，你平时看着好像很散漫，但是学习却非常好，看着游手好闲，但是却能把事情做的井井有条，而我就总是好像笨笨的，努力也总是找不到方向，那时候真的很羡慕你，或者说有点小崇拜”
　　“这这，我也没有那么好，哈哈，你都说的我都不好意思了，你这，我，我”
　　我他妈的不知道说什么好了，又要结巴了，这不是真的吧。
　　“有几次，我都想请教你，不过，看到你总是不看我，我就没敢和你说话”
　　“啊？又来了，我是不敢看，就，不敢直视你，觉得那样对你太不尊重了，因为像你这样的女孩，盯着你看，你应该会把我当成色狼吧”
　　“可是说话不是应该看着对方吗？为什么不敢看我呢”
　　“太好看了，杀人啊”
　　“哪有，你说话真夸张！！”
　　“真的，没骗你”
　　“那你现在看我了，你死了吗？”
　　“嗯，快了，我感觉我心脏病要发了，真的，有点窒息”
　　“呵呵呵，你真是一点也没变”，我去，她这笑声真的要杀死我了，这时候我觉得就是心脏病发也值得了，我的女神，你杀了我算了。
　　“嗯，那个，你来看我跳舞吗？”
　　“啊，看！看！可是怎么看？”
　　“演出那天来呀，国庆的前一天，在学校的大礼堂，记得要早点去占座位哦。”
　　“放心，我一定去，今天真是奇妙的一天啊”
　　“嗯？怎么了？”
　　“哈哈，白天我还心情很糟，都已经放弃了，没想到事情不一样了，果然人是不能放弃自己的”
　　“放弃什么？”
　　“没什么啦”
　　“嗯，你好奇怪”
　　“哦对了，你在哪个系啊？”
　　“不说了，我要跳舞吗？当然是舞蹈系”
　　“哦，难怪身型这么好，你跳舞的时候一定很美”
　　“到时候你来看看不就知道了”
　　“不用看，这我有百分之一百的信心”
　　“呵呵，你是不是和别的女孩子也这么说话啊”
　　“你是在我伤口上撒盐啊！”
　　“啊？什么意思啊？”
　　“初中毕业后，我妈妈不知道为什么就非要让我去封闭高中，说那的高考入学率高，然后我就悲剧了，你知道我那学校外号叫什么吗？叫和尚高中”
　　“哈哈，为什么呀，因为没有女生吗？”
　　“要说完全没有，也不是，有几个，但是看不出来是男的还是女的”
　　“你说话可真夸张”“真的啊，哦对，我手机里有毕业照，等我给你看看，你要能找出来哪个是女的，我请你吃饭”
　　“一言为定哦”说着我把手机递给了她，然后完全出乎我的意料，她居然不一会就把仅有的几个女生找出来了，我简直惊讶的掉了下巴，这怎么可能！！因为我给我室友那几个人都看过，没一个人能看出来的。
　　“怎么样，我猜对了吧，请我吃饭吧”
　　“不，不是你怎么看出来的啊？这明明就和男的一样啊”
　　“女孩子就是女孩子啊，看皮肤，脸型，身材，当然能看出来啦，你们男生大大咧咧的一点都不仔细。”
　　“嗯，你们学舞蹈的就是厉害”
　　说着她用我的手机打了个电话，然后挂掉，把手机还给了我。
　　“这是我的手机号，微信号和手机一样”
　　“嗯嗯，我设置成紧急联系人”
　　“呵呵，干嘛，只有紧急的时候才联系吗？”
　　“不，是不联系的话，那肯定就是出事了”
　　“你别胡说啦，我要回去了，还得练一会舞，记得那天来看啊，不来我会难过的”
　　“放心好了”雅翎起身，整理了一下裙子，真是个优雅的人，一举一动都是那么的迷人，而这么近我也看到了雅翎的身材，怎么说呢，我想到了一次词，完美！“我送你回去好吗？”
　　“嗯，好，不过有点远哦”
　　“那不正好！”
　　“啊？”
　　“可以和你多呆一会啊”“噗，虽然油嘴滑舌的，不过姑且我就相信你吧”
　　果然到她寝室是有一段距离的，大概得走20分钟，我都不知道原来我们学校校园这么大，而且她们这边的美女果然比我们那多多了，虽然比起雅翎还是差了几个档次，不过那素质整体高了一个级别，就我随便一看，起码就有几个是S级的。
　　“喂，你东张西望的干嘛？”
　　不知道是不是我的错觉，雅翎似乎有些生气？“啊，没，你们这比我们那强多了啊”
　　“所以你就色色的看吗？”
　　“不是啊，我觉得那个我们寝室还都是光棍，帮他们看看”
　　“哼，我看就是你自己想看”
　　“不是啊，不看了，不看了，而且谁都没有你好看”
　　“呵呵，姑且信你了”
　　果然女孩子都是不禁夸的，雅翎马上又露出了那杀人的微笑。
　　走到了楼下，我还有点依依不舍，不过今天算是开了个好头，算是好头吧，她邀请我去看她跳舞，就算她对我没有那个意思，起码她不讨厌我，甚至是有点好感，这我能感觉的出来。
　　“回去吧，谢谢你送我回来”
　　“嗯，你上去我再走”
　　“干嘛”“你的背影很好看”“唉，受不了你，那我上去了哦”
　　说着雅翎挥了挥手，然后就回去了，我看到她消失在楼道中，吹着口哨也回寝室了。
　　今天我高兴，我开心，我兴奋，我在楼下的超市买了2箱啤酒上去，又叫了2份小龙虾，庆祝一下。
　　室友看到我满面春光的回来，自然就知道我的心情了，在看着我买回来的小龙虾还有啤酒，就明白了，我今天进展不错，甚至还有可能发骚了。
　　老大是最关心我的，因为这涉及到他制定的计划能不能如期实现，“老三，快，来说说，是那个你的女神吗？怎么样？有什么进展？”
　　“嗯，就是她，而且她邀请我去看她跳舞”
　　“我操！！”
　　室友们一起大叫了一声。
　　“你不是吹牛逼吧？她邀请你？真是苍天无眼啊！”
　　老四锤了锤自己的胸口，开了一瓶啤酒就吨吨吨的喝了起来，那表情似乎是说他今天新交的女朋友已经索然无味了。
　　老大过来拍了拍我的肩膀，“行，小伙子不错，你知道我一直看好你的，这种级别的女神你要是能拿下，咱们寝室的脸可涨大发了，到时候别忘了有我的功劳”
　　老二叹了一口气，“唉，论气质，你怎么和我比，为啥追我都是女皮球，你这却是女神级别的，真是不公平啊，还有，你怎么没买点豆干呢？”
　　“哦对了，那边美女多如云啊，她是舞蹈系的，你们没事请我喝个酒啥的，我没准给你们安排个联谊之类的，也不是不可能嘛”
　　老四一听，赶紧放下酒瓶子，把老大推到一边，给我按摩了几下肩膀，“老三，你看咱们寝室这关系，那不就是喝个酒嘛，今天这顿我包了，以后缺酒了和兄弟我说，一句话的事！”
　　“啊哈哈哈，好说好说”
　　老幺也吞吞吐吐的憋出几个字，“那个，要是有特别好的，比导员好的，也带着我啊”
　　“操！”
　　几个人一起围着我开始猛喝了起来，这无比尊崇的感觉，真是让人舒服啊，雅翎不愧是女神，轻易的就可以让我在寝室中的地位急转直上！晚上我加了雅翎的微信，看了看她的朋友圈，里面有她跳舞的视频，果然不出意料，真的好美，而下面评论点赞的人呜呜泱泱的起码有几百人。
　　这些人一定是冲着雅翎的美貌来的，真是够不要脸了，就在我生气的时候，传来了一条消息。
　　“今天很高兴和你聊天，能再次在一个学校，真的是很惊喜呢，早点休息吧，晚安”
　　“我也是，这可能是我大学最幸运的一件事了，期待你的舞蹈，晚安！”
　　“呵呵，油嘴滑舌，安啦”
　　我把手机放下，旁边老二鄙视的看着我，“把嘴巴擦擦，都流口水了”
　　没2天就是国庆了，我叫寝室几个人和我一起去看，我自己看虽然幸福，但是总觉得少了点什么，就是那种嘚瑟的感觉，我得在寝室人面前满足我的虚荣心，顺便打压他们的嚣张气焰。
　　不过室友几个都答应的很快，其实我知道他们的目的不是陪我，而是去寻找猎物，不过老幺还是够义气，他提醒我是不是应该买束鲜花，等演出结束的时候，冲上去送给女神，她肯定会感动。
　　真不愧是兄弟，这骚注意要不是内心够淫荡的人绝逼想不出来，我去校园里的花店买了一大束鲜花，然后早早的就去大礼堂占了位置。
　　前面一排都是给校领导预备的，我们只好占到第二排，不过视线也是超级的棒，台上的一切都看的清清楚楚。
　　幸好我们来的稍微早了一点，半个小时后，整个大厅就都坐满了人，连过道都站着人，看样子大家都着急想着要淫荡啊？我是绝对不信他们是来看这无聊的演出的。
　　演出终于开始了，几个主持人上来哔哔了几句，大概就是欢迎新生啊，祝大家国庆中秋愉快啊等等，然后演出就开始了。
　　我不知道雅翎是第几个节目上来，所以就只能认真的看着场上的每一个表演，说真的，春晚我都不看了，居然会超级认真的看一个学校的什么国庆晚会。
　　然后我发现室友看的比我还仔细，这大概就是所谓的人性吧，因为台上表演的大多数都是女同学，而且素质都不低。
　　终于，我的女神上台了，是3个人的节目，但是很明显的，那2个就只是陪舞，因为从气质，从身材，从舞蹈水平，雅翎都是绝对的主角。
　　我有些看傻了，我的女神在舞台上翩翩起舞的样子，让我想起了在瑶池里跳舞的嫦娥，大概只有仙女才会这么美吧。
　　一身紧身的舞蹈服，把雅翎的身材完美的衬托了出来，她不仅美的让人窒息，身材更是好到让人流口水，这真的就是仙女吧。
　　时间并不长，还没等我流完口水，舞蹈就结束，但是整个礼堂爆发出从开始到现在最热烈的掌声，我敢肯定那掌声都是冲着我的女神去的。
　　可是我的室友们却不停的摇头，嘴里嘟囔着，“真是可惜啊，长的这么美，却没有审美！”
　　“是啊，鲜花插在牛粪上了”
　　我完全不想理这几个人，我心情大好，他们爱说什么说什么，这就是赤裸裸的嫉妒，哈哈哈。
　　后面那我就基本不怎么看了，虽然他们还是看的很认真，但是在我看来，除了我的女神，其他人根本没有值得看的意义。
　　我拿出手机玩，时间就过的很快，演出快要结束了，这时候我也准备上台去送花，可是我却听见过道上，也有好几个人说要去给雅翎送花。
　　真是没事献殷勤，必是没安好心，这几个淫荡的家伙真是够不要脸的，我拉着室友几个人嘀咕了几句，一会上台前必须把这些臭不要脸的给我按住了。
　　老大一看，想送花的人还不少，整个过道都是，也不能确认都送给谁的，但是我听到了起码有不少是想送给雅翎的。
　　老大想了想说“这样，一会老幺你等老三上去之后，直接坐到上台的台阶那，堵住，我们站你周围，把这些人都拦住”
　　“啊？这玩大了吧”
　　“操，为了兄弟的幸福，这算什么，你这身材也不能白长，现在正是你的用武之际！”
　　“行，豁出去了，我坐那，我就不信谁还能上去”
　　我感动的热泪盈眶，真是打仗亲兄弟，上阵室友兵啊，“哥几个，晚上我请你们喝酒！”
　　老四插了一句，“那个联谊的事别忘了啊”老二又加了一句，“买点豆干”我们几个提前离开了座位站到过道上，等最后所有演员都上场，主持人谢幕之后，我像耗子一样，蹭一个健步窜了出去，趁别人还没反应过来，我就已经窜到台上了，吓的主持人麦克风差点掉地上，还以为上来个什么玩意？老幺也连滚带爬的跑到台阶上坐下，双手一叉，像个弥勒佛一样，稳如泰山。
　　其他送花的人都傻眼了，这是他妈的什么操作？可是等他们反应过来已经来不及了，他们要纷纷的要往台上去，可是老幺堵在台阶上像个墙一样。
　　“你有病啊，挡着干什么！起来！”
　　“操，哪来的神经病！”
　　我顾不得下面的嘈杂，直接跑到了雅翎的面前，雅翎看着我捧着一大束鲜花，眼眶居然有点湿润。
　　“雅翎，你跳的真好看，你就是台上最美的仙女，这个送个你！”
　　“嗯，谢谢你，你能来看我就很高兴了，你还……谢谢”
　　雅翎有些哽咽，我没想到她会反应这么大，看样子老幺的主意是出的真的好，而且他还在下面为我奋斗，晚上我一定好好的谢谢他才行。
　　雅翎把花接过去，温柔的看着我，那眼神几乎快将我融化，此刻我应该是世上最幸福的人吧。
　　“晚上我去找你”“嗯嗯，我等你，你赶紧回后台吧，我兄弟还在给我挡兵，估计撑不了太久了”
　　“呵呵，好的”，说完我就下去了，然后雅翎也拿着鲜花回去了后台，我给老大一个眼神，他扶着老幺起来，然后赶紧桃之夭夭，其他人嘴里不断的骂着，但是也没功夫追他们，毕竟还要去献花。
　　当然并不是所有人都是给雅翎献花，不过还是有很大一部分人上台后发现雅翎已经不在了，骂骂咧咧的走了。
　　
　　第六章
　　等我们都出来，老大问我，“怎么样？我们可是帮你把情敌都挡住了，你可不能掉链子啊。”
　　“谢谢哥几个，尤其是老幺，你简直就是我福星！雅翎她都感动的快流眼泪的，说一会来找我。”
　　“行！你小子没想到，后发制人，现在成了最顺风顺水的了，不出意外，你完成计划的希望很大啊。”
　　“哈哈，走，回去喝酒，我请客。”
　　“那个买点豆干啊。”
　　老二在后面紧跟着。
　　我买了一大推东西回去犒劳室友，尤其是老幺，我特意专门给他买了个大鸡腿。
　　不过雅翎说一会要来找我，所以我并没有多喝，就喝了一口，然后雅翎就给我发信息了。
　　“我在你们楼下。”
　　“我出去啊，等我回来再好好陪你们，你们酒不够说话啊，我回来买。”
　　说完我就冲了出去。
　　雅翎已经换回了便服，不过手里还是捧着鲜花，很明显，她是回后台换完衣服，都没回寝室，直接就过来了。
　　“雅翎，你好快啊。”
　　“嗯，谢谢你的花啊。”
　　“嘿嘿，喜欢吗？”
　　“嗯，超级喜欢。”
　　“你拿着很累吧，我替你拿着吧。”
　　“不用，我拿着就好，咱们走走吧。”
　　“我请你去喝冷饮吧。”
　　“嗯，好。”
　　我们又来到了中文系的冷饮厅，雅翎终于把花放下了，虽然鲜花很娇艳，但是和雅翎一比真的是黯然失色。
　　“雅翎，你舞蹈跳的真好。”
　　“是吗？我有点紧张。”
　　“你听下面的掌声啊，都要把房顶掀开了。”
　　“呵呵，我在上面听不到，音乐声太大了。”
　　“你什么时候学的舞蹈啊。”
　　“嗯，3、4岁的时候吧。”
　　“哇塞，初中的时候怎么没注意。”
　　“那时候也没机会跳呀，对了你室友没事吧？”
　　“啊哈哈，没事，在寝室喝呢，我请客。”
　　“你们真的好过分哦，都不让别人上来。”
　　“因为大多都是给你送花的啊。”
　　“你怎么知道，大家的演出都很好啊，又不是我一个人。”
　　“唉，谁看演出啊。”
　　“嗯？”
　　“不是，我，唉，总之我听到了好多人要献花给你。”
　　“所以你不喜欢别人送我花是吗？”
　　“啊？我，我不是，我，那个。”
　　“呵呵呵，别人的花我也不喜欢，只要你送给我就好了。”
　　“雅翎，我可是会误会的。”
　　雅翎笑了笑没有再说话，而且对着鲜花闻了闻。
　　这时候文妍来了，看样子她经常来这里，可能因为胖所以容易热，或者是因为减肥运动太热？总之再一次在这里碰到了她。
　　她看到我过来主动打招呼，“嗨，你怎么又来了？”
　　“啊，陪，陪朋友。”
　　文妍这才注意到桌子上鲜花后面的雅翎，“哦，不好意思，没看到你，那我就不打扰啦。”
　　“没关系的。”
　　“你就是那个女神吧？果然好漂亮。”
　　文妍打量了一下雅翎。
　　“啊？”
　　雅翎一脸的不解。
　　“哦哈哈哈，那个我开玩笑说，你是我的女神。”
　　雅翎的脸微微的红了，有些不好意思。
　　这时候我才注意到文妍，她居然又瘦了不少。
　　“哇，文妍，你又瘦了好多，太拼了吧。”
　　“是吗？谢谢，我去那边不打扰你们啦，你们聊。”
　　说着文妍就走了，走之前悄悄的对我说，“加油！你可以的！”
　　“你大学认识的女孩子不少嘛，这才一个月。”
　　“这个纯属巧合啊。”
　　我把文妍追老二的事和她说了一遍，她也不思议的看了看远处的文妍，也对她佩服不已。
　　“她好了不起啊。”
　　“真的，之前比现在起码胖2圈，这才不到一个月，瘦了真的好多。”
　　“而且她也很好看啊。”
　　“现在瘦了是好看多了，开始的时候真的像皮球。”
　　“噗，你呀，不是油嘴滑舌，就是胡说八道，不过我还真想向她请教下怎么减肥的。”
　　“啊？别开玩笑了，你还减什么肥，你这就是2个字，完美！”
　　“哪有，最近感觉都胖了。”
　　说着雅翎扭了扭身子，那曲线真的是美极了，比起初中的时候她是胖了一点，不过那都胖到了该胖的地方，比如那鼓鼓的胸脯，还有圆润的屁屁。
　　喝了一会冷饮，时间也不早了，我就送雅翎回去了寝室，一路上她依旧不肯让我帮她拿着鲜花，好像我会抢回来似的。
　　我又买了一些啤酒，回到寝室，几个人已经喝的东倒西歪，只有老幺还算清醒，这孩子的酒量确实惊人。
　　我过去坐到他身边，开了一瓶啤酒递给他，我自己也开了一瓶，他拿起啤酒吨吨吨的干了半瓶。
　　“老幺，今天谢谢你啊。”
　　“唉，都小事，没什么。”
　　“怎么？不开心吗？”
　　似乎喝完酒，老幺的心情不是很好“我感觉导员对我一点意思都没有，我这没事就去帮忙干活，可是她今天居然叫错我的名字，你的女神几年都记得你，可是她却不记得我的名字。”
　　“老幺，唉，她只是当你是她的一个学生，全专业那么多人，她一时记不清也是可以理解的。”
　　最——新——地——址：——-“可是我特征这么明显，唉。”
　　说着老幺又吨吨吨的干掉了一瓶。
　　我不知道该如何去劝他，导员也绝对想不到专业里的一个学生会爱上她，这一切都太荒缪了。
　　我只能陪着老幺喝酒，几瓶下去，我们也醉了，也都睡了过去。
　　国庆长假开始，我们老早就说好了要一起去老四家玩，他们家有自己的茶园，据说坏境超级好，附近也有很多的景区，最主要的是老四说他给我们报销费用。
　　其实现在的我是不想去的，因为我想多看看雅翎，不过她说她家也要去旅游，那我留下也就没有意义了，给妈妈打了声招呼，说假期不回家了，然后我们5个人踏上了去老四家的旅途。
　　去之前没想到老四家条件还真是不错，在城里有房，在郊区也有个大别墅，因为这样去茶园方便，老四的家人也很热情，盛情的款待了我们，尤其是老四的妈妈，看到我就像看到亲人似的，看来开学的时候我总盯着她看，没有白看。
　　我不知道她妈妈是不是就是这样的风格，穿的是真的骚，各种低胸，超短裙，她是真不知道现在的孩子都憋着要淫荡吗？给我们接完风，我们就住进了他家的别墅，房间不少，我们2个人一个房间，正好可以住下，老四的妈妈说要带我们出去玩，也住在了别墅。
　　我和老幺一个房间，老大和老二一个，老四当然就是回自己的房间住了。
　　回到房间，我就觉得自己要勃起了，老四妈妈穿的太骚了，那大屁股真够劲！我对老幺说，“老四他妈身材真好啊。”
　　“操，我也发现了，主要是穿的真够现代的。”
　　“哈哈哈，看来你还真就是喜欢熟女啊。”
　　“熟女怎么了，有风韵。”
　　“你说老四他妈是不是有点性饥渴才穿的这样？”
　　“你怎么知道？”
　　“你看他爸都不一起住，而且吃饭的时候我发现他们夫妻有点貌合神离的意思。”
　　“操，这你都能看出来？”
　　“以为我像老二呢，眼睛和瞎了似的。”
　　“你想说啥？你不会觉得他妈妈想勾引咱们吧？”
　　“别人我不知道，但是我觉得她对我特别的热情，看的我鸡巴直痒。”
　　“别特么臭美了，她是想让你多照顾照顾她儿子。”
　　“唉，想想怎么了，那屁股，那奶子，干起来肯定很爽。”
　　“没功夫听你闲扯，睡觉吧，明天还得早起出去玩呢。”
　　其实我也就是意淫一下，毕竟他是同学的妈妈，只不过穿的是真骚啊，老四的家在南边，天气比我们那要热，虽然已经到了十一，不过晚上还是有些闷热，我打算去冲了凉再睡。
　　灯都关了，看样子，大家都已经熟睡了，我独自走进了浴室冲起凉，不知道是不是冲凉冲的太狠，我居然把自己给冲勃起了，之前就说过，寝室排名的时候我建议按鸡巴的大小排，那不是我吹牛，我对我的鸡巴超级的有自信，只不过它还没有用武之地。
　　我舒爽的冲完，用浴巾擦了擦，穿着个内裤就出来了，然后我出来就和老四的妈妈撞了个满怀。
　　我操，我的胸口传来了极佳的触感，真是又软又大，原来老四的妈妈穿着睡衣，里面没穿内衣，当然我也知道，我勃起的鸡巴也撞到了她的下体。
　　“啊，对不起阿姨，我没看见你。”
　　“啊没事没事，我出来喝口冰水，你怎么还没睡？”
　　“哦，太热了，我想冲个凉。”
　　然后我就发现她的眼神慢慢变的炙热，顺着目光我发现她在盯着我的内裤看，而那内裤被顶起高高的帐篷。
　　“啊！”
　　我下意识的赶紧捂住自己的内裤，“对不起，对不起。”
　　然后一溜烟的溜回了卧室，但是我隐约的听到了老四妈妈轻声的嘀咕了一句，“真大啊！”
　　第二天一大早我们就出发了，打算先去老四家的茶园去看看，因为我们人多，一个车坐不下，幸好老四家财大气粗，老四自己开一个车带着老二和老大，我和老幺还有老四的妈妈坐另外一个车。
　　他家有专门的司机，然后老幺又身材比较大，所以很自然的他单独坐在前面，我和老四的妈妈就坐到了后面，不知道是不是我多心了，总觉得这个安排像是故意的。
　　大型轿车，后排的空间很大，可是老四的妈妈坐的离我越来越近，最后几乎就快要贴到了我的身上，而且只要我一低头就能看到那深不可测的乳沟，是真骚啊！可是也怪我是真的没出息，偏偏我就时不时的总去看那乳沟，那奶子白白嫩嫩的，抓一下肯定很爽，我是个血气方刚的男人，在这样的风景下，你说我勃起了是不是很正常？一路上老四的妈妈不断的给我讲路边的风景，那脸几乎就是贴着我的耳朵，整个人都要趴到我的身上了，老幺从后视镜看到老四妈妈的骚样，咽了一口口水，很显然他也心动了。
　　我操的，老四妈妈的身上香气扑来，我的鸡巴更硬了，由于这里白天还是很热，所以我就穿了一个短裤，那勃起就被看的一清二楚，她，她居然也咽了一口口水！老四妈妈的眼神变的妩媚了起来，我以为她也就是发发骚，可能和老公生活不是很协调，没想到她居然悄悄的对我说，“孩子，你的下面好大啊，可以让我摸摸吗？”
　　我操，我他妈是个处男啊，不是给我整到和尚高中，就是给我来个熟女暴击，这样玩我真的好吗？“啊？阿姨，我。”
　　“嘘～别说话，都这么硬了，是不是想让阿姨摸摸？”
　　我是真的没见过这样的场面，不是我谦虚，这一瞬间，我真不知道该如何是好，这样一个美骚妇对我发骚，但凡我有点经验，估计今晚我就能把她拿下了，可是我就是一个愣头青，小处男啊。
　　就在我犹豫的时候，一个凉凉又柔软的小手伸进了我的裤裆，我穿着短裤，没有任何阻碍，她直接就可以伸手进去。
　　我人生第一次鸡巴被一个女人捏到，至少我从懂事时候开始，是这样的，那种刺激感，让我直接打了个冷颤。
　　“啊……阿姨！”
　　我颤抖着回头看到阿姨那惊喜的表情，“好粗啊！好硬啊！果然年轻就是好啊。”
　　阿姨说着又咽了口口水。
　　我操，我这是他妈的走了什么狗屎运了，没有女的时候，一个没有，等女神来了，这后面怎么还接二连三的挡不住了？“啊！”
　　一股强烈的快感涌上心头，老四妈妈居然开始撸起了我的鸡巴，这感觉，比自己打手枪那是强的太多了，这小手真舒服啊。
　　“嘘……别出声，让阿姨帮你舒服。”
　　“阿姨……我，啊……”
　　这小手撸的手法简直了，撸几下就用手掌磨一磨我的龟头，然后在接着撸几下，我的马眼里迅速分泌出粘液，这样她撸的更加的顺畅，也更快了。
　　我变的气喘吁吁，射意极速的上升，我哪经历过这个啊，这不是要我亲命么，没一会我的腿就不停的发抖，我知道我快射了。
　　没想到阿姨她更知道我的反应，这时候她，她居然脱掉我的短裤，然后低头一口把我的鸡巴吃了进去！“啊……”
　　我赶紧捂住自己的嘴，我操，这也太刺激了吧，这剧本是不是有点太快了啊。
　　阿姨一边套撸，一边用嘴吮吸着我的龟头，我当然是毫无抵抗力，马上就交枪了，颤抖着射了出来，边射大腿边抖。
　　我射了起码有好几股，可是阿姨用小嘴把我的精液全部接收，看样子她不是第一次吃男人的精液了，她很熟练，当然了人家都是40多岁的熟妇，和我这个小处男那不是一个级别的。
　　等我射完了，阿姨从我的身上起来，居然当着我的面咽了下去，这动作看的我浑身发麻，这就是熟女的风骚吗？这他妈的也太骚了吧。
　　阿姨用纸巾把我的鸡巴擦干净，然后放回了短裤里，动作非常的温柔，最后还隔着短裤爱抚了一下。
　　“别和别人说哦。”
　　说完，阿姨不再粘在我的身上，风情万众的看着窗外，欣赏起风景。
　　我整个人都愣住了，甚至不敢相信刚刚发生的事情，前一天我还连女生的手都没拉过，今天我就被一个熟女给口交了，而且还是个绝品的美艳骚妇。
　　下了车，阿姨就像什么事也没发生过一样，带着大家到处的游玩，老四家的茶园很大，方圆有好几亩，空气也特别的新鲜，我们就在茶远里面溜达，拍照。
　　老幺趁着没人凑到我的身边，“我操，刚才老四妈妈她？她是不是？”
　　“嘘！！小点声，妈的，是真骚啊，居然给我口交了，还把我精液都吞进去了。”
　　“我操！”
　　“嘘！！你小点声！！”
　　“你这他妈的赚大了啊，免费游玩还给你安排个免费美妇？”
　　“幸福来的太突然，我还没缓过来。”
　　“你这不用2个月破处了，我感觉你这假期就可以破了。”
　　“真假的？”
　　“操，这才一天都吃你精液了，这得饥渴成什么样了。”
　　“你俩嘀咕什么呢？快过来，咱们一起合个影。”
　　听到老大的召唤，我和老幺跑了过去，阿姨给我们拍照，她稍微一蹲下，那乳沟就露了出来，而且下面的内裤也若隐若现，结果拍完，我一看，一个个的表情都特么和色狼似的，当然我也一样。
　　结果这一天，我看着阿姨就心虚，也几乎没怎么玩好，毕竟我受到的刺激太大，而且不知道是不是故意的，我总看到阿姨那风骚的大屁股在我面前晃悠。
　　我们在茶园随意喝喝茶，看看风景好不惬意，一天也很快就过去了，晚上我们回到卧室，我和老幺说：“今天老四妈妈那么主动，可能是因为昨晚我去冲凉，出来不小心用鸡巴撞到了她，这可能刺激到了她。”
　　老幺一听，二话不说就出去冲凉了，操，这孩子真是完全的熟女控啊，可是我忘了说大概是因为我的鸡巴大，她才主动勾引我的，这也许是很重要的原因。
　　
　　第七章
　　我告诉老幺我冲凉碰到老四妈妈的事，结果一晚上，尼玛的老幺来来回回的冲了6回凉，嘴里还不停的嘟囔：“怎么碰不到呢？”
　　我给雅翎发了个信息，今天的事，我觉得有点对不起她，虽然我们什么关系也不算，仅仅算个普通的朋友，但是在我心里，我已经把她当成我的老婆了，是的，我就是这么不要脸。
　　“雅翎，睡了吗？”
　　“还没，刚洗完澡，你怎么也不睡？”
　　洗完澡，那会是怎样美丽的画面？我有生之年有机会看到吗？“这里好热啊，其实主要是想你了。”
　　“油嘴滑舌，才2天没见。”
　　“雅翎，我能问你个问题吗？”
　　“什么？”
　　“我们是好朋友吧。”
　　“当然了。”
　　“那，如果好朋友分等级S，A，B，C，D我在哪一个档次？”
　　“干吗？你好奇怪哦。”
　　“不会是D吧？”
　　“呵呵，你猜那，你哪个都不是。”
　　“啊？D都不如啊，唉。”
　　我忽然心情一下子变的很糟。
　　“怎么啦，生气了？”
　　“没有，有点难过。”
　　“那我呢？在你心里是什么等级？”
　　“如果你可以被分等级，那你会和其他人拉开整个宇宙，而那个遥不可及距离就是你在我心里的位置。”
　　雅翎没有回信息，难道是我有点太油嘴滑舌了，恶心到了她？我看着对话框的正在输入，不停的出现又消失，心想，下次还是说话小心点吧，毕竟我们并没有那么熟，我还是别太自做多情了。
　　“我希望那个距离不是遥不可及，而是仅在咫尺，我只是个普通的女孩，我也没有那么完美，我也有很多缺点，把我当成一个平凡的女孩去看好吗？我不想离你太远。”
　　我愣住了，不知道她说这些话到底是什么意思，但是不想离的太远，那她一定是并不讨厌我的对吧，那我为什么连D的排不上呢，可是不管如何我无法把她当成一个平凡的女孩，因为她是我的女神。
　　说了声晚安，我放下了手机，老幺又从外面冲凉回来了。
　　“你褪猪毛呢？没完没了还！”
　　“唉，我怎么就撞不倒呢，唉。”
　　算了这孩子已经魔怔了，早点睡，明天还得起早。
　　第二天我们去了附近的一个5A景区，一路上，老幺非要坐到后面，说坐前面晕车，我觉得好笑，从来没听说过前面晕车后面不晕的，当然了他那点小心思我还不知道，心想他帮了我那么多忙，我怎么也得成全他一次，所以我也没有犹豫直接就去坐到了前排。
　　一直等快到目的地了，我透过后视镜看，阿姨始终和他保持了一定的距离，看来阿姨也不是和谁都会骚的，这我就无能为力了。
　　到了景区，需要坐缆车才能上去，司机不去，那正好我们6个人，2个人一个，然后就是，你们应该猜到了，是的，阿姨非拉着我坐同一辆缆车。
　　缆车缓缓的开动了，整个过程非常的长，大概是我坐过最长的缆车吧，阿姨好像还挺正常的，所以我就看起了风景，真是很美，山恋迭起，这大自然的鬼斧神工真是让人叹为观止。
　　“这里的山好美。”
　　“不错吧，其实还有更美的地方。”
　　“哦，哪天阿姨带我们去啊。”
　　“现在就可以。”
　　“嗯？在哪？”
　　“在阿姨这里的山峰。”
　　说着她居然撩起衣服，然后把奶罩向上一推，一对大奶子从奶罩里跳了出来！我操，我他妈的差点从缆车上掉下去，这，这骚妇真是玩死我啊，不过那大奶子真的又白又大，我忍不住的向那美丽的山峰看去。
　　“怎么样，是不是比那边的山风景好？”
　　“是，是。”
　　我咽了一口口水，阿姨的奶头也不像其他熟妇变的那么黑，而是那种深红色，看着很是诱人。
　　阿姨抓住我的手，我稍做挣扎，然后就不知不觉的按到了那丰乳之上，我真的不是故意去捏的，这只是一个男人的本能，真的，在这种情况下，换谁都是一样的。
　　“好，好软。”
　　我没想到我第一次摸女人的乳房，竟是在一个缆车上，真是他妈的奇妙之旅。
　　手感真棒，原来女人的乳房是这样的感觉，我非故意的，加大了一点力度揉搓了起来，真的是非故意的，我发誓，不过天气似乎有点多云转阴，好像要打雷。
　　“小子，还挺会揉的，是不是摸过别人的奶子了？”
　　“没，没，没有。”
　　“呵呵，阿姨的奶子怎么样？棒不棒？”
　　“啊，嗯嗯。”
　　“想不想吃？”
　　“想，啊不不，不想不想。”
　　“呵呵，缆车上不安全，等坐车回家的。”
　　说着阿姨忽然拉下我的手，然后整理好内衣，把衣服也穿好了，又和个没事人一样了，我这他妈的简直被她拿捏的死死的，这熟女真的是好可怕。
　　到了山顶，气温比下面低了很多，又有些阴天，游客并不多，我们依旧是一边拍照一边游览，可是阿姨似乎穿的太少，有时候时不时的打个冷颤，弄的大奶子直抖，唉，谁让她这么风骚的呢其实作为一个男式，这时候我是不吝啬自己胸怀的，可是当人老四的面搂他妈，我们友谊的小船估计很快就会翻了，阿姨似乎也看出我的疑虑，故意的拉着我走在后面，慢慢的我们就掉队了。
　　“现在可以了。”
　　“可以什么？”
　　“抱着我，我有点冷。”
　　“阿姨，这，这好吗？”
　　“呵呵，还装的挺正经，过来。”
　　拉姨一把把我拉过去，不知道我俩是谁抱谁，反正阿姨是贴在我的胸口，双手紧抱着我的腰，我也只好顺水推舟把手放倒阿姨的肩膀上，把她抱进怀里，这里真不是我想怎么样，那人家阿姨冷，作为她儿子的同学，我给人取取暖也是正常的吧，对吧！对吧！！我俩就像情侣一样的拥在一起，缓慢的前进，阿姨看样子还是很有文化的，一边走一边还给我当起了导游，给我讲解路上的风景，我这他妈的是什么享受，免费度假，美妇陪玩，还有奶子可以摸。
　　最——新——地——址：——-这里我解释一下，我不是故意这时候去摸她奶子的，我只是想，如果揉一揉的话，她是不是能暖和一些，毕竟有摩擦嘛。
　　阿姨当然没有拒绝，只是她脸色有些微红，不知道是不是冻的，但是呼吸也变急促了，难道是山上空气稀薄？“嗯……”
　　阿姨的身子颤了一下，这明显不是冷颤，因为她同时也呻吟的一下。
　　“臭小子，还挺会揉的。”
　　“瞎揉，瞎揉，没经验，阿姨别见怪。”
　　“没经验还揉的这么舒服，骗谁呢。”
　　我们溜达溜达，就看见不远处他们在凉亭休息，大概是在等着我们，我赶紧放开我的闲鱼手，阿姨也从我的身上离开。
　　“妈，你们怎么这么慢。”
　　“哦，刚刚路过一个商店，我想买点东西耽搁了一会。”
　　老幺羡慕的看了看我，知道阿姨说的一定是瞎话，分明是故意慢点走，好和我一起淫荡，我无奈的冲着老幺耸了耸肩。
　　天气又变的阳光了起来，大家继续一起游览，阿姨也没有再粘着我，毕竟人多眼杂，让人说闲话就不好了。
　　老幺偷偷的贴到我的耳边，“你们刚刚又干吗了？”
　　“那个，我摸她的奶子了，真大啊。”
　　“我操，你他妈的是不是人啊，老四妈妈的奶子你也摸，妈的，我怎么就没这么幸运呢，今天坐车她一直离我远远的。”
　　“哈哈哈，这兄弟我就没办法了，只能说是命吧。”
　　“她奶子爽吗？看那沟是真深啊。”
　　“爽，又软又大，而且很白。”
　　“我操？你，你看到了？”
　　“嗯……在缆车上，她把整个大奶子都给我看了，妈的我差点从缆车上掉下去。”
　　“尼玛的，我要馋死了，那大奶子肯定很爽啊。”
　　“要不你再试试接近一下，没准有机会呢。”
　　“唉，估计没戏，真他妈的羡慕你，我也只能眼馋了。”
　　一天又很快的结束了，这一天可比昨天累多了，景区很大，我们溜达完耗费了不少的体力，以至于车上阿姨直接就睡着了，我也不好意思主动去摸她的奶子，就这样回到了别墅。
　　老四明天要去拜访爷爷奶奶，所以他今天就没有住在别墅，而是去了市区的家里，别墅就剩下了我们4个还有老四的妈妈。
　　因为今天有些累，所以我们就想喝点酒放松放松，老四的妈妈可能是太累回来就去了卧室，我们4个就从冰箱里找了一些吃的，然后就来到我和老幺的房间，开始喝。
　　老四家这别墅的存货是真的多，啤酒有好几箱，所以我们也没客气，吨吨吨的开始干杯，2瓶下肚，感觉非常的舒爽，话匣子也就打开了，就开始胡说。
　　不知道是不是老四的妈妈真的太风骚，居然话题就转到她的身上了。
　　首先是老大，“说真的，我对熟女没什么兴趣，但是，这也太风骚了，那屁股扭的，看的我直发麻。”
　　老二也表示赞同，“现在的熟女保养的是真好啊，那身段真的，让我上，我肯定能让她下不来床。”
　　老幺看着寝室唯二破过处的男人都对老四妈妈如此的称赞，更加羡慕的看着我，“你们都别说了，老三已经捷足先登了。”
　　“什么玩意？！这怎么可能，我这魅力都无法征服的熟女，就凭老三个小处男？”
　　老二显然不相信老幺说的话。
　　我清了清嗓子，都是兄弟，这时候瞒着也没意思，“那个，老幺说的对，她给我撸了，还给我口交，还把大奶子都漏给我看。”
　　“我操！真假的！难怪你总是走在最后面，行啊老三，学校里面有进步，这出来是更给我长脸了啊，行，你小子还是有两下子，来干一杯！”
　　老大终于为了我高兴了一次，我觉得自己长大了，虽然还是处男，但是已经有女人给我口交了，这也算巨大的进步了吧。
　　“老三，说说看，感觉如何？”
　　“我也说不清楚，不过他妈真的不像是40多岁，保养的真好，那大奶子又白又大，看的我都流口水了。”
　　“操，那你没上去吃啊。”
　　“在缆车上我怕有危险啊。”
　　“缆车上？尼玛的真骚啊，缆车上就漏奶子给你看？”
　　老幺叹了一口气，“可惜，我想去接近，她对我没兴趣，好像只对老三感兴趣，不知道是不是审美有问题。”
　　“我觉得也是，不然就我这风衣的气质，不可能看上老三，不看上我啊。”
　　“操，看上我怎么了，那是她有眼光，你们说老四家是不是不太和睦啊，他爸也不出现，估计是分居了吧。”
　　“独守空房的寂寞熟女，又风骚又美丽，我操，太诱人了。”
　　老幺拿起酒瓶子又吨吨吨的干了半瓶。
　　“是啊，那床上功夫肯定了得啊，想想都舒服。”
　　老二也拿起酒瓶子干了半瓶。
　　“唉，根据我的经验，老四妈妈在床上绝对是个极品。”
　　老大也拿起酒瓶了干了起来。
　　我一看这家伙，所有人似乎都对老四妈妈赞不绝口，我要是能把她拿下了，是不是我在寝室的地位那一下就上去了，谁以后谁还敢嘲笑我？就在我们淫荡的讨论着老四妈妈的时候，她忽然开门进来了，只穿着睡衣，明显没穿奶罩，因为那大奶子晃荡的很剧烈。
　　“你们还没睡啊，啊，家里还有很多吃的，别客气啊，酒也有的是。”
　　“啊，谢谢阿姨，我们就是有点累，想喝酒缓解缓解。”
　　“呵呵，是吗，那阿姨可以一起吗？”
　　我们所有人异口同声，“当然可以！！”
　　然后老二又加了一句，“家里有豆干吗？”
　　我赶紧捂住他的嘴，“不用，不用，我们不吃豆干。”
　　老四妈妈风骚的走过来，不用说，她坐到了我的旁边，那女人的味道真的很奇妙，我就觉得我的鸡巴瞬间就要勃起。
　　其他三个人面漏杀气，很明显他们听到我说的事之后在嫉妒我，而且知道了我没吹牛，说的都是真的，那他们就更嫉妒了。
　　“来，阿姨敬你们一杯，希望大家在这玩的愉快！”
　　“谢谢阿姨的招待！”
　　我们一起举杯干了下去，然后所有人就都盯着阿姨的领口看，透过睡衣宽松的领口，里面那大奶子又白又嫩。
　　“真大啊。”
　　老幺的口水都快流出来了，他直接拿起酒杯站起来，“阿姨，我单独敬你一杯，您，您真漂亮。”
　　“呵呵呵，真会说话，阿姨都老太婆了，来干杯。”
　　老幺赶紧喝完，然后抻着脖子往老四妈妈的领口里看，真是没出息啊！！不过我现在是得了便宜卖乖，如果换我是他，可能脑袋都能塞到领口上面。
　　几杯下肚，老四妈妈的脸色微红，看着更诱人了，像个熟透的苹果，谁都想上去咬一口。
　　“你们都有没有女朋友啊？”
　　“啊，刚上大学还没来得及找，而且也没有像阿姨这么好看的。”
　　老幺这彩虹屁吹的，他是不是都忘了那个导员了，也是从任何方面来说，老四妈妈都秒杀他那个导员。
　　“呵呵，你们那，就会开阿姨玩笑，阿姨都40多岁的人了，和那些小姑娘怎么比。”
　　“那不是啊，各有各的魅力，阿姨一点也不老。”
　　老二也跟着吹。
　　“那你呢？你觉得阿姨怎么样？”
　　老四妈妈忽然深情的看着我，眼神那叫一个骚啊，要不是这么多人在场，我真的想把她扒光了，狠狠的操一操。
　　“啊，好，好看，又年轻，哪都好。”
　　“呵呵，油嘴滑舌的。”
　　老大看出来了，不是我多牛逼去勾引的她，而是老四妈妈本来就对我有意思，这是个绝佳的机会，虽然有点对不起老四，但是男女的事，讲究的是你情我愿，毕竟都21世纪了。
　　要不说出门靠兄弟，老大是真的会来事，他给老二和老幺一个眼神，“唉，老二，老幺咱去睡觉吧，时间也不早了。”
　　老幺一脸懵逼，“我在这屋睡啊。”
　　“我有事和你说，过来！”
　　说着老大拉着老二还有老幺就出去了就剩下了我和老四妈妈，气氛还就有点尴尬了，我不知道接下来我该怎么办，是主动出击，还是静观其变？老四妈妈喝了一口酒，然后贴到我的身上，“是不是偷看阿姨来着？”
　　“啊，没没……”
　　“呵呵，你们几个孩子啊，都小，阿姨不怪你们，很正常。”
　　看来老四妈妈不傻，这几个人像色狼一样的看人家，人家早就发现了，只不过给面子没说而已。
　　“阿姨有点累了。”
　　“哦哦，那你早点回房间去休息吧。”
　　看样子，我是没戏了，阿姨只是过来喝点酒，对我也没有多余的动作，是我想多了，而且看我们那一个个色样，可能也有了戒心，我只能辜负老大的努力了，唉。
　　就在我准备收拾也去休息的时候，阿姨趴到我的耳边，“等他们睡着了，来阿姨的房间，然后记得锁上门，我等你。”
　　我操，我的气血急剧的上涌，瞬间就醒酒了，而且感觉整个人都精神了很多，这是啥意思？让我去她的房间，孤男寡女的，难道是要探讨人生哲学？我得多二逼才能不明白老四妈妈的意思，我当然知道去了她的房间，接下来会发生什么，但是这一切来的太突然，让我不知道该如何是好。
　　
　　第八章
　　这事啊，我还得听听他们的意见，我悄悄的来到老大他们的卧室。
　　“这么快完事了？”
　　老大看我不和老四妈妈好好温存，怎么跑他这屋来了“阿姨回卧室了”“这就回去了？我看她对你有意思，还想能发生点啥，唉，看样子难啊”
　　“那个老大，我，我……”
　　“你怎么和老幺一样吞吞吐吐的，有话痛快说，都是兄弟”
　　“她让我等你们睡着了，去她的卧室，你说我去不去啊”
　　“我操！！”3个人异口同声。
　　“当然得去啊，尼玛的你不去我去！”
　　老幺看着比我还激动。
　　老大还是比较沉稳，“老三，我觉得她肯定是经验丰富，给你破处再合适不过了，而且说真的，以我的经验来看，她在床上绝对很舒服”
　　“嗯，去把，兄弟们支持你”
　　老二也给我坚定的眼神。
　　“可是，老四那”
　　“这事我们谁也不会说，就当是个美好的回忆，去吧，去告别处男，明天你就是真正的男人了”
　　“嗯，那你们赶紧睡吧，老幺你也回咱们那屋去”
　　说完我和老幺回到房间，我又犹豫了一会，这机会对我来说真的是千载难逢，一个极品的熟女主动的要求和我上床，人生我能遇见几次？可能几辈子才能遇到一次，我犹豫是在想，我这么做会不会对不起雅翎？可是我又一想，我们连男女朋友的边都算不上，而且她那么漂亮，追求她的人肯定很多吧，她怎么可能会和我上床？我居然会觉得对不起她，我也太不要脸了吧，我是她什么人啊。
　　老幺关了灯，“快去啊，再不去我去了啊”
　　“嗯，妈的，不管了，这种机会不要，我还是个男人么”
　　“加油！”
　　我推开门深吸了一口气，我的处男生涯终于要结束了，我为我自己感到骄傲，以后我就可以在大学里面挺起胸膛做人了，没有人再敢瞧不起我了。
　　想到我那悲催的和尚高中，这时候我竟然有点想哭，什么叫苦尽甘来，什么叫终有回报，什么叫峰回路转，属于我的淫荡终究是来到了。
　　我走到老四妈妈的卧室门口，小心的推开门，里面的香气马上扑鼻而来，这是女人的味道，这味道真淫荡啊。
　　“进来，把门锁上”
　　“哦哦”我锁上门，愣在那，竟然不知道该怎么办，十足的像个二傻子。
　　“过来啊，到床上来”
　　我咽了口口水，然后居然顺拐的走到床边。
　　“呵呵，怎么了，紧张？”
　　“嗯嗯”“你，你真的没做过？”
　　“嗯，阿姨，我，我是处男”
　　阿姨露出了惊喜之色，可能是没想到她这老牛吃嫩草，还吃到了一个黄花大小伙。
　　“来，过来，别紧张，阿姨教你，保证让你舒服”
　　我呆呆的凑过去，阿姨一把抓住我的头，然后小嘴就亲了上来。
　　我被亲的措手不及，舌头一下子就被吸了出去，这感觉真不错，虽然我是个处男吧，但是我看片的经验可以说是老江湖了，欧美的，亚洲的，印度的，非洲的，有码的没码的，偷拍的，嫖娼的，可以说网上能看到的，我基本都看过。
　　我也学着之前的经验，开始回吻起来，我反抱着阿姨一顿啃，亲的口水直流，呼吸困难，当然她下面的水也开始流了。
　　“臭小子，挺会亲的嘛”
　　“没经验，瞎亲，亲的还行吗？”
　　阿姨没有回答，她解开自己的睡衣扣子，一晃肩，衣服就脱落了，那大白的奶子就这么跳到我的眼前。
　　“好，好大啊”
　　“来，摸摸看”
　　我的大手上去，轻轻的揉了揉，然后就像和面的一样开始大力的揉搓，不得不说这奶子真的很棒，软中带着弹性，我可以肆意的揉搓成各种各样的形状，玩的我不亦乐乎。
　　“轻点揉，来，吃吃看”
　　我看着那艳红的奶头已经都勃起了，那象征着成熟的颜色让人垂涎欲滴，我咽了一口口水，然后上去一大口就把半个奶子都塞进了嘴里。
　　“滋滋！”
　　我的品味发出了淫腻的声音。
　　“啊～臭小子，还真会吸，你真的是处男吗？”
　　“嗯，不会吸，瞎吸，还舒服吗阿姨？”
　　“嗯，吸的真好，继续”
　　没吸过奶，还没看过片里的怎么吸么？这对我来说算不上什么挑战，我像猪仔一样的对着奶头就是一顿猛吸，感觉吸着吸着都有点奶香味了，不知道是不是被我吸出奶了。
　　“啊～～轻点，你，你怎么像饿了好几天没吃饭似的”
　　“阿姨，我是饿了快20年啊，第一次吃奶子，难免有点冲动，阿姨多多包涵”说着我又把另一个奶头吸进了嘴里，我吃的水平怎么样，我不知道，但是阿姨那呻吟的声音是越来越销魂了，听着那叫一个骚。
　　然后我的手开始在阿姨的大腿上摩挲，这触感，我操？阿姨穿了丝袜？我这才发现阿姨下面没有穿什么睡裤，就是一个蕾丝内裤加上黑色的丝袜，那场面真的是淫荡的一塌胡涂。我的鸡巴就在阿姨的眼前迅速的勃起到最硬的状态，原谅我还年轻，这种场面我真没见识过，我几乎都能感到阿姨的蕾丝内裤里面的阴唇在扇呼着热气。
　　阿姨看我那没出息的样子，把美腿搭到了我的胸口，居然用脚替我一个一个的解开了扣子，然后用脚趾还对着我的乳头摩擦了几下。老大说的没错，这熟女才是破处的最佳选择，太会整活了，能让你舒服的要死，我扛着阿姨的一个丝袜美腿摩挲着，向前闻了起来。“啊！！”
　　这味道真他妈的提神，我觉得我的小宇宙要爆发了，我想做爱，我想和这个极品的大奶黑丝熟女做爱啊！“来，帮阿姨把内裤脱了”
　　这命令我一万个接受，我上去把手伸到阿姨那丰满的大屁股下面，然后用力一拉，内裤从她淫腻的阴户上脱离，上面还粘连着诱人的淫液。
　　阿姨已经湿了，看样子我吃奶的水平应该还是在线的吧，我把内裤彻底从阿姨的丝袜美腿上脱下，然后挂在她的脚脖上。
　　整个肥美的阴户一览无余，阿姨并不像A片里那些熟女似的漆黑一片，而是一种成熟的深红色，阴唇也并不大，看着很是饱满紧实，阴毛也被梳理的非常利落，一看就是修整过的。
　　就在我的眼前，那阴户上涌出了一股粘液，真的是骚死了，还在我欣赏的时候，阿姨突然起身把我推到，然后瞬间就把我拔了个干净。
　　我那傲人的大鸡巴生猛的弹了出来，虽然看着有些稚嫩，但是威风还是有的，气势上，我决不能输。
　　“真好啊，真大啊，又粗又硬，阿姨真是喜欢死了，啊唔，滋”
　　阿姨不由分说，一口就把我的鸡巴吞了进去，这他妈的也太饥渴了吧，我是个处男啊，你得给我准备时间啊。
　　龟头上传来了我不曾体会过的快感，虽然上一次在车上她也吃过，不过那是我马上射精的时候，而现在，这可是实打实的口交，我可以充分的领略熟女那销魂的口技。
　　“啊，阿姨，啊～真爽，好舒服”
　　“唔滋滋～”
　　阿姨的舌头灵巧的缠绕我的龟头，嘴唇则是对着我的龟头来回的摩擦，这种刺激，我撑不了太久。
　　“啊，阿姨，舒服，啊，阿姨，再下去，我会射的，啊！”
　　“嘘！男孩子不能随便说射，要学会忍耐知道吗？”
　　阿姨吐出我的大鸡巴，然后用小手一下一下的套撸，频率和幅度都刚刚好，我明白她是在锻炼我的射精阀值，真的是温柔的阿姨啊。
　　“孩子，试着大口吸气，顶住舌根，肛门用力锁紧”
　　我照着阿姨说的做，别说还真有用，感觉射精的意愿在换换的下降，而阿姨的小手却一直在套撸着。
　　“怎么样？是不是好一些了？”
　　“嗯嗯，谢谢阿姨”
　　“男孩子第一次都会紧张，容易射，这都没关系，这不是能力问题，是心里问题，只要克服了心里障碍，就能享受性爱了，记得阿姨教你的，现在阿姨要来了，准备好和处男说告别了吗？”
　　“嗯嗯，阿姨，我觉得我可以了”
　　说着我就看着阿姨坐到我的身上，手握着大鸡巴对准了她的私处，渐渐的我的龟头被温暖的阴道包围了，那感觉我终身难忘，舒服的我打了了个冷颤，鸡巴都直抖。
　　“呵呵，真可爱，舒服吗？”
　　“嗯嗯，好舒服啊，啊！！！”
　　就听到噗呲一声，阿姨的大屁股狠狠的坐到我的胯上，整个大鸡巴都被阿姨的淫穴都吃了进去。
　　“啊～～好大！！好深啊！！啊～～阿姨，阿姨，爽死了！”
　　没想到阿姨的反应比我还大，我就感到着阿姨温暖的淫穴里面像是有无数个虫子一样，咬的我是酥痒难耐，不停的收缩吮吸，我的妈呀，这就是做爱的感觉吗？爽的我大腿都跟着哆嗦。
　　“阿姨，好，啊～真舒服啊！”
　　“阿姨也是，好，舒服，没想到你的这么大，居然插到阿姨的里面了，真深啊！”
　　“阿姨，谢谢你给我破处，让我知道做爱原来这么舒服”
　　“这才哪到哪啊，才刚开始，孩子，好好的享受吧，阿姨要动了”
　　说着阿姨舒缓的抬起大屁股，把整根大鸡巴又吐了出来，只留着龟头在里面，然后啪的一下，再次狠狠的做了下去。
　　“啊！！！”
　　最——新——地——址：——-我们同时淫叫了出来，我明白，如果我受的摩擦太强烈，那阿姨反过来也是一样的，看来我的大鸡巴真的是很值得骄傲的，阿姨看样子也是舒服的要死。
　　那个男人不希望自己爽的时候能把对方弄的更爽呢，恐怕看着女人被自己干到高潮，比自己到高潮更让男人热血澎湃吧。
　　当然了，我现在还不能骄傲，我只不过插了阿姨2次而已，我能坚持多久我心里一点底也没有，因为真的是太舒服了。
　　阿姨咬着嘴唇，把我的手放到她的大奶子上，然后再次开始抬起坐下，这回她慢慢的加快了速度。
　　感受到了，我真的感受到了做爱的滋味，这一下一下的抽插，这淫穴一次又一次的吞吐，那龟头上传来被淫肉摩擦的快感，这手里大奶子的柔嫩，太爽了，真的是太爽了，果然淫荡才是人类的本质，做爱才是人类的目标啊！“嗯嗯啊，孩子，啊！！太棒了，这大鸡巴太棒了，阿姨果然没看错你，啊！！你就是能让阿姨最舒服的人，啊！！”
　　“阿姨，我，我又要射了，啊，太舒服了，我撑不下去了”
　　“孩子，再忍忍，让阿姨先高潮好吗，阿姨就快到了，你插的阿姨快要高潮了，坚持住！”
　　我要紧的牙关，皱起眉头，想尽一切办法让自己不要射出来，可是阿姨越坐越快，快感上升的让我有些顶不住，这眼瞅着就要射。
　　好在老天给了我一个大鸡巴，阿姨坐我的时候，感觉她的快感上升的比我还快，这回已经浪叫连连，直冲巅峰。
　　“啊，孩子，阿姨，阿姨到了，到了到了，高潮了啊！！啊！！！”
　　阿姨的阴道忽然死死的夹住我的鸡巴，浑身颤抖，我再也忍不住，对着阿姨的淫穴就是突突突的猛射，没想到我射的阿姨更是从颤抖变成浑身痉挛，趴到我身上像触电一样，我年纪小，没见过大场面，就是A片里高潮也没有这么剧烈的啊，阿姨不是被我插坏了吧？当然我也没有精力去想这个，因为我射的更是爽的头皮发麻，每射一股精液都带给我无比剧烈的快感，真是他妈的要升天了，我终于告别了处男，我是个真正的男人了。
　　阿姨不一会恢复了正常，看着自己失态的样子，竟然显得有些娇美，那看着就更骚了。
　　“阿姨好舒服，孩子，你，你这将来不得了啊，你这大鸡巴真是极品啊，插的太深了”
　　“不知道，没经验，瞎插，呵呵”
　　“怎么样，阿姨让你舒服吗？”
　　“嗯嗯，阿姨，谢谢你给我破处，让我知道做爱原来这么爽，我终于不是处男了。”
　　“可是，阿姨舍不得”
　　“啊？”
　　“阿姨舍不得就这样结束了，孩子，你拔出来，阿姨再给你弄硬了好不好？”“阿姨，不用了”
　　阿姨疑惑的看着我，眼神有些失望，看样子她是误会了，是不是以为我不想再和她做了？“阿姨，我的意思是，我不用弄，我还硬着呢！”
　　“啊？”
　　阿姨的表情马上变成惊喜，不知道是不是她刚才高潮的太剧烈，居然没发现，我此刻的鸡巴根本没软。
　　“真是好孩子，太棒了，来，你主动一点来插阿姨，阿姨还想要”
　　说着阿姨躺了下去，我扛起那双丝袜美腿，舔了几下，然后用胳膊抱住大腿，开始发力，阿姨分泌出大量的淫液，还有我那刚射出的精液让淫穴异常的顺滑，我抽插起来毫不费力。
　　没经验，但是我学的快，插几下就知道该怎么用力了，我觉得我真是天生就是适合淫荡的，把理论变成实践，我比谁都快，这不插着插着，阿姨的淫叫声就起来了。
　　“嗯，插的真好，好孩子，嗯，再快一点，阿姨好舒服”
　　我把阿姨的一个美腿放下，双手抱住另一个作为发力点，然后开始加大幅度的抽插，可能是射过一次精，我的敏感度下来不少，所以快感上升的还没有那么快，我是既舒服又爽快，找到了童年骑马的感觉。
　　“嗯啊，阿姨，我插的还行吧”
　　我的屁股像机械马达一样疯狂的耸动，我的大鸡巴把阿姨的淫穴操的淫水横飞，已经开始满嘴跑火车了。
　　“啊！爽，阿姨好爽啊，插的好爽，好孩子，又快又深，阿姨又要到了，要到了，爽死了啊！！！”
　　只见阿姨这会比刚刚的高潮还剧烈，忽然弓起了身子，把我的大鸡巴甩了出来，然后从阴户里喷射出一道弧线优雅的淫水。
　　我操，我给阿姨肏出彩虹了？虽然我也见过片里高潮喷水的，但是喷的这么好看的还是头回见，果然阿姨是个熟女中的极品啊。
　　阿姨大口的喘着粗气，浑身已经泛红，看样子应该是舒服的不要不要的，作为一个处男这真是我最大的骄傲，我把一个熟女给操高潮了。
　　“好，好孩子，你真会插，第一次就这么厉害，以后那还得了，没事要常来阿姨家里玩啊”
　　“阿姨，你就是我的启蒙恩师，如若不嫌弃，我愿意当你的干儿子”
　　“嗯？儿子，啊不不，那太羞耻了，不不，还是当我的小情人吧”
　　“那小情人还想继续，阿姨，我们换个姿势好吗，我想试试从后面插”
　　“小鬼，男人是不是都喜欢从后面”
　　“我不知道，但是我觉得那种感觉肯定很好”
　　阿姨跪到了床上，然后噘起浑圆的屁股，分开腿，美穴自然就露了出来，经过刚刚一喷，上面满是淫水，看着非常的淫秽。
　　我不由分说，上去直接就一插到底。
　　“啊！！真舒服啊！！”
　　
　　第九章
　　阿姨的大屁股被我撞的晃悠了一下，很是舒服，果然后入才是最爽的，尤其是视线很棒，那浑圆的大屁股和腰线形成夸张的曲线，看着就让人血脉喷张。
　　我双手掐住阿姨的细腰开始撞击了起来。
　　这熟女的大屁股干起来是真的爽，又弹又带劲，使劲撞还发出啪啪啪的声音。
　　“阿姨，你这大屁股真过瘾啊，撞起来好带感啊”
　　“嗯嗯，那你，那就啊，就使劲撞，阿姨的大屁股让你撞开花”
　　啪啪啪，屁股被撞的一弹一弹的，随着我的加速形成了一波一波的臀浪，原来真的可以有这样的景观，真是爽，我忍不住用手上去拍了一下，手感爆棚啊！阿姨这会似乎不再淫叫了，似乎在憋着什么，发出呜呜呜的声音，我不管那个了，闷声加速，感觉阿姨的淫水是越来越多，从交合的地方流出，滴下。
　　我愈发的来劲，操的更快，然后我他妈的居然看到，阿姨的淫水呈现出了喷射状，从我们的腿中间呲呲的往外喷，直接喷到了床上，我去，这是潮吹了？这也太夸张了！“呜呜呜，阿姨不行了！！插死了，呜呜呜”
　　阿姨不停的喷，随着我的抽插一股一股的呲到床上，这是喷泉啊还是洒水车啊？我双手向前抓住阿姨的乳房，然后用力把她拉了起来，下面变的更加的凶残，一下一下的猛操着。
　　“不要啊！！轻点，孩子，阿姨好奇怪，怎么会这样，阿姨受不了了，阿姨要爽死了，太能插了你”
　　我看到阿姨似乎有点思绪混乱了，而我这时候射意也变的非常的强烈，就在阿姨淫水的冲击之下，我再一次的射了出去，这一次阿姨把我的鸡巴死死的夹住，把精液全部都吸收进去，顺便吸的我直翻白眼，爽的差点昏过去。
　　阿姨趴到了床上，我也疲惫的趴到她的身上，享受着性爱的余温，真是他妈的舒服的我要升天了，今天幸好我走进了阿姨的卧室，不然我一定会后悔终身了。
　　“阿姨，真的谢谢你，我知道做爱的滋味了”
　　“孩子，阿姨也舒服的要死了，阿姨没白疼你”
　　“嗯，我不能睡在这里，我回去了”
　　“嗯，好好休息”，阿姨给我了一个深深的拥吻，然后就让我回去了。
　　我悄悄的离开了阿姨的房间回到卧室，疲惫的躺到床上，刚准备睡觉，老幺的声音就吓了我一跳。
　　“恭喜你！”
　　“操，你没睡啊，吓我一跳”
　　“我他妈的也得能睡着才行啊，妈的老四妈妈叫的那叫一个骚啊，我这都听到了，我能睡着吗”
　　“哦哦，哈哈，确实叫的够骚”
　　“怎么样，你爽了吧”
　　“唉，老幺，不是哥哥说，赶紧破处，真他妈的舒服，尤其是，唉，阿姨真的太会的，弄的我都要升天了”
　　“妈的，别说了，真羡慕你，这样的极品熟妇，本来就是我的最爱，听的我都心痒痒”
　　“哈哈，这个羡慕不得，只怪哥哥我太有魅力，别看我是处男，我把她干高潮了三次”
　　“听到了，你厉害行了吧，唉”
　　老幺叹了一口气，不再说话了，其实我也不是为了在他面前显耀，可是这是事实啊，我确实把老四妈妈干高潮了3次啊，哈哈哈哈。
　　第二天，老四妈妈整个人容光焕发，一下子像年轻了好几岁，果然性爱是女人最好的美容剂啊。
　　老大，和老二用询问的眼神看了看我，我冲着他们点了点，老大长舒一口气，他知道，我已经不是处男了。
　　只有老幺没什么精神，老大过去拍拍他，“唉，机会以后还会有的，别难过，属于你的迟早会到来”
　　“唉，导员连我的名字都不记得，我这辈子算是没戏了”
　　“你就非得找个熟女不成？”
　　“嗯，我就喜欢这个味道”
　　“唉”老四妈妈可能是被我的精液浇灌的心态都年轻了，穿了一个体恤加短裤，扎了一个马尾，看着像是30出头的小姐姐。
　　今天我们去另外一个5A景区，有山有水有瀑布，因为老四不在，我们就坐一辆车，老四妈妈开车，自然我也没有淫荡的机会了。
　　来到景区，风景依旧是十分的美丽，我们一路游玩到瀑布附近，那瀑布的规模很大，在瀑布下面也形成一个小的湖泊，湖水不深，很多人都下去游玩。
　　天气很热，我们几个人也都来了兴致下去玩起了水，老四妈妈也是童心大起，也下水和我们嬉戏，只是那大奶子飞颤，看的我的鸡儿有点硬。
　　我们互相的往对方身上泼水，玩的不亦乐乎，老四妈妈一个不小心，竟然摔倒了，我赶紧过去把她扶起来，整个人都湿透了。
　　体恤变的透明，映出她的蕾丝半托式的奶罩，大半个奶子基本都可以看的一清二楚，我是个男人啊，这时候我得站出来，我把阿姨主动的抱进怀里。
　　我环视四周，基本上男的都往我这看，而且很多我看都勃起了，真是不要脸啊，虽然我也勃起了。
　　我赶紧把阿姨带出湖里，阿姨超级的配合一直小鸟依人的贴在我的胸口，我一想到昨晚上阿姨那风骚的样子，我真恨不得现在马上再干她一次。
　　老幺在旁边馋的直流口水，我看着他那可怜样，只好把阿姨松开，让她那大奶子也给兄弟几个欣赏欣赏。
　　不过天气很热，没多久，阿姨的衣服就被阳光晒的干了不少，已经看不到奶子的轮廓了。
　　但是我发现，老大，老二，老幺他们的鸡巴都硬了，而且我相信，老四妈妈也看到了。
　　后面我们就走马观花，一路有说有笑，玩的也很开心，今天就是我们在老四家乡的最后一天了，明天我们就要回校了，晚上，老四也回来了，我们一起在外面好好的喝了一顿，当然老四妈妈也喝了。
　　回到别墅，我以为今天就这样了，没想到半夜，我忽然被老四妈妈给弄醒了，拉着我走出卧室。
　　“阿姨，不行啊，能听到的”
　　阿姨犹豫了一下，脸刷一下就红了，她明白昨晚她的浪叫都被几个人给听到了，不过可能是今天喝了点酒，感觉阿姨已经发情了，她想了想然后把我带到了地下室。
　　这里是他们家的车库，比起上面，隔音就好的多了，而且隔着一层，阿姨把我带到车里，三下五除二就把自己和我脱的一干二净，然后车就开始振动了起来。
　　这一晚上，我把所有的姿势都练习了一边，先是在车里面乘骑位，然后我抱着她出来，在车库里玩火车便当，然后让她手放到车上从后面一顿猛干，又把她放到车前盖上分开双腿就是暴插。
　　之后我们又回到车里，继续各种姿势，这一晚，我射了4次，足足干了3个小时，阿姨这才放过我，让我回去休息。
　　第二天阿姨送我们去机场，我看到阿姨的眼眶里含着泪水，老四还以为他妈妈是舍不得他，其实我知道是舍不得我，我也是由衷的感谢她带给我的性教育，不是亲妈，却胜似亲妈。
　　最后我在阿姨的耳边轻轻说，“我还会再来的，阿姨，谢谢你”
　　“嗯，孩子，阿姨也会去找你的，阿姨也谢谢你”
　　来之前我绝不会想到这一趟旅行的收获这么大，除了老四不能告诉他，其他几个兄弟都很为我高兴，这样下来，剩下最难办的就只有老幺了。
　　回到学校，我们稍微的修整了一下，第二天要开学，雅翎也没有回来，我也没地方可以骚，不过老大说“没事啊，你们就出去晃悠晃悠，缘分这事说不准的”我和老四还有老幺也觉得无聊，就出去晃悠，老二总觉得自己的气质不需要，一定会有妹子主动上门，我们也就不和他多哔哔了，那土鳖带他出去也掉价。我们自然是去妹子多的中文系这边来了，因为离的近，舞蹈系那边美女是多，可是太远了，我们刚从外地回来，不想再走那么远了。
　　可能是假期的最后一天，人也陆续的都回来了，好看的妹子还是不少的，这不老四忽然被一个女的吸引住了。我原以为老四是属于那种闷骚型的，但是没想到还挺主动，居然上去和人搭讪去了，我感觉老四根本没把他那个刚处了几天的女朋友放在眼里，或者是不是已经分手了？可是等她女的一回头，我就愣住了，这不是文妍吗？不过她？她居然又瘦了好多，而且颜值简直是飙升到S级了。“你好，同学，可以认识一下吗？”
　　老四显然没认出来她就是之前的女皮球，因为她的变化确实太大了。
　　文妍看到老四又看到后面的我和老幺，表示一脸的不解，尤其是看到我。
　　“你，你们这是干什么啊？”
　　老四也是一头雾水，这对话听着不正常啊，“同学？我就是想认识一下，没别的意思”
　　文妍这时候意识到，可能老四没认出来她是谁，她无奈的看了看我，我也只好无奈的上去解围。
　　“文妍，老四可能认不出你了，呵呵，别见怪啊”
　　老四的脑袋上都是问号，“老三你认识她？”
　　“嗯，其实你之前也见过啊”
　　“这怎么可能，这么好看的同学，我不可能没有印象的”
　　文妍听到这话显然很受用，噗呲的笑了出来，这真是女大十八变啊，文妍的笑居然也可以有点倾国倾城的意思了。
　　“我就是之前追着你们寝室老二跑的那个人，就是你们说的女皮球”
　　“啊？”
　　老四揉了揉眼睛，仔细的看了看，然后又回头看了看老幺。
　　“老幺，你表妹这是吃了什么仙药了？这怎么一个月没见，变了个人啊”
　　“别胡说，我哪有这么好看的表妹”
　　“呵呵，你们怎么忽然都这么会说话了，当初怎么不见你们帮我说话呢”
　　“当初我们狗眼不识泰山，还望见谅！”
　　老四说着毕恭毕敬的给文妍行了个礼。
　　“哈哈哈，别这样，这礼我可受不起，那个，他还没有女朋友吗？”
　　“你说老二？谁会看上那个土鳖啊，眼神有毛病吧，哈哈哈”
　　我瞪了老四一眼，这话说的太二逼了也，你眼前不就是看上他的妹子吗？“啊，对不起，我不是那个意思，再说，你看上老二什么了，整天穿个破风衣”
　　“我也不知道，弘文你说，我现在去见他，他还会跑吗？”
　　我看着文妍的模样，心想，除非他是傻逼吧，不过他那审美也没准会干出什么奇葩的事。
　　“我觉得，肯定不会了吧，不过我还是挺希望他跑的”
　　“为什么啊？”
　　“因为那样我们就有机会了啊”“呵呵，你们寝室的人说话怎么都这么好玩，那他现在在寝室吗，带我去找他好吗？”
　　老四皱着眉头显然不是很愿意，自己好不容易看上个妹子，居然是之前看上老二的女皮球，不过不愿意也拿人家没办法，腿长人家的身上。
　　我们只好带着文妍往回走，文妍和我总比他们熟，所以自然的和我并排走在一起，不知道是不是错觉，总感觉，这样很有恋爱的味道。
　　“文妍，你怎么又瘦了，身体无碍吧？”
　　“很好啊，你看我不是很精神，告诉你哦，我一个月瘦了30多斤，一天一斤多”
　　“厉害！真是佩服你的毅力”
　　“其实也不都是为了爱情，我自己也不喜欢被别人嘲笑，都上了大学了，我想重生，让自己变的美丽起来，以前小时候别人都说我好看，等上了初中就一点点的胖，上了高中几乎就没有男生愿意多看我一眼，我也是为自己争一口气”
　　“其实，一开始，我就觉得你挺好看的，就是胖了一点，现在瘦下来，还真……”“真什么？”
　　“真挺好看，呵呵”
　　“哈哈，谢谢你的夸奖，我就当你说的是实话了”
　　其实文妍还是有一点微胖，但是已经完全在可以接受的范围内了，而且微胖的女孩看着更可爱，尤其是她虽然瘦了很多，可是该胖的地方并没有缩水，胸脯看着就十分的伟岸。
　　来到寝室楼下，我给老二打了个电话让他下来，他还不愿意，我说有漂亮妹子找他，他这才滚下来，嘴里还念念有词，“我这该死的魅力啊”等他到了楼下，看到我们身边站着一个漂亮的妹子，显然有点不敢相信。
　　“她找我？”
　　“嗯，我找你”
　　“你是？”
　　“你不认识我了吗？”
　　“我见过你吗？我不认识你啊”
　　文妍的表情一下子就变了，期待变成了难过，眼睛甚至已经有些湿润了，“你居然不记得我了，虽然你不喜欢我，但是，为什么会一点印象也没有”
　　老二一脸懵逼，眼睛滴溜转，估计是在想这妹子是从哪来的，然后眼睛一放光，“啊，你是高中时候的王睿洁对吧？”
　　我眉头一紧，这土鳖到底是什么审美，我都能认出来文妍，他居然都认不出来，让人说什么好呢。
　　“老二！这是之前追你的花裙子女孩文妍啊”
　　“啊？你别开玩笑了，那个女胖子送我也不要啊，怎么可能这么好看，少拿我开涮！”
　　文妍显然愤怒了，她抹了抹眼睛，“我是没有那么好看，谢谢你让我知道了，以后我不想再见到你了！！”
　　说完文妍扭头便跑开了，“哎，我没说你啊，我说的是那个丑女胖子，你很好看啊”
　　“滚吧你！”
　　文妍回头骂了一句，但是眼睛里已经都是泪水。
　　我看着老二那土鳖样，真是气不打一处来，“她就是那个女胖子啊，为了你才减肥的，你让我说你什么好呢，你眼睛是不是瞎了”
　　老二愣在原地，不过马上他又鄙视的看着我，“少骗我了，我才不信呢，变戏法呢这是？”
　　老四过去无奈的拍了拍老二，“真是她，可惜你没机会了”
　　老幺也过去摇了摇头，“你是真瞎啊，可惜这么好的女孩了”
　　我没管老二那土鳖，跑出去去追文妍，因为她现在一定非常的难过，也许她需要找一个人倾诉。
　　我很快追上她，她已经脸上都是泪水，我轻轻的拉住她，她把头扭到一边去，“别看我，我哭起来不好看”
　　“不，我从来都不觉得，我说了，当初我就觉得你挺好看的”
　　文妍转过来，眼泪旺旺的看着我，别说那梨花带雨的模样还真挺让人怜爱的，我拿出纸巾递给她，“想哭，就哭吧，哭完把那个二傻子忘了吧”
　　文妍忽然抱在我的身上，呜呜呜的哭了起来，我轻轻的抱着，能感受到那身子非常的柔软，果然微胖的女孩做起来才是王道，啊不不，我不是那个意思，千万别多想啊。
　　
　　第十章
　　哭了一会，文妍停止了抽泣，可是我的肩膀已经湿了一大片，不过这不算什么，能让一个女孩子在肩膀哭泣，就是把我下面弄湿大一片我也没有意见。
　　“不好意思啊”
　　文妍有些害羞的离开我的肩膀。
　　“没事的，哭完了？”
　　“嗯，不哭了，我想明白了，他不值得”
　　“看开了就好”
　　“你为什么会一眼就认出瘦的我呢？”
　　“嗯，说了呀，我开始就觉得你挺好看的，所以不管瘦不瘦再我看来，你还是你”
　　文妍用一种说不上来的眼神看了看我，“你真是个温柔的人，我干吗要为了一个连我都认不出的人去流泪呢，谢谢你，我完全的没事了，不过我还是挺感谢他的，起码是我减肥开始的动机”
　　“你这样就挺好的了，不要再减啦”
　　“呵呵，不，我要为了自己美丽下去，再减10斤，就行了，起码恢复成初中时候的样子”
　　我其实担心的是她再减肥，会不会把那伟岸的胸脯给减下去，毕竟那是她现在身上最胖的地方了。
　　“你真的不打算再见老二了？”
　　“不是，是我已经当这个人不存在了”
　　“啊？那，那我，我们还是朋友吗？毕竟没有他，你也没必要认识我了”
　　文妍愣了一下，显然她没想到我会这么说，“所以，你过来安慰我是为了他了吗？”
　　“这当然不是，我是觉得你可能需要一个人来倾诉”
　　“那不就得了，我们当然是朋友”
　　“可是，我怕你越来越好看，将来就不认识我了”
　　“喂！我是那样的人吗，而且，认识像你这样温柔的男孩也是我的运气吧”
　　“我？温柔吗？可是别人说我油嘴滑舌”
　　“哈哈，是有点，不过那是你的表面，你真的很温柔，而且是会让女孩有所心动的温柔”
　　我的脸有点微红，居然会有人这样说我，我这个在和尚高中混了这么多年，才刚刚破处的男生。
　　“哈哈哈，你脸红了哦”
　　“啊呵呵，你说的也太让人难为情了”
　　“所以，她喜欢你吗？”
　　“谁？”
　　“你的女神”
　　“你说雅翎？应该不会吧，我这么平凡一个人，她那么好看怎么会喜欢我呢”
　　“不，她确实很漂亮，让女人都嫉妒的那种漂亮，但是你并不平凡，而且，她看你的时候，眼神很温柔，我能看的出来，她是喜欢你的”
　　“不会吧？”
　　“唉，我都有点嫉妒她了”
　　“为什么？”
　　“呵呵，因为我不可能竞争过她的，所以我就不能喜欢你了”
　　“啊？”
　　“哈哈，开玩笑啦，这是我的手机号，有空来找我玩哦”
　　说完文妍转身便走了。
　　她这玩笑开的，我还以为她是真的想喜欢我呢，老天是不是觉得我在和尚高中太悲催，所以上了大学就给我不断的整点桃花运？不过文妍在床上，那肉肉的感觉得多舒服啊？不不不，我不是那样的人，我是想淫荡，但是我不是那么随便的就淫荡的，文妍是个好女孩，我对她还没有那方面的想法，当然了，我是稍微的想了想，想归想，不代表我就会那么去做，对吧？我回到寝室，老二已经变成了蔫茄子，看到我回来，赶紧凑过来，“她说什么了？”
　　“没说什么，大哭了一场”
　　“唉，你说我怎么就没认出来呢？真是眼睛瞎，她说还会来找我吗？”
　　“你觉得呢？死了这条心吧，你啊，唉，好不容易有人看上你这个破风衣的土鳖样，这么不懂珍惜”
　　“操，这叫型！”
　　“行了行了，你慢慢型吧”
　　“唉，可惜了”
　　老大听说了老二干的傻逼事，无奈的摇了摇头，“算了老二，不是你的终究没有缘分，别想了，哥哥请你喝酒，老三下去买点酒上来”
　　我也无奈的摇了摇头，“给我转账啊”我刚走出寝室门，后面老二喊了一句，“买点豆干啊”“操！”
　　晚上喝完酒，躺在床上，我有点想雅翎了，文妍说从雅翎的眼睛能看出来，她喜欢我，不知道是真假的，但是我确实很想念她，虽然我不敢相信她对我真的会有什么不一样的感情。
　　这时候手机来了信息，不是我的女神还能是谁呢？“回来了吗？”
　　“嗯，明天就开学了呀”
　　“玩的开心么？”
　　我犹豫了一下，心想我玩的着实是开心，甚至还顺便破了处，但是这个是绝对不能和雅翎说的，即使她可能也不在乎，但是这是礼貌问题。
　　“还行，你那？”
　　“你现在可以出来吗？”
　　“怎么了你？”
　　“我想见见你”“嗯，我去找你，你就别动了，很晚了，我不放心”
　　“嗯，谢谢你”
　　我一看表已经11点多了，不知道雅翎为什么半夜想要出来，但我感觉她似乎有点不开心，莫非是假期遇到什么不愉快的事了吗？不过我的女神叫我，那我必须杀过去，就是让我当牛做马我都没有任何怨言，谁让她是女神呢。
　　我一路狂奔到她的宿舍楼下，因为我也很想她，所以本来20分钟的路程，我5分钟就跑到了，等我到了楼下却发现她早已经等在了那里。
　　月光下的雅翎穿着一身淡蓝色的长裙，看着美的有那么一丝忧郁，是我的错觉吗？但愿不是。
　　“雅翎！”
　　“你来啦”“嗯，你没事吧？”
　　“对不起，大半夜的把你叫出来”
　　“什么话！我只要还有口气，随时随地都任你调遣！”
　　“噗，还是那么油嘴滑舌”
　　“唉，改不了了可能”
　　“我们走走吧”“嗯，去湖边坐坐？”
　　“好”我们走到校园里的湖边，10月的晚上，天气已经有些凉了，尤其是在湖边，似乎更多了一丝凉意。
　　雅翎打了个冷颤，忧郁的身体看着似乎变的更加的脆弱，彷佛一碰既碎，我心疼的要死，可是我又只穿着短袖的体恤，也没法给她穿啊。
　　我其实很想去抱着她给她温暖，可是，她美丽的让我不敢靠的太近，月光下那一头长发垂到肩上，皮肤更是白皙的毫无瑕疵，她真的是一件艺术品吧？“冷吗？”
　　“嗯，有点”
　　她看了看我，见我没有动作，微微的笑了笑，“没关系”“哦，你是不是不开心啊？”
　　“有点，你怎么看出来了？”
　　“你看着，有点忧郁”
　　“弘文，你有喜欢的人吗？”
　　“啊？这，谁都会有的吧”
　　“嗯，能和喜欢的人在一起会很幸福的吧”
　　“会吧，我不知道，因为我喜欢的人遥不可及”
　　“阿湫！”
　　雅翎打了个喷嚏，这样可不行，我的女神会着凉的，我不能再忍下去了，你们是不是以为我要去抱她？真是禽兽，我是那样的人吗？“雅翎，你等我一下，我马上就回来，坐着别动！”
　　“你，你干吗啊？”
　　“马上啊，等我”
　　我用了这辈子最快的速度往寝室跑去，如果这个时候我参加运动会，相信我一定会登上领奖台的，什么才是一个人奋进的动力？除了后面放个老虎追你，就是为你的女神你变成舔狗了。
　　我不知道我花了多少时间，只知道等我跑回到湖边的时候，我已经累瘫在椅子上了，大口喘着粗气，话都说不利索了。
　　“给，给你披上，别，别着凉了”
　　址发布页1K2K3K4K。C*〇*M我把外套递给了雅翎，雅翎接过去，月光下看不清，她眼睛里似乎有些泪花。
　　“你就为了给我拿衣服？”
　　“是啊，我先喘口气啊”
　　雅翎把衣服披到身上，人似乎也好了很多，甚至都看着没有那么忧郁了，看来我的选择是对的，女孩子只要身上暖，心情也会不一样的吧。
　　“谢谢你，你真是个温暖的人”
　　嗯？这话听着耳熟，对了，文妍也是这么说的，我真的温暖吗？不知道，我只是觉得应该对女孩子好一点，也许是我在和尚高中实在是没见过什么女生吧。
　　“你不冷就好了，千万别着凉了”
　　“嗯，不冷，弘文，我能再问你个问题吗？”
　　“当然”“你会和你不喜欢的人在一起吗？”
　　“不喜欢，那为什么要在一起呢？”
　　“可能有别的原因”“不管什么原因，追求自己喜欢的人，是自由吧，凭什么要让自己和不喜欢的人在一起？”
　　“自由吗？”
　　雅翎的脸又变的忧郁了起来。
　　“你到底怎么啦？是不是发生什么事了？”
　　“弘文，我也想和自己喜欢的人在一起”
　　喜欢的人吗？雅翎有喜欢的人，他会是谁？谁会让如此美丽的女神倾心？可是她说想？是她做不到吗？“被雅翎喜欢的人那一定是最幸福的人吧，所以你一定可以的啊”
　　“谢谢你弘文，和你说说话，我心情好多了，很晚了，我们回去吧”
　　“哦哦，你真的没事哦？”
　　“嗯，放心好了”
　　我送她回到宿舍，在楼下雅翎摩挲着我的衣服，“弘文，我可以穿着回去吗？我怕楼道里也冷”
　　“当然可以啊，你喜欢就穿着好了”
　　“谢谢你”“你怎么总和我说谢谢啊，弄的我都不好意思了”
　　“好像是哦，呵呵”
　　“你快上去吧，看你进去，我再走”
　　“嗯，下次见”
　　说着她就走了进去，看到她消失在楼道里，我也赶紧回了宿舍。
　　我不知道她脸上的忧郁是因为什么，但是我却一直久久不能忘掉，脑子里一直都是她在湖边的样子，“雅翎你到底是怎么了？我的女神”
　　开学后，第一件事，就是选班长，我们专业有8个班，刚开学的时候因为大家都不熟，所以班长就一直没选，现在经过了一个月的接触，基本也都有了大概的了解，所以竞选班长这个事就提上了日程，导员的意思是，每个班各自投票，谁票多，谁班长。
　　这一下老幺可就来劲了，原因很简单，当了班长就可以和导员更近一点，起码有正当的理由去找导员汇报一下工作，可是说真的，按老幺的条件可能当选的概率还没我高呢。
　　当然了是兄弟就得想办法，这可是关于到老幺的幸福，虽然他对导员的感情本身就非常的不靠谱，但是不试试怎么就知道不行呢？这时候我就想到了文妍的话，只不过她试了，失败了。
　　老大召集大家开了个会，分析一下战术，选举嘛，这个事一是靠能力，二就是靠好处了，谁当班长，其实并没有太多人在意，因为本身这个事也是个费力不讨好的工作，只是想让大家都去投老幺，这着实有点难度。
　　“咱们几个，分头行动，请吃饭的请吃饭，送礼物的送礼物，油盐不进的最后咱们再想办法。”
　　老幺很激动，但是他也很现实的看了看自己的账户，“这需要花很多钱吧？”
　　“大家群策群力嘛，有钱的出钱，有力的出力”
　　老四这时候站了出来，想抖抖自己的威风，当然了他确实有那个实力，“礼物我包了，我那还有2箱高级茶叶，可都是新茶，好东西”
　　“行，老四好样的，那请吃饭就咱们轮流上，一共4个男寝，挨个叫出来喝酒，一人陪一个寝室，女寝嘛，送礼物为主吧，叫出来吃饭可能人家会以为咱们耍流氓，这事就老四去办”
　　老大把工作布置了一下。
　　“嗯，就这么办”
　　于是当天我们5个人，4个去陪酒，1个去送礼，开始忙活了起来，要不说能喝其实是有好处的，也幸好我们寝室的几个酒量都不错，就是其他寝室这些个人，那吃起来就像从灾荒中刚逃出来的一样，是真不客气啊，一顿饭足足花了我500块钱。
　　不过也幸好，吃完了，都答应给老幺投一票，这钱也算是没白花吧，毕竟老幺帮过我太多了。
　　等到晚上我回到寝室，看到哥几个也基本都摆平了，唯独老幺有点垂头丧气，这不应该啊，他是我们寝室酒量最牛逼的啊。
　　“老幺，你怎么了？没喝明白？”
　　“唉，喝明白了，没整明白”
　　“什么意思？”
　　老大叹了一口气，“那破寝室的人说吃饭他们不在乎，但是他们寝室到现在全是光棍，想让老幺给介绍女朋友”
　　“什么？操，我们他妈的还是光棍呢，有那功夫不会自己找啊，不行就算了，少一个寝室也没什么”
　　“不行，我听说他们寝的人也想当班长，而且也有所行动，如果这样，那老幺就不一定百分之百能当上班上了”
　　“操，这帮孙子，一个个还真不要脸”
　　嗯嗯，老二清了清嗓子，“你们也没强多少，不也天天猴急的想破处么”
　　“这可怎么办？”
　　老大想了想，说“老三，要不，你问问你的女神？可不可以联谊啥的？”
　　“靠，舞蹈系那可都是大美女，怎么能便宜这帮孙子，再说了，雅翎她心情不好，我不想这时候再去麻烦她”
　　老幺叹了一口气，“当不上就当不上吧，没事，就是当上，导员也不一定就会记得我”
　　“操，别自暴自弃，我想想办法”
　　这时候我想到了文妍，对了，她是中文系的学生，中文系也是美女如云啊，说不定可以找她帮忙？我给文妍发了个信息，“在干吗？”
　　“锻炼！减肥”
　　“哦哦，那有空吗？”
　　“嗯？怎么，要约我？”
　　“啊，不是不是，呵呵，有点事想求求你”
　　“哦，什么事啊”
　　“嗯，这事说起来有点复杂，可以出来聊吗？”
　　“来吧，我在学校的健身室”
　　我放下手机，“老幺，我去看看文妍可不可以帮忙，等我的消息”
　　“她会帮忙吗？”
　　“要是老二她肯定不会帮，你就说不准了”
　　“操！”
　　老二瞪了我一眼。
　　我来到学校的健身室，看到了文妍矫健的身姿，跑步中的她奶子显得更加的雄伟了，真大啊！“文妍！”
　　“哦，你来啦，稍等我一下”
　　文妍从跑步机下来，然后去更衣室换了衣服出来。
　　“怎么，找我帮什么忙？”
　　“嗯，虽然有点难开口，可是我认识的女生也寥寥无几，只好来求你了”
　　说着，我把老幺的事和她说了一遍。
　　“嗯……这个事，确实，主要是我也不知道对面寝室的情况，要是条件不好，我就该被姐妹们骂了，不过呢，为了你，我可以帮你，但是你得请我吃饭”
　　“小意思，这都不叫事！”
　　“行吧，你约好时间告诉我，我让寝室的姐妹去走一趟，没准真能撮合成几对的也算是做件好事”
　　“太感谢了！！”
　　我上去抱了一下文妍，不知道为什么在文妍的面前我似乎更放的开，我是绝对不敢去抱雅翎的。
　　“喂，喂！你干吗，占我便宜”
　　“抱一下嘛，上次你还抱我哭了呢，这算扯平了，哈哈，顺便看看你瘦没瘦”
　　“嗯，那瘦了吗？”
　　“嗯，好像没有，还是很大”
　　文妍看着我盯着她的胸脯看，脸刷一下就红了，“你个臭流氓！往哪看！”
　　“哈哈，我走了啊，别忘了，回头给你信息！”
　　“你给我站住！”
　　我赶紧跑开了，胸口处还有刚刚柔软的触感，她真的很大啊。
　　
　　第十一章
　　回到寝室，室友用期待的眼神看着我，尤其是老幺，那真诚的眼神都让我有点感动，就像狗期待着主人给个骨头的那种期待。
　　“唉，文妍说，不想和老二身边的人有瓜葛”
　　老幺啪一拍桌子，吓了我一跳，他指着老二的鼻子说，“你看你，你没事惹她干什么！”
　　“操，那是她惹的我好不好啊”
　　老二表示很委屈。
　　“你说你什么眼神吧，连个人都认不出来，这下怎么办，唉”
　　我看老幺那着急的样子，也不忍心再忽悠他了，“不过文妍说了，看在我的面子上，愿意去和他们寝室联谊！”
　　“什么！”
　　老幺激动的站起来，握住我的手，“好兄弟！！我就知道你是我的好兄弟！！兄弟我啥也不说了……”
　　我操，这家伙居然还有点要哽咽的意思。
　　“行行！打住啊，等你当了班长，回头请哥几个喝酒吧，我们可都是下了血本了”
　　“放心！兄弟我都记在心里了”
　　“那个，喝酒买点豆干啊”
　　老二这个屁话真是不合时宜。
　　“操！”
　　结果自然就不用说了，我们请吃饭，又送礼物，又搞联谊的，老幺高票当选为我们班的班长，而当导员宣布结果的时候，老幺居然感动的哭了。
　　我寻思这孩子也太过了吧，当个破比班长怎么还激动的哭了呢？老大也觉得纳闷，“老幺，你哭个屁啊，应该高兴啊”
　　“我就是高兴的哭了，导员她终于念对我的名字了！”
　　“操！”
　　老大推了老幺的头一下，“没鸡巴出息”晚上老幺要请我们吃饭，而文妍又要让我请吃饭，因为我答应了她请客，老幺想干脆让文妍一起过来吃多好，因为本来我也是为了帮老幺才求她的，理应是老幺请她吃饭。
　　我到是无所谓的，但是就怕老二和文妍他们过不去，老二这边好办，他还想着有没有机会再续前缘，自然是没意见，不过文妍这边还需要我去问问。
　　我不好意思的给文妍发了个信息，没想到文妍很痛快的就答应了，看样子老二在她心里已经完全是个路人了。
　　晚上室友几个人先去了饭店，而我去接文妍，毕竟让人家自己过来是很不礼貌的，我来到文妍的寝室楼下，她已经等在了那里，而且穿着一身束腰的短衫，下面是浅色的长裤，露出了小肚子，她敢这么穿，说明她对自己的身材已经很有自信了，而且确实她的身材已经凹凸有致，超级吸引人了，尤其那丰满的巨乳。
　　“让你久等啦”
　　“我们走吧”
　　“文妍，你真的没关系吗？”
　　“嗯？什么？”
　　“那个，老二啊”
　　“呵呵，我不说了么，我已经当这个人不存在了，嗯，好像也不对，就是当这个人可有可无，对我来说没有任何的影响，我是给你面子才去的哦”
　　“哦，他还真可怜”
　　“现在你这么觉得，那之前呢？”
　　“也一样，他成天穿个破风衣谁会看上他”
　　“嗯？你又在变相的骂我”
　　“啊不不，哈哈哈，别说啊文妍，你的眼光还真挺独特的”
　　我们不一会就来到了饭店，老二明显是设计好了的，故意在自己的身边留了个座位，文妍看了看没有坐过去，而是拍拍老幺的肩膀。
　　“你过去一点，我坐这行吗？”
　　老幺岂敢不从，这是他的恩人，虽然有点对不起老二，但是现在明眼人都看的出来，老二早就没戏了。
　　文妍故意的坐在了我的身边，老大是第一次见到减肥后的文妍，那眼珠子都快掉下来了，他忽然理解了老二为什么没有认出她了，因为现在的文妍单看脸已经妥妥的S级以上了，而且她还有个超级丰满的胸脯，那奶子应该是SSS级的。
　　“真是想不到，你居然一个多月，变化这么大”
　　“谢谢夸奖！”
　　菜都上来了，大家也都举起杯，“来！庆祝我们老幺当上班长，离他的目标更近了一步，就差10万光年了，哈哈哈”
　　大家一饮而尽，文妍不明白为什么都近一步了，还差着10万光年，那这一步还有什么意义呢？我看了看老幺，老幺点了点头，表示对恩人没有什么好隐瞒的。
　　“那个，是这么回事，老幺呢，看上我们导员了”
　　“啊？？”
　　文妍显得有些差异，不过这年头看上老师也不能算是太过于惊奇，文妍还没有到被吓到的地步。
　　“那你们导员是不是很年轻，很漂亮？”
　　老大叹了一口气，“那样还能差10万光年么，导员都50多了”
　　意外的是，文妍居然没有很惊讶，她居然拿起酒瓶给老幺和自己都倒满酒，“我敬你一杯，没有什么事是绝对不可能的，你看看我，纵有千万分之一的机会，也不要放弃，我相信你，爱情没有对错，谁都有权利去追求自己喜欢的人，加油！！”老幺万万没想到文妍居然是最鼓励她的人，或许是因为有着类似的命运，老幺举起杯一饮而尽，“谢谢你，你真是个好女孩”
　　老二显得非常的尴尬，他也举起杯，向文妍敬酒，“非常对不起啊，我可能眼睛是瞎了，希望你别介意，如果可以的话，我……”
　　“没关系，都过去了，我也没介意，就这样吧”
　　文妍打断了老二的话，然后也一饮而尽，随着啤酒见底，老二知道他的机会也见底了。
　　老大看场面有点不好，自然要出来主持一下，“那个文妍，我代表我们寝室敬你，一是你帮了我们老幺的大忙，真是非常感谢，二是因为老二这个事，如果给你造成伤害，我们向你道歉，希望以后大家都能成为好朋友”
　　“谢谢，我真的没有介意了，这事我早就不在乎了，所以不用客气，至于帮你们寝老幺，我是给弘文的面子，当然你们都是够义气的男生，我也很希望和大家成为朋友”
　　老大喝完酒，看了看文妍又看了看我，“没想到，这老三桃花运一来，是挡也挡不住啊”
　　“嗯？老大，我们只是朋友而已啊”
　　“哈哈哈，谁不是从朋友开始的，我看文妍比你那个女神要实际的多，人也漂亮”
　　文妍的脸有些微红，我不知道她是不是因为喝了点酒才这样，“我哪比得上雅翎，差距太大了，呵呵，别拿我开玩笑了”
　　老二突然拍了一下桌子，吓我们一跳，“不！你真的很好！可惜我眼瞎！错过了，唉！”
　　说完他吨吨吨的干了一瓶。
　　老大看他那熊样皱了皱眉头，“老二，别这样，过去就过去了，有首歌唱的不是挺好的，有些人一旦错过就不在”
　　这哪是劝人的话啊，老二一听喝的更狠了。
　　文妍看着老二那样似乎也有点于心不忍，“其实，我们可以做朋友的，你真的很像小时候一直照顾我的哥哥”
　　“哥……唉，罢了罢了”
　　老二挥了挥手，不再说话了。
　　老幺这时候不合时宜的举起杯，“文妍，其实最开始对你评价最高的是我，我给评到了B”
　　“啊？什么B？”
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　我们几个一起咳嗽了几下，让他别瞎哔哔。
　　“你们干什么！说，什么意思？”
　　文妍这下更好奇了。
　　“对不起哥几个，文妍是我的恩人，我得知恩图报，就是我们把女生都分了个等级，S是最高，D是最差”
　　址发布页1K2K3K4K。C*〇*M苹果手机～使用Safari自带浏览器，安卓手机～使用Chrome谷歌浏览器“所以？你给我的是B？那你们应该都是D了吧”
　　“都是过去的事了呵呵呵”
　　老大显得有些尴尬。
　　“那你呢弘文？”
　　文妍似乎更在意我的评价。
　　“我好像是给的C吧”我有点不要意思的看着文妍，没想到文妍还挺高兴。
　　“哈哈，居然不是D，要是我的话，也会给以前的自己一个D吧，谢谢你弘文”
　　“啊？不，不，不用谢”
　　老大为了让我们不太尴尬，提议大家重新再对文妍评分一次。
　　“大家大声的告诉我，你们给文妍的评级是什么？”
　　“S！！”
　　“SSSSSS”老二在后面又加了好几个S，可惜啊，他S的越多，心里就越苦吧。
　　文妍开心的笑了，看样子，她真的已经把大家都当成朋友了。
　　整个晚上，除了老二有些低迷，大家都挺开心的，毕竟和漂亮的女孩子吃饭，谁会不喜欢呢。
　　趁着文妍去卫生间的时候老四感慨到，“文妍好像又瘦了，真是太不可思议，可真是S级了”
　　“是啊，你看到她的身材了吗？那奶子真的大啊，我给S”
　　老幺也继续发出感慨。
　　“操！本来那都是属于我的，唉”
　　老二只能发出叹息。
　　老大想了想，“老三，你真的有机会的，我看她对你很有好感的”
　　我有机会吗？文妍的身材真的是很霸道，那大奶子揉起来不知道会有多舒服，可是这时候我的脑子里却又出现了雅翎那忧郁的样子，我的女神，你终究还是占据了我内心吗？“就是，这样的女孩，又仗义，又开朗，我也觉得比你的女神好，而且现在这颜值也不比你的女神差多少吧”
　　老幺似乎也觉得文妍更适合我。
　　酒足饭饱之后，大家自然是让我送文妍回去，经过了刚刚的喧嚣，走到夜晚寂静的校园里，气氛反倒是有一点尴尬。
　　“弘文”“嗯？”
　　“你的室友都不错哦”“哈哈，关键时候还是靠的住的，平时就算了，都是损友”
　　“谢谢你们对我的肯定，我还挺受用的”
　　“这次我们可是真的没有忽悠你啊，你现在真的很好看，尤其是……”
　　“什么？”
　　我瞟了一眼文妍的大奶子，文妍一下子就明白过来了，“你们这些男生就会讨论这些色色的东西，真讨厌”
　　“人之常情嘛”“是不是大多数男生都对女孩的胸部有兴趣？”
　　“绝对不是！”
　　“骗人！”
　　“真没骗你，不可能是绝大多数男生是这样，而是全部都这样”
　　“噗，哈哈哈”
　　文妍开心的笑了，而且随着她的笑，巨大的胸脯也不断的荡漾，看的人鸡巴直痒痒。
　　文妍的宿舍距离学校的大门不远，快到她宿舍的时候，我整个人忽然愣住了，因为我看校门口停下一辆豪车，一个女孩从车里下来，另一个男的跑过来扶住她的肩膀，说了些什么，然后竟然抱了她一下，而那个女孩，正是雅翎。
　　文妍看到我愣住了，也看了过去，雅翎从他的怀里离开，然后向校园里走来，她自然也看到了我和文妍。
　　雅翎离的有些距离，我看不出来她的表情，但是这一刻，我听到我自己心碎的声音，我好像变的无法呼吸。
　　雅翎看到我们也愣了一下，然后径直的跑开了，没有说一句话，而我的幻想也终于被打破，重重的摔到了地上，我捂着自己心脏的位置，那里好难受，不仅仅是心里上，甚至我觉得有些心绞痛。
　　我无力的栽倒在地上，文妍被吓坏了，她赶紧蹲下，扶着我。
　　“弘文你没事吧，你别吓唬我啊”
　　“我这里有点疼”“弘文你别多想，这不证明什么啊”
　　“别安慰我了，都抱在一起了，而且这么晚去校外，你告诉我这是普通朋友吗？”
　　“这，我们也抱过啊，这真的说明不了什么的，弘文”
　　我努力站起来，坐到旁边的椅子上坐下，“文妍，你不用安慰我了，我不是瞎子，也不是傻子，刚刚是什么情况我看的一清二楚”
　　“不，弘文，相信我，一定有什么原因，我知道她是喜欢你的”
　　“别说了！！！从一开始我就知道这一切是不可能的，你看那人有钱，又帅，我拿什么和人家比，那车起码就上百万吧，我只是个舔狗而已。”
　　“不不，你不是的，你比谁都温暖，你不是的”
　　“温暖？我感觉我比谁都冷，这样也挺好的，至少让我早一点清醒，本来就是不切实际的事情，雅翎也只是当我个初中的同学而已，仅此而已”
　　“你！你干吗要这样说！”
　　“好冷啊！”
　　不知不觉我的眼眶竟然有些湿润了，我真是太丢人了吧，我连个失恋都算不上，我在痛苦什么？雅翎充其量就是我一个朋友，只是我自己一直在意淫，好像她和我有什么关系似的，人家有没有男朋友，关我什么事呢，我为什么要这么没出息，为什么！！这时候忽然一个温暖又柔软的身子把我抱进了怀里，是真的温暖又柔暖，不是我心里的感觉。
　　“弘文，这样会好受一点吗？希望我能带给你一点温暖，就像你温暖过我一样”
　　我操，当刺激停留在视觉阶段的时候，我还感觉不到那么清晰，但是当我接触到了文妍这丰满的巨乳，尼玛的，是真舒服啊，这，几乎把我的脑袋都埋进了她的巨乳之中，真大啊！“好大，好软，好暖”
　　我不禁发出感慨。
　　“那就好，那就好”
　　文妍把我抱的更紧了，这真的让我在一瞬间，忘记了雅翎带给我的伤痛，原来大奶子是可以治愈人的心灵的，只不过或许是我被伤的太深，我心里的痛依旧无法完全被抹去。
　　好香啊，我一个大男人居然被一个女孩子抱进了怀里，而她却是故意用胸脯去给我温暖，文妍她难道真的对我有意思吗？不然，她一个女孩子怎么会如此？我知道自己是个淫荡的人，也一直想淫荡，可是，我起码还是个有底线的人，至少我坚持了1分钟没有动手动脚，然后我就悄悄的把咸鱼爪伸向了那爆满的巨乳，这真的只是男人的本能反应，我就不信在这样的情况下，会有人不去摸，虽然我心情不好。
　　手才能真正的感受到那份丰满，我一只大手根本就握不住文妍的一只奶子，我稍微轻轻的捏了捏，虽然隔着奶罩，但是那手感简直了，真他妈的过瘾。
　　“嗯啊～”
　　文妍轻轻的呻吟了一下，但是却并没有阻止我，依旧只是双手抱着我的头。
　　我不自觉把手伸进文妍的衣服中，文妍的脸已经红成了一片，眼神变的无比深情，小嘴也微张，喘着香气，明显她的呼吸快了很多。
　　瘦下来的文妍，真的是很好看，可能也是因为减肥的原因，还有一点点婴儿肥的感觉，但是那看着就更可爱了。
　　比起雅翎那美的宛如艺术品一样的精致，文妍的美更亲和一些，当我想上去吻她的时候，文妍闭上了眼睛，可是雅翎不合时宜的再次出现在我的眼前，我知道那是幻觉，可是却让我清醒了过来，雅翎伤害了我，而我不能去伤害文妍啊。
　　文妍是如此无私的安慰我，而我不但不感激她，反而这时候想去占她的便宜？那我是个什么东西啊！！淫荡也不是这么淫荡的，她是个好女孩！“啊！”
　　我赶忙从文妍的怀里离开，“对，对不起文妍，我，我，我不是故意的”
　　文妍的表情很复杂，我似乎看到了一点点的不舍？是我看错了吗？不过她马上又露出了温暖的笑容。
　　“没关系，你没事就好”
　　“文妍”“嗯？”
　　“你也是个温暖的女孩，谢谢你”
　　我是从心里感谢文妍的温暖，可是，她说我也是个温暖的人，那2个温暖的人靠的太近会不会燃烧到对方？“弘文，我……”
　　“怎么？”
　　“嗯，没什么，你真的没事吗？那我回去了哦”
　　“好，谢谢你文妍，真的谢谢，然后，我，我真的抱歉，居然对你动手动脚的”
　　“说了，没关系的，那我进去了”
　　看着文妍回到宿舍，我长叹了一口气，这个女孩是多么的温暖啊，可惜我忘不掉我的雅翎。
　　回到寝室，我一言不发，脑子里一直在重现雅翎在校门口被人拥抱的画面，那车看起来起码有上百万，不出意外一定是个有钱人，或许这就是现实吧，人家才是郎才女貌。
　　
　　第十二章
　　接下来几天，我偶尔还是会看一眼窗外，可是我的女神她再也没有从楼下走过，可能是我的时机不对，又或许是她估计不想从这里走吧，又或许我的女神已经得到了她的幸福，而我除了祝福，也就只剩下心痛了。
　　自从老幺当上了班长，那架势可就不一样了，没事就往导员的办公室跑，也不知道哪来的那些屁事，当然了没事他也得弄出点事来，甚至让我们帮他整事。
　　能有什么屁事是需要去找导员的？室友几个想了想，老二提议说“老幺你可以去找导员说，咱们可以办个寝室联谊活动啊，咱们专业这么多班级，来个非诚勿扰”
　　“还有点新鲜的没？你先把你的风衣给换了，不然联谊你也没戏”
　　老四不削的看了看老二。
　　要不说还是老大经验多，“我看这样，干脆啊，建议导员办一个寝室为单位的体育文化大赛！比如象棋啊，军旗啊之类的或者篮球啊，台球啊，甚至英雄联盟啊都是可以考虑的嘛”
　　“这主意好啊，我台球，篮球打的都不错，到时候还能让导员对我刮目相看！就这么办了”
　　老幺去找导员商量，没想到导员还真是挺开放的，居然同意的老幺的要求，说可以增进同学之间的感情又可以丰富大家的业余生活，比赛最后确定，篮球，象棋，还有台球。
　　这时候我发现我们寝室5个人是最佳的团体啊，不知道是不是巧合，这种集体运动很多都是5个人，比如篮球，英雄联盟。
　　我们的目标是全部都拿冠军，让老幺充分的在导员面前露脸刷存在，当然目标是目标，具体还得看个人的情况，比赛时间定在周末的二天，我们还有一定的准备时间。
　　首先是篮球，这个是我们最没有把握的项目，因为大家刚来一个多月，还没去打过篮球，所以对每个人的实力并不了解，首先按照个头，老大最高187，老四其次183，我在中间180，老幺第四178，老二最矮173。
　　可是按照技术，老幺打不了后卫，但是他块头极大，往上一靠基本谁也跳不起来，所以他打内线，主要是防守，我和老二打外线，老四打锋线，老大站篮下。
　　我们找时间出去练了1个小时，没想到效果还不错，老二的运球非常的灵活，看来这个土鳖在县城平时也玩篮球，老四的中投非常准，无人防守基本都能进，是个大杀器。
　　老大的技术就一般了，不过他个字够高，篮下塞个球枪个篮板还可以，就是运球基本不行，老幺就是因为太胖，他只适合防守，但是别看老大比他高了10公分，在这皮球面前，他一个球也仍不进去。
　　至于我就不用说了，高中时候就是校队的王牌，能里能外，算是综合性的球手，为了试验我们的水平，我们找同班的寝室来了一场热身赛，结果是20比2。
　　篮球算是搞定了，象棋这个就不是一时半会能整明白的了，而且这个东西那隐形的高手可是非常多的，而老幺的象棋水平除了知道车马炮怎么走，其他就基本啥也不会了。
　　可是老幺的目标是让导员印象深刻，如果象棋能拿到冠军，篮球再拿到冠军，那导员绝对会对他刮目相看的啊。
　　老四这时候想了个办法，“你们知道下棋最厉害的是谁吗？”
　　“是什么聂卫平？”
　　老幺挠了挠头“操，那是下围棋的，最厉害的不是人，是电脑！”
　　“嗯……所以呢？”
　　“你笨啊，咱们可以这么玩啊，下棋的时候，找个人偷偷的摄像，把手机挂在身前，然后和我视频，我这边打开电脑，电脑怎么下你就怎么下，谁能下的过你啊”
　　“哎呀我去？真办法好啊，可是我怎么知道该怎么下啊，我又看不到你的电脑”
　　“这个简单，买个小型的耳机，塞耳朵里，谁也看不见，不过你得学会象棋走棋的术语，这个不难”
　　老大叹了一口气，“唉老幺，你看看大家为了你的幸福是什么损招都出啊，真是损到家了，太不要脸了”
　　老幺沈思了片刻，然后毅然的抬起头，“为了爱情，我决定不要脸了”
　　最后还差个台球，这个就没有办法可以作弊了，不过老幺让我没想到的是，他台球打的超级牛逼，基本和我能打个平手，哈哈哈，对了，我也是从小就打台球，什么高杆低杆，左塞右塞那是信手拈来。
　　经过了几天的准备，我们专业的寝室争霸赛终于开始了，首先是象棋，每个寝室出一名参赛者，单淘汰塞，直到最后决赛3局二胜。
　　老大因为比较高，所以他就担当了摄像头的任务，老四因为要弄电脑，所以就没有去教室里观战，结果那就不用多说了，就我们现在的水平谁能下过电脑啊，老幺不费吹灰之力，拿了冠军，而且决赛2盘就用了10分钟。
　　不知道我是不是错觉，导员居然真的用很欣赏的眼光看着老幺，我操，难道老幺真能创造个奇迹出来？奇迹！！唉，他都可以，那我呢？我又想起了我的女神，好多天没见，不知道她还好吗？接下来是台球，篮球放到最后，因为那个最耗体力。
　　台球每寝室出战随意，也不分寝室，报名就可以，也是单淘汰到了决赛3局2胜，我和老幺一路过关斩将，最后会师决赛。
　　这基本上就算成功了，决赛我们打成1比1，可是决胜局，我开球，然后就直接一路打到了黑8，不过我故意来了个走球失误，白球的位置很不好，自然的我也故意的没有打进，然后老幺不负众望，一杆清台，然后感激的看了看我。
　　然后尼玛的我看见导员看他的眼神又变了，真他妈的还有点欣赏的味道了呢？这一定是我的错觉。
　　最后篮球太耗费体力，所以，每局只打10分钟，分二天进行，最后晋级决赛打20分钟，2个半场。
　　第一天我们摧枯拉朽一样的根本没有对手，连赢3场，而且都是大比分获胜，因为是篮球的原因，在篮球场有很多的同学围观，当然我也看到了文妍，她不断的再为我们寝室加油。
　　晚上回到寝室，老幺已经二连冠，当然他得请客喝酒了，今天他真的是格外的开心，似乎是我们认识他以来，他最开心的一次。
　　到楼下的超市，老幺说我们随便挑，想吃什么他请客，我知道他经过这段时间的折腾，手头也不是很宽裕，我就简单的买了点花生米，火腿肠之类的，能下酒就行了。
　　大家回到寝室，开喝，老大照例先哔哔几句，“今天我们旗开得胜，祝贺老幺成功的拿到2个冠军，来干杯！”
　　大家一饮而尽，然后老二拿出了豆干啃了起来，尼玛的我就知道这个逼不会买别的东西。
　　“老幺，我跟你说，导员今天看你的眼神都不对了？”
　　“什么！快具体的说说！”
　　老幺紧张的握住我的手。
　　“操，你放开，我又不是导员，就是我感觉她起码对你有了不一样的感觉，说不清楚，反正她一定不是把你当成普通的学生”
　　老幺的脸上表情变的很激动，感觉都要高潮了，就像导员在下面再给他口交一样，那脸看着是真的很淫荡。
　　“我就知道，导员会明白我的爱的，我就知道！！”
　　说着老幺拿起酒瓶一饮而尽。
　　老大也被老幺这股淫荡的气息鼓舞了，“好样啊，你要是真的把导员都能拿下，哥哥我出钱请你们去开房，最低3星级的”
　　“停停停，操，这他妈的哪到哪，都整开房去了，不能这么骄傲啊，兄弟们，明天打完球再吹牛逼不迟啊”
　　还是老四理智，毕竟是见过世面的。
　　行！哥几个今天少喝点，明天咱们一举拿下冠军，让导员彻底被老幺的淫荡征服！第二天，我们虽然遇到了一点抵抗但是依旧是坚强的杀入到了决赛，而老幺表现的格外卖力，虽然犯规多了一点，但是他往篮下一站，就像个墙一样，导员都已经开始为他鼓掌了。
　　决赛对手并不简单，他们一路也是砍瓜切菜上来的，而且他们的平均身高也比我们要高出一大截。
　　一开始我们就被对手连进了3个球，都是高举高打，没办法，老幺的身高实在是不够，这时候文妍在场边大声的为我加油，我看到她胸前耸动的球，忽然觉得手中的球充满了能量，也连进了3个。
　　“弘文你好棒啊！！加油啊！！”
　　文妍显得比我还兴奋，甚至都跳了起来，那巨乳看着就更诱人了。
　　到了中场，我们打了个平手，大家都累的够呛。
　　“兄弟们，对面不好对付啊，个子太高了，老幺你想想办法限制一下”
　　“妈的，不使出绝招是不行了！”
　　“啥？你还有绝招？”
　　老幺从兜里掏出2袋黄豆零食，一口吃了进去了，然后猛灌了2瓶凉水。
　　老二看着都馋了，“操，你也爱吃豆啊，给我留一口啊”
　　“等拿了冠军，我回去给你买10袋！”
　　下半场开始，我终于知道老幺的绝世神功了，尼玛的只要到我们这边篮下，他就拉住对面的同学，狂放屁，真的，我这么辈子没闻过那么臭的屁，我是真的服了，结果对面别说篮下了，连我们半场都不想过来了。
　　下半场我们砍瓜切菜，20比5，完胜！！最后我还秀了一把扣篮，技惊四座，但是我到看导员已经和老幺抱在一起庆祝了！！文妍也跑过来扑到我的身上，大奶子压的我差点没背过气去。
　　“哇，弘文，你太帅了”
　　“你，你先下来，我喘不过气了，你那个压着我了”
　　“啊！”
　　文妍不好的意思的放开我，“不好意思啊，我没注意”
　　我想文妍的这个大奶子得是什么罩杯啊，E？F？还是G？老大高兴的大叫，“我们赢啦！我们是冠军！！走我们喝酒去！”
　　可怜对面的选手一个个捂着鼻子感觉要晕倒了。
　　让我意外的是，导员居然也要一起，那老幺别提有多激动了，就差当场脱裤子了！我们往球场外面走，这时候我看到了一个熟悉又美丽的身影，是她，雅翎。
　　我愣了一下，雅翎看到我也愣了一下，随后露出了迷人的笑容，她依旧是那么美，美的让人心醉，美的让人有压迫感。
　　文妍也看到了雅翎，然后她故意的跟着室友其他人一起离开了，老幺过来拍了拍我，“过去吧，她一直在场边看来着，而且只看你一个人”
　　“什么！？”
　　是我打的太投入吗？我竟然没有发现她竟然一直在场边，她是来看我的？可是为什么？或许只是因为想看朋友打篮球？或者只是呆着无聊呢？那她的男朋友呢？我向雅翎走了过去。
　　“嗨，雅翎好久不见”
　　“是不是打扰你了，我看你们要去庆祝”
　　“啊没关系的，我一会过去就行”
　　“哦，那，我们走走吧”
　　我和雅翎离开了球场在校园里随便溜达了一圈。
　　“你篮球打的还是这么好”“唉，高中的时候没什么事可做，学校又没有女生，所以就只好打篮球喽，怎么样我的表现还行吧”
　　“嗯，其实，你初中的时候打的就很好，我有看哦”
　　“啊？初中？你有看过我打球？”
　　“对呀，我还给你加油呢，只不过我喊的声音太小，自己都听不见，因为我不好意思”
　　我一时间竟不知道她说的是真的还是假的，她真的会为我加油吗？她是那么的完美，而我只是个平凡的学生。
　　“那个，你，最近好吗？”
　　说完我就后悔了，她怎么会不好呢，有喜欢的人，还开车豪车，我简直是多此一问。
　　“不怎么好，你呢？”
　　“嗯？你不是和喜欢的人在一起了吗？”
　　“啊？”
　　雅翎看着我，那眼神竟是如此的忧郁，这到底是怎么了？“我并没有！”
　　“什么？那天校门口的那个人不是你的……还是说他欺负你了！！妈的，你告诉我，我帮你去教训她！！能让你喜欢是他八辈子修来的福气，居然不懂得珍惜！”
　　“你说什么啊！我才没有喜欢那个人！”
　　“那个畜……啊？你不是？那那天我看到……”
　　“他是我家里安排的相亲对象”雅翎的脸变的更忧郁了。
　　“什么？？你才大一啊，干吗要去相亲？”
　　“因为家里需要我去相亲”“这？你什么意思啊？你家里有什么事？”
　　“爸爸做生意失败，打算换个地方重新开始，就是我初三来到这里的时候，就是从那个时候开始，他说他之所以失败，是因为没有当地的官员罩着，这些年爸爸的生意越做越大，也越来越需要一些本地的关系，直到有一天，一个局长家的儿子看上了我，而那个局长，是爸爸非常想巴结的人，所以……后面你就知道了”
　　我整个人都呆住了，我的女神居然会受到这样的委屈，这他妈的都什么年代了，居然还有拿女儿做筹码去交换利益的？妈的简直就是畜牲不如！我气的浑身直抖，真想一拳把他爸爸给揍死。
　　“怎么会如此？你爸爸也太过分了吧，你是个独立的人，怎么能拿你去交换利益，这还是为人父母吗？妈的钱有那么重要吗！！”
　　我气的一拳打到树上，顿时手就破皮了。
　　雅翎吓了一跳，没想到我会如此的激动，“你干嘛啊，快让我看看，疼吗？”
　　“雅翎！你，你爸爸这么做，你就逆来顺受吗，你有追求自己幸福的自由……啊！”
　　我想到了那天晚上，雅翎来找我，她问过我，会和不喜欢的人在一起吗？她也说过她想和喜欢的人在一起，原来那天她看起来那么忧郁是因为这个，而我竟然什么都没看出来！“雅翎，那天晚上，你问我会不会和不喜欢的人在一起，就是因为这个吗？”
　　“嗯，我也想得到一点力量，让我能鼓起勇气去追求自己的幸福，可是，我，我……”
　　“怎么了，雅翎，只要你愿意，凭你的条件，完全没问题啊，你喜欢的人，怎么可能不喜欢你”
　　“可是，我喜欢的人，已经喜欢了别人，我已经没有气力去反抗了”
　　雅翎的眼泪从那忧郁的眼睛里流了出来，多么美丽的脸庞啊，看着却是如此的悲伤，我的女神，我不允许你这样的难过！“他是谁，你告诉我，我要让这个瞎了眼的人，干脆以后永远都瞎了”
　　雅翎眼泪汪汪的看着我，那忧郁的眼睛是如此的美丽，她哭起来都是那么的倾国倾城，会有谁忍心让这样美丽的雅翎为他哭泣，我真的很想去弄死他。
　　“弘文，你难道真的感觉不到吗？”
　　“啊？”
　　“我喜欢的人，是你啊，陈弘文”
　　
　　第13章
　　我差点一屁股坐地上，我操，我他妈的没听错吧？我的女神说，她喜欢的人是我？是我陈弘文！是她难过的精神错乱了，还是我生气的产生幻听了！“你说什么？我，你？”
　　“我说我喜欢你，可是……”
　　雅翎的眼睛又涌出一行清泪。
　　“你喜欢我，我，不对啊，我没有喜欢的人啊？”
　　我不明白如果雅翎喜欢我，那她为什么会如此的难过。
　　“你没有？那文妍呢？你们不是？她刚刚还抱了你”
　　我这时候才恍然大悟，原来他那天看到我和文妍，一定以为我和她是那种关系，就像我会误会她一样，她看到我和文妍大晚上的在她宿舍楼下，也一定会多想吧，所以她才一言不发的走开了，而刚刚看到文妍上来拥抱我，那一定是更加确认了她的判断。
　　我真的是很想笑，原来对于喜欢的人来说，一点点的接触都会让人产生误会，文妍只说对了一半，拥抱一下可能并不代表什么，但是对于喜欢的人来说，这就是误会产生的源头，我误会雅翎和别人拥抱，她也同样误会我和文妍的拥抱。
　　“雅翎，我和文妍只是朋友，她帮了我们寝室的忙，我为了感谢她，所以……我们真的不是那种关系，你误会了”
　　“你说的是真的吗？”
　　雅翎的神情变的不再忧郁，而是充满了温情和期待，我这才想到，她第一次看到我的时候，就是这样的表情，原来竟是我一直都不懂。
　　最＾新＾地＾址＾发＾布＾页＾“那，那我”
　　雅翎的脸忽然变红了，“我以为你喜欢别人，我，我才和你说的，我……哎呀，好羞啊”
　　我怎么也想不到，我心中的女神居然会主动的和我告白，这真是太出乎我的意料之外了，我还能说什么呢，感觉我现在去买彩票中它几个亿也不是没有可能吧？我的女神啊，我真的可以这么幸福吗？我有点不敢相信这是现实了，但是我不能错过这个机会啊。
　　“雅翎，我也喜欢你，而且，一直都喜欢，只是我不敢”
　　“真的吗？”
　　雅翎的表情再次的变化了，这次不是温情，而是激动，是高兴，是兴奋。
　　“嗯嗯，你那么好看，而我又没有什么特别，我只能是默默的喜欢你，不敢多想”
　　“弘文！！”
　　雅翎上来轻轻的抱住我，“谢谢你，谢谢你喜欢我，我，我们可以交往吗？”
　　幸福来的太突然了，我他妈的是不是上辈子救了天下苍生，这辈子老天爷居然给我这么大的惊喜！“那个，雅翎，你掐我一下好吗？”
　　“啊？”
　　“掐一下啊”雅翎一脸疑惑的看着我，然后轻轻的掐了我的脸一下。
　　“使点劲啊”“你搞什么鬼啊！”
　　雅翎使劲的掐了一下。
　　“啊，疼，果然是真的，这真的是现实，哈哈哈，我没做梦，哈哈哈哈”
　　雅翎皱着眉头看着我，“你是不是装的？想哄我开心？”
　　“不是啊，我是，哦对了，雅翎，我，我知道我很平凡，我也不知道你会喜欢我什么，但是我喜欢你，如果你愿意，我们交往吧！这是我八辈子修来的福气！”
　　“嗯！我愿意！”
　　雅翎开心的点了点头。
　　“你和我一起走吧，去庆祝，今天我比谁都开心，哈哈哈，什么老幺，他比我差远了，我和我的女神在一起了，哈哈哈哈”
　　“你别这么傻笑了，看着像精神病，我去是可以，但会不会不方便？”
　　“什么不方便，从现在开始，你是我最重要的人，有我在，哪里都方便”
　　“嗯，呵呵，那走吧”
　　我和雅翎朝着饭店走去，当然了我还不敢去碰她，因为，唉，还是心里障碍，她真的太美了，我还没有适应自己的身份。
　　“弘文，你什么时候喜欢我的？”
　　“这个，很难说有准确的时间吧，初中？可是只是那种心里的爱慕，那时候谁不喜欢你啊”
　　“可是我确定在初中就喜欢你了”“啊？？不是雅翎，你确定不是因为过于悲伤，思维混乱吗？初中？我们都没说过几句话啊”
　　“我就是以为你大概不喜欢和我说话，所以我，我是个女孩子，我怎么好意思”
　　我操，这不是真的吧，我他妈的居然是个感情白痴？而雅翎又说了一句话，让我更想把初中时候的自己给弄死。
　　“还有，毕业的时候，我给你写了封信，夹在你的文具盒里，上面有我的联系方式，可是我等我好久，一直也没等到，你知道那时候我有多难过吗？”
　　“什么！！！文具……我靠，毕业的当天，我直接把书包都扔进了垃圾箱，我居然把我女神的信扔进了垃圾箱！！”
　　我狠狠的拍了自己的脑门一下。
　　雅翎笑了笑，“或者这就是天意吧，还好，我们又到了一个学校，幸好那天你叫住了我，我简直都不敢相信，那天叫我的人会是你”
　　“还，还真是”
　　我无奈的笑了笑，“可是雅翎，你喜欢我什么啊？初中？”
　　“我说了啊，我其实很羡慕你的，你总能在玩笑间把所有的事情都做的井井有条，我也喜欢看你打篮球的样子，也喜欢看你每次得到班级第一名时兴高采烈的样子，还有最重要的，你是个温柔的人，你记不记得有一次，你扶起一个摔倒的老奶奶，还送她去医院？”
　　“好像是有这么回事”“那个人就是我的外婆”“啊？？哦，我想起来了，我还在医院见过你，不过我不好意思和你说话”
　　“我也是，我以为你，你不喜欢我，可是我知道你是个很温暖的人，和其他男生不一样”
　　“没想到，我扶起一个老奶奶，上天送给我一个女神，哈哈哈”
　　“不，是上天把你送给了我，弘文，我，我没有谈过恋爱，也不懂，如果哪里做的不好，你多见谅”
　　“什么！？你？不会吧，那你高中的时候，身边的人都瞎了吗？还是，你上的女子高中啊？”
　　“呵呵，都不是，其实追我的人很多，不过我心里早已经有了喜欢的人了”
　　我简直不敢相信雅翎的话，她一个女神，居然为了我，整个高中拒绝所有的男人？我是不是应该重新审视一下我自己，或许我真的是个不平凡的人呢，哦对，我确实不平凡，因为我的鸡巴比别人大啊，哈哈哈。
　　说着说着，我们走到了饭店，一进包间，大家看到我和雅翎一起进来，都满脸的差异，尤其是文妍，因为前几天我还在她怀里要死要活的，还偷摸了她的奶。
　　“快坐下，没想到你还带了你的女神过来”
　　导员显然不认识雅翎，因为她也不是我们专业的，但是她的美，是任何人都会欣赏的。
　　“好漂亮的女孩子，不是我们专业的吧？”
　　“哦，不是，导员她是舞蹈系的”
　　“哦哦，难怪，这么好看我一定会有印象的”
　　雅翎不好意思的捋了捋自己的长发，室友几个一看，差点又集体高潮了。
　　我一看必须得先表明身份才行了，“那个，说一下，谭雅翎你们都认识啊，从今天开始，她就是我的女朋友了，你们都小心点，别瞎看啊”
　　址发布页1K2K3K4K……C*〇*M苹果手机～使用Safari～自带浏览器，安卓手机～使用Chrome～谷歌浏览器“什么！！！”
　　“我操！”
　　“不会吧！”
　　“这不是真的吧！”
　　我洋洋得意的看着几个室友那羡慕嫉妒恨的表情，真是过瘾啊，气死你们，可是我却又看到了文妍有些落寞的神情，虽然只有一瞬间，可是我不会看错的，但是她马上就露出了微笑。
　　“恭喜啊，你终于成功啦，我就说，不要放弃，不努力怎么知道可不可以呢”
　　老大显得异常的兴奋，没想到我居然这么快就把女神给拿下了，简直是太出乎他的意料了。
　　“今天真是喜事连串啊！！大家举杯，我们一起干了！！祝贺老三成功脱单！”
　　大家被这气氛所感染，也都举起杯，一饮而尽。
　　我和雅翎入座，这会才发现，老幺和导员挨着坐，而且似乎还谈笑风生的，说的导员满面春风，看着好像还年轻了不少，就像一个熟女刚过了一个满意的性生活一样。
　　导员也举起杯，“咱们的活动圆满结束，咱们寝室也是独占头鳌，所有的项目都拿下了第一，尤其是郭金磊同学，真是样样精通，让大家刮目相看，我们大家来敬他一杯好不好”
　　“祝贺老幺！！”
　　“祝贺啊，哈哈”
　　“离目标又进步一了，哈哈，早日破……Chu”
　　老大赶紧捂住老二的嘴，这破嘴真是满嘴跑火车啊，让导员知道老幺想和她上床，那还了得！“啊哈哈哈，早日破除障碍，更上一层楼！”
　　还是我反应快，赶紧的补上一句。
　　后面大家就放开喝了，一边吹牛，一边干杯，导员似乎也喝的挺尽兴，这会儿也是满脸红光，这么看，其实导员还行，皮肤也很有光泽，看不出来是50多岁的女人，起码比我高中时候的副校长是要强的，而且似乎身材也没有变形，我可以给个C。
　　文妍不知道什么时候走到我的身边，“弘文，雅翎，我敬你们一杯，没想到你们真的在一起了，希望你们以后能幸福”
　　文妍说完一饮而尽，而眼角似乎有些湿润？我揉了揉眼睛，因为喝的有点多，但是再看的时候，文妍已经默默的回到了座位，背影看着有些悲伤。
　　大家喝的尽兴就提议去KTV接着High，所有人都没意见，所以我们又换到了KTV接着喝，边喝边唱，大家是第一次来，所以不知道歌技如何，就按照顺序，每个人都唱一首。
　　老大来了一首我不做大哥好多年，唱的虽然不咋地，但是那沧桑的气质，配合着歌词，还是赢得了阵阵的掌声，看的出来他经历过很多沧桑的往事。
　　老二来了一首，爱情买卖，真是他妈的符合他那土鳖气质，关键这是首是女歌手唱的，但是老二那是一般人吗？还真唱上去了，最后到高潮的时候，都喊出了太监的声音。
　　大家都面面相窥，不约而同的捂住了耳朵，这鸡巴歌让他唱的，把他妈在场的人都唱醒酒了！！轮到我了，我自然是要和雅翎来一首甜甜蜜蜜的双人对唱，明明白白我的心，一边唱我一边从雅翎的眼里看到了温情，我真想上去吻她的小嘴，可是我知道我还不能。
　　老四就随便唱了个周杰伦的歌，别说唱的不错，一看就是之前总吃喝玩乐的花花公子，但是他是处男，这事我总觉得的非常的违和，不应该啊！莫非他以前喜欢男人？到了老幺，他很激动的要求和导员合唱，导员推脱了一番，但还是盛情难却，加上今天大家都很开心，她也就答应了，结果，老幺整了一首，纤夫的爱。
　　“妹妹你坐船头哦，哥哥在岸上走！恩恩爱爱……”
　　别说哈，老幺这身材还真挺适合这歌的，而且他一边唱还一边朝导员抛媚眼，淫荡的要死。
　　等到导员唱“小妹妹，我坐船头……”
　　我就操了，就感觉我这个胃啊，开始往上返，产生出一股强烈的呕吐感，我赶紧往外走，去卫生间，然后发现，不一会，老大，老二，老四都出来了。
　　“唔哇！！！”
　　我们挨个趴着吐。
　　老大一边吐还一边骂，“麻痹的真是没眼看啊，唱的那是什么啊，还小妹妹，唔哇！！！”
　　“你他妈别说了，说的我更想吐了”
　　老四刚出来，又回去吐了。
　　我们几个吐了个干净，这才回来包间，恰好歌也唱完了。
　　雅翎看了看我们，轻声的说“你们怎么啦？”
　　“去吐了！”
　　“啊？你们好坏啊”
　　“没办法，是真的忍不住啊”
　　这时候忽然悠扬的旋律响起，是陈小春的，我爱的人，文妍点的，因为是男声，所以她在面板上提升了几个调。
　　之前不知道，原来文妍唱歌这么好听，而且感情非常的投入，毫不夸张的说，去个什么女声啊，什么声音啊，一点问题都没有。
　　“我爱的人，他已有了爱人，从他们的眼神，说明了我不可能，每当听见，她或他说我们，就像听见爱情永恒的嘲笑声，他做了，他觉得对的选择，我只好，祝福他真的对了”
　　这歌声从文妍的嘴里唱出来听着更加的让人悲伤，文妍唱的越来越深入，她的歌声好令人心伤，而这一次，我没有看错，文妍的眼角泛着泪光。
　　包房里的所有人，都安静的听着文妍的歌声，没有人说话，那歌声融入了文妍真挚的感情，直到音乐声停下，大家热烈的鼓掌。
　　我看到老大在掌声中叹了一口气，我再次的看向文妍，在音乐停下的那一刻，她又恢复了之前的微笑，似乎把悲伤都留在了那一首歌里。
　　大家又陆续的喝喝唱唱，时间不知不觉已经很晚了，大家准备回去了，我自然是要送雅翎回寝室，老幺当然主动要求送导员回教师住宅搂，剩下文妍，不能让她单独回去，老二去送多少有些尴尬，老大最后让老四去送她。
　　我和雅翎走在寂静的校园里，微风徐徐的吹来，吹起她飘飘的长发，在月光下看着极美。
　　我到现在还有点不敢相信现实，加上喝了酒，“雅翎，你好美，美的让人不敢相信”
　　“弘文，我只是个普通的女孩，一个喜欢你的女孩”
　　“不，你从来都不是，你是我的女神”
　　“弘文，我”
　　雅翎忽然上来轻轻的抱住我，“弘文，我就是我，真实的我，在你身边一个普通的女孩，你能感受到我的真心吗？”
　　雅翎软软的身子紧贴到我的身上，好香，好软，这真的是我的女神，她就在我的怀里，我轻轻的回抱着她。
　　“雅翎，你真的在我身边，不是做梦，雅翎”
　　雅翎抬起头，神情的看着我，然后闭上了眼睛，多么美丽精致的脸蛋啊，像个艺术品一样，美的毫无瑕疵，那温润的嘴唇微微的翘起，再傻逼我也知道她想要和我接吻。
　　我轻轻的咽了一口口水，然后温柔的把嘴唇贴了上去，直到我感受那柔软的触感。
　　好甜啊！这就是女神的吻吗？“唔滋～”，雅翎抱着我的脖子，一点点的索求着，而我也不断的回应着雅翎。
　　雅翎显然是第一次和男人接吻，而我也只是和老四的妈妈接吻过，所以我们吻的很生涩，但是却吻的很投入，以至于加上我喝了一点酒，我居然鬼使神差的把手放到了她的胸脯。
　　“啊！”
　　雅翎本能的推开了我，而我却感受到了雅翎胸部的柔软，手感真好啊。
　　“对，对不起，我，我，我不是有意的，我喝了点酒有点过头了”
　　“不，弘文，是我还没有准备好，你不用道歉，是我的问题，给我些时间好吗？”
　　“啊，嗯嗯，雅翎，我不是想那么去做的，你千万别多想啊”
　　“你真的没想过，摸，摸我么？”
　　“啊！！！老天爷作证啊！！我哪敢想啊，我连和你作为男女朋友都不敢想过，更别说，我……”
　　“好啦，我相信你就是了，弘文，我知道男女朋友都会做那样的事，可是我真的没试过，所以你不要心急，给我点时间，也不要嫌弃我哦”
　　“不敢不敢，能和你接吻，我今晚估计都睡不着了，好甜啊”
　　雅翎的脸更红了，“我也是，这是我的初吻”
　　我不敢说这也是我的初吻，因为初中的时候我确实吻过邻居家的一个小女生，后来他爸爸堵我家门口要打折我的腿，给了人家2袋大米，这才息事宁人。
　　
　　第14章
　　我送雅翎到了宿舍楼下，雅翎似乎有些话要说，但是她没说，“回去吧，晚上你喝了不少酒，回去好好休息”
　　“嗯，雅翎，如果今天是梦，那也是我做过最美好的梦了”
　　“呵呵，我也是，但愿这一切不是梦，明天见，我去找你一起吃饭”
　　“嗯，你先上去我再回去”
　　“好”
　　雅翎回头上楼了，我也晃晃悠悠的回到了寝室。
　　一进屋就看到老幺在那坐立不安，一脸的淫荡样，“她是单身，她是单身，啊！！太好了！！”
　　“你在那哔哔什么呢”
　　“老三，她是单身啊，她老公前几年得病去逝了，孩子也结婚了，她自己一个住，太好了，太棒了！”
　　“操，还有这等事，尼玛的那你机会来了啊”
　　“是啊，我有种预感，我离破处不远了”
　　“操，弄来弄去，我到成了最落后的了，不行，老三，你有雅翎了，文妍我是不是就可以追了？”
　　老四也感到了危机“她，本来也不是我的啊，要不是老二傻逼，啊对不，你不是有女朋友了吗？”
　　“操，别提了，2天就分手了，A级的果然不行，我必须得弄个S级别的”
　　“文妍确实已经远超过S级了，不过我和她也就是一般的朋友”
　　“你说真的老三？”
　　“我……”
　　说真的文妍是个好女孩，她很暖，如果没有雅翎，我一万个愿意和她交往，况且她的奶子不是一般的大，可是我已经有了雅翎了啊。
　　“老三，刚刚我送文妍回去，她在路上哭了，哭的很大声”
　　“嗯？她怎么了？”
　　“你觉得呢？”
　　唉，老大叹了一口气，“你觉得她在KTV唱的歌是唱给谁听的，她喜欢你，你看不出来吗？”
　　“啊！”
　　我忽然想到了她紧紧抱着我的夜晚，她用那丰满的胸脯去安抚我的悲伤，是啊，如果不是喜欢，一个女孩子会对别人这么做吗？她也是个女生啊，甚至我去摸她的乳房，她都没有抗拒，可是文妍，你为什么要对我这么好？我无法回报你啊。
　　“唉，你小子真是三生有幸，2个漂亮的女孩都对你情有独钟，唉！”
　　“老三，我说认真的，如果你喜欢的是雅翎，那就放开文妍，我去追了”
　　“老四，我，文妍是个好女孩，真的，很好，如果可以，请你好好的对她，我，唉”
　　“嗯，我只是想去追她，因为她哭的时候真的很难过，我不知道她会不会接受我”
　　我躺到床上，久久不能睡去，我不敢想象文妍痛哭的样子，她的悲伤让我心里隐隐作痛，尤其这悲伤是因为我，她温暖了我，而我却伤害了她，她说我是个温暖的人，可是我灼伤了她，文妍，如果可以，我希望你可以幸福，对不起，是我配不上你。
　　第二天，大家都睡了很久，因为前一天喝的太多了，都有些宿醉。
　　“操，昨天喝了多少啊，头好疼”
　　老二起床，揉了揉脑袋，“咦，老幺人呢？”
　　我们几个也晃晃悠悠的起来，发现老幺人已经不再了。
　　“这一大早他跑哪去了？”
　　说话间，老幺风尘仆仆的回来了。
　　“你去哪了？”
　　“我去给导员送解酒汤了，我怕她难受”
　　“操，尼玛的她才喝多少酒啊，你应该给我们整点解酒汤！”
　　老二实在是看不下去老幺这骚样。
　　“别闹，你们一个个大老爷们的，人家一个女孩子，哪能和你们比”
　　“唔哇！”
　　老大呕了一下，“操，麻痹的，差点把昨天的酒都吐出来，都50多岁了，还女孩子！”
　　“唔哇！”
　　剩下几个人也呕了一下，“操，别他妈的说了！”
　　老幺不削的看着我们，“别拿年龄说事，导员有时候很可爱的，就和小姑娘一样”
　　“唔哇！！”
　　我们几个赶紧冲进了厕所。
　　不一会雅翎给我发信息，“我在楼下等你哦”我有点懵逼，迅速的回忆了一下昨天发生的事，对了，雅翎她是我的女朋友，我，我赶紧起床，简单的洗漱了一下，然后一溜烟的窜了出去。
　　那个美丽的女孩，我的女神她静静的等在那里，依旧有很多人不断的注视着她，没办法，她太好看了。
　　“雅翎，不好意思，久等了”
　　“没有啦，我们走吧，去吃点东西”
　　“嗯嗯”我一起走出了校门，“对了雅翎，我们，我们是？是那个关系吧？我昨天喝多了，不知道是不是做梦，我们？”
　　“呵呵，不是做梦，我是你的女朋友！”
　　“啊！！！”
　　我长舒一口气，“太好了！”
　　“你们昨天喝了好多，没事吗？”
　　“嗯，有点晕，不过看见你就好了”
　　“呵呵，那去吃点提神的，去吃冷面吧”
　　“嗯嗯”我们并排往冷面馆走去，一路上，看见好多的情侣，他们要么手牵着手，要么男生抱着女生的肩，要么女生挎着男生的胳膊，比我们都淫荡。
　　我和雅翎好像都有些尴尬，我们不像个情侣啊，感觉我走路都要顺拐了。
　　我伸出小手指去勾了勾，恰好勾到了她的小手指，她看着我腼腆的笑了笑，真好看啊，这笑容，我感觉我要化了，可是我还不能。
　　我俩就这样小手指勾着小手指走了几步，我又伸出无名指，然后中指，最后我轻轻把那柔软的小手握在了手心。
　　好软的小手啊，有些微微的发凉，让我想到了一个词，冰清玉洁。
　　雅翎也轻轻的回握了我，我们终于手拉着手像个情侣一样了。
　　“呵呵，我们好笨啊，牵个手都费劲”
　　雅翎的脸有些微红“是啊，没牵过，瞎牵，你的手好软，手感真好，像个小猪蹄”
　　“你什么意思！你嫌弃我胖吗？”
　　“不是，不是，说错了，像个小猫爪”
　　吃饭的时候，我都没有怎么吃，不是冷面不好吃，我有点宿醉，这冰冰的冷面汤正好让我觉得挺舒服，只是我吃不下，因为雅翎吃饭的时候怎么也这么好看呢，这真的是人间的女人吗？雅翎把长发捋到耳朵后面，露出可爱的小耳朵，然后小心翼翼的夹起几根面条，嗦进那温润的小嘴里，我真想成为那根面条被她吃进肚子里，不知道她拉出来的屎是不是都是香的。
　　“你干嘛不吃啊？不好吃吗”
　　“好吃，不过我不想吃”
　　“为什么？”
　　“你吃东西，好可爱，我想看着你吃”
　　雅翎皱了一下眉头，“你别这么盯着我看，像个变态”
　　“如果看美女吃饭就是变态，那我就是了”
　　址：Yydstxt。CC“呵呵，快吃吧，别贫嘴了，以后你有的是机会看”
　　这时候我的手机响了，是我妈，我接起电话，头一句话就给我浇了一头的冷水，把我和雅翎交往的心情瞬间浇灭。
　　“儿子，妈和你爸离婚了！”
　　“啊？妈，你，你怎么不和我说一声，等我回家再说”
　　我挂掉了电话，雅翎看我的脸色很难看，知道肯定是出事了，“弘文你怎么了？”
　　“我，我得先走了，我爸妈离婚了”
　　“啊！怎么会这样”
　　“我晚点再和你说好吗？”
　　“嗯，你快回去吧，替我好好安慰你爸妈”
　　我出门打车往家里赶，回想起这些年爸爸和妈妈的恩怨，其实他们早就不在一个房间住了，大概从我上初中时候开始吧，他们没事就吵架，我不知道为什么，但是总觉得有些事情是我不知道的。
　　到了家，我看到妈妈一个人坐在沙发上，表情很平静，只是脸色有一些难看。
　　“妈，到底怎么回事啊？”
　　“弘文，你爸爸他，他和别的女人在一起了”
　　“什么？！怎么会这样！！妈你说的是真的吗？”
　　“你也不小了，有些事瞒着你也没用，这些年妈妈和爸爸总是吵架，其实不是妈妈没事找事，你爸爸他在外面一直有人，只不过那时候你还小，妈妈不想让你分心，你也知道妈妈早就和你爸分居了，因为我嫌你爸爸脏”
　　“妈！这，你怎么不早和我说啊，你居然受了这么大的委屈，我去找他说理去！”
　　“回来！弘文，妈妈有事问你，你已经成年了，你有选择的权利，你想和妈妈一起住，还是爸爸，这个房子，你爸爸以后不会再回来了”
　　我瘫坐到沙发上，看着妈妈，她这些年受了这么多的委屈，却依旧含辛茹苦的把我养大，已经年过40的她，成熟了很多，不过妈妈看起来还是挺年轻的，尤其是妈妈的皮肤很白，也很紧致，算起来妈妈应该有将近10年没有性生活了吧？“啊？不不，我在想什么呢”
　　“妈！我当然是和你住一起了，别说是我爸他对不起你，就是和平的分手，我也和妈妈在一起，是你把我养大的，我爸爸他做了什么？成天也不着家，我永远和妈妈在一起”
　　“好儿子，妈妈没白疼你！！有你这话，妈妈就足够了”
　　我妈她忍不住留下了眼泪，和爸爸离婚她都没哭，我选择了她，她却哭了出来，看来我比爸爸重要的多啊。
　　我上去轻轻的抱着妈妈，虽然年过40，可是妈妈的身子保养的还是很好，尤其是一对丰满的大奶子，看上去很挺。
　　“妈！别哭，以后儿子会孝敬你的，我就是家里的男人”
　　妈妈愣了一下，看了看我，“弘文你长大了，像个男子汉了”
　　不知道为什么，看着妈妈的脸，我觉得她其实并不平凡，那充满了母性气息的脸蛋，竟有一丝的好看，而且可能是有些圆润，几乎没有什么皱纹。
　　我鬼使神差的在妈妈的额头上亲了一口，妈妈愣了一下，轻轻的拍了拍我。
　　“别闹！”
　　“妈，你还是那么年轻”
　　“净胡说，妈妈都40多了，你都上大学了”
　　“现在40多岁那是正当年，妈，我爸爸这样对你，要不你也再找一个？”
　　“行了，也不嫌丢人，你好好的，将来有出息，妈妈就放心了”
　　妈妈其实早就猜到了我会和她住，所以离婚协议上，爸爸还是觉得亏欠吧，我大学的学费，爸爸会全部都支付，房子也留给我和妈妈。
　　晚上我就留在家里住了，明天也恰好没有课，雅翎给我发个条信息。
　　“弘文，怎么样，家里还好吗？”
　　“唉，真的离婚了，主要是我爸他出轨了，不过，我妈妈看着还好，大概是因为我站在她这边吧”
　　“嗯，你真的是个温暖的人，阿姨也一定被你温暖到了”
　　“是吗？也许吧”
　　“雅翎也想做个温暖的人，弘文，我会陪着你走下去的，我爱你”
　　“我也爱你，早点休息吧”
　　“嗯，对了，那个，我明天可以去看你和阿姨吗？”
　　“啊？这，我，我想想”
　　雅翎要来看我妈妈，我知道她是出于好心，可是我们才正式交往了一天而已，甚至我和她之间都还有一点陌生感，不过我又一想，妈妈她现在的心情不好，看到雅翎这么漂亮的女孩一定会挺开心的吧，加上又是我的女朋友。
　　“嗯，行吧，我就是怕你别扭，毕竟咱们才交往一天”
　　“嗯，我想去温暖你，你总说我遥不可及，其实我就在你的身边，让我去温暖你好吗？”
　　“嗯，雅翎，谢谢你，我感受到了，你是个善良的好女孩，你真好”
　　“呵呵，那你要珍惜我才行哦”
　　第二天，我先和妈妈交代了我新交了女朋友，妈妈听了果然开心了不少，然后说让我带家来看看，我正好就说雅翎今天要来看她。
　　“啊，你个臭小子怎么不早说，家里乱七八糟的，赶紧收拾一下”
　　“不乱啊”“你邋邋遢遢的懂什么！你去接她去吧，妈妈收拾一下家里”
　　唉，真是爱干净的妈妈啊，也就是2天没收拾吧，因为这两天妈妈比较难过。
　　我出门去接雅翎，她也正好准备的差不多了，往我家里来，我在路边等着她，然后就看到雅翎拿着大大小小好几个包装从车里艰难的走下来，我赶紧迎了上去。
　　“你干吗啊，买这么多东西？”
　　“我不知道阿姨喜欢什么，就多买了一点”
　　“你来就是最好的礼物了，快给我，累坏了吧”
　　“没事，阿姨还好吗？”
　　“听说我交个女朋友，挺开心的，要是知道你这么漂亮，肯定乐开花了”
　　“别这么说，我都不好意思了”
　　“走吧，我妈等着咱们呢”
　　我提着大包小包的带着雅翎一起回到了家，我妈一开门吓了一跳，满眼看去都是各种的包装袋。
　　“这，这都什么啊”
　　“都是雅翎给你买的”“哎呀，买这些干什么，你们快进来，我都看不见人了”
　　我好不容容易挤进了屋里，雅翎跟在我的后面也害羞的走了进来。
　　“阿姨好，我叫雅翎，是弘文的，女，女朋友”
　　我看着我妈的眼珠子都快出来了，她不断的上下打量着雅翎，表情是又惊又喜。
　　“好漂亮的女孩啊，弘文你是怎么把人家骗到手的啊”
　　“妈！你说什么呢，什么叫骗！”
　　“呵呵，阿姨，是我追到的弘文”
　　“啊？这臭小子现在这么厉害了？啊你看阿姨都傻了，赶紧来坐下，坐下，让阿姨好好看看”
　　“阿姨，我也不知道你喜欢什么，就随便买了一些保养品，阿姨别见怪啊”
　　“什么见怪啊，阿姨看见你什么比什么都强，真是太好看了”
　　雅翎有点不好意思的看了看我，“妈，你别总这么看家人，雅翎都不好意思了”
　　“呵呵，有什么不好意思的，雅翎，以后你得常来家里玩，阿姨给你做好吃的”
　　“嗯，我会的，希望阿姨能开心就好，我……”
　　“真是个好孩子，没事，阿姨看见你就什么事都没有了，我家弘文这是上辈子修来的福气啊，阿姨给你们做饭去啊，你们坐一会”
　　说完我妈起身去厨房，回头还瞪了我一眼，“臭小子，女朋友这么漂亮也不和我说一声”
　　雅翎松了一口气，“你妈妈还喜欢我吧？”
　　“那是喜欢吗？简直是把你当成闺女还亲了吧，这会估计已经把我当成瘌蛤蟆了”
　　“啊？”
　　“想吃你这个天鹅肉呀”“呵呵，其实是天鹅想让瘌蛤蟆吃呢，我路上还担心你妈妈会不会不喜欢我”
　　“那种担心是你需要去想的吗？雅翎，谢谢你”
　　“弘文，之前你总说我没事就说谢谢，现在轮到你了？不要说谢谢，我们之间不需要的”
　　我看这眼前的雅翎，她的美似乎越来越清晰了，不再那么的遥不可及，她也是个温暖的女孩，她是我的雅翎，不仅仅是高高在上的女神。
　　“你干吗这么看我啊”“我觉得，你越来越真实了，我应该不是在做梦”
　　“呵呵，你又来了，我说了呀，我就是你身边喜欢你的一个普通的女孩”
　　“嗯，我知道了”
　　“我去帮你妈妈忙活吧”“啊？你？你会做饭吗？”
　　“你真以为我是仙女啊，不仅会做，还做的很好吃呢”
　　不会吧？我真的不敢相信，像她这样美到不食人间烟火的仙女居然还会下厨房去做饭？“你真的会？不应该啊”
　　“你不知道的东西还多着呢，以后留着慢慢惊讶，慢慢就知道你女朋友多好了”
　　“不用慢慢，你就是最好的女孩”
　　“油嘴滑舌的，我去厨房看看哦”
　　雅翎走进的厨房就听见我妈妈大声的叫喊，“不行不行！这里油烟胀气的哪是你们这种女孩进来的地方，快出去，阿姨自己就行了”
　　“阿姨，我平时也帮妈妈做饭的，让我帮帮你”
　　“哎呀，真不用，你看你”
　　然后就没有声音了，雅翎也没出来，我看着厨房彷佛看到了若干年后，雅翎在厨房帮着我妈做饭，我在客厅哄着我们的孩子玩，可能生2个？还是3个？不知道，但是我知道雅翎一定会很性福，因为我的鸡巴完全能满足她。
　　
　　第15章
　　不一会，母女二人从厨房出来，不对，是婆媳二人，也不对，反正是二个女人从厨房出来，雅翎把长发扎成马尾，把可爱的耳朵露了出来，简直惊为天人，我当时感觉就要高潮了，这将来要是我老婆，我肯定一天弄她千百回。
　　“弘文，你看看人家孩子，这么漂亮还会帮妈妈做饭，你看看你，狗屁也不是”
　　“这我也没想到，妈，雅翎没耽误你做饭吧”
　　“什么话，人家雅翎什么都会，真是个好孩子，跟你真是白瞎了”
　　我皱着眉头看了看眼前和谐的准婆媳，这到底谁是谁妈？长的好看就可以为所欲为吗？是的，当然可以，雅翎太好看了。
　　“阿姨，弘文也很好啊，又聪明，又温柔”
　　我操，我的女神替我说话了，而且是在我亲妈的面前，我感动的都想流泪了，这真是还没过门就和我站在一起了，我发誓以后我一定在床上多多的努力来回报她。
　　“哈哈，你们小两口这就互相维护上了？”
　　小两口，这多么朴实又让人心动的词汇，我看了看雅翎，她的小脸明显的红了起来。
　　满满一桌子的菜，我从来没见过我妈做过这么多的菜，哪怕是我过生日的时候也不曾如此，说真的我是有点嫉妒了，从见面到现在，才不过几个小时，雅翎居然已经比我重要了。
　　“来来，孩子多吃点！”
　　我妈不断的给雅翎夹菜，雅翎吃一口，我妈夹两口，不一会那碗就塞满了，放都放不下，里面是鸡鸭鱼肉应有尽有。
　　“妈！差不多行了啊，你在那喂猪呢？都放不下了，再说了，我这碗都空的你看不到啊？”
　　“你没长手啊，自己不会夹啊！多大的人了吃饭还要你妈喂你？”
　　“我……”
　　“阿姨，不用这么客气，我吃不了这么多啦，我还在减肥呢”
　　“胡说！！这孩子都瘦成什么样了，听话啊，多吃点，来，这个鱼可香了！”
　　操，真是看不下去了，再外面当舔狗就算了，回家也成了舔狗，雅翎的身上真的是有一种魔力，她可以随意改变一个人的地位，比如我在寝室的地位就蹭蹭的往上窜，在家里的地位迅速垫底。
　　雅翎在我妈妈的软磨硬泡下，硬是吃了2碗饭，几乎干光了桌子上所有的菜，她那平坦的小肚子都吃微微凸起，看起来十分的可爱。
　　吃完饭妈妈去厨房收拾，我扶着雅翎走到沙发坐下。
　　“真是不行了，我这周都不想吃饭了，你妈她太吓人了”
　　“谁让你这么瘦来着”“哪里瘦啊，不行不行，太罪恶了，我的肚子都吃出来了”
　　妈妈在厨房收拾完桌子也过来坐下，一起看电视。
　　“孩子，怎么吃的还好吗？”
　　“好好，阿姨做的东西真好吃”
　　“呵呵，看你吃的这么多我就放心了，以后啊常来，阿姨天天给你做”
　　“妈，差不多了啊！！你看她肚子都吃鼓了，女孩子都注意身材”
　　“胖点，健康，将来生孩子……”
　　“妈！！！打住啊！我们刚上大学，什么话都说”
　　“哦哈哈哈，是是，你们才上大学，还早呢，不过你在学校不许欺负雅翎啊，让我知道打折你的狗腿”
　　今天妈妈的心情好了很多，看来让雅翎过来是对的，她的美貌就是治愈一切不开心的良药，真是个上天赐给我的宝贝。
　　一天很快就过去了，雅翎把我妈妈哄的开心了一整天，她的温度，我再一点点的感受到，雅翎，你不仅是我的女神，也是我的甜心女孩。
　　我下楼送雅翎回学校，我打算明天一早再回去，想多在家陪陪妈妈，雅翎虽然也想多陪一会儿，可是天真的不早了，太晚我会担心她的安全，所以就把她送上了车。
　　“明天见！”
　　回到家里，我妈用看贼一样的眼光看着我。
　　“干吗啊？”
　　“说吧，怎么认识的？你是不是和人雅翎耍流氓来着？”
　　“什么啊，你没听雅翎说吗？是她追的我”
　　“我告诉你啊，雅翎是个好孩子，你要是通过什么不正常的手段把人家弄到手，我先送你去派出所”
　　“你说什么呢，什么不正常，我们男欢女爱才在一起的”
　　“你们没，没那个？”
　　“哪个？”
　　“装什么装，那事，你是不是强迫人家做了那事，然后人不得不和你在一起的？”
　　操，我妈妈他居然以为我强奸了雅翎？这是我的亲妈吗？我简直……不过也是，你让别人听说是雅翎追的我，估计谁也不会信的，毕竟她的美配上我确实有些不可思议。
　　“妈！！我是你儿子，我是那样的人吗？”
　　“你别以为你自己偷偷在家，看那些东西我不知道，我只是提醒你，别对雅翎动手动脚的啊”
　　东西？我靠，我妈妈她一定翻我的电脑了，那？尼玛的里面有不少母子乱伦的电影啊，我妈他不会也看了吧，所以才觉得我有点变态？可是那玩意谁都看啊。
　　“妈！你不会是看我的电脑了吧？”
　　“平时少看那些东西，好好学习”
　　“妈，我都这么大了，有些事它，它很正常”
　　“我是说你少看，又不是说你不正常，总想那些事能好好学习吗”
　　“妈，我都上大学了，而且，妈，有些内容不代表我就有那个意思，哎呀，就很正常大家都看，你明白吗？”
　　“说什么呢？行了，早点休息吧，明天还得回学校呢”
　　址：苹‘果’手‘机’使用Safari自带浏览器，安‘卓’手‘机’使用Chrome谷歌浏览器看样子是我妈她没看到那些乱伦的视频，还是说她看了，但是不知道什么内容？可是那些封面赤裸裸的写着母子受精，近亲相奸之类的词语，即使不懂日文，一看就知道是什么意思啊，难道妈妈是和我装糊涂？我觉得后者的可能性很大，毕竟和自己儿子说这事也太尴尬了，希望妈妈能明白，我真的没有去想过和她怎么样的，虽然妈妈的奶子真的很挺。
　　睡觉前我照常去冲凉，心里想着什么时候能和雅翎一起共浴呢？她的身材那么好，摸起来肯定很舒爽吧。
　　我边意淫，边吹口哨，然后等我走出浴室就傻眼了，我妈她正好进来，而且只穿着内裤，连内衣都没穿。
　　我操，那大奶子，又圆又嫩，就像二个大馒头拍到了我妈的胸前，主要是，那奶头居然他妈的是粉的，尼玛的这是要让我回忆起儿时吃奶的画面吗？我的鸡巴以肉眼可见的速度，迅速的勃起，硕大的龟头昂首挺立到我妈的眼前。
　　“啊！！”
　　妈妈赶紧用手挡住胸口，那动作弄的大奶子也跟着颤，可是我妈她，她那眼神是什么意思？明显是惊讶加惊喜再加上一点羞涩，原来她在看着我的大鸡巴！我的鸡巴剧烈的抖了一下，而我看到我妈她咽了一口口水。
　　“啊！！”
　　我也赶紧用手挡住我的私处，虽然是我亲妈，从小就给我洗澡，但是这东西现在已经不是她能看的啊。
　　“妈！你，你怎么……”
　　“啊，我忘了，你还在家，我，我”
　　说着妈妈赶紧一路小跑的离开了卫生间，而即使是背影，我也能感觉到妈妈胸前那剧烈的颤动，好棒的大奶子啊！回到房间，我久久不能平静，刚刚妈妈那半裸的身体居然让我勃起的如此之快，难道我对妈妈有那方面的想法？我不是个变态啊，可是妈妈的奶子怎么那么棒，摸起来肯定超爽的啊。
　　怎么保养的呢，妈妈也已经40多了，可是那奶子比老四妈妈的还要嫩，居然是粉的，我操，我越想我的鸡巴就越硬，感觉我离变态就差一步了，我妈这时候要是进来说想和我做爱，我肯定会马上把她按到床上狠狠的操一遍，可是我真的不是变态啊。
　　我在想老四他妈那么骚，老四是不是和他妈做过？我就看了一下我妈的奶子都受不了，那老四他妈那么骚，要是勾引老四，他能忍？可能他们早就已经做过多少回了！想到这我稍微的心安了一些，也许我并不是那么变态，可能别人家的母子早就在一起淫荡了也说不准呢，我为我成功为自己的无耻找到借口而感到高兴。
　　我又想到了老幺她妈妈圆润的身材，那奶子巨大无比，是不是老幺也和她妈妈做过了？不然她干吗只对熟女感兴趣？因为不好意思说，所以才说自己是处男？会不会在和老妈淫荡这件事上，我其实早就落伍了？我又想到刚刚妈妈看我的眼神，那眼神里似乎有一点点的渴望，她可是很久很久没做爱了，我上初中之后她就和爸爸分开房间睡，那到现在快小10年了，妈妈她肯定是欲求不满啊，这个年龄我知道是女性性欲最强的时候。
　　我越想越变态，越想越淫荡，幸好我已经不是处男了，不然我可能真的会忍不住做出点禽兽一样的事。
　　睡不着，干脆我就起床打开电脑，重温一下我收藏的经典母子片，随便练习一下手淫的技术，真是很久不撸了。
　　屏幕里丰满的妈妈和儿子不知羞耻的操着，我不知疲倦的撸着，可是我翻来复去的看，却发现没有一个妈妈的奶子有我妈的棒，那真的是一个母亲的奶子吗？我尽情的撸着，在发射的时候，我居然鬼使神差的呻吟了一句，“啊妈妈，我射了啊！”
　　我操，那射的感觉真刺激，好像比和老四妈妈做爱的时候还刺激，看样子我真的有点变态啊。
　　因为射的力量太大，精液不受控制从纸巾里喷出，喷的到处都是，连显示器键盘上都被射到了。
　　射精后虽然空虚，但是我得清理现场啊，这射的到处都是，明天我妈过来一看，都不用看，一闻就知道我肯定是手淫了，今天才刚和我说少看这些没用的东西。
　　我悄悄的溜出去，想去拿一包湿巾，因为纸巾已经是清理不干净了，湿巾放在客厅的柜子里，我拿完湿巾就隐约听到有女人呻吟的声音。
　　嗯？我的电脑没关？真是大意了，不对啊，我是用的耳机啊，多大的音量这隔这么远也能听见？而且这声音的方向好像不是从我房间发出来的啊是邻居在做爱？可能吧，现在这建筑的隔音着实不怎么样，算了，我往回走，可是那呻吟声愈发的销魂，居然比影片里的听着还要淫荡，而且这声音，似乎是从妈妈房间的方向传来的。
　　难道？我去，我妈她在自慰？她看到了儿子的大鸡巴，然后也兴奋的睡不着，就像我看到她的奶子一样？我小心翼翼的凑到妈妈的门口，侧耳倾听，我靠，还真是我妈在自慰，那呻吟声听着让人鸡巴直痒痒啊。
　　我要不要偷看一下？可是那是我的亲妈啊，她这么多年没做爱，自慰一下也是正常的啊，谁都有生离需求，我这么偷看是不是有点太不要脸了啊。
　　是的，那样做确实太不要脸了，可是我要脸干嘛啊，能用来淫荡吗？我小心翼翼的推开妈妈的房门，真的是超级的小心，生怕被妈妈发现我这个变态的行为。
　　门被推开了一个缝隙，我看到妈妈在床上，手里拿着一个假阳具，看样子她平时也在自慰，所以可能并不是因为看见了我的大鸡巴才自慰的，我自己变态就算了，怎么能这么去想我妈呢！妈妈熟练的用假阳具在她的私处来回的抽插，嘴里发出销魂的呻吟声，“嗯～～啊～～嗯～～”
　　因为房间太黑，我只能大概的看清妈妈的动作，她的私处又插着一个假阳具，所以我看不太清，但是我能看到，那假阳具明显没有我的真鸡巴大。
　　妈妈也是有生理需求的啊，唉，她只为了让我能健康的长大，自己忍受着爸爸的外遇，却只能用这样的方式去释放自己的性欲，妈妈好可怜。
　　就在我胡思乱想的时候，我听到了让我震惊的呻吟，让我刚射完精的鸡巴，居然又勃起了。
　　“嗯啊～～妈妈好舒服～～好儿子，弘文，插的妈妈的好舒服！”
　　我操！！！我的鸡巴完全不受控制，几秒钟之内硬到发疼，长这么大，从来没有这么硬过，感觉我浑身的血液都冲进了那坚硬的大鸡巴里。
　　妈妈她，她居然喊着我的名字在自慰，这是因为今天她看到了我的大鸡巴，还是她之前就已经是这样？妈妈她一定是看过我的那些乱伦的电影。
　　我已经脑补出一个画面，一个年过40的熟妇，因为长期和老公分居，儿子又去上了大学，自己一个人难免会有些寂寞，所以有一天在她收拾儿子房间的时候，无意间碰开了电脑。
　　在她准备去关机的时候，可能突发奇想的想知道儿子电脑里有什么，然后她翻到了那些淫荡的电影，一个欲求不满的熟妇，看到这样的电影，第一反应，一定是看，而不是关掉，所以妈妈就看起了我的收藏，然后逐渐成为了一种习惯，每当她深夜独守空房的时候也许就会去翻我的电脑，去看那些淫荡的影片。
　　有一天她翻到了一个文件夹，里面的封面让她顿时就性欲飙升，因为写的是母子受精，这种禁忌又刺激的词汇，一定会让妈妈的荷尔蒙爆棚，可能她并没有想过和我发生什么，但是这种禁忌感对于一个40多岁，又很多年没做爱的熟妇来说，可能是相当的刺激。
　　妈妈一定是在犹豫中，不自觉的点开了视频，然后看着视频里的妈妈被儿子操的高潮连连，自己也忍不住自慰，甚至想象着我的大鸡巴再操她。
　　我不知道我脑补的对不对，但是我觉得八九不离十，因为事实就在我的眼前，我妈妈在喊着我的名字自慰。
　　我的鸡巴比她的假阳具大，如果我去操她，她一定会更加的兴奋，一定能把她操的高潮连连，可是，那是我的亲妈，我现在进去，她一定会非常的尴尬，甚至可能羞耻的做出一些过人的举动。
　　不行，我不能这么冲动，虽然我的鸡巴硬的难受，但是我不能去伤害我的妈妈，她含辛茹苦的把我养大，我虽然变态，但是我不是禽兽啊。
　　我小心翼翼的把门关上，里面妈妈依旧在呼唤我的名字，但是我知道，这个时候我得忍住，不过我的内心已经有了尽孝的想法。
　　我要做一个孝子，是的，妈妈因为我才这样，我有责任，也有义务让妈妈过上正常的性生活，既然妈妈的内心是不排斥和我做爱的，甚至可能希望和我做，那我就得想办法让妈妈走出这一步。
　　我们是母子，这种关系会制约妈妈去享受性爱，必须得让妈妈突破这层障碍，才可能尽情的去享受我的大鸡巴，别看现在妈妈喊着我的名字自慰，真要是和我做爱，那可不是闹着玩的，这是乱伦啊。
　　我回到房间，想了想对策，该怎么办呢？这事得循序渐进的来，既不能让妈妈尴尬，也得让妈妈接受我，还真的是不好办。
　　我翻来复去的想了很久，终于想到一个突破口，我不在家的时候，妈妈会来看我的电脑，我可以从这上面去下手，这电脑就是我们母子沟通最好的桥梁。
　　
　　第16章
　　我想了想，然后赶紧起床，去搜了一下最新的母子片，选了几个看着似乎比较精彩的，甚至还有国产的，然后扔到文件夹里，并且对视频做了些手脚，在开始之前加了一段文字。
　　“妈，这些是最新的片，您慢慢看，妈，我知道你有需求，儿子当面不好说，这些是我精心挑选的，儿子爱你。”
　　然后我关掉了电脑，之后我又想了想，除了视频，还有文字可以刺激到妈妈，我又起床去找了些乱伦的小说，尤其是那些标称是真实的小说，还有一些母子做爱的论文啊，讨论啊，统统整了一大推，估计能把妈妈给忽悠的差不多。
　　都弄完我这才安心的回到床上，还恬不知耻的给自己打气，“妈，你放心，儿子一定会让你成为幸福的女人，你的性生活就交给我吧，这也是我对你养育之恩的报答”
　　第二天一大早我就匆匆忙忙的赶回了学校，寝室的几个人看着一切都正常，似乎也没怎么淫荡，可能是一大早都没什么精神吧。
　　上午的课我昏昏沉沉的，一直在想妈妈会不会看我新下载的影片，会不会看那些忽悠人的文章，看完会是什么感觉？会不会觉得我很懂事？一定是吧，而且肯定是觉得我已经长大了，是家里的顶梁柱了，因为她见过我的大鸡巴了。
　　我在那眼神迷离的淫荡，嘴角都流出了口水，老二在旁边用手在我眼前晃了晃。
　　“发春呐？想鸡毛呢，口水都流出来了”
　　“啊，操”
　　我赶紧擦了擦口水，我可不能和他说，我想操我妈，这事太禁忌，也太淫荡了。
　　“没想什么，我很正经的”
　　“操，看到前面第2排左边第3个女生了吗，她刚刚冲我笑了”
　　“尼玛的，你又来，上次被文妍教训的还不够吗？”
　　“操，提她干什么，这个看着还不错”
　　“这都是咱们专业的学生啊，虽然不是咱班的，不过一打听就知道是谁了，但是咱专业的咱们都分析的差不多了，没有S级的”
　　“我也没说她是S级的，一共能有几个S，我要求不高，A就行”
　　“嗯，我看她可能也就胸围是A”
　　“操，你等着下课的，我保证拿下”
　　“拉到吧，就先把你这破风衣……咦？你怎么换衣服了，操还是风衣，就是厚了点”
　　“天凉了，晚上得注意保暖”
　　“所以你春夏秋冬都穿风衣？”
　　“是啊，多有型啊”
　　“我……”
　　我真的很想骂他一句，型个鸡巴，土掉渣了简直，想想还是算了，不过他换了一身风衣，没准真有哪个眼瞎的看上他了，这事真没准，文妍不就是个例子吗？你还别说，老二真的就是个奇人，就没有他碰不到的事，还真让他给蒙对了，那女的确实看上他了，只不过我说的也对，那女的确实胸围大概只有A。
　　我是很不喜欢平胸的人，奶子是女人的灵魂，是女人的奶子把男孩变成了男人，没有奶子，那还叫女人吗？当然了可能人就是看对眼了，说啥也没用，放学，那女孩居然主动的过来找老二。
　　“你好同学，我是5班的，我注意你很久了，不知道可不可以和你交往”
　　老二那小眼神直接就飘了！马上变的无比傲娇，我寻思这女的最多也就是个B级别的，你飘个鸡巴毛啊。
　　不过其他几个室友还是很为老二高兴的，并让他赶紧答应。
　　老二看了看那女孩，“嗯，你好，我是2班的，我也注意到你注意我很久了”
　　“是吗，我觉得你穿新的风衣好有型，我实在是忍不住了，不能不过来告白！”
　　我们几个面面相窥，心想，这女的是猴子派来的逗比吗？尼玛的眼睛是不是真的瞎了。
　　老二那是超级的受用，感觉他都快当场脱裤子了，“唉，我这该死的魅力，怎么就藏不住，藏不住！妹子，走咱们出去聊”
　　看着二个人远去的步伐，老幺说了一句，“你们说他俩谁是傻逼？”
　　“一个是傻逼，一个是逗比，我很看好这一对”
　　老大也叹了一口气。
　　晚上回寝室，我们正开黑玩英雄联盟杀的兴起，我都他妈的15杀了，结果一双大黑手，过来挨个把我们的笔记本给合上了。
　　“操！你干屁啊！”
　　我刚想骂他然后发现他人都飘起来了，“妈的，咦，老二你怎么乐成这个比样了？嘴都瓢了”
　　“来！玩个屁游戏，大家喝酒啊！”
　　“你怎么了？和那个逗比处上了？”
　　“何止是处上，刚开完房回来！”
　　老二得意痒痒的看着我们。
　　说实话现在的大学生，认识就去开房这事并不稀奇，都是成年人了，谁不想去淫荡，关键是那逗比A罩杯也没素质多高啊，他嘚瑟个毛线啊。
　　“行，喝喝，咋说也是个女的是吧，大家别玩了”
　　老大呼吁了一下，哥几个也就不玩了。
　　可是等我们聚集到桌子周围就傻眼了，操，一桌子全是豆干。
　　“尼玛的，你是想让我们喝，还是想让我们吐？我看见豆干就想吐”
　　老四打开一袋豆干然后呕了一下。
　　“多好吃啊，来别客气，随便吃，管够”
　　我们勉强的喝了一瓶，然后实在是受不了了，下去又重新买了点下酒的零食，这才开始喝了起来。
　　没什么事，大家喝的也挺放松，除了老二眉飞色舞的在那说那女的做爱技巧多么多么棒，做起来多么多么舒服，我就寻思那个A罩杯的能舒服到哪去？她能有老四妈妈的技巧强？我就不信会比和老四妈妈做舒服，当然了这话我不能明说，毕竟老四在场。
　　老二吹完牛，老幺却接着唉声叹气。
　　“怎么了老幺，你不是和那导员进展的挺顺利吗？”
　　“唉，还差点，2个月的时间快到了，我看来真的只能去找小姐了”
　　“操，你都去她家了，再加把劲，这事就解决了啊”
　　“所以兄弟们，再给我加把劲，再想想有什么主意，可以增进我和导员的感情”
　　“操！”
　　大家异口同声。
　　这时候老四想了个鬼主意，“哎，上次咱们专业那个寝室和文妍她们联谊，好像还挺成功的，咱们这回可以找中文系的同学来个跨专业配对野游怎么样？”
　　“我看你是想和中文的妹子去野战吧，还野游”
　　老二不削的看着老四。
　　“操，中文系那么多好看的妹子不能光便宜了别的寝室啊，当然也可以让导员一起去野游啊，中间想制造点事情出来还不是信手拈来？没准老幺在野外就和导员破处了！”
　　“我操！”
　　老幺怒拍了一下桌子，吓了我们一跳！“就这么办了，我去找导员建议，就说收丰富我们的业余生活！！”
　　我想了想，“老幺，咱们业余生活是不是有点过于丰富了，比正经上学活动都多了，那还叫业余生活吗？”
　　1H2H3H4H。C0M1K2K3K4K。C0M苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用Chrome谷歌浏览器“那就叫，锻炼我们野外生存技巧！不管叫什么，这事我喜欢！”
　　第二天，老幺去找了导员，然后，我不知道导员是不是故意的，难道她真的也想和老幺野战？她居然答应了，而且还主动去找中文系的导员商量。
　　老四显得超级兴奋，他的诡计达成了，因为文妍就是中文系的学生。
　　老二不想去，因为她刚找到了人生伴侣，相比去野战，他更喜欢去开房，我也并不想去，因为我有雅翎了啊，可是不知道是不是巧合，她有舞蹈考试，最新几天忙的一点时间也没有，而老幺一定要我一起去，因为需要我给他出鬼点子。
　　就这样老大，老四，老幺和我去参加了，老二说什么也不去，不知道那个A罩杯到底有什么魔力。
　　由于参加的人数还不少，周末大家一起到学校的广场集合，按男女分开，然后开始分一种像扑克牌一样的东西，一个拿一张，我们都一脸的懵逼。
　　导员拿起喇叭开始介绍规则，“这次的野游目的地是市郊的狮峰山，我们也知道很多同学现在都是单身，所以我们特意的安排了一个配对野游的游戏，你们手上一人有一张韩国的传统花牌，上面有不同的图案，但是有2张是可以互相配对的，你们要仔细的去找另一半哦，要注意牌上的特征，找不到的话，就只能自己玩了哦。”
　　我拿起手中的牌一看就懵圈了，这是个什么玩意啊，花里胡哨的，一个大大的像太阳一样的东西，下面有一只鸟，看着像野鸡？“这哪个傻逼想出来的玩意，这是神马啊？”
　　老幺掐了我一下，“操，我想的，我让导员也抽了一张，和我的配对”
　　“靠，那你整个扑克牌不就完了，这是什么玩意啊”
　　“花牌啊，这样才好玩嘛，直接就找到了，还有什么意思，那样好像我作弊似的，这样才能造成是意外惊喜的感觉”
　　“操，那怎么找啊，我这个牌应该找什么？”
　　“你看这个太阳下面一个鸟，那你的另一半手里的牌，应该是个鸟，找相似的就对了”
　　“操，真尼玛的傻逼，那你的牌是什么”
　　“我这个是树叶，导员的那张是树叶上面多一个小花，和她一样的美丽”
　　呕！“你赶紧滚吧，我去找我的野鸡了”
　　大家都散开了，互相的寻找着另一半，从大家的眼里我能看出来，都很懵逼。
　　我清了清嗓子，“野鸡啊，谁是野鸡啊！”
　　几个女生看了看我，嘟囔了一句，“流氓！”
　　操，这他妈也不是我流氓，这牌上就这样啊，我只能挨个悄悄的问“野鸡？”
　　“你是野鸡吗？”
　　最后整的几乎所有女生在那瞪我，我心想，不行就算了，反正我也不是为了配对才来的，最后我再变成女生公敌就不好了。
　　这时候一个我熟悉又美丽的身影忽然蹦到我的眼前，然后那大奶子一颤一颤的，光看这个奶子我就知道是谁了。
　　“弘文，你怎么也来参加啊，不怕雅翎弄死你吗？”
　　“我……雅翎最近忙，没时间，老幺一定要让我来给他出点鬼主意，因为这次活动他本来就是故意想和导员凑近乎才安排的”
　　“哇，好浪漫啊！”
　　“操，你管这叫浪漫啊”
　　“喂！你又在我面前说脏话，罚你给我买棒棒糖！”
　　“这，这不算脏话吧？”
　　“不算？那你去和导员说一句我听听，她要是不介意，就不算脏话”
　　“算了，我还是买棒棒糖吧”
　　我心想，其实我有更好吃的棒棒糖，就是现在不能给你吃。
　　这时候我才想起来，对了，看看文妍是什么牌，看样子她似乎也没找到另一半。
　　“文妍，你的牌是什么呀，给我看看”
　　文妍把手里的牌递给我，我一看，我操，这不就是野鸡吗？“哇，文妍，原来你就是野鸡啊！”
　　“陈弘文！！你给我买一箱棒棒糖，你才是野鸡呢！你骂谁呢！”
　　“不是，不，我没骂你啊，我说你这张牌啊”
　　“那不是鸟吗？”
　　“野鸡也是鸟啊”“那你是什么牌啊？”
　　“咱们是一对哦，我的是野鸡上面一个太阳”
　　“真的吗？哇，这么巧，给我看看你的牌”
　　我把牌递给文妍，她看了看“这个，看着好奇怪啊，上面这个是太阳？下面是野鸡，这什么意思啊”
　　我又仔细的看了看，“太阳就是日，那是日，日野鸡？”
　　“什么？你，你臭流氓！！”
　　“不是，我就是分析一下啊”
　　“你给我买一箱棒棒糖啊！”
　　“你不是减肥吗？”
　　“我愿意！”
　　因为公平起见，对面中文系的导员也抽了牌，结果她和我们老大配上对了，老四则是抽中了一个，怎么说呢，像个女婴？看着好像只有1米2啊。
　　就这样我们都配对完成了，下面就剩下交配了，啊不对，就剩下郊游了！我们坐上了学校的大巴，出发前往狮峰山，配对好的当然就都挨着坐，我看到老幺和导员坐在一起，导员居然没看出来这是老幺的把戏，还面露惊喜之色？当然也有可能她是故意想和老幺一起野战，不是，野游吧。
　　我自然是和文妍一起坐着，其实经历过之前的事，我多少觉得有点亏欠她，唉，老天又让我和她配到一起，不知道是什么意思，当我发现我的配对对象是文妍的时候，其实我是很开心的，而且从文妍的眼中我能看到，她更开心。
　　“弘文，怎么就这么巧啊，你是不是也作弊了啊”
　　“我要是作弊，就不会挨个问是不是野鸡了”
　　“哈哈哈，我说怎么谁都瞪你呢，你是不是傻啊，有那么问的吗？”
　　我这会儿仔细看了看文妍，我去，几天不见，她又瘦了，而且，这，这怎么看着这么好看？她现在已经不仅仅是S级了，尤其那大奶子，真是一点也没缩水，这让我感到很欣慰，当然这和我并没有关系。
　　“文妍你，你现在真好看”
　　“啊？”
　　文妍的脸有些红了，我怎么和她说这个，我明知道她对我有意思，我这不是赤裸裸的勾引她吗，但是我又不能给她什么，我真是个二逼啊。
　　“呵呵，谢谢，从你嘴里说出来，比别人说更让我开心，虽然最近我已经听的耳朵都起茧子了”
　　“说明群众的眼睛那是雪亮的！对了，你是怎么减肥的啊，雅翎还想让我请教你”
　　“啊？她，她身材那么好，根本不用减啊”
　　“不懂你们女生，她身材是很好，但是还是觉得胖，不过她还是有地方不如你的”
　　“怎么可能，她那么漂亮，身材又好”
　　“就，那个不如你！”
　　说着我看了看文妍的巨乳，我知道那东西货真价值，因为我摸过啊。
　　“喂！！你又耍流氓是不是！”
　　我们一路说说笑笑的，我才发现老四就坐我前面，然后旁边却没人。
　　我去拍了拍老四的头，“你怎么一个人啊，你的女伴呢？”
　　“在这啊！”
　　“这不空的吗？哪有人啊”
　　这时候前排一个女生从侧边扭过头来，“我不在这吗？”
　　我去，站着的时候像一米二，这坐下简直人就没了啊，看着是真的好像小孩啊。
　　“那个同学，问一下，你出去玩是不是都买儿童票啊，你有1米2吗？”
　　我就看着一大包的薯条迅速向我扑面而来，砸的我浑身都是，“你会不会说话！臭流氓！我有1米5好吗！！”
　　“噗，哈哈哈”
　　文妍在一边开心的大笑，把那奶子笑的乱颤，颤的我鸡巴这个痒啊。
　　“看你笑的，胸都跟着笑了”
　　文妍瞪了我一下，把衣领往上提了提。
　　我回头又看了看，看到老大那沧桑的脸居然好像年轻了一些，他正和中文系的导员聊的热火朝天，我操，那导员不会以为老大是同龄人吧。
　　“文妍，你们导员多大了？”
　　“好像30多吧”“结婚了吗？”
　　“嗯……还真没有，你问这个干吗？你是不是对她？？你真是臭流氓啊，我要去告诉雅翎，你耍流氓！”
　　我赶紧上去捂住文妍的嘴，“嘘！你别瞎说啊，谁耍流氓，我是看我们寝老大和她聊的热火朝天的”
　　文妍拨开我的手然后也回头看了看，这时候我才感觉到文妍她好嫩啊，皮肤的触感真好。
　　“真的诶！看着还挺般配的，弘文，你们老大30几了？怎么这么晚才上大学啊”
　　“哈哈哈，我第一次看见他的时候也是这么想的，不过他才22岁，看着老而已”
　　“真假的？”
　　文妍瞪大了眼睛又回头看了看。
　　“你说他们有希望吗？”
　　“我觉得至少比老幺和我们导员有希望吧，老大那看起来至少像你们导员的同龄人吧”
　　“其实我们导员虽然是单身，但是是离过婚的”
　　“啊？这，这有点，算了，不操心了，缘分这东西说不清楚的”
　　“嗯，我觉得也是，就像我会认识你”
　　
　　第17章
　　对于文妍，能认识她我觉得真的是缘分，从她像女皮球一样的追老二，到我去安慰她，再到她来安慰我，到我和雅翎在一起，到她在KTV悲伤着唱的那首歌，怎么说呢，似乎冥冥中有一种缘分把我和她绑在一起，而和她在一起的时候我总是很放松，大概她就是有能让人非常愉悦的能力。
　　而雅翎呢？她也有这种魔力，不过那种愉悦来自于欣赏，她的美太有杀伤力，但是文妍是她的性格可以让人很放松，和她在一起，我可以随便的瞎说，不会感到任何的约束。
　　车开了一会就到了目的地，因为是市郊，所以并没有特别的远，大家纷纷下了车往山脚下走去。
　　这时候我看到老幺和导员并肩走着，而且距离已经十分的接近，甚至比我和文妍还要近，这种距离如果不是很熟悉的人，那一定会感到不适，所以可以看的出来老幺和导员之间的关系起码已经属于比较亲密的师生关系了。
　　然后再一看老大和英语系的导员居然也是紧挨着一起走，老大不愧是阅女无数，看来真不是吹牛，就车上这几十分钟的功夫已经把他们的关系拉的这么近了？其实我要是和文妍走的很近的话，我相信她也不会反对的，只不过我真的不想那么去做，因为我怕伤害到她。
　　然后最搞笑的来了，我看到老四和那个1米2的女生走在一起，特有喜感，当然了她说她有1米5，但是我看就是1米2。
　　老四的身高有183，而那个1米2走在他旁边形成了巨大的身高差，我和文妍走在他们后面觉得非常的好笑。
　　“弘文，他们这身高差好像大人带着孩子出来玩哦”
　　我看了看，觉得她这么说很不礼貌，“你这么说不好吧，我看更是像是大人遛个猴出来玩”
　　“喂！你会不会说话！”
　　“确实像啊！”
　　所有人到了山脚下集合，没想到，还有预备的节目，导员准备了很多不同种类的东西分很多份并排摆到一起。
　　“嗯嗯，我们给大家准备了很多的物资，有吃的，有用的，每个人都有份，但是你能拿到什么，就看你自己了，大家要做个游戏，就是男生要背着你的另一半，从一百米外跑到这里，然后选一份你最喜欢的拿走，先到达的就可以先选，后面的就只能选别人剩下的了，明白了吗？”
　　我一看那些东西，最差的就是一瓶矿泉水，最好的应该是那个大礼包，看样子里面的东西很多，剩下的有什么登山棍啊，三明治啊，居然还有防晒喷雾。
　　这游戏其实很不公平，因为女生高矮胖瘦各不相同，这要是选个胖的那不是得累死啊？我上下打量了一下文妍，“文妍，你和我说实话，你现在有没有150？”
　　“你想死啊，你看我像吗？”
　　我看了看文妍那巨大的奶子，“你这一对，就得有50斤吧？”
　　文妍狠狠的瞪了我一眼，“陈弘文，你要是自己弱就说弱，少找别的借口，我现在的体重不比别的女孩子重，完全正常”
　　唉，甩锅失败，那就只能靠我的实力说话了，我跑的其实并不慢，百米也12秒，但是背个人跑还就没试过。
　　我看了看周围的伙伴，老幺像个皮球一样托着导员，估计垫底的水平了，老大背着英语系的导员似乎挺轻松，因为他的身材很健壮，最搞笑的还是老四，他就像背个书包一样的轻松，一个手就能稳稳的拖住那1米2。
　　“唉，早知道抽到那个猴就好了”
　　“喂！想抽到本姑娘的人可多的去了，要不你和你们老四换！”
　　“那跑完了，可以换回来吗？”
　　“想的美！！”
　　“那还是算了”和文妍一起，可比和那个猴强多了。
　　一声哨响，大家开始冲刺，不出意料的，老四蹭一下就窜了出去，感觉他和什么都没背就没有区别啊。
　　我也卖力的向前跑，可是文妍她就是再减肥，起码100斤是有的，别说是人了，就是背个100斤的大米也跑不快啊。
　　“弘文，你快跑啊，加油啊！你看人家老四跑的多快，你是没吃饭吗？”
　　“闭嘴吧你，你那东西压我的都喘不过气了”
　　“弘文，你这么弱，我们只能喝矿泉水了，我想要大礼包啊，快！快！架！”
　　操，她这是把我当成马骑了？“靠，你别乱动啊！”
　　“弘文，我会难过的，你再这么落后下去，会不会连矿泉水没得喝了”
　　“你是帮忙的，还是捣乱的啊，没矿泉水喝就喝你的奶吧”
　　“臭流氓！快跑！加油！”
　　其实我的目标很明确，就是那瓶防晒喷雾，虽然现在已经入秋了，但是秋老虎还是很猛的，文妍的皮肤看着很嫩，感觉是需要那瓶防晒的。
　　文妍巨大的乳房确实压的我有点费劲，但是我好歹也是体育健将，虽然肯定是跑不过老四，但是也不能太次，最后我在中上游的水平到了终点，也很幸运的拿到了防晒喷雾。
　　虽然只有百米，但还是累的我气喘嘘嘘，这个文妍看着瘦了好多，怎么感觉还是很重，那对奶子绝对不轻。
　　“哇，弘文你居然没垫底，恭喜恭喜”
　　“靠，我有那么弱吗？要不是你那东西压的我喘不过气，我跑的比老四还快”
　　“吹吧你，你拿的什么啊？”
　　“诺，给你，防晒喷雾，我觉得你可能会需要”
　　“你，你是给我选的？”
　　“不然呢，我看我这健康的肤色，需要喷防晒吗？”
　　文妍看了看我，没有说话，但是我能感受到，她的内心似乎有所波动，不过她过一会还是露出了微笑。
　　“谢谢你”这时候大家陆陆续续的都到了终点，令我意外的是，老幺居然不是垫底的，而且还超过了很多人，虽然他累的和个狗一样，趴地上大口喘着气，那导员可不轻啊，50多岁了，虽然没怎么太发福，但是比起这些青春洋溢的妹子那可是重不少的，何况老幺他那皮球身材本身也不可能跑的太快。
　　“这真是爱情的力量啊”导员在一边温柔的拍着他的背，那动作已然有些亲密，看样子老幺的努力没白费，导员显然对他的印象又好了一些。
　　老四拿着大礼包对我们晃悠晃悠，“你们不行吧！哈哈哈，还是我实力强啊”
　　“操，你让我背个猴……啊”
　　文妍掐了我一下，“别胡说！”
　　“你让我背个1米2的我也能第一啊”1米2忽然过来踩了我的脚一下，“告诉你了1米5,1米5！”
　　“啊操，好痛！”
　　尼玛的个字不高，力气不小。
　　这时候导员讲话了，“看到山上那个凉亭吗？叫望风亭，中午之前大家要赶到那里，我们在那里吃午饭，然后山区里，我们提前布置了一些彩旗，大家可以去找，晚上回到这里拿到的旗子最多的一对，有大奖哦”
　　看得出来，这活动准备的还挺用心的，就是不知道老幺能不能和导员野战成功，目前看来成功的概率应该有30%。
　　大家就地解散冲进了山里，我先给文妍喷了喷防晒，然后也走进山里，不过文妍把防晒抢了过去。
　　“我帮你拿着就好了呀，用的时候我再给你”
　　“不需要，我随时都可能用上，喷色狼！”
　　“你说的色狼，应该不包括你的伴游吧？”
　　“你觉得呢？最该防的就是你，耍流氓！”
　　我们走了一会，一个旗子也没发现，我觉得路线完全的不对，这沿着大路走，前面的人肯定都把旗子摘光了呀，哪能轮到我们呢。
　　“文妍，咱们从小路走吧，不然找不到旗子的”
　　“可是，我，我有点害怕”
　　“怕什么有我呢，放心好了”
　　“嗯，那好吧”
　　我们绕过了大路走到了小路里，说是小路，其实就是瞎溜达，走着走着，路基本就没了，幸好狮峰山不是很陡峭。
　　“弘文，我觉得他们不会在这种地方放旗子的吧，这连个人影都没有啊”
　　“要是我，就往这些地方多放，都在大道上有什么意思啊”
　　文妍忽然站住了，眼神很奇怪的看着我。
　　“弘文，你，你和雅翎的感情没问题吧？”
　　“嗯？你干吗这么问？”
　　最#新#地址发#布#页：1H2H3H4H～点～C……0……M1K2K3K4K～点～C……0……M苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用Chrome谷歌浏览器“你不会是对我有啥过份的想法吧，你要是有就说出来，我可以配合你，别强来啊，这地方危险”
　　“靠！你能不能说点正经的话，不会是你自己想把我强奸了吧？”
　　“你想的美！”
　　说着文妍拿去喷雾对着我喷了一下。
　　“喂！你别瞎喷啊！”
　　这时候我忽然看见前面有一星的红色，看不太清，但是一定是人为弄上去的颜色。
　　“文妍你看那边有红红的东西，是不是彩旗啊”
　　“看着有点像，咱们过去看看”
　　我们走向彩旗的位置，走进一看，还真是个彩旗。
　　“哈哈哈，我说什么来着，这地方也会有的”
　　“弘文，这不对吧”
　　“怎么了？”
　　“你看这彩旗，都这么脏了，起码得在这好几年了吧”
　　“嗯？还真是”
　　我拿过彩旗一看，的确要是昨天布置在山里的，不可能这么脏，那谁没事在这弄个彩旗？我回头看了看，发现附近的树不多，还有一个看似山洞的东西。
　　“文妍，那边有个洞哎，过去看看啊”
　　“我，我害怕”
　　“哎呀，有我呢，说不定有宝藏呢”
　　“你电影看多了吧，别怕是里面有几个骸骨”
　　路有一点难走，我拉起文妍的小手，她居然也没有反抗，很顺从的让我牵着，和雅翎的小手一样，文妍的手也很嫩滑，柔软，不同的是，她的手不像雅翎那样的有些冰。
　　好不容易走到了洞口，往里一看，果然不同反响，居然有个凋像在里面。
　　“这是什么啊，观音菩萨？”
　　文妍一脸的懵逼。
　　“不像啊，怎么看着像段誉拜的神仙姐姐”
　　“啊？你小说看多了吧，怎么可能！”
　　“那小说怎么写的来着，磕头就有秘籍啊！”
　　“你神经啊，那是小说！”
　　我看了看神仙姐姐的凋像，然后突然跪下，梆梆的磕了3个头，然后抬头一看，什么也没有，只有文妍鄙视的眼神。
　　“磕完感觉如何啊？”
　　文妍只摇头。
　　“这不对啊，怎么不按套路出牌呢”
　　“你就是神经病发作了，我看这里什么也没有还是走吧”
　　“唉，白高兴了，还以为来个什么武功秘籍啥的”
　　就在我转身要离开的时候，我忽然发现，神仙姐姐的凋像有一部分和其他的地方不一样，我上去轻轻的敲了敲，感觉是空的。
　　“文妍，你等等，这里有东西唉！”
　　“你怎么又神神叨叨的！”
　　“不是啊，真的”
　　我拿起树枝把那块不同的地方撬了撬试试，结果真的撬开了，而且里面居然真的有本书！！文妍看着也睁大了眼睛，“不会吧，真的有秘籍啊？”
　　我赶紧把书拿起来看了看，翻开就写着“纪念吾心爱之人，遂开一山洞于此，并凋刻其塑身置于其中，吾尘缘已了，欲前往崂山寻仙修道，特留下御房心法予有缘人，此法乃吾先人所留，对男女行房之事有奇效，但切不可用于害人，女性亦万万修炼不得。”
　　“这？这是行房技巧？”
　　我又向后翻了翻，果然是些关于如何提起，运气，让人金枪不倒，固精锁阳的秘诀。
　　文妍看了看脸已然有些微红，“真是，这什么淫道留下的淫书啊，还对男女房事有奇效，真是臭流氓！”
　　“喂，你这么说对人前辈大不敬啊！”
　　“什么前辈，都去当道士了，还老不正经的！我们赶紧走吧！”
　　我把书揣起来，这里面必有玄机，然后拉着文妍离开了山洞。
　　我们向山顶的凉亭走去，一路上我不停的嘟囔着心法，就感觉真的神清气爽，走路都有点飘飘然了，这心法真的好奇妙。
　　“你嘟囔什么呢？”
　　“心法啊，刚刚看的”
　　“你，你臭流氓！”
　　“怎么流氓了，再说男女之事本就是天经地义的，不然怎么生孩子，你想让世界灭亡吗？”
　　“那书看着就不正经，小心你走火入魔了！”
　　说着文妍紧紧的把喷雾攥在手里。
　　走了很久，我们终于走到了凉亭，老大和老幺这时候已经到了，更夸张的是，我居然看见老大在给英语系的导员喂饭？我尼玛的上个山这感情就到这个程度了吗？那下了山是不是就直接可以去开房了？文妍看着也很惊讶，“你们老大厉害啊，这是不是就算确定关系了？”
　　“感觉还差点意思吧，这才认识半天啊”
　　“那都喂上饭了，你见过朋友之间这样喂的吗？”
　　“要不我喂你试试？”
　　文妍瞪了我一眼，没说话，我又看见老幺和导员在那吃的也是眉飞色舞的，感觉那导员吃的淫水都出来了，笑的真叫一个淫荡，看样子老幺离胜利很近了，野战成功的概率有一半了。
　　我和文妍过去拿起准备好的盒饭，也坐下吃了起来。
　　山顶上的风挺大的，吹着文妍的头发随风的飘舞，虽然她的头发没有雅翎那么长，但是这样看着也别有一番味道。
　　文妍拿起盒饭吃了起来，她不像雅翎连吃饭都那么的仔细，她吃的很随意，更像是一个普通的邻家女孩，亲切又真实，而不像雅翎处处都显得那么的优雅，让人不得不放下手中的饭碗去欣赏。
　　“喂，你干吗这么看我”
　　文妍说着拿起喷雾对着我，“小心我喷你哦”“文妍，你好真实啊”
　　“嗯？什么意思啊？”
　　“就像个活生生的人”“废话！那不然呢，我还能像个死人？”
　　“不，不是那个意思，就是，很，亲切，很像小时候邻家女孩的那种感觉”
　　文妍奇怪的看着我，显然她在思考我说的话是不是耍流氓。
　　“你是夸我吗？那谢谢啊”
　　“当然，文妍，你是不是有人追了？”
　　文妍愣了一下，然后低头假装没事，“嗯，有”
　　“那你？我听说我们寝老四对你有意思，他……”
　　“我们不可能”，文妍毫不犹豫的打断了我。
　　“为什么啊？老四人也不错，家里条件还好”
　　“这很重要吗？”
　　“那，那是为什么？他挺喜欢你的……”
　　“我又不是没人要！！难道我就非得在你们寝室里面找吗？？”
　　文妍忽然变的很激动，连旁边喂饭的老大，和眉飞色舞的老幺都看向了我们这里。
　　我对他们摇了摇手，示意没事，老大叹了一口气，回头接着去喂英语系的导员。
　　“我不是那个意思，你现在肯定很多人追了，呵呵，我就是替老四说几句话而已”
　　“用不着你操心，我很好”
　　“哦哦”气氛变的尴尬了起来，唉，文妍看样子和我们寝室的人大概是五行相克吧，老二曾经伤害过她，而我，我都不知道算不算是伤害，明明她是这么好的女孩。
　　过一会老四带着猴子也上来了，累的气喘嘘嘘的。
　　“老四，你怎么这么慢啊，不至于啊”
　　老四摇了摇手，也上来拿起盒饭，然后悄悄的对我说，“别提了，我是一路背她上来了”
　　“啊？？真当你是她爹了啊”
　　“我也是服了，非说我背上很舒服，连呼吸的空气都不一样”
　　我一想也对，她大概是平时没呼吸过1米8以上的空气吧。
　　大家陆陆续续的都上来了，也都吃完了午饭，导员数了数大家手中的旗子，居然是老大的最多，而我当然是一个没有了，感觉都是不按套路出牌啊。
　　“你看看人家都有旗子，就咱们没有！”
　　文妍噘着嘴，对我表示很不满意。
　　
　　第18章
　　大家在凉亭上休息了一个小时，就开始往回走了，导员说还有很多的旗子没被找到，下山的时候大家多找找，不过6点之前一定要下去，因为再晚就天黑了，大家容易迷路。
　　我看着文妍不太开心的样子，心想，怎么也得弄个旗子才行啊，不然我这也太丢人了。
　　“走文妍，咱们抓紧时间去找旗子”
　　“算了，没有就没有吧，估计都被找的差不多了”
　　“没听导员说吗，还有很多的，这回咱们换个路线”
　　我拉着文妍换了个小路下山，别说这条小路的风景非常的优美，景色也好，文妍忍不住停下，让我帮她拍照。
　　我看着手机里文妍摆着不同的姿势对我笑，有几个弯腰的镜头，露出了那深深的乳沟，真大啊！！我的内裤一紧，感觉要勃起，我赶紧夹住双腿。
　　文妍拍完过来拿手机看了看，嗯，拍的不错，哎呀，这几个太暴露了不行，她刚删掉然后忽然回头怒视我，“喂！你是不是看到了！你怎么不提醒我一下，你是不是故意的啊！”
　　“又不是拍完就发出去给外人看，这有什么啊”
　　“你不是外人啊？谁让你看的，讨厌！”
　　“我这不是摄像师嘛”
　　“色狼！”
　　我们继续的在小路前进，已经几乎看不到什么人了，文妍又有些害怕。
　　“你走的都是什么路啊，连人影都没有，怎么可能有旗子”
　　“剑走偏锋，这你就不懂了”
　　这时候我们就听见有人的声音，“你听有人，估计附近有旗子”
　　文妍也听了听，似乎是有人在叫，不过怎么听着好奇怪？“会不会是求救呀”，我和文妍往声音的方向走过去，声音渐渐的清晰，是一女的声音。
　　“嗯嗯啊，好深，嗯，快，好舒服啊！”
　　我操，傻逼都能听出来这是什么声音啊，还真他妈的有人野战啊，透过树林，我远远看过去，尼玛的，是老大抬起英语系导员的一只腿，靠到树上，正在那猛操呢！文妍羞的满脸通红，可是却好像走不动道似的，居然看呆了，估计这孩子是没见过人做爱吧，难怪，哪个少女不怀春呢。
　　我一看还是别打扰人家爽了，这老大真不是一般炮啊，我还以为下山之后他们才能去开房，这他妈的还没下山，直接在山里就操上了，看来老大说的阅女无数真不是吹牛啊。
　　我拉了拉发呆的文妍，“走啦！还没看够啊！”
　　“啊啊！才没有呢，别胡说，走吧”
　　“你们导员可真够开放的啊，这就开始做爱了”
　　“人家的私事，你别阴阳怪气的，还不是你们老大勾引的”
　　“这谁勾引谁还真不一定”
　　我们接着溜达了起来，文妍继续的拍拍照，看看风景，不过她奶子那么大，不可能完全的不走光，我也是拍的不亦乐乎，没功夫欣赏路上的风景，毕竟这眼前的风景更好看啊。
　　又到了一处风景不错的地方，我正准备给文妍拍照，就看到文妍蹦蹦跳跳的，那大奶子颤的那叫一个诱人啊，加上之前看到老大的野战，感觉我的鸡巴都勃起一半了。
　　“弘文快看，那边有旗子！！”
　　我放下手机回头一看，果然有一个红色的旗子。
　　“我说什么来者，咱们肯定不能空手而归，走过去拿旗子”
　　我带着文妍走到旗子的旁边，可是走进一看，我去，这旗子在一个树枝的顶端，树枝侧插在土里，最重要的是，树枝下面还有一个大坑。
　　“我靠，这是怎么放上去的？莫非昨天那个猴子提前来过？”
　　“你又胡说，你别总叫人家猴子好不好”
　　“我去拿，你在这等着啊”
　　我小心翼翼的向前倾斜，一点点的慢慢接近，努力伸手去拿旗子，可是怎么也够不到。
　　文妍看了半天有些担心，“弘文，你拉着我，你力气大，让我去拿”
　　我拉着文妍的小手，然后文妍向前倾斜去拿旗子，果然她拿到了旗子，可是脚下的土突然松了，她整个人滑进了坑里，我紧紧的拉着她，当然我也被拉进坑里了。
　　我靠，我站起来拍了拍身上的土，一看，这坑还挺深的。
　　“喂，你怎么不拉住我啊”
　　“你这一下子掉下去，怎么拉住啊，你说实话，你是不是有150！”
　　“讨厌！！告诉你得了，105斤，别再和我说体重了啊”
　　我想她105斤，2个奶子起码20斤，那她真的已经不能说胖了，甚至还有点瘦，当然了这是我意淫的，她奶子多重，我又没量过。
　　我试着向上爬了爬但是不行，下面几乎是垂直的，土又有些松，我没有受力点根本爬不上去。
　　“我靠，还上不去了，晕”
　　“我打电话求救吧”，说着文妍拿起手机，结果，这山区的角落居然没有信号“没信号！这，这怎么办啊？”
　　“别怕，我会保护你的”
　　“不是怕啊，咱们得想办法出去啊”
　　我看了看周围的环境，想爬上去几乎是不可能了，除非有绳子，这里面只有掉落的树叶，和一些树枝，也不能做成绳子，而且天已经开始泛黄，时间不早了。
　　“咱们喊救命吧，也许有人能听到，上面还有个旗子，看着也显眼”
　　我和文妍开始大叫救命，可是喊了10分钟，一个人影都没有，文妍显然有些紧张了，身子有些微微的发抖，她毕竟是个女孩子，这样的环境下，难免会有些不知所措。
　　我上去轻轻的握住她的肩膀，“文妍，别怕好吗？有我在这，一定没事的，相信我！”
　　文妍的身体好了一点，她屈膝坐下，把自己抱成一团，显然她很没有安全感。
　　“文妍，咱们隔10分钟喊一次，这样节省体力”
　　“嗯”
　　我过去坐到文妍的身边，手悄悄的搭到她的肩膀上，不是我要占她便宜，是我想让她能感到安全一点。
　　“弘文，真是没想到，会和你单独掉到山坑里，感觉和看小说似的”
　　“唉，说的是，感觉自从认识了你，就好像总会和你有点瓜葛”
　　“是缘分吧”
　　我们又喊了一会，可是依旧没人，这时候天已经黑了下来，文妍更有些紧张了，她的身体又在发抖。
　　我只能更亲密的抱着她，我坐到她的后面，这样把她整个人都拥进怀里。
　　“啊～”
　　文妍轻呻了一句，然后温顺的贴到我的胸口。
　　好柔软的身子啊，而且她身上还有着淡淡的体香，这让我的鸡巴忍不住要硬啊。
　　“弘文，你这样，雅翎会生气的吧”
　　“你没事就好，你别怕！”
　　“弘文，你好暖，好暖，这样会让我忍不住想往你身上靠的，我……”
　　最#新#地址发#布#页：1H2H3H4H～点～C……0……M1K2K3K4K～点～C……0……M苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用Chrome谷歌浏览器“文妍，我们就这样抱着好吗？别的事我们先不去想，只要你别害怕就行”
　　“弘文，我们是不是出不去了呀，早知道我就不减肥了，起码可以多活几天”
　　“哈哈哈，你要是有奶水的好了，可以够咱俩喝好几天的吧”
　　“你讨厌！又耍流氓”
　　天更黑了，月光已经照射进来，看样子今天是真的出不去了，就是他们找我们，这么晚应该也不可能找到这了。
　　咕噜咕噜，我的肚子叫了起来。
　　“你饿了吗？我这有些零食，你拿去吃吧”
　　“不不，我不饿，你留着吃”
　　“还说不饿，肚子都叫了，我晚上本来就不吃的，快拿去吃，不然你哪有力气保护我啊”
　　哎，真是个温柔又体贴的女孩，连让我吃东西的借口都找的让人心软，我只好接过她的零食吃了一些，感觉恢复了很多。
　　气温有些下降，我看着地上有很多的树叶，起身去整理了一下，别说，看着还像个能睡觉的地方。
　　“文妍，看样子，今晚是出不去了，我们将就一下在这睡一晚吧”
　　“嗯”
　　我看了下手机，已经晚上10点了，难怪气温有些下降，而且文妍看着也有些累了。
　　我们分别躺下，保持了一定的距离，毕竟她是个女孩子，我得尊重她才行。
　　不过这已经入秋的夜晚，大概只有十几度，我看着文妍的身体一直在发抖，不知道是害怕还是觉得有点冷，直到文妍打了个喷嚏，“阿秋！”
　　这样不行，女孩子的身体弱，这样一晚上她肯定会感冒的，本就有些心里紧张，再生病，那可不是什么好事。
　　我试着靠近一些，“文妍你冷吗？要不我抱着你好吗？”
　　“嗯”我从后面抱住她，柔软的身子感觉非常的好，可是也能感到这身子的脆弱，我抱的紧了一点，把我的温度传给她。
　　“呼，好暖和，谢谢你弘文”
　　我就这么抱着她躺着，时间一点点的过去，可是我能感觉她并没有睡，因为她的呼吸并不平稳。
　　“文妍，怎么不睡？”
　　“睡不着”“那我给你讲个故事吧”“你还会讲故事呢？”
　　“从前啊，有一对兄妹上山砍柴……”
　　“等等，别讲恐怖故事啊”
　　“放心，不恐怖”
　　“兄妹二人在山里走着走着，忽然掉进了猎人设下的陷阱，就和我们现在一样，他们想法要出去，可是怎么也出不去，天色慢慢的黑了，兄妹二人，也像咱们这样的相拥躺下，可是妹妹睡着睡着却发现，不对劲了，因为她看到哥哥的脸竟然是一个骨髅头，就像我现在这样，你回头看看文妍”
　　说着我用小手电筒照了一下自己，做了个鬼脸！“啊！！！”
　　文妍吓的大叫，下意识的给我了一个耳光。
　　“陈弘文，你坏死了你！你！！”
　　“我靠，你打的我好疼啊”
　　“谁让你吓唬人的，你真是浑身都没个正经样，讨厌死了”
　　我看着文妍都吓的流出眼泪了，知道自己有点过份，本来这深郊野外的她就害怕，可是这样或许她就没那么紧张了吧。
　　“对不起，对不起，我上去轻轻的擦了擦她的眼角”
　　“哼，不要你管，坏蛋！”
　　文妍气呼呼的躺下，我怕她冷还是上去抱住了她，她挣扎了一下，然后就不动了。
　　“文妍，是不是不紧张啦”
　　“讨厌你”“将来你的男朋友一定很幸福”“嗯？为什么这么说？”
　　“因为抱着你，我能感到有种幸福感，文妍，你是个好女孩”
　　“你也是个好男孩”我的心不知道为什么，竟然有点痛，我是个好男孩吗？我不是，我伤害过她，而她真的是个好女孩，文妍，如果我没遇见过雅翎，我一定会选择去爱你。
　　我们二人相对无言，文妍的呼吸也渐渐的变的平稳，看样子她应该快睡着了，就在我以为这一天就要这么过去的时候，忽然一种不知道什么动物的鬼叫声传来。
　　“啊！！”
　　文妍惊醒过来，吓坏了，从前面可以判断出她的胆子真的很小，她转过来面对我，紧紧扑进我的怀里。
　　“呜呜呜，我害怕！！呜呜呜！”
　　我心疼的把文妍抱紧，轻轻的拍她，“文妍别怕啊，有我在这，谁也不能把你怎么样，别怕啊”
　　“那是什么啊，叫的好吓人呜呜呜”
　　“狮峰山已经开放好多年了，早就没有什么野兽了，估计是什么小动物晚上出来觅食，放心，不会有危险的”
　　文妍的身子在一下一下的抽泣着，看来她真的被吓坏了，可是她正面这么扑到我的怀里，那巨乳完全的贴到了我的胸口，触感真他妈的棒啊。
　　我轻轻的拍着文妍，奇怪的叫声也没有再出现，她这才慢慢的停止了抽泣，我稍微的放开文妍，可爱美丽的脸上，眼泪汪汪的，在月亮下看着让人心都化了，太让人怜爱了。
　　我拿出纸巾，小心翼翼的擦干她的眼泪，她一直盯着我看，一双大眼睛变的温柔，又渴望，月光映照出她美丽的脸庞，我竟有些忍不住了。
　　好美的脸，好让人怜爱的眼神，我该怎么办啊，我好想去吻她啊，可是我，我有雅翎了啊，我这么做是不对的啊，但是这种场面你让我怎么忍啊。
　　文妍的呼吸变的急促，她小嘴向我呼着香气，她的巨乳在我的胸口摩挲，我再也忍不住了，上去狠狠的吻了她。
　　“唔嗯～”
　　文妍轻轻的回抱着我，没有做一点的反抗，她真的是喜欢我吧。
　　和雅翎一样的香甜，这小嘴真好吻，可是不同于吻雅翎，吻着文妍我可以更放肆一点，我努力的去撬开她的小嘴，把她的舌头吸了出来。
　　甘甜的口水我被吸出，文妍显然不知道该怎么办，她只能任由我去吸吮她的香舌，而此时我的大手慢慢的伸进了她的衣服。
　　“嗯～唔～”
　　我持续的对着文妍的小嘴进攻，文妍慢慢的也开始吮吸我的舌头，这孩子果然很真实，因为她也很色。
　　我的大手握住了她的巨乳，说是握住，其实就是复盖到了乳房上面，因为那一个大奶我一个手根本握不住。
　　“嗯啊～弘文～”
　　文妍呻吟了出来，这更加的刺激到了我，我的大手干脆伸到后面，去解开她的内衣，可是摸了半天，尼玛的内衣扣呢？好尴尬啊，我居然解不开她的内衣，虽然我也只和老四的妈妈做过，但是这点技能我还是没问题的啊。
　　文妍的呼吸越来越快，看着我鼓弄了半天，用极其细小的声音，说了一句，“扣子在前面”我操，文妍她居然主动的告诉我位置，说明她也希望我去解开那碍事的奶罩，我的鸡巴这时候已经完全不受控制，强势的勃起了。
　　我把手收回，先一点一点的解开她的衣服，然后分开两边，整个饱满的胸脯全部露了出来，我也看到了奶罩前面的扣子。
　　真白，真大啊，奶罩不能完全的罩住文妍的巨乳，露出大片的乳肉看着是非常的白嫩。
　　我颤抖着，双手上去，捏住她的奶罩，然后稍用力一撮！啪的一声，奶罩被弹开，整个大奶子崩了出来，是真的崩出来的！！这，这，这也太大了，文妍羞愧的捂住自己的脸，不敢看我，而我则是色眯眯的盯着那让男人发狂的巨乳。
　　我稍微用力扶起文妍，那巨大的奶子是一个美丽的钟乳型巨乳，乳晕粉嫩娇艳，乳头只有小小的一点。
　　“文妍，你这，好漂亮的乳房啊”
　　“你别说了”我的大手上去狠狠的抓住其中一个大奶子“啊～弘文，轻点！”
　　我操，这手感简直是爆裂了，老四妈妈的奶子虽不小，但是这个比就是天壤之别了，这种分量感，这种满足感，真的是太让男人心动了。
　　我揉了揉手里的大奶子，真大啊，不过那小小的奶头似乎还没有苏醒？看着好像没什么精神啊。
　　我低下头去，抓住一个奶子，伸出舌头，轻轻的舔了一下奶头。
　　“嗯啊！不要～”
　　文妍忽然放开捂住脸的小手，过来抱住我的头，我操，这是要还是不要啊？“文妍，我能吃你的奶吗？太诱人了”
　　“你，你别问了，我不知道！你坏死了！”
　　“嗯啊！！！”
　　我当然只是故意的挑逗她，那小小的奶头已经被我吮吸了起来，而且它真的只是还没苏醒，我稍微的吮吸了几下，那奶头就变大变凸，缓缓的抬起头来。
　　月光下文妍那绝美的身子看着实在是诱人，我知道文妍很大，但是没想到她的乳型也这么美，配合这美丽的脸蛋，文妍啊，你这是要让我犯错误啊，这样的奶子没有男人能忍受的住啊，我真的只是一个平凡的男人，不是什么圣人，不要怪我，我真的扛不住了，我把那勃起的奶头塞进嘴里狠狠的吃了起来。
　　
　　第19章
　　真香啊，这大奶子不仅仅手感爆炸，还有一股奶香味，虽然文妍现在还没有奶，但是可能是真的太大了，奶香味很明显，这真的不是我的错觉。
　　我抓着文妍的大奶子，往嘴里送，那奶头已经越来越凸起，是为了让男人更好的吸吮，而此刻我正像个小猪一样吧唧吧唧的吮吸着可口的奶头。
　　“弘文，不要，啊……别这么吸，我，那里好敏感。”
　　文妍呻吟的声音开始有些娇媚的感觉，可是女人的身体就是诚实的，嘴上说别这么吸，小手却把我的脑袋往里抱，我就是不吃也不行啊。
　　丰满的巨乳几乎将我整个头都埋了进去，这他妈的得多大啊，这软软的感觉让我的鸡巴已经硬的发疼了，好销魂的乳海啊！是的文妍的巨乳足以称之为乳海。
　　我放开乳头，用脸开始左右的蹭，那嫩滑的肌肤，那柔软的乳肉，让我舒服的不要不要的，我在想这巨乳要是用来乳交，那不是得舒服的上天了？我虽然这么想，但是文妍她有没有试过？她会为我乳交吗？她这么棒的奶子，有没有男人尝试过？文妍在大学没有男朋友，在高中的时候她说自己很胖，都没有男生看她一眼，那她会不会真的没试过？甚至她会不会是处女啊？“嗯……弘文，我，我好羞，你别这么蹭，嗯……”
　　我停下乱蹭的脑袋，然后稍微的离开了一下，在文妍的注视中，我双手上去，一起把那对钟乳型的大奶再次握住。
　　“真大啊！文妍，你这什么罩杯啊，奶罩是不是都得定制啊。”
　　“你别问了，太羞人了。”
　　“羞什么，这么美的乳房，真是我孤弱寡闻了，这是我见过最大，最美的乳房，黄片里的都差远了。”
　　“你，你别拿我和黄片比好不好。”
　　“啊，对不起，真大啊。”
　　说着我又忍不住上去舔吃了起来，而且这大奶子被我往中间挤，居然可以同时把二个奶头一起吃进嘴里，这他妈的是什么享受啊。
　　双倍的攻击，双倍的伤害，自然造成了双倍的快感，文妍明显比之前呻吟的声音要大，而且身体也开始扭曲。
　　“啊……弘文，你，吃的，好舒服……这，怎么会这样，嗯……那里好舒服……”
　　二个奶头被我吸的勃起发涨，文妍的反应好像她的奶并没有被吸过，难道我是第一个品尝这丰满的巨乳的男人？我吃的不亦乐乎，双手也不停的揉捏玩弄，这大奶子我能整整玩一年啊，可是文妍的娇喘越来越急促，她的腿都开始扭动，莫非她下面湿了？“弘文，别，啊……别这样，吸，吸……我好奇怪啊……嗯啊……”
　　我死死的吸住奶头然后用力一拉，啾的一声，奶头从我的嘴里抽离了出去，上面沾满了我的口水，而且本来粉嫩的颜色，已然有些发红。
　　“啊……”
　　文妍夹紧了双腿，然后就听到呲的一声从她的私处传来，这什么声音？我操，莫非她？她潮吹了？这羞耻的声音让文妍再次的捂住自己的脸，看样子不会错了，她真的喷水了，仅仅就是被我吸了吸奶头，当然了，我吸的是有点狠，奶头都发红了，可是这大奶子换谁面前那结果也是一样啊，哪个男人受得了呢？文妍会如此的敏感我是没想到的，那大奶子被我吸的更加的诱人了，巨大的乳球，粉粉的乳晕，上面凸起的奶头微微的发红，妈的，这种极品的大奶子要是乳交一下？我实在是受不了了，我脱掉了自己的裤子，然后啪的一声巨响，我的大鸡巴弹了出来。
　　文妍听到声音，好奇的把手放下，然后她的目光瞬间就被我的大鸡巴勾住，几秒钟内她的眼神从胆怯到惊讶到渴望。
　　“啊……你怎么把那东西露出来了！”
　　文妍本能的向后退了退，然后再次捂住眼睛，可是这一次她却很不老实，总是时不时的透过手指的缝隙偷看。
　　就像小孩偷看到什么不该看的东西似的，文妍这种反应看着可爱至极，我笑着凑了过去。
　　“文妍，别偷看了，好好看看，你是不是很好奇啊？”
　　“才没有呢！你，流氓！”
　　“可是你明明就在偷看啊。”
　　“没有！你胡说！”
　　文妍说着把头扭到一边去。
　　真可爱啊，文妍这傲娇的小模样像极了偷吃东西被家长发现的孩子，这时候你得给个台阶下，女孩子嘛，本来就害羞，你让她承认她很色，那她绝对不会承认的。
　　“好好没偷看，可是我这里好难受，你帮我摸摸好吗？好文妍。”
　　“难，难受？”
　　“嗯，你摸摸就会好受一点，就摸摸。”
　　文妍没有说话，看样子是默认了？我上去抓住她的小手，她稍微的反抗了一下，就任由我摆弄，我拉着小手放到了我的鸡巴上，并且捏了捏，然后松开了手。
　　“啊！！”
　　果然不出我所料，文妍下意识的也捏了捏，然后惊讶的扭过头来，看了看我的大鸡巴，又看了看我。
　　“好，好硬啊！弘文，你，你真的不舒服吗？怎么这么硬。”
　　“文妍，你生理课没学啊，男人想那个的时候就会变硬的。”
　　“可是，你这也太硬了，都是血肉之躯，这硬的好像，异变了似的。”
　　说着文妍的小手又捏了捏，那小手软软的，很是舒服。
　　“文妍，其实，硬度和喜欢程度有关系，越是想做，就会越硬。”
　　文妍疑惑的看了看我，“你，你什么意思啊，你不是喜欢雅翎么，你现在这样，怎么对得起她。”
　　“我也不知道，和你在一起的时候，我总是很舒服，什么也不用考虑，单纯的很舒服，我也不知道自己会这么硬，文妍，你会不会觉得我就是个色狼，唉。”
　　“不，弘文，其实和你在一起的时候，我也会很开心，很放松，你这个真的好硬啊。”
　　文妍不再躲闪，而是目不转睛的盯着我的大鸡巴看，甚至还抿了抿自己的嘴唇。
　　“弘文，我，我可以好好看看你的这个棒棒吗？”
　　“当然可以啊，我都吃了你的奶了，公平起见，你当然可以看我的。”
　　文妍这时候凑近了我的大鸡巴，然后近距离的观赏了起来，从她的眼神我能感到一股强烈的好奇心和惊讶感，莫非她真是从来没见过？她不会真的是处女吧。
　　我那粗大的鸡巴非常的强壮，又足足有20CM长，比起软下去的时候，看着的确是有些吓人，尤其那大龟头，像个小鸡蛋似的。
　　文妍用手指拨了拨，但是纹丝不动，“真硬啊！弘文，你的这个是不是比别人的要大啊，看着有点吓人啊，这怎么塞进内裤的啊。”
　　“平时软掉就会小很多啊，想做那事的时候才会这么大。”
　　“你，我就说你想耍流氓，你的这么硬就是说你想和我做那事？”
　　“不不，文妍，这个，就是被刺激会这样的，你的乳房太好看，是个男人他都会硬的。”
　　“真的好看吗？我觉得有点太大了，我没有自信，就像我以前很胖。”
　　“不不，真的超级棒！又大又好看，简直就是极品啊。”
　　“哼，你们男人都色色的，就喜欢看女人的胸部。”
　　“谁让你们女孩子的胸部好看呢，文妍，我，我可以用你的乳房，那个吗？”
　　“嗯？什么啊，不是都让你吃了，还想干吗？”
　　“哎呀，就是，你看过A片吗？”
　　“你，你臭流氓，我才不看那些不三不四的东西呢。”
　　“真没看过？”
　　我看文妍那反应很激动，一看就是在撒谎，不过她的反应真的好可爱，让我忍不住想逗逗她。
　　“没，就是不小心扫过一眼，是别人看的啊，不是我看的。”
　　“哈哈，现在哪有不看的呀，都很正常啊。”
　　“啊？女生也会看吗？”
　　“哎呀都什么年代了，所以你不用不好意思，大家都看的，生理需求嘛。”
　　“那，我是看过，不过我真的不是想看的，就不小心看过几回。”
　　“文妍那你应该知道，可以用乳房做乳交吧？”
　　文妍一听到这个词，然后看了看我的大鸡巴，怒瞪了我一眼，“你，你真是大色狼啊！正经人哪有做那种事的。”
　　“怎么没有啊，都做啊，文妍的乳房这么棒，那样一定很舒服的。”
　　址：Yydstxt。CC文妍咬了咬嘴唇，看着我那勃起的大鸡巴，然后又看了看我，“那样真的会很舒服吗？”
　　“嗯，因为文妍的乳房很棒啊，又大又软又滑嫩。”
　　“哎呀你别说了，真是坏死了你，好色啊。”
　　“你要是不愿意就算了，就当我没说。”
　　“不，弘文，我，你要是真的想，那，可是我不会弄。”
　　我操，文妍居然真的答应了，她对我的要求难道就没有一点的抵抗吗，为什么我的要求她都会答应？为什么！文妍明明你这么优秀，为什么就对我这样？你明明对老四是冷血的拒绝，我真不知道该如何是好，文妍让我感到了一丝罪恶感。
　　可是那大奶子就白花花的在我眼前，我能怎么办？我只是血肉之躯，我只是个正常的男人，怎么办？自然是上啊。
　　我跪起来，然后一点点接近到文妍的胸前，鸡巴剧烈的抖了一下。
　　“啊！会动哎，好可爱。”
　　文妍惊讶的看着我的鸡巴，她拨都拨不动，没想到我却能自己让它动。
　　“当然会动啊，长在我身上又不是死的。”
　　“可是，这么硬，你是自己让它动的吗？”
　　“这个，条件反射有时候它自己也会动。”
　　“那你可以再动一下吗？”
　　我用力让大鸡巴抖了一下，文妍看着更开心了，“真的动了，好神奇啊。”
　　然后的小手一把抓住了我的鸡巴。
　　“这样还能动吗？”
　　“啊！你，你轻点握，好舒服。”
　　“握一下就舒服了？这东西这么敏感啊。”
　　“嗯，尤其是龟头，上面都是神经，皮肤也比较娇嫩，摩擦那里就会非常的舒服。”
　　文妍把目光集中到那硕大的龟头上，然后用小手捏了捏。
　　“啊……好爽……”
　　“真的诶！这里和别的地方不一样，没有那么的硬。”
　　“所以按摩那里不能太用力，文妍的乳房刚刚好，软软的，嫩嫩的。”
　　“哦，那我试试？”
　　“嗯……文妍你用手抓住自己的乳房然后把肉棒夹进去，之后用乳房摩擦就行。”
　　文妍的小手抓起自己的巨乳凑上来，然后我的大鸡巴瞬间就埋没到了她的乳海之中，真的太大了。
　　文妍夹住我的鸡巴后，试着揉自己的巨乳，让那乳肉尽情的摩擦我的龟头，一股强烈的快感涌了上来，那奶子嫩滑的要死，真他妈的爽死我了。
　　“啊……文妍，我靠，真，真他妈的舒服啊！啊……比我想的还要舒服一百倍，这奶子真棒啊！”
　　“真的那么舒服吗？那我再快一点？”
　　“舒服死了简直，这包裹感，妈呀，我要上天了，我的大鸡巴整个都被你的乳房吃进去了啊。”
　　“弘文！！不许说脏话！难听死了，什么鸡……吧的。”
　　“哦哦，哈哈，是我太得意忘形了，不过这东西的确就叫鸡巴啊。”
　　“哎呀你还说！讨厌死了。”
　　“那你说叫什么啊。”
　　“叫，叫，棒棒。”
　　“哈哈，那我算给你买完棒棒糖啊了。”
　　“你耍赖啊，我要你买能吃的棒棒糖，不是……”
　　文妍的忽然更红了，显然她知道自己说错话了，而且她明显知道，我这个棒棒糖也是能吃的。
　　“文妍，你想吃的话，可以吃哦。”
　　“才不要呢，你又要耍流氓了。”
　　“你自己说的啊，要能吃的棒棒糖，而且其实男女朋友之间都会这么做的。”
　　“我又不是你的女朋友。”
　　文妍说话间，露出一丝神伤，那逃不过我的眼睛，她不是我的女朋友，但是她却愿意为我做到如此，我真的不是个好人吧。
　　文妍给我乳交，让我的快感爆棚，她能做到这样，我已经心满意足了，口交什么的真的是过份了，可是就这时候，文妍停下了摩擦，目不转睛的看着我的大龟头。
　　“弘文，你这里，出水了，又不舒服吗？”
　　“啊？不，不是，那是为了做那个事，出来的润滑的，就像女孩子下面也会出水，一个道理。”
　　“哦，那是舒服才出来水的？”
　　“嗯嗯，真的舒服，谢谢你文妍。”
　　“你，希望我吃，吃棒棒吗？”
　　“啊？文妍我刚刚不是那个意思，你不愿意就算了，不用一定要答应我的。”
　　“会舒服吗？”
　　“嗯，会的。”
　　说着文妍居然低头去舔了一下我马眼渗出的粘液，我的鸡巴剧烈的抖动着，我去她还来真的！“啊！！”
　　那味道可能刺激到了文妍，她，她居然有口水流了出来，而且目光紧紧的盯着我的大龟头。
　　我的大鸡巴忍不住抖了一下，她的眼睛也随着抖动而变化着角度，看样子已经定焦到了我的大龟头上，一动不动。
　　文妍伸出舌头舔了舔自己的嘴角，“弘文，你的味道，好好吃，我，我能吃你的棒棒吗？”
　　我操，她居然要主动的吃我的鸡巴了，我不知道再发展下去会不会做出什么破格的举动，但是我怎么能忍心拒绝一个大奶美女的这种要求？她会难过的啊，人家只不过想吃棒棒糖，就是陌生人我也不忍心拒绝，何况她是文妍呢。
　　“嗯，吃吧，棒棒糖给你吃。”
　　文妍得到了肯定，低下头去，像个饿了很久的猛兽看着猎物一样的端详着那紫红的大龟头，马眼上又渗出了一股粘液，那粘液的味道就像是调味剂一样，让文妍再也忍不住，饿虎扑食般的一口把我的龟头吃进了小嘴里。
　　“啊！操！真舒服！”
　　“唔唔，滋滋。”
　　不用别人教，可能是女性天生的技能，她把龟头吃进嘴里后，很自然的开始吮吸起来，真的就像在吃棒棒糖一样。
　　口水从她的嘴角流出，看样子她是真的喜欢吃，不然不会分泌那么多的口水。
　　月光下，她的容颜看着更加的楚楚动人，那硕大的巨乳也随着她舔吃的动作而发颤，真是诱人的画面啊，我的大手也忍不住的伸到下面去抓她的大奶子。
　　“嗯……好好吃，弹弹的，滑滑的，比真的棒棒糖好吃，还是肉棒好，弘文，谢谢你，让我吃你的棒棒，唔滋……”
　　真是下流啊，文妍的口水都流到奶子上了，这吃的也太香了吧，龟头上传来文妍小嘴那温润又滑嫩的触感，上面的神经被文妍吮吸的快感膨胀，这种享受，远不是老四妈妈能带给我的，文妍她真的是个极品啊。
　　“啊……文妍，你好会吃啊，真的舒服，你是不是以前吃过啊！”
　　“我才没有，我吃过棒棒糖，但是没吃过肉的棒棒糖。”
　　“那就这么会吃了！”
　　“因为太好吃了嘛。”
　　“啊！好棒的小嘴。”
　　文妍吃着吃着，发现可以用奶子包裹住我鸡巴的下面部分，然后用小嘴吃我的龟头，这样我就可以双倍的舒服了。
　　“文妍你？”
　　“这样是不是会更舒服？”
　　我操！这他妈的是想让我舒服死吧，这滑嫩的大奶子，这紧紧吮吸的小嘴，受不了了我。
　　“文妍，啊……这样，我，我会射的，太舒服了，不行了我要爽死了。”
　　
　　第20章
　　“嗯嗯，唔滋～”
　　文妍显然没有听到我在说什么，她吃的已经有点忘我了，就是吃满汉全席也没有这么吃的啊，我操，我忽然想到了之前在山洞里拿到的那本书，这时候正好可以试试。
　　我试着默念了几句心法，别说，效果立竿见影，射意大大的降低了，可是因为快感太过于强烈，我还是喷出了一股前列腺液。
　　“啊！”
　　文妍被我喷的措手不及，把液体都吃了下去。
　　“你，你射精了？”
　　“不，那不是精液”
　　“嗯？不是吗？滑滑的，粘粘的，精液不就是那样”
　　“真的不是精液了，是前列腺液，就是非常兴奋的时候可能会喷出来，就像你刚刚下面喷水是一样的”
　　文妍的脸已经红的像猴屁股了，她紧咬着嘴唇怒瞪着我，“你胡说什么啊！你下面才喷水了呢！你不要脸！”
　　“我是喷水啊，可是你也喷了，我都听见声音了，就刚刚我吃你奶的时候”
　　“没有！你讨厌死了”
　　“那我看看？”
　　说着我忽然拉倒了文妍，然后分开了她的双腿，果然那内裤都湿的滴水了，还说没有。
　　“啊！！你干嘛！你耍流氓！”
　　“你看，你这里都湿成什么样了，还说没出水”
　　“你！你讨厌死了，陈弘文！放开我！”
　　我没想到文妍的反应会这么强烈，因为她之前都不拒绝我的，可是我忘了她并不是我的女朋友，而且，她可能真的没经历过这样的事，她毕竟是个女孩子啊。
　　“啊，对不起，对不起，文妍，我不是故意的，你别生气”
　　文妍的眼睛里有些湿润了，小嘴也有点抽泣，这让我感到深深的自责，我在做什么啊！？“文妍，真的抱歉”
　　我上去心疼的给她擦了擦了眼角，然后轻轻的抱了抱她。
　　“你干吗欺负我，我是个女孩子，你得尊重我才行！你讨厌！”
　　“对不起，真的，文妍，我有点过头了，对不起，别哭，是我不对”
　　我心疼的抱着她，再也没敢乱动。
　　文妍感受到我的温柔，很快停止了抽泣，反而深情的看着我，那泪汪汪的大眼睛里充满了话语，终于她开口了，“弘文，我不知道你是不是真的想要我，是的话，我愿意给你，我知道我说这些可能很不要脸，可是我，我喜欢你，从你安慰我的那时候开始，我就喜欢上了你，你是那么温暖，让我想要去依靠，我知道你有雅翎，我也比不上她，我只想当你的朋友，默默的喜欢就好，我不奢求太多，只是想默默的看着你，可是你，你让我好为难，弘文，如果这是上天注定的，要了我吧，我不后悔，我也不奢求你对我如何，哪怕只有一次，就当这是一场梦吧”
　　我的眼角流下了眼泪，真的，我很少会被感动，因为我本就是个没心没肺只想着淫荡的二逼，但是文妍的话让我无言以对，她终于和我告白了，在这样一个夜晚，在这样一个深坑里，她看着是那么的美丽，却又那么的悲伤，就像那晚她唱的歌一样，这时候我真的知道了，我配不上她。
　　“文妍，你干吗要对我这么好，你这么好的女孩，一定会有很多人喜欢你，而我真的不配，我配不上你，怎么会有你这么傻的女孩啊，文妍，我好像，好像也对你有好感，可是……”
　　文妍忽然推开我，用小手捂住我的嘴，“弘文，这就够了，我说了，我不需要你的回报，能听说出来你对我有好感，我就可以了，弘文，我们做吧”
　　文妍的手慢慢的放下，然后她分开自己的双腿，脱掉了自己的内裤。
　　妈的，真是醍醐灌顶！！在老四妈妈之前我只在片里见过女人的私处，文妍是我见过了第二个，如果说老四妈妈的私处是成熟的味道，那文妍的真是嫩到让人窒息，那地方似乎真的没被人动过。
　　大概是因为文妍以前很胖，又减肥，那阴户看着非常的肥美，是那种紧闭的馒头美穴，耻丘鼓鼓的都是嫩嫩的肉肉，看着可爱的要死。
　　“啊！文妍，你，你这里好美啊，真干净！”
　　“我，我不知道，没人告诉过我，什么样的好看”
　　“啊！！！文妍你，你是处，处女？”
　　文妍咬着牙，害羞的点了点头。
　　我靠，果然，她是个处女啊，从来没被男人碰过，那她居然对我如此？她要把处女给我，而我却只想占她的便宜？就因为她对我从不设防吗？我的理智一下子的清醒了，我狠狠的扇了自己二个耳光，瞎的文妍赶紧上来，拉住我的手。
　　“你干嘛啊！”
　　“文妍，我，我是个畜牲，我怎么能这么对你，你还是个处女，就被我欺负成这样，我他妈的哪是个男人啊，还温暖，我就是禽兽，我不能，绝对不行，文妍，我不能糟蹋了你，不行，真的不行！”
　　文妍看了看我，眼神很复杂，不过过了一会她还是把内裤穿上，然后依偎到我的身边，“谢谢你，弘文，我们可能都被这环境影响了吧，差一点就对不起雅翎了，呵呵，不过弘文我的话不是假的，你也不必自责，你真的很温暖，让我忍不住的想要依靠”
　　“文妍，我不知道该怎么去说，你真的很好，好到让我忍不住，可是如果我不能去守护你，就更加的不能伤害你，我不想让自己后悔，更不想让你后悔”
　　“那不是伤害，是我自愿的，当然我也不会去怪你，我不求回报，如果有一天你想的话，我会留着给你”
　　“不不，文妍，你适合更好的人，我根本配不上你”
　　“你有你喜欢的自由，我也有我的自由，你不用多说了，我不会去打扰你和雅翎的，你不用担心”
　　自由？我想到了雅翎的话，自由吗？是啊，那是人最宝贵的东西，文妍她怎么想的，我明白，但是我不能剥夺她喜欢的权利，我究竟该如何是好！就这样，我把文妍的衣服穿好，然后抱着她慢慢的睡着了。
　　我做了一个奇怪的梦，我在床上，身边的人叫我老公，我睁开眼，看到了雅翎，可是她的奶子没有这么大，我犹豫间她又变成了文妍，可是文妍的头发没有这么长，那她到底是谁？而我又到底爱谁？第二天一大早，我们就醒了，因为我们还在坑里，没时间多睡觉，我们得想办法出去，这时候我们隐约听到有人在呼喊我们的名字，应该是寻找我们的同学！我和文妍兴奋的大叫，不一会，就有人跑了过来。
　　“我去，你们怎么掉这下面去了，真是担心死我们了，幸好找你们了”
　　我和文妍高兴的拥抱在一起，终于我们可以出去了，不过我其实是有点庆幸掉进了沟里。
　　这一夜，我和文妍之间的感情进步了非常多，甚至差一点就做爱了，我知道了文妍的奶子是多么的棒，这算是收获吗？我不知道，但是我知道我以后淫荡的道路一定不会是一帆风顺的，因为我懂得了喜欢绝不是淫荡。
　　我们被救出来，然后回到了山脚下，导员，和同学们都没有走，为了寻找我们，也是一夜没有怎么好好的休息。
　　“谢谢大家，我和文妍没事了，谢谢你们，你们辛苦了！”
　　我和文妍非常感激的对着大家致谢。
　　室友几个人，把我从上到下的检查了一边，确定我没有什么事，老大更是担心的要死“我操，我还以为你被狗熊强奸了，轻生了呢，没事就好”
　　老四更是瞪着我，“你和我说实话，你是不是故意的拉着文妍不回来，你们是不是发生什么事了？你是不是做出了禽兽的行为？你这个丧尽天良的淫贼！”
　　我心虚的看着老四，心想这家伙眼睛还真好使，虽然我不是故意的，但是我确实和文妍做了很多见不得人的事，但是这不能和他说。
　　址：Yydstxt。CC“操，我们他妈的掉沟里了，哪有闲工夫做乱七八糟的事，吓都吓死了”
　　最后是老大拿了最多的旗，不过他把旗子都给了老幺，因为他已经不需要了，他早就把英语系的导员给操了，这是真人比人气死人，再看看老幺，这费多大劲，折腾这个折腾那个的，人老大就需要半天直接就野战了。
　　最后的奖励是情侣的衣服，看着还挺高级的，起码值个上千快吧，老幺乐坏了，他兴奋的赶紧穿上，导员推脱了一番，最后也穿上了，那画面看着就很滑稽，一个皮球，一个熟女，然后居然是情侣？我们坐上了回去的车，老大已经和英语系导员如胶似漆了，这都不隐瞒了，直接在车里就是舌吻，老幺和导员摸摸索索的看不出进展如何，不过可以肯定，导员把他当成了亲密的人，至于是老公还是儿子那就不知道了。
　　文妍一路没有多说话，好像什么都没发生过一样，可是我知道发生了就是发生了，我和文妍已经很难在成为普通的朋友了，我们比朋友之间的关系更密切，却又不是恋人，我们做了恋人之间做的事，却又只是朋友，这种感觉该如何相处呢？这就是所谓的朋友以上，恋人未满吗？我觉得都不是，要比那个更亲密更复杂一些吧。
　　到了学校，大家自行散去，我送文妍回寝室，“嗯，文妍，我们……”
　　“别多想啦，放松一点，我们还是好朋友啊，没事来找我玩哦，当然别让雅翎误会啦”
　　“文妍，我，对不起”
　　“别说了，弘文，我喜欢你是我自己的事，你就把我当成朋友，好吗？让我可以一直看着你”
　　“唉，文妍，你真的是个好女孩”
　　“呵呵，我知道，我回去了，你也给雅翎报个平安吧”
　　说着文妍回到了寝室，我一回头看见老四和那1米二的居然也在寝室楼下，我操？莫非老四他对这猴子感兴趣？这真是让人意外啊。
　　老四看到我，有点不好意思，没说几句就和猴子分手，朝我走了过来。
　　“怎么？不多缠绵一会了？”
　　“缠绵个屁啊，非缠着我，让我送她回来”
　　“哈哈哈，我看你的眼神也挺骚啊，莫非你家茶山里有猴子？”
　　“说什么玩意呢”“要不你喜欢猴子呢”“操，滚蛋，你才喜欢猴子，人其实还挺好的”
　　“我去，不会吧，你真的，她有1米2吗”
　　“不说了1米5,1米5，你是不是又想让她踩你，以后说话注意点啊”
　　“以后？？完了完了，你是彻底的爱上猴子了，不过说真着的，那体型要是抱起来操，肯定很舒服”
　　老四楞了一下，然后双手比划比划，露出了猥琐的笑容，“我去！还真是啊！”
　　我们回到寝室，看到老二不在，老幺也不在，老大似乎在卫生间洗澡。
　　不一会老大从卫生间里出来，“哎呀，洗洗真他妈的舒服”
　　我们老四一看，都傻了，这他妈老大怎么老的这么快，居然一脑子的白毛？“老大，你怎么头发都白了，昨天在树林里干的这么劲爆吗？头发都干白了？”
　　“我操！你怎么知道的，真爽啊，不对？头发白了？”
　　老大赶紧回卫生间去照了照镜子，“操！这什么玩意！”
　　老大出来拿着梳子，上面白白的沾满了白色的粉末，“这是什么鸡巴玩意啊？”
　　我和老四也好奇的上去看了看，看着像石灰粉之类的东西，我们几个走进卫生间看了看，发现洗漱台的底下放了一大袋子的石膏粉。
　　我们几个面面相窥，“这谁弄的？”
　　答案自不用说，我们都去野游了，只有老二没去，这肯定是他作的妖的啊，但是他弄这么多石膏干什么？没想明白，老幺慢慢悠悠的回来了，面露淫荡之色，看样子，应该是有所进展吧。
　　“怎么样老幺？野战没？”
　　我好奇的问了问“什么？操，你们真下流，我已经和她牵手了”
　　我摇了摇头，“老幺啊，你真是，你看看老大！他昨天在山上就和英语系导员干了”
　　“我操？真假的？”
　　老幺不可思议的看了看老大，想要得到不一样的答案，可惜老大轻轻的点了点头。
　　“这点不算什么，当年我一个小时，就把人弄上床了！”
　　老幺像看着神仙一样的看着老大，“真不亏是老大啊！妈的不行，我也得赶紧弄了，我这才牵手”
　　这时候老二回来了，老大是头发白，他是浑身都白了，像极了刚从工地里回来的工人。
　　老四笑着说“老二，你缺钱说话啊，怎么一天不见，就去搬砖了？还是白砖，工地不小啊”
　　“操，搬个屁砖，我是去整理店面了”
　　“啊？店面卖石膏？”
　　“对啊，我们是学艺术的，得有远见，艺术也是能换钱的”
　　我们都听傻了，这个二逼是不是脑子瓦特了，说的什么胡话呢？“这和石膏有什么联系啊？”
　　“哎呀，我女朋友之前想了个创业的办法，她是学雕塑的，我们可以整个石膏做小雕塑，然后我又是学设计的，可以让客人在雕塑上涂鸦，做成不同的颜色，是不是很有想法？”
　　老大叹了一口气，老幺扭过头去，老四闭上了眼睛，只有我看着这个土鳖。
　　“你那A罩杯能想出什么鬼主意，没说你们还真般配，都够土鳖的，什么年代了，谁闲出屁了去玩你那玩意，拿手机涂鸦不好玩吗？”
　　“操，你们懂个屁，这叫型！”
　　“嗯，型，型！你和那A罩杯慢慢玩啊”
　　“什么A罩杯！这几天被我揉的起码有B了，对了你们出去玩的怎么样啊，有啥进展没”
　　“都有进展，除了老幺”
　　老幺伸出脖子说了一句，“操”我躺到床上，给雅翎发了个信息，她这几天很忙，我也没有怎么打扰，别说还有点想念她了。
　　依旧是没有回信息，看样子是还在练习，我想了想干脆直接去找她好了，随便买点好吃的犒劳犒劳她。
　　我去超市买了一些牛奶零食，然后去了他们系的教学楼，她说她练舞，那应该就是在练舞房之类的地方吧，我问了问练舞房的位置，然后走了过去。
　　里面果然有跳舞的声音，我悄悄的推开门，就看到一只翩翩起舞的蝴蝶在那里挥洒汗水，真的好美，雅翎不管什么时候看，都是美的宛如艺术品一样。
　　我悄悄的坐到旁边的椅子上，静静的欣赏着她的舞步，竟看的有些如痴如醉。
　　雅翎练的很投入，根本没有发现有人进来，直到音乐停止，她才擦了擦额头的汗水，然后注意到了我。
　　雅翎开心的朝我跑过来，胸前的一对大白兔，也跟着蹦蹦跳跳的，可爱死了。
　　“弘文！你怎么过来啦！”
　　“给你发信息没回，我想你一定是在练舞，我来犒劳犒劳你，看给你买了好多好吃的”
　　“谢谢你，对不起哦，最近我太忙了，要参加考核，有点忽略了你”
　　“说什么呢，作为你的男朋友，我当然得支持你的工作，来吃点东西吧，是不是很累”
　　“还好，有点，不吃了，一会我们出去吃吧”
　　“你不练舞了吗？”
　　“不练了，看到你就不想练了，呵呵”
　　“你这意思是让我以后别来？”
　　“你讨厌，我是那个意思嘛，对了你们出去玩的怎么样”
　　“咦，你知道呀”
　　“我什么不知道啊，你以为我不看着你，就一无所知了？”
　　我想我不能把掉进坑里的事情告诉雅翎，那样她会担心的，我不能让她分心，就把老幺和老大还有老四的事说了一遍。
　　“你好讨厌啊，管别人叫什么猴子”
　　“确实像猴啊，才1米2”
　　“我才不信呢，走吧，咱们出去吃点东西，我收拾一下，换个衣服”
　　“行，那咱们出去吃点好的，给你补补”
　　
　　第21章
　　一会雅翎换好了衣服，天气有些凉了，雅翎穿了一件粉红轻薄的外套，看着像是一朵花，当然她比花好看多了。
　　“干嘛？”
　　“真好看，像水仙花”
　　“油嘴滑舌，走啦，去吃火锅好不好，最近有点馋了”
　　我们手拉手走出了教学楼，附近有一家还不错的火锅店，我们朝那里走去。
　　不知道是不是幻觉，我总觉得一路上有什么人跟着自己，可是等我回头一看，却又没有发现什么异常。
　　“你又怎么啦，神神叨叨的”
　　“我怎么觉得有人跟着我们呢？”
　　“嗯？没有啊”
　　“不行，肯定是对你不怀好心的人！”
　　“哎呀，你多虑了吧”
　　“你这么好看，怎么能让人放心呢，要不雅翎你以后带着口罩出门吧，也不行，光看眼睛就知道你是美女了，要不你干脆蒙面得了”
　　“那我干脆别出门得了！”
　　“也行啊，我给你送饭”
　　“哎呀好啦，别神经了”
　　我们来到火锅店，我给雅翎点了很多的肉，希望她多吃点，让我也没想到的是她吃别的东西的时候都很文雅，就是吃火锅有点狼吞虎咽的意思，看样子这是她的死穴呀。
　　“对了，弘文，你妈妈最近好吗？”
　　“嗯，本打算这周回去的，不过因为出去野游所以没回去，晚上打算回去住”
　　“哦，没事多给她打电话，她现在一个人，又刚离婚应该会很寂寞的”
　　寂寞！我心想，我给她留了很多的A片，不知道她看没有，更不知道她看完是什么反应，她会不会边看A片，边自慰，嘴里还喊着我的名字？好几天妈妈也没给我发信息，以前是不会这样的，是不是因为看了我给她的留言？不管怎么样，我都希望妈妈能够快乐幸福的过完下半辈子，如果需要我，我在所不辞！“你想什么那？”
　　“啊，没有没有，我再想怎么能让我妈开心一点”
　　“嗯，要不我陪你回去看看阿姨吧”
　　“不行，太晚了，我会担心你的”
　　“我，我可以住在你家呀，睡沙发上就行”
　　我去，我简直不敢相信雅翎会说出这样的话，她是仙女呀怎么能睡在沙发上，而且，这样漂亮的女孩睡在家里，我他妈的会不会忍不住啊。
　　“这个更不行了！怎么能让你睡沙发上！！不过，你要是睡在我屋里，我也没有意见”
　　“那你呢？”
　　“当然睡一起啊”雅翎的小脸耍一下的红了，红的是那么的好看。
　　“你讨厌，怎么可能一下就睡一起嘛”
　　雅翎噘起的小嘴，那模样简直爱死我了，天呐，杀了我吧。
　　“雅翎，你别这样，我容易犯心脏病”
　　“怎么啦？”
　　“你太好看了”“你讨厌，讨厌～不理你了”
　　“好好我错了，我就是开玩笑的，你就是睡我床上我也不敢碰你啊”
　　“弘文，我，给我点时间，我真的没有谈过恋爱，我……”
　　“雅翎别说了，你是我女朋友已经是我做梦都不敢想的事了，我喜欢你，尊重你，绝对不会过格的，我也没谈过恋爱，我们一点一点的成长好吗，只要你不嫌弃我，我会永远在你身边爱护你的”
　　“弘文！你真好，我也会永远在身边的，我爱你”
　　吃完了午饭，我送雅翎回到教学楼，很显然她依依不舍的，而我也舍不得她，不过她还要去练舞，而我也要回家去看看。
　　就在我打算告别，离开的时候，雅翎忽然叫住了我。
　　“弘文，你过来”，雅翎把我拉到教学楼的后面，这里没什么人。
　　“干吗啊？”
　　“吻我”雅翎闭上眼睛噘起温润的嘴唇，那样子真的是让看的人发疯，太好看了，尤其是那噘起小嘴的模样，像无数的飞刀不断的扎到我的心上，美丽真的是可以杀人的。
　　如此场景，这我哪能客气啊，上去就啃了起来，雅翎的小嘴还是那么的香甜可口，吻起来真舒服，而她显然也进步了很多，她主动的和我舌吻，就是我们俩刚吃完火锅，吻出了一股麻辣味。
　　我们吻着吻着，雅翎轻轻呻吟了一句，“弘文，你可以，摸，摸我”
　　“啊！”
　　雅翎这是什么意思？她是说让我摸她？摸她的乳房？我愣住了不敢乱动，因为上次我第一次吻她的时候就冒然的去摸她的胸脯，被她推开了。
　　雅翎看我似乎没动，她居然主动抓住我的手，伸进了她的衣服里，然后放到了她的胸脯上。
　　我靠，雅翎她一定是觉得亏欠我很多，可是我真的没有很介意的，她是我的女神，能守在她身边我就已经很开心了，不过都已经这样了，我又怎么能放过这样的机会呢，我稍微用力的握了握。
　　虽然隔着奶罩，但是那乳房弹性十足，手感已经非常的好了，就在这时候，雅翎又说了一句，弄的我的鸡巴都要勃起的，“解开我的内衣摸吧”“啊，雅翎！你，真的可以吗？”
　　“嗯，弘文，因为是你，所以可以，解开我的内衣”
　　我咽了口口水，然后颤抖着把手伸到后面，啪的一声，解开了内衣扣，然后把手伸到了内衣里面，这一回我真正的摸到了雅翎的乳房。
　　一瞬间，我就上头了，这是什么样的极品奶啊，我的一只大手正好可以掌握，可是那手感嫩滑到我几乎无法握住，不断的打滑，我只能稍加用力去握，可是这样就会有意无意的摩擦到她的奶头。
　　“啊～嗯～”
　　雅翎的身子整个都酥了，几乎无法站立，贴到我的身上。
　　这，这也太敏感了，我小心翼翼的不敢在摸了，这样已经足够了，雅翎的脸已经通红，显然她一定是没有被男人摸过的，她没有骗我，她真的没谈过恋爱。
　　“弘文，我，我……”
　　“雅翎，就这样吧，你还没做好准备，我已经感受到了，谢谢你雅翎”
　　“我，我也不知道为什么，好，好像触电一样”
　　“很正常的，以后，我们找机会再研究好吗，你都快站不住了”
　　“嗯，弘文，你，你喜欢吗？”
　　“什么？”
　　“我的胸”雅翎的声音细的几乎听不见，她有点太羞了。
　　址：Yydstxt。CC“怎么可能不喜欢，好嫩啊，好滑啊，雅翎的皮肤好像婴儿，还没看到，光摸了摸就好喜欢”
　　“嗯……看？这里不行，我好羞，下次再给你看好吗？”
　　“啊？不不，我不是那个意思，我没有，哎呀雅翎，你按照你的想法就好，我是想看，但是不会你不给我看，我就不喜欢，或者怎么样，你明白吗？”
　　“嗯，明白，不过弘文，我想让你看的，我会把我的一切都慢慢给你的，我的全部都属于你，我爱你”
　　“雅翎！！我也爱你！谢谢你！”
　　说着我们又拥吻了一会，然后她整理好衣服，就回去教学楼了。
　　这时候我发现似乎又有人在盯着我，可是我周围看了一圈还是没有人，不知道是怎么回事。
　　我走出校门，打车回家，妈妈她现在怎么样了？她会看我给她准备的视频还有文章吗？这一切都犹未可知，怀着忐忑的心情，我打开了家里的房门。
　　妈妈在收拾屋子，看到我回来了，先是愣了一下，然后表情变的很复杂，说不上来是什么什么感觉，不过却有一丝的娇媚。
　　“你怎么回来了？也不提前告诉妈妈一声”
　　“哦，周末没事就回来看看，想多陪陪你”
　　“哦哦，妈妈出去买点菜，给你做好吃的，你坐着等会啊”
　　“妈，不用，简单吃点就行了”
　　“那怎么能行，你等着啊”
　　说着妈妈急慌慌的就出去了，真是奇怪，妈妈怎么变的这么热心了，似乎还有一点紧张？这一切都不同寻常，我决定先去我的电脑看看究竟。
　　我打开电脑，进去文件夹一看，显然妈妈是看过了，我打开播放器的播放记录，我去，妈妈她几乎每晚都看啊，也就是说妈妈看过我发的那些话了，还有那些乱伦的文章和讨论她应该是都看过了，而文件夹的最后，有一个新建的文档。
　　我点开一看，是妈妈给我的留言。
　　“弘文，谢谢你为妈妈做的这些，妈妈只是不小心看到了你的电脑，这么多年了妈妈一直和你爸爸分居，也没有找别的人，所以可能是妈妈太空虚了，所以有了些不合实际的想法，妈妈知道这是不能被接受的，好儿子，你有了漂亮的女朋友，妈妈只希望你能幸福，妈妈自己可以应付的，看看视频解解闷也就行了，那些乱伦的文章有些可能有点道理，但是妈妈觉得那样会害了你，妈妈不想那么做，妈妈爱你”
　　看完了文档，我心里难以平静，妈妈她是多么爱我啊，到了现在她依旧只为了我着想，从小到大，因为我她失去了性福，失去了女人该有的性爱，而我呢？不，妈妈，这对你不公平。
　　我在文档下，留下自己的话，“妈妈，儿子长大了，你爱了我这么多年，把一个女人最宝贵的青春都给了我，自己却失去了幸福的权利，儿子对不起你，儿子不是想那些不切实际的东西，我只是想要妈妈幸福，儿子可以做到的，没有人知道，也没有人会打扰，妈妈，我听到了你夜晚呼唤我的名字自慰，那一刻，我的心里好痛，你失去了太多，让儿子补偿你的青春，让儿子孝敬你好吗？”
　　写完了这些，我又想了想，妈妈她一直是个善良传统的女性，只是这样，可能还不够打动妈妈的内心，我又找了些母子性交的真实案例，放在了文件夹里，当然了，都是找那种幸福美满的，真实性那就无从考证了，只要能让妈妈放下枷锁就行。
　　当然最后我也没忘再找一些乱伦的片子放进去，这次我故意找了一些国产的，毕竟说中文可能妈妈的代入感能更强吧。
　　都弄完了，我关上了电脑，长舒了一口气，看妈妈的意思，她确实是想过和我做爱的，只不过碍于妈妈的身份，还有觉得会影响到我，希望妈妈看到我的话会改变自己的想法吧，说真的，妈妈的奶子真的嫩，虽然没有文妍那么的硕大，但是也绝对算是巨乳了，而且她的奶头还是粉的，难道小时候我没吃过吗？不一会妈妈回来了，依旧显得有点娇媚，看着都有点小女人的感觉了，竟还有一点可爱，看样子在妈妈的内心，我已经不仅仅是儿子的感觉，起码有一点男人的味道。
　　“弘文，怎么没带雅翎一起回来？”
　　“哦，她要参加舞蹈考试，最近很忙，我也很少能见到她”
　　“哦，这样，你们之间还好吧？”
　　“挺好的呀，妈你别担心了，儿子会处理的很好的”
　　“哦哦，呵呵，妈妈去做饭，你看会电视吧”
　　这时候我想到一点好办法，可以挑逗妈妈，我直接说了一句，“那我回屋去玩会电脑！”
　　“啊！！电脑！”
　　果然妈妈的反应很大，哈哈，脸都有点红了，看着就更可爱了。
　　“怎么了妈？”
　　“没，没事，妈妈去做饭”
　　哈哈，我假装去房间里玩电脑，妈妈这会一定会担心我看没看到她的留言吧，我是装看到还是没看到呢？如果假装看到了，那我的反应应该是什么样？我想了想还是得装作看过了才行，这样妈妈才会好奇，我会不会给她留下什么，嗯，就这么办。
　　不一会，妈妈叫我出去吃饭，我故意装的眼神迷离，想看又不敢妈妈的那种神情，妈妈一看就知道我和刚才不一样，明显就知道我是看过她的留言了。
　　“弘文，多吃点，妈妈今天做的都是你喜欢吃的”
　　“嗯嗯，谢谢妈，看来雅翎不在，我的地位才能上升呀”
　　“别胡说”“妈，那个”
　　“嗯？”
　　妈妈显得有点紧张，不知道我要说什么。
　　“啊，没事，妈你最近好像年轻了呢”
　　“是吗？呵呵，可能是雅翎买的保养品还不错，呵呵”
　　然后我就低头吃饭，气氛显得有点尴尬，这正是我想看到的，首先就不能让她觉得和我相处就是普通的和儿子相处。
　　吃完晚饭，我回到了屋里，没有和妈妈多说话，营造出一种我心里在纠结矛盾的假象，不过这当然远远不够，我在想，我看到了妈妈自慰喊我的名字，给我的触动很大，那要是妈妈看到我自慰，也喊她的名字会不会也有所触动？嗯就这么办，妈妈晚上会起夜上厕所，到时候我就叫的声音大一点，看看妈妈过不过来偷看我，我相信我那粗大的鸡巴一定会让妈妈心动的。
　　说干就干，我故意的和妈妈说我早点睡了，然后就假装睡觉，期间和雅翎发了几条信息，玩了一会游戏，感觉时间差不多了，妈妈通常12点左右会起夜上一趟厕所，但是我不能掐着12点，那样鸡巴不可能马上就勃起，所以从11点半开始，我就看着A片缓缓的撸着我的大鸡巴。
　　我把门开了一个缝隙，然后仔细的听着外面的声音，不知道为什么妈妈今天出来的比较晚，都快12点半了，还没出来，我再撸下去，感觉都要射精了，那就前功尽弃了，这样下去可不行。
　　正当我打算出门看个究竟的时候，我听到妈妈从房间里出来了，我悄悄的走回电脑前，然后快速的撸动我的鸡巴，让它硬到极致，电脑的荧光可以很好的映射出我鸡巴的雄伟，那大龟头看着威武又雄壮。
　　我隐约听到了卫生间冲水的声音，知道时候差不多了，我看着A片里母子激烈的性交然后撸的更加剧烈，嘴里也发出了声音，“妈妈，啊！儿子好舒服，妈妈的小穴好紧啊，儿子插的你舒服吗？”
　　我刻意的提高一点音量，但是又不会很大声，但是我确定外面一定能听到，因为我把门开了个缝隙，声音传到妈妈的耳朵里问题不大。
　　我一面猛撸，一面用余光看着门口，等待着妈妈的上钩，过了几秒钟，果然，我发现我门的缝隙变大了一点，虽然幅度很小，但是我确定妈妈现在就在门外。
　　妈妈在看着我撸鸡巴，这刺激到了我的性欲，我的大鸡巴涨大了一圈，硬到了极致，我疯狂的撸了起来，龟头已经变的紫红，上面都是粘液，在显示器的照射下，看着淫荡无比。
　　“啊！妈妈！儿子好舒服啊！妈，儿子想插你啊，妈，儿子爱你，让儿子孝顺你吧，妈妈！我想射进你的阴道，射进你的子宫，让你高潮啊！”
　　我看到门的缝隙更大了，而且我隐约的看到外面的人影在动，并不是安静的观察，莫非妈妈她在看着我自慰？我的大鸡巴一定是让她动心了！想到这我更加的兴奋了，陷入了冲刺的阶段，“啊妈妈，你的小穴夹住我了，好舒服，妈妈！我要射了，射给我的亲妈了，啊！！！射了啊！！”
　　我故意的把鸡巴朝天，让妈妈看到我射出的精液，尤其力道太强，精液被射的很高，这样才有更好的视觉冲击力，就在这时候，我听到门外有水声，妈妈她似乎泄身了，看着我的大鸡巴她自慰到高潮了？
　　
　　第22章
　　射了一会，我假装不知情，嘟囔了一句，“得拿湿巾擦擦了”随后我起身往门外走，门外急促的脚步声传到了耳朵里，看样子妈妈是害怕被发现，跑回了卧室。
　　走到门口，果然，地上有水渍，不用多说，一定妈妈流出来的，看样子我的计划很成功，妈妈居然看我撸管自慰，而且似乎也高潮了。
　　我走到外面去拿湿巾，然后故意的弄出关门的声音，好像我已经回屋了，但是其实我并没有，我蹲在妈妈的门口，如果妈妈她受不了，一会自慰的话，那基本上和妈妈做爱这事就八九不离十了。
　　我蹲了一会，里面似乎并没有声音，是妈妈刚刚已经高潮所以就不自慰了？还是妈妈累的已经睡着了？就在我准备放弃的时候，妈妈那动情的呻吟声传了出来。
　　“嗯，弘文，插妈妈，嗯啊～妈妈也好舒服，妈妈也好想让你插啊！”
　　我操，我妈她真的自慰了，而且一开始就叫着我的名字，还叫的那么淫荡，这是生怕我听不见啊。
　　我小心翼翼的推开门，只见妈妈一丝不挂的躺在床上，手拿着自慰棒，疯狂的抽插着自己的私处。
　　这一次不知道妈妈是不是故意的，她居然开着床头灯，那私处我几乎就都能看清，而且好几次妈妈把自慰棒抽出来，那阴唇居然是诱人的樱红色？我操了，我的亲妈啊，你的奶子粉，淫穴也这么嫩的？我爸爸他到底操没操过你啊，如果是这样，那妈妈你得多么寂寞饥渴啊！！我的鸡巴再次的勃起了，我也受不了了，握住我的大鸡巴套撸了起来。
　　妈妈叫的真是太淫荡了，私处也是湿的一塌胡涂，顺着自慰棒的抽插，那淫水就不停的流，这场面太骚了。
　　“弘文，插的太好了，嗯，妈妈好舒服啊，好儿子，你狠狠的插，妈妈让你随便插，嗯啊～好深啊～儿子的大鸡巴插的好深啊！”
　　听着妈妈的淫叫，我的欲火上升的飞快，撸的更是快的要撸冒烟了，我的妈妈啊，你知道你现在有多骚，多诱人吗？你让儿子我真的受不了啊。
　　妈妈的自慰棒也极速的抽插着，终于，妈妈大叫了一声，淫水冲开了自慰棒，从私处猛泄，而我也在妈妈的门口射了出来。
　　我不知道妈妈是不是故意学我，她居然也说了一句，“床单都湿了，得拿去卫生间了”
　　卧槽，我赶紧的溜回自己的卧室，但是门口已然留下了我的精液，那味道浓的，除非我妈是傻子，不然她不可能闻不到。
　　回到床上，我兴奋的难以入眠，不知道妈妈看到我的精液会是什么反应，又或者妈妈她根本就是知道我在门口偷看？我翻来复去的睡不着，这时候我想到了一个人，老四妈妈，她和我妈差不多的年纪，又是比较开放的人，我想没准她可以给我一点建议？我试着给阿姨发了一条微信，因为时间已经不早了，我也没打算等回复，可是让我意外的是阿姨竟然秒回。
　　“怎么了孩子，想阿姨了？”
　　“呵呵，有点”
　　“有空再来阿姨这玩，阿姨也想你了”
　　“嗯，那个阿姨，我可以请教你一些问题吗？”
　　“当然了，阿姨知道的都会告诉你”
　　“我妈和我爸离婚了”
　　“啊？唉，大人事有些时候只能顺其自然了，现在的人都自私自利的，有的又管不住自己的下面，离婚的事情也是再正常不过了，别难过孩子”
　　“嗯，可是我妈她似乎很寂寞，就是没离婚的时候，她和我爸也早就分居了，我知道他们一直都没有性生活，然后我妈无意间看了我的电脑，里面有一些乱伦的A片，有天晚上我发现我妈妈再喊着我的名字自慰，这么多年，我妈是为了我才没有和我爸离婚的，所以妈妈的寂寞我是有责任的，我想，我可不可以和我妈做爱，去弥补她的空虚，毕竟她也是女人，也是有需要的”
　　阿姨的输入框闪烁了很久才回复我，“孩子，阿姨理解你妈妈，阿姨也有类似的经历，像你说的，如果换作是我，假如我的儿子因为爱我，心疼我，想要和我做爱，那我应该是不会拒绝的，会接受他的爱意，不过作为一个妈妈，这种事，只能局限于做爱，其他的我是不能去影响孩子的，他必须得有个完整美好的家，等到那时候，我就绝对不会再和儿子做爱了”
　　“哦，我明白了阿姨，我就是出于对妈妈的爱，和心疼，还有算是补偿吧，我真的不想妈妈这么寂寞，如果我可以填补，那我真的愿意，我只希望妈妈能过上正常的性生活，而我现在也有女朋友，我的正常生活也没受到影响”
　　“嗯好孩子，阿姨是你妈妈的话，一定会接受你的好意的，但是不能太急，要一点点的表达你的爱意，你的想法，你不是为了淫欲才和妈妈做爱，是为了爱她，为了满足她，为了她的幸福才这么做，你妈妈明白你的心意多半会接受你的”
　　“好的，谢谢阿姨”
　　“呵呵，孩子，有空常来玩啊，阿姨教你更多的东西”
　　“好的好的，阿姨早点休息吧，晚安”
　　放下手机，我已经胸有成竹了，这一周等妈妈看了我的电脑，再看我的留言，我相信妈妈肯定会接受我的，我再稍微的主动一点，那自然就水到渠成了，妈妈的滋味，会是什么样的？我有点迫不及待了。
　　第二天我装着没事的样子，妈妈依旧有点腼腆，昨晚的事我们谁也没提，吃完早饭我就匆匆的赶往了学校。
　　上午的课很无聊，不过我发现老二并没有来上课，老四的身边居然坐着那个1米2，她自己不用上课吗？老大低头不知道在发什么信息，老幺在睡觉流出了口水，估计是做梦和导员做爱呢吧，这一个个的哪像个大学生，真是除了我都在淫荡啊！下课了我想去找雅翎吃午饭，不过还没等我走到她的楼下就被2个人给拦住了，看模样不像是学生，但是却都很健壮。
　　“你们干吗？”
　　难道来找茬的，不过我没见过这2个人啊，我似乎也没有什么仇人之类的。
　　“你过来一下，有人想见你”
　　“嗯？谁啊？”
　　“过来你就知道了”
　　“光天化日之下，你们想干吗？我告诉你们到处都是监控哦”
　　“放心好了，请过来一下”
　　我心想自己也没有什么值得抢劫的地方吧，我一没钱，二没地位，应该没什么大问题，可是谁大白天的整这么神秘？难道是我那几个室友又整的什么么蛾子？我怀疑的跟着那2个人走到校门口然后上了一辆豪华的轿车，然后我就看了一个绝代的美妇，说是美妇，因为她穿的非常华丽，但是看着也就最多30岁，要是换个衣服没准我就以为是我们学校的学生，或者研究生之类的。
　　我稍微的打量了一下她，真好看，是真的好看，可是说我见过好看的美妇，而且皮肤非常的细嫩，难道我走什么狗屎运被有钱人家的美妇看上了？难道网上那些肤白貌美重金求子的广告都是真的？“你叫陈弘文吧”“嗯，你是？”
　　别说看了一会，这人我好眼熟啊，好像在哪见过，可是这么好看的美妇，我见过的话一定会有印象的啊。
　　“直截了当说了吧，我是谭雅翎的妈妈”
　　“啊？”
　　我操，难怪他妈的眼熟，对，她长的和雅翎很像，不，应该说雅翎很像她，还真是母女，难怪雅翎生的这么好看，原来这基因是遗传的啊。
　　“阿姨好！”
　　“你先别管我叫阿姨”，只见她给了另外一个人眼神，然后那人拿出个箱子。
　　“这里有20万，对于你个大学生而言，这钱够你花一阵子了吧”
　　“嗯？阿姨，你什么意思啊，干吗给我钱？”
　　“离开雅翎！以后不许再和她见面，你们是不可能的，雅翎是有对象的”
　　“什么！！你们！你怎么能这样，那个什么局长的儿子，雅翎根本不喜欢他！”
　　“这不重要，你离开她就行了，剩下的不用你操心，拿着钱回去吧”
　　说着那人把箱子递给了我，说真的，20万对我这个刚上大学的嫩头青来说，确实不算少了，我可以买很多我喜欢的东西，甚至够我们寝室每天都喝酒了，可是这20万能和雅翎相比？就是200万2000万也不配啊。
　　址：Yydstxt。CC我一把推开那肮脏的箱子。
　　“阿姨，现在是什么年代了，还整这些俗掉牙的东西，钱对我来说是未来，不是现在，我爱雅翎，雅翎也爱我，我是不会离开她的”
　　“哈哈哈，什么狗屁爱情，还不是嫌少，再给你加10万，赶紧收下，走远点！”
　　“你给我100万，我也不会要的，抱歉，我还有事”
　　“我告诉你！你们是不可能的，识相的把钱收下，不然你什么也得不到！”
　　我简直不敢相信这样美丽的一个女人，说出的话竟是如此的冷血，那是她的亲女儿，怎么能拿来做交易？“阿姨，我们是真心相爱的，如果你是她的妈妈就应该支持她的选择，而不是强迫她去和不喜欢的人在一起”
　　“你们这个屁孩子懂个什么爱情，没钱哪来的爱情，你能给她什么？你和我们家条件般配吗？现实一点吧孩子”
　　“算了，我和你无话可说，再见”
　　说完我推开车门，看到雅翎站在车门口，我们对视了一眼，都愣住了。
　　“弘文？你怎么在这？妈，你找他干吗？”
　　“没什么，上车，妈有话和你说”
　　我叹了一口气，“雅翎，快上车吧，我先走了”
　　“弘文，你没事吧？等我回头去找你”
　　“嗯，快上车吧”
　　雅翎依依不舍的看了看我，然后就被拉上了车，她妈妈要和她说什么我心里一清二楚，家里安排她去相亲，结果她却反抗家里的安排，和我在一起了，那他们家就没办法和局长家联姻，也就没有办法把利益最大化了，真是肮脏的家庭！居然拿自己的女儿作为赚钱的筹码。
　　我回到寝室，郁闷的躺到床上，心里不停的胡思乱想，要是雅翎真的听了她妈妈的话，和我分手了怎么办？要是我以后再也见不到雅翎了怎么办？我的女神，我们才刚开始就要结束了吗？难道命中注定我们是不可能的吗？“唉！”
　　我叹了一口气，她家看起来确实很有钱，也许我真的是配不上她，但是我真的不想看到雅翎和她不喜欢的人在一起，哪怕最后牵着她手的人不是我，我也不希望是那个狗屁局长的儿子。
　　“喂！！喂！！老三，你想什么呢，叫你怎么没反应”
　　“啊？怎么了？”
　　我看着床头的老四一脸懵逼的看着我。
　　“操，大白天的发春呢，走，去照顾照顾老二的生意”
　　“什么生意？”
　　“卖石膏啊！”
　　“石膏？哦对，操，那破几把玩意，怎么可能有人去光顾”
　　“所以啊，2天了一个生意也没有，作为兄弟咱们起码得让他开张吧”
　　“这算内循环，还是内卷？”
　　“唉，还是算扶贫吧”
　　“操，我自己还贫着呢”
　　“我花钱，请你去，走吧”
　　说真的我是真的不想去，但是老四硬拉着我，我也没办法，老二和A罩杯的店在学校的商业街，说是商业街，其实就在校园里，里面都是一些小店铺，卖什么的都有。
　　我们走进店里就看到A罩杯坐在一个桌子后面，桌子上摆着一些石膏的模型，有什么蜡笔小新，孙悟空之类的，旁边放着一些水彩燃料。
　　“咦，老二呢？”
　　“啊，嗯，那个～”
　　“嗯？哪个？”
　　“嗯～”
　　我注意到A罩杯的神情似乎有点不对劲，然后就看到桌子咣当的振动了几下，把蜡笔小新都震到地上，摔碎了。
　　“我操！这闹鬼呢！”
　　只见老二从桌子下面钻了出来，满脸的通红，那个骚样还一脸的淫荡，他们不会是？“尼玛的，你们刚刚干吗呢？我操，胆子真大啊”
　　“嘘！！别嚷嚷，妈的一天一个人也没有，我们实在是太无聊了”
　　“无聊就干这个？”A罩杯已经满脸的通红，扭过头去，不敢看着我们。
　　老四捡起一半的蜡笔小新，“得，别说赚钱，你这没开张，直接先赔钱了”
　　“靠，你们来干吗？”
　　“还能干吗，给你开苞，不是，给你开张啊”
　　“操，算你们是兄弟，来看看，画点什么？”
　　桌子上都是一些卡通的石膏模型，看着就是小屁孩玩的，我看来看去没有一个喜欢的。
　　“老二，我觉得你这些太卡通了，都是成年人了，你换个奶子，或者鸡巴之类的模型肯定有人进来画”
　　“尼玛的，你话说注意点，有女生在场呢好吧”
　　我寻思你们刚刚那行为比我这个恶心多了，我随便找个花仙子然后拿起笔沾着染料画了画，感觉还不错，可以拿着送给雅翎。
　　老四也找了个猪画了画，他简单粗暴，直接全涂成了黑色，说黑猪肉好吃。
　　我俩画了一会就画完了，老四问了问多少钱。
　　“一个一百”“我尼玛的，你们这是公开抢劫呢？这破玩意100一个？”
　　“我们卖的是服务好吧，是画的过程，这才是最值钱的”
　　“操，我觉得你还是整点豆干卖吧，比你卖这玩意有前途”
　　说完老四骂骂咧咧的和我离开了。
　　出了门老四忽然看了看那个黑猪，“老三，你说我拿刀扣个洞，当存钱罐不错吧”
　　“嗯，也算废物利用吧”
　　这时候雅翎给我来了个电话。
　　“弘文你在哪？我要见你！”
　　“我在商业街这”“我去找你”“好的”我挂掉电话，老四和我挥了挥手就先回去了，正好，我可以把这个花仙子送给雅翎。
　　不一会雅翎气喘嘘嘘的跑了过来，然后直接就抱住了我。
　　“对不起，弘文，我妈妈是不是和你说了很多过份的话”
　　“没关系啦，也没说什么”
　　“别骗我了，不过不管我妈和你说了什么，我都不会离开你的，我爱你，弘文你也不要离开我好吗？”
　　“嗯，雅翎，只要你不嫌弃我，我不会离开你的”
　　“弘文，别离开我，那样我会失去勇气的，只要有你在，我就什么都不怕”
　　我轻轻的回抱雅翎，那身体在微微的发抖，她似乎很害怕，害怕失去我？还是什么？“雅翎，我会一直在你身边的，别怕，你妈妈虽然想让我离开你，可是我是不会妥协的，都什么年代了，还有父母干预儿女的恋爱自由”
　　“嗯，谢谢你弘文，那个家我也真的是待够了，除了钱就是钱，满脑子都是钱”
　　“别这么想雅翎，他们毕竟是你的父母，是他们把你养大的”
　　“可是他们从来也没有尊重过我的想法，从小到大我都是在他们的摆布中，学这个学那个，我本来就不聪明，做的不好，他们就说我，我再也不想听他们的了”
　　“唉，雅翎，希望有一天他们能明白，你不是他们的工具，是个有感情的女孩”
　　我带着雅翎去吃了点冷饮，让她放松下来，随便把花仙子给了她。
　　“这个花仙子的颜色好像不一样哦”“因为是我画的，哈哈，喜欢吗？”
　　“你画的？”
　　“对呀，我们寝室老二开了个石膏涂鸦店，里面有很多的模型，然后可以进去画不同的色彩”
　　“听起来好像还挺有意思”“什么呀，多无聊，还不如用手机画着玩呢”
　　“谢谢你的花仙子，我会好好留着的，这是你送我的第一件礼物”
　　“明明是第二件”“啊？”
　　“还有我的衣服呀，你忘啦”
　　“哦哦，对，下次我还给你”
　　“不，你留着吧，冷的时候披上，就像我在你身边一样”
　　雅翎微笑的看着我，她终于又露出了那杀人般的微笑，“弘文，你真好”
　　
　　第23章
　　看到雅翎稍微的平静下来，我也就放心了，我不知道雅翎的妈妈到底和她说了什么，但是一定是发生了争吵，不然雅翎的身体也不会抖，可是我能保护她吗？我真的有资格和她在一起吗？看着雅翎那绝美的微笑，我反而陷入了深深的思考。
　　“弘文？在想什么？”
　　“嗯，在想以后我该怎么养活你，你一定从小就没吃过什么苦吧”
　　“物质上是没有，不过这不重要，和你吃苦我也愿意”
　　“我不愿意，你应该是被众星捧月的仙女，不是吃苦受罪的平民”
　　“弘文，你又来了，长相很重要吗？父母给的我改不了，但是精神上，我就是我，一个喜欢你的女孩”
　　“雅翎，放心，我不会让你吃苦的，虽然现在我还没什么钱，不过将来我会努力赚钱的”
　　“呵呵，我们一起努力，创造属于我们自己的幸福好吗？就是吃苦也是我们美好的幸福，我不是那种贪图享受的女孩，你还不明白吗？”
　　“我知道，不过，我不允许你吃苦，因为我会心疼的”
　　雅翎眼睛里有些湿润，她走过来坐到我的身边，依偎到我的怀里。
　　“谢谢你的温柔，弘文”
　　这时候文妍进来了，我不知道她是天天来这吃冷饮，还是我一来这，她就一定会出现，总之目前看来，这个几率是百分之百。
　　当然她一定会发现我，就是不发现我，她也一定会看到雅翎，因为美丽的东西通常都是非常的显眼。
　　果然她拿了杯冰咖啡，四下看了一眼，然后看到了我，她愣了一下，微微的笑了笑走了过来。
　　“好巧呀，又看到你们啦”
　　“你是不是天天都过来喝冷饮啊”“差不多吧，每天锻炼完都过来”
　　“你已经可以了，别再瘦了”
　　“也没有刻意在减肥啦，就是习惯了”
　　雅翎看到文妍比她上次看到的时候又瘦了很多，而且这颜值已经飙升到完全可以称之为绝美的女孩了。
　　“文妍，坐下一起吧”
　　“还是不打扰你们甜蜜了吧，哈哈”
　　“没关系啦，坐下一起聊聊”
　　文妍看了看我，我也点了点头，她只好坐下了，再拒绝可能就有点做作了。
　　不过这2人坐在一起，我心里是有点发毛的，之前不知道就算了，现在文妍已经明确的告诉我了，她也喜欢我，而且在坑里的那一晚，我差点和她发生了关系，就算没到那一步，她的身子我都看遍了，我们还能算是一般的朋友关系吗？“文妍，你好厉害啊，你是怎么瘦的呀，教教我”
　　“就少吃，多锻炼呀，雅翎你根本不用减肥啊，你身材超级好啊”
　　“最近真的有点胖了，吃太多了，跳舞得保持身材才行”
　　“哈哈，是不是弘文总带你吃好吃的呀”
　　“也还好啦，最近很忙所以也没怎么见面了，据说你们出去野游了，有意思吗？”
　　文妍和我一起呛了一下，“咳咳！！”
　　“怎么呛到啦？”
　　雅翎轻轻的拍了拍我的背。
　　“呵呵，没事没事，我不和你说了嘛，都是为了老幺，其他没什么意思，就去山上转悠了一圈”
　　我赶紧打圆场，不能让雅翎看出来文妍和我的异样。
　　这时候雅翎接到电话，说舞蹈考试的时间要提前几天，雅翎放下手机，依依不舍的看了看我，“弘文，恐怕我得先走了，舞蹈审核时间提前了，我得回去练习了”
　　“雅翎你跳的很好了呀，没必要这么拼命吧”
　　“还是不完美的，我心里明白，那你们慢慢喝，我先走啦，晚些给你打电话，88”
　　雅翎匆匆忙忙的告别了，只剩下了我和文妍，我长舒了一口气。
　　“怎么了？看你好像很紧张”
　　“啊？这个，换作是你，你也紧张吧”
　　“放心好啦，在雅翎的面前我什么也不会说的，我们就是普通的朋友”
　　“文妍，我都不知道说什么好了，唉”
　　“雅翎看着有些，嗯，不一样，你们发生什么事了吗？”
　　“啊？我去，这你都能看出来？”
　　“女孩子的感觉和你们不一样，我一眼就知道了”
　　我在犹豫要不要把雅翎家里的事告诉文妍，不是我不相信文妍，是我觉得她这样温暖的女孩，不应该再让她多为我担心，我已经够对不起她的了。
　　“弘文，不方便的话就算了”
　　“不，唉，我们之间没什么不方便的，只是我不想让你多担心”
　　“没关系的，弘文，也许我可以帮你，因为我是个女的，更了解女孩的心思”“唉，其实也不是雅翎的问题，是她的家里”
　　“她家里反对你们在一起？”
　　“我……文妍，你好厉害啊，她家给她相亲个什么局长家的儿子”
　　“猜都猜到了，雅翎穿的都是名牌衣服，你知道她的裙子多少钱吗？都好几万”
　　“我操，这么贵”
　　“喂，又说脏话！又欠我一箱棒棒糖”
　　“上次，你不是吃我的棒棒糖了么，还吃了很久”
　　文妍的脸刷一下的就红了，那一晚，我们除了做爱，基本都做了，口交，乳交，那时候是气氛到了，现在提这事，文妍肯定是羞的要死啊。
　　“你！！你臭流氓！坏死了你！”
　　“对不起对不起，下次不提了”
　　“哼！真是色狼，难怪雅翎家不同意你们在一起”
　　听到这话，我的心情不知道怎么的忽然就沉重了下去，就是赶到那个点上了，是啊，我除了淫荡还会什么？只会刷嘴皮子而已。
　　文妍看到我的反应，可能是觉得说错话了，“对不起弘文，我是开玩笑的，你别当真啊”
　　“唉，你说的对，我确实配不上她”
　　“不是啊，弘文，你别这么想，哎呀，我就是刚刚生气瞎说的，对不起啦，你别这样”
　　“我不是怪你，你说的没错的，唉，可能我们真的是不大合适，虽然我不想放弃，不过将来我们会怎么样呢？大概注定是不可能的吧”
　　“弘文，你干吗要这么想，雅翎虽然穿的很好，家庭条件一定非常的不错，但是她本身并不是那样的人，这我能我看出来，我相信雅翎也一定选择和你在一起的”
　　“她的确是这样说的，她从小就被家里当工具一样的培养，她说想要自由，而我就是她的底气”
　　“对啊，所以说你别多想了，钱不是万能的，钱买不到感情的”
　　“可是你也说了，你都能看出来雅翎她不正常，我不希望她过的不开心”
　　“你错了弘文，她的不正常不是因为你，而且她的家庭，因为是你，她才会想去冲破那个束缚的，你如果放弃了她，那她只会失去最后的希望，她会崩溃的，以后就会和机器人一样，再也不相信感情了，又何谈开心？你明白吗？”
　　“你说的是真的吗？”
　　“相信我弘文，雅翎漂亮的外表下，是她极其脆弱的内心，在这样家庭长大的女孩更是如此，她需要你的爱护，答应我，别放弃好吗？”
　　址：Yydstxt。CC我惊讶的看着文妍，这个温暖的女孩再一次温暖了我，明明她应该不喜欢雅翎的才对，“文妍，没想到你会和我说这些，谢谢你”
　　“不然呢，你以为我会去拆散你们，然后趁虚而入啊，你也太小看我了，我是喜欢你，但是喜欢不是占有，你不开心，我也会不开心，雅翎不开心，你就会不开心，所以，你明白吗？”
　　“文妍，我，唉，你让我真的不知道该如何感谢你，能认识你，真的是我修来的福气”
　　“呵呵，你能这么说我就很开心了”
　　我真不知道该怎么去面对文妍，对她我除了感激还是感激，但是我该如何去做？文妍她喜欢我，我喜欢雅翎，那我喜欢文妍吗？我不清楚，真的不清楚，不过假如没有雅翎的话我一定会去追她，这毋庸置疑，所以，我也是喜欢她的对吗？坐了一会，我打算回去了，不是说我不想和文妍多聊会，只是心情着实有些复杂，不过文妍说她还想多坐会，所以我告别了她回寝室。
　　走到半路，忽然想到那个花仙子还在冷饮厅，雅翎走的匆忙忘记拿了，虽然那东西没什么价值，不过也许对于雅翎来说，弄丢了没准会更难过，我想了想还是原路返回去拿。
　　再次的回到冷饮厅，文妍还没有走，我刚想过去拿花仙子，却发现文妍，她在哭，上一次她哭的时候，还是在我的肩膀，而现在她显得的是那么的无助，没有人上去安慰她，她只是静静的在舔自己的伤口。
　　我忽然想到了上次在歌厅她唱歌时的悲伤，文妍，你说雅翎美丽的外表下是无比的脆弱，你又何尝不是呢？即使这样，你却依旧在温暖我，可是我却没有看到你悲伤的内心已然冷冻成冰。
　　假如雅翎她喜欢别人，而我还要鼓励她去争取和那人的爱情，那我的心情会是如何？单是看到她和别人拥抱我就已经心痛的要死，那文妍呢？她还是个女生啊，为什么会有如此温暖的女孩啊，她好的让我有些无地自容。
　　没有声音，文妍只是默默的在抹眼泪，那悲伤的样子和她在歌厅唱歌的时候一样，我的心忽然很痛，不知道是出于什么，是愧疚？是心疼？还是其他什么？总之真的很痛。
　　我感到有些窒息，不行，我看不下去了，我不能让她这样一个人在这里悲伤，我悄悄的走到她的身边，她没有注意到我，我温柔的把她抱进了怀里。
　　“啊！”
　　文妍吓了一跳，刚想挣扎，看到是我，惊吓变成了惊讶。
　　“弘文？你，你怎么又回来了”
　　文妍赶忙的擦拭自己的泪眼。
　　“文妍，对不起！真的对不起，我竟然让你一个人如此的悲伤，在我的怀里哭吧，让我抱着你”
　　“弘文！”
　　文妍稍微的挣扎了一下，然后轻轻的回抱着我，在我的肩膀大声的哭了出来，比起上一次她在我的肩膀哭泣，这次她明显伤心的多。
　　我就是个想淫荡的普通人，我不知道为什么会有2个如此美丽的女孩同时喜欢我，而我能做的却只是伤害，我温暖个屁，我就是个烂人而已。
　　文妍哭了很久，渐渐哭的声音小了，离开了我的肩膀，但是眼睛已经都红红发肿，这一幕真是让我心疼的要死。
　　我再次的把她抱住，“我要怎么做才能让你不难过，我好心疼”
　　文妍轻轻的拍了拍我，“弘文，我没事了，我就是想自己默默的哭一下，你不来，我可能也不会这么难过的，我真的没事”
　　“文妍，你为什么这么好，你，你让我如何忍心看你哭，明明是你温暖了我，我反而伤害了你，你却要装作若无其事的样子”
　　“好了别说了！都是我自己的事，你不要有什么负担好吗，你也没有对不起我什么，好好的和雅翎相处，不然我的牺牲不就白费啦”
　　文妍强颜欢笑的样子让我深叹了一口气，我轻轻的抚摸她的脸颊“文妍，你也不要这样假装什么事都没有然后偷偷的哭，如果你难过的话，我会来陪你的，我知道这样听起来很怪，我喜欢雅翎不假，但是，文妍，我对你也绝对不仅仅是朋友的感觉，我真的会心疼的，真的心很疼！”
　　“嗯，别担心我了，我真的没事”
　　“我送你回去吧”“干吗？怕我再哭啊”
　　“嗯，也许吧，不要再哭了，眼睛都哭肿了”
　　“其实我只是单纯的喜欢哭，是不是看着很傻”
　　“不，很让人心疼”
　　我带着文妍离开了冷饮厅，她的心情好了很多，幸好我又回到了冷饮厅，不过我知道这治标不治本，除非我和她在一起，不然我如何能治好她的悲伤呢？或许，开始另一段感情能让她慢慢的好起来？“好啦，你回去吧”
　　“不许再哭了哦”“嗯嗯，不哭了，哭也不会让你看见，哈哈哈”
　　唉，我上去再次的抱着她，“我是说真的，不许再哭了，我真的会心疼的”
　　“嗯，我知道了，谢谢你弘文，你其实依旧很暖”
　　送了文妍进去，我拿着花仙子回到了寝室，心里闷闷不乐，虽然文妍心情好了一些，可是她独自悲伤的样子已经深深的刻到我的心上。
　　我躺着不知不觉的睡着了，不知道过了多久，老大和老幺风尘朴朴的回来了，看样子他们应该是一起送完导员从教室住宅楼回来的，手里还提着2箱啤酒。
　　“来，哥几个，请你们喝酒”
　　老四从上铺下来，手里拿着那黑猪，还拿着一把刀，吓了老大一跳。
　　“操，你干屁啊，手里什么玩意”
　　“吗的，我想开个洞当存钱罐，弄了一晚上了”
　　“嗯？现在这产品也他妈的太偷工减料了吧，存钱罐还得自己开孔？”
　　“不是，我从老二那买的，他不是和那A罩杯弄个石膏图绘么，破玩意卖100，放着也是浪费，不如弄个存钱罐”
　　“这破玩意卖100？这孩子是穷疯了吧”
　　“人家说卖的是服务，画的过程才是最值钱的”
　　“操，这个傻逼，一天竟整幺蛾子”
　　说曹操曹操到，老二也回来了，从他的表情都能看出来一天肯定是什么也没卖出去。
　　“说谁傻逼呢？我听听”
　　老大叹了一口气，“还有比你傻逼的吗？赶紧过来喝酒”
　　“呀，不错，怎么没有豆干呢，等我下去买点豆干”
　　本来我就郁闷，这会正好喝酒解解闷，我拿起一瓶，吨吨吨的就干了，感觉舒服了不少。
　　其他人也喝了起来，老大趁着气氛不错，指了指老幺，“今天这顿酒是老幺请的，为什么呢？让他自己说”
　　老幺微红着脸，在那憋了半天，又吞吞吐吐的，就像拉屎拉不出来似的。
　　“操，你憋屁呢，还是我说吧，刚刚在教师楼下面，老幺和导员接吻了，大家鼓掌！！”
　　老幺那表情更搞笑了，脸红的像猴屁股似的，自己在那臭美，半天憋出来一句，“真好！她真美”
　　老四赶紧说了一句，“尼玛的打住，一会我又想吐了”
　　“来大家为了老幺干！”
　　我举起酒瓶子，吨吨吨又干了一瓶，这会老大发现我有点不对劲了。
　　“老三，你怎么了？怎么喝这么急啊”
　　“唉，郁闷”
　　“发生什么了？和兄弟说说”
　　“说了也没用，死结”
　　“屁话，兄弟们团结一致，没有解不开的结，说说”
　　“这，还真就不是一件事”
　　“是雅翎和文妍吧”我操，我瞪大了眼珠子看着老大，这个比果然是经验丰富，这都能猜出来？“老大，你怎么知道的”
　　“你除了这个还有什么可烦恼的，不是一件事，那除了她俩还有谁”
　　“唉，先说雅翎吧，她家里不同意我和她在一起，非要给她相亲什么局长的儿子”
　　老幺忽然拍了一下桌子，吓了我一跳，“操！最他妈的讨厌这种世俗的眼光了！爱情为什么要有那么的规则！”
　　“你他妈的别总拍桌子，吓人”
　　老大想了想说“其实早就预料到会有这样的问题，雅翎看着就不是一般人家的孩子，而且又那么好看，多少有钱有势的纨绔子弟得看上她，你想和她在一起，那困难肯定不小，这也是为什么当初我说文妍其实更适合你”
　　说到文妍，我就他妈的更郁闷了，又吨吨吨的喝了一瓶。
　　
　　第24章
　　酒是越喝越郁闷，尤其说道文妍。
　　“别说文妍了，唉，不知道怎么就那么巧今天我和雅翎去冷饮厅，她也去了，雅翎有事先走，然后我就和她说了雅翎的事，她劝我不要放弃，说雅翎和别人不一样，她需要我，然后我也走了，东西忘那了，又回去，看到了文妍在那哭，哭的我心里难受”
　　老四插了一句，“那天你和雅翎宣布在一起的时候，我送她回去，她也哭的很伤心”
　　老大无奈的摇了摇头，“都是一个情字闹的，老三，你到底怎么想的”
　　“我也不知道，文妍哭的时候我真的好心疼，我去抱了抱她，她哭的很大声，不过之后心情好像好了很多”
　　“老三，你这样下去不行的，文妍明显对你的感情越来越深了，你不能这样犹豫，要不就趁这个机会和雅翎分手，和文妍在一起吧，你会心疼说明你也是喜欢她的”
　　听着老大的话，雅翎的影子出现在了我的眼前对我说，“不要离开我，我会失去自由的勇气，不要抛弃我，不要。”
　　“不行！！我不能离开雅翎，绝对不能，老大你别再说这种话了”
　　“唉，这事我们还真帮不了你，喝酒吧！”
　　大家又一饮而尽，我看了看老四，“老四，你不是说你想追求文妍吗？”
　　“怎么，想甩锅给我？”
　　“不是，你不是挺喜欢她的吗？如果可以，我希望她能获得幸福”
　　“唉，她的幸福只有你能给她，她对我连说了3句，不可能，并且让我不要再提，不然朋友都没得做，而且，我，我……”
　　“你怎么也和老幺似的，吞吞吐吐的，有话就说”
　　“我有女朋友了”“啊？又有了？我操，不是那个1米2吧”
　　“操，说了1米5”
　　尼玛的，我算是服了这个寝室了，刚来的时候一个个斗志昂扬的，结果就我一个正常人吗？二个和导员混上了，然后一个A罩杯，一个1米2。
　　“不是你怎么想啊，那1米2哪里好啊”
　　“我觉得抱着特别有满足感，原来这种小巧型的最适合我”
　　老大又叹了一口气，脸上的皱纹更深了，“行了，还是喝酒吧，一个个都太愁人了”
　　我们又一起吨吨吨的干了，老大喝到一半放下酒瓶子，“不对啊，我这才发现，咱们寝室现在是都有对象了啊”
　　老四想了想说，“老幺那个算吗？”
　　“操人家都接吻了还不算？”
　　我们几个面面相窥，然后哈哈哈哈大笑了起来，“对啊，来大家干杯，起码算是完成任务的一半了啊，哈哈哈”
　　大家重新又一饮而尽，老幺这时候想了想，“既然大家都是有主的人了，咱们是不是应该大聚一下，带上家属，也算是全家福啊”
　　老大想了想说，“这事可以有，老幺你是不是又想趁机搞什么么蛾子？”
　　老幺小脸一红，“我感觉破处就在那天了”老大一下子就兴奋了，当初他给我们寝室定下的大计终于能实现了！“好！咱们就定在约定好2个月之内的最后一天聚会，当天都带着家属，我们寝室要在那天彻底告别处男！”
　　老四犹豫了一下，“是不是有点快啊，我和她才处了2天，这马上就要到2个月的期限了，一下子和人家说上床，有点唐突吧”
　　老大过去拍了拍老四，“相信我，她比你还急，喝点酒，然后上就完了”
　　老四并不知道我已经和她妈妈做过了，所以在他的眼里我依旧是个处男，所以我也装模做样的表个态，“我的雅翎，一定会拿下，放心好了！”
　　老大和老二那个就不用说了，他们早就和对象干过了，所以这个事就算顺利通过。
　　雅翎的舞蹈考试恰好在这之前，所以那天我们可以尽兴的玩，雅翎自然很痛快就答应了，希望能一扫之前的阴霾。
　　老大制定了一下当天的规划，首先肯定是先去吃饭了，酒桌上大家都放开一点，把气氛提上去，然后去唱歌，一个带一个，最后就是去开房，这个不能太随意，老大和老幺可以送导员回家，直接在她们家办了就行，气氛也比在酒店好，老二就更随意了，他在店里都能和A罩杯干，随意在学校附近找个小酒店就行了。
　　最主要的是老四和我，其实我是没有想过和雅翎做的，因为真的没到时候，她又和家里闹矛盾，这个时候我不想和她发生关系，而且她也说了，需要时间，我得尊重她，但是大家都兴致勃勃，我也就装作一起。
　　老四花钱，请我和他一起去市里的5星酒店，对于他来说，破处不能这么草率，5星酒店是必须的，而自己又比较无聊，顺便也带上我，我想表面上带着雅翎去，然后晚上再送她回学校就好了。
　　一切都准备好了，当天我们个自去找我们的另一半，然后去市里的饭店集合，老大老二都很顺利，前提就到了，我和老四也随后赶到，唯一有点问题的就是老幺，我们在包房里等了半个小时依旧不见人影。
　　我其实能理解老幺，我们导员毕竟都50多岁了，本身和自己的学生谈恋爱就是很让人难以理解的事，这在公开的一起出来吃饭，她肯定是不大想来的，你说来了是什么身份，导员还是兄弟媳妇？老二等的有些急了，“老幺会不会有什么困难，不行咱们开始得了”
　　“再等等吧，可能路上耽搁了”
　　老大还是相信老幺的能力了，都接吻了，吃饭还有问题？果然不一会老幺带着导员进来了，导员的表情有那么一点点的微妙，老大也是相当的客气赶紧起身把导员迎接进来，我们也都站了起来，毕竟从年龄身份上来说，她是我们的长辈。
　　导员不好意思的让大家赶紧都坐下，脸已经微微的发红，不过看着最近她似乎年轻了不少，果然爱情是最好的保养品啊。
　　大家纷纷的落座，等菜都上齐了，老大站起来装模作样的举起酒杯，“今天是我们寝室大喜的日子，刚开学的时候，我们曾经一起发誓，2个月内一定要告别单身，现在我们终于都实现了愿望，大家也都有了心怡的女朋友，希望大家以后能恩恩爱爱，快快乐乐的生活，来大家干杯”
　　我心想老大还是有经验，把破处说成了脱单，不然这场面估计可就热闹了，首先导员可能就得发飙了，世界上的事本都是如此，明明是同一件事，你换不同的说法，效果就不一样了。
　　脱单和破处在某种意义上来就是一件事，可是你直接说破处，那就会显得很下流，又比如你和女孩子说我想和你操逼，和我想和你爱爱，明显后面的话听着会让女生淫水直流，前面的话只会让女生给你个巴掌。
　　大家举起酒杯一饮而尽，老大依旧没有坐下，他又开口了，“现在大家都是一家人了，可能有些人互相还不熟，我给大家介绍介绍我们的亲友团，美女们，大家鼓掌！”
　　酒桌上想起了热烈的掌声，听到说自己是美女，每个人的反应还真就不一样，当然雅翎是最淡定了，这话可能她听的耳朵都起茧子了。
　　“按顺序啊，首先是我的女朋友，也是咱们学校中文系的导员，于红艳”
　　址：Yydstxt。CC英语系的导员也站了起来，小鸟依人般的依偎在老大的身边，这么看着还他妈的挺般配，因为看着都像30多岁，只不过一个是真的30多，一个才22。
　　“啊，谢谢，那个，我们在一起也算是缘分吧，呵呵，没想到我这离过婚的人，还能开始另一段感情，我很感谢大海对我的照顾，以后大家对我也不用客气，叫我大嫂就行”
　　这就管自己叫大嫂了，果然离过婚的女人就是饥渴，难怪刚认识半天就和老大在山上干了。
　　“嗯，红艳呢，是咱们学校的导员，但是我觉得年龄从不是爱情的障碍，我爱她，我感谢她让我再次相信了爱情，谢谢你，红艳！”
　　老大说完和她喝了一杯交杯酒，然后老大接着介绍。
　　“然后，是我们老二的对象，也是我们学校美术专业的学生，A罩……不是，那个程雨路，哈哈，大家欢迎”
　　说着老二和A罩杯也站也起来，点头示意，那穿风衣的样子依旧是那么的土鳖“谢谢，谢谢，我相信感觉，那穿着风衣潇洒的身影，就是我一辈子追求的幸福，以后大家可以叫我二嫂，我是个感性的人，也许艺术就是这么的感性吧”
　　老二也得哔哔几句，“唉，我就知道我的魅力是永远也不会停下，终于雨路被我魅力打动，来到了我的身边，我知道我的魅力让她沉醉，但是以后我相信她会更醉的，谢谢大家”
　　说完老二和她也喝了杯交杯酒坐下了，但是我忽然觉得有点想吐。
　　老大皱了皱眉头，然后接着介绍起来。
　　“接下来是老三的对象，也是我们学校舞蹈系的学生，我说是咱们学校最漂亮的校花，应该没人反对吧，也不知道我们老三怎么勾搭上的，哈哈哈，大家用热烈的掌声欢迎谭雅翎同学”
　　在热烈的掌声中，雅翎优雅的站起来，连拿酒杯的小手都看着是那么的温文尔雅，真是美的像艺术品。
　　“嗯，很幸运能和弘文在一起，也很开心成为这个大家庭的一员，然后是我追的弘文，不是他勾引的我哦，能和他在一起是我的幸福，谢谢大家”
　　我也补充了几句“嗯，雅翎是我初中时候的女神，从那时候开始，我就在心里默默的喜欢她，但是她太美丽，让我不敢接近，也许是缘分让我们又在同一所大学见面，我很庆幸那天早上呼唤了她的名字，这是我们的命运，我的女神，我爱你”
　　我看着雅翎，雅翎柔情的看着我，然后我们喝了杯交杯酒。
　　老大清了清嗓子，“接下来是我们老四的对象，也是我们大学中文系的学生，那个，唉？1米几来着？”
　　“1米2！”
　　我抢答了一句，雅翎拍了拍我，“别胡说！”
　　老四也瞪了我一眼，“1米5！”
　　“哦对，哈哈1米5的曾凡雨同学，大家欢迎”1米2站了起来，我一看，确实很像1米2啊，“嗯嗯，首先我要澄清一下，本人净身高1米5，绝对不是1米2，对于某些人对我的误解，我希望吃完饭，我们一起去量一下身高谢谢，然后很高兴来到这个大家庭里，我是个内向的女孩，平时不怎么爱说话，可是那天老四背着我的时候让我感到了无比的温暖和可靠，所以我喜欢他”
　　老四也站了起来“我曾经以为我的另一半一定会是个绝世的美女，就像雅翎那样，不过当我遇见了凡雨，我才知道，这样乖小的女孩抱着多么有满足感，我爱她”
　　二人说完也喝了交杯酒，不过老四得蹲下才行，场面看着还是像遛猴。
　　“最后就是我们最小，也是最最艰难，最值得庆祝的老幺和他的对象，也是我们系敬爱的导员，王淑琴女士，大家热情欢迎我们导员讲话！！”
　　“哎，我怎么也想不到都这个岁数了，还能收获到不一样的爱情，甚至是比我儿子还小的我的学生，其实我一直心里是矛盾的，毕竟我们年龄差了太多，可是金磊他不断的用他的真诚打动我，从他的眼睛，我能看出来，他对我是真心的，我知道我们这样的爱情很难被社会接受，可是我愿意试一试，也请大家不要笑话我们，刚刚大海同学说的对，年龄从来就不是爱情的阻碍，我相信我们会得到幸福的，谢谢大家”
　　大家热烈的鼓掌，老幺也站了起来，“从一开始，所有人都觉得我喜欢导员是不靠谱，甚至是完全的不可能的，但是我从来没有放弃过，我想尽一切的办法去接近她，去打动她，这里要谢谢我寝室的兄弟们，没有你们的帮忙，我也是绝对不可能收获到自己的幸福，淑琴，我爱你，在我的眼里，你就和小女生是一样的，我喜欢你偶尔撒娇的样子，让我爱护你的后半生好吗？”
　　说完二人也喝了交杯酒，但是不知道为什么，明明挺感动的话，我又有点想吐，而且我发现其他几个室友也都呕了一下。
　　终于全部介绍完毕，大家再次共同的举杯庆祝这开心的时候，当然了，现在的庆祝其实为了后面我们的大计划，就是破处！大家酒过三巡，也就逐渐的放开了，尼玛的老大嘴对着嘴给大嫂喂酒，老二对A罩杯的胸脯就在那揉，估计他是想把那A罩杯揉成C吧，老四把一米二抱在腿上，像喂孩子似的给她喂鱼吃，老幺则是像个儿子似的趴在导员的腿上，在那摩挲，不知道导员下面湿了没。
　　只有雅翎和我是最正常的了，我简直看不下去了，这就是大学生的素质吗？简直是丢人啊，不想喝就换地方，赶紧别耽误时间了。
　　我拍了一下桌子，“大家都差不多行了啊，换地方吧，撤吧，撤吧”
　　大家互相看了看然后就都起身离开了，我们换了个地方，来到KTV接着喝，不过路上老大叮嘱我们几个，喝酒喝的过头，会影响做爱的，到时候硬都硬不起来，所以一会就少喝点，别耽误今晚的破处大计！我们来到KTV，环境非常的不错，大家纷纷点歌开始High，这时候我忽然想到了文妍，上一次唱歌的时候还有她，她现在在干什么呢？几天没见，希望她不要继续的难过才好。
　　大家正唱的尽兴，不知道是不是老大故意安排的，歌曲戛然而止，然后屏幕上居然他妈的放起了A片？？？投影加上音响那巨大的音响，让片子看起来非常的震撼，“嗯嗯啊啊，狠狠的操我，啊！好爽啊！！大鸡巴操死了我，啊！！”
　　尼玛的还是个国产片，老大赶紧去操作台操作，但是怎么也不好使，屏幕就一直放着A片。
　　这下几位女士可就有点受不了了，尤其是雅翎，她害羞的赶紧捂住眼睛，把头扭到一边去，从反应来看，雅翎是真的害羞，其他的几位也都犹抱琵琶半遮面，假装害羞，但是偷看的偷看，自摸的自摸，英语导员干脆直接也不避讳就盯着屏幕欣赏。
　　起码放了5分钟左右吧，A片才结束，女士们已经都是满脸通红了，我相信应该下面也都湿了，本来我以为是老大故意这么整的，结果我发现，经理在挨个包房道歉，并且今天的费用全部免单。
　　这气氛就超级的尴尬了，哪还有闲心唱下去，女士们都湿成了一片，是时候各回各家，各找各妈了，老大带着英语系导员回她家，老幺也送导员回家，老二带着A罩杯回学校，老四则拉着我打车去了酒店。
　　路上我和雅翎解释了一下，雅翎笑了笑依偎在我的怀里，“我相信你弘文”到了酒店，很快办了入住，老四直接抱着1米2就冲进了电梯，看样子一场大战是在所难免了。
　　我也和雅翎来到房间，雅翎的脸很红，虽然我路上和她解释了，但是这孤男寡女的在酒店里，气氛还是有些淫荡。
　　“雅翎，一会我送你回去，这都是室友想的主意，他们都着急那个，我也没办法，只能答应了他们”
　　“弘文，我明白的，嗯，也许我们可以，试试别的？”
　　“嗯？别的什么？”
　　“就是，可以，看我的胸”
　　雅翎的脸更红了，小手不停的搓着衣角。
　　
　　第25章
　　酒店的灯光映照在雅翎微红的脸上，她低下头害羞的不敢正视我的脸，我知道对于她来说和别人说看她的胸是件多么羞耻的事，即使那个人是我。
　　我走过去温柔的把她抱在怀里。
　　“雅翎，没关系的，我知道你害羞，我们认识的时间还不够久，我不心急的”“弘文，谢谢你的温柔，这一次，是我想要做的，我没谈过恋爱，但是我不是木头，我也是个渴望爱情的女孩”
　　说着，我就听到啪的一声，雅翎她居然自己去解开了奶罩，然后轻轻的推了开我了，虽然她依旧看着羞涩，眼睛里却充满了坚定，然后她脱下了白色的长裙，整个身体就只剩下了一条洁白的内裤。
　　我的妈呀，这是什么的样肉体啊，肌肤娇嫩白皙的快把我的眼睛晃瞎了，这是人间的造物吗？这曲线也太完美了把。
　　雅翎耸起的娇乳没有文妍的那么巨大，但是却和她的身材比例形成完美的曲线，纤细的腰线，衬托出臀部的圆润丰满，而那一双美腿，我已经不知道该怎么形容了，什么多一丝显胖，少一丝显瘦的屁话根本就不足以形容雅翎，她完美的没有1毫米的偏差。
　　脸精致的像艺术品，没想到身材更是完美的宛如从画里走出来的一样，雅翎害羞的用手挡住自己的酥胸。
　　我要是再客气就太不给雅翎面子了，而且我又不是太监，我的鸡巴早就勃起的坚硬无比，我稍微用力拔开雅翎的胳膊。
　　“啊～好羞啊～”
　　雅翎眼上眼睛把头扭到一边去。
　　整个乳房就这样展示到我的眼前，对是展示，因为这样的极品，我不能用看这个字，那是对她乳房的侮辱，我只能用欣赏这个词。
　　“好美啊～这，这乳房也生的太美了吧”，我忍不住发出赞叹，而雅翎的乳房恰好可以让我的一双大手握住，那种满满的感觉，真的是太销魂了，肌肤依旧是滑嫩无比，即使我的手很糙也不时的打滑。
　　“嗯～弘文，轻点”
　　奶头的颜色是的诱人樱红色，是我见过最最漂亮的奶头颜色，乳晕很小，显得奶头更加的诱人，用娇艳欲滴来形容在合适不过了。
　　“雅翎，我，我可以舔一下吗？”
　　“啊！我，我害怕，好羞啊”
　　“就舔一下，我会温柔的”
　　“那你轻一点，我没试过”
　　我用舌头中间接触到雅翎的奶头，然后用力的向上摩擦，最后让奶头从我的舌尖离开，发出轻微的颤抖，而雅翎的身子随着奶头的颤抖，抽搐了一下，居然整个软了下去。
　　“啊～～弘文～～不要啊～”
　　我赶紧抱住雅翎，我的吗呀，这也太敏感了吧，我舔一下奶头，整个身子都酥掉了？我轻轻的把雅翎放在床上，这时候我看到雅翎洁白的内裤上已经有了水渍。
　　雅翎捂住自己的脸蛋，脖子都红了，不管是片里还是现实中我都没见过这么敏感的女孩，雅翎这身体太不可思议了。
　　“雅翎你没事吧？”
　　“不知道，像触电了一样，这感觉好，好奇怪啊”
　　“你好敏感啊”“别说了，羞死了”
　　“那我不舔了”“嗯？弘文，我就是没经历过，我知道男孩子都喜欢乳房，我能坚持的没关系，你舔吧”
　　“真的吗？那我再试试”
　　雅翎躺着，乳房也变的么有那么的坚挺，我用手一握，把乳肉集中起来，但是真的太滑嫩了，我几乎握不住，2次都让乳肉从我的手中溜走，但是却扫到了那娇嫩的奶头。
　　“嗯～啊～～”
　　雅翎发出呻吟的声音，我干脆直接趴到雅翎的胸前，贪吃的来回舔了几下，小奶头迅速的凸起，变的更红了。
　　“弘文～啊～”
　　太诱人了，我忍不住了，我上去一口含住奶头狠狠的吸了一下。
　　“嗯啊～不啊～弘文～我好奇怪啊～”
　　雅翎的身子剧烈的抽搐了一下，然后我听到呲的一声，从雅翎的下体发出，我低头一看那洁白的内裤竟然湿了大半，我的天呐，这也太敏感了啊，我就吸了一下奶头而已啊。
　　“雅翎，对不起，我没忍住吸了一下，对不起啊”
　　“嗯～没，没关系，嗯～”
　　雅翎的身子又抽搐一下。
　　我轻轻的抱住雅翎，没有再去吸那乳房，虽然真的很诱人，但是我知道我的女神需要一点点的开发，她真的太敏感了，又未经世事，对性简直和白纸一样。
　　雅翎的肌肤娇嫩无比，又滑又弹，抚摸起来非常的舒服，我的手不自觉的轻轻的摩挲着。
　　“好舒服，雅翎的皮肤摸起来像Baby似的，好嫩啊”
　　“弘文，对不起哦，我好像什么都不懂，你不会生气吧，我真的不是个合格的女朋友”
　　“雅翎，你是这世上最好的女孩，我爱你”
　　这时候雅翎的手机响了，她拿起来看了一看，叹了一口气，“是我妈”“快点接呀，可能有事呢”
　　“还能有什么事，烦死了”
　　“别这样，听话，快点接”
　　雅翎不情愿的接起电话，电话的内容基本就是雅翎说的那样了，还是让她离开我，让她和那局长的儿子见面等等。
　　雅翎说着说着有些激动，语气也不是很好，最后她居然直接说已经和我发生关系了，让她妈死了这条心，这辈子非我不嫁了。
　　电话那头雅翎妈妈的声音也很大，说的也很难听，雅翎哭着把电话扔到一边去，过来就抱住了我。
　　“弘文，要了我吧，我受够了，我们做吧，那样我妈妈就没办法了”
　　说完雅翎对着我就亲了起来，这样的极品，这样的要求，按理说，是个男人都不可能拒绝的，但是，我不能这么做，雅翎现在的状态不对，我不能这个时候要了她。
　　“雅翎，别这样，你停下！”
　　“怎么，你不想要我吗？我可以的，我们结合吧”
　　“雅翎你听我说，我爱你，我当然希望和你结合，但是绝对不是现在，你的心态不对，如果只是为了报复你妈，就算我要了你，你也不会开心的，相信我，雅翎，这不是你想要的时候。”
　　“弘文，我可以的”
　　“不，你没有准备好，雅翎”
　　我把她抱进怀里，小心的爱抚，“这样的方法只会让你们母女更加的对立，这不是解决问题的最好办法，我们可以想办法让你的家里改变想法，但是她始终是你的妈妈，你不可能一辈子和她们对立的”
　　“弘文，我该怎么办，我，我好害怕，我不能失去你，呜呜呜”
　　“你不会失误我的，雅翎，我们会永远在一起的，不管什么困难，我都守在你的身边”
　　“别离开我，弘文，答应我”
　　我轻轻的吻了吻雅翎的额头，“我送你回去吧”“我不想和你分开，我们今天就睡在这吧”
　　“可是？这，你可以吗？”
　　“刚刚你都忍住了，难道我还有什么不可以的？而且弘文，你要我，我今天不会拒绝的，只要你想。”
　　“不，我不会的，我爱你，我温柔会守护你的，直到我们真正结合的那天，我会让你知道我的厉害”
　　雅翎轻轻的拍了拍我，脸的脸更红了，她当然知道我是什么意思。
　　“你好色哦”“嗯，那个，雅翎，我，我可以把衣服脱了吗？”
　　“啊～嗯，好的”
　　我三下五除二脱的自己也只剩下内裤，然后咽了一口口水，轻轻的上去再次的抱住雅翎。
　　址：Yydstxt。CC尼玛的这肌肤相亲的感觉可就不是刚刚只用手摸那么简单了，我滴妈呀，这身体简直了，太他妈的嫩了，这软软的触感简直让我要疯了，鸡巴瞬间再次的勃起。
　　雅翎含羞的依偎到我的怀里，然后我坚硬的鸡巴碰到了她。
　　“啊～”
　　雅翎咬着嘴唇看着我，显然她明白那是什么东西。
　　“你，你下面碰到我了”
　　“对不起雅翎，那是正常的生理反应，你明白吧，我没有要怎么的样的意思，你别多想啊”
　　“嗯，我知道的，你不用解释”
　　“那就好，雅翎我们睡吧，已经不早了”
　　“弘文，你……”
　　“怎么了？”
　　“你睡觉打呼噜吗？”
　　“哈哈，我要是打呼噜你是不是要和我分手呀”
　　“才不会呢，我就是问问”
　　“不打，雅翎，谢谢你，谢谢你喜欢我，我现在还觉得好像做梦一样”
　　“我也是，我爱你”
　　“晚安，我的女神”
　　“晚安，我的英雄”
　　我关掉了灯，抱着怀里舒服无比的肉体慢慢的睡着了。
　　第二天一大早醒来，我看到世界上最美的睡颜，微红的脸颊，散乱的长发，娇嫩的肌肤，樱红的奶头，如果以后能每天看到这个睡颜让我做什么都行。
　　我轻轻的吻了吻雅翎的额头，雅翎缓缓的张开眼睛，看到是我，露出了幸福的微笑。
　　“早上好”“睡的好吗？”
　　“嗯，弘文的肩膀很舒服”
　　“雅翎，去洗洗吧”
　　“嗯，你不许偷看哦”
　　“其实，昨天你睡着，我都看遍了”
　　“啊！？你，你坏，你怎么”
　　雅翎赶紧去看了看自己的内裤，还是完好的穿着，似乎没被动过。
　　“哈哈哈，骗你的啦”
　　“弘文，没骗我也没关系的，下次给你看，不过不许提意见，我没自信的”
　　“雅翎，过份的谦虚真的不好，你是我见过最美最美的人，不，不光是人，包括世间万物”
　　“弘文，过份的吹捧也很不好，你是我见过最最油嘴滑舌的人，哈哈哈”
　　“你去不去洗，不洗我真的看了啊”
　　“啊，不要～”
　　雅翎从床上起来，一溜烟的跑进了浴室。
　　等到雅翎把那极美的身子再次的隐藏起来，我们走出了房间，恰好看到老四和1米2正好也从房间出来了。
　　我看了看那1米2的状态，走路似乎有些费劲，看样子昨晚被操的不轻，我不知道老四的鸡巴有多大，但是他有1米83，就那体格也够1米2喝一壶的了。
　　老四也看了看我，都在这过夜了，肯定是觉得我也破处了，和雅翎一定也是大战了一夜，可是他看雅翎还好，一切都挺正常，凑过来悄悄的和我说，“你是不是那方面不行啊，哈哈哈，你看我把女朋友干的，走路都费劲”
　　“操！！”
　　我推开老四，当然了我不能和他说我和雅翎什么也没发生。
　　我们一起打车回了学校，回到寝室，看到老大老二和往常一样，谈笑风生，这并不奇怪，他俩早就干过了，不过老幺像吸了几个月鸦片似的，面色铁青躺在床上。
　　我赶紧凑过去关心起来，“咋了老幺，怎么像被掏空了呢？不顺利？”
　　“俗话说的好啊，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，7次，整整7次！”老幺说着居然流下了一行清泪。“这是怎么了？咋还哭了呢”
　　老大在一旁叹了一口气，“老三，别问了，老幺差点被导员给操死，一晚上射了7次，到了早上还在弄，老幺是逃出来的”
　　“我操！！！这么狠！？”
　　我心疼的看了看老幺，“好好休息吧，不行我去给你整点鸡汤补补”
　　“最好来点乌鸡汤，再放点人参！”
　　老大看了看我和老四，“你们都顺利？”
　　“那是当然，我把我女朋友弄的今天走路都费劲呢”
　　“是的，这我证明，那1米2的小身板就是被你压一宿走路都得费劲”
　　“操，1米5！那抱起来操的感觉，真过瘾啊！”
　　老大欣慰的点了点，“我们的目标终于达成了！！你们也不用去找小姐了！就是老幺惨了点”
　　“一夜7次，我还挺得住！”
　　老幺虚弱的发声，听着鸡巴好像都要折了。
　　我下楼去饭店给他点了个参鸡汤，多花了20块钱让人家放了点人参枸杞。
　　等我回到寝室的时候，发现屋里站了几个警察。
　　“你就是陈弘文？”
　　“啊是啊，有什么事吗？”
　　“有人告你强奸，请你去学校派出所配合调查”
　　“什么！？”
　　老大一听就怒了，“我们大学生男欢女爱的犯什么罪了，谁他妈的说强奸的？”“有人举报，我们就得调查，请你跟我们走一趟吧”
　　我心想这事，太清楚不过了，谁会告我强奸，雅翎？开什么玩笑，能干出这种事的只有她的父母，昨晚在电话里，雅翎说了和我发生了关系，她妈妈一怒之家选择报警，也不是不可能。
　　没办法我只能和警察一起回去了，“没事的，别担心，我和雅翎是真心相爱的”
　　来到了学校派出所，几个民警到也还算客气，把我叫到了审讯室。
　　“说吧，你和谭雅翎同学发生了什么，现在她的母亲告你强奸”
　　“唉，果然是她，她说强奸就强奸，你们不去调查一下？”
　　“我们现在不就是在调查！”
　　“警察同志，我想知道，如果她是诬告，怎么办？”
　　“那就是诽谤，损害你的名誉权，你可以提出让对方正式的道歉，或者赔偿，先说你的问题，你和谭雅翎是不是发生了强迫的性行为”
　　“首先我们是男女朋友，都成年了，发生了性行为也是正常，这不违法吧”
　　“如果双方是自愿的，当然不违法”
　　“那你还在这调查什么？我和我女朋友发生什么和你们有什么关系！”
　　“事情没弄明白，你说的话都要负责！”
　　“还有什么事啊，我都说了雅翎是我的女朋友！”
　　“就是女朋友，强行发生性关系也是强奸你明白吗？”
　　我无奈了摇了摇头，“首先我们是你情我愿的，其次，我们根本就没有发生过性行为，你们去调查吧，我说的够清楚了吧”
　　“什么？没发生？这，那人家母亲为什么告你强奸！”
　　“她有病，为什么！她不想我们在一起，想让她和当官的孩子在一起，就这么简单，明白了吗！”
　　“这……这什么父母这是，行了，你别激动，我们会调查明白的，你可以先回去了”
　　“这就完了？拜托你们下次把事情弄清楚再叫人好吗！”
　　我生气的推开门离开了派出所，外面居然下起了瓢泼大雨，已经11月了，天气变冷，这雨下的着实让我心凉。
　　我爱雅翎，这毋庸置疑，可是他的家里居然能做出如此让人恶心的事情，我和雅翎才在一起多久？那以后呢？雅翎和我在一起真的会幸福吗？莫非我真的要让她在我和家庭之中选择一个，甚至和家里决裂吗？我知道雅翎也爱我，可是这不被祝福的爱情能走下去么？没有父母，她怎么可能一直开心，那可是一辈子的亲人。
　　唉，我长叹了一口气，望着乌云密布的天空，心情也变的沉重。
　　“同学，你干吗叹气？”
　　我一回头看到一个留着齐脖短发的女同学，头发别到耳朵后面，看着十分的可爱。
　　“你是？”
　　“初次见面，看你再这叹气，似乎没拿雨伞，你是那个系的？
　　我送你回去吧”“不用了”说着我冒着大雨走了出去，雨水很冰，浇的我瞬间打了个冷颤，不过这样也好，让我能冷静下来。
　　“喂，同学！”
　　那个女同学追了出来，然后把伞打开放到我的头上。
　　真是多管闲事啊，我刚想说她，可是我再一回头，发现女孩子笑的好阳光，好灿烂，彷佛把这阴霾都要晒开了似的。
　　
　　第26章
　　我有点看呆了，怎么会有这么可爱的笑容，“同学，这样会着凉的”
　　“谢谢你，我真的没事”
　　“不可以的！”
　　“你！算了，你随意吧”
　　我没有理会她，继续的往寝室走，那个女孩就一路的跟着我，不知道她是不是闲的，不过她说话听起来怪怪的。
　　“同学，你哪里难过？”
　　“哪里难过？这话听着也是怪怪的”
　　我再次的看了看女孩，她真的很可爱，让人看着很舒服。
　　“同学，你是无事可做吗？”
　　“不，我只是不想让你淋雨”
　　“可是我说了没关系”
　　“你在说谎”
　　“你怎么知道！”
　　“因为我看出来了”
　　我站住了，然后看了看她，“好吧，你看出什么了”
　　“你心情不好”
　　“然后呢，为什么”
　　“嗯，虽然你从派出所出来，但是我想不会是因为那里，或许是感情上的问题”
　　我去？女人的直觉都这么可怕的吗？还是说她根本就知道？“我能问你个问题吗？”
　　“可以啊”
　　“你为什么也从派出所出来的”
　　“哦，我的钱包丢了，去报案”
　　“哦，还好，我还以为你是派来跟踪我的”
　　“嗯？”
　　“算了，我要去喝点饮料，你去么？”
　　“嗯可以，不过需要你请我，因为我的钱包丢了”
　　“哈哈，好，我请你，谢谢你给我撑伞”
　　我们来到冷饮厅，虽然是冷饮厅，不过里面什么都有，天气变凉了，我点了一杯咖啡，她也点了一杯一样的，然后我们找了个角落坐下。
　　“通常坐在角落的人，一定是心情不好，刚刚你又故意的淋雨，所以你的心情是真不好”
　　“为什么？”
　　“因为人难过的时候，通常不喜欢被别人看见，所以就会选个角落坐下”
　　“可是我就是坐在角落也会被你看见的”
　　“你选座位的时候不会想那么多，只是下意识的想坐在角落而已”
　　“算是吧”
　　“所以，你为什么心情不好”
　　“这之前，我想问问，你钱包丢了，为什么你看着却并不难过？”
　　“其实心里还是有些难过的”
　　“看不出来，你笑的很阳光啊”
　　“那是给你看的呀，如果我也愁眉苦脸的看着你，你不是就心情更不好了吗”
　　我第三次的打量起眼前的女孩，她还是真是有点与众不同，笑起来真的很可爱。
　　“同学，你是那个系的？”
　　“嘿嘿，心理学”
　　“哦，难怪，咦，我们学校还有这个专业吗？”
　　“当然有啦”
　　这时候女孩的手机响了，她接起了电话，然后我就愣住了，她说的话，我怎么听着这么耳熟呢？对，这就是从小就围绕我耳边的语言，我虽然听不懂，但是我很清楚这是什么话，这是我看过无数的A片得到的结论，她说的是雅蠛蝶！她居然会说日语？还是说她是日本人？我又看了看她，她确实有点不太一样，她的可爱的确很有日系的感觉。
　　我脑海里搜索着我日语的基础，你好是怎么说来说？是雅蠛蝶？还是哒咩，还是一库来着？想来想去，A片里好像不怎么说你好吧，还是别装逼了，再闹出笑话。
　　不一会她打完了电话。
　　“不好意思，打的久了一点”
　　“你是日本人？还是学日语的？”
　　“学心理学的呀，不讲了，我是日本留学生”
　　“我靠，啊，对不起，你还真是日本人啊”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没，难怪觉得你说话有点怪”
　　“哈哈，还是听出来啦”
　　“就是口音有一点点，不过你中文说的非常好”
　　“谢谢，我叫藤原裕美，请多多关照”
　　“哦，我叫陈弘文，也那个，关照关照”
　　“哈哈，好好，朋友都叫我美子，你也可以这么叫我”
　　“美子？嗯，我记住了”
　　我看着眼前的美子，心里快速的回顾着我看过的A片，在我的印象里，这么可爱的女孩子应该都去拍过片的吧，那美子拍过吗？这么可爱的笑容，片一定很好看。
　　原谅我这么低俗淫荡，人之常情嘛，你们遇见这么可爱的日本女孩估计也和我差不多，就像你们会的日语也就雅蠛蝶那几个单词而已。
　　“你在想什么？”
　　“哦没有，我在想你这么可爱，是不是在日本那个，也挺火的”
　　“嗯？”
　　美子一脸疑惑的看着我，不明白我说的话是什么意思。
　　“哈哈，没什么”
　　“所以，你为什么不开心呢？”
　　“嗯，下次说给你听吧，因为看到你，我心情好了很多了”
　　“真的吗？呵呵，那就好”
　　“嗯，你的笑容很治愈”
　　“所以我才学心理学，这样就可以治愈更多心里难过的人”
　　“美子，那个，你可以教我日语吗？”
　　“可以呀”
　　“嗯，能看懂A……不是，能看懂简单的电影大概需要多久”
　　“简单的电影？”
　　“就是那种人不多的，情节也简单的电影”
　　“那也得看具体的剧本吧，日语其实并不难，如果只是日常的对话，那几个月的时间就足够了”
　　“几个月，嗯行，以后可以不用找字幕了，真好”
　　“哈哈，大多数电影都会有字幕的吧”
　　“不是，有的片它就没有，它，算了”
　　“嗯，那你就是我的学生喽”
　　“是的，美子老师，这是我的手机号，那个你有微信吗？”
　　“有呀，我加你”
　　“嗯，谢谢你哦，那个不收学费吧”
　　“哈哈，请我喝咖啡就好了，你心情不好的话可以找我聊哦，我是专业的”
　　“嗯，我会考虑的，雨好像停了，我要回去了，你去哪？”
　　“我也要回寝室”
　　“我送你吧”
　　“不用啦，小心一会再下雨，你快回去吧，我一会再走”
　　“那好，再见”
　　告别了美子，我回到了寝室，刚一进屋，老二就围了上来，“你没事吧，判了几年？是枪毙还是终身监禁？是不是回来收拾行李的！”
　　“操！尼玛的我和雅翎还需要强奸吗”
　　“没准你喝多了走错房间了呢，警察的眼睛可是雪亮的，一般不会抓错人的”
　　“行了行了，老二别说废话了，到底怎么回事啊老三？”
　　还是老大正经一点。
　　“雅翎她妈妈告的，简直是有病”
　　“操，这他妈的缺心眼吧，纯心为了恶心你啊这是”
　　老四也看不过去了。
　　“唉，我也是服了”
　　“老三，这样下去也不是办法”
　　老大摇了摇头叹了口气。
　　这时候老二突然大叫了一声，“卧槽，好可爱啊，快过来看！”
　　“你他妈的今天是不是抽风了，一惊一乍的”
　　老大没好气的说道。
　　“不看后悔一辈子，真可爱”
　　址：Yydstxt。CC我们几个凑到阳台看过去，我操，这不是美子吗？这么远看过去，她还真的是非常的可爱，个人并不算高，穿着红色的衣服，就像小红帽似的。
　　“真不错啊，和我对象差不多的感觉，不过可爱的多啊”
　　老四想着比划比划，“抱着操一定很舒服！”
　　“操，真他妈的下流，人家可不止1米2，比你对象高”
　　“1米5！！”
　　“这人我认识！”
　　“什么！！！”
　　室友几个人的眼神几乎快要把我杀了。
　　“尼玛的你有完没完了”
　　“就是，真不要脸啊，好看点的女生你他妈的都认识”
　　“给兄弟们留点吧，做人不能太过了”
　　看着几个人气急败坏的样子，我心里是真的爽啊，我把他们推到一边，清了清嗓子，大叫了一声，“美子！！”
　　美子停下朝我的地方看过来，然后露出了可爱至极的微笑“哇，是你呀，你住在这里啊”
　　“对呀”
　　“哈哈哈，又见面了，我要回寝室去了，你心情好点了吗”
　　“嗯，好多了，你快走吧，回头聊”
　　“好的，拜拜”
　　室友几个已经要不行了，“我操太可爱了！！！”
　　“尼玛的好想抱起来蹂躏啊”
　　“可爱死了，我要养她！！”
　　“陈弘文，你他妈的又怎么认识的，你是不是开了外挂了”
　　我不削的看着几个不要脸的室友，“哼，我还用开外挂么，是她自己找的我，非要给我打伞，哦对了，她是日本人”
　　“什么？？？”
　　室友几个更是惊呆了。
　　“我操，你这是要往国际化发展了啊，这不科学啊，我的魅力还只停留在国内呢”
　　老二甩了甩自己的破风衣。
　　“抱起来操”老四还在嘟囔着，真是他妈的不要脸。
　　老大叹了一口气，“老三，你出门小心点，容易踩到狗屎，你这狗点子也是没谁了”
　　老幺有气无力的看了看我没有说话，拿起之前剩下的鸡汤又喝了一口，然后躺下了，这孩子感觉离死不远了。
　　美子真的很可爱，和雅翎，文妍都不一样，雅翎美丽的几乎没有瑕疵，文妍瘦下来之后好看，胸又巨大，也算是顶级的女孩，而美子小巧玲珑，看不出来胸多大，但是那笑容真的是让人心融化，不同于雅翎的笑会杀人，美子的笑没有那么的咄咄逼人，很温和，很治愈。
　　我想到雅翎的时候手机响了，正是我的女神。
　　“弘文，你没事吧？”
　　“没事呀”“对不起，我，我妈她太过分了，怎么能污蔑你强奸，真是气死我了”
　　“雅翎，我没事的，你也知道是污蔑我嘛，去说明情况就好了”
　　“可是这简直是对你的侮辱，真的对不起，我没想到我妈会这么过份”
　　“雅翎，你不需要道歉，这不是你的错，只是，我们这样下去，不知道你妈妈又会怎么样，唉”
　　“我已经成年了，不是小孩，如果她执意如此，我只能和他们划清界限了”
　　“雅翎！千万不能这样，你，唉，没有父母的祝福，你又如何能得到幸福，人不是只为自己活着的，冷静一点雅翎”
　　雅翎沉默了许久没有说话，我也不知道该说什么才好，如果雅翎真的和她父母断绝了关系，她会开心吗？他们在一起生活了快20年了，而和我不过才2个多月，一个是年，一个是月。
　　“弘文，你不要离开我”
　　“雅翎，我不会的，别多想了好吗”
　　“嗯”挂掉了电话，我的心情再次的跌入谷底，雅翎，我该怎么办才能更好的爱护你。
　　老大过来轻轻的拍了拍我的肩膀，“老三你说的对，没有父母的祝福，是不可能幸福的，起码不可能一直的幸福”
　　“可是如果我放弃了她，她就可能一直不幸福”
　　“唉，还是喝酒吧！老四你去下面买点吃的上来，顺便买2箱啤酒”
　　“买点豆干啊”老二插了一嘴。
　　“操！”
　　大家陪我喝酒，老幺也撑起那病秧子一样的身体，拿起啤酒瓶子吨吨吨的喝，看的让人好心酸。
　　“老幺，不行你还是喝鸡汤吧”
　　“没事，我还撑得住”
　　“传说中的一夜七次郎，原来竟然如此的惨，老幺，你这样下去还能活一个月吗？”
　　老幺愣住了，看了看我，“她以后不会每次都一夜七次吧？”
　　本就悲伤的气氛，变的更加的悲伤了，老大深深的叹了一口气，“不行就买点肾宝啥的顶顶吧”“我家有保健茶，据说效果不错，我让我妈给你邮几包试试？”
　　老四也同情的看着老幺。
　　这时候老幺的手机响了，不是导员还能是谁？二人说了几句话，就挂断了，老幺憔悴的脸看着更加的萎靡了。
　　“怎么了？”
　　“导员让我去她家”“我操！这他妈的也不能往死里弄吧！”
　　“别这么说，我们是相爱的，这是我的责任”
　　“你这是相爱啊是相杀啊，你再去明天是不是就得进ICU病房了？”
　　老大也紧缩着眉头，“老幺，不行就别去了，你这下床都费劲，再去真要变成灰烬了，这50岁的女人也太可怕了”
　　老幺深吸了一口气，毅然的站了起来，爱情使他冲昏了头脑，他昂首挺胸的走出寝室。
　　“为了爱情，就是赴汤蹈火，我也在所不辞，兄弟们！！等着我胜利的消息！”
　　老二吃了一口豆干“这孩子算是费了，不行咱们定棺材吧，省的明天太匆忙”
　　看着老幺远去的背影，我不禁的感叹，爱情真的是伟大的，可以让人付出一切，也难怪雅翎会有那样的冲动，可是这50岁的女人真的就这么可怕吗？我和老大干了一瓶，然后虚心的请教起来，“老大，50岁的女人有这么牛逼吗？”
　　老大思索了一番，“我觉得这里面，一是导员憋的太久，那一上来肯定是索求无度，二是老幺多少有点虚，胖子都虚，他得减减肥了”
　　老四也好奇的问道“老大，你干过50岁的？”
　　“操，我可没老幺那审美，不过我听说女人到50那性欲真不是盖的，说坐地吸土是夸张了，不过吸精那是真的狠，据说慈禧太后50多岁的时候就吸死了好几个”
　　老二又吃了一口豆干，“那赶紧下单吧，棺材不便宜吧，大家AA吧”
　　“操”老大鄙视的看了看老二然后又说“据说啊男人的精液能让女人年轻，老幺昨晚被吸了7次，今天这又不知道几次，明天看看导员，她要是变的年轻了，那这传说就是真的”
　　“我操，难怪尼玛的慈禧死后还有人奸尸，看样子是没少吸精液啊”
　　“唉，老幺多半是凶多吉少了，7次啊，我他妈最多也就射了4次，感觉都快不行了”
　　老四听了老大的话赶紧给她妈打了个电话，让她妈给邮几包保健茶过来，别说老四有的时候还真的很仗义。
　　哥几个都喝的迷迷糊煳的，就上床躺下了，我虽然头有点晕，但是神志依旧很清醒，酒精可以麻痹我的神经，但是麻痹不了我的思想，我的心情丝毫没有好转。
　　我拿起手机，翻来翻去，最后给美子发了个信息。
　　“睡了吗？”
　　“还没，你怎么不叫老师”
　　“没必要每句话都叫老师吧，而且你也没教我日语呢”
　　“呵呵，你是不是喝酒了？”
　　我操！我吓得从床上滚了下来，趴到窗户上往外看，没人啊，这美子是有千里眼啊还是顺风耳啊，太特么的吓人了。
　　老二忽然从后面抱住了我，“老三，有啥想不开的，别跳楼啊，而且这是3楼，你跳下去也摔不死啊！”
　　“操，你他妈的放开我，我就跳楼也把你先推下去给我当垫背的”
　　“哦，不跳啊，那就好，不然明天棺材又多一个，出钱买棺材的人又少一个，生活不易啊”
　　我没空理这个土鳖，又爬上床，打开手机。
　　“你刚刚是不是去看了窗户”我他妈的汗毛都立起来了，这美子是人是鬼啊，那个日本的鬼片叫什么来着，啊对贞子，她叫美子，都带个子，莫非是贞子的转世？“那个，贞子前辈，我们前世无仇，今世无怨，我也没钱是个穷人，要不你就放过我吧”
　　“哈哈哈哈，你把我当成鬼啦”
　　“不然呢，没办法解释啊”
　　“你忘了我是学什么的？”
　　“心理学，哦，对，不过这也太神奇了吧？”
　　“不神奇呀，一你今天心情不好，二这么晚了，给一个只认识一天的女孩发信息，要么你喜欢我，要么你喝酒了，需要人倾诉，不想打扰熟悉的人，那我就是最佳的选择，所以你一定是喝酒了”
　　“我去，美子你好厉害啊”
　　“你听我说你喝酒了，一定是觉得被人偷窥了，只有窗户能看到你们寝室里面，所以你一定会去看看窗外，哈哈”
　　“佩服佩服！美子，你这么聪明你家里人知道吗？”
　　“知道呀，不然怎么会让我来留学呢，哈哈哈”
　　“那你男朋友知道吗？”
　　“不知道，因为他还不存在”
　　“啊？你没有男朋友？”
　　“嗯，没有”
　　“这不科学啊，你这么可爱的女孩，为什么会没人追？”
　　“大概就是太聪明了吧，别人想什么我都能猜到，所以可能就会让对方觉得没有安全感？”
　　“不，有你这样能治愈人心的女孩在身边，我觉得很温馨”
　　
　　第27章
　　那边许久没有回话，难道又是我太油嘴滑舌了，可是我说的是我真是的想法啊。
　　“你是个温暖的人”看着屏幕上的几个字，我愣住了，她是第三个这样说我的人，文妍说我温暖，雅翎说我温暖，现在美子也这么说，可是我到底温暖在哪？我让文妍伤心的哭泣，我让雅翎和家里的关系恶化，我温暖个屁啊。
　　“为什么都这么说，可是我却在不断的伤害身边的人”
　　“你心情的低落也是来源于此吧，我相信你不是故意的伤害，因为你不是那样的人”
　　“是不是故意的重要么，重要的是我身边的女孩因为我而难过”
　　“我们都会因为身边的人难过，大多数都是因为爱，所以请不要这么说自己”因为爱吗？爱会让人开心，也会让人伤心吗？雅翎如果你不爱我或许你就不会难过，文妍如果你不爱我，你也就不会那么难过，爱，看来真不是什么好东西呢。“谢谢你”“不用谢，记得多喝点水，第二天就不会很难受了”
　　“嗯，晚安”
　　我又给雅翎发了条信息，她没有回，大概是睡着了吧。
　　第二天的课上完，我就打算回家看看，因为明天是周末，不知道我的计划进行的怎么样了，妈妈她有没有看过我留下的话。
　　这一次比上一次回家还要让我忐忑不安，我几乎已经和妈妈把事情都说开了，那妈妈的态度会是什么呢？他会纵容我的淫荡去满足她的寂寞吗？我打开了家里的门，妈妈正在看电视，看到我回来，脸居然刷一下就红了，很明显，她看到了我说的话。
　　“你回来了！那个，妈妈，去做饭”
　　“嗯好”气氛有点尴尬，我照常回到了我的房间，然后打开了电脑，果然妈妈全部都看过了，而且又给我留言了。
　　“好儿子，你的心意妈妈都知道了，我真不是一个合格的妈妈，居然会想着儿子自慰，谢谢你的理解和爱护，妈妈感受到了你的爱，我们是母子，这样的行为本不该发生，可是妈妈也是个女人，你说的对，如果没有外人知道，那我的儿子孝敬我这又有和不可？妈妈对你的爱大于一切，妈妈也知道你爱妈妈，但是妈妈不能影响你正常的生活，所以，就只有周末，你回家的时候，妈妈可以接受你，不知道你愿意接受妈妈吗？愿意的话，你回来的日子，妈妈会去泡澡，你可以进来，妈妈看到你进来，就明白你的心意了，但是你切记，妈妈始终是你的妈妈，你只是为了孝顺妈妈，你的正常生活绝对不能受影响”
　　我操，关掉了电脑，我的鸡巴已经坚硬无比，妈妈的意思已经很明确了，她去泡澡的时候，只要我进去，那她就会让我操，妈妈她果然接受了我的爱意，老四妈妈说的对，只要是出于爱，不是出于单纯的欲望，那妈妈应该就会接受的。
　　我深呼了一口气，“妈，你放心，你逝去的青春，儿子一定帮你弥补上，这是我的责任，也是我的义务，你把我养大，是时候让我来孝敬你了”
　　这时候妈妈喊我出去吃饭，妈妈的脸更红了，因为她相信我已经看过了她的留言，吃饭都变的小心翼翼。
　　妈妈那娇羞的样子真是好可爱，像极了等待出嫁的媳妇，可能比那个还要夸张，毕竟和亲生儿子做爱这可远比结婚更让她觉得激动吧。
　　“妈”“啊？怎，怎么了弘文”
　　“今天别忘了去泡澡！”
　　“啊～”
　　妈妈那小脸已经红的像深秋的枫叶，她紧咬着嘴唇，然后轻轻的点了点头，遍不再说话，低头吃饭，脸上露出了妩媚的微笑。
　　吃完饭，妈妈简单的收拾了一下，然后就回屋去了，我也回到了房间，准备着晚上和妈妈的大战，用什么姿势好呢？等待的时候我给雅翎发了条信息，她依旧没有回，这有点不正常，她的舞蹈考试结束了，按理说没有那么忙，这是怎么回事？我给雅翎打了个电话，那头显示她已经关机了。
　　不会出什么事吧？雅翎她怎么关机了？是手机没电了？还是她家里发生了什么事，我并不知道她家里的电话，而且就是知道恐怕她家人也不会理我，还是算了，晚些再打打看吧。
　　不一会我就听到了妈妈去浴室放水的声音，时间还早，看样子妈妈这是忍不住了，也难怪，多少年了，妈妈一直没有性生活，她忍不住是正常的，我忽然想到了把老幺吸成干的导员，我妈她不会也这么厉害吧？放水的声音停止了，我想妈妈应该已经开始泡澡了，我的心跳开始加速，刚刚还显得不是那么的激动，但是现在，只要我进去，我就能和妈妈做爱了，这种时候你让我如何的冷静呢。
　　我的鸡巴迅速的勃起了，它的反应丝毫不比我慢，我安抚着自己骚动的内心，脱掉了衣服，只穿着内裤，走出了房间，浴室里非常的安静，妈妈就在里面，而且应该是一丝不挂。
　　我咽了一口口水，深呼了一口气，推开卫生间的门，衣篓里放着妈妈的奶罩和内裤，显然妈妈已经脱干净了在里面等着我。
　　我走到浴室的拉门前，轻轻的敲了敲门。
　　“妈，我，我进来了啊”
　　“啊～嗯，嗯，好，好的”
　　妈妈显然比我还紧张，说话也是断断续续的。
　　我一咬牙，拉开拉门，走了进去，妈妈坐在浴缸里，双手挡在胸前，紧咬着嘴唇，羞涩的看着我。
　　“妈，我，我看到你的留言了，我就进来了”
　　“嗯嗯，弘文，妈妈是不是很，很不称职”
　　“不！妈，你辛辛苦苦的把我拉扯大，没有比你更好的妈妈了”
　　“谢谢你儿子，你，进来吧，一起洗，把内裤脱掉吧”
　　“妈，你来给我脱好吗？”
　　“啊？”
　　妈妈看了看我的内裤，那夸张的帐篷，说明了内裤里面的鸡巴是何其的雄伟，我就是要让我妈亲自的确实他儿子是有资格填补她空虚的。
　　妈妈凑上前来，小手拉住我的内裤边缘，然后向下拉，我那鸡巴已经完全的勃起了，她这么拉是很难拉下来的，试了几次，不行，妈妈一狠心，用力猛的一拉，啪的一声巨响，我的大鸡巴弹了出来。
　　“啊～”
　　妈妈吓的坐到了浴缸里，但是她的眼睛目不转睛的盯着我的大鸡巴看。
　　“好，好大！！这，真的好大啊！”
　　妈妈说着，咽了口口水，抿了抿嘴唇，然后不可思议的看了看我。
　　“妈，还行吧，你把儿子养的很好”
　　“你，怎么，这么大，小时候还是小小的一个，太不可思议了”
　　看着妈妈呀惊讶的样子，一种自豪感油然而生，那种感觉就像是小时候考了100分一样。
　　“妈，这就是你生的，千真万确”
　　“弘文，你进来，和妈妈一起洗”
　　我挺着粗壮的大鸡巴迈进了浴缸里，妈妈已经把手拿开，露出了那丰满的大奶子，上面沾满的水看着更加的诱人。
　　妈妈看着我盯着她的胸部看，露出了慈祥的微笑，那是一种母爱的感觉，又温馨又舒服，但是一点都不淫荡。
　　“喜欢妈妈的乳房吗？”
　　“嗯嗯，好大”
　　“过来，来摸摸”
　　址：Yydstxt。CC我贴上去，大手上去一把抓住了那喂养我的大奶子，小时候我肯定是抓过的，但是什么感觉早已经忘了，现在重温一下，没想到，妈妈40多岁了这奶子居然还这么挺，大大的，圆圆的，丝毫没有下垂的迹象。
　　“妈，你的奶，好棒，看着好好吃，我可以吃奶吗”
　　“臭小子，小时候就抓着妈妈的奶不放手，长大了怎么还一样”
　　“原来我小时候就这样了”“小时候顽皮的很，可是那时候小小的，不像现在”
　　说着妈妈又看了看我的大鸡巴，然后她的手悄悄的靠近，直到一把握住。
　　“啊～～妈～”
　　我的鸡巴抽搐了一下，这可是我亲妈的手啊，小时候给我把尿的时候应该从来没想过我这么大她还有机会来把玩吧。
　　“好硬！这真的是长大了，我的好儿子”
　　我也不甘示弱，贴到妈妈的胸脯上就开始吃奶，不知道是不是本能还没忘却，我吸的非常的用力，就像个婴儿一样，一下一下的吮吸着。
　　“嗯～，儿子，轻点，妈妈都没有奶了，别吸的那么用力”
　　好香甜啊，吸自己妈妈的奶，感觉就是不一样，吸别人的奶那是淫荡，吸妈妈的奶这是天经地义，因为这对乳房本来就是属于我的，这是为了喂养我才长的这么大的。
　　大概就是因为理直气壮，所以我吸的格外卖力，粉粉的奶头就在我的嘴里，迅速的凸起变硬，彷佛被我的口水给泡开了似的。
　　奶头勃起，那快感神经也跟着苏醒，被我的嘴唇摩擦，舌头舔吃，让妈妈的娇喘变的急促了很多。
　　“嗯啊～臭小子，这么会吸，嗯～好舒服，好儿子，你，啊～”
　　妈妈的身子也开始扭动，手居然开始套撸起我的鸡巴，我操，我妈这是想转守为攻啊。
　　妈妈的手不像文妍的那么的柔软，但是手感也是非常的不错，而且力道明显更大，显然是经验更加的丰富，比起老四的妈妈也是不逞多让。
　　“啊～妈妈～”
　　这是我亲妈的手啊，她在套撸着儿子的鸡巴，这种只有在日本A片里发生的事情，居然真的发生在了我的身上，正所谓艺术来源于生活，诚不欺我也。
　　“妈，好舒服，你是不是一直想着要套撸儿子的下面”
　　“妈妈没有，妈妈也是最近才想的，因为儿子你好大，你让妈妈动情了”
　　“妈，这么多年你辛苦了，爸爸他对不起你，可是你却为了我一直如此的寂寞，我会加倍偿还妈妈的”
　　“好儿子，你有这个心，妈妈就没白养大你”
　　“我这个比爸爸的如何”“别提他，我们娘俩关上门的事，和他没关系，不过弘文，你这个真的比你爸爸的大多了。”
　　“看来是来自妈妈的基因，更说明了我们和爸爸没关系。”
　　“你真的不后悔这样做吗，妈妈可以自己解决的”
　　“不，妈，我是你的儿子，我不照顾你，谁来照顾你，以后每周末我都回来”“不，弘文，你偶尔回来一次妈妈就很开心了，你有自己的生活，有雅翎这么好的女朋友，你得珍惜她”
　　“放心吧妈，我们感情很好”
　　说到着，我不禁有点担心起雅翎来，今天她没回信息，手机也关机了，不会出什么事吧。
　　“儿子，来，躺下，妈妈帮你洗洗小鸡鸡”
　　我顺势躺到浴缸里，妈妈向前坐到我的屁股下面，我粗大的鸡巴就展示到妈妈的眼前，妈妈又震惊又惊喜的看着她创造出来的大鸡巴。
　　妈妈的小手上来套撸了2下，“真棒啊，我儿子的鸡鸡，妈妈没白养活你，这东西长的真强壮”
　　妈妈贴上来轻轻了闻了闻，我那充满男性荷尔蒙的大鸡巴，让她不禁的咽了口口水。
　　“妈妈可以用嘴帮你洗吗？”
　　操，把口交都说的这么文艺，真的是充满了母爱啊，原来这母爱也能我的鸡巴硬如钢筋，我忽然觉得用爱去代替淫荡的性爱才是最美好的性爱吧。
　　“嗯，妈你随意”
　　妈妈抓住我的大鸡巴在脸颊上摩擦，那沉浸的表情让我的马眼分泌出了大量的粘液，太刺激了，她在感受我的鸡巴，在用母爱去爱抚我的鸡巴。
　　妈妈爱抚了一会，然后对着我的大龟头，轻轻的吻了一下。
　　“啊！妈妈！”
　　我的鸡巴剧烈的抽搐了一下，马眼上的粘液更多了，看着已经有些淫靡了。
　　妈妈这时候也像变了一个人，母爱的感觉渐渐的变淡了，眼神里的欲望在不断的增强，我马眼上的淫液很明显的刺激到了她。
　　“好儿子，妈妈忍不住了，妈妈要吃了，啊唔，滋～～”
　　妈妈终于撕下的母爱的伪装，露出了寂寞女人的欲望，小嘴一下子就我把我的龟头给吃了进去。
　　“啊！！妈妈，啊，好舒服！”
　　我在浴缸里身体抖动起来，妈妈的经验是何其的老道，她一只手紧紧的握住我的鸡巴，让我稳住别动，小嘴则是肆意的进攻着，快感迅速的从龟头处传来。
　　真的很会吃，比起老四的妈妈，我的亲妈口技不逞多让，都是要命的熟女，但是亲妈这种禁忌的加成，让快感也强烈了好几倍。
　　妈妈的小舌头绕着我的龟头来回的打转，还用舌尖重点的攻击我的冠状沟，显然妈妈对男性的龟头是了如指掌。
　　“啊！太舒服妈，你好会吃啊，啊～真舒服啊！”
　　“喜欢吗儿子？妈妈帮你洗干净”
　　妈妈边说话，舌头边灵巧的来回拨弄着我的马眼，真他妈的让人受不了啊，我的鸡巴猛的抽搐射出一股前列腺液体。
　　“啊！”
　　液体正好射进了妈妈的嘴里，妈妈抿了抿嘴，一口吞下去，然后那液体似乎让妈妈的欲望更加的强烈了。
　　“好可爱的鸡鸡，妈妈让你兴奋了吗？”
　　“嗯嗯，妈，真的好舒服”
　　“妈妈也兴奋了，儿子，你给妈妈也洗洗好吗？把妈妈的下面洗干净”
　　说着妈妈也顺势的躺下，然后抬起大屁股，把整个肥美的阴户对着我，上面沾满了水，看着十分的诱人。
　　我咽了口口水，凑了上去，学着妈妈的样子，我也在那肥美的阴户旁轻轻的闻了闻。
　　妈妈的反应也很强烈，从淫穴里涌出了一股淫液，那质地和上面的水完全的不同，这淫液更加的粘稠，更加的淫靡，更加的让人上头。
　　妈妈的大阴唇不大，但是确是粉的，上次我偷看的时候就觉得不可思议，而现在近距离观察更是让我震惊，40多岁的妈妈私处依旧很嫩。
　　阴唇包裹的嫩肉，淫洞隐约可见，不同于文妍那馒头一样的紧闭的私穴，只有留下一条缝隙，妈妈的阴户更加的成熟，也更淫靡，而且颜色真的是超级的好看。
　　“好美啊，妈，你居然是粉的？”
　　妈妈听到我的话，不知道是羞耻的难耐，还是性欲上来的太快，她居然抓住我的头就往自己的淫穴上面塞。
　　“好儿子，喜欢吗？喜欢就好好给妈妈洗洗，妈妈下面好痒，啊～～对，就是那里啊！！！”
　　美鲍在眼前，我还客气个屁啊，我还能客气吗？我对妈妈有过承诺，我上去就是大口贪婪的舔吃了起来。
　　“好儿子！啊！还真会舔啊你，臭小子！！是不是早就吃过别的女人了”
　　“妈，儿子确实不是处男，不过妈妈的最好吃！我给妈妈好好的洗洗”
　　我说着舌头开始大幅度的在妈妈的阴唇里翻江倒海，不知道是不是心里的问题，我亲妈的嫩逼，真的超级的好吃。
　　我双手卡住妈妈的腰，然后尽情的享受妈妈的私处，阴唇被我舔开了，里面的嫩肉被我不断的蹂躏，阴核不堪受辱，倔强的勃起变硬，给我的舔弄制造一点麻烦。
　　那我岂能放过这凸起的阴核，你想当英雄，我就让你知道我的厉害，妈妈是怎么吃我的龟头，我全部照样奉还。
　　我用舌头绕圈的舔了几圈，然后嘴唇上去就吸住，用力的摩擦起来。
　　“啊！臭小子！！那里，那里不行！啊！！！你在哪学的，别这么摩啊，妈妈受不了了！”
　　
　　第28章
　　一切都在我的意料之中，妈妈的身子开始剧烈的反抗，我的大手死死的掐着她的腰，想逃离那是不可能呢，我不给她吸出点花蜜出来，她就不知道儿子已经长大了。
　　母亲那奋力挣扎的样子，让我想到了终结者里掉进铁水里的液态机器人，一开始是挣扎又剧烈又强力，然后慢慢的，挣扎少了，屄芯开了，身子酥了，仰起脖子，长淫一声，满足的泄了身！一切归于了平静，但是我掐着妈妈身子的手知道那只是表面的现象，因为妈妈的身体其实一直都在轻微的抖动。
　　我满意的看着自己的杰作，那阴核已经被我吃的微微发红，整个阴唇颜色也变深了一些，上面沾满的淫水，更加的淫靡诱人了。
　　“臭，臭小子，你，你，弄死我了，嗯！”
　　妈妈的身子还在短暂又急促的抽动，刚刚的高潮看样子很剧烈，没想到妈妈都40多岁了还是一样的敏感。
　　“妈，你和爸爸做过几次啊，你不像是40多岁的人啊，像个小姑娘似的”
　　“废话，你妈都多少年没做过了，当然敏感了，你个臭小子上来就给你妈一个下马威是吧”
　　“嘿嘿，儿子还行吧”
　　“来好好洗洗，咱们回屋，让妈妈好好的亲亲我儿子的宝贝”
　　亲亲我的宝贝？好像是首写给儿子的歌？原来是这个意思啊，今天我才弄明白这首歌的含义！我和妈妈好好的洗了洗身子，毕竟一会要结合，这是我和妈妈的初夜，沐浴也算是对彼此的尊重吧，难怪妈妈说要在浴室等我，真是个体贴的妈妈啊。
　　我们把彼此都冲洗干净，然后迫不及待的来到了妈妈的房间，当然我们没有再穿衣服，那东西太碍事，我把妈妈抱到床上，然后上去和妈妈吻了起来。
　　比起雅翎和文妍的吻，妈妈的吻更醇，更浓，里面除了欲，还有母性，我的鸡巴也时刻的保持的勃起的状态，母亲的一切竟让我如此的沉迷。
　　吻着吻着，妈妈的小手再次的握住我的大鸡巴。
　　“真棒，一直都硬硬的”
　　“嗯，看到妈妈它就硬了”
　　“臭小子，之前是不是在门口偷看妈妈来着”
　　“你也不在我门口偷看我了吗？”
　　“臭小子！你什么时候对妈妈有想法的，没事看那些乱伦的片子”
　　“妈，你不也看的吗，你对儿子有想法的时候，儿子就对你有想法了，我们是母子，母子连心！”
　　“好儿子，说的真好，你给我找的那些文章我也都看的，虽然一看就是假的，不过妈妈很欣慰，说明你用心了，是真心想给妈妈带来快乐，妈妈觉得自己很幸福”
　　“妈，我也一样，我们来互相舔好吗？”
　　“学的不三不四的，也不嫌羞”
　　“现在都这么做，羞什么，来吧妈妈，让我们互相带给对方快乐，你一定会喜欢这个姿势的”
　　母亲温柔的瞪了我一眼，然后就主动的转过身去，把大屁股对着我，随即趴到了我的身上，我的龟头上迅速传来了强烈的快感。
　　“嗯啊！妈你还说羞，你很熟练吧，明明就是试过的！”
　　“臭小子，有妈妈和儿子这样做的吗？你个小色狼！”
　　我也不管那么多了，接着品尝我的美鲍，我鸡巴的硬度也被妈妈舔吃的又上升了一个级别，在我们互相弄了几分钟之后，我知道我的鸡巴已经受够了，妈妈的淫穴也准备好了，那淫水一股一股的往外涌，整个骚穴已经湿的一塌胡涂了。
　　“妈，我想插了，可以插进去吗？”
　　“嗯，妈妈也想要了，让妈妈来吧”
　　“妈妈来吗？好”
　　“嗯，让妈妈来尝尝我养大的儿子鸡鸡”
　　妈妈从我的身上起来，然后面对着我，那淫穴正对着我的大龟头，妈妈抓住我的鸡巴，在那阴唇上来回的摩擦，淫水顺势而下把我的龟头完全的侵湿，又顺着阴茎流到了我的阴毛上。
　　真淫荡啊，这会妈妈已经完全失去了母爱的外壳，彻彻底底的是个渴望性爱的骚妇。
　　阴唇吞噬了我的龟头，我感受到被一个狭小的洞口吸入，然后噗呲一声，妈妈重重的坐到我的身上，整个大鸡巴完全的插入到妈妈的淫穴之中。
　　“啊～～儿子！！到底了！！！真舒服，呜呜呜！！我儿子的大鸡巴，这是我生出来的大鸡巴！！回来孝敬他亲妈了！！”
　　我操，这他妈的太爽了，这屄肉真紧啊，妈妈到底是很久没做了，还是根本就没怎么做过？这比老四妈妈那个可紧太多了！妈妈的穴肉强力的收缩着，显然太久不见，它们已经忘却了这跟大鸡巴当初就是从这里出来的，妈妈的淫穴显得非常的不友好，不断的蹂躏我的鸡巴，阴道尽头似有似无的花心也奋力的吸着我的龟头。
　　“啊妈妈！啊～别这么吸啊，啊～真舒服啊～妈，你真紧啊！！！”
　　“好儿子，妈妈早就应该尝尝你的鸡巴了，太舒服了，妈妈错了，妈妈早就应该给你破处的，这大鸡巴妈妈爱死了”
　　“妈，以后随便你尝，只要你想，儿子都会满足你的”
　　“不行的，做太多妈妈会沉迷的，这大鸡巴太让人舒服了，妈妈会忘不了的”
　　“沉迷就沉迷吧，儿子本就是你生的，你拿回去，天经地义！”
　　“好儿子，那妈妈来拿了，妈妈动了啊”
　　“嗯，动吧，让儿子好好的插你，让儿子的鸡巴好好的孝敬你”
　　妈妈说着大屁股开始运动了起来，先是缓缓的抬起放下，因为妈妈和我都需要适应，一个是太久没做爱，一个是只有一个女人的性经验，而我妈妈比起老四的妈妈，刺激程度直接高了一个档次，不仅仅是因为妈妈更紧，而是这是我亲妈的淫穴啊！还有比这个更让人感到刺激的吗？妈妈的动作慢慢的变快，幅度慢慢的加大，已经发出了羞耻的啪啪声。
　　“嗯啊～真好～插的真深啊～啊，插到底原来是这种感觉，妈妈终于尝到了屄芯子被插的滋味了，舒服死了，好儿子！！你让妈妈舒服死了啊”
　　“嗯，好紧，啊！好紧啊～～妈，你是不是没和爸爸做过爱啊，紧的不像话啊”
　　“胡说，没做过，你是哪来的，妈妈就是太久没做了，儿子坚持住啊，先让妈妈高潮好吗”
　　“嗯嗯，放心吧妈妈，不把你送到高潮，那叫什么孝敬，妈妈高潮之前，儿子死也不会射的”
　　“好儿子，妈妈要快一点了”
　　说着妈妈的大屁股动的更加的快速了，啪啪啪的声音，更响更快了，淫水也加速的分泌不断的润滑着我们抽插的地方。
　　我能感受到我的龟头每次都撞击到了妈妈的尽头，那似有似无的花心似乎在颤动，妈妈好像要不行了，身子也开始发颤。
　　“唔唔，好儿子！！妈妈要到了，要到了！！真舒服啊！！这大鸡巴把他亲妈操到高潮了！！”
　　妈妈开始疯狂的耸动起来，啪啪啪的声音响彻了整个房间，而我们交媾的地方淫水已经涌了出来，流到我的肚皮和大腿上，随着妈妈大屁股的拍打，飞溅起来。
　　真骚啊！我的亲妈，看似温柔的一个女人，在床上原来是如此的风骚，一口一个大鸡巴的叫着，一口一个儿子的呻吟着，她已经彻底的忘记了她是我的亲妈，她现在就是个纵欲的欲女，一个渴望得到高潮的骚妇。
　　“妈！！太快了！嗯啊！！你里面吸的我龟头好麻啊！！酥死了！爽死我了！！”“到了到了！！儿子！！妈妈到了！！高潮了！大鸡巴！！插到妈妈的心坎上了！泄了啊！！！”
　　母亲淫穴强力的收缩，狂泻出一大股阴精，而我的龟头被死死的咬住动弹不得，龟头被冲刷的难以招架，马眼一松，精液随即突突突的对着屄芯猛浇。
　　“啊！！烫死了，我儿子的精液射进来了！！妈妈要升天了！！”
　　址：Yydstxt。CC妈妈的屄芯被我的精液一烫，身体抽搐起来，又泄出一股阴精，我被浇的也跟着抽搐，母子同时达到了性爱的巅峰，最终一起摊了下去。
　　母亲无力的趴到我的身上，香汗淋漓，大口的喘着粗气，这是经历的强烈的高潮后才有的反应，我，妈妈的亲生儿子，终于在将近20年后再次的回家了，顺便还带来我的子孙精液们。
　　看到妈妈这爽透的模样，我倍感欣慰，我把妈妈送到高潮了，她梦寐以求的高潮，多少年了，妈妈渴望这一刻，渴望的都快变老了。
　　妈妈的眼角湿润了，我知道她是爽的，也是幸福的，自己的亲生儿子，如此的孝顺，用大鸡巴把她送到了女人该有的高潮，这是多幸福的一件事。
　　妈妈轻轻的拍了拍我的胸膛，“好儿子，妈妈好幸福！”
　　“妈，你舒服就好，是不是高潮的很爽”
　　“嗯，从来没这么爽过，你爸爸他根本就达不到那个位置，妈妈真是没白活，我的好儿子，你让妈妈明白了做女人的快乐”
　　“妈，有你这句话，儿子就值了，我还能干，我们继续好吗？”
　　“嗯，妈妈也没爽够，这回你来插吧，好好的插妈妈”
　　我从妈妈的身下起来，然后让妈妈噘起大屁股，我从后面对准了淫穴，再次狠狠的干了进去。
　　“啊！！好深！”
　　妈妈的大屁股哆嗦了一下，臀肉颤了起来。
　　我去，这大屁股真弹啊，我激动的开始撞击起来，果然那感觉非常的过瘾，撞起来超级的带感。
　　妈妈的身材比老四妈妈要丰满，尤其是大屁股，这啪啪的随着我的撞击被撞出了臀浪，看着非常的有感觉。
　　“妈妈，你这大屁股撞起来真过瘾啊，好大的屁股啊！”
　　“嗯，臭儿子！喜欢你就使劲的撞，狠狠的插，别那么多废话”
　　“好，妈妈你等着，看儿子怎么教训你！”
　　我深吸了一口气，然后双手掐住妈妈的腰，使出蛮力开始猛撞起来，直接就超越了刚刚妈妈的频率，啪啪啪啪的声音又快又响。
　　“嗯嗯啊～～好，好，好儿子，嗯嗯，好快啊！！嗯臭小子！！真能插，嗯，妈妈，舒服死了！”
　　这时候我想到了之前看到的口诀，一直也没机会实践，今天正好拿来试试，我一边提速勐插，一边默念起口诀。
　　神奇的事情发生了，我的快感丝毫没有减少，但是射意却被压了下去，龟头上只剩下了单纯快感，我大呼过瘾，并再次的提速。
　　妈妈哪受得了我这样的抽插，我的大鸡巴可不是开玩笑的，这样猛烈的操，没一会妈妈的身子就有点软了。
　　“儿子，慢点，啊！！别这么快！！妈妈有点受不了了～～屄芯子都酥了，别这么操啊～啊！！”
　　我知道女人说不要，就是要，说慢点，就是快到高潮了，我不但没慢，反而把速度提到了极限。
　　啪啪啪的巨响，感觉楼上楼下都能听到了吧，妈妈淫穴里的淫水也不受控制再次的泛滥，从我们交合的地方喷洒出来。
　　“不行了不行了！！！妈妈不行了！！操穿了，臭儿子！你太厉害了，妈妈被你操服了，呜呜呜！！泄了泄了，妈妈泄给你了啊，别操了！！妈妈死了啊！！！啊！！！”
　　只见妈妈的身子一弓，甩起头发，仰天的淫叫，又是一股阴精泄了出来，而此刻的我却丝毫没有射意，这口诀真的好牛逼啊。
　　妈妈的高潮又来了，但是我并没有停下，在妈妈泄身的时候，我又开始了猛插，我要让妈妈的高潮持续下去，我要让妈妈欲死欲仙。
　　“嗯啊啊唔唔唔”妈妈被我操的只能发出唔唔的声音，她的身子在剧烈的颤抖，但是我依旧没有怜香惜玉，高潮中的妈妈依旧承受着我停不下来的抽插，带来了停不下来的快感。
　　妈妈被我操的流出了口水，她用仅有的力气抓住枕巾死死的咬住，彷佛这样能让那蚀骨的快感得到释放。
　　“啊，妈妈啊！！！舒服死了，我停不下来了！！！妈妈的骚穴，我要一直插，狠狠的插！”
　　“呜呜呜，妈妈被操坏了！！！儿子，妈妈坏了，呜呜呜”
　　妈妈的身子一直在抖，私处的淫水从来没停下来过，我的鸡巴早就因为高速的抽插被染白，那淫水都被我操成了白浆。
　　这种感觉我是第一次经历，原来做爱可以做的这么疯狂，这么爽快，我的龟头都快麻木了，我知道妈妈的花心早就被我操酥了。
　　猛操了几百下之后，妈妈阴道的尽头似乎开了个口，让我的龟头能更深入的插进去，我不知道那是什么地方，难道就是传说中的子宫？我居然插到了妈妈的子宫？我没有念口诀，等到功效过去，那已经发麻的龟头上传来了爆裂式的快感，这算是后反劲吗？这快感让我难以应付，龟头涨大，精液极速的喷射，我狠狠的一操，龟头竟然被掐住了，但是我的精液早已经飞射而出。
　　半死的妈妈身子忽然爆发出最强力的抽搐，眼角翻白，宛如中毒了一样，“啊！！射死我了！！你操到妈妈的子宫了！！啊！！！”
　　妈妈的身子不停的抽搐，阴精也泛滥的狂泻，我在强烈的快感中也变的精神恍惚，无力的趴到了妈妈的背上。
　　我不知道过了多久我才醒过来，浑身的疲惫，这时候我才体会到老幺的心酸，7次，他被导员操的射了7次，那还能活吗？不过我相信他不可能操的像我这么剧烈。
　　母亲也从高潮中缓了过来，如果第一次是她还能理解但是没享受过的高潮，那这次的高潮应该远超妈妈想象的范围内了吧。
　　“儿子，你，你插死妈妈了，妈妈爽的要上天了，爽死我了，哪有这么做爱的”
　　“儿子也是第一次做的这么爽，妈妈你真的好棒”
　　我们母子二人拥抱着吻到了一起。
　　过了一会我感觉似乎又可以战斗了，就又操了起来，这一夜，虽然我没射7次，但是也足足的射了5次，直到把妈妈的子宫里全部灌满我的精液，到了黎明十分才疲惫的睡去。
　　第二天直到中午，我才醒过来，发现妈妈的淫穴里还在流着我的精液，我到底是射了多少啊，不过我相信妈妈一定是满足的不要不要的，我的任务总算是圆满的完成了。
　　我拿出手机一看，雅翎还是没有回信息，打电话过去，依旧是关机，这到底是怎么回事？不一会妈妈也醒了，温柔的看着我，那模样就像是刚刚洞房完的小娘子似的，又娇又媚，完全不像个40多岁的妈妈。
　　“妈，睡的好吗？”
　　“嗯，好舒服，好儿子，妈妈让你喂的饱饱的，睡的也是舒服的要死”
　　“那就好，妈我先回去了啊”
　　“嗯？怎么了？”
　　“雅翎一天也没接电话，我有点担心，想回学校去看看”
　　“哦？那你快回去吧，雅翎那么漂亮别出什么事”
　　“嗯，妈，那我下周再回来孝敬你”
　　“先别想这些了，快回去，然后给妈妈来个信，让我安心”
　　“嗯我知道了”说完，我起床匆匆的洗了洗，然后就出门打车回学校了。
　　到了学校，我去舞蹈房找她，她不在，我问了问周围的同学，也说没看见雅翎，这好奇怪啊，雅翎到底去哪了？为什么还关机？或许周末回家了？那也不应该关机呀，难道她妈妈做了什么手脚？嗯，这非常有可能，她妈妈敢告我强奸，那她就很有可能把雅翎关在家里，然后把手机给抢走关机了，真是天下之大，无奇不有，雅翎都是成年人了，怎么能这么对她！可惜我又不知道她家在哪，也不知道她妈妈的电话，真是急死我了。
　　
　　第29章
　　没办法，我只能先回宿舍了，但愿雅翎不会出什么事才好，但是我的右眼皮一直在跳，我有种不详的预感。
　　回到宿舍就看到老幺躺在床上，奄奄一息，感觉像一只脚已经迈进的鬼门关似的，嘴里吊着个吸管，胸口放着一袋黑不溜秋的东西。
　　“老幺这是怎么了？要牺牲了啊。”
　　我好奇的问了问。
　　老大摇了摇头，“太残忍了，又是七次！”
　　“啊？我操！老幺你还挺得住吗？这导员是黑山老妖啊，专门吸少男精魄？”
　　“不许你这么说导员，我们是真心相爱的。”
　　老幺说话就像在说遗言似的无力，赶紧又叼起吸管吸了起来。
　　“你吸的什么玩意？黑玉断续膏？”
　　老大叹了口气，“老四妈妈给邮的保健茶。”
　　“我操，那怎么黑不拉几的。”
　　“因为泡的浓啊，里面全是茶叶。”
　　真是他妈的人才啊，我感觉这个皮球过不了多久就会成为泄气的皮球了，这样下去他会不会连大一都过不去了，我忽然想到了我在山洞里捡到的心法。
　　“老幺，我教你点心法吧，我在山洞里看到的，应该对你有用。”
　　“嗯？什么心法？”
　　“锁阳术法。”
　　“什么？缩阳？那不是越练越小吗？你不是看到了什么葵花宝典了吧。”
　　“操，锁阳，不是缩阳，就是稳固精气，让你少射点。”
　　老大在一旁又叹了口气，“老三，你不是练了什么邪教吧，你可别把老幺给练死了。”
　　“操，我真是在山里捡的，就狮峰山，咱们去野游那天。”
　　“你一晚上不见了，就是去练功了？你是不是被什么组织给绑架了？”
　　“绑个几把，我就是掉坑里了，操，别打叉，老幺，来我给你念念。”
　　“真有用吗？”
　　“死马当活马医吧。”
　　“操，我他妈又不是要死了。”
　　“你真的像要死了。”
　　“啊？？那念吧，我听着。”
　　我把心法给他念了一遍，他默默的记了记，然后又叼起吸管吸了起来。
　　我也回到床上躺了下去，试着给雅翎打了个电话，依旧是关机，到底出什么事了呢？躺了一会我的手机响了，我赶紧接了起来。
　　“雅翎，你去哪啦！”
　　“嗯？我是美子哦。”
　　“啊，啊对不起，呵呵。”
　　“雅翎是你的女朋友吗？”
　　“嗯，对，不过她从昨天就一直关机，所以我有点担心。”
　　“可能是手机没电了？或者有其他什么事吧，毕竟是周末。”
　　“唉，但愿吧，怎么了找我有事吗？”
　　“哦，你不是想和我学日语吗？我想喝咖啡了，但是没有钱。”
　　“啊，哈哈，好好，我请你去喝。”
　　“嗯，我去你楼下等你。”
　　“好的，一会见。”
　　老大看我这副德行又摇了摇头，“又一个好姑娘要被辜负了，可惜了。”
　　“操。”
　　我来到楼下，美子已经站在了那里了。
　　“哇，你好快啊，你到底是不是鬼啊？”
　　“哈哈，有我这么可爱的鬼吗？”
　　“嗯……女鬼好像也不是都很可怕的啊，你要是鬼的话，可不可以告诉我，我二姨的三姑的舅舅的姥姥在那边过的还好吗？”
　　“你好油嘴滑舌哦。”
　　“都这么说。”
　　“我是给你打电话的时候就已经在这里了。”
　　“啊？那我要是不在的话，你不是白走来了？”
　　“我相信你会在的。”
　　“为什么？”
　　“呵呵，这次不是读心理，是靠直觉，我觉得我们挺有缘分的。”
　　真是个不可思议的女孩，哪有不问清楚了先去对方楼下在打电话了，这种直觉真的可靠么？我不知道，不过一个女孩会如此，那多半是因为对对方有些好感吧？难道她也？“你是不是在想这个人会不会喜欢我。”
　　我操，她真的是鬼吧，这心理学是不是就是阴阳学啊？“美子，你们专业的是不是都是从那个地方来的？”
　　“哪个地方？”
　　“就是阴曹地府啊。”
　　“哈哈哈，你是说死人呆的地方吧，你猜呢。”
　　“不是，你也太可怕了啊。”
　　“所以呢，你觉得我喜欢你吗？告诉你哦，有一点，不过我真的是想喝咖啡了。”
　　“哈哈，走吧，请你喝去，你的钱包还没找到呀。”
　　“嗯，多半是找不到了，补手续还要一段时间。”
　　“哦，那你有什么需要的可以来找我哦。”
　　“嗯，谢谢，你真的很温暖，让女孩有些心动的温暖。”
　　这话好耳熟啊，好像文妍也这么说过，我就是好心乐于助人一下，就温暖了？我们来到咖啡厅，点了2杯咖啡，然后找了个角落，坐了下去。
　　“你心情又不好了吗？”
　　“算不上吧，就是有点担心。”
　　“哦，那你干吗又坐在角落？”
　　“不是要学日语吗？”
　　“学日语又不是什么见不得人的事？”
　　“那也得看学的是什么。”
　　“嗯？你好奇怪哦。”
　　“哈哈，没什么，我们开始吧。”
　　“嗯，我先教你日语的发音吧。”
　　“那个先等等，先教我几句常用的话吧。”
　　“哦，也好，你想学什么？”
　　“那个嗯嗯。”
　　我想想A片里常见的发音，“一库是什么意思？”
　　“嗯？什么一库啊。”
　　“咦？不是日语吗，我在日本电影里经常听到啊，就是那个特别的兴奋，特别的激动的时候总说的，还经常重复。”
　　美子的眼神敏锐的打量了我一下，“你很坏哦。”
　　“啊？呵呵呵，我就是随便问问。”
　　“那种东西我才不会教你呢。”
　　我想假如和这么可爱的美子做爱的话，那么她才会教我A片里的词汇吧，不知道美子的奶子大不大，下面粉不粉，唉，我怎么就改不掉我这个淫荡的毛病呢。
　　“喂，你是不是在想一些不好的东西。”
　　“没，没，没有啊。”
　　“通常说话口吃就是做贼心虚的表现。”
　　“美子，你这样找不到男朋友的哦。”
　　“我的直觉告诉我，快了，好啦，老师要好好上课了，你别再捣乱了哦。”
　　“嗯，好的。”
　　址：Yydstxt。CC时间过的很快，不是因为我多么想去学什么日语，虽然我的目的是想看A片不用字幕，而是和美子这么可爱的女孩子在一起，时间通常都是很快的，不一会天慢慢的有点变黄，已经是黄昏十分了，我们居然在咖啡厅里呆了几个小时，而且我觉得我的嘴都快瓢了，不停的，啊一屋艾哦，读着日文字母的发音。
　　“哎呀不行了，学不下去了，太难了。”
　　“习惯了就好啦，发音通常都是最难的。”
　　“不应该啊，日文里面那么多的汉字，怎么发音区别这么大呢。”
　　“呵呵，其实日文里的汉字也不都是意思一样的。”
　　“可是我感觉差不多啊，有的话我都能看懂个大概。”
　　“嗯，大体上是差不多，不过也有区别，比如手纸，在日语就是信的意思，那中文是什么，我就不用解释了吧。”
　　“哇，你们日本不是很有钱吗？居然拿手纸写信。”
　　“哎呀，只是意思上的区别，谁会拿手纸写信啊。”
　　“美子，将来你要是回到了日本，我会给你邮手纸的，至于是哪种手纸你猜呢。”
　　“你这么坏，肯定不会是信，一定是上厕所用的手纸。”
　　“这次，你的直觉就错了，我想邮，嗯嗯，用过的手纸。”
　　“喂！！你好过份啊！！”
　　“哈哈哈，我们走吧。”
　　美子举起小拳头想打我，我站起来跑了出去，美子追出来，还想打我，可是她娇小的身材怎么可能追的到我呢，我故意的一会快一会慢的，让美子感觉能追到可是又追不到。
　　我们追逐嬉戏着，忽然美子的脚崴了一下，倒了下去，我吓的赶紧跑过去。
　　“你没事吧，快让我看看。”
　　“嘶……好痛啊。”
　　我赶紧的检查了一下美子的脚踝，她穿着那种日式学生的小皮鞋，和可爱的卡通袜子，我掀开袜子一看，我操，好白嫩的肌肤啊，这脚踝和美子一样的可爱。
　　脚踝似乎有点微微的肿了，看不出来严不严重。
　　“不行，得去医务室检查一下，来，我背你。”
　　“啊？不用了吧，过会应该就好了。”
　　“那怎么能行呢，多少也是因为我你才扭到了呀。”
　　说着，我扶起她娇小又可爱的身子，然后一下子背了起来。
　　比起看起来的娇小，美子比我想象要沈一些，不过毕竟是个女孩子，这点重量也不算什么。
　　“弘文，谢谢你，你好暖。”
　　我感觉她的头贴在了我的肩膀上，更加亲密的抱住我，一股少女的清香也飘到我的鼻孔，走了一会，我们来到了医务室，校医简单的检查了一下，还好只是轻微的扭伤，养一养就好了，医生给开了一些外敷的药，叮嘱了几句，我们就出来了。
　　虽然她勉强可以走路，但是我还是坚持背着她走到了她的寝室楼下，距离还真不近，到了地方我也有点大口喘气了。
　　我轻轻的把她放下来，她的脸居然都红了。
　　“谢谢你弘文。”
　　“哈哈，不用客气了，记得按时敷药，哦对了，你脚崴了明天最好也别乱动，你等我一下啊，马上就回来！”
　　“你干嘛啊？”
　　“等我啊！”
　　说着我跑到了附近的超市，买了一些牛奶面包还有一些快餐之类的东西，这样她明天就可以不用下楼了。
　　我提着一大袋的吃的跑回来交给她，这会是真的气喘嘘嘘了。
　　“你，你，明天吃这些就行，少运动，省的再严重了。”
　　美子看了看我买的东西，然后那可爱的小脸居然变的眼泪汪汪的，简直是可爱死了，让我真的好像养一只美子在身边啊。
　　“弘文，谢谢，都没有人对我这么好，你……”
　　美子说着凑到我的眼前，踮起脚，在我的脸颊上吻了一下。
　　我的荷尔蒙一下子被激发了，不是说我勃起了，只是说我有点上头了，毕竟那可爱的脸蛋变的羞红，看起来让人真的又爱又怜，尤其那水汪汪的大眼睛，就这么看着我。
　　我下意识的抱紧了美子，真的下意识的，我不是故意的，然后我又下意识的对着美子的小嘴吻了下去。
　　“唔……”
　　美子没有反抗，只是轻轻的抱着我，和雅翎，文妍一样，她的吻也是那么的香甜，少女的津液充满了诱惑力，然而我发现她比雅翎还不会吻，难道她也是处女不成？不会吧，日本女人不都是很开放的吗？美子又这么的可爱，难道这种大便宜都让我碰到了？先不管那么多了，吻够了再说。
　　我贪婪的吸着美子的津液，美子的脸变的更红了，呼吸也变的急促。
　　“嗯……”
　　美子的嗓子里发出了呻吟的声音，看样子也是个敏感的女孩。
　　我并没有在深入一步，因为毕竟是在宿舍楼下，太过分可不行，我吻了一会美子的小嘴，就把她放开了，脸羞红的可爱至极，像个温顺的小猫一样，她果然上辈子是个宠物吧。
　　美子极速的呼吸着，用复杂的眼神看着我，然后说了一句：“这是我的初吻。”
　　我操，又是初吻，我他妈的是不是上辈子拯救银河系了，上了大学之后遇到的不仅都是极品，而且还都是连初吻都留着的纯情少女？那些高中，初中就淫荡的人，都淫荡什么了？把这样的极品留到大学再送给我？这剧本有点让人不敢相信啊。
　　“真假的啊？那我，对不起啊。”
　　“不用，初吻给你，我不后悔，谢谢你。”
　　“我，唉，真的对不起。”
　　“说了没关系的，我知道你有女朋友，但是你是个好男孩，我回去了，你也早点回去吧。”
　　“嗯，记得按时敷药。”
　　“嗯，拜拜。”
　　看着美子一瘸一拐的进去，我在心理痛骂了自己一百遍，我真是个淫荡又不要脸的人啊，人家这么可爱的女孩子，又是初吻，我怎么下得去嘴的，不过那小嘴真甜啊！我刚想往回走，手机这时候响了，是个陌生的号码，难道是雅翎？我赶紧的接了起来。
　　“喂！你好，是雅翎吗？”
　　“我是雅翎的妈妈。”
　　“啊？哦哦，阿姨你好。”
　　“雅翎在医院，你过来看看她吧。”
　　“什么？她怎么了？发生什么了？”
　　“你过来就知道了，在人民医院。”
　　雅翎在医院？她果然还是出了什么事，可是她健健康康的也没听说有什么病啊，这到底怎么回事啊，我顾不得那么多，赶紧跑出学校打车赶往医院。
　　一路上我的心都提在嗓子眼，我怎么也想不明白为什么雅翎会在医院，而且为什么雅翎的妈妈会让我去看她？？这一切都太不寻常了，雅翎你可千万别出什么事啊！我匆忙的赶到医院，一路狂奔到病房区，然后我看到雅翎的妈妈低头坐在门口的椅子上，脸色非常的不好，我的心又咯噔一下，不会吧！难道雅翎真的出事了？我跑了过去，“阿姨，雅翎怎么了？出什么事了！”
　　雅翎妈妈看到我气喘嘘嘘的样子，轻轻的叹了一口气，“你先别急，听我说，她现在已经没什么危险了。”
　　“危险？她到底怎么了？你们对她做了什么？”
　　“唉，都是我不对，我想让雅翎和那个局长儿子多多相处，就强行把她带走去让她约会，她不肯去，我就收了她的手机，把她关在屋里，然后我让局长的儿子过来和她多多接触，但是，我，我没想到，局长儿子竟然想强行的占有雅翎，然后雅翎奋力的抵抗，摔碎了杯子！然后，然后……”
　　“怎么了，你快说啊！”
　　“唉，然后割腕自杀了！”
　　“你！！你们还是人吗？！你是她亲生妈妈啊！雅翎才19岁啊！你们！简直禽兽不如！”
　　“对不起，是我错了，我不够了解她，对不起！”
　　雅翎的妈妈显得非常的痛苦。
　　我真的是快要气疯了，要不是眼前的这个女人她是雅翎的妈妈，我现在一定一个耳光就扇过去。
　　“那她现在怎么样了？”
　　“还好送的及时，抢救过来了，不过失血过多，人也比较憔悴，但是她醒来就一直吵着要见你，饭也不吃，没办法，我只能给你打电话了，她在里面，你进去看看她吧，让她吃点东西。”
　　“你就是这样对她的是吗？你污蔑我是强奸犯，然后你把她亲手送去给别人强奸，你真是一个好妈妈！称职的好妈妈！”
　　“对不起，真的对不起，呜呜呜。”
　　雅翎的妈妈痛苦的流下眼泪，那眼睛早已经红肿，看样子之前也是没少哭，造成这样的场面，我想她心理也并不比我好受，再怎么说她也是雅翎的母亲，我想就算了，毕竟现在雅翎才是最重要的。
　　我轻轻的推开病房的门，雅翎疲惫的扭过头来看到我，马上露出了微笑了，只是那美丽的脸变的苍白又憔悴，我的心都快碎了。
　　我赶紧走到雅翎的身边，“雅翎，你干吗要这样，你好傻啊，你要是有个三长二短的，你让我还怎么活。”
　　“弘文，我好想你，你终于来了。”
　　“对不起，是我没有保护好你，对不起！让你受了这么大的委屈。”
　　“不怪你，你又不能24小时的在我身边，放心，我不会让别人碰我的，死也不会，我的一切都是属于你的。”
　　“傻丫头！”
　　我心疼的在雅翎的额头上吻了一下。
　　“来吃点东西吧，你妈妈说你都不吃饭，别这样，你要快点好起来才行。”
　　“嗯，看到你我就饿了。”
　　“我来喂你吃吧。”
　　“嗯，我想喝粥。”
　　
　　第30章
　　我打开旁边桌子上的粥，然后盛出一碗，小心翼翼的喂给雅翎吃，雅翎伸出小手，试着去端着碗，这时候我才看到雅翎手腕上缠着厚厚的绷带，我的眼泪一下就止不住了，我的女神那这么美丽无暇的女孩，居然受到如此的对待，妈的，什么狗屁局长的儿子，这个畜牲！我的眼泪滴到面前的粥里，雅翎温柔的抚摸着我的脸颊，“弘文，我没事的，你别难过”
　　“这个畜牲！我一定要弄死他！”
　　“别，弘文，你千万别这样，答应我不要去找他，我已经报警了，告他强奸，你再出事，我真的不想活了，你答应我好吗，你要好好的”
　　雅翎有些激动，她本来身子就虚弱，我赶紧的安抚起来，“好好，我答应你，你别激动，乖乖躺着”
　　“弘文，我不想我们再出什么事了，我只想安静的和你在一起”
　　“嗯，雅翎，我答应你，快来吃粥吧，啊，等会我换一碗”
　　“不，不要，你的眼泪是为我流的，只会让这粥更加的甜蜜”
　　“唉，雅翎，那多吃点，身体才能快点好起来，我们才能去约会”
　　“嗯，好，谢谢你弘文”
　　这时候雅翎的妈妈也进来了，看到她吃了东西，也露出了欣慰的表情，但是雅翎一看到她进来，就把头扭到一边去，不再吃了。
　　“雅翎，别这样，你妈妈她也不是故意想造成这样的结果”
　　“我不要见到她，让她出去！”
　　“雅翎！！”
　　雅翎倔强的扭过头，就是不肯吃东西，也不看她妈妈一眼，没想到她柔软的内心，性格居然如此的刚烈，甚至会为了不让男人碰她而割腕自杀。
　　“阿姨，要不您先出去吧，我喂她吃饭就好”
　　“唉，那好吧，真是麻烦你了，雅翎，妈妈在外面守着，有事你就叫我啊”
　　“弘文在这就够了，我不需要你照顾”
　　“雅翎！！！别这么说！”
　　雅翎妈妈含着眼泪扭头就出去了，雅翎这才继续的让我喂她吃粥。
　　大概是她真的饿了吧，又或者是看到我心情好了很多，她吃了三碗才停下来，看到她恢复了精力，脸色也红润了一些，我这才稍微的放下心来，不过她和家里变成如此的模样，当然主要的原因在于她的父母，但是雅翎也不能一直这样啊。
　　“雅翎，你妈妈的眼睛都哭红肿了，她其实很担心你的，你别这样了”
　　“我无法原谅她做的事情，差一点，你就再也见不到我了，如果我被那个禽兽糟蹋了，我是不会再活着的，你见到的只会是我的尸体”
　　“雅翎你！你，唉，我又轻轻的吻了吻她，我以后一定会好好的保护你，不让任何人伤害你”
　　“嗯，谢谢你弘文”
　　雅翎吃了很多，这会有些疲惫了，毕竟流了很多的血，她的身子很虚弱，需要多休息，我扶着她躺下，替她盖好被子。
　　“别离开我，弘文”
　　“放心吧，我会守在这里的，你睡一会吧”
　　“嗯，我好困，好像整个身体的血都流光了，呵呵”
　　我轻轻了吻了一下，然后雅翎就闭上眼睛，慢慢的睡着了，依旧是美的让人窒息的睡颜，可惜颜色惨白了一些。
　　我起身出去想去躺卫生间，看了到守在门口的雅翎妈妈，她目光呆滞，不知道在想着什么，只是那眼泪始终挂在她的脸上，不曾干涸。
　　看到她这个样子，虽然是罪有应得，但是她起码能认识到了自己的错误，她是雅翎的亲生妈妈，希望通过这件事，她能好好的反思一下吧。
　　那寂寞又颤抖的身子，让我反倒也有点心疼，感觉她似乎一夜之间就老了很多，当然了这也只是相对而言，因为她看起来真的很年轻，完全不像是一个孩子都上大学的母亲。
　　说真的她妈妈的颜值再年轻个几年，完全的不输给雅翎，即使现在看来皮肤也是紧致又白皙，除了脸上比雅翎多了一番风韵和味道。
　　我叹了一口气，看到这样的极品熟女落泪，还是让我心软了一些，我掏出纸巾递给了她，她抬头看到，愣了一下，然后借过了纸巾擦了擦自己的眼泪，她的动作和雅翎一样的优雅又美丽，看样子雅翎真的是遗传了她妈妈的基因。
　　“谢谢你，你很温暖，我明白为什么雅翎会喜欢你了”
　　又一个说我温暖的？我就是递个纸巾而已啊，不过被雅翎妈妈说温暖，我心理倒是还有点开心，因为这说明，我在她心理已经变的可以被接受了，我在想要是在床上也能被接受的话……我操！！！我他妈的再想什么，这可是雅翎的妈妈啊？而且她才刚刚伤害过雅翎，但是她真的好年轻，好漂亮，这样的熟女要是能操一次，我想很多人都会精尽人亡的吧。
　　我猜了猜她的年龄，雅翎19岁了，她这样的气质和保养应该不是在落后的农村，所以就算是以前早婚，那生雅翎的时候怎么也得18以上吧，那她现在也应该是38,9岁，快40的人了，可是怎么看她也就和个姐姐似的。
　　我再想将来我要是和雅翎结婚了，等我老了，她也像她妈妈似的这么年轻，那我出门岂不是像带着孩子一样。
　　雅翎妈妈看我一直看着她，居然也有点不好意思，脸微微的红了起来，“啊，那个，雅翎还好吧？”
　　“哦哦，还好，吃了3碗粥，睡下了”
　　“吃那么多？她平时最注意身材，很少吃那么多，还是你比我们都有用，谢谢”
　　“大概是想快点恢复吧，阿姨，你……你没事吧？雅翎她对贞洁看的很重要，她说和我发生关系也是骗你的，所以她的反应很激烈，我想你应该明白雅翎的倔强了吧。”
　　“我知道，我明白，一切都是我的错，我差点害死了自己的闺女，医生说再晚10分钟，可能就抢救不过来了，她怎么对我都是应该的，我不配当一个母亲，我……”
　　说着雅翎妈妈的眼泪又流出来了。
　　看到雅翎妈妈如此，我感到了一丝欣慰，她终于明白雅翎是她的亲生女儿了，也明白自己究竟做错了什么，我再次的递给她纸巾。
　　“我明白你的感受，作为一个母亲，哪有真的狠心不爱自己孩子的，发生了这种事，你也不会比我好受，雅翎慢慢会明白的，只要你别再逼她去见那个什么局长的儿子了”
　　“当然不会了，那个畜牲差点害死我的孩子，唉，其实还是我们的错，是我害的，是我害的”
　　看着她无助的样子，我居然鬼使神差的坐了过去，然后去轻轻的抱着她的肩膀，我想这样她可能会好受一点，真没别的想法啊。
　　她愣了一下，然后竟然没有反抗，反而好像轻轻的靠了我一下？我去，那身子也是又软又香，真的完全不像是熟女的感觉，而像一个温柔的大姐姐。
　　“孩子，你真的很暖，是我自己眼瞎，以后请你好好的照顾雅翎”
　　“阿姨，我会的”
　　我稍微的用力抱了抱，雅翎的妈妈也贴的更近了。
　　我低头看着雅翎妈妈的脸蛋，这梨花带雨的样子真是像极了雅翎，真不愧是母女，我忽然想到了雅翎精致完美的身体，那乳房那腰线，那美腿，和滑嫩的宛如婴儿一般的肌肤，那雅翎妈妈的身体是不是也一样这么完美？我操，一想到这，我的鸡巴竟然悄悄的勃起了，一个40岁的女人，却拥有20岁的身材和肌肤，下面的嫩穴没准也娇嫩无比，这反差也太让人兴奋了吧，我忽然很羡慕雅翎的爸爸，到了这个年龄还能拥有这样的极品老婆。
　　址：可是我越是想控制自己，那大鸡巴就越不受控制，尤其是雅翎妈妈还在我的怀里，这软软的身子让我的鸡巴坚硬起来，直到完全的勃起。
　　我操，这可怎么办，我的裤子被顶起了巨大的帐篷，看着都吓人，我想悄悄的把手伸下去，把鸡巴压平，但是我的动作，引起了雅翎妈妈的注意，她顺势看到了我那巨大了帐篷！“啊～”
　　雅翎妈妈的身子一抖，我想坏了，她不得以为我是色狼啊，可是让我意外的是她竟然没有推开我，而且假装没看见一样，继续的盯着我的胯处看。
　　我操！！她那么明显的反应，分明就是看到了啊，却装作没看到，而且你这继续盯着看是要闹哪样？我知道自己的鸡巴很威武，但是莫非她欲求不满？我的鸡巴很明显的抖了一下，雅翎妈妈嘴唇有些湿润，这他妈的不是要流口水了吧，就在这个时候，走廊里传来了匆忙的脚步声，雅翎妈妈看到赶紧推开了我，然后坐直了，我也看到一个身材肥腻的中年人，走了过来。
　　“雅翎怎么样了？”
　　“你还好意思问！！你心里有这个女儿吗？现在才过来！！她没什么危险，但是流了很多的血”
　　“我这不是生意忙，刚忙完第一时间就赶过来了！”
　　“生意！！生意！！你脑子里都是你的生意！！女儿差点让你给害死了！！你知不知道！”
　　原来这个肥头大耳的家伙正是雅翎的爸爸，那个为了做生意连女儿都可以出卖的畜牲，要不是我答应了雅翎要好好的，我真的会上去揍他一顿，不过我也发现了一个问题，就是刚刚我的猜想是对的，雅翎妈妈一定是欲求不满。
　　为什么我如此自信，因为现在已经是11月了，现在又是晚上，天气很凉，而雅翎的爸爸是满头的大汗，就是百米冲刺也不会如此，何况他只是快走过来的，这说明他很虚，非常的虚，加上这个肥腻的身材，估计鸡巴也缩阳缩的差不多了，加上满脑子都是钱，这会还在谈生意，那身体也必然是受不了。
　　“我，我不也是为了这个家好么”
　　“好个屁！女儿这样子，你开心了！我就不应该听你鬼话！让她去接触什么狗屁局长的儿子，我的宝贝女儿，呜呜呜！”
　　“唉，我进去看看她”
　　“叔叔，雅翎刚刚才睡下，你还是别去打扰她了”
　　“你是？”
　　“他是雅翎的男朋友，幸好他赶过来了了，不然雅翎连饭都不吃”
　　“你就是那个缠着雅翎的臭小子”“你闭嘴吧！！他比你爱雅翎！你满脑子就是钱！”
　　“唉，我……”
　　这时候他的电话响了，他接了起来，然后走到一边悄悄的聊了一会，不知道说什么，但是他的态度明显是有点头哈腰的意思。
　　过了一会他又回来了，“你怎么把人家孩子给告了！”
　　“他强奸我的女儿，难道不应该告吗？”
　　“你，你懂什么！那是财政局长的儿子！你不是给我添乱么，赶紧给我撤销了，这件事就算过去了！”
　　“谭杰明！！你今天算是看清你的嘴脸了！你给我滚，滚开我女儿的病房，案子我是不会撤销的，我警告你，你再敢动我女儿的注意，别怪我不客气！”
　　“你，你这疯婆子，你是不是脑子坏掉了，局长家的儿子哪里不比这个臭小子强！”
　　“他是个强奸犯，他是个畜牲，你还是一个父亲吗？那个人要强奸你的女儿，你女儿割腕自杀了！！你居然帮着那个畜生说话！！你们谁也别想碰我女儿，你们都一样，都是畜生！别逼我带着女儿单独出去过！”
　　“你，你好好想想吧你，我还有事，我先走了！”
　　说完雅翎爸爸气愤的离开了医院，而雅翎妈妈更是气的浑身发抖，看样子，这一切都是他爸爸的注意，而雅翎妈妈只是配合她爸爸，可是当女儿死命的抵抗，甚至有生命危险的时候，雅翎妈妈的母性终于爆发了，她毕竟是一个母亲啊。
　　“阿姨，你没事吧”
　　“没事，对不起，让你看到这些”
　　“我，我误会你了阿姨，你是爱雅翎的，谢谢你守护她，谢谢”
　　阿姨抬头看了看我，然后露出了迷人的微笑，我操，和雅翎的一样，这微笑杀人啊，我的鸡巴才刚软下去，这会又想勃起了。
　　“我是做错了很多，但是雅翎是我的亲生闺女，我怎么可能让她收到这样的伤害，她爸爸这个人脑子里就只有钱，以前他不是这样的，现在他为了赚钱已经魔怔了，他已经没有人性了，他根本不配做一个父亲，他要是再敢伤害雅翎，我就和他离婚，让他赚的钱瞬间少一半，我看他还敢怎么样！”
　　“阿姨，我看还不至于这样，雅翎也毕竟是他的女儿”
　　“你没看他那个德行吗？甚至还去偏袒那个强奸自己女儿的畜牲，他还是个人吗！”
　　“唉，阿姨你消消气”
　　“我究竟为什么要嫁给他，我……”
　　雅翎妈妈的神情变的委屈又难过，果然不出我所谓，她一定是欲求不满的，想想看，这样一个极品的熟妇，丈夫总是深夜回来，早就疲惫不堪的身体又如何能满足她的索求，而雅翎妈妈又是如此的年轻，那性欲需求肯定很大，矛盾一定是越来越深，刚刚的爆发绝对不仅仅只是因为雅翎。
　　我刚想去抱雅翎的妈妈，她居然主动的又靠在我的身上，看样子我这充满活力又健壮的身子让她很想依靠，而我也毫不客气的让我的鸡巴又硬了起来，我有一种预感，也许他们家庭分裂的导火索，最后会是我。
　　我的老婆，我的岳母我一起满足，这想想就他妈的刺激，再让我的岳母和老婆一起怀孕？我操！这中AV里才有的情节，真的能发生吗？这极品的熟女在床上会是什么样？是像老四妈妈哪样的风骚？还是像我妈妈那样的动情？雅翎妈妈在看到我又勃起之后，咽了一口口水，这回轮到我，假装什么也不知道，我挑逗着她寂寞内心的同时，我知道我和雅翎的事，她是不会再拒绝了，而且还会撮合我们，因为她知道我的大鸡巴一定会让雅翎幸福，甚至可能会让她也幸福？她静静的靠在我的身上，我不知道她在想着什么，换我是她，也许会想这样的大鸡巴插进来一定会很舒服吧，我不是故意的把人家想的多么淫荡，只是过了这么久，我发现人都是在想淫荡，和正在淫荡的过程中，谁也别说谁，都是成年人了。
　　忽然我的鸡巴上传来的不一样的触感，我低头一看，我操，她居然用小手去捏了一下我的鸡巴？这……这也太饥渴了吧！！唉，我的大鸡巴啊，你怎么就那么的有魅力啊！“啊～阿姨，对不起，我我，我不是故意的”
　　“没关系，阿姨明白的，只是，好硬啊”
　　雅翎妈妈的举动更加的证实了我的猜测，如果她性生活和谐，是绝对不会如此的，谁都想淫荡，但是谁都不是天生就是荡妇，这要不是憋的实在难受，又怎会如此？我觉得雅翎妈妈不是一般的欲求不满，她会不会也和我妈一样，很长时间几乎就没有性生活，也许雅翎的爸爸早就是秒射的级别了，那做，还不如不做。
　　这时候房间里传来了雅翎的声音，“弘文！弘文！”
　　雅翎妈妈赶紧放开了我的大鸡巴，“你快进去看看吧”我推开门，悄悄的走了过去，还好屋里关着灯，看不清我的裤裆，不然我这勃起的大鸡巴要如何解释呢。
　　“我在这雅翎，我在这”
　　“弘文，我想上厕所”
　　“哦哦，我扶你”
　　说着我一手拿起吊瓶，一手扶着雅翎走到卫生间，这是高级病房，房间里就有单独的卫生间。
　　雅翎的身体依旧很虚弱，她坐到便池上，我把吊瓶挂起来，“我先出去，你上完再叫我”
　　“没关系的，弘文”
　　雅翎叫住了我，她是真的不把我当外人啊，只见她艰难的脱掉病服，还有内裤，然后发出了呲呲的声音。
　　我是真的不想去看雅翎的私处，那是禁区，也是她身体我唯一没看过的地方，但是她就这样在我的面前尿尿，我又如何不去胡思乱想呢。
　　不知道雅翎是不是看穿了我的心思，她冲完了水之后抬头和我说，“弘文，我没力气，你，你帮我用湿巾擦一下，下，下面，好吗？”
　　我操，她都能把内裤脱下来，没力气擦一下私处？她是故意的吧？所以她才没让我出去？我犹豫了一下，说真的，我一万个愿意，但是这时候我难免有点心虚。
　　“弘文？我累了，帮我擦一下，扶我回去躺着，你愣着干吗？”
　　妈的，现在不是犹豫的时候，我从旁边抽出湿巾，雅翎稍微的站起来一点，然后稍稍的分开腿，那绝美的私处就暴露了出来，我操的，我当时就晕了，真美啊！！！
　　
　　第31章
　　我能预想到雅翎的私处一定是粉嫩无比的，但是等我亲眼看到的时候还是有点晕，如果有私处选美比赛的话，那雅翎已经毫无疑问是冠军，像艺术一样的私处。
　　阴唇紧紧的闭合著，边缘和她的乳头一样，是有点红的樱粉色，真的是好看死了，说真的我真想上去把她的尿渍给舔干净了，我相信她的尿也是甜的。
　　雅翎看着我那一脸痴汉的样子，脸微微的红了，“擦呀，别光看，以后有的是机会让你看的”
　　“啊啊，不好意思”
　　我赶紧拿湿巾上去轻轻的擦拭了一下。
　　“嗯～”
　　不知道是不是我的力道太大了，雅翎轻轻的抖了一下，发出了一声呻吟。
　　我小心的把那娇嫩的私处擦干净，然后帮着雅翎提起内裤，我依依不舍的告别了那美丽的风景，雅翎果然应该不是人间的造物，她从上到下，从里到外都是那么的完美。
　　我扶着雅翎回到了床上，她刚刚睡了一会，似乎有了些精神，这会倒也没有马上就想睡下。
　　“喜欢吗？”
　　“嗯？什么啊”
　　“你刚刚盯着看的，我没有自信，不知道好不好看”
　　我的脸刷一下的红了，从来都是我让别人脸红，没想到雅翎也能让我觉得羞愧难当。
　　“雅翎，我，我不是故意的”
　　“故意的也没关系，是我故意让你看的，告诉我你喜欢吗？”
　　“喜欢，不，我，我不是那个意思，总之，那里很美，是我知道最美的，真的很好看”
　　“真的吗？那我就有自信了，放心弘文，那里只属于你，我不会让任何人碰的，我会让你看，你明白我的意思吗？我虽然是个笨笨的女孩，也没谈过恋爱，但是我爱你，我会把一切都慢慢给你的”
　　“我知道，雅翎，我也爱你”
　　“嗯”
　　“那个，刚刚你爸爸来看过你了”
　　“他来干什么！想看我有多惨吗”
　　“雅翎，你爸爸确实很过份，但是你妈妈不是你想的那样，她刚刚和你爸爸大吵了一架”
　　“为什么？”
　　“因为你爸爸想让你妈撤销对那个畜牲的指控，你妈妈破口大骂，她说你爸爸再伤害你，她就和他离婚，你妈今天在外面一直哭，她真的很爱你的，她只是按照你爸爸说的去做，只是她没想到对你的伤害那么深，看到你这样，她真的很难过”
　　雅翎的神色有了些变化，“你说真的？”
　　“我会骗你吗？你妈妈真的很生气，身子都气的直发抖，还说你爸爸不是人，你这次的行为已经吓到她了，她是一个母亲，怎么会不爱自己的孩子，如果失去你，你妈妈估计会后悔一辈子吧，她这回是真的站到你这边，想要保护你的”
　　“嗯，我知道了，谢谢你弘文”
　　“你想想，如果你妈妈没有后悔，她怎么会叫我来陪你？”
　　雅翎咬了咬嘴唇，“她还在外面吗？”
　　“嗯，外面也有点冷，你妈妈一直守着，一分钟也没离开过”
　　雅翎的眼睛有些湿润了，“弘文，你去让我妈进来吧”
　　“嗯好！”
　　我长舒了一口气，雅翎终于愿意原谅她妈妈了，我走到门外，看到雅翎妈妈坐在椅子上，微微的发抖，天气真的已经有些凉了。
　　我赶紧脱下衣服披到雅翎妈妈的身上，她眼神恍惚着看了看我，“啊，谢谢你”
　　“阿姨，进去吧”
　　“没关系，我在外面陪着就好”
　　“阿姨，是雅翎让你进去的”
　　“啊！！真的吗？雅翎她？”
　　“进去吧，真的是她让你进去的”
　　“嗯”
　　雅翎妈妈起身，推开病房的门，缓缓了走了进去。
　　“雅翎，妈妈对不起你，你说什么妈妈都接受，只是，你好快点好起来，妈妈在外面会一直守着你的”
　　雅翎看着妈妈红肿的眼睛，终于也流下了眼泪，“妈！是我太任性了，弘文把你和爸爸吵架都告诉我了，谢谢你妈妈，谢谢你愿意保护我”
　　址：“雅翎！”
　　雅翎妈妈上去紧紧的抱住雅翎，然后眼泪再次的流了出来，“我的好孩子，妈妈真的错了，对不起，让你受了这么大的委屈，我真的不配当一个母亲”
　　“妈，别这么说，我知道你是爱我的，妈妈，呜呜呜！”
　　看着母女二人化解了之间的隔阂，我竟然也有些感动，母亲真的是天底下最伟大的人，不管什么时候，你受了多大的委屈，她都会坚定的站在你的身后，也只有母爱是这个世界上最无私最伟大的爱。
　　雅翎的妈妈给雅翎擦了擦眼泪，“好孩子，妈妈绝对不会再让任何人伤害你的，包括你爸爸，妈妈也绝对不会撤诉，那个畜牲一定得到该有的惩罚”
　　“嗯，谢谢妈妈”
　　雅翎时候看了看在后面的我，“妈妈，弘文是个好人，我爱他，从初中开始我就喜欢他，只是你不知道”
　　“啊？初中？”
　　“嗯，其实我们初中就是同学，女儿那时候就默默的喜欢他了，所以妈妈请不要拆散我们好吗？女儿离不开弘文！”
　　“嗯，妈妈知道了，弘文你过来”
　　我走到母女的身边，雅翎妈妈抓住我的手，然后放到雅翎的手上，你别说雅翎妈妈的小手和雅翎一样的柔软。
　　“弘文，阿姨之前误会你了，甚至还诬告你强奸，阿姨真是的老糊涂了，不过现在阿姨明白了，你是个温暖的孩子，阿姨就把雅翎交给你了，希望你能好好的对她，好好的爱护她”
　　“谢谢你妈妈”雅翎的眼泪又止不住的流了出来。
　　“阿姨，你放心好了，雅翎我会好好的守护的，绝对不会再让这样的事情发生，即使是她爸爸，我也不会放过他的”
　　我正义凛然的站在母女身边，她们都温柔的看着我，让我有了一种取代了雅翎爸爸的感觉，这2个女人在一夜间似乎和我的关系就比和雅翎爸爸的关系更亲密了。
　　这不能怪我，要怪就怪雅翎的爸爸唯利是图，要怪就怪雅翎的爸爸体虚肾亏，这母女俩我感觉我是收定了，雅翎自不用说，雅翎的妈妈要是……我也没有意见啊。
　　说着我才我发现，我几乎和这母女俩的脸快贴到一起了，我看到雅翎妈妈的肌肤是真的很白嫩，几乎和雅翎没有太大的区别，而且她的胸部明显比雅翎要大一些，大概是因为人到中年，也怀过孕，所以奶子更大一点吧。
　　雅翎妈妈的脖子一点皱纹也没有，真的好像上去舔一下啊，可是这时候我发现不对劲了，怎么呢？雅翎妈妈的手很烫！由于我的手夹在雅翎和她妈妈中间，所以雅翎并没有发觉到。
　　“阿姨？你的手好烫，你是不是发烧了？”
　　说着我赶紧用手去摸了摸雅翎妈妈的额头，我去！非常的烫手，她在外面坐了一天，穿的又少，很明显是着凉了。
　　“我没事的”“好烫！！不行，你这发烧已经很严重了”
　　“妈妈，你快去看看”
　　“没事的雅翎，妈妈身体好着呢”
　　“弘文，你快带我妈去看看，都是我不好，让你在外面受凉了，呜呜呜”
　　“别哭孩子，是妈妈自作自受”
　　“弘文，你快啊！带我妈去看看”
　　我二话不说，拉着雅翎的妈妈就往外走，已经很晚了现在，只能去看急诊了，其实雅翎妈妈烧的很厉害，她只是一直在强撑着，刚走出病房区她就走不动了，身体发软，我二话不说直接就抱了起来。
　　“啊～”
　　雅翎妈妈的脸很红，不知道是烧的还是羞的，但是她还是温柔的搂住我的脖子，在我耳边轻轻的说，“你真是个温暖的孩子”好香啊，这体香和雅翎几乎一模一样，我的鸡巴又忍不住想要勃起了，可是现在还不是时候啊，我赶紧抱着雅翎妈妈一路的跑到了急诊。
　　医生给雅翎妈妈检查了一下，“怎么烧的这么厉害，不行，先打退烧针，然后得住院观察一下”
　　址：“啊？又住院”
　　“嗯？”
　　“啊，那个她女儿也在这住院，那可不可以让她住在同一个病区，我也好一起照顾”
　　本来这是不行的，但是雅翎的妈妈有的是钱，雅翎住在高级的病房，雅翎妈妈自然也住在了旁边，但是因为都是单间，所以她们不能住在同一个屋。
　　经过了一番折腾，终于把雅翎妈妈也弄住院了，这下可好了，我一个人得分头照顾2个人，不过我是没有任何怨言的，谁让这2个都是极品的大美女，一个可能是我将来的老婆，一个可能是我的岳母呢。
　　我把雅翎妈妈安顿好，挂上吊瓶，已然是深夜十分了。
　　“谢谢你孩子，唉，阿姨之前那么对你，你还，阿姨真的不是东西”
　　“别这么说，你是雅翎的妈妈，我对你好也是应该的”
　　“唉，好孩子，阿姨没事了，你去看看雅翎吧”
　　“嗯好，我一会再过来”
　　说着我出门匆匆赶回了雅翎的病房，幸好她们离的不远，也就十几米的距离，雅翎自然是很担心一直没有休息。
　　“我妈妈怎么样了？”
　　“烧的很重，也住院了，就在这旁边”
　　“啊？都是我不好，我太任性了，怎么能让她在外面呆了一天，天气都这么凉了，我太坏了，呜呜呜！”
　　“别这样雅翎，你才不是坏孩子”
　　我赶紧上去抱住雅翎，轻轻的安抚着她的后背。
　　“弘文，真的谢谢你，没有你，我不知道该怎么办，我也不会知道妈妈原来一直很爱我，有你真好”
　　我轻轻的擦了擦雅翎的眼泪，“别哭了，你的眼睛也快哭肿了都，我很心疼的”
　　“我这没事，休息休息就好，你去看看我妈妈吧，她很少得病的，烧的这么厉害需要多照顾，替我去好好照顾她”
　　“那，你真的没事？”
　　“没事的，有事我会让护士去叫你的”
　　“嗯，我就在隔壁不远XX病房”
　　“嗯快去吧，我也要睡了，谢谢弘文，这么折腾你，真的抱歉”
　　“说什么呢，我们是什么关系，你是我将来的老婆，你妈妈就是我的岳母，照顾她也是应该的”
　　“呵呵，谢谢你，老公～”
　　我操，这声老公叫的太酥了，把我的心都叫化了，把我的鸡巴都叫硬了，这要是将来真结婚了，一天天老公老公的叫着，我不得精尽人亡啊！我再次离开了雅翎的病房，折腾到了雅翎妈妈的病房，这时候她已经满头是汗，被子也蹬到了一边。
　　我赶紧过去给她盖好被子，然后去卫生间里拿毛巾弄湿了给她敷在了额头上。
　　雅翎妈妈呼了一口气，像是活过来了一样，“好舒服”她睁开眼睛一看是我，那眼神是又骚又魅，是我的错觉吗？“谢谢你孩子，雅翎没事吗？”
　　“嗯，她睡了，让我过来照顾你”
　　“唉，我真是没用，没能照顾好她，到头来自己也病倒了，还得麻烦你来照顾我”
　　“别这么说，你能在外面一直守着，说明你对雅翎的爱是无可替代的”
　　“唉，没有你，可能雅翎到现在还在恨我，真的谢谢你孩子”
　　“阿姨，叫我弘文就好了”
　　“嗯，弘文，阿姨没看错你，你真的很温暖”
　　我看到阿姨的脸上出了很多的汗，我把毛巾拿下来，轻轻的擦了擦，可能是因为发烧了，她白皙的肌肤有些微微的发红，再加上出了点汗，看着也太他妈的诱人了啊。
　　不是我的鸡巴想勃起，但是这种情况，我是控制不了自己的，我擦到雅翎妈妈的脖子就不敢再深入了，我又去卫生间里洗了洗毛巾，然后出来再次的敷到阿姨的额头。
　　我看着吊瓶的速度有点快，帮她调慢了一些，雅翎妈妈的呼吸慢慢的变的深沉，而且的眼皮也已经快睁不开了，虽然我的鸡巴在勃起，但是我的精神却在萎靡，我趴在她的床头也疲惫的睡着了。
　　我做了个梦，梦中我和雅翎在嬉戏玩耍，我把她扑到在地，那身子真软，我扒下她的衣服，露出了娇嫩的乳房，我上去一口含住，贪婪的舔吃着，可是等我一抬头，这不是雅翎啊，这是雅翎的妈妈，可是那身子，那乳房嫩的和雅翎一模一样啊。
　　“弘文，来吃阿姨的奶，阿姨好舒服啊！弘文！弘文！”
　　就在我打算再次去吃奶的时候，我听到身边的人真的在呼唤我，“弘文，弘文”
　　我缓缓的睁开了眼睛，幸好感冒发烧的不是我，不然我模模糊煳的，分不清是不是梦，没准就真的上去吃她的奶了。
　　“怎么了阿姨？哪里不舒服？”
　　“我，好痒，我出了好多汗，你帮我擦擦好吗，真的好不舒服，睡不着”
　　“啊，哦哦”
　　我赶紧洗身去卫生间打了一盆水，然后回来把毛巾洗了洗，在雅翎妈妈的脸上轻轻的擦了擦。
　　“弘文，是身上好多汗，太难受了”
　　“啊？！这，这，这不大好吧”
　　“你是个好孩子，阿姨相信你，没关系的”
　　“可是”“你要是不愿意就算了”“不，不是”
　　我操的，豁出去了，尼玛的这种机会我不把握我还是人吗？就是擦擦身子而已啊，有什么大不了的，她是我将来的岳母，那就和我妈妈没什么区别，擦就擦啊，我这是孝顺。
　　我上去擦了擦了雅翎妈妈的脖颈，然后再向下，就得解开她的病服了，她烧的确实很厉害，自己解开衣服都很无力，半天一个扣也没解开。
　　“弘文，你帮我解开吧”
　　“嗯嗯”我的大手颤抖着上去解开了第一个扣子，那高耸的乳房被奶罩挤出大片的乳肉，看着又嫩又诱人，上面的汗珠我真想用舌头去给舔干净啊。
　　我小心仔细的擦了擦，然后再解开纽扣，接着擦，最后整个病服都解开了，这身材真你妈的好啊，这那是一个40岁的熟女啊，这纤纤的细腰，这白嫩的皮肤，你让我闭上眼睛摸，我估计我都分不清这是雅翎还是她妈妈。
　　“后面也擦一下吧”“哦哦”我小心的扶起雅翎妈妈，然后把她的病服脱下，整个上半身就只有一个奶罩了，我转到她的后面再次的擦了起来，这后背也是美的让人窒息，皮肤娇嫩无比，只有那胸罩的带子不合时宜的把那嫩肉嘞出了一条印记。
　　就在我都擦的差不多，以为完事的时候，雅翎妈妈的一句话，让我的鸡巴完全的勃起了。
　　“弘文，阿姨的胸口也很痒，你把内衣解开再擦，擦一下好吗？”
　　我操，我的鸡巴真的可耻的硬了，太让人受不了了，她这是什么意思，让我直接去擦她的乳房？那是我可以去擦的地方吗？当然可以了，我是她未来的女婿啊，一个女婿半个儿，我们这就算是亲戚了，我这是尽孝啊。
　　我几乎没有犹豫，上去就解开了雅翎妈妈的内衣扣，啪的一声，奶罩开了，然后我再次的转到前面，整个人就呆住了，是震惊，是不可思议还是想流口水，我不知道我是什么样的表情去看那一对玉乳。
　　“这也太，太好看了！”
　　我滴妈呀，这奶子也他妈的太嫩了吧，和雅翎几乎一模一样的樱红色奶头，但是乳肉比雅翎的大上一圈，真是又挺又粉，这他妈的雅翎他爸爸是性无能吧？这奶子感觉就没人碰过啊，咋嫩成了这样。
　　
　　第32章
　　我的鸡巴不合时宜的抖了一下，那帐篷是根本掩盖不住的，我知道雅翎妈妈一定是看到了，但是她并没有说什么，可是我没出息的流出了口水，真的是太没出息了，我都能想象到自己那一副痴汉的模样。
　　雅翎妈妈轻轻的说了一句，“别看了，先擦一下”，那脸似乎比刚刚更红了。
　　我狼狈的拿起毛巾，刚想上去擦拭，雅翎妈妈又说了一句，“先去洗一洗毛巾”“哦哦”我赶紧在脸盆里又洗了洗，然后再次的面对那美丽的乳房，我舔了舔嘴唇，上去轻轻的擦拭，手都在发抖，是真在抖，摸雅翎乳房的时候，我都没有这么紧张，今天这是怎么了我。
　　“嗯～”
　　毛巾扫过那樱红的奶头时，雅翎妈妈呻吟了一声，一口香气呼到我的脸上，因为她发烧吧，那香气太热了，热的我下面的龟头都出汗了，马眼渗出一些粘液。
　　虽然我没有用手亲自去摸，但是透过毛巾我也能感觉到那奶子相当的滑嫩，她真的和雅翎几乎一样。
　　终于乳房也擦完了，可是我的鸡巴却一直坚硬无比，雅翎妈妈还是没有说什么，她舒服的长舒一口气。
　　“好舒爽，谢谢你，弘文，你帮我把病服穿上吧”
　　“哦哦”
　　我上去想先把她的内衣给穿上，可是刚一碰到内衣，就听到“帮我把内衣脱下来，睡觉就不穿了，不舒服”
　　“哦哦”
　　我把内衣从雅翎妈妈的身上取下来，上面有一股特别好闻的奶香味，然后我把衣服给她穿好，扶着她再次的躺下去。
　　“阿姨，舒服多了吧”
　　“嗯，好受多了，谢谢你弘文”
　　“阿姨，别再说谢谢了，我应该做的”
　　“真是个好孩子”
　　说着不一会，雅翎妈妈又睡着了，看着她熟睡的样子，让我想到了雅翎，真好看啊，但是她比雅翎又多了一丝的风韵，太他妈的诱人了，说真的，也就是因为我是个正人君子，不然我一定趁这机会把她给强奸了，当然了我心里是想过，但是想归想，起码在行为上，我是个正人君子，不接受反驳。
　　唉，想想也不过瘾，还是睡觉吧，没准做梦能有啥新收获，还别说，什么叫日有所思夜有所梦，我刚睡着就梦见雅翎的妈妈抓着我的大鸡巴在那吸，“弘文，好女婿，这大鸡巴真大啊，岳母好喜欢啊，你别光顾着操雅翎，也操操岳母啊，岳母不比雅翎差啊，快过来操啊！弘文！弘文！！弘文！！！”
　　声音越来越大，然后我再次的苏醒了，还真是岳母又再叫我，她这是又怎么了。
　　“岳……阿姨怎么啦？”
　　“对不起，我身上又都是汗，你帮我再擦擦吧”
　　我一看果然她的脸上都是汗，看样子她真的是烧的不轻，而且吊瓶的药也快滴完了。
　　“我先去叫护士给你换药”
　　“嗯好”
　　我出去让护士进来给她换完药，然后我再次的脱掉了阿姨的病服，然后我的鸡巴毫不客气的再次勃起，那帐篷太夸张了，我变换着角度想让它看起来没有那么明显。
　　雅翎妈妈看到我的囧样，温柔的笑了笑，“嗯嗯，弘文，没关系的，阿姨理解的”
　　“啊！！啊，阿姨，我，我不是故意的，我我”
　　“阿姨说了，没关系，男孩子容易这样，先给阿姨擦身子吧”
　　我操，这也太温柔了吧，这还是之前告我强奸那个凶神恶煞的雅翎妈妈吗？雅翎自杀这一下子让她简直变了一个人一样，看样子，她是真的被雅翎给吓到了吧。
　　我颤抖着再次上去给她擦身子，那粉嫩的奶子真想上去吃一口啊，我的鸡巴根本不受控制的又抖了，雅翎妈妈把这一切都看在眼里，依旧什么也没说。
　　擦了一会，再次的把雅翎妈妈的身子擦干净了，然后再次的给她穿好衣服，结果这一晚上，我给她擦了4次，我的鸡巴也就几乎没软过。
　　第二天天亮，我迷迷糊煳的醒来，看到雅翎妈妈也已经醒了而且坐了起来，看样她好多了。
　　“阿姨，你好些了吗？”
　　“嗯，好多了，也有点力气了，真的谢谢你弘文”
　　阿姨的感激不言于表，从眼神中我就能看出来她是真的很感激我。
　　“那就好，那就好”
　　“孩子，你也累了一晚上了，回去休息吧，雅翎这边有事我再叫你好吗？”
　　“我没事的，身体好着呢”
　　“你一晚上都没怎么好好休息，阿姨过意不去，听话，回去休息一下，你再累垮了，谁来照顾雅翎”
　　“嗯，那好吧，我去看看雅翎，然后回去休息一下再来”
　　“嗯快去吧”
　　我又来到了雅翎的病房，我进去的时候，她也刚刚醒过来，气色也明显的比昨天好了很多，看到母女俩都没什么大事，我也总算是放心了。
　　“弘文，我妈妈没事吧？”
　　“嗯，好多了，烧了退也不少，你妈妈昨天出去之后几乎就没力气了，她昨天真是强撑着守在你的门口”
　　“嗯，我知道错了”
　　址：“我不是怪你啦，我只是想说，你妈妈她很爱你，你这次可真是把她给吓坏了”
　　“其实我自己也吓坏了，看着一地的血，我以为再也见不到你了”
　　我轻轻的把她抱进怀里，“以后真的不许这么傻了，我也不会在让这样的事情发生的”
　　“嗯，你累坏了吧，回去休息吧，我没事的，好多了已经”
　　“嗯，那我回去休息一下，晚点再来看你，你想吃什么吗？我买给你”
　　“不用，有你在就好”
　　“那你要好好吃饭哦”
　　“放心啦，我会好好吃的”
　　离开了医院，我拖着疲惫的身子打车回到了学校，说不累那是骗鬼的，这一晚上给我折腾的，等回到宿舍整个人都要睡着了。
　　“我操，你让人揍了啊，怎么眼圈都黑了？”
　　老二看着我那无精打采的样子问道。
　　“唉别提了”我把雅翎住院的事整个和他们说了一遍，并且把雅翎妈妈怎么变好的也说了一遍。
　　老大叹了口气，“虎毒不食子，雅翎的妈妈毕竟是个母亲，你家雅翎也是够刚烈的，居然选择自杀，真是没想到”
　　“我也没想到，都快吓死我了，咦，老幺怎么没回来？”
　　“唉，估计死在导员家了吧！”
　　“我操，又去了？这是要完犊子的节奏啊，都那德行了还去！”
　　“这就是爱情吧”说着忽然寝室门开了，老幺风尘补补的从外面回来了，脸色和昨天相比简直是判若两人！“哈哈，大家都在啊”
　　“我操？老幺你没事了？”
　　“我是谁啊，这点不算什么！”
　　然后他突然画风一转，扑通跪倒我的眼前抓着我的手就痛哭流涕！“三哥！！你就是我亲哥，不！你是我亲爹！你救了一个纯情的小处男，让他重新燃起的爱情的勇气，要不是你，今天恐怕就是我的忌日了！”
　　“别别别！你别激动啊！你怎么了你？”
　　“你那口诀真好使，昨晚不是我一夜射了7次，而是我把导员干高潮了7次，最后她都求饶了，我他妈的终于像个男人了，我……”
　　老幺说着说着哽咽了起来。
　　这孩子什么都好，就是容易激动，“行行，你别激动了，多大点事，回头请我喝酒就行了”
　　“哎？没准是我那保健茶的功效啊，喝酒带着我啊”
　　老四显然有点不满“操，那就都带着得了，买点豆干啊！”
　　老二真的很欠骂。
　　“行，我今天高兴，都带着”
　　“我不行，我还得去照顾雅翎呢”
　　“雅翎怎么了？”
　　“唉，一言难尽，我先去睡一会，你让他们告诉你吧”
　　说着我爬到床上倒头遍睡着了，然后又做了一个梦，什么梦？那还用说吗，当然是操雅翎妈妈啊。
　　“弘文，插的很好，啊，插的我的好舒服，好女婿，这大鸡巴岳母爱死了”
　　“嗯嗯，啊，舒服吗？阿姨，你和雅翎一样美啊，你们母女都是极品啊，舒服死我了！”
　　不知道睡了多久，等我醒过来的时候，室友都惊讶的看着我。
　　“操，你们干什么，欣赏尸体呢啊”
　　“老三，你是不是人啊，雅翎她妈妈你也……真是禽兽不如啊！”
　　老四直摇头“她妈妈是不是和她一样好看？我操那得极品成什么样啊”
　　老二直点头“和雅翎一样的熟妇？”
　　老幺的口水都流出来了。
　　“老三，你这桃花运是要爆啊，这种极品熟女都和你有瓜葛了？”
　　址：老大最近对我是赞叹不已啊。
　　“操，你们他妈的怎么知道的？不对啊”
　　“你说梦话了不知道么？叫的那个淫荡啊”
　　“操，那是做梦，不是真的，我是正人君子好吧，你们别瞎哔哔啊，我操，这么晚了，我得去医院了”
　　“轻点下手啊！！！”
　　几个人冲着我喊，他们真的很猥琐，居然把我当成了那种人，可是他们怎么知道我就是那种人的呢？我的淫荡难道已经藏不住了吗？我去超市买了一些牛奶啊之类的东西匆匆赶到了医院，先去雅翎房间，她面色又好了不少，只是身子还是有些虚，毕竟失去了很多的血，需要慢慢的恢复。
　　“弘文，你来啦”
　　“怎么样？感觉好些了吗？看你的脸色恢复了不少”
　　“嗯，看到你，我就都好了”
　　“来喝点牛奶吧”“你没事吧？其实你不用过来了，我已经没事了，休息休息就行了，我妈妈已经不会阻止我们了，我可以安心的养病了”
　　“我来不是为了看望你，是因为我想你了”
　　“呵呵，还是那么油嘴滑舌，我也想你”
　　“来亲一个！”
　　“哎呀，在医院，有人进来怎么办”
　　“咱们是男女朋友，有人进来怕什么，来亲一个！”
　　说着我的嘴巴凑上去，雅翎也闭上了眼睛，雅翎的小嘴还是那么的香甜，我的咸鱼手也上去抓她的胸脯，这时候门开了，还真她妈的有人进来了。
　　我刚想说怎么不敲门，回头一看，是雅翎的妈妈。
　　“啊，不好意思，打扰到你们了”
　　“啊，阿姨，没，没事，你怎么过来了，身体没事吧？”
　　我说我赶紧走过去去扶着她，雅翎妈妈慢慢的走过来坐下，从步伐中可以看到她没有完全的恢复体力。
　　“妈，你好好休息，怎么自己走过来了”
　　“我不放心你，我没事，就是发烧而已”
　　“妈，对不起，是我太任性了，昨天居然让你在外面挨冻了一整天，我太不懂事了”
　　“别说了孩子，是妈妈的错，这是妈妈应该受的，只要你原谅妈妈，受什么苦妈妈都没有怨言”
　　“妈！！”
　　母女二人又抱在了一起，唉，看样子，经过这一晚上，她们之间的感情又升华了一下，我也算做了一件好事，别说，我还真的是挺温暖的。
　　我过去摸了摸雅翎妈妈的额头。
　　“啊～”
　　雅翎妈妈抖了一下，然后发现是我摸她的额头，居然露出了小鸟依人的神色，她莫非对我已经产生了依赖？“阿姨，还是有些烧，你扶你回去休息吧，雅翎这有我呢”
　　“我没关系的”“妈，你回去休息吧，我也没关系的”
　　“嗯，对了，你爸爸刚刚来过，被我骂走了”
　　“他来干什么”“还是让咱们撤销控诉，他眼里只有那些臭钱，对咱们娘俩根本就不管不顾的，甚至都没有问一问你怎么样了，我已经想好了，和他离婚”
　　“啊！阿姨，你别冲动啊”
　　“不是冲动，他一定还会伤害雅翎的，就冲他今天的态度，我已经下决心了，必须离婚”
　　“妈，我支持你，爸爸他实在是太过份了，你都住院了，他不但不关心你还继续让你撤诉，他根本就是钱奴！”
　　“嗯，好孩子，妈妈会保护你的，放心好了，这个钱奴，女儿的命差点都没了，居然还想着臭钱，这么没良心的人，我当年真的眼瞎了”
　　我是不知道为什么雅翎妈妈如此漂亮的人会嫁给雅翎的爸爸，不过我想到了文妍当时说的话，美丽的女人，并不一定都是嫁给帅哥的。
　　这时候我上去一起抱住了母女俩，“我会爱护你们的，放心”
　　母女二人同时温柔的看向我，我这招趁虚而入使的是恰到好处，雅翎爸爸你就等着被我绿再被我抢走女儿吧。
　　雅翎妈妈坐了一会，似乎有些疲倦，我就扶着她回到她的病房去了，雅翎让我多照顾她妈妈，我就留在了雅翎妈妈这边。
　　“阿姨，你真的要离婚吗？”
　　“嗯，其实，唉，我们之间早就没有夫妻之实了，他一天就知道赚钱，赚钱，我早就受够了”
　　我操，我猜的果然没错，雅翎妈妈是欲求不满，难怪她看见我勃起的样子，更多的是惊讶而不是责备，因为她老公早就是个废物了。
　　想到这我欣喜若狂，但是让我更兴奋的事还在后面。
　　“弘文，那个，我临时住，没带其他的必需品，你去帮我买点好吗？超市应该还没关门，这里的牙刷牙膏都不好，还有毛巾，还有，还有帮我买一条内裤”
　　“啊！！好好，我，我知道了”
　　我居然脸红了，我操，面对雅翎的妈妈感觉我就像个纯情的小处男一样的容易害羞，本人已经操过2个熟女了好吧！我匆匆的跑出去来到超市，都挑了最好的买，内裤我不知道什么款式的比较合适，就买了个中性一点的，不是那么的性感，但是也不是很土。
　　等我气喘嘘嘘的回来，雅翎妈妈已经睡下了，额头又出了不少的汗，我把新买的毛巾浸湿然后敷到了她的额头上。
　　“啊～”
　　雅翎妈妈舒服的呻吟了一声，睁开眼睛一看是我回来了。
　　“你回来了，买完了吗？”
　　“嗯，我都放卫生间里了”
　　“那个，内，内裤呢？”
　　“在这”“弘文，你先帮我擦擦身子吧”
　　“啊好好”我再次的帮阿姨脱掉病服，可是让我不解的是，阿姨明明已经可以自己擦了啊，她已经没有那么的虚弱了，莫非她是故意的想让我帮她擦？我管不了那么多，这美好身子我能擦一辈子，我小心翼翼的给她擦干净，在擦到那娇嫩的乳房时，我还故意的多蹭了蹭那樱红的奶头，弄的阿姨不断用媚眼抛我，似乎知道我是故意的。
　　上面都擦完了，我以为就完事了，可是阿姨她居然抬起了屁股，“弘文帮我下面也，也擦一下”
　　我操，我的鸡巴完全不受控制的勃起了，尼玛的，莫不是一会她还让我给她换内裤不成？那我岂不是能看到她的私处了？我尼玛，雅翎的私处我也就是憋了一眼而已，都没看的仔细，莫非我还有这等桃花运，先看她妈妈的私处？当然了我也就是自己幻想一下，没准她就是想让我擦擦大腿啥的呢。
　　我帮助雅翎妈妈脱掉了病服裤子，里面是白色的蕾丝内裤，看着十分的诱人，我当然不能盯着那里看，我假模假样的给阿姨擦起了美腿。
　　我去，这腿是真棒啊！又滑嫩又紧实，和雅翎的美腿比起来也不逞多让，这可是个40岁的熟女啊，她们家的人真的都是妖精吧。
　　我其实很想用舌头去擦那美腿，但是那样看起来就太猥琐了，虽然我内心淫荡但是我可是个正人君子，直到我听到雅翎妈妈和我说了一句“还有，还有里面没擦！”
　　
　　第33章
　　我的鸡巴又抖了一下，当一个熟女对你说她里面还没擦，我相信所有男人的反应应该都和我一样，里面指的是哪里我比谁都清楚，只是我有点不敢相信，雅翎妈妈是不是在试探我？她看到我一直也没动，居然扭捏的自己要去脱内裤，“擦完，我好换内裤，你快点帮我擦一下。”
　　看着雅翎妈妈的内裤被褪到一半，都露出了一些白嫩的屁股，我再也忍不住了，试探就试探吧，我只是为了给她擦干净换内裤，我问心无愧！“阿姨，我帮你吧。”
　　“嗯。”
　　说着我的一双大手上去拉住内裤的边缘，然后用力一下子吧内裤拉了下来，雅翎妈妈的脸瞬间变的通红，唉，就是熟女这时候估计也会害羞吧。
　　“弘文，你快点擦，阿姨，有点害羞。”
　　我操，害羞你还让我帮你擦私处？明明你自己就可以擦啊，你到底是害羞啊，还是发骚啊。
　　我轻轻的分开雅翎妈妈的大腿，然后我看着眼前的美穴，整个人都窒息了！！尼玛的这是40岁的女人拥有的嫩穴吗？这和雅翎的有什么区别啊？？雅翎妈妈不会是处女吧？私处嫩成这个样子？那樱红的颜色看着根本就像没被人动过一样，可是不对啊，她是处女，那雅翎从哪来的？而且她们都美丽的几乎一模一样，一看就是母女啊。
　　“嗯？快擦啊！阿姨羞死了。”
　　“啊啊。”
　　我赶紧上去擦了一下，不过可能是着急了，用力过猛，阿姨的身子猛的哆嗦了一下。
　　“啊……别，别那么用力。”
　　“对不起，对不起。”
　　我刚刚太鲁莽了，赶紧温柔的慢慢擦拭起来，不知道是不是我的错觉，雅翎妈妈的私处似乎不是汗水，而是淫水！因为能感觉出来有些发粘，莫非她湿了？我操，是什么时候湿的，是看到我的大鸡巴勃起的时候，还是我擦她乳头的时候，还是刚刚我用力过猛？不管什么时候，有一点可以确定，就是雅翎的妈妈和雅翎一样，超级的敏感！本来可以很快的擦完，但是我故意的来回不断的擦拭，假装为了擦的更干净，但是我这点心思怎么能逃过一个熟女的眼睛。
　　“弘文，差不多就行了。”
　　“啊哦哦，我怕没擦干净。”
　　“好了，把新内裤帮我换上。”
　　唉，我只好依依不舍的拿起新的内裤给她换上，美丽的风景就这样被那该死的内裤给挡住了。
　　“谢谢你弘文。”
　　“没，没事。”
　　我把脸盆和毛巾拿去卫生间，然后把毛巾重新洗干净，顺便把雅翎妈妈换下来的内裤也给洗了，你问我是不是过于温暖了？我那是为了拿去舔啊！上面有她私处留下的粘液，那味道真刺激，一点也不腥臊但是很提神。
　　我在卫生间里呆了很久，按理说洗个内裤就算洗干净点也不用很久，但是我舔了很久啊，不过雅翎妈妈哪知道啊，她还以为我出了什么事。
　　“弘文？你没事吧？怎么进去那么久？”
　　“啊啊，没事，没事。”
　　我把内裤洗干净晾好，然后赶紧就出来了，顺便又把毛巾拿出来，但是阿姨没有躺下，只是倚在枕头上坐着。
　　“不用敷毛巾啦，我好多了已经，你怎么进去那么久啊。”
　　“啊，那个我把阿姨的内裤也洗了一下。”
　　“啊！”
　　阿姨的脸刷一下就红了，可能她没让别人洗过内裤？也很正常，他老公眼里只有钱，连做爱的都没空，怎么可能给她洗内裤，当然了雅翎妈妈的反应这么大，大概也因为她知道她的内裤是湿的？“你，你不用帮阿姨洗啊，阿姨自己会洗的。”
　　“那怎么能行，你身体还没恢复，举手之劳。”
　　虽然我装着正气凛然的样子，可是我的大鸡巴还是出卖了我，我在里面舔了那么久，鸡巴怎么可能软下去，可能是阿姨说过没关系，所以我有点放肆，即使鸡巴勃起的很硬，我也没有刻意的掩饰，所以她一眼就能看到我的大帐篷。
　　“唉，真是个好孩子。”
　　“阿姨，我扶你躺下吧。”
　　“不用，孩子，你……你下面是不是很难受，我看你一直都……都……都硬着。”
　　“啊！！不不，不难受，阿姨我真的不是故意的，阿姨太漂亮了，它自己硬的，我真的没有多想什么啊。”
　　操，感觉我这是不打自招呢，我表现的太紧张了，如果重来一次，我可能会镇静一点，不过阿姨似乎并没有怪我的意思，反倒是很温柔的看着我，看来我这暖男的形象已经深入她心了。
　　“孩子，来，上来躺下。”
　　“啊？我？”
　　“嗯，上来躺下，阿姨帮你处理一下。”
　　“处，处理？”
　　我操，她不是想帮我弄出来吧？真假的啊，连雅翎都没碰过的大鸡巴，她妈妈难道要捷足先登了？莫不是我还没和老婆上床，岳母就忍不住了吧，尼玛这也太刺激了。
　　不管有没有这好事，我去躺下绝对也不会是坏事，那我还犹豫个屁啊，挺着我的大鸡巴我就往床上爬，但是阿姨这时候忽然又制止了我。
　　操，后悔的这么快！是不是看我太猴急了？我这淫荡的内心怎么就掩盖不住呢，她是不是看出来我很淫荡，甚至想操她？“弘文，你先去把门反锁上。”
　　“啊！好好。”
　　我心理淫荡的笑了起来，锁门是啥意思，就是不让别人看啊，正大光明的事会不让别人看吗？那一定是淫荡的事啊，想到着，我的鸡巴又硬了一些。
　　我好像直接就瞬移到了门口锁上了门，速度之快连我自己都觉得惊讶，然后就瞬移回病床旁边，雅翎看到我抿嘴笑了笑，那笑的好妩媚。
　　“真是年轻人。”
　　她轻轻了说了一句，然后就拍了拍床铺。
　　“上来吧。”
　　我看了一眼雅翎的妈妈，“真的可以吗？”
　　她微笑着点了点头，那微笑和雅翎一样的杀人，太美了，我的鸡巴也抖了一下，礼貌的做出了回应。
　　我躺到病床上，阿姨坐到我的身边，然后小手上去扫了一下我的肉棒。
　　“啊……好软。”
　　“啊……好硬！”
　　这看似矛盾的对话，却反应了一个万古不变的真理，就是以柔克刚，男人的鸡巴再硬，在女人的柔情下，也会被克出精液，俯首称臣。
　　雅翎妈妈解开我裤子的拉链，我配合着脱掉裤子，然后露出内裤，这下那帐篷就更加的吓人了，她脸上露出惊讶又惊喜的神色，继续的用小手去拉我的内裤，我乖巧的抬起屁股，阿姨用力一拉。
　　啪的一声，我粗大的鸡巴就弹了出来，雅翎妈妈的脸色一下就变了，刚刚还是温柔的神态，现在变的惊讶，然后瞬间就变成了风骚！那充满欲望的眼神，是骗不了我的，她发情了。
　　“好，好大啊！！！怎么这么大！！”
　　雅翎妈妈瞪圆了大眼睛，目不转睛的盯着我的大鸡巴看，那感觉就像我盯着她私处看的时候一样，是欣赏，是渴望，是想占有。
　　“啊，阿姨，我，我不是故意的。”
　　“嘘！孩子，阿姨懂的，憋的这么大了，一定很难受吧。”
　　“嗯，是有，一点点了。”
　　“真棒啊这大阳具，雅翎以后的幸福算是有着落了，她见过你这东西吗？”
　　“啊？？阿姨我和雅翎之间真的没做过那样的事的，我们是清白的。”
　　址：“为什么？雅翎不干吗？”
　　“她以前没有谈过恋爱，我也不希望太急躁，所以我也只是摸过她的胸而已。”
　　“呵呵，你真是个温暖的孩子，不过雅翎也是，这都什么年代了，还这么保守，那阿姨先替她把把关好吗？阿姨帮你好不好？”
　　“这，这真的可以吗？”
　　“嗯，没关系的。”
　　“嗯嗯，好好。”
　　我他妈的是真的走狗屎运啊，她真的要帮我弄出来啊？这也太明显了吧，都能把我的内裤扒下来，却不能自己擦私处？雅翎妈妈今天这完全都是故意的啊，估计昨天看过我勃起的规模早就在心里打算好了吧，憋的太久的熟女是真的可怕啊。
　　我的鸡巴处传来了软软的触感，卧槽，这小手，真尼玛的舒服，而且因为她还有点发烧，所有那暖暖就更他妈的舒服了啊。
　　“啊……阿姨，好舒服啊。”
　　“躺着好好的享受吧。”
　　雅翎妈妈的小手开始缓慢的套撸起来，嘴角甚至开始流出了口水。
　　“孩子，你这肉棒真的好大，阿姨的手完全握不住啊。”
　　“呵呵，是大了一点。”
　　“真会长，阿姨都有点嫉妒雅翎了呢。”
　　“啊！？”
　　“孩子，想吃阿姨的奶吗？”
　　“想，啊不不，不，不想。”
　　“呵呵，想不想啊，说谎不是好孩子哦。”
　　“那，想……想。”
　　“嗯。”
　　雅翎妈妈换了个姿势，她把我的头放到她的腿上，然后解开了刚刚穿好的病服，那娇嫩的奶子就露了出来，而且那奶头似乎也有些微微的凸起，是因为我擦的时候故意的碰了几下吗？不过樱红的颜色真好看啊。
　　“来，吃吧。”
　　说着，她继续的套撸起我的大鸡巴，那我也就不客气了，都送到嘴边了我再不吃就太不给她面子了。
　　我对准乳头，一个冲刺，准确的把奶头吸进了嘴里。
　　“嗯滋滋。”
　　真香啊，这奶子和妈妈的奶子味道好像，不像雅翎和文妍那种单纯的香甜，而是一种更醇厚的奶香味，吃起来更有一种幸福感，这大概就是熟女的魅力吧，那种包容感是少女完全比不了的，当然了物理上的包容感，还得是文妍那大奶子，那是无人能敌。
　　“嗯，这么会吸，啊……”
　　果然雅翎妈妈也很敏感，我一吸奶头，马上就会做出反应，在我的嘴里迅速变的更加的凸起，更加的适合让男人吮吸。
　　“好好吃！”
　　我贪婪的吧唧吧唧的又吸又舔，那奶头上的神经被我玩弄的产生出大量的快感让雅翎妈妈的身子都开始不安定，扭动了起来。
　　“嗯啊……轻点，嗯嗯……”
　　雅翎妈妈一边扭动着身子，一边还不忘记套撸我的鸡巴，可是过了一会，她忽然停下了。
　　“弘文你先别吸了，停下！”
　　这是怎么了？我吃的正起劲了，这是半路又后悔了？哪有这样的啊，那还不如一开始就别弄呢。
　　“怎么了阿姨？”
　　“那个，新换的内裤，该，该湿了，帮阿姨脱下来吧。”
　　我操，我的鸡巴就在阿姨的小手里面，猛烈的喷出一股前列腺液，太他妈的刺激了吧。
　　“啊，好好的。”
　　我起身，上去拉住阿姨内里的边缘，然后用力拉了下来，这时候我才反应过来，她为什么不自己去脱呢，还是故意的想刺激我啊。
　　粉嫩的淫穴又暴露了出来，还没等我反应过来，雅翎妈妈直接跨坐到我的胸前，那嫩逼被我看的一清二楚，而且已经湿了。
　　“弘文，原谅阿姨，阿姨实在是太久没做了，阿姨可以吃你的肉棒吗？”
　　“啊……阿姨你想吃就吃，阿姨，你下面好嫩啊，我，我也可以吗？”
　　“嗯，阿姨都这样了，你还问，坏小子。”
　　然后雅翎妈妈直接把屁股就做到我的脸上，我的鸡巴这回传来了更加温润的触感，我知道那是她的小嘴，她已经开始吃我的鸡巴了。
　　我不知道这一切是不是做梦，就是雅翎住院之前，这个女人还在诬告我强奸，然后仅仅2天过去，她就主动的把嫩穴送到我的嘴边，是雅翎的自杀刺激到了她？还是雅翎的爸爸实在是太废物，又或者是我的大鸡巴激发了她的雌性荷尔蒙？大概是都有吧，假如雅翎没有自杀，那她就不会和他爸爸决裂，假如雅翎爸爸的性能力正常，那雅翎妈妈也不会憋成这样，假如我的鸡巴不大，那她绝对不会馋成这样迫不及待的把鸡巴塞进她的嘴里。
　　这大概就是天意吧，在上大学之前，我是做好了要淫荡的充分准备，但是没想到这3个月过去，我会淫荡成这个样子，等放假的时候，我相信我的高中同学一定会羡慕死我的。
　　现在没功夫想那么多了，美鲍在眼前，我还想个屁，我的大舌头上去就狠狠的来了一下。
　　“啊……”
　　雅翎妈妈的身子抖了起来，果然这里更敏感，我甚至觉得雅翎爸爸可能都没舔过这里。
　　这阴唇的颜色真让人上头，和奶头一模一样，樱红色，我猛舔几下之后，阴唇就开了，露出了里面粉嫩的世界。
　　我尼玛的，处女的私处也就这样了吧，还能再嫩吗？那里面的嫩肉还在蠕动，看的让人直流口水。
　　我上去狠狠的吸，肆意的舔，忘我的摩，雅翎妈妈的身体抖的很厉害，吃我的鸡巴也就更卖力了。
　　说真的她吃鸡巴的水平，远远的不如老四妈妈和我妈，很明显她几乎就没怎么吃过，雅翎的爸爸真是暴殄天物啊，这样的极品你放着不用，去赚个屁钱啊，你赚的钱能买到这样的极品吗？这逻辑明显有问题啊，脑子坏掉了吧。
　　“啊！！弘文，别，别这么舔，阿姨，太敏感了下面，啊！！！”
　　一大股淫水突然的铺面而来，把我喷了措手不及。
　　我操，这他妈的这就喷了？这也太敏感了吧，我就看着眼前的嫩肉在强力的蠕动，雅翎妈妈的身体也在剧烈的抖动，这极品的肉体啊，我的鸡巴又颤抖着喷出了一股前列腺液。
　　大概我的味道又刺激到了雅翎妈妈，她私处的淫水有点止不住的感觉了，我上去全都吸干净，但是马上又分泌出新的，凭我多年看片的经验来看，她这是发情到一定程度想被操的反应。
　　可是雅翎的妈妈只是温柔的吃着我的鸡巴，并没有要让我操的意思，也是，现在我们最多算是互相的安慰，解压，还不算是发生过男女关系，可是一旦我操进去，那我们之间的关系可就不是单纯的岳母和女婿了，当然我们现在连岳母和女婿都算不上。
　　我也不能主动的去插她，因为这样去做，那罪恶感就大了，她可是雅翎的妈妈啊，我怎么和雅翎交代？她主动的要我，可以解释她欲求不满，那我算是孝敬，可是我主动的操她，那就是我臭不要脸，淫荡猥琐了，这性质可是完全的不同。
　　将来雅翎要是不小心知道了，那谁主动这事可是非常重要的，她妈妈主动她会感激我对她妈妈好，我主动，她就会觉得我是个色狼，淫贼，没准都能和我分手！我这聪明的智商把这形势给分析的那叫一个透彻，既然道理都想明白了，那就得用不一样的战术了，让雅翎的妈妈主动，就必须的再刺激她，让她受不了，自己把我的大鸡巴给塞进她的嫩屄里。
　　我心想雅翎妈妈刚才都喷了却依旧只是乖乖的吃我的鸡巴，说明她心里也是挣扎的，可能她就是单纯的想帮我弄出来，没想过要和我做爱，那我毕竟得更抓紧才行了，不然应该是没可能和她做爱的。
　　我轻轻的上去又舔了一下，雅翎妈妈的身子又是一抖，反应真是可爱，对不起阿姨，我想和你做爱，但是你不主动，那我就只能更过份了，我的目标自然是那个还半隐藏起来的花核。
　　
　　第34章
　　我轻轻的用手上去拨了拨雅翎妈妈阴核附近的包皮，然后稍微了摩擦了一下。
　　“啊～～那里，那里不行！啊～”
　　雅翎妈妈的反应比我想的还剧烈，看来我是攻击对地方了，这里是雅翎妈妈快感集中的地方。
　　我抱紧她的美臀，然后加大了摩擦的力道，可能是我的手指太粗糙了，那花核是何其的娇嫩啊，我就摩擦了几下，那花核就极速的凸起，粉红粉红的煞是诱人！“别这样，孩子，啊！！那里真的不行，阿姨会受不了的，你听阿姨的，啊！！你！啊！！！”
　　我没管那么多那勃起的花核被我一口给吸进了嘴里，而且比刚刚吸奶头的力道还要大，这下子雅翎妈妈顿时就受不了了，身体强烈的扭动着想要挣脱我的攻击，可是她的身体还没完全的恢复，就是恢复了，她又怎么是我的对手？别忘了，我可是有1米8经常打篮球的。
　　我双手死死的按住那Q弹的屁股，别说手感真棒！她这个身子和少女比几乎就没什么区别，只是稍微丰盈而且更软一点。
　　淫水不停的流，嫩嫩屄肉都开始剧烈的蠕动，雅翎妈妈似乎要到极限了，我相信雅翎爸爸肯定是没吃过这里的，不然这反应也太强烈了，我真是费了九牛二虎之力才把雅翎妈妈按住的，你说那快感得多强吧。
　　“呜呜呜，怎么这样，阿姨，阿姨不行了，这么舔那里，啊！！阿姨求求你了！别！啊！！！阿姨！！要泄了！！啊！！！”
　　一股惊人的爆发力，挣脱开我的束缚，然后一大股淫水泄洪对着我的脸猛烈的喷射，这喷的量比刚刚多的多，我的整个脸都被喷湿了，我操的，这怎么高潮成这样了？几秒后，阿姨的大屁股再次的趴到我的脸上，身上已经完全的红了，不停的抖动着，我知道那不是发烧，而是潮红，这敏感的肉体啊，要是插进去得是什么反应？阿姨急促的娇喘着，嘴里时不时的发出哽咽的声音，看样子是真的高潮了啊，这模样太妩媚了，真想插她啊，可是我知道我必须得忍住才行。
　　“你怎么这样，你，你让阿姨怎么办，阿姨被你弄的好像要”
　　我操，她终于说出口了，我得借坡下驴，添油加醋，让她别走回头路才行啊。
　　“阿姨，我知道我不配和你做，但是如果你想，我是可以的，我不知道阿姨和雅翎爸爸之间发生过什么，但是我能看出来阿姨你其实过的并不幸福，如果我可以给你一点安慰的话，那是我的荣幸”
　　“你，你真的想安慰阿姨吗？”
　　“嗯，你是雅翎的妈妈，我对你好是应该的，如果我可以帮助阿姨，我义不容辞！”
　　雅翎妈妈转过来，淫靡的看着我，那眼神已经是无比的淫荡，我知道今天这事是成了，她心里的欲望已经被我完全挑逗了出来，再多的语言都已经苍白无力。
　　“真是好孩子，阿姨没看错你，那阿姨可以用你的肉棒来，来性交吗？”
　　我操，雅翎妈妈说性交的时候，口水又流出来了，而且我低头一看，何止是口水啊，那淫水也在那不停的嘀嗒，这时候我要是说不行，我想老天爷都会震怒的吧。
　　“来吧，阿姨，让我的大肉棒安慰你寂寞的心灵，让我替雅翎爸爸来照顾你吧”
　　雅翎妈妈不再犹豫，她抓着我的大鸡巴对准自己的嫩屄，然后缓缓的坐下，我的大鸡巴终于一点点的插了进去。
　　“额啊，好紧啊”
　　这，这尼玛的哪是熟女的穴啊，紧成这个样子，雅翎的爸爸不光废物，还是傻逼吧。
　　“好大，嗯～”
　　雅翎妈妈也发现到了我的不一样，很显然，雅翎的爸爸应该是个牙签，不然雅翎妈妈的表情不会那么的骚。
　　我心想，我的鸡巴已经插进去了，这可是雅翎妈妈主动插的，可不是我主动操的，后面我可就不管那么多了，反正是她先主动的就行，于情于理我都问心无愧，我只是安慰她的寂寞，这并不淫荡，而且还很高尚。
　　我上去抓住雅翎妈妈的腰，然后同时屁股奋力的向上一顶，噗呲一下，整根大鸡巴狠狠的操了进去，直接干到了尽头的屄芯处。
　　“啊～～好深！！！”
　　雅翎妈妈忘我的长淫一声，手狠狠的抓在我的胸口，屄肉紧缩，一股阴精就泄了出来。
　　我尼玛的，真是敏感啊这肉体，我就操了一下，就泄了？而且，我操的，怎么这么紧啊，这一下把我自己也操的够呛，龟头感觉被摩擦的酥痒难耐，尤其是她的屄芯居然像个小嘴一样的在那吸。
　　“啊～阿姨，别，别吸啊！龟头受不了，嗯啊！不行啊”
　　卧槽，我的射意被雅翎妈妈的屄芯一下子提了上来，这尼玛的就太丢人了吧，我刚嘲笑她太敏感一下就泄，我可不能一下就射啊，那还安慰个屁啊，可是这穴也太舒服了，我这精液就要窜出来了。
　　不行，我想到了之前看的心法，这时候赶紧的默默念了几句，别说这效果还真是立竿见影，就觉得我的精液顺着输精管就缩了回去。
　　我操，这么神奇的吗，估计那老道当年出家之前肯定是风流无度，所以老婆忍不下去，不是跑了，就是自杀了，所以老道才在山上凿了一个洞，弄个凋像，然后出家去了。
　　操，我怎么想那去了，眼前的美色还在等着我安慰呢。
　　“阿姨，你没事吧”
　　址：“没事，弘文，你插的太深啊，嗯啊～阿姨没试过这么深，好舒服啊！”
　　“雅翎的爸爸不会是？”
　　“别提他好吗，他2下就射了，根本到不了这个地方，嗯～真舒服！”
　　果然，雅翎的爸爸是个废物，其实我也有点同情他，雅翎的妈妈现在都这么紧，那年轻的时候得紧成什么样，我都一下子想射了，雅翎他爸爸怎么可能比我还强，唉，这大概是上天让我来安慰这极品的熟女吧。
　　“阿姨动了啊”“嗯嗯，阿姨随意”
　　雅翎妈妈开始舒缓的坐了起来，看的出来阿姨真的是没有太多的性生活，和老四妈妈那熟练的动作相比，真的是太生涩了，也可能是我的鸡巴太大，让她的动作有些不适应，但是那舒服程度真的是没得说。
　　虽然我和老四妈妈做的时候是处男，当时舒服的要死，但是雅翎妈妈这个紧的多得多，里面的摩擦也是强力了许多，这生理上的舒爽程度是我经历过最爽的，只是和我妈妈相比，少了一份心理上的禁忌感，不过这刺激程度也足够让我抓狂的了。
　　“啊！真舒服啊！阿姨，你好紧啊！怎么会这样，啊！”
　　我虽然没干过处女，但是对比老四妈妈和我自己妈妈，我觉得雅翎妈妈这个应该就堪比处女了吧，或者比一般的处女还要紧，那雅翎的会是什么样？我不会直接就秒射吧。
　　“嗯～啊～～阿姨也不知道，嗯～阿姨好舒服～和雅翎爸爸做完全没有这样的感觉，真舒服啊！”
　　“真的紧啊，阿姨，啊～”
　　雅翎妈妈嫩穴里的嫩肉非常的软，但是因为很紧的原因，所以摩擦到我的龟头，那感觉简直不要太销魂了，从屄芯到洞口，没有一处是可以让我放松的，屄肉紧紧的裹住我的鸡巴，没有一丝的缝隙，当然了也可以解释成我的大鸡巴把她的嫩屄塞的满满的。
　　阿姨盘坐在我的胯处，观音坐莲，每一次的抽插都伴随了她动情的呻吟，那呻吟的声音酥的让人肉麻，骚的让人心动，这真是发自内心的舒畅啊，不然不会呻吟的这么动听，这是装不出来的。
　　这样舒缓又舒服的抽插了几分钟，雅翎妈妈的身子一抽搐，又泄了一股阴精，浸湿了我们交媾的地方。
　　“嗯嗯，舒服死了，弘文的大鸡巴，舒服死了”
　　雅翎妈妈已经直接管我的鸡巴叫鸡巴了，之前还文绉绉的说什么肉棒，现在看样也不装了，我双手上去握住她的奶子，然后向上提，她也配合着稍微抬起屁股，然后我开始快速的耸动我的腰腹，向上一下一下的顶。
　　抽插瞬间变的快速激烈，比起刚刚舒缓的抽插，现在快了许多，而且也狠了许多，所以自然就深了很多。
　　“嗯嗯啊啊啊，太快了，嗯嗯，弘文，啊！别，太快了，阿姨啊！！嗯！”
　　雅翎妈妈的奶子和雅翎一样，非常的滑嫩，虽然规模要大一些，但是我依旧很难握住，我只好把手放到雅翎妈妈的屁股下面，拖着她的屁股，然后更加的发力猛操。
　　啪啪啪啪的声音从我们交媾的地方发出，伴随着淫水的流淌，雅翎妈妈被我操的乳肉横飞，头发乱甩，口水直流。
　　“啊，啊！弘！！啊！！！文，嗯！！太快了！！阿姨！会泄的，嗯！啊！！！慢一！！点！！”
　　址：我操的，真舒服啊，这嫩屄裹着我的龟头，让我龟头上的敏感神经完全的爆发了，快感成指数级的上升，可是我停不下来了，我就像个机械一样的猛干，再猛干。
　　“啊！阿姨！！！紧死了！！啊！！真爽啊！！这嫩屄，舒服啊！！”
　　啪啪啪啪！声音越来越响，我干的越来越快，雅翎妈妈的大腿都跟着抖了，我知道她这是不行了，我猛干了几百下之后，放开手，掐住她的腰，然后奋力的一顶，大鸡巴干穿了屄芯。
　　“啊！！！”
　　雅翎妈妈仰起脖子，嘶声的淫叫，嫩屄从子宫猛泄阴精，冲刷我的龟头，我来不及念心法，精液直接被子宫吸了出去。
　　“啊～～别这么吸，射了！我射了！！啊！！”
　　我的鸡巴发力，精液从马眼怒喷出去，力道非常之强，雅翎妈妈被我射的发生抽搐，再次狠狠的泄了身，然后无力的趴到了我的身上。
　　雅翎妈妈的身子红的更加明显了，这是我见过最强力的高潮反应，真没想到她身体还虚着，反应就如此的强烈，那还正常状态下，会是什么样？那雅翎呢？她似乎比她妈妈还要敏感。
　　雅翎妈妈似乎筋疲力尽了，趴我身上一动不动，我也是射的超级的爽快，可是其实我还想操，毕竟这嫩屄真的好过瘾，以后不知道还能不能插到了，但是雅翎妈妈好像有点虚脱了，她毕竟还在发烧中，本就体力不支，又被我这么爆操到高潮，一时半会可能缓不过来了吧？我小心翼翼的抱起雅翎妈妈然后把她放倒，拔出我那粗大的鸡巴，啵的一声，精液混合着淫水从她的嫩屄里流出来，我赶紧去拿纸巾给她擦干净，但是这还不行，我又去卫生间拿来湿巾，好好的给她私处擦了擦，又把我的鸡巴擦干净，我知道不能再操了，雅翎妈妈的身体受不住了。
　　这时候雅翎妈妈缓了过来，暧昧的看着我，“弘文，太，太强了，阿姨从来没体验过这样的性爱，你让阿姨太难忘了，太美好了”
　　“我也是，阿姨，你真的好棒，下面真紧啊”
　　“阿姨好累啊，阿姨想休息了，太舒服了，弘文你也累了吧，回去休息吧，在医院你也休息不好，雅翎那边也无大碍，放心吧”
　　“嗯，那我去和雅翎说一声”
　　“嗯，对了，今天的事不要和雅翎说，我毕竟是她的妈妈”
　　“放心吧阿姨，我又不傻，你好好休息吧”
　　说着我给她穿好内裤和衣服，然后给她盖好被子就出去了。
　　我来到雅翎的房间，她已经睡着了，睡得很香甜，看着依旧是那么的精致，美丽，脸色也更红润了一些，我轻轻的在她额头吻了一下，然后就打车回学校了。
　　回到寝室，哥几个正在那喝呢，看到我回来，兴致也来了。
　　“来老三，回来晚了啊，先干一个”
　　我二话不说，上去就干了起来，毕竟太累了，喝点酒能解解乏，不过我刚喝一半，老二就吵吵起来。
　　“等会，等会！酒瓶子放下！”
　　我纳闷的看着老二，“怎么了？”
　　“你有点不对劲，这脸色看着就淫荡，喝酒也不是那么的痛快，凭我多年的经验，你刚才是不是干炮了！”
　　“操，我的脸淫荡？”
　　“嗯，看着是有点淫荡”
　　其他几个人也表示老二说的对。
　　我放下酒瓶子去卫生间照了照镜子，好像看着是有点猥琐，这操了雅翎的妈妈也有一会了，我怎么还看着这么淫荡呢，真是个让人难忘的极品熟女啊。
　　我回到桌子前当然不能承认我淫荡了，正人君子才是我的人设，当然了他们都不承认。
　　“你们别胡说啊，雅翎可在住院，身体虚着呢，我是禽兽啊和她干炮”
　　老大摇了摇头，“这事不对啊，雅翎在住院，可是你今天白天做梦念叨的却不是她”
　　“是她妈妈！”
　　老幺大叫了一句。
　　“我操！！你不是和她妈妈干了吧？”
　　老四也兴奋了起来。
　　“我不是，我没有，别瞎说！”
　　我心虚的否定三连，结果在他们的眼里就变成的实锤。
　　“尼玛的，你小子真牛逼了，你连丈母娘都上啊！”
　　“太羡慕了，雅翎那么好看，她妈妈肯定也不会差啊！”
　　“我操，你是专干同学妈妈啊，上次……”
　　老大赶紧去捂住老二的嘴，这破嘴真是满嘴炮火车啊，还好老四没发现。
　　“你们别鸡巴胡说啊，我真没有，我是正人君子”
　　“操！”
　　几个人异口同声，然后我们接着喝酒了，喝的差不多就都上床睡觉了。
　　半夜起来我觉得有点口干舌燥，身子也觉得冷，我好像也发烧了！卧槽，我应该是被雅翎妈妈给传染了，也是，我们那都不能仅仅算是亲密接触了吧，我都插到她身体里了，又吃了她那么多的淫水，被传染了一点也不奇怪。
　　我起来喝了几口水，然后吃了片感冒药就接着睡了。
　　第二天一早，我昏昏沉沉的起床知道坏了，我肯定是发烧了，浑身都觉得没劲。
　　“老幺，过来摸摸我”
　　“操，你干吗啊，我可是喜欢导员的，对男人没兴趣”
　　“干，我对你这皮球也没兴趣，我好像发烧了”
　　老幺赶紧摸了摸我的额头，“操！你真的发烧了！怎么整的，昨晚还好好的”
　　“快吃点药”老大拿出感冒药来递给我。
　　“半夜吃过了，没什么用”
　　这时候我的手机响了，是雅翎的妈妈。
　　“阿姨，我今天可能过不去了”
　　“没关系，我已经好了，出院了，你怎么了？”
　　“我也发烧了，呵呵”
　　“啊？哎呀，都怪阿姨传染给你了，你在哪啊”
　　“在宿舍啊”“要不去医院看看，阿姨带你去”
　　“没事，我身体好，过2天就好了”
　　“那……唉，阿姨过意不去，那我去看看你，你在哪个寝室楼？”
　　“啊？不用啦，这是男寝，你也进不来啊”
　　“放心，阿姨想进去就能进去，告诉我在哪个寝室楼，哪个房间”
　　“阿姨，真的不用，你多不方便啊”
　　“阿姨想去，谁也拦不住，快点说，不然我去学校查了”
　　“别，那好吧”
　　我把寝室楼告诉了雅翎妈妈，心想她还是真够执着的，别说和雅翎还真像，不愧是母女俩啊。
　　不一会，就听到寝室外面鬼叫的声音，似乎有一些骚乱，然后就听到有人敲门，老幺去开门，然后门口站的大美女赫然就是雅翎的妈妈“你，你，你，你好，你找谁啊？”
　　老幺嘴都结巴了，因为他最爱熟女，但是眼前的这个可是熟女中的SSSSS级别。
　　“是陈弘文的寝室吗？”
　　“啊，你是雅翎的妈妈？”
　　“呵呵，对”
　　“快进来，老三，雅翎妈妈来看你了”
　　等到雅翎妈妈一进屋，哥几个都傻眼了，从那几个人没出息的样子，我就知道，他们这是羡慕嫉妒狠啊！
　　
　　第35章
　　我想从床上爬下来，因为我在上铺，但是雅翎的妈妈赶紧过来按住了我。
　　“孩子别动，好好躺着”
　　她摸了摸我的头，这回是轮到我比她热了，没想到昨晚的一炮，把病毒都转移到我身上了，我这是不是也算是舍生取义啊？“阿姨，你看你，还特意来一趟，多不好意思”
　　“什么话！你在医院照顾我们2天，我不来才是不够意思，来，阿姨给你买了好多吃的”
　　“谢谢阿姨，让你破费了”
　　“不许再和阿姨客气了啊，都是我不好，还传染给你了”
　　“那个雅翎没事吧？”
　　“嗯，没事，就是也很担心你，不过我没让她碰手机，她现在身子还虚，接触电子产品对身体不好”
　　“嗯嗯，做的对，等我好了再去看她”
　　室友几个看着阿姨和我甜蜜，口水都流了出来，尤其是老幺盯着雅翎妈妈的大长腿看，感觉都快上去舔了，真是他妈的没出息啊。
　　我一想这样下去不行，这帮禽兽一个个不怀好心的，我得保护我的岳母。
　　“那个，阿姨，我没事了，你先回去吧，好好照顾雅翎，这男寝你呆时间长了也不方便啊”
　　室友几个的眼神马上瞪向我，感觉要把我杀了似的。
　　“没事啊，阿姨，多坐一会嘛”
　　“是啊，休息休息，上3楼也挺累的”
　　“老幺你看你赶紧给阿姨去倒水”老二给了老幺一个眼神雅翎妈妈似乎察觉到了有一丝的不对劲，她毕竟这么漂亮的人，身边这样的事应该见识的很多了，只不过因为室友都是女儿同学辈的人，加上我又在这，可能她没有过于多想。
　　但是我还是添油加醋的想让雅翎妈妈赶紧离开了，因为我发现不光是我的室友在那色眯眯的看，门口也有其他寝室的人时不时的朝我们这里瞅，确实男寝来个女生本就稀奇，何况是个让所有纯情男生都心动的极品熟女。
　　雅翎妈妈大概也发觉自己造成的轰动可能会带来不便，所以关心了我几句放东西放下就离开了，我也长舒了一口气，但是等她一出门，那气氛可就不对劲了。
　　我觉得要不是我现在发烧，室友几个能把我从床上拉下来打死，那眼神已经从愤怒变成了仇恨！“老三，尼玛的，你过份了啊！你自己爽完了，我们看看还不行？”
　　“是啊，你是人吗？你这是母女同收啊，还不让兄弟几个视奸一下？”
　　要不说还是老幺通情达理，他就没有发火，“真好看啊，那腿，真漂亮”
　　然后啪的一下，他狠拍了一下桌子，吓的我心脏都跳出来了，“老三，我跟你没完，我还没看完美腿呢，你就给轰走了！”
　　老大摇了摇头，“唉，老三，这事你真的不地道，要不是你生病，今天这顿揍你是跑不了了，你真是狗屎运啊，尼玛的这么极品的母女都被你拿下了，还有王法了吗？”
　　“不是，你们几个别胡说啊，她是我将来的岳母！”
　　“滚吧你，她看你那眼神，那是看女婿吗？你们要是没干过，我从楼上跳下去，这太不科学了啊，我这一直抖风衣她都没看我一眼，看上你什么了呢”
　　老二虽然盲目的自信，但是别说他的眼神还真是好使。
　　我安心的躺下不想听这个没出息在那哔哔了，老二说雅翎妈妈看我的眼神都不像是看女婿了，那像看什么？情人？我操，不会吧，我不是这一操，把她操出爱情的火花了吧？室友几个骂骂咧咧的离开了，因为他们要去上课，而我让他们帮我请假，因为我真的有点不舒服，躺下接着休息了。
　　不知道睡了多久，起来发现身体更沉了，似乎还严重了一些，靠，看样子这感冒病毒不轻啊，难怪雅翎妈妈都住院了，我会不会也更严重啊？不行，我不能在躺下去了，我得去打个吊瓶去，这感冒看样子不简单，我疲惫的撑起身子，爬下床穿好衣服，然后朝着学校医务室走去，不知道是不是天气变冷了，我觉得真的有点冷，冻的我直哆嗦。
　　我晃晃悠悠的走进校医院，忽然一个人叫住了我，那硕大的奶子，我不用看脸就知道是谁了。
　　“弘文，你怎么了？怎么出这么汗啊”
　　“感冒发烧了，来打个吊瓶”
　　“哇，好烫！你怎么搞的呀，快我扶你进去”
　　“文妍，你在这干吗，不是来验孕的吧”
　　“你都烧成这德行了，还胡说八道呢，我膝盖擦破点皮，过来抹点药水”
　　址：“哦哦，破皮了，别太激烈了，跪着姿势虽然刺激，但是容易弄伤自己”
　　“啊？”
　　文妍显然不懂我在说什么，她扶着我进去看了下校医，校医给开了2服药，然后给我打了个吊瓶，文妍当然是不会离开的，她一直守在我旁边。
　　“弘文，你看着身体挺好的，没想到发烧起来像个病秧子”
　　“这不是一般的感冒啊，我……”
　　我心想还是算了，还是别把雅翎的事告诉她了，省的她也担心。
　　“你好好躺下吧，冷吗？我去给你要个毯子”
　　过了一会文妍拿了个毯子盖到我身上，不知道是不是她的原因，这毯子很暖和。
　　“嗯，文妍，你最近好吗？”
　　“挺好的呀”“嗯，那就好”
　　“弘文，你是不是还在担心我啊”
　　“嗯，有点，毕竟我……文妍，你要是觉得难过，可以找我，我说过的”
　　“放心好啦，我没有那么脆弱的，倒是你怎么这么不小心，现在天气凉了，你平时多穿点哦”
　　“嗯”文妍还是那个温暖的女孩，表面坚强的她不知道有没有再背地里偷偷的哭，上一次她痛哭的样子深深的刺痛了我，让我每当想起来都心里很疼，这么好的女孩，唉。
　　我打着打着，觉得有点口干舌燥的，想喝点东西。
　　“那个文妍？”
　　“嗯，怎么啦？”
　　“我想喝奶”“啊～”
　　文妍的脸刷一下的就红了，她紧紧的咬着嘴唇，幽怨的看着我。
　　不是，我想喝个奶而已，她这是什么表情？这件事很过份吗？一瓶奶才几块钱了，就在我纳闷的时候，文妍的话差点让我呛过去。
　　“这里不方便啊，万一有人进来，多难为情啊”
　　“啊？我去！文妍你想哪去了，我是说喝牛奶，不是你的奶，你是奶牛吗？”“啊！！！牛奶，啊哈哈哈哈，我和你开玩笑的，哈哈哈，我这就去买啊”
　　说着文妍赶紧的溜了出去，那脸红的像猴屁股似的，这是开玩笑吗？当我看不出来呢。
　　不一会文妍回来把牛奶递给我，脸依旧是红红的，看上去好可爱，弄的我真的想喝她的奶了，一想到文妍那巨大的乳房，我好像更渴了，赶紧拿起牛奶喝了起来。
　　“文妍，少看一些色色的影片啊，小说啊什么的”
　　“你讨厌！谁看了”
　　“那你怎么会想到……”
　　“你住口！不许再说了啊，都说了是开玩笑的”
　　“可是”“可是什么！还不是你平时像个色狼似的，我才多想的”
　　“唉，既然你都说我是色狼了，我真的有点想喝你的奶了”
　　“陈弘文！！你！你别太过份了啊”
　　“我说真的啊”“啊？你……哎呀不行啦，有人进来怎么办啊，羞死了”
　　“那，摸摸总可以吧”
　　“你！你真好讨厌，你怎么不去摸你家雅翎呢”
　　“嗯，摸过，但是没有你这么大”
　　“烦人，那你就这么摸，不许脱掉内衣哦，不然有人进来就发现了”
　　“嗯嗯，好的”
　　址：文妍羞红着脸靠近我，我把手伸进了她的衣服里，摸索了起来。
　　“好大，好软”
　　“摸就好好摸，别说那么下流的话”
　　“我这是赞美啊，怎么是下流，真的好大啊，文妍你是怎么长的啊，减肥怎么没把胸也减下来”
　　“我怎么知道啊，你废话好多哦，嗯～你轻点揉”
　　“文妍你是什么罩杯啊，买内衣是不是都得定制啊”
　　“陈弘文！你怎么话那么多啊，嗯啊～别，别捏奶头啊！”
　　我的大手强行塞进内衣里去爱抚她的奶头，文妍的反应非常的敏感。
　　“嘘！！小点声呀，你想让人听到啊”
　　“那你别，别捏，嗯～”
　　文妍咬着牙，脸更红了，可是看着也更加的可爱，要不是我怕传染给她，现在我就想抱着她好好的亲亲。
　　就在我摸着文妍大奶的时候，还真有人进来了，我赶紧把手抽了出来，好在我反应够快，没留下什么马脚。
　　“同学，你怎么样了，吊瓶打完，你就可以回去了”
　　“哦哦，谢谢大夫，好像好了不少了”
　　“嗯，回去记得吃药，要是还不退烧，再过来打第二针”
　　“还打啊？不用了，无聊死了”
　　“呵呵，让你女朋友在这陪你呀”
　　“啊？她她不……”
　　文妍不是我的女朋友，可是我只说了半句就住口了，没有去否认，我都不知道自己是什么想的，而文妍居然也没有否认，只是看着大夫笑了笑。
　　等到医生出门了，文妍看着我，“你干吗不否认啊，我又不是你女朋友”
　　“那你呢？你不是也没否认”
　　“我……我是怕你没面子”
　　“我，我是怕，会伤害到你”
　　“啊……”
　　文妍愣住了，她用复杂的眼神看着我，然后默默的低下头去，一言不发。
　　沉默了一会，文妍抬起头，“弘文，我知道你是个好人，我是不是让你太苦恼了，在我胖的时候你愿意安慰我，你的暖让我很想靠近，可是我知道我永远也比不上雅翎，你不必为了迁就我这样，我会试着喜欢别人的，我不希望因为我的喜欢，让你烦恼下去”
　　文妍的眼睛湿润了，我的心又隐隐作痛，我是为了迁就文妍才烦恼的吗？我不断的问我自己，答案显然不是，她是个好女孩，和她在一起的每一分钟我都无比的舒心，除了我会伤害她，可是我问自己，假如文妍喜欢了别人，和别人成双成对，我会开心吗？我会吗？真的会吗？不！！显然不是，我喜欢文妍，我骗不了自己的感受，因为我喜欢她，所以她哭的时候我才会那么的心疼，因为我喜欢她，所以和她在一起的时候我才会那么的开心，可是我可以喜欢2个人吗？我明明喜欢雅翎，我为什么又会喜欢文妍？本就昏沉的头，更混浊了。
　　“文妍，我不是个好人，我，我也不是什么迁就你，才没有否认医生的话，因为我，我，我也喜欢你！”
　　文妍整个人都呆住了，她震惊的看着我，似乎不敢相信我说的话，这是我第一次正式明确的告诉她，我的感觉，以前虽然模糊的说过对她也有些好感，但是这回我说的很肯定。
　　“你！你说什么？你喜欢我？这……”
　　“文妍，我知道我这样说很无耻，可是这真的是我内心的感觉，我不想骗你，也不想骗我自己，我并不想看到你和别人在一起，之前很久我说的都是违心的话，我只是在骗自己，以为那样我就会解脱，可是如果我看到你和别人在一起，我一定会心痛，就像我看见你哭的时候，我真的很心痛，我想我是真的喜欢你”
　　文妍呆坐到椅子上，眼睛显得有些空洞，我不知道她在想些什么，但是我知道自己是真的很傻逼，我这么说的话，文妍又如何能离开我去寻找自己的幸福，我很自私，可是这真的是我真实的感受，我喜欢她。
　　“弘文，你知道你这么说，雅翎会怎么想吗？”
　　“我不知道，我喜欢雅翎，可是我也喜欢你，我是个很差劲的人吧”
　　“是很差劲，你让我如何是好，我永远也比不上雅翎的”
　　“不，你们不是拿来比较的，你在我心里有特殊的位置，那个位置不属于任何人，只属于你的”
　　“啊～”
　　文妍的眼睛再次的湿润了，她的情绪变的有些激动，上来一把抱住了我，那大奶子瞬间压的我喘不过气。
　　“弘文，你为什么要这样，你这样我又如何能离开你，我好喜欢你，好喜欢，呜呜呜！”
　　“啊……唔……啊……”
　　文妍死死的抱着我，我他妈的就快咽气了，她这是想谋杀亲夫吗？是不是她自己得不到的也不让让雅翎得到？她抱了一会，发现我不说话，这才松开我。
　　“咳咳咳！！你，你，你要谋杀啊！”
　　“啊～我，我没有啊，你怎么啦？”
　　“你，你那大奶子，压死我了，我都快咽气了”
　　“啊，对不起，对不起，我没注意到，对不起啊，你没事吧”
　　“你在抱一会，我就去见阎王了，真是女人心海底针的，你是不是想直接害死我，自己得不到也不让别人得到？”
　　“你胡说！！！你！！你讨厌！！！”
　　文妍的声音突然大了好几倍。
　　文妍的眼泪也流出来了，那委屈的样子实在是太可爱了，但是她似乎是认真了，这次我轻轻的抱住了她。
　　“我开玩笑的，别哭啊，你一哭，我就心疼的要死”
　　“谁让你那么讨厌的，什么话都说，讨厌死了！我喜欢你，怎么可能会害你”“我知道，我知道，唉，我就是喜欢油嘴滑舌的，你也不是不知道”
　　“我……弘文你真的很坏，你这样，我会一直打扰你的”
　　“没关系，我喜欢你来打扰我”
　　“那雅翎呢？”
　　“我，我也不知道，可是我不想你离开我”
　　“弘文，你上辈子是不是姓张”
　　“啊？”
　　“你爹叫张翠山，你是个花心大萝卜”
　　“靠，你拿我当张无忌呢”
　　文妍突然推开了我，眯起眼睛，鄙视的看着我。
　　“不然呢，你说吧，你是不是和好多女孩子都这么说过了”
　　“什么啊，苍天可见啊，我就对你和雅翎说过，我喜欢你这句话！”
　　“你敢说只有我们二个！？”
　　“啊，啊，敢，敢啊”
　　“你口吃什么！你说！你还和谁说了！赶紧交代，不然我就去告诉雅翎”
　　“啊？不是真……好吧，初中时候和一个邻居家的女孩子说过，我还吻了她，后来他爸爸追到我家门口要揍我，给人家2袋大米才息事宁人的”
　　“什么？你还真是个大色狼啊，陈大色狼！”
　　“你小点声啊！”
　　“就不，陈大色狼！”
　　“行吧，你愿意叫就叫吧，这回你相信了吧”
　　“姑且相信你，我也不会告诉雅翎你说的话，如果要难过，还是我自己来吧”“文妍，你，你才是真正最暖的人，不管什么时候都把最好的一面给别人”
　　“呵呵，所以也是最傻的人吧”
　　“不，所以我才会喜欢你，因为你真的是个好女孩”
　　文妍又低下头去，不说话了，这时候医生又进来了，我的吊瓶打完了，给我拔掉针，我和文妍刚准备走，医生又说了一句。
　　“你女朋友真漂亮，又体贴，还专门去给你要了个毛毯，可要珍惜啊”
　　“啊，哈哈，是是”
　　我依旧没有否认，然后和文妍一起离开了，我想送文妍回去，她是坚决的不同意了，我熬不过她，只好让她送我回去了，路上还偷偷的摸她的大奶，当然是隔着衣服摸的，真的好爽啊，这样的奶子让别人去摸，我真的会很心痛的啊。
　　
　　第36章
　　到了宿舍楼下，文妍的脸色微红，我一路这么揉她的奶子，估计她也有点被我摸的上头，呼吸都有些急促，嗓子里也时不时的轻声呻吟。
　　“弘文，到了，别摸了，别人会看到的”
　　“好舒服，文妍我……我”
　　“怎么啦吞吞吐吐的”
　　“我不想别人摸你的奶”
　　“你胡说什么啊，除了你也没有别人摸过啊，谁像你那么色狼”
　　“就算没有，可是想摸的人肯定多的多”
　　“你以为我是谁想摸就能摸的？赶紧回去好好休息吧，别想那些没用的”
　　“谢谢你啊今天，要是我自己还真的有些麻烦”
　　“下次再这样，叫我就好了，干吗要自己去”
　　“嗯，对了你的膝盖没事吧？”
　　“没事啦，小擦伤，那我回去哦”
　　“嗯，拜拜”
　　我看着文妍挺着大奶子慢慢离开了我的视线，我闻了闻自己的手，嗯好香，是文妍的奶香，唉，我怎么就管不住自己的手和嘴呢，这以后可怎么办呢。
　　我回到了寝室，天色已经昏黄，这一天就这么快过去，室友几个看我进来，眼神又不对劲了，他们这是怎么了？“老三，你说你是人吗？”
　　“真的，太禽兽了”
　　“唉，那本该是我的啊”
　　老幺过来拍了拍我的肩膀，“你小子真是上辈子种桃花的，这桃花运是没完了”
　　“不是，你们什么意思啊”
　　老大摇了摇头，“老三，别装了，刚才我们都看到了，文妍送你回来的吧，你那手往哪摸呢，她居然都不反抗？”
　　“啊！！！操，那个，那个，我不是故意的啊，就是条件反射，你们明白吗？都学过生物吧，就是不自觉的，文妍奶子那么大，我就是下意识的去摸了一下”
　　“摸了一下？我看你一直在那揉，老三，你在这样下去会遭天谴的”
　　老二显然是嫉妒，因为他女女朋友是个A罩杯，而文妍，什么罩杯我不知道，但是起码有那A罩杯十个大。
　　“妈的，好女人都让你霍霍了，给兄弟们留几个好不好”
　　老四也觉得我很过份。
　　“操，你们都有女朋友了，还想干什么呢？你们有良心吗？”
　　我刚说完，几个人就怒了，“尼玛的，你有良心！！你把你女朋友她妈都上了，还出去沾花惹草，我们要去医院告诉雅翎”
　　“别别别！我错了！！你们都是爹，我请你们喝酒行了吧”
　　“赶紧下去买！”
　　“买点豆干啊”
　　老二加了一句“操”我一个病人就这么残酷的被驱逐了出去，不过还是老大够意思，他跟着出来了。
　　我们买了一些吃的还有酒，回到宿舍，我还在发烧，其实并不想喝酒，但是我没有打头孢，而且老二说他以前感冒就是喝酒，酒精杀毒，第二天就好了，我也就禁不起诱惑喝了起来。
　　酒过三巡，老大拍了拍我，“老三，你怎么想的究竟，文妍是个好女孩”
　　“唉，我知道，而且，我发现，我也喜欢她”
　　“那雅翎呢？”
　　“我也喜欢”“操！你是张无忌转世啊，见一个爱一个”
　　“我他妈也不知道，难怪以前的男人都是三妻四妾的，我觉得就很合理”
　　“合理个鸡巴，美女都让你霍霍了，我们找谁去！”
　　老二很不满意。
　　“你不是有A罩杯了吗？好好过你们”
　　“已经有B了好吗！唉，那怎么能和文妍比”
　　说着老二吨吨吨的干了一瓶，他这阴影估计是很难走出来了，文妍越好看，就证明了他越傻逼。
　　老大摇了摇头，“老三，你这么下去容易玩火，不管怎么说现在也是一夫一妻制啊，雅翎，文妍都是好女孩，别伤到她们”
　　老大说的话其实我心里很清楚，雅翎如果知道我也喜欢文妍她会怎么想？文妍很暖，她表面上不在乎，可是我知道她私下很爱哭，我又和她说了这些话，那她还会一直这么默默的呆在我身边吗？她会不会也想成为我的女朋友？“唉！”
　　我叹了一口气，吨吨吨的干了一瓶。
　　这时候我想到了美子，对，她是学心里学的，我可以和她聊聊，没准能解开我的心结。
　　“那个美子你们记得吗？”
　　“那个小可爱，可以抱起来操！”
　　老四一下子来了兴趣，这个傻逼就知道抱起来操，那1米2看来没少被他折腾。
　　“美子怎么了？”
　　“她是学心里学的，没准能开导开导我，可是我又有点不敢找她”
　　“怎么了？”
　　“前2天我去她回宿舍，不小心吻了她”
　　“什么！”
　　室友几个怒拍桌子，顿时就炸了。
　　“尼玛比的！你是人吗你！！！还有完没完了！！”
　　“操的，我受不了了，你感冒了我也要揍了”
　　“那就别犹豫了，这个色比再这样下去，全校美女就都被他霍霍了，咱们还剩个屁了！”
　　“哥几个上啊！”
　　我被几个禽兽压倒身下一顿霍霍，裤衩都被扒下去了，但是在胡闹中，他们也明白了为什么我会受欢迎，因为我的鸡巴够大啊，哈哈哈哈哈！胡闹了一会，我们接着喝，这一顿折腾，我感觉感冒似乎好了一些，打了几个酒嗝然后就上床去休息了。
　　第二天起床，果然烧退了，别说老二这个土鳖的方法还真有用，也可能是打吊瓶打的，也可能是文妍照顾的好，总之我又恢复了，上完课之后我赶紧的又赶去了医院。
　　走进病房雅翎乖巧的躺着在看书，脸色又红润了一些，看样子她应该恢复的不错，我看着旁边的饭盒也都是空空的，看样子吃的也不少，这让我安心了不少。
　　雅翎看到我进来，赶紧放下书，伸出胳膊，“弘文，你快过来，你怎么也感冒啦，好点了吗？”
　　“没事啦，我身体好着呢，一天就好了，有没有想我啊”
　　雅翎摸了摸我的额头，果然不烧了，她这才放下心来，“担心死我了，我妈不让我碰手机，我也联系不到你”
　　“我这不没事了么，你在看什么啊？”
　　“嘻嘻，美女总裁，看看将来怎么收拾不听话的男人”
　　“嗯？这种不适合你”
　　“怎么不适合了”“你应该看三从四德，看看将来怎么服侍老公”
　　“喂！我现在就让你服侍我！给我柔柔腿”
　　“那我揉完了，可以柔柔胸吗？”
　　“讨厌！”
　　我温柔的去揉着雅翎的玉腿，其实这根本不算服侍，这就是享受好吗，多少人想去摸雅翎的美腿都没机会。
　　这滑嫩又柔软的肌肤，摸着真舒服，雅翎又把书拿了起来接着看，不一会雅翎的妈妈进来了。
　　“弘文，你怎么过来了？感冒好了？”
　　“嗯，没事啦”
　　址：“不愧是年轻人，这身体就是好啊，不像阿姨都得住院，嗯？雅翎你怎么欺负弘文呢，他也才大病初愈的”
　　“我哪欺负了啊，让他给我按按腿而已嘛，他是我男朋友，这不是应该的”
　　“没关系的阿姨，我将来每天还给雅翎洗脚呵呵”
　　“唉，多好的孩子，羡慕我的闺女呀”
　　我想说我也可以给她洗脚的，但是这话听起来多少有点像变态，给亲妈洗脚算孝顺，给岳母洗脚？？还是别说了吧。
　　我揉了一会，雅翎似乎有点累了，打了个哈欠，我一看下午2点，应该让她休息一会，我小心的扶她躺下。
　　“睡一会吧雅翎”“嗯，有点困了”
　　我像哄孩子似的，轻轻的拍着她，很快她就睡着了，这一切雅翎妈妈都看在眼里，也露出了欣慰的笑容，但是那笑容怎么还带着一点淫荡的感觉呢？“弘文，中午吃饭了吗？”
　　“哦，着急赶过来，还没来得及吃”
　　“这怎么行，走，阿姨带你去吃饭”
　　“哦哦”我们来到医院附近的一家饭店，吃了点东西，雅翎妈妈全程的给我夹菜，真的是太温柔了，而且那眼神就像室友说的，真不像是看女婿。
　　吃完我们回到医院，阿姨故意走的很慢，而且直接是挎着我的胳膊，那亲密程度已经完全超越了一般的岳母女婿关系，何况她还不能算是我的岳母。
　　雅翎妈妈的奶子刻意的蹭我，小嘴又不停的在我耳边呼气，我这鸡巴有点不受控制要勃起，我走路也变的奇怪了起来，走到病房区，阿姨的一句话彻底让我破防了。
　　“弘文，阿姨有点发情了，阿姨想要”
　　“啊！！这，这去哪做啊”
　　“阿姨受不了了，阿姨好想你的肉棒啊，看到你我下面就湿了”
　　说着我一看雅翎妈妈那眼神，我操，这怎么骚成这样了，刚刚还好好的啊，这嘴角都要流口水了！顾不了那么多了，我一看旁边有个厕所，对着雅翎的妈妈指了指。
　　“要不？”
　　还没等我说完，雅翎妈妈一把拉着我就冲进了女厕所，幸好里面没人，我们进入一个隔间，然后锁上门，阿姨疯狂的去扒我的裤子，直到我那粗大的鸡巴露了出来，阿姨的口水也正好流出来，滴到了我的鸡巴上。
　　“啊！！就是这个，让阿姨魂牵梦绕的大家伙”
　　“啊～阿姨～”
　　雅翎妈妈上去就给我含住了，她真的憋的太久了吧，突然被我的鸡巴操过，这是把她那沉寂的性欲给开发出来了啊，真骚啊。
　　“唔唔唔滋滋～”
　　雅翎妈妈吃的很卖力，口水也沾满了我的鸡巴，我也不客气了，上去扯掉她的内裤，然后一看，已经完全的湿了，这真的是发情了，这个极品的熟女啊，性欲居然这么旺盛，那雅翎将来是不是也会这样，在床上欲求无度？那文妍又会怎么样呢？要是能一起操雅翎和文妍？不不，操，我他妈的再想什么，眼前的舒服我还应付不过来呢，想那么多干什么！雅翎妈妈吃的我也有点上头了，我的鸡巴已经硬的有些发疼了，我扶起雅翎的妈妈，让她坐到我的身上，我坐在坐便上，然后鸡巴对准她的嫩穴，狠狠的操了进去，整根尽入！“啊！！好深啊！！”
　　雅翎妈妈长淫了一声，我赶紧捂住她的嘴，“阿姨，别出声啊，会听到的”
　　阿姨点了点头，然后主动的开始耸动起屁股来，我的大鸡巴在那炙热的嫩穴中开始了抽插。
　　“嗯！阿姨，好紧啊，真舒服”
　　“阿姨也是，好孩子，阿姨太喜欢你这大鸡巴了，嗯！真深，到底了！”
　　我把雅翎妈妈的衣服解开，把奶罩向上推，然后含住那樱红的奶头，默默的开始加速。
　　鸡巴抽插的速度快了很多，雅翎妈妈的私处也变的淫腻不阚，淫水不停的分泌出来，随着抽插发出咕叽咕叽的声音。
　　“嗯嗯啊～好，插的真好，嗯啊～阿姨，好舒服”
　　“嘘！阿姨你小点声哦”
　　“嗯～阿姨，啊～～嗯～”
　　阿姨不得不用手捂住自己的嘴，因为这操到深处，有些声音不是你想憋就能憋住的。
　　可能是因为紧张，阿姨的嫩穴比上一次收缩的更紧，这让我的快感也上升的更快，毕竟是他妈的是女厕所啊，不是床上，被人发现了可怎么办！我的情绪也很紧张，但是动作缺丝毫没有减慢，这时候恰好听见有两个人进来了，这大大的刺激到了我，我上去稳住雅翎妈妈的小嘴，但后下面猛烈的冲刺。
　　“嗯唔～～”
　　雅翎妈妈的淫穴开始强力的收缩，我知道她要高潮，但是我不能让她发出声音，但是那快感大概是过于的剧烈，就是我稳住她，她的嗓子不停的发出唔唔唔的声音。
　　“嗯？什么声音？里面有人吗？你没事吧”
　　雅翎的妈妈受到了强烈的刺激，她的私处猛的喷射，那我的鸡巴都喷出来了，恰好全都喷到坐便里面，挺着像极了尿尿的声音。
　　呲～～外面的人听到，知道里面在排尿，也就没有再问，而雅翎的妈妈浑身抽搐着狂泄了好一会，才稳定下来。
　　我抱着那柔软诱人的躯体，对着乳头又是一顿吮吸，把她吸的再度的发情。
　　“好孩子，弄的阿姨舒服死了”
　　“阿姨原来你喜欢偷情哦”“阿姨才没有！”
　　“那刚刚你怎么收缩的那么厉害，是不是受到刺激了？”
　　“没，没，你别胡说”
　　“阿姨，你的嫩穴紧紧的裹着我的肉棒，你什么反应我感受不到呀？”
　　“坏孩子！别说了，知道阿姨舒服就行了，还能插吗？”
　　“嗯，阿姨你站起来，我从后面来好吗？”
　　“你们男孩子就喜欢这种羞耻的姿势”阿姨乖乖的站起来，把屁股噘起，我提枪上去，又是一插到底。
　　“啊～～又进来了～阿姨爱死了”
　　我开始啪啪的撞击起来，阿姨的屁股圆润很弹，不像是熟女的屁股又大又松，撞起来别有一番风味，让我想到了，以后操雅翎的时候估计也是这样吧。
　　我把手伸到前面抓住雅翎妈妈的奶子，作为发力点，然后啪啪啪的撞着，鸡巴飞速的抽插，射意不一会就袭来了。
　　我并不想运气用什么心法，因为这是厕所，不可恋战，我只能快速的把雅翎妈妈操的高潮然后尽早的离开。
　　雅翎妈妈的手放倒了隔板上，随着我的很操，发出了嘎吱嘎吱的声音，这时候又有二个人进来了，这声音自然又吸引到了她们的注意。
　　“里面没事吧？”
　　我坏坏的并没有停止抽插，反倒是干的更狠了，雅翎妈妈被我操的说话都费劲。
　　“没，没事，嗯～没”
　　“你听着好行不大舒服啊！真的没事吗？”
　　“嗯！没事～的！嗯！啊～”
　　我听到二人在外面窃窃私语。
　　“我去，好像在干那个啊？”
　　“嗯，肯定是，真敢啊”
　　“哎呀走吧，别打扰人了”
　　随着二人的脚步越来越远，雅翎妈妈也彻底憋不住了，“啊！！啊！！插死我了！！太深了！！唔唔唔！阿姨要不行了！！高潮了啊！！爽死了！！”
　　雅翎的妈妈屄芯忽然死死的吸住我的龟头，然后阴精猛泄，我鸡巴抽都抽不出来，只能缴械投降，在里面也狠狠的射了出来，阿姨吸的这个狠啊，感觉我的精液一滴不剩都被她的子宫吸了进去。
　　“啊，阿姨，别吸了，爽死我了！真紧啊！”
　　知道我射的一滴不剩，雅翎妈妈的屄芯才放开我的龟头，我拔出我的大鸡巴，淫水混合着精液从雅翎妈妈的私处流出，她赶紧用湿巾去擦了擦，然后顺便也把我的鸡巴给擦干净。
　　“阿姨好舒服，谢谢你孩子”
　　“我也好舒服，阿姨，你好棒！”
　　“别和雅翎说哦，记住这是我们的秘密”
　　“嗯嗯，放心，我们去看看雅翎吧”
　　我和雅翎妈妈偷偷的从隔间出来，然后赶紧的溜出了卫生间，幸好没有人看到。
　　雅翎这时候已经醒了，看到我们回来，就坐了起来，“妈？你怎么脸那么红啊”
　　“啊，那个外面降温了，可能是冻的吧，呵呵”
　　“哦，那多穿点哦，别再感冒啦”
　　“嗯嗯”雅翎妈妈心虚的看了我一眼，面露娇媚之色，这还真是熟女中的极品，这潮红这么久还没下去，将来我要是和雅翎结婚了，我能顶住吗？雅翎，雅翎妈妈，还有我自己的妈妈，还有文妍，2个熟女，2个处女，我会不会30岁之前就去见上帝了？我想到了那个心法，那个老道是不是就是上帝故意安排的啊？留下这么一本御房心术，看样子我得好好的钻研一下了！
　　
　　第37章
　　我在雅翎的病房呆了一会，陪她聊了会儿天，就已经快到晚上了，雅翎妈妈让我回去休息，我感冒才刚好，又和她大战了一场，她可能也是心疼我吧，真是个疼女婿的好岳母啊。
　　我在雅翎的额头上亲了一下，然后就离开医院回学校了，刚走进校门，老大给我打了个电话。
　　“老三，在哪呢？”
　　“刚回学校啊，怎么了？”
　　“导员晚上要请咱们寝吃饭，你去商业街买个蛋糕回来。”
　　“买蛋糕？不是导员要和老幺结婚了吧。”
　　“操，结个鸡巴，今天是导员的生日，加上她最近心情好，又散发出女人的第二春，所以老幺叫大家给她过个生日。”
　　“还他妈的第二春，行了，你别说了，我知道了，再说我又想吐了。”
　　我挂掉了电话，往学校的商业街走去，心想，他们的幸福也是我的功劳啊，他们是不是应该单独敬我一杯，不过也许导员并不知道老幺为什么忽然变强了，一夜七次啊，不是我老幺早他妈的去见阎王了。
　　我去蛋糕店里买了个大蛋糕，又让店员在上面弄了几个字：祝王淑琴女士生日快乐，和郭金磊同志永结同心！都弄完了，我走出蛋糕店，就看到对面一个非常可爱的女孩子，扶着另外一个更可爱的女孩一边走一边吃着串串。
　　真是好可爱啊，我忍不住拿出相机拍了一下，但是不知道怎么回事，妈的居然弄出闪光灯了。
　　二个女孩回头看了看我拿着手机。
　　“哇，有色狼偷拍我们！”
　　“哇，这个色狼我还认识！”
　　“哇，你认识色狼哦。”
　　“嗯，这色狼是我的学生！”
　　我一看，这不是美子吗？她怎么跑出来了，还跑到这么远的地方来，看样子崴脚好了？我不好意思的朝他们走过去，尴尬的打了声招呼，“Hi，那个别误会啊，我不是色狼，就是看你们好可爱才拍的。”
　　“呵呵，我们也是开玩笑的。”
　　“美子，你脚没事啦？怎么跑这来了。”
　　“这不有人扶着我嘛，想吃串串了，嘴馋没办法，嘻嘻。”
　　“你说一声，我给你送过去啊。”
　　“那怎么好意思嘛，哦对了，这是我最好的朋友，也是日本来的留学生，叫樱木惠子，叫她惠子就好啦。”
　　“啊，也是日本人……那个，雅蠛蝶，不对，那个，Ki磨叽，不是，那个……”
　　美子叹了口气，“你想说你好吧，是，欧哈哟！”
　　“哦对对，欧哈哟，哈哈哈，我这日语都是美子教的，学的太杂了，都乱了哈哈哈。”
　　惠子皱了皱眉头“你们平时都学的什么呀，好奇怪哦。”
　　“啊！别听他胡说啊，才没有，喂！我什么时候教你这些了，你别乱说哦。”
　　美子的模样真的是太可爱了，这时候我发现惠子也是个可爱的女孩，年龄看着似乎比美子还要小。
　　“那个惠子小姐，我叫陈弘文，很高兴认识你。”
　　“嗯，美子的朋友就是我的朋友啦，不过你真的不是色狼吧。”
　　“不是啦，我要是色狼，美子会和我做朋友吗？”
　　美子的脸忽然红了，大概是想起来前几天我在楼下还吻了她吧。
　　“我们要回去啦，你要去哪啊。”
　　“哦，我也要回寝室，你脚不方便吧？”
　　“没事，惠子扶着我走。”
　　“唉，真是愁人，来，我背你。”
　　“啊！不，不用啦，总麻烦你。”
　　“来拿着蛋糕。”
　　我把蛋糕递给美子，然后直接就把她背了起来，和上次一样，美子乖乖的趴到我的肩头。
　　“走吧！！”
　　说着我背着美子，和惠子一起向留学生的公寓走过去。
　　惠子看了看我，微笑着对美子说，“美子，你的朋友，好暖哦。”
　　“嗯，弘文的确是个温暖的男孩。”
　　我去，又一个说我温暖的，我就背了美子回寝室啊，这就是温暖了吗？主要是说我温暖的人，几乎都会和我有一腿，那这个惠子？不会也喜欢我吧，不会吧，不会吧。
　　我又仔细的看了看惠子，她是留学生那应该岁数也不会太小吧，可是看着只有15,6岁的模样，真的好小啊，扎着一个单马尾，看着清纯又可爱，和美子的短发一比，真是看不出来谁更可爱呢。
　　我把他们送回到寝室楼下，然后惠子似乎看出了什么，她居然先走进了寝室楼，“美子，我在里面等你哦。”
　　剩下我和美子尴尬的笑了笑，她真的很可爱，让人忍不住想亲亲，抱抱，可是我已经够麻烦的了。
　　“上次，对不起啊。”
　　“没关系啦，你最近没事吧？似乎还很烦恼的样子。”
　　“嗯，发生了一些事，我回头再和你说吧。”
　　“嗯，好的，随时可以找我哦，我愿意倾听你的烦恼，希望能帮到你。”
　　“嗯，谢谢你美子，你上去吧。”
　　美子走到我的跟前，踮起脚在我的脸颊吻了一下，“谢谢你送我回来，温暖的弘文。”
　　然后扭头就进去了，我得承认，我的脸红了，如果一个女孩可以用美丽去衡量，那么雅翎和文妍一定是100分，但是如果女孩可以用可爱去衡量的话，那么美子也一定是100分，文妍99，雅翎……可爱不适合她，她是女神。
　　我提着蛋糕走回了寝室，哥几个都已经准备要出发了，看样子就等我呢。
　　“怎么这么慢，就等你的蛋糕了。”
　　“哦，刚刚遇见了美子，送她回去，还认识了她的一个朋友，也很可爱。”
　　“你他妈的给我打住啊，今天大家心情好，不想揍你！”
　　老四有些愤怒。
　　我耸了耸肩，表示无奈，“又不是我去勾引的，人家妹子就愿意往我身上靠，我有什么办法。”
　　“尼玛的，哥几个，先揍老三一顿，再出发不迟！”
　　老大一声令下，几个人就要冲我过来，我拿蛋糕一挡。
　　“别过来啊！！不然我和蛋糕同归于尽。”
　　老幺一看赶紧制止的大家，“别闹！！别冲动，大家都稳住，回来再揍老三不迟，蛋糕重要。”
　　我们几个人来到导员的家里，这是我们第一次过来，当然了人家老幺那就像回家了一样，给我们拿拖鞋，挂衣服，宛然已经是这个家的主人，因为他都有这个家的钥匙了。
　　址：导员听到我们来了从厨房里出来，我们一看就傻眼了，我操！！这是导员？这尼玛的起码年轻了10岁啊，什么叫五十坐地能吸土，这是五十吸死胖子精啊，一夜七次，果然名不虚传！大家客套了一番，导员让我们在客厅休息一会，她又去厨房忙活了，老幺当然也进去帮忙，剩下我们几个坐在客厅。
　　我们互相的你看看我，我看看你，从对方的眼神里都看出了惊讶。
　　“这尼玛的，老幺这是真卖力啊，把导员足足操年轻的10岁啊。”
　　老二先发表感慨。
　　“真的太他妈的神奇了，我觉得我应该找导员给我家的保健茶做广告。”
　　老四家不愧是做生意的。
　　“老大，我相信你说的慈禧干死几个陪床的了，肯定是吸干了他们的精气，才显得很年轻，不然怎么可能死了还有人奸尸。”
　　“嗯嗯，都是传说啊，不过传说那也是来源于生活啊，你们几个以后都小心点，别遇见熟女就上，尤其是你。”
　　“操。”
　　我心想，老子有崂山道士的心法，老幺这水平的练练都已经这么牛逼了，那我不得更牛逼吗？雅翎妈妈不就是例子吗。
　　不一会导员弄了一大桌子的菜，我们也都来到了饭桌前，照例呢还是导员得先说几句，虽然说她现在是老幺的女人，但是毕竟她是我们的长辈和领导嘛，床上她和老幺谁领导谁我们管不着，下了床我们还是得尊敬她的。
　　“谢谢大家今天过来啊，我真的很高兴，没想到都一把年纪了，还有这么多人给我庆祝生日，感觉一下子年轻了很多呢，呵呵。”
　　“那不是感觉，真的年轻了很多。”
　　“哈哈，谢谢大家。”
　　大家帮忙点燃了蜡烛，让导员许了个愿，从导员的表情来看，这个愿望一定和她的性福生活有关，我的眼神就是这么好使，我从中看到了虔诚和欲望。
　　导员吹灭的蜡烛，我们一起干了一杯，然后老大就站起来了，“啊，那个，导员呢虽然和老幺现在是那样的关系哈，但是咱们作为学生也得送上祝福啊，我先来，祝导员呢事业进步，家庭幸福，开开心心，永远年轻！”
　　我再干一个。
　　老大干了一杯之后，老二这个土鳖站起来，眼神淫靡，感觉他那破嘴又要瞎哔哔了，“那个，既然话都说开了，我也就不遮遮掩掩的了，祝导员和老幺永结同心，百年好合，早生贵子……”
　　我操，我就知道老二这个破嘴没个把门的，尼玛的导员都50多还特么早生贵子，就是能生也不可能生啊，老大赶紧捂住老二的嘴，导员的脸也刷一下就红了，弄的有点尴尬。
　　老二闭上了嘴，然后拿起杯一口干了。
　　我看了看导员那娇羞的模样，我操，她不是真的考虑要给老幺生孩子吧，她还有月经吗？就是没停经，这年龄……不管那么多了，我还是站了起来。
　　“嗯，那个，老二那破嘴没把门的，请不要介意啊，只要能在一起幸福的生活比什么都重要对吧，我很高兴能看到导员和老幺找到自己的幸福，爱情这东西，只有爱或者不爱，没有对或者不对，所以我祝福导员和老幺能永远幸福的生活在一起！”
　　老四也站了起来，“嗯，那个大家都看到导员年轻了很多哈，其实这里面有我的功劳，我家的保健茶啊……”
　　“行行行！赶紧干了。”
　　老大一看这又来个嘴没把门的。
　　老四举起杯喝了，然后又说了一句，“公道自在人心！”
　　老幺得总结一下了，作为半个主人他的话还是很重要的，“那个谢谢哥几个今天来给淑琴庆祝生日啊，还是那句话，没有哥几个的帮助，我们也不可能走到一起，真的非常感谢你们，也感谢淑琴能接受我的爱意，这里的特别的感谢老三，我的三哥，三大爷，三爷爷，三……”
　　“打住啊！！尼玛的再说我成三清太上老君了。”
　　“总之你懂的啊，没有你，就没有我今天的幸福，谢谢大家了，来，我们一起干。”
　　众人举杯又一饮而尽。
　　大家酒过三巡，老幺就开始收着喝了，这我明白，他晚上这是要大干一场，其他我们几个也没有喝的太多，毕竟在人家里，太过于放肆也不好。
　　差不多我们就打算离开了，临走前导员忽然想起来，“对了那个马上校庆了，学校有个活动，就是按专业，摆摊，在学校里，卖什么都可以，越热闹越好，你们看看有什么创意，到时候都参加一下啊。”
　　“哇，我的石膏彩绘有销路了。”
　　老二那傻逼居然以为那破玩意能卖出去？回到寝室，我们就直接休息了，当然了老幺没有回来，他有任务在身。
　　第二天是周末，我得回家，因为我的妈妈还在等着我，雅翎的病情已经很稳定，所以我还是优先选择了回家。
　　一进家门，妈妈看到我，脸就红了，看样子，估计是想到了我的大鸡巴？总之妈妈在我的眼前越来越像个女人了。
　　“回来啦。”
　　“嗯，妈，你还好吧。”
　　“没事呀，你在学校也没事吧。”
　　“嗯，都挺好的，就是想妈妈了。”
　　“油嘴滑舌的。”
　　“等会，妈妈给你做饭，对了，好久没见雅翎了，你们没什么问题吧，别因为妈妈给你造成什么影响。”
　　“嗯，那个！！”
　　“嗯？怎么了？出什么事了？是不是妈妈影响到你了！唉，都是妈不好。”
　　“不是啦妈，是雅翎的家里出了点事。”
　　我把雅翎的事情给我妈说了一遍，因为别人可以瞒着，但是这是我妈，将来要在一起生活的，这事不能瞒着她。
　　“什么！！这孩子怎么这么刚啊，哎呀，快带我去医院看看！”
　　“哎呀妈，她都没事了。”
　　“那也不行！我的儿媳妇住院了，我怎么能不去看看，赶紧的，别废话！”
　　看样子我妈妈是真的很喜欢雅翎，或者可能是她觉得我能找到这样的女朋友是八辈子修来的福气吧，所以绝对不能出问题。
　　没办法我只好带着我妈去了医院，一进屋就看到了雅翎和她妈妈正在那吃着水果。
　　雅翎看到我们进来，非常的开心，尤其是看到了我妈妈，看样子他们婆媳的感情比我想象的要深的多，而我和岳母之间的感情那更是水乳交融，这就是所谓的和谐大家庭吧，哈哈哈。
　　“阿姨，你怎么来啦，快进来坐。”
　　雅翎妈妈看到雅翎如此的开心，我又在旁边，一猜就知道这人是我妈了。
　　“弘文，这位是你的母亲吧？”
　　“啊对对，我来介绍一下，这是我的妈妈，这位是雅翎的妈妈，嗯，你们应该算是亲家母吧。”
　　“啊，你好你好，初次见面，您真年轻，和雅翎一样的漂亮呢。”
　　“哪有哪有，您也很年轻啊，谢谢你生个这么好的儿子。”
　　“谁？弘文？拉到吧，就会惹是生非的，皮的不行，还是你生的好啊，这么漂亮的女儿，真是我家三生有幸啊。”
　　我实在看不下去了，“差不多行了，你们别客气了，再说了我还没和雅翎结婚呢吧，你们怎么好像真拿对方当亲家母了。”
　　“什么！！弘文，你要是敢对雅翎不好，我打断你的狗腿！”
　　“雅翎，你要是敢甩了弘文，我就不认你这个女儿了。”
　　我和雅翎面面相窥，抱在一起，心想这二位是魔怔了吧，到底是你们结婚，还是我和雅翎结婚？不过也算阴差阳错的都见父母了，这事算是个好事吧，不过这对于我来说还是个未知数，因为我真的能和雅翎结婚吗？我妈上去紧紧的握住雅翎的手，“好孩子，你受委屈了，怎么那么傻呢，哎，以后有什么事和阿姨说啊，阿姨绝对不会让弘文离开你的，你以后就是阿姨的亲闺女，弘文就是你妈妈的亲儿子，咱们就是一家人。”
　　雅翎的妈妈看了看我，脸色微红，嗯，这还真是神奇的一家人，这屋里的女人，除了我没过门的老婆，我居然都操过了，你说神奇不神奇？将来要是生活在一起，我要怎么分配我的精力？雅翎肯定是第一位的，毕竟是正牌老婆嘛，那我妈和岳母怎么分配？先操谁，后操谁，操几次？在那操？最后会不会弄一张床上我一起操三个？那文妍呢？一起操4个？那美子？惠子？尼玛的不能再想了，我觉得自己好像是商纣王一样的无耻，这不就是酒池肉林吗？喝完了酒操女人，我是想淫荡，但是这也太淫荡了吧，亡国的节奏啊。
　　不一会二位母亲出去私聊去了，留下我和雅翎，不知道她们是什么意思。
　　“弘文，她们说什么去了？”
　　“不知道，不过我觉得有可能去偷咱们的户口本直接就去登记了。”
　　“啊？？咱们才大一啊，还没到法定年龄呢。”
　　“哦对！”
　　雅翎眯眯眼看着我“嗯～弘文，是不是你心里这么想的呀。”
　　“我就是这么想也不奇怪啊，哪个男人不想娶你啊。”
　　“油嘴滑舌，我早晚会嫁给你的，别着急哦。”
　　“叫声老公听听。”
　　说着我的手就去摸雅翎的奶子，雅翎也没有反抗。
　　
　　第38章
　　本来我以为今天好好的孝敬我妈，结果我妈在医院整整的呆了一整天，而我也趁机会又和岳母在卫生间里干了一炮，看这架势，这岳母以后是离不开我的大鸡巴了。
　　“嗯啊弘文，你的大鸡巴，越来越舒服了啊”
　　“嗯，阿姨，我也是好舒服”
　　“别叫我阿姨，叫我妈妈”
　　“啊！？”
　　我的鸡巴剧烈的抽搐了一下，雅翎妈妈敏感的察觉到了。
　　“嗯？说妈妈你紧张什么？难道？”
　　“没，没什么！”
　　“我听你妈说了，她也离婚了，而且早就分居好多年了，阿姨懂的，弘文你是个孝顺的孩子！”
　　“阿姨，你真这么想的？”
　　“嗯，只有女人才懂女人，阿姨和你妈妈的经历差不多，但是对于雅翎，你不能三心二意的知道吗？”
　　“放心吧阿姨，我爱她”
　　“嗯，那就好，来用力把阿姨操到高潮！！”
　　啪啪啪的声音在卫生间里此起披伏，我猛操了雅翎妈妈半个小时，把她操泄了5次，这才离开了卫生间。
　　时间不早了，虽然我妈不想走，但是毕竟医院不方便这么多在人，我想回家去孝敬妈妈，可是她说什么也要让我在医院陪护，雅翎妈妈正好也需要回家休息一下，那我也就不挣扎了，虽然其实我是很想操妈妈的，毕竟那种禁忌感是谁也给不了的。
　　雅翎其实已经好了很多了，脸色也基本恢复了7,8分，等大人都走了，我抱着雅翎就开始啃。
　　“想死我了，你这小嘴”
　　“唔唔！”
　　雅翎也索求着我的舌头，我自然把手也伸进了她的病服当中。
　　“等等！去锁上门”
　　“哦对”
　　“我起身去锁门，然后回来干脆直接就躺到了床上，抱着雅翎接着啃，并顺便把她的病号服给脱掉。雅翎的肌肤真是的太滑嫩了，真正的宛如婴儿一般，无论是视觉上，还是触觉上都会让男人为之癫狂，雅翎没有穿内衣，樱红的奶头自然被我的大手爱抚，迅速的凸起变硬、”嗯啊～弘文，好，好舒服““雅翎你的奶真好看，绝对不能让别人看哦，自己也别看。”
　　“你，你流氓，我自己的，我怎么不能看”
　　“以后这个是我的”
　　“那人家洗澡，换衣服”
　　“闭上眼睛！”
　　“那怎么能，啊～～别吸”
　　我把奶头送进去嘴里，吸了起来，雅翎的奶娇嫩，滑腻，弹性十足，虽然没有文妍的那种奶香味，但是却有一股少女的甜味，我说不上来谁的奶更好吃，都是极品。
　　“说，以后不看自己的奶了，只让老公看”
　　“你，你讨厌！”
　　“说嘛，不说我就一直吸！”
　　“嗯啊！好奇怪的感觉，别吸了，我说，我说，以后只让老公看我的奶，我自己也不看，我的奶是弘文的，是我老公的”
　　我吐出了那樱红的奶头，颜色被我吸的看着更加的鲜艳了。
　　“嘿嘿，这还差不多”
　　“你怎么这么坏啊，讨厌，知道我敏感还欺负我”
　　“雅翎，我，我下面硬了”
　　“啊～，那，那怎么办”
　　“雅翎，咱们都这样了，你还没见过我的肉棒呢”
　　听到肉棒二个字，雅翎的脸刷一下的红了，不光是我的肉棒，我感觉雅翎似乎懂事之后就没真正的见过这个东西吧。
　　“弘文，我，我害羞”
　　“嗯，那算了，我自己去解决吧”
　　说着我就要下床去卫生间，可是雅翎却抱着我不撒手。
　　“雅翎，放开我呀”
　　“弘文，其实，我，我也很好奇，我也想看你的那，那个”
　　“啊？真的想看吗？”
　　“嗯，可是我好害羞啊，弘文我是不是笨蛋啊”
　　“才不是呢，女孩子没见过都这样的，说明我们雅翎很清纯啊”
　　“可是我都是大学生了啊，这样下去只会像个傻子一样，不行，今天我要看！”
　　“你想好了？”
　　“嗯，如果是弘文的话，那我一定可以的，我都让你看过了，还怕看你的东西吗！”
　　说着雅翎居然主动的坐起来，去给我脱裤子，可是当她把我的裤子脱掉，看到那巨大的帐篷还是愣住了。
　　“这，怎么这样？撑的好高啊”
　　“啊呵呵，内裤有点紧，别怕啊”
　　“可是，有点吓人”
　　“别害怕，慢慢的把内裤脱掉”
　　雅翎咬了咬嘴唇，然后把小手伸到我的内裤边缘，我主动的抬起屁股，配合着她。
　　雅翎用力的往下拉，可是她大概是还没有完全的恢复，力气不够大，还有我的内裤被鸡巴顶的很难扒下来，她试了好一会就不行了。
　　“太紧了，我手都酸了，你怎么上厕所的啊”
　　“上厕所也不会勃起啊，我来吧，你看着”
　　“嗯”
　　我为了故意让雅翎感到震撼，所以就快速的一下子把内裤拉了下去，大鸡巴受力被压，迅速的反弹，发出巨大的啪的一声，撞到我的肚皮上，然后就直直的耸立着，那龟头紫红发涨，看起来十分的赫人。
　　“啊～～”
　　雅翎被吓的差点从床上栽下去，我赶紧上去扶住她。
　　“雅翎，你没事吧”
　　“好，好吓人啊！那什么啊，好大啊！！”
　　“不吓人的，慢慢你就会喜欢的，别怕啊”
　　“还说不吓人！你身上怎么长出那么粗大的东西的啊”
　　雅翎有点不敢靠近，不过比起文妍，她倒是没有捂住自己的眼睛，只是用余光不停的扫射着我的大鸡巴。
　　我上去一点一点的把她拉进，雅翎开始有点抗拒，不过可能看的时间长了，也稍微的有点适应了，也就不那么的害怕了。
　　“雅翎，别怕，你早点也得和它做朋友的，它很友好的，就是看着有点赫人”
　　“可是，你让我慢慢的适应一下哦”
　　“嗯”
　　我不再去拉雅翎，雅翎反而自己一点点的接近了我的大鸡巴，眼睛里的恐惧慢慢的变成了好奇，她看一眼鸡巴看一眼我，好像我不在了，那鸡巴就会欺负她似的。
　　终于她靠近了，我的龟头甚至已经可以感受到她的呼吸，然后剧烈的抖了一下。
　　“啊～它还会动！”
　　雅翎只是稍作闪躲，然后继续的看向我的大龟头。
　　“弘文，这，这么大，平时怎么藏起来的啊”
　　“平时是软的啊”
　　“这么大就是软了也能看出来的吧”
　　“隐藏的好，看不出来的”
　　“这，这么大，怎么能进去嘛”
　　显然雅翎已经在考虑将来做爱的事情了，哈哈，真是个萌萌的女孩啊。
　　“当然可以啦，雅翎，你可以摸摸哦”
　　“可以吗？不会出事吧”
　　“出什么事啊，哎呀，这东西长我的身上，我会欺负你吗？放心好啦”
　　“嗯，好，我相信你”
　　雅翎的小手慢慢的凑了上来，她只是伸出2个手指压到我的茎部，然后轻轻的捏了捏。
　　我操，这略带冰凉的小手，又软又舒服，让我的鸡巴又忍不住的抖了一下，从马眼里也分泌出粘液。
　　“啊！又动了，这里面是什么啊，好硬啊！”
　　“主要是充血，里面的海绵体就会变硬的”
　　址：“可是，这也太硬了，明明是肉棒啊，怎么会这样”
　　“因为雅翎太好看了呀，所以这个东西就会很硬”
　　“讨厌！色色的”
　　“雅翎你帮我弄出来好不好？”
　　“弄出来？”
　　“就是，让我射精啊！”
　　“啊～你讨厌！”
　　“喂，雅翎，上次在酒店你还主动要做爱呢，现在怎么了，不爱老公了啊”
　　“不，不是的，弘文，我不懂，你别气啊”
　　“没有啦，用手帮我撸，我就会很舒服的，然后舒服到一定程度就会射精啦”
　　“用手吗？”
　　“嗯，来握住我的肉棒”
　　雅翎整个小手都上来握住了我的大鸡巴，那冰凉的小手，真的是非常的爽，不知道是不是体质的问题，文妍的小手就很热，雅翎则总是冰冰的。
　　“嗯啊！好舒服”
　　“这样就舒服了吗？有那么夸张么”
　　“嗯，雅翎的小手真的很舒服，你试着握住上下动动，那样就更舒服了”
　　雅翎的小手上下的撸动了几下，果然是真的很爽，那柔软的触感让我舒服的要死。
　　“对，就是这样，嗯，好雅翎，弄的老公好舒服”
　　“舒服吗？嘿嘿，我也不是那么笨嘛”
　　雅翎看到我舒服的样子，居然自己还有点了成就感，真是可爱的女孩，那我也不能仅限于此了啊。
　　“那个雅翎”“啊？”
　　“你看到前段这个大大的龟头了吗”“这个吗？红红的”
　　“嗯，这个东西很敏感，需要润滑才能摩擦，不然会痛的，刺激这个东西很快就会射精的”
　　“那，那要怎么润滑啊”
　　“嗯，用嘴舔，然后吸，吮，就像是吃棒棒糖那样就行！”
　　“这，这么大怎么放进嘴里嘛！你又欺负我”
　　“男女朋友之间都这么做的啊”“你说真的？不是骗我吧”
　　“雅翎，我怎么会骗你呢！”
　　“那，那我试试吧”
　　嗯，先用舌头舔一舔，然后亲一亲，你就会爱上它的。
　　“好下流哦”雅翎嘴上说着下流，可是自己却伸出小舌头去靠近了我的龟头，她看到马眼上的液体居然下意识的去舔了一下。
　　“嗯啊～”
　　我的鸡巴又抖了一下，可是这时候雅翎瞪大了眼睛，抿了抿自己的小嘴。
　　“这个，好好吃哦，弘文，你没骗我！”
　　我去，雅翎被我的粘液刺激到了？怎么忽然欲望上升了几个档次？她低头再次的舔了一下我的龟头，然后小嘴就上去吮了一下，亲了一口。
　　“啊！雅翎！真舒服啊！”
　　“舒服吗？你这个龟头也好好吃哦，这味道，我好喜欢，肉肉的棒棒糖果然不一样”
　　雅翎张开小嘴，把我的整个龟头都吃了进去，刚刚还说太大自己吃不进去呢，这会也不说了，自己就塞进嘴里了，女人啊真是口是心非的动物。
　　雅翎的口技很生涩，可以说基本就是不会，但是她就记住了一句话，像吃棒棒糖一样的吃，我操，结果那感觉是真的很爽啊。
　　“啊！雅翎，你吃的我好舒服啊，你这么吃，真的舒服啊！”
　　“滋滋，好吃的棒棒糖！好好吃！唔唔～”
　　雅翎对着我的龟头是又舔又舐，我那马眼渗出的粘液彷佛就是她口中的糖水，雅翎吃的是越来越尽兴，口水都从嘴角流了出来。
　　“嗯！雅翎，嗯～这样下去，我会射的，太舒服了”
　　快感急剧的上升，雅翎似乎也找到也一些诀窍，她的小手一直不停的套撸，这样我的马眼就有粘液渗出，这样她吃的就更香甜，然后撸动的也就越快，我的快感也就越来越不受控制。
　　“啊雅翎，不行了，我要射了，啊！！爽死了！射了啊！啊！！！”
　　我的龟头突然涨大，然后精液突突突的从马眼射到了雅翎的嘴里，雅翎不知道男人射精是什么样子，被射的吓了一跳，嘴巴也吐出了我的龟头，结果我的还没射完，一些精液直接就射到了她的脸上。
　　“啊～～”
　　雅翎被我射的嘴里，脸上，甚至头发上都是精液，那味道非常的刺激。
　　“这什么啊，粘粘的”
　　雅翎的嘴里还有精液，她不得不吞下去，然后再说话。
　　“是精液啊，就是让女孩怀孕的东西，我刚都说了要射了。”
　　“怎么这样啊，像机关枪似的，弄我的脸上都是！讨厌啦！”
　　雅翎狼狈的样子虽然看着很可爱，但是我当然是不忍心让她这样啦，毕竟她是个十分爱干净的女孩。
　　“走我去给你洗洗”我拉着狼狈的雅翎来到卫生间，打开淋浴，给她冲洗了一下脸，把精液都冲洗干净，可是这时候，雅翎红着脸对我说，“弘文，我好像内裤也湿了，下面你也帮我洗洗吧”
　　我操，我刚刚软掉的鸡巴，再次的勃起了，就在雅翎的面前，那东西从软到硬只用了2秒钟。
　　雅翎看到我的反应，偷偷的笑了笑，“还说不是色狼，听到让你洗我下面，你就又硬了”
　　“这，换谁都一样啊，那男人就都是色狼，没一个好东西”
　　“呵呵，不过你是温柔的色狼，快帮我洗一下，有点不舒服”
　　我低下头去，脱掉雅翎的病服裤还有那内裤，然后一看，我操！这完全的湿透了啊，内裤上粘满了雅翎分泌的淫液，那私处已经是湿的一塌胡涂了，雅翎自己都没想到会是这个样子，羞的脸刷一下的又红了，双腿也不自觉的紧闭起来。
　　看来雅翎这个反应，我苦笑着，拍了拍她的腿，“好啦，别害羞了，女孩是这样的，不用羞的”
　　“呜呜，我，我不知道怎么回事，怎么那么多水”
　　“就像我刚刚会硬啊，你刚刚那么吃我的肉棒，下面肯定会湿的，这是生理自然反应，不是你控制的，好啦，我给你洗干净，腿分开”
　　雅翎含羞的再次把腿分开，而这一次，我清楚清楚的看到了雅翎的私处，上一次只给给她擦一下，这一次，我可以仔细的观摩了。
　　雅翎的耻丘不像文妍的那样肥美的像个大馒头似的，而是微微的隆起，中间的缝隙也是紧紧的闭合著，上面还滴着淫水，阴唇是迷人的樱红颜色，果然和雅翎的妈妈一样，这私处美的像艺术品，加上淫水的滋色，看着更加的诱人了。
　　“好，好漂亮的阴户啊”
　　“羞死人了，你快洗洗，别看了”
　　“看一下嘛，上次都没看仔细，真好好看啊，而且雅翎是你白虎啊？”
　　“什么白虎啊”“就是没有阴毛啊”“啊～我，我不知道～”
　　雅翎羞的把脸都捂上了，雅翎的妈妈虽然阴毛很淡，但是还是有一点点的，这进化到雅翎的身上，直接连阴毛都没了，我一直怀疑达尔文的相对论方向是错了，但是今天我信了，雅翎是进化的越来越美了，越美不就越容易吸引男人，不就越容易繁殖后代，这就是优胜劣汰啊！我受不了了，这样的美穴，我用水洗，那就是暴殄天物，我得用嘴洗才行啊，我像个狗一样的蹲下然后凑到雅翎的私处，闻了闻，一点异味也没有，雅翎的私处好干净。
　　雅翎感觉有点不对劲，睁开眼睛一看，“你干嘛呀，快给我洗啊，啊！！！”
　　我上去抓住雅翎的屁股，然后舌头对着那阴户就舔了上去，雅翎的身体马上就哆嗦了起来，反应非常的大。
　　“弘文，啊！！你，别！啊！！！好奇怪的感觉！”
　　我操，雅翎是真的好敏感啊，可是她也不能一直这样啊，总得慢慢的习惯才行吧，不然真到了做爱的时候，她不得爽的昏死过去啊。
　　“雅翎，你下面好美，我忍不住了，让我吃吧，好好吃啊，我用嘴给你洗！”
　　是洗还是吸？不重要了，都一样！我贪婪的舔着雅翎的私处，舌头发力对着阴唇的中间，把那缝隙硬生生的给撑开了，里面的嫩肉粉的可怕，这大概是它们第一次见人吧，显得有些娇羞，不停的蠕动着。
　　“弘文，那里，脏，别舔啊，啊～～你别这么舔啊！！！”
　　我狠狠的对着那粉嫩的穴肉打扫了一下，嫩肉蠕动的更加剧烈，雅翎都站不住了，她蹲坐到地上，我也干脆就趴到地上，对着私处继续的进攻，雅翎轻轻的推我的头，推不开，然后干脆居然就抱着我的头，快感让她有些不知道如何是好。
　　我继续的进攻，那隐藏了19年的小阴核也慢慢的展露了头角，那娇羞的模样似乎还有些害怕，我特意的照顾了一下那可爱的小阴核，让它别害羞，舔弄间，雅翎身体猛的一抽搐，噗呲一股淫水当面浇了我一头，把我从她的私处给浇开了。
　　
　　第39章
　　雅翎的整个身子都在抽动，皮肤从脸红到了腿上，那模样实在是好看死了，可是雅翎不知道自己这是怎么了，她紧紧的捂住自己的脸，发出呜呜呜的声音。
　　“弘文，你，你坏，呜呜呜！我尿尿了。”
　　我被喷的满脸的淫水，脸头发都湿了，这雅翎不是一般的敏感啊，这水是说喷就喷，而且还这么多。
　　“雅翎，那不是尿，那是女人兴奋的时候才会喷的。”
　　“我不管了，你欺负我！羞死人了。”
　　我苦笑着看着雅翎，她似乎不像是19岁，到像是个初中生，不过这也不怪她，她早就说过了，她什么也不懂，那我还能怎么样呢？当然是一点点的教她，爱她呀。
　　我上去轻轻的抱着雅翎，“雅翎刚刚是不是很舒服？”
　　“我不知道啦！感觉好奇怪啊。”
　　“那种感觉就是舒服呀，等你习惯了，你就会喜欢上的，而且会爱上这种感觉的。”
　　“你说的好色哦。”
　　“因为雅翎太美了呀。”
　　“你讨厌，你好好帮我洗吧，刚刚又尿了，都脏了。”
　　“嗯嗯。”
　　我小心翼翼的冲洗起雅翎的私处，顺便也把我的鸡巴给洗干净，然后给雅翎换上新的内裤。
　　我们折腾这一下，时间也都不早了，我把雅翎扶到床上，雅翎也一把把我拉到床上。
　　“你干嘛呀，早点睡吧。”
　　“嗯，我们一起睡。”
　　“这不行的，这是医院啊，你是病人。”
　　“没关系啦，我都没事了，抱着我睡好吗。”
　　“好是好，但是……”
　　“怎么啦，你不愿意啊。”
　　“不是了，我下面会硬的。”
　　“你，讨厌，不是都射，射精了吗？”
　　“雅翎太好看了，离的近我就会硬的。”
　　“你真的好色哦，那怎么办嘛。”
　　“没关系我会忍着的，不过雅翎，你让我摸你的奶睡好不好？”
　　“摸吧，什么时候不让你摸了，你都说这东西是你的了。”
　　我抱着雅翎，摸着她滑腻的奶子，慢慢的睡着了，当然我的鸡巴也是硬生生的硬了半宿。
　　过了几天，终于雅翎出院了，其实她还应该再住2天的，可是校庆迫在眉睫，她要去参加舞台的表演，虽然我极力的拦阻她，但是雅翎的脾气你们都懂的，她想干的事，别人说什么也没用。
　　没招我只能接雅翎回了学校，雅翎的妈妈自然也是很温顺的一路跟着，还私下的和我说，以后她们娘俩就靠我了，她已经给雅翎的爸爸发去离婚协议书了，不同意就法院见。
　　我不知道我这大一的学生能不能担起这个责任，但是我知道我的鸡巴是一定不会让她们娘俩失望的。
　　各个专业的学生都开始动了起来，校园里一片欣欣向荣的景象，彷佛一个超级菜市场就要开门了，里面是各种各样的摊位，只是目前还看不出来是卖什么，但是大家的热情可是真够高涨的。
　　老二这大土鳖当然是卖他的彩绘石膏，并且还立下了豪言壮志，要在校庆的这2天，把这破玩意一年的量都卖出去。
　　我看着他那可怜的傻逼样，不得不提醒他和A罩杯，“你如果真的想卖出去，把这些什么蜡笔小新之类的都砸了，把石膏做成奶子和鸡巴！保证有人去画，而且那也是艺术好吧。”
　　“操！就算奶子是艺术，有他妈的画鸡巴的吗？你是想让我被学校给操了啊。”
　　我想了想，老二说的不无道理，奶子这个东西，你说色也行，说艺术也行，那我们艺术学院的大厅里就摆着一个奶子的凋塑嘛，你卖这东西应该不会有什么问题，但是鸡巴就不一样了啊，你见过哪个地方会立一根大鸡巴在那当艺术的？奶子起码它不是生殖器啊，鸡巴可就不一样了。
　　我想了想，忽然想到一个好办法，“老二，你可以不画鸡巴啊，弄蘑菇啊，伞菇，把下面的把弄长一点，上面再开个口，肯定大卖！”
　　址：“操，那不还是鸡巴吗？”
　　“什么鸡巴！蘑菇！喜欢的人自然喜欢，明白的人自然明白，就才叫艺术你知道吗？”
　　“能行吗？”
　　“操，要是卖不出去，你来找我，我都买了，但是千万要记住，上面要开个口，不开的话绝对卖不出去！”
　　“麻痹的你说的啊，我要是卖不出去，都塞你屁眼里。”
　　“对了，奶子做的大一点，别做成你女朋友那样的A罩杯啊，那傻逼才去画呢。”
　　“滚，B好吗，都说了让我揉成B罩杯了。”
　　“B个屁啊，看到文妍多大了吗？照那个大小弄！”
　　老四这边准备的就有档次的多了，各种茶叶礼盒，准备了一大推，而且据说明天她妈妈专程过来凑热闹，没准在我们学校附近成立个茶叶专卖店什么的。
　　我一听老四妈妈要来，鸡巴一抖，想到了那个她给我破处的美妙夜晚，不知道这一次我还能不能操她，也不知道她现在的性生活协不协调。
　　老大决定和中文系导员一起整个夫妻烤串，这一天了在寝室里光窜串了，整的一屋子味。
　　“老大，你这肉是不是过期了？”
　　“放屁！我在菜市场买的好吧！”
　　“你这都什么肉啊？”
　　“羊肉，牛肉啊。”
　　“那怎么都一样呢？”
　　“你懂个屁，现在的肉都有肉粉，抹上去都一样。”
　　“老大，我也给你出个主意啊？”
　　“有屁快放！”
　　“你知道校庆吃喝玩乐结束了，大家都去干嘛吗？”
　　“干嘛？开房？”
　　“对头，那你卖这个玩意那能有销路吗？卖点烤鞭啊，羊宝啊，腰子啊，那才能火啊！”
　　老大低头想了想，似乎觉得我说的有道理，“别说老三，你的屁话还有点道理，你先帮我串着啊，我去买点材料回来。”
　　“哎？我他妈的还忙着呢。”
　　“晚上请你们吃串！”
　　我去？这主意好啊，我把串都窜好了，晚上直接都给它烤了，喝酒，哈哈哈哈。
　　老二一听也来劲了，过来一起窜，“多窜点啊，别给老大留着，然后就忽悠他去卖腰子，这肉串，今晚上咱们都给它干了，哈哈哈。”
　　老四一看也来劲了，凑了过来，一起窜，“老幺你干嘛呢，过来窜串啊，晚上喝酒！”
　　“你们先，我这帮导员弄规划呢。”
　　“你不卖点什么啊。”
　　“卖个屁啊，都去卖了，谁买啊。”
　　“有道理，那我也不卖了，还是买有意思。”
　　听了老幺的话，我决定那天还是溜达玩比较好玩，可是雅翎要跳舞，我也不能约她。
　　人多力量大，在老大回来之前我们就把他的串全窜好了，虽然时间还很早，不过看着这么多的串，还是有点忍不住，我们去隔壁寝室借了一个电子烤炉。
　　老大回来一看，居然全都窜好了，心情大好，“哥几个工作效率不错啊，来帮我窜一下腰子。”
　　我们瞬间就散开了，然后去买啤酒的买啤酒，烤串的烤串，拌调料的拌调料。
　　“尼玛比的，你们什么意思？”
　　老幺过去拍了拍老大的肩膀，“老大，你也成熟点吧，他们这几个逼人怎么可能是为了想给你干活，都是为了吃串啊，串都窜完了，你还想让他们给你窜腰子？想多了！”
　　我们几个忙活回来，这就开始烤了，老大在那自己边窜腰子边骂，“你们他妈的真行哈，把我的串窜完了自己吃，也不帮我窜腰子，你们这几个不要脸的东西，你们……”
　　老二把烤好的肉串塞到老大的嘴里，“你别哔哔了，赶紧窜完了过来喝酒，一会我们都吃没了。”
　　址：别说这免费的串它就是香啊，我们吃的这个过瘾，啤酒是一瓶接着一瓶的干，老大在那实在是看不下去了，只好过来也一起喝，然后喝着喝着，我们偷偷的把他窜好的腰子也拿过来一起烤了。
　　“真香啊，老大你这肉果然是菜市场买的，就是不一样。”
　　“那还用说，这，嗯？这味怎么不对？这是肉吗？”
　　“这是你的腰子啊？”
　　“啊？尼玛比的，你们什么时候把我的腰子！”
　　老大赶紧去看了一下，窜完的腰子都被我们给烤了，“我靠，你们是要造反了是不是，我的腰子啊，都特么给我吐出来。”
　　“你腰子在你身上好好的呢！别急，喝完了，我们再帮你窜不就完了，来来接着喝！”
　　老大又被我们按下，喝了起来，这一顿，我们从下午一直喝到晚上，最后都喝傻逼了，谁还给老大窜串，都倒头睡着了。
　　可能是腰子吃多了，我就梦见了老四的妈妈，还是那么的风骚，那床上的风韵一点也没少，我上去猛干起来，干着干着，那脸就变成了雅翎的妈妈？虽然有些奇怪，但是我依旧没有停下，继续的猛干，最后居然变成了我的妈妈，那大奶子被我操的乳浪飞起，正爽着呢，老大把我叫醒了。
　　“别睡了，别睡了，起来窜串！”
　　吃人手短，没办法我们几个只好起来了，不过老二也有自己的摊子，他一早就跑去了店里和A罩杯去做他的蘑菇去了。
　　今天就正式的出摊啦，从下午4点开始，校庆正式拉开序幕，在学校的广场舞台上有各种各样的文艺表演，然后在学校里到处都是各种各样的摊子，看着好不热闹。
　　我本打算叫文妍一起出来玩，但是我又有点觉得不好，我总这样的和她不清不楚的也不是办法，但是我还是忍不住的给她发了条信息，好消息是，她今天也要摆摊，这样也算是正好吧。
　　兄弟几个中午就都出去忙活去了，就剩下了我一个人，也好，今天我就看看都能整出什么妖魔鬼怪出来，我小睡了一会，4点整，准时出发，去逛街喽。
　　因为是11月了，4点多，天色就已经昏黄，有的小摊已经张灯结彩，有一种庙会的感觉，我在最近的小摊上买了个烤冷面，然后就朝着广场走去，先去看看文艺表演。
　　别说这烤冷面还真不错，那位同学要是毕业了找不到工作，去烤冷面也不会饿死的，大学真是人才济济啊。
　　到了广场，已经是人山人海了，因为校庆的活动是对外开放的，所以很多的外人也都来凑热闹，其实目的很简单，谁不想泡个大学的妹子呢，外面的女人都是风花雪月，哪有大学的妹子来的青春可口。
　　这一个个想要淫荡的人，真是臭不要脸啊，我拼命的向前挤，总算挤到了舞台下面，上面已经开始了表演，但是我只想看一个人，就是我的女神。
　　虽然我不知道她什么时候登场，但是我可以从下面观众的淫叫声听出来，果然不一会，下面发出了巨大的骚动声，口哨声，叫喊声，我抬头一看，不是我的女神，还能是谁呢？雅翎一登场，就聚集了所有人的目光，她就是有那样的能力，在这个舞台上她就是那最美丽的艺术品。
　　雅翎翩翩起舞，下面的人都要疯了，就像没见过女人的处男一样，那个淫荡，那个淫贱啊，我实在是看不下去了，我也跟着大喊，“谭雅翎！我爱你！你是仙女！我是蛤蟆！”
　　雅翎似乎感应到了我的存在，居然真的看向了我这里，然后发出了那杀人的微笑，我就看到我身边的人全都高潮了，尼玛的，那看的是我，这群色狼真他妈的自我感觉良好啊。
　　雅翎的第一个节目结束了，就在支持人上来宣布下一个节目的时候，忽然她拿起麦克风，大叫了一声，“陈弘文！我爱你！”
　　然后迅速的跑回了后台。
　　下面这家更骚乱了，“谁是陈弘文？是哪个小白脸臭不要脸的站出来！”
　　我一看形式不对啊，这是要引起公愤啊，还是赶紧溜吧，再下去容易挨揍，我低着头赶紧从舞台下面溜了出来。
　　长舒了一口气，我开始往人没那么多的地方溜达，当然了只是相对的，现在校园里是到处都是人啊。
　　我走着走着就听到一个女生的叫卖，“卖身啊！卖身了啊！谁买身啊！”
　　我的鸡巴一紧，我操，现在的大学生都这么开放了吗？尼玛的卖东西都这么卖了？老二那卖个屌都担惊受怕的，人家这直接就卖身啊！我的好奇心驱使着我走了过去，事先声明啊，我不买，我是正经人，我只是单纯的好奇是谁这么大胆。
　　我刚靠近，就看到有个男生在我前面已经凑了上去。
　　“嗯，那个，怎么卖？”
　　“200块钱。”
　　“嗯，有点贵。”
　　“野生的啊，好身！”
　　“这玩意，还分野生不野生的？”
　　“当然了啊，那价格能一样吗？”
　　“那200是一次啊，还是包夜啊。”
　　“嗯？你说什么呢？”
　　“你不卖身吗？问清楚点，是一次的钱啊，还是包夜的钱啊，省的有纠纷啊。”
　　“你，你臭不要脸的，我卖的是人参，你给我滚一边去！”
　　男生灰头土脸的跑了，惊出我一身的冷汗，因为我差点就上去问价格了，还好有人比我淫荡，不过我还是好心的过去说了一句。
　　“同学，你这个叫法，也难怪别人会误会了。”
　　“关你什么事啊，你思想肮脏才多想的。”
　　“不是，我是提醒你一下。”
　　“用不着，狗拿耗子多管闲事，卖身啊！！卖身啊！！卖身了啊！！”
　　得，尼玛的惹不起，惹不起，我觉得她就是故意这么叫的，吸引眼球，还是别打扰人家生意了。
　　这走的深入了，那真是卖什么的都有啊，吃的，喝的，穿的，玩的，卖拖鞋的，卖奶罩的，卖内裤的，卖穿过的奶罩的，卖穿过的内裤的，关键是最搞笑的是啥呢？往往这些摊位上的都是男生，这尼玛的就真是不要脸了啊。
　　我又悄悄的走到一个摊位旁边，一个女孩在那卖自己用过的东西，东西不少，但是最吸引人的还是那大奶子，真的大，仅次于文妍。
　　就在我注视着大奶子的时候，好像又是之前挨骂的那个男生凑了上去。
　　“同学，这些都是你用过的？”
　　“嗯，但是保养的都很好，你喜欢什么，给你便宜一点。”
　　那男生真是不知羞耻的拿起了人家的奶罩，看了一下，还闻了闻，那女孩的脸刷一下就红了，估计是没想到一个男的会来买奶罩吧。
　　“这个，多少钱？”
　　“你，你一个男生，买这个干嘛啊。”
　　我尼玛的，真是不要脸啊，我都看不下去了，还能买来干吗？当然是拿去舔啊，还能是穿怎么的。
　　“你就说多少钱就得了。”
　　“嗯，那，50块钱。”
　　“这么贵？那个我问一下，这个你洗过了吗？”
　　“当然啊，不洗怎么能卖呢。”
　　“嗯，那个，同学，有没有没洗的？”
　　“什么！你个臭流氓！你给我放下，滚滚滚，滚一边去。”
　　男生又灰头土脸的溜了，我在一旁看的哈哈大笑，真是太尼玛的搞笑了啊，这个逗比是哪个专业的，真是人才啊！“笑什么笑！”
　　那女孩瞪了我一眼，我不好意思的走过去，“同学，你这个东西就不好卖了嘛，每个人的Size又不一样，而且谁会买二手的啊。”
　　“你管的着吗？老娘愿意卖，胸大我愿意！”
　　“不是，我就是提醒你一下，再说我也没说你胸大啊。”
　　“用不着，你不就是那个意思吗？我看你也是流氓，一边去，一边去！”
　　操，真是狗咬吕洞宾啊，尼玛的再也不多管闲事了。
　　
　　第40章
　　我继续的闲逛，感觉有点饿了，就往我们专业的摊位走去，想着去老大的烧烤摊看看，结果走进一看，我尼玛，这一群男男女女的在那啃着羊鞭，吃着羊宝，拿着大腰子，吃的那叫一个淫荡啊，都没地方站人了，我就纳闷了，你多吃几个腰子，难道就能多干10分钟？真是一群不要脸的啊。
　　“老大，给我个腰子啊！”
　　“没功夫，没看忙着呢吗！”
　　“操，这尼玛你这生意真牛逼，幸亏是我给你出的主意啊！”
　　老大一听，知道我什么意思了，拿出2个腰子串递给我，“赶紧一边溜达去啊，别在这捣乱”
　　我拿着腰子，满意的离开了，别说，老大这烤腰子的手艺也不错，以后他干脆也开个铺子在学校里卖腰子的了。
　　我吃完腰子，就来到了老二的摊位，结果也是人员爆满啊，那老二乐的和个狗似的在那吐舌头，只见摊位前，一对小情侣，男的拿个石膏奶子在那画，女的拿个石膏蘑菇在那画，一边画一边淫笑，那场面真是谁看了都觉得温馨那。
　　后面好几个小情侣在那排号，我这经济头脑啊，我感觉我毕业了就是找不到工作，随便干点什么都能发财啊。
　　“咯咯咯咯！！”
　　就听见那画蘑菇的女生在那放声的淫笑，我以为她这是在这高潮了？原来她把那蘑菇头化成了肉红色，还特意的把那头上的开缝画的很明显，远看还真就和个屌一模一样，真是他妈的有艺术细胞啊。
　　那一男一女抱着在那淫笑，我实在是看不下去了，尼玛的赶紧去开房吧，别在这丢人现眼了好不。
　　那小情侣刚离开，后面的一对赶紧上去也画了起来，这回这男的就比女的有艺术品味多了，那奶子让他画的是栩栩如生啊，尤其那奶头还特意的画的粉粉的，男生画完还和那女的说了一句，“和你的奶一样好看”“啊～～你好坏！！！”
　　女生风骚的捶打着男孩的胸脯，我感觉那男都他妈的要射了，真是他妈的没眼看了，我扭头离开了老二的摊子。
　　走了几步，就看到一个熟悉的身影，那风骚的样子，那美丽的大长腿，那饱满的奶子，那成熟的韵味，那不是老四的妈妈还能是谁啊！我的鸡巴一挺，赶紧凑了上去，“阿姨好，好久不见”
　　老四妈妈一看是我，那笑的别提多风骚了“哦，弘文啊，真是好久不见，想阿姨了没”
　　“可想了，你们这没什么人啊”
　　“咳，就是凑凑热闹，阿姨也无聊，大学生谁没事买茶叶喝呀”
　　“嗯，单纯的茶叶估计是没有，不过可以做成奶茶店，现在可火了”
　　“是吗？等阿姨有空了过来考察考察，到时候你可得多多光顾阿姨这里哦”
　　老四妈妈说这里的时候，故意看了看自己的下面，我操，我的鸡巴剧烈的抽搐了一下，感觉这就要勃起啊。
　　“阿姨，来呆几天啊？”
　　“后天就走了，阿姨明天有事，就不陪你们了啊”
　　说这话的时候老四妈妈故意的给我抛了个媚眼，这事，我一下子就明白了，这是和我有事啊。
　　“你们先忙吧，我去别的地方溜达溜达，老四，阿姨，我走了啊”
　　“嗯”老四没有看出丝毫的破绽，大概她妈妈平时就是这么的热情，所以他也习以为常了吧。
　　走出了我们专业的摊位，我私下的看了看，就看到一个长长的队伍，毫无夸张的说，是目前最火爆的摊位。
　　我去？这是卖啥的，我也凑了过去，队伍太长了，根本看不到前面卖的是什么。
　　我轻轻的拍了拍排在最后的女同学，“同学，这队伍是排的什么啊？”
　　“不知道啊”“不知道？不知道你在这排什么！”
　　“我愿意你管着么？”
　　“不是，你是闲的啊”
　　“那你上这排什么啊”“我这不是问你呢么”“我排什么关你什么事啊，臭流氓，一边去！”
　　我尼玛的，今天这些女的都是吃枪药了啊，惹不起，我躲得起，我绕过队伍，直接凑到前面去看，一个大大的牌匾，上面写着木瓜酸奶，美味丰胸。
　　操，难怪那女的不告诉我排的是啥，你卖木瓜酸奶就卖吧，还整个丰胸，你那胸能有多大啊，我贴上去一看，我操，真大，这么大的奶子是谁，那还用说吗？是可爱的文妍在那叫卖呢。
　　址：“木瓜酸奶，又酸又甜，吃的美味，吃完丰胸呀！”
　　文妍一边喊，那奶子一边颤，就冲着文妍这亲身的实体广告，难怪卖的这么火。
　　我想往前去和文妍打个招呼，可是人实在是太多了，我并不是想买什么木瓜酸奶，但是总有人以为我要插队，时不时的瞪我一眼。
　　终于有个女生忍不住了，“喂！你干嘛，挤什么挤！”
　　“不是，我认识那卖酸奶的，我过去打个招呼”
　　“你不就是想插队么，你个男生过来凑什么热闹！”
　　“不是，男生就不能喝酸奶了吗？”
　　“没看到吗？丰胸酸奶！你有胸吗你！”
　　我打量了一下眼前的这位，“不是，你的胸也没比我大哪去啊！”
　　“你说什么！你个臭流氓！”
　　文妍看到了下面的骚动，一看是我，赶紧打了个招呼，“弘文，你怎么也在排队呀，你也想丰胸呀”
　　“哈哈哈哈哈”下面一堆的笑声。
　　“什么啊，我就是过来看看你，谁知道你这么火啊！”
　　“哈哈，还行吧，你从后面绕过来吧”
　　“哦哦”我挤了挤挤出队伍然后绕了一圈，来到文妍的身边。
　　“哇，你这生意真火啊”
　　“嘻嘻，我的办法好吧”
　　“那是，就冲你这巨乳，生意能不好么”
　　“去！别耍流氓”
　　“文妍，你真的是吃这个木瓜酸奶，胸才这么大的吗？”
　　“什么呀，我是天生的好不好”
　　“那你这不是诈骗吗？”
　　“什么诈骗！你怎么知道吃了我的木瓜酸奶就不会丰胸的”
　　“能不能丰胸的我不知道，不过这队伍真是让人担心”
　　“嗯？怎么啦？”
　　“说明我国女性的胸围实在是堪忧啊，不然干嘛都在这排号买什么丰胸酸奶”
　　“喂！你会不会说话！”
　　“你当然仗着胸大，不担心了，我是为了我们广大男同胞的幸福着想”
　　“我看你就是想耍流氓，难怪排队的女生都说你流氓”
　　“靠，今天还真好几个人说我流氓，真是邪门了”
　　“嘻嘻，说明群众的眼光那是雪亮的啊”
　　“行了，我看你也够忙的了，我不打扰你了啊”
　　“等会，来送你一杯丰胸酸奶”
　　“这个……喝完了，胸不会真的发育吧”
　　“哈哈哈哈，就是普通的酸奶加上木瓜汁啦，很好喝的”
　　我拿着木瓜酸奶从文妍那离开，一路上总有人不停的朝我看，我有些纳闷，拿起杯子一看，操！这个文妍居然把杯子上都写了，木瓜酸奶，清爽丰胸！我赶紧一口喝完然后扔进了垃圾桶里，这会已经是晚上了，人更多了，整个学校灯火通明的，更加的热闹，我一时间也不知道往哪去，就随着人流瞎溜达。
　　走着走着，前面出现了嘈杂声，似乎有什么事情，有人在那骂骂咧咧的，好像出现了什么纠纷。
　　址：我好奇的走过去看了看，只见一个摊位被掀翻在地，地上都是做的非常好看的日本寿司，然后有个人就一直在那骂。
　　“滚出学校去，你们这些日本人，滚出中国去，谁让你们在这卖东西的，还穿着和服，真是不要脸！”
　　我一看正是美子和惠子，二个人担惊受怕的蹲在角落，像二个失魂落魄的野猫一样，一动也不敢动，脸上都是惊恐和泪水。
　　我操的，我一下子火就上来了，拨开人群冲了过去。
　　“美子，你们没事吧”
　　“呜呜呜，我好害怕，我就是出来卖点寿司，也没做什么”
　　“他妈的！”
　　我回头怒视着那个男生，那看到我的眼神似乎有些退缩，但是还是仗着人多势众，指着我。
　　“怎么着，你也是日本人啊，在这装什么装！”
　　“你他妈的在这欺负2个女孩子，算什么东西！”
　　“日本都应该滚，还他妈的穿着和服，我这是爱国！你是不是中国人，中国人就给我让开，是日本人就给我滚！”
　　“去你吗的！就你这个比样的，也配谈爱国！你也就能在这欺负这2个女孩，你他妈的连个男人都不算，还中国人，你配当中国人吗？”
　　“你说什么！我看你就是日本人！操你妈的！”
　　我二话不说！上去给了那男的一脚，就凭我这运动能力，一脚给他踹飞了2米远，这一下，周边的人，都害怕的散开了，连着刚才一起起哄的也瞬间安静了下来。
　　我过去揪起那男的，他痛苦的捂着肚子，“你先学会做个人，才配做中国人，她们是日本人，但不是当年的日军，你要是那么牛逼就去日本烧了靖国神社，我敬佩你是个爷们，而不是在这对着手无寸铁的女生显得你有多么的傻逼，对付女人，那是懦夫！你根本不配当个男人，别他妈的给我们中国人丢人了，识相的赶紧滚，不然老子就不客气了！”
　　我一把把那男生扔到地上，他显然是有点被我吓到了，四周的看了看，好像没人站在他的一边，“你，你等着，你这个卖国贼，你没有好下场！”
　　我刚想上去再给他一脚，他赶紧的跑了，别说跑的还真快，只不过就这个比样的，真要是上了战场恐怕第一个跑的就是他了吧。
　　我回去，小心的扶起美子和惠子，她们弱小的身子还在涩涩的发抖，眼泪也不停的流出来。
　　“对不起啊，一些可恶的人，你们别害怕”
　　“是我们不好，我们不应该出来的”
　　“不，不是你们的错”
　　我帮她们把摊位扶起来，但是大部分的寿司都已经脏了不能吃的，不过从那精致程度来看，她们真的做的很用心。
　　“谢谢你弘文，没有你的话，我们真的不知道该怎么办了”
　　“别担心，有我呢，没人会欺负你们的”
　　“弘文，你送我们回去吧，东西都洒了，也卖不了了”
　　“能卖也不卖了，呜呜呜”
　　惠子比美子更加的害怕。
　　嗯，你们等一下，我把地上的寿司都收拾了一下，然后扔进了垃圾桶里，有几个看着还能吃，我就留着吃了一口。
　　“喂，都脏了，别吃了”
　　“没关系，我尝尝，哇，好好吃啊，你们的手艺真不错”
　　“呵呵，真的吗？谢谢你弘文，你，你真的好暖哦”
　　“嗯，真的好暖”
　　美子和惠子用一种温柔的眼光看着我，可是那眼神里我看出了一丝的暧昧，其实我不是恭维，或者安慰她们，是她们做的真的很不错。
　　我护送着她们离开了纷纷扰扰的摊位，朝着留学生的公寓走过去，人也越来越少，这个时候，大家都在外面游玩，没人会回寝室的。
　　我把她们送到寝室楼下，这会在注意到她们的打扮，没想到可爱的美子和惠子，穿上和服的样子还真的好像日本人，当然这是废话了，她们本来就是，但真的好可爱啊，尤其是刚刚哭过，那小脸都红扑扑的，真想让人上去蹂躏，不是，上去爱抚一下。
　　“嗯，到啦，你们回去吧，别怕，有事就叫我”
　　我没想到，惠子先踮起脚，在我的脸颊亲了一口，“谢谢你，温暖的弘文哥哥！”
　　我去，我的鸡巴都被她亲的抖了一下，这孩子，不会是爱上了我吧。
　　“啊，没，没关系啦！”
　　“美子，我先上去啦，你们聊”
　　说着惠子一溜烟的溜走了，又留下了我和美子。
　　“弘文，惠子喜欢你呢”
　　“啊？别，不会吧”
　　“这你都看不出来呀，她可从来没主动亲过别人”
　　“啊？这，可是她看起来好小哦”
　　“她就是很小呀，才16岁”
　　“啊？？16岁怎么上，大学？”
　　“呵呵，算是那种天才吧，她14岁就上了高中，然后就留学喽”
　　“难怪，看着起来不像大学生”
　　“今天真的谢谢你哦，不是你我们真的不知道如何是好了”
　　“别这么说，咱们都这么熟了，千万别客气”
　　“弘文，其实，我知道你的烦恼和感情有关，因为喜欢你的女孩子一定很多，可是我，我也喜欢你”
　　“啊！！美子，你说真假的，我就很普通的一个人啊”
　　“才不是，如果之前只是对你有好感，那今天的事，让我知道你真的是个温暖的男孩，我不想骗自己，我喜欢你。”
　　“可是我，我有女朋友，而且……”
　　“我知道的，我说喜欢你，不是想和你交往，我没那么想过，只是如果你想起我的时候，能觉得很温馨，就好”
　　“美子，你是个好女孩，善解人意，又温柔体贴”
　　“可是我从来也没有男朋友，没有人喜欢我”
　　“不不！怎么可能，像美子这么可爱的女孩子，想追你的人怎么会少，只是就像你说的，你能看清大多人的心里，或许他们有些顾虑才这样，但是美子你真的很好，无论是外表还是性格，很少有像你这么可爱的女孩”
　　“真的吗？那你不怕我看透你的心思吗？”
　　“啊！！我，哈哈，我没有什么心思，就是有，我自己都看不清”
　　美子贴到了我的身上，“弘文，我理解你，就像你理解我一样，累的时候，就放下别去想，可以来找我聊聊天，我很喜欢的”
　　美子身上的香气传到我的鼻子里，那水汪汪的大眼睛在月亮下看着十分的让人怜爱，我就是这点受不了，一看到女孩子那真诚的眼神，我就不忍心，你说我是吻呢，还是不吻呢？这不是废话么，又不是没吻过，我抱起美子，就啃了上去，美子的个字不高，还需要踮起脚来和我拥吻到一起。
　　“唔滋滋～”
　　我亲的很卖力，美子被我亲的有些被动，她的呼吸变的急促，有些不知所措。
　　我亲着亲着，咸鱼手就收不住了，今天的气氛感觉十分的不错，我如果去摸她的奶，她应该不会拒绝吧，不会吧？我试着把手去伸进她的衣服，可是试了半天，都没成功，尼玛的这和服手怎么塞进去啊！我亲的美子居然发出了笑声，她轻轻的推开我，虽然脸已经红了，但是还是忍不住笑着看着我，“弘文，别试了，这衣服手塞不进去的，嗯，上来好吗？”
　　“啊？上哪？”
　　“到我房间来”“这！！这不好吧”
　　“放心啦，留学生公寓都是单人间的，只有我一个人，进来没关系的”
　　“啊？真的，那，那……”
　　我还在那着，美子拉住我的手就带我进去了。
　　别说这里面的条件确实比我们的宿舍好很多，美子的房间还不小，而且里面非常的干净，还有一股淡淡的少女香味，真的适合勃起，是的，我确实有点色。
　　我四周的看了看，还是真是一应俱全，甚至还有个小厨房，像是在外面租的那种公寓一样，而且被布置的很有日系风格，这就更容易让人勃起了，因为和我片里看的场景很像啊，哈哈哈……
　　
　　第41章
　　美子进屋让我坐下，我一看也没有椅子，想了想，好像日本人在家都是坐地上的，而且地上非常的干净。
　　“喝点什么？”
　　“随便吧，不用客气啦”
　　我想喝什么？现在我想喝她的奶啊，还整什么饮料，赶紧过来让我啃多好，当然了我不能显得那么的猴急，那样会让她觉得我是个流氓，对了，操，今天已经被当了好几次流氓了。
　　美子倒了杯茶过来坐到我的旁边，脸色微红，还是那么的可爱。
　　“弘文，喜欢这里吗？”
　　“嗯，挺别致的，好像日本人的家里”
　　“呵呵”美子笑了笑然后站起来，当着我的面，解开了和服的系绳，然后脱掉了和服，里面是白色的束胸，我已经能看到了那胸口剧烈的浮动，说明美子她很紧张，但是却很坚决！美子羞红着脸把束胸的缠带卸下，丰满又美丽的酥胸就这样露了出来，奶头是那粉粉的颜色，没想到美子这么丰满。
　　“啊～美，美子～”
　　美子坐到我的身边，然后再次的贴向我，在我耳边轻轻的说，“弘文，现在可以摸了，你是第一个碰到它的男人”
　　“真的可以摸吗？”
　　美子给我的回答是吻上了我的嘴，那我还犹豫个屁啊，大手上去就握住了那丰满的酥胸，我去，这奶子真不错啊，虽然没有文妍的大，但是既有文妍奶子的丰满，又有雅翎奶子的那种滑嫩，真棒啊这手感。
　　“嗯～轻点”
　　“美子，我能有个要求吗？”
　　“嗯？”
　　“你，你能用日语吗？那样我觉得好刺激啊”
　　“呵呵，哒咩”
　　“啊，这就开始了吗？”
　　我激动的上去吸起了美子的奶头，大概是她真的没被男人弄过，所以反应也很大。
　　“啊！！咿呀哒！啊～Ki磨叽～”
　　我操，这听着好淫荡啊，果然日语就是不一样，我吃的都更来劲了，那粉嫩的小奶头被我更加用力的吸吮，美子的身子开始扭动起来。
　　“啊！哒咩～～搜口哒咩～～哈紫嘎西～～”
　　我忘了的吃着，美子的叫声让我的鸡巴迅速的硬了，这真是太过瘾了啊，有一种看A片身临其境的感觉，但是A片里哪有美子这么可爱的女优啊，这真实的反应可比看A片过瘾多了。
　　“美子，你好可爱啊，我快忍不住了”
　　“弘文，我也是，我，我好奇怪，我也想要”
　　就在我准备更进一步，去脱掉她的内裤之时，忽然门铃的响了，吓了我一跳，美子也吓了一跳。
　　我想我这不算是违法违规吧，我们是自愿的，这里又是私密的单人房间，应该不会是学校来抓我的吧。
　　“美子，是我，我知道你在，让我进来好吗？”
　　原来是惠子，她什么意思？难道她看到美子把我带进来了了？还是就是单纯的来找美子的。
　　美子看了看我，没等我反应，她就去开门了，而我也不知道该如何是好，因为这场面，美子只穿个内裤，傻子都能看出来我们在干什么啊。
　　门打开，惠子进来了，她没有觉得很意外，果然，她是知道我在这的，而且她的脸色也微红，难道她有什么想法？“美子，我，我听到了，我可以加入吗？我也好喜欢弘文哥哥”
　　我操！！我这是要起飞啊？双飞的飞！！尼玛的这不是真的吧？惠子要过来和我们双飞？她那话听着就是这个意思啊？不然难道过来斗地主？日本人玩斗地主吗？我的鸡巴显然比我的觉悟要高，这时候已经完全的坚硬了，把我的裤子撑起一个高高的帐篷。
　　美子微笑的看了看惠子又看了看我，“弘文，让惠子一起好吗？让我们一起来谢谢你”
　　“谢，谢谢？”
　　这大礼未免太大了吧，我就是路见不平而已啊，你们不至于以身相许吧，当然了如果你们愿意，我拒绝，那我是人吗？这可是关乎着国际友谊啊。
　　我轻轻的点了点头，惠子上来也坐到我的身边，然后不好意思的轻轻的吻了我一下，这可爱的样子啊，明明就像个初中生，可是看着好色啊，这就是日本女孩的魅力吗？惠子和美子一样，当着我的面，把和服脱掉，她的身子比美子更为稚嫩，胸也小了一些，不过和她那稚嫩的脸蛋放到一起看，就显得非常的和谐。
　　好可爱的身子啊，这他妈的让人都有一种犯罪感了，娇小稚嫩，那粉粉的小奶头好想让人上去嘬一口。
　　就在我不知道这一切该如何进行的时候，惠子在美子的耳边切切私语了一句，我不知道她们说的是什么，因为说的是日语，很明显是不想让我听懂，可是看样子似乎不是坏事，因为美子笑的很开心，而惠子则变的脸通红。
　　“弘文，惠子想送份大餐给你”
　　“啊什么？”
　　“嗯，现在不告诉你，需要时间准备一下，你可以等等吗？”
　　“哦，可以，可以”
　　一种莫名的期待涌上心头，惠子要给我什么大餐，莫不是她的身子？可是这也不用这么神秘啊，直接上来我不会拒绝的呀，那身子真嫩啊。
　　“那弘文，你先去躺一会好吧，不要偷看，我和惠子去准备”
　　我去？这么神秘的吗？她们想做什么呢？虽然我充满了好奇心，但是我是一个正人君子，所以我真的没有偷看，但是听到她们从厨房来来回回的声音，究竟在干什么呢？等了约莫有10多分钟，美子过来捂住我的眼睛，然后让我坐下。
　　“弘文，这是惠子的愿望，她看到你喜欢吃寿司，所以，她想做一个人体寿司送给你，希望你喜欢，好好的品尝”
　　人体寿司？我操，不是恐怖片吧？莫非美子真的是从那个世界过来的，别吓我啊，美子松开手，我战战兢兢的睁开眼睛一看！我操！！我的鸡巴一下子又勃起了，眼前的惠子一丝不挂的躺着，身上放着各种寿司，还有生鱼片之类的，惠子脸通红的看着我，那眼神充满了爱意。
　　“弘文哥哥，刚刚看你喜欢吃寿司，那惠子用身子给你摆好了，希望你喜欢”
　　“我我，我天呐，这也太，喜欢，真的喜欢！”
　　惠子稚嫩的身子上，摆着美丽的寿司，当然那惠子那身子明显是更迷人的，太诱人了简直，甚至那私处都放着一个寿司，而那私处又是一个白虎，一根毛都没有。
　　我咽下一口口水，实在是有点忍不住了，美子看见我的反应笑了笑。
　　址：“弘文，美子才16岁哦，别说是这个人体寿司，她的裸体都没有男人见过，她是看见你喜欢吃寿司才愿意这么做的，你知道她有多喜欢你了吧”
　　“谢谢你惠子，我真的不知道说什么好了，这真的太美了”
　　“尝一个吧”美子夹起一个寿司喂我吃，我慢慢的送进嘴里，我去，真香啊，不光有食物的香，还有少女那身上的体香，这真的一点也不夸张，难怪那个小日本的A片都喜欢这个干，是真的过瘾啊。
　　“好好吃啊，好香啊，有惠子身上的香味”
　　惠子的脸更红了，她羞的扭过头去，看着简直要可爱死我了。
　　“惠子都害羞了，弘文，这里你要亲口吃哦”
　　美子指了指惠子的酥胸，那奶头上面也摆着一个薄薄的几乎透明的生鱼片，能看到下面是那娇嫩的小奶头。
　　“这，我直接吃？”
　　“嗯，直接吃，用嘴，吸起来”
　　我的鸡巴已经硬的难受，裤裆都顶起来一个搭帐篷，我有点别扭，只能弓起身子去吃生鱼片。
　　我的嘴靠近了惠子的酥胸，惠子扭过头来羞涩的看着我，我也本能的看了惠子一眼。
　　“我，我吃了哦”
　　“嗯～”
　　惠子轻轻的点了点头，然后紧紧的咬出嘴唇，她知道我这一口下去吃的可不仅仅是生鱼片啊。
　　我上去用嘴贴到娇嫩的胸脯上，然后含住生鱼片，那生鱼片也夹住了惠子的小奶头，惠子发出了可爱的呻吟。
　　“嗯～啊～”
　　我把生鱼片吸进嘴里，那小奶头也一起被吸了进去，然后生鱼片进了嘴，而那小奶头被我的嘴唇就狠狠的吮吸了一下，发出啾的一声。
　　“啊！！弘文哥哥～～”
　　惠子的身体抽搐了一下，那小奶头一下子就变的大了一些，微微的凸起，我去，好敏感啊！“好吃吗？”
　　“嗯，真好吃”
　　“呵呵，是生鱼片好吃呀，还是惠子的奶头好吃呀”
　　惠子一听又羞的扭过头去，奶头似乎更凸了，也更粉了。
　　我把生鱼片吃进肚子里，已经分不清是什么更好吃了，都太美味了啊，这真是人生的究极享受，这是老天爷安排我今天英雄救美啊。
　　“这边还有一片，也要吃掉哦”
　　美子指了指惠子的另一个奶头，我当然十分的顺从，上去对着另一个奶头也是用力的吸起来，然后狠狠的啄了一口，那奶头颤抖着从我的嘴里出来，迅速的凸起，对我的品尝做出反应。
　　“啊～～弘文哥哥～好舒服～”
　　惠子的身子又抽搐了一下，而且似乎私处有水声出现？这敏感程度和雅翎有一拼啊？美子也看到了惠子私处的寿司湿了，已经粘上了惠子的淫水。
　　“惠子，你把寿司弄湿了哦，你让弘文怎么吃呀”
　　“啊？对不起，我，我不是故意的，我也不知道怎么回事，弘文哥哥对不起”
　　“不不！！我吃！我吃！”
　　我他妈的当然要吃，你尼玛的不吃我还是个男人吗？我凑到了惠子的私处附近，然后低头看了看，那寿司的粘米已经湿了很多，看上去十分的诱人，这种少女淫水做的寿司，我想吃过的人绝对不多吧？我轻轻的闻了闻，有点上头，惠子捂住了自己的脸，不敢看我。
　　“我吃了哦，惠子？”
　　惠子轻轻的点了点头，我一个狗刨就扑了上去，一口把那寿司吃进了嘴里，顺便把私处渗出的那些汤汁也吸的一干二净。
　　真嫩的阴户啊，吸起来真的太过瘾了，那紧闭的屄缝被我的嘴猛吸，发出呲溜呲溜的声音。
　　“嗯啊～弘文哥哥～那里～不要！哒咩！！一库～～”
　　我操，我就吸了几下，又是一股淫水泄了出来，我账单全收全吃了进去，一边的美子都看傻了，估计是没想到惠子这么敏感，也没想到我是如此的淫荡吧。
　　我摸了摸嘴，“真好吃啊！这味道太美味了！”
　　美子看的也受不了了，自己脱下了内裤，下面也已经湿了，这一下二人都是一丝不挂的了。
　　美子去厨房拿了一个生鱼片，也躺下盖到自己的私处，“弘文，我也想被你吃！好吗？”
　　“好好”我又扑到美子的私处，那生鱼片只能盖住美子紧闭的缝隙，很明显，美子也是个白虎，又干净又嫩，我操了，我不行了！我又一个饿虎扑吃，上去把生鱼片吃进嘴里，然后对着那屄缝狠狠的舔了一下，舔完又狠狠的吸，美子的反应一点也不比惠子轻，她的身子扭动着，猛的抽搐一下，也泄了身。
　　“啊，弘文！！啊！一库！！！”
　　我操，真是太美味了，寿司好吃，这小2个小嫩屄更好吃啊，这水是真多啊，看样子她们二个应该都是处啊！？我的鸡巴已经不行了，硬的已经有些疼了，不是我没出息，是我真没见过这种场面，而美子和惠子互相的看了看，也知道我一定是憋的难受，她们把惠子身上剩下的几个寿司拿下来，我们分吃了，然后二个女孩子坏笑的看着我。
　　“弘文，你吃完了，该我们了吧”
　　“你，你们？”
　　“弘文哥哥，你吃了惠子的寿司，惠子要吃你的棒棒哦，这样才公平！”
　　“弘文你躺下，让我们来！”
　　“你们会，会吗？”
　　“没做过，还没看过呀”
　　我一想也是，A片在日本是合法的，她们应该早就看过了吧，不然从哪学的人体寿司呢对不？我躺下看着2个女孩，她们温柔的贴近，4个小手上来努力的脱掉我的裤子，然后就愣在那了。
　　“这，美子，弘文哥哥的好像很大啊，顶起这么高”
　　“我也不知道，我也没见过，我和你一样，都是第一次”
　　“咱们把弘文哥哥的内裤脱掉吧，看看里面的大棒棒”
　　“嗯，来一起用力”4个小手分别抓住我的内裤边缘，然后一起用力去拉，但是我的大鸡巴把内裤顶的死死的，二个女孩拉了半天，纹丝不动。
　　“惠子，你倒是用力啊”
　　“用了啊，拉不动呢”
　　“不管了，我数123，然后使劲拉”
　　“哦，好的”
　　“1,2,3”美子一声令下，二个女孩用尽了吃奶的劲，把我的内裤扒了下来，啪的一声巨响，我的大鸡巴弹了出来。
　　二个女孩的眼神是又惊恐又惊讶又好奇，但是她们不像雅翎的反应那么大，因为雅翎是真的没见过勃起的鸡巴，而她们显然是见过的，可能是在A片里？二个女孩用力过猛，坐到了地上，私处都暴露了出来，那美美的二个小白虎，让我的鸡巴又抖了一下，上面分泌出了粘液。
　　“啊～好，好大啊！！！”
　　美子的眼睛都瞪圆了，显然她在日本是见识太少了，别的不敢说，至少日本A片里的没有我这么大的。
　　惠子更是可爱的嘴角都流出了口水，“弘文哥哥，你的棒棒好大，好威武啊！不愧是弘文哥哥！”
　　美子和惠子不约而同的再次凑了上来，我那紫红的大龟头对着她们又抖了一下，算是致敬吧，第一次见面总得打个招呼不是？“美子，弘文哥哥棒棒好大啊？我没见过这样的”
　　“我也是，没见过，而且好挺啊！真威武，这雄壮的样子，好好看啊”
　　“弘文哥哥，我们可以摸吗？我想摸摸看”
　　“哦哦，可以啊，你们喜欢的话，随便摸”
　　二个女孩一边一个靠近到我的身边，然后小手上去轻轻的碰了碰。
　　“好硬啊！”
　　她们异口同声的发出了赞叹。
　　我的鸡巴足够长，她们一人一个小手也完全的握不住，所以她们可以一起把玩我的鸡巴，说是把玩，其实更像是欣赏，她们的眼睛从不同的角度，仔细的看着我大鸡巴上的每一根青筋，每一个血管。
　　“好漂亮的棒棒，弘文哥哥，我喜欢你的棒棒”
　　“美子也喜欢，真的好粗壮啊，惠子你说这棒棒要是吃起来会不会很好吃啊”
　　“我不知道，不过我看别的女孩吃男人的棒棒都吃的津津有味的，弘文哥哥的棒棒这么大，一定更好吃才对”
　　“那弘文哥哥，我们可以吃你的棒棒吗？你都吃了我们的穴穴了”
　　我操的，惠子说穴穴的时候，简直是要可爱死我了，这妮子真是个又纯又欲的小淫娃，怎么能这么可爱，又这么色色的呢，这东瀛女人就是不一样啊，可爱又开放。
　　“吃，吃吧，今天你要干什么，我都答应你们，你们俩个实在是太可爱了！受不了了”
　　“嘻嘻，美子，弘文哥哥说我们可爱，我们是不是要凶一点才行呀”
　　“嗯，凶一点，来，我们吃棒棒”
　　
　　第42章
　　美子是姐姐，所以她给惠子做了个表率，上来就舔了我的龟头一下，我操，我急剧的抖一下，马眼里的粘液更多了。
　　“哇，弘文哥哥的反应好大哦，我也要舔”
　　惠子也上来对着我的马眼就舔了一下，我的鸡巴又抖了一下，这姐妹花是真舒服啊。
　　美子和惠子又同时发出了声音，“棒棒好好吃哦！！！”
　　美子不由分说抓住我的龟头就塞进了嘴里，和文妍，雅翎不一样，美子的口技显然好的多，是不是日本女孩从小就都学啊，真舒服啊！一边的惠子急得团团转，像个得不到糖的孩子一样，甭提多可爱了。
　　“美子你给我吃，我也要吃棒棒，吃棒棒！！”
　　美子吐出我的龟头，惠子马上抓住一把也塞进了嘴里，我操的！这小嘴更紧，更会吃，小舌头舔的那叫一个灵活，那叫一个销魂，她真的只有16岁吗？美子看到惠子吃的如此的香甜，自己也忍不住了，“惠子，咱们别抢了，弘文的棒棒这么大，咱们一人一半就好啦”
　　惠子吐出我的大龟头，然后点了点头，“嗯，那一人一半，这一半是我的哦，你吃另一边”
　　二个女孩，居然把我的鸡巴分成了2半，2个嘴唇上来就吮住我的龟头，正好完全的复盖住，一人一个半球的吃了起来。
　　尼玛的，就是2个女孩再像，那舔吃的频率和力度也是不一样的，这龟头上传来的不同触感让我要简直要疯了，我爽的脚都勾勾了起来，太尼玛的爽了，这2个小淫娃啊，你们是上帝派来玩死我的吗？我的龟头在2个女孩的嘴唇舌尖变的更加的涨大，而这两个小妮子舔的是一边慢，一边快，一边轻，一边狠，然后再颠倒过来，不一会，二个小嘴又紧紧的吸吮我的鸡巴的茎部，来回的舔撸。
　　“啊，真舒服啊！！你们！啊～～你们好会吃啊！”
　　“嘻嘻，在电影里学的，弘文哥哥喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢死了！太会吃了你们！”
　　当然了二个女孩也不是一直这么和谐的，趁一个不注意，美子就一口把我的龟头整个吃进去，然后狠狠的吮吸套撸几下，惠子噘起嘴，居然吃起我的蛋蛋。
　　等美子吐出我的鸡巴，惠子也一口吃进去，更加凶狠的舔弄吸食，而美子就去吃我的蛋蛋。
　　我真的是受不了了，射意极速的上升，我光顾着享受，等发现射意如此强烈的时候想要运气已经来不及了，射意上升的太快了，弄的我措手不及。
　　“啊！我去～～射了！不行了～～爽死我了！！”
　　精液喷射而出，美子和惠子的反应非常迅速，一人一口赶紧的接力，除了第一股没接到，后面都被2个小妮子给吃进了嘴里。
　　射了不知道多少下，精液不再喷射，但是依旧从马眼里往出渗，2个小妮子就用舌头一人一下的不停的舔我的马眼，直到我的鸡巴不再颤动，精液全部被二人给舔的一干二净。
　　“美子，我们把棒棒给吃射精了！！！我们好棒啊！！”
　　“是呀，我们超级棒的，要非常舒服才能射精，说明我们给弘文吃的很舒服？弘文对吗？”
　　“不是很舒服，是舒服死我了，你们俩个真是天生的尤物啊，太厉害了，这哪个男人也受不了啊”
　　“嘻嘻，弘文哥哥，我和美子是第一次这样哦，配合的还算默契吧”
　　“嗯嗯，默契，像个姐妹花”
　　“惠子，弘文的精液很好吃啊”
　　“嗯，好吃，我喜欢弘文哥哥的精液，那味道让惠子好舒服，惠子想，想试试那个了”
　　“惠子，你好色哦！你弄的弘文都不好意思了”
　　“才不是，是弘文哥哥的棒棒太好了”
　　美子和惠子的情欲在我的精液刺激之下已经膨胀到了极点，她们迫不及待的想要性交了，这我非常的理解，因为我也一样，我的鸡巴一直就没有软，它不舍得软吧，这样的氛围，这样的2个极品小白虎，让我沦陷了，雅翎是谁？文妍又是谁？我不记得啊，我只是想要性交！我想要和这个2个小白虎性交啊！美子看到我那鸡巴一直硬着，知道我也想要做了，她从抽屉里拿出个避孕套准备给我的鸡巴套上，惠子看到后一把抢了下来然后从窗户直接就扔了出去。
　　“惠子你干嘛？”
　　“不要套套，那样有什么意思，我要和弘文哥哥亲密的接触”
　　“可是，惠子，你才16岁啊，而且危险期啊”
　　“那也不行，不要套套，做完了，我再去吃药”
　　“唉，真是的”
　　“美子，你是姐姐，你先来吧，我看着”
　　美子深情的看了看我，然后躺下，分开了双腿，白净的白虎美穴就这样暴露在我的眼前。
　　“弘文，来吧，让我们姐妹好好的服侍你好吗？这是我们自愿的，我们都是第一次！”
　　“啊！你们？都是处女？”
　　“嗯，虽然看着好像很有经验的样子，都是我们在电影里学的，我们要把处女给你，弘文，来成全我和惠子的一片心意好吗？”
　　我不成全还是人吗？我这伟大的共产主义战士要去好好的安抚这对需要性交的日本姐妹花，这才是无私奉献，拯救人类的精神啊！我握着我的大鸡巴，靠近了美子的嫩屄，惠子也贴近目不转睛的看着，那充满了求知欲的眼神让我的鸡巴又抖了一下。
　　“弘文哥哥，你的大棒棒能插进去吗？美子的穴穴看着很小哦”
　　“啊，呵呵，能的，能的，女人的下面伸缩性都很好的，一会惠子的也一样”
　　惠子揉了揉自己的私处，不再说话，继续的看着我的大龟头抵住了美子的耻丘。
　　“嗯～弘文，给我～插我吧，我要你的棒棒，一类逮！！”
　　我的大龟头撑开了紧闭的阴唇，感受到了里面粉嫩的穴肉，美子的嫩屄在强力的收缩着，给了我龟头非常大的压力。
　　“我，好紧啊！美子！！”
　　我操的，这就是处女吗？感觉我的龟头都被压扁了一半，真他妈的紧啊，如果说老四妈妈的嫩屄紧度是80分，我妈妈是90分，雅翎妈妈是100分，那美子这个真正的处女屄是120分，比雅翎妈妈的还要紧，真是要了亲命了。
　　我赶紧的默念起心法，因为我没插过处女，里面是什么样，我毫无经验，万一一下子走火了，我这脸往哪放？我个人丢人是小事，我这可是代表中国人的国际交流，不能让日本女人看不起我们中国人啊。
　　我的龟头继续的前进，已经塞进了洞口，整个龟头都被美子的嫩屄吃了进去。
　　“嗯啊～好大啊～好涨，好满足啊～”
　　美子的表情变的淫荡了起来，惠子在一边看的也是非常的着急，显然她也想快点知道被鸡巴插是什么滋味。
　　址：“美子，你，里面真紧啊，我去，我的龟头都被你压榨干净了”
　　我再次的挺入，压力更大了，四周的屄肉开始不停的收缩蠕动，即使我插的如此舒缓，那快感还是爆炸式的上升，我的龟头被嫩嫩屄肉不停的摩，允，吸，这就是处女吗？我操了！“啊～我操～这也太舒服了啊，美子，你要舒服死我啊”
　　“弘文，舒服就好，美子也想舒服，你好好的插好吗？”
　　我感到了一点阻力，那是贞操膜吗？我不知道，但是本能的我知道我需要破那里才能好好的操美子。
　　“美子，我的肉棒可能大了一点，你要忍住啊，我要插到底了！”
　　美子期待又惊恐的看着我，那眼神可爱至极，惠子也赶紧过去紧紧的握住美子的手。
　　“美子，你可以的，你就要成为女人了，加油啊！”
　　“弘文，进来吧，我准备好了，用力插我吧！啊～～！！！”
　　噗呲一下，我奋力一插，四周屄肉的极大压力和龟头感受到阴道尽头那似有似无的屄芯子，告诉我，我真正的给一个女人破处了，没想到，这个女人不是雅翎，不是文妍，而是美子！“啊～～痛！！太大了～～弘文你的太大了～”
　　惠子紧紧的握着美子的手，看得出来，她们的感情真的很好，美子的眼角留下了眼泪，那是幸福又痛苦的泪水啊。
　　我学着别人破处的经验，鸡巴暂时不动，然后上去啄起美子的乳头，让她的情欲上升起来，痛楚才会慢慢的消失，我知道我的鸡巴对于一个女人破处来说，是有点太大了。
　　惠子看到我的举动，也上去抓起美子的另一个奶，吸了起啦。
　　处女的乳房超级的敏感，我吸了几下之后，美子的屄肉就不停的收缩，一丝血迹从我们交合的地方流了出来。
　　不一会，美子的声音就变成了呻吟，身子也开始乱动，我知道她应该是挺过了破处的痛楚，现在估计感受到的都是空虚和性欲吧？“弘文，我，我好痒下面，你动一动吧，我不痛了，好痒啊～～”
　　惠子看到了我们交合出流出了淫水夹杂了一丝血迹，“美子，你破处了哦，弘文哥哥的大棒棒给你破处了！”
　　“嗯，我知道，可是我现在好痒，要棒棒插才行，弘文你快动！”
　　我缓缓的拔出大鸡巴，四周的屄肉迅速的合拢，那处女穴又隐藏的密不透风，但是我岂能善罢甘休，再次的挺入，龟头撑开那些屄肉，也彻底的撑开了美子的淫欲，她终于可以享受性爱了。
　　“啊～～好大啊～～好！Ki磨叽～～！”
　　美子动情的呻吟听着十分的销魂，女人只有是真的舒服才会发出这样的声音啊，而我也是真的爽啊，我开始了缓缓的抽插，感受这处女的嫩屄是多么的紧，粘，吸，尤其那屄芯子，对着我的龟头各种研磨，我操了！太舒服了！美子大概是因为个字不高，所以阴道也没有特别的长，我轻松就把龟头操到了她的尽头，可就是这样，我的鸡巴还有一截没操进去，等我都操进去了，整个龟头几乎就都插进她的屄芯子里，那感觉，真的要升天了，别说有多舒服了。
　　“啊，美子啊！！你这，怎么这么舒服啊！这尽头的嫩肉一下一下的吮吸着，你要吸死我啊！不行了，太舒服了”
　　这边美子比我还要惨，她的呼吸非常的急促，整个身子都开始泛红，小嘴不停的呻吟着，小腿把我的身子夹住，小脚不停的抖动。
　　“呜呜呜，摩多！摩多！！哈压根！！思高一，Ki磨叽！！！”
　　我操，这日语听起来真带劲啊，果然日本女人叫春就是骚啊，真他妈的让人受不了，我开始加足马力，奋力的狠操起来。
　　“弘文哥哥好厉害啊，插的好激烈，美子，你的水都流出来了！”
　　“呜呜呜，Ki磨叽！！弘文，我快不行了！！这感觉好奇快啊！呜呜呜！！一库～一库！！一库！！！”
　　美子的身子猛的一抽搐，整个屄芯子吸住了我的龟头，一大股阴精喷泄而出，我幸好早有准备暗自运气，但是龟头上的快感还是让我倒吸了一口凉气。
　　“我操！！舒服死了！！美子你，你浇死我了！！”
　　美子的身子剧烈的抽搐，惠子在一边都有点看傻了，这高潮强烈的似乎有些吓到了她，可能她在A片里没见过这么真实又强烈的高潮吧。
　　在美子爽翻了之后，我缓缓的抽出大鸡巴，上面全是美子的淫水，看着非常的淫靡。
　　“舒服吗？美子”
　　“嗯，原来做爱是这样的感觉，美子好喜欢啊，美子喜欢和弘文做爱，弘文的棒棒真的好舒服啊”
　　“那就好，那就好”
　　我蹭了蹭鼻子，还好没给中国人丢脸。
　　美子这时候起来然后去放倒了惠子，“惠子，该你了，来尝尝弘文的大棒棒，舒服的要死！”
　　“嗯，我也要，弘文哥哥，你也得让惠子舒服才可以，不能偏心哦”
　　惠子那娇嫩的身子可爱又诱人，私处也和美子一样，是个粉粉的小白虎，上面也已经是晶莹透亮都是淫水，看样子惠子也是超级敏感的体质。
　　我握着大鸡巴靠近，龟头刚刚碰到那耻丘就感到不对劲了，一股更大的压力扑鸡而来，惠子似乎更紧！我不得不先暂停，然后上去亲吻惠子的奶头，惠子的身体扭动着，嗓子娇喘着，下面也更加的湿润了，在为男人鸡巴的进入做着最后的准备。
　　我用大龟头在惠子的屄缝里来回的摩梭，让那龟头上沾满润滑的淫液，我知道前路坎坷，必须做好充分的准备。
　　“弘文哥哥！别摩了，惠子好痒啊，进来，插进来！一类逮！！”
　　我深呼一口气，心里默念的心法，龟头在屄缝中撑开一个缺口，那嫩屄显得是那么的稚嫩，被我这粗大的鸡巴撑开，画面看着很是瘆人。
　　美子也在一边加油鼓劲，“惠子，弘文的大龟头进去啦，你感受到了吗？”
　　“嗯嗯，好涨啊，真的好大”
　　我的龟头缓缓的插进了惠子紧致的嫩屄，压力顿时徒增了几倍，我尼玛的，这是压缩机吧？真紧啊！！我寸步难行，每插进去一点点都要费很大劲，龟头甚至都有些疼了，如果说美子的嫩穴紧度是120分，那惠子的就是150了！“好紧啊！我去，啊～这紧度！”
　　“弘文哥哥，好涨啊！！你的太大了，进不去了，呜呜呜”
　　“惠子你忍住啊，长痛不如短痛！”
　　我给了美子一个眼神，美子上去吃起惠子的小奶头，然后我也上去吻住惠子的小嘴，默念了几遍心法，然后用尽全力，奋力的一插。
　　巨大的咕叽一生，整根鸡巴全进去了，我操，压力瞬间像要把我的鸡巴夹折了一样，那屄肉急剧又猛烈的强力收缩，我从来没体验过这样的感觉，这哪是处女穴啊，这是绞肉机啊！“唔唔唔！啊！好痛啊～”
　　惠子在我的嘴唇上咬了一下，我不得不放开，然后她大声的淫叫，眼角的眼泪也流了出来。
　　惠子的反应比美子要大，大概是她更小，下面确实有些承受不住我的大鸡巴，美子赶紧上去安慰惠子。
　　“别哭惠子，开始是这样的，一会儿就会舒服了，我保证！”
　　“可是好痛啊，呜呜呜！”
　　“相信我惠子，我什么时候骗过你，忍一下小会，保证你就不痛了，会非常舒服的，弘文的大棒棒可棒了”
　　“真的吗？那我忍一下，呜呜呜”
　　我和美子一人一个小奶头吃了起来，我的一只手也伸到下面去摸索惠子的阴核，给她带来更大的刺激，这样她才能忘却处女膜被操穿的疼痛。
　　“惠子，好点了吗？你也成为女人了哦，不再是处女啦”
　　美子看着惠子的私处也渗出了一丝的血迹，我一天居然给2个极品日本女生破了处，说一句有着极高的国际主义救援精神也不为过吧？“嗯，有点痒了，弘文哥哥，你动动试试，我好像没那么疼了”
　　“那惠子，我慢慢的插，你要是不舒服就说哦”
　　“嗯嗯，弘文哥哥插吧”
　　我舒缓的拔出大鸡巴只留着龟头在里面，更多的淫水混合着血丝流出来，这是她破处的象征，也是她成为女人的开始，我再次的插入，更多的淫水冲刷着挤出来，我操，惠子的水真多啊。
　　“嗯啊～～”
　　惠子忘我的呻吟了一声，这一声里面已经没有痛苦，都是淫欲。
　　“真紧啊～惠子！幸好你水多，不然真的插不进来啊！”
　　“弘文哥哥你别说了，羞人死了，哈压根，快插”
　　我再次舒缓的抽插了一次，惠子的嫩屄又是挤出一股淫水，真是淫荡的小淫娃啊，浑身都是水做的。
　　我稍微的加快了一点速度，那水却越来越多，每次抽插都会挤出一股淫水，我操的，我没见过这场面啊，这是什么水屄啊。
　　“好舒服～～真的好舒服！！美子你没骗我，弘文哥哥的大棒棒，真舒服！”
　　“没骗你吧，好好的享受哦，一定要高潮才可以”
　　“嗯，弘文哥哥一定会带我到高潮的，对吗？”
　　“嗯嗯，惠子，那我加速了哦”
　　“嗯嗯，哈压根！！啊！！Ki磨叽～～”
　　我把抽插的速度提升到了正常性交的水准，但是这其实非常的难，这种速度下，这种紧度我如果不运气，半分钟就得交枪，不是我夸张，是真的太紧了。
　　怎么形容美子和惠子的嫩屄呢，惠子的更紧，更滑，因为水更多，而美子的颗粒更多，沟壑更复杂，惠子的阴道长一点，美子的短一点，细品起来，2个都是难得的极品处女美穴。
　　惠子的阴道长一点，我插起来也更过瘾一些，起码看起来更加的激烈一点，淫水一直咕叽咕叽的往外挤，整个地板上已经全是水了。
　　“惠子，你的水好多啊，是太舒服了吗？”
　　美子看着惠子的私处，发出不可思议的赞叹。
　　
　　第43章
　　“啊～～好深，做爱原来这么舒服，弘文哥哥的棒棒舒服死了～Ki磨叽！！”
　　惠子的淫叫声越来越大，下面的水更是潺潺不止，感觉惠子已经快要到高峰了，紧致嫩屄也一下一下的收缩着，屄芯子似乎也发力的吮吸起来，我盘起腿抱起惠子，让她坐到我的腿上，双手托着她的小屁屁再次的提升速度。
　　“啊！！惠子，真紧啊，这小嫩穴，嫩死了，啊～～我快要不行了！”
　　“呜呜呜，弘文哥哥，惠子变的好奇怪，这滋味太舒服了，惠子的尿停不住了”
　　呲呲呲，惠子的淫水因为我强力的抽插，呈现出了喷射状，从我们交合的地方发出羞耻的声音，美子在一边低头的观察，那淫水都飞溅到了她的脸上。
　　“惠子，你在喷水啊！你要高潮了啊”
　　“不知道了！呜呜呜！舒服死了，啊～～一库一库一库！！！”
　　惠子的身体发出强力的抽搐，她紧紧的抱在我的身上，小奶子不停的乱蹭，屄芯吸住我的龟头，一大股阴精喷泄而出，而我被浇的差一点就射了，我赶紧运气，抵抗着惠子嫩屄的攻击。
　　真的紧，这种高潮的处女穴，紧的让我几乎喘不过气了，里面的屄肉死死的掐着我的大鸡巴，不给我喘息的空间，我敢说在这种情况下，没人能不射，当然我是作弊了，这会儿我相信那个老道年轻的时候一定是御女无数，不然这心法怎么这么厉害，虽然他说是祖传的，没准就是自己自创的呢。
　　惠子死死的抱着我，身上全是潮红，真是个敏感又可爱的小淫娃，如果可以，我真的愿意一直插她，插到天荒地老，怎么会这么舒服呢。
　　既然惠子一直抱着我，那我就想到了之前老四天天说的抱着操！对了，惠子的身材很适合抱起来操，那稚嫩又可爱的身子，抱起来肯定舒服啊。
　　我把胳膊伸到了惠子的大腿之下，然后用力的托起她的身子，站了起来，惠子的整个身体都被我悬空，她只能更加用力的抱着我的脖子。
　　“啊！弘文哥哥，好，好羞啊，这样，都被看光啦”
　　“就美子在这，没什么好羞的，这样插会更舒服的，惠子这么娇小，抱起来舒服死了”
　　“会舒服吗？”
　　“肯定会的”美子在一边看到这样的姿势，也羞的脸通红，我不知道她在A片里见没见过，但是这现实中看到估计也是有点羞耻的吧。
　　“弘文，你好厉害哦，把惠子都弄上天啦，你要好好的插她才行哦”
　　我开始慢慢的抛起惠子那娇嫩的身子，果然她和我想象的差不多，并没有非常的重，比起文妍来说，简直就像个小孩，感觉文妍那大奶子就有惠子这么沉了。
　　我的强壮鸡巴轻松就能撑起惠子的身体，我用力的抛起，然后用鸡巴接住，那强大的惯性让我的鸡巴一次又一次凶狠的插进惠子的嫩屄里，每一次插入，依旧挤出一股淫水。
　　“呜呜，好深啊～～太舒服了～弘文哥哥没骗我，插到底了！！”
　　美子看着我们交合的地方，也发出赞叹，“真的好深啊，弘文的大棒棒完全都进去了，惠子你好厉害！下面把棒棒都吃进去了”
　　“啊！！真紧啊，这里面紧死了，啊！！太过瘾了！”
　　我抛着惠子在屋里转圈，淫水流的到处都是，根本就止不住，惠子的淫叫声此起披伏，小嫩屄是又夹又吸，这小妮子真的是为做爱而生的啊。
　　一下一下的抽插着，速度慢慢的加快，我托住惠子的屁股，然后前后加速，凶狠的撞击起来，淫水被撞的四处飞溅，发出了啪啪啪的声音。
　　“呜呜呜，好羞耻的声音，弘文哥哥太激烈了，惠子要不行了，这么插，惠子会高潮的！”
　　“那就好好的高潮！弘文哥哥带你到高潮好不好！插的你到高潮啊！！”
　　“嗯嗯，弘文哥哥最好了，惠子舒服死了！！呜呜呜，大棒棒，大棒棒把惠子插到高潮了，一库一库一库！！！啊！！！一库！！！”
　　惠子的身子再次的抽搐起来，她紧紧的抱着我，一口咬到我的肩膀上，让我稍微分了一下心，结果精液根本就守不住了，那嫩屄是何其的紧啊，我的精液瞬间就被吸了出去，对着惠子的花心就是一顿猛射！“啊！！好烫！！是弘文哥哥的精液吗？好温暖，好舒服！！惠子又要高潮了！！一库！！！”
　　惠子的屄芯我的龟头吸了进去，然后一大股阴精狂浇，我的身子也发出颤抖，继续的狠狠的射，惠子被我的精液烫的依旧不停的泄身，我们足足的高潮了半分钟，我这才无力的跪倒在地上。
　　美子在一边都看傻了，我觉得她应该在A片里也没见过这么强力的性交吧，主要是惠子她真的太可爱了，这插起来我都有点升天的感觉了。
　　我把惠子放倒，然后缓缓的抽出了我的鸡巴，啵的一声，大量的淫水和精液从惠子的屄缝中间流了出来。
　　“哇，惠子，弘文在你身体里射了好多啊，满满的都是精液”
　　“嗯～难怪这么舒服，弘文哥哥的精液好温暖，好舒服啊！”
　　美子看到惠子那销魂的表情，自己也是痒痒的，她回头看了看我，“弘文，美子也要你的精液，你不能偏心啊，你都射给惠子了，也得射进我身体来”
　　“啊～，美子！”
　　只见美子抓住我的肉棒就塞进了嘴里，把上面残留的淫水精液都吃了个干净，然后让我的大鸡巴持续的保持坚硬的状态，不让它软下去。
　　惠子这时候也爬了起来，看到美子那淫秽的模样，也说了一句，“弘文哥哥，美子姐姐也受不了了，你快点插她吧，弘文哥哥的精液这么温暖，美子姐姐也需要感受一下才行”
　　美子吃了吃然后吐出我的大鸡巴，“弘文，让我来试一试好吗？”
　　“啊？好，好啊”
　　美子抓起我的大鸡巴然后坐到我的身上，对准了她的白虎嫩屄，咕叽一下子就坐了下去。
　　“嗯啊！！真大啊！！”
　　“哇，美子你好厉害哦，你会主动的插弘文哥哥了哦”
　　“好紧！！好舒服！”
　　“弘文，我要动了哦”
　　“嗯，动吧美子，来榨取我的精液吧”
　　美子双手扶在我的胸膛，然后开始一下一下的噘起屁股，我粗大的鸡巴就这样再次在美子的嫩屄里抽插了起来。
　　址：已经满足的惠子在后面趴着仔细的观察着，像个好学的孩子一样，生怕错过一点抽插的动作。
　　“美子你好会动啊，好厉害，惠子也要学着主动插弘文哥哥”
　　“嗯啊！好深，惠子，你好好的看，我都是从A片里学的，没想到自己动更舒服啊”
　　“嗯，我有认真的看哦”
　　美子得到了观赏者的称赞似乎动的更有信心了，那屁股一下一下耸动的更加卖力，私处也发出了咕叽咕叽的淫水声，还好意思说惠子的水多，她自己的也不少啊。
　　“嗯啊，美子，你好会动啊，好舒服”
　　“嗯，弘文你舒服就好，美子也好舒服，这样插好爽啊！来摸我的奶”
　　美子抓住我的大手放到她的胸前，美子比惠子丰满，奶子也好揉，容易发力，我的手指不停的按摩她的奶头，鸡巴又享受着美子带来的抽插，上高中的时候，我一定想不到原来我的大学生活会是如此的淫荡。
　　美子的屄芯子又开始吸了，我的鸡巴整根插入，龟头基本全都插进了花心里面，四周嫩的似有似无比屄肉还要嫩，我的龟头受到的享受简直是上帝级别的，而操穿那屄芯子我知道就是美子的子宫了。
　　我想既然美子这么强烈的渴求精液，我直接就射进她的子宫里好了，让她彻底的尝尝我精液的滋味。
　　想到着我的情欲大幅的上升，我放开美子的奶子，把她抱到胸前，没等她反应过来，我抓住她的屁股，开始奋力的加速，一下子就把速度拉升了起来。
　　刚刚温柔舒缓的抽插让美子累积的大量的淫水和情欲，我突然一下子的暴插，让她也瞬间的爆发，身子止不住的抽搐，私处的淫水也开始呲呲呲的喷射。
　　惠子在一边看的目瞪口呆，“好快！！好激烈！！弘文哥哥你好厉害哦！！插的好狠啊，美子姐姐都让你插尿了！”
　　“嗯嗯啊！！慢！！啊！！太快了！！呜呜呜，弘文，啊！！这样不行！！太快了！呜呜呜！”
　　啪啪啪的巨响从美子的屁股上发出，我粗大的鸡巴几乎以看不清的速度在那嫩屄里飞速的抽插，慢慢我感受到美子的屄芯被我操开了，给子宫口让出了道路，我的龟头已经可以窥视到美子娇嫩的子宫了。
　　“呜呜，进去了！！太深了！！弘文，这样插，我会坏的！！呜呜呜！”
　　“弘文哥哥，你慢一点，美子要说受不了了，你的太大了！”
　　“嗯啊，舒服死了，美子，一会就会知道精液是什么滋味了，我直接射进你的子宫里，让你好好的尝尝，啊！！真舒服啊！！！我要不行了啊！！”
　　我疯狂暴力的输出，美子已经彻底让我操崩溃了，屄芯子全开，本就不长的阴道被我的龟头操穿，干进了宫颈口，那紧闭的宫颈更加的紧，摩擦的我的龟头终于受不了了。
　　“啊！！！太过瘾了！！我操的！！！我要射了！！射了啊！！美子！！射你的子宫里啊！”
　　精关再次失守，精液比之前操惠子的时候射的还要狠，龟头干穿进去，直接射进了美子的子宫，那处女的子宫被我的精液一烫，迅速的宫缩，然后倾盆的阴精狂泻而出。
　　“呜呜，一库一库！！！一库！！！”
　　美子仰头撕心裂肺的淫叫了一声，然后趴到我的身上一动也不动了，只有那娇嫩的身子在不停的抽搐，抽搐！我紧紧抱着美子，依旧奋力的输出着我的精液，一直射的鸡巴都疼了，这才缓缓的停下，美子的身上通红一片，我相信她这辈子是忘不了今天的这次性爱了。
　　惠子，担心的过去碰了碰美子，可是美子依旧只是不停的抽搐，强烈的高潮让她一时半会是缓不过来了。
　　“弘文哥哥，你好狠啊，你看你把美美给插的，都失神了！”
　　“那是爽的啊，你们都尝到精液的滋味了吧”
　　“嗯，弘文哥哥，以后我们还能要你的精液吗？”
　　“嗯，能，只要你们想要，弘文哥哥就给你们，要多少给多少！”
　　“弘文哥哥，你真好，惠子喜欢你！”
　　惠子说着也过来趴到我的身边，小嘴吻了上来，我怀里抱着稚嫩的惠子，身上趴着高潮的美子，男人如此，我他妈的还何欲何求啊？过了一会，美子从高潮中反应过来，她缓缓的起身，然后拔出我的大鸡巴，大量的精液也从美子的屄缝中流出，美子躺到我的另一边，二个可爱的女孩就这样流着我的精液和我亲密的抱着。
　　“弘文，我知道做爱是什么滋味了，谢谢你，谢谢你让我和惠子变成了女人”
　　“美子，我，我是不是有点过了”
　　“不，我和惠子是自愿的，被你破处是我们最幸福的事”
　　“是的，弘文哥哥，只要你别忘记我们姐妹，我们就很开心了”
　　“我怎么可能忘记你们，你们是我见过最最最可爱的女孩”
　　“那弘文哥哥，没事要多来找我们玩哦”
　　“嗯嗯，一定，我们休息一会吧，都累坏了吧”
　　“嗯，美子，今天我就睡在你这了，我们今天别洗澡了，让弘文哥哥的精液好好的呆在我们体内，我要好好感受它”
　　“嗯，不洗了，弘文的精液我舍不得洗”
　　“啊！这，以后还有的是机会，别弄怀孕就不好了，你们都还小”
　　“放心啦，弘文哥哥你也休息一会吧”
　　“嗯”我抱着2个小淫娃睡了一会，然后就起来打算离开了，美子贴心的把我的鸡巴给吃干净，又拿湿巾好好的擦了擦，真是个温柔的女孩啊。
　　告别了美子和惠子，我出来时间已经不早了，校园里的地摊也陆续的收工了，人也没有之前的多，我看看似乎没有什么特别好玩的东西也就直接回寝室了。
　　回到寝室一看，我操，满屋子腥臊的味道，老大这是又弄了一大堆腰子，打算明天大战一场，看来今天的销量那是真的不错啊，老二桌子上也是摆了一堆的石膏蘑菇，还增加的不少的品种。
　　“怎么样，我的方法不错吧，哈哈哈，你们今天生意是不是都爆了”
　　“别说啊，真有你的，我今天卖了好几百串腰子，你赶紧的过来帮我窜串”
　　“老三，你这主意真的，太棒了，不过我明天有新的创意，我把奶子做了几个不同的规模，蘑菇也多弄了几个品种，本来嘛，屌各有长短，奶子各有大小，按需分配嘛”
　　“操，你还真是个鸡巴人才，行，就算是校庆结束了，你这买卖也能火了，干脆名字也改了，就叫蘑菇彩绘！”
　　老四就相对轻松多了，本来他也不是想卖钱，弄了一堆茶叶大礼包，就卖出去2个，他妈明天又说有事不去摆摊了，所以剩下的我们就分了。
　　寝室里一边的茶香四溢，一边是尿味十足，味道是真他妈的酸爽，老四分完茶叶，又去隔壁借了烤炉，然后买了2箱啤酒，这会寝室又多了点酒精味，不知道的以为我们在里面做化学实验呢。
　　老大的串，又被我们干了一堆，喝的酩汀大醉，不过这次老大准备的多，我们也一起窜了很多，不会影响明天的买卖。
　　喝的差不多了，我躺到床上，心想这一天有点太淫荡了，都说酒色伤身，我是连干了2个处女，又喝了好几瓶啤酒，难怪以前的帝王都短命，换谁也长寿不了啊。
　　我给美子发了条信息，“美子，今天真的谢谢，能和你做爱是我三生有幸”
　　“惠子睡着了，做梦还想着你的大棒棒呢，呵呵”
　　“她真好可爱，你也是”
　　“弘文，如果你有不开心的事，我愿意倾听，我能感受到你内心的波动”
　　“嗯，谢谢你美子，不早了，休息吧，晚安”
　　放下手机，我又陷入了沈思，美子和惠子这样的女孩，竟然毫无保留的把身子交给我，而且是在知道我有女朋友的前提下，她们又不求回报，我到底有什么魅力让她如此？文妍也是，那晚如果我要和她做，她也不会拒绝的，唉，我要如何才能让身边的女孩都开心一点呢。
　　不知不觉中，我就睡着了，然后做了一个非常淫荡的梦，雅翎坐在我的身上，耸动的屁股，大叫着老公好舒服，然后我的面前是文妍那硕大的巨乳，而我的左右两边，一个是美子，一个是惠子依偎在我的怀里……“啊！”
　　我从梦中惊醒，尼玛的这也太吓人，这是要我精尽人亡的节奏啊，大概是昨晚喝的有点多，我起来已经是中午了，今天是校庆的第二天，也是最后一天，从中午大家就开始继续的出摊了。
　　
　　第44章
　　寝室里已经没有人了，又剩下我自己，我起来洗了洗脸，然后就打算出去蹭饭，雅翎今天依旧要表演，所以没有时间，文妍的酸奶那么火，肯定也没有时间，美子和惠子估计心理有阴影了，看来还是我自己出去闲逛吧。
　　我走到外面，感觉今天比昨天还要热闹，大概是开场比较早吧，我随便吃了点烤冷面就继续往人堆里走。
　　吸取了昨天的教训，我决定不去看女生的摊子，不然又得说我是流氓，所以我刻意的避开了女生的摊位，走着走着我看到一个小伙子在那买东西，我仔细一看，好家伙，居然在卖飞机杯，这玩意也是能卖的吗？而且一看就是小作坊的产品。
　　还真有一个女生好奇上去问了问，“同学，你卖的这是什么啊？”
　　“啊！这个，你用不到的”
　　“嗯？用不到你干嘛在这卖？”
　　我在旁边看的又是哈哈大笑，心想这学校里的同学都是他妈的奇葩啊，有人卖飞机杯，还真就有女生上去问。
　　我忍不住走过去提醒她，“这个只是女同学用不到的，男同学可以”
　　“男的能用，女的为什么不能用，你歧视女性啊！”
　　“不是，它女的就是不能用啊！这是什么东西你不懂啊？”
　　“真是好笑，你用给我看看，我倒要看看我怎么就不能用”
　　我这脾气也上来了，这女的是真傻啊，还是装傻啊，我拿起一个飞机杯，然后把洞口对着自己的裤裆比划了几下，“明白了吗？你用给我看看？”
　　那女的刷一下脸就红了，怒瞪了我一眼，“你个臭流氓，不要脸，这种东西也卖！！”
　　说完扭头遍走了，“唉？！这不是我卖的啊！”
　　“同学，我看你挺需要的，便宜卖给你”
　　摆摊的男生到是会做生意。
　　“操，老子不需要这个，再说了，你这一看就是便宜货”
　　“那你挺了解啊”“了解个鸡巴，操”
　　我扭头也离开了，这是开局不顺利啊，又喜提了一次流氓，就在我打算换个地方的时候，我的手机响了，是老四的妈妈，我的鸡巴一紧，知道来活了这是。
　　“阿姨你好”“弘文啊，在哪呢？”
　　“啊，在闲逛呢”
　　“一个人？”
　　“嗯嗯”“到停车场这来，4区，58A，一辆奥迪Q7”
　　我操，这是要？车震？虽然在老四家和他妈妈车震过，但是那是在车库啊，这尼玛的下午在停车场？不管怎么说，我也有义务去一躺，因为老四妈妈不是别人，是我的导师，是她教会了我如何的做爱，所谓尊师重道是我们的传统美德，我义无反顾的往学校停车场走去。
　　等到了地方我就傻眼了，我操，以前从没见过这么多的车，而且整个停车场的车报警声音此起彼伏，每个车都在那嘎吱嘎吱的，地上全是避孕套，这尼玛的是停车场还是鸡窝啊？我终于明白为什么校庆有这么多人了，全是过来泡妹子的啊。
　　“嗯啊！！爽死了～啊～～”
　　真是没眼看啊，每路过一辆车里面都传来了不要脸的淫秽声，真是不知羞耻，大白天的就在这干这些勾当，要不是我一会也要淫荡，我就直接去举报了，让你们在这发骚，多少美丽纯洁的大学生都被你们这些人给糟蹋了。
　　我找了老四妈妈的Q7，小心的敲了敲车门，里面探出一个头，看了看四周，然后一把把我给拉了进去。
　　我立马感受到了一个丰满的身子把我抱进怀里，是那熟悉的感觉，是那风骚的身子，老四妈妈还是那么的淫荡啊。
　　“弘文，想死阿姨了，阿姨1个月都没做了，就等着今天呢，你好好的操阿姨啊”
　　“阿姨，你好吓人啊，怎么憋成这样了”
　　“别提了，阿姨今天就是想好好的放纵！”
　　说着老四妈妈上来就把我的裤子连内裤一起脱掉了，不愧是老手，那脱裤子的速度比美子起码快了10倍不止。
　　“啊！！就是这个大鸡巴！把阿姨操到高潮的大鸡巴，阿姨想死了！快让阿姨尝尝！”
　　“啊！！阿姨！”
　　老四妈妈不由分手的抓起我的鸡巴就塞进了嘴里，虽然我中午出来洗了洗，但是老四妈妈真的是个老手，她吃了一会就皱起了眉头，看了看我。
　　“弘文，你这大鸡巴，最近没少被别人吃吧？”
　　“啊！？”
　　我操，莫非女人都他妈的有千里眼不成吗？太邪门了吧。
　　“我，我”
　　“不老实哦，上面有别的女人的味道，不过也是，这样的大鸡巴哪个女人不爱吃呢，阿姨都嫉妒她们了，但是今天这大鸡巴就是我的，我要吃个够！”
　　我的鸡巴再次被吃了进去，老四妈妈的口技那是没的说，比起文妍，美子的生涩那根本不是一个档次的，就是光口就让我有点射意上升了。
　　“阿姨，你还是那么会吃啊，啊！”
　　“呵呵，弘文，你进步了嘛，果然是个好苗子，阿姨很期待你一会的表演哦，不把阿姨给操舒服了，阿姨是不会让你下车的”
　　址：“嗯，阿姨，我现在可不是当初的我了，保证让你爽翻天”
　　“呦，口气不小嘛，来，来操阿姨试试”
　　居然还不信？我把老四妈妈的双腿扛起，鸡巴对准那熟屄，噗呲一下就操了进去，在操过了美子和惠子这样的处女之后，这熟女穴，我操起来是游刃有余，速度一开始就非常的快。
　　“嗯啊，臭小子！还真够劲的你，嗯啊！！好深！！好快！！嗯啊！！阿姨好爽啊！”
　　“阿姨怎么样，我还行吧，操的你舒服不，这才刚开始哦，我再快一点好不好”
　　“嗯啊！好，让阿姨好好的尝尝，嗯啊！！插到屄芯子了，好孩子，好好的插，狠狠的插”
　　我把全身的力量都压倒老四妈妈的身上，整根大鸡巴每一次都完整的操进去，龟头一直塞到尽头的屄芯里面，老四妈妈显然没想到我现在做爱操的这么狠，那屄芯都一直在抖，淫水咕叽咕叽的往外涌。
　　“臭小子！啊！！太深了，阿姨知道你厉害了，轻点，啊～～这么插，阿姨很快就高潮了！”
　　“嗯！！阿姨那就高潮啊，今天让我好好的伺候你，让你高潮迭起好不好”
　　“一上来就高潮吗？阿姨有点受不了”
　　我们的车也发出了嘎吱嘎吱的声音，阿姨的淫水开始泛滥，不知道是不是我的能力更强了，还是插的更深了，记着上次做爱的时候，阿姨还是很耐操的，今天我就还怎么发挥呢，阿姨的身体就一直抖，显然要泄身了。
　　就在阿姨的嫩屄强力收缩的时候，我赶紧拔出鸡巴，一股阴精泄了出来，阿姨高潮了！“啊！！舒服死了，臭小子，阿姨被你操泄了！”
　　我上去也扒光了老四妈妈的衣服，然后性情大震，既然都在这操，那就看谁操的狠啊，还害羞个什么劲，我打开了一点车窗，老四妈妈吓了一跳，不知道我要干什么，我从后面再次的插进去，把老四妈妈的头操到了窗户外面。
　　“啊！！臭小子，你干什么！太羞耻了这样，阿姨会叫的！”
　　“阿姨，这周围都是在车震的，你就放心的叫吧”
　　噗呲一下，我又狠狠的操了进去。
　　“啊！！！太深了！！”
　　这后入的感觉就是不一样，老四妈妈那硕大的屁股装起来超级的带感，我掐住她的腰肆意的发力，大奶子被我撞的飞荡，真过瘾啊。
　　“嗯啊啊！唔唔唔！不，啊！！别这么操！啊！！阿姨，受不了，会叫的，啊！！太快了！”
　　啪啪啪啪，我继续毫无保留的操着，老四妈妈尽量的闭上嘴不发出淫叫，那不就是挑战我的性能力吗？你不叫怎么能行呢？这会我插的没有那么快，但是插到深出必用龟头研磨屄芯，然后拔出再快速的插入，再次的研磨，那屄芯被我蹂躏的，淫水大量的泛滥，我知道她又要不行了。
　　“呜呜呜，别这么插，阿姨求求你了，这么插，阿姨屄芯都坏了，你要插进阿姨的子宫了，啊！！阿姨又要泄了啊！！！”
　　老四妈妈已经不管不顾了，大声的淫叫，当然周围都在叫，谁也不知道是谁叫的，那场面真叫个淫荡，我忽然想起了A片里几十个人，上百个人一起群交的场面，我们这感觉丝毫也不逊色啊。
　　老四妈妈被我再次的操泄了身，瘫倒在车里，大口喘着粗气。
　　“怎么样阿姨，我还行吧”
　　“臭，臭小子，你怎么现在这么会插了，阿姨都让你插坏了，臭小子！你让阿姨来，让阿姨教训你”
　　说着老四妈妈把我按倒，然后骑到我的身上，抓住我的大鸡巴坐了下去，刚刚被动的被操到泄身，阿姨肯定是想报复我，把我给操射精了。
　　不得不说，老四妈妈的技巧是真的强，这大屁股啪啪坐的我很是舒服，如果是以前，我估计这就交枪了，但是现在我可是经历过千锤百炼了，甚至都操了2个处女，而且我有心法在手，任由老四妈妈怎么发骚，我也是黯然不动，稳的一比。
　　老四妈妈看到我的状态，大吃一惊，皱起眉头看着我，显然不敢相信，我几个月前才破处，如今居然强成这个样子！老四妈妈开始加速的弄，可是这样她自己就越来越爽了，又要忍不住泄身。
　　“臭小子！你怎么，啊！！！真大啊！！阿姨低估你了，阿姨自己又要不行了，阿姨弄不过你了，你的大鸡巴太大了！！！阿姨又要泄身了啊！！啊！！！”
　　老四妈妈自己把自己弄的身体抽搐，又狂泻出一股阴精，我看准时间，上去抱住老四妈妈，在她泄身的时候，猛然加速，大鸡巴疯狂的开始抽插，次次到底，幅度之大，力道之恨，把她操的身体痉挛了起来，泄的根本止不住了。
　　“不！啊！！啊！！操死阿姨了你！啊！！！不行了，别这么操啊！！操坏了！！”
　　粗大的鸡巴在嫩屄中疯狂的抽插，老四妈妈就持续的泄身，我的龟头不断受到冲刷，射意大增，为了让她达到最最顶端，我也不再运气，我要把精液射进她的子宫里面，好好的爽死她。
　　我奋力的猛干了几百下，老四妈妈都被操的翻白眼了，口水直流，眼神迷离，这是被我操上天了吧，我的精关打开，龟头操穿屄芯，对着子宫突突突的射，老四妈妈被我的精液一烫，宛如回光返照一般，撕心裂肺的淫叫了一声，“我死了啊！！！”
　　然后趴下彻底不动了。
　　址：我抱着自己的杰作，心理的自豪感那是油然而生，当初我还是那个在她的嫩屄下，冲动射精的小伙，如今我已经把她操的高潮到失了神，这就是所谓的报答吧，也让她看看她教育的结果。
　　过了一会，老四妈妈缓了过来，在我胸口轻轻的锤，“臭小子，现在怎么这么厉害了，你想把阿姨给操死啊”
　　“是阿姨你说的要狠狠的操啊”“那也没有这么操的，都射进阿姨的子宫了，好棒的精液”
　　“阿姨，这回你舒服了吧”
　　“嗯，舒服死了，一个月也不想做了，阿姨得好好休息一下了”
　　“那，我先走了啊”
　　“陪阿姨睡一会，再走”
　　“哦哦好”结果过了一会，我又和老四妈妈干了2炮，又射了一次，这才满足的离开了，这顿爱做的我是神清气爽，真过瘾。
　　外面的天已经黑了，四周还是各种淫叫的声音，估计是换了几波人了都，地上的避孕套也是更多了，我往外走就看到停车场门口有在那卖避孕套的，真是他妈的会做生意啊。
　　我一看还是个女生，心想还是别惹麻烦了，再说我是流氓，可是我不看人家吧，人家还就叫我。
　　“同学，买个套吧，安全又放心！”
　　“呵呵，我，我不用”
　　“同学我看你从车里下来的，不用不好意思，买个套吧，也是为了对方好啊”
　　“我真不用，我不是来做那个的”
　　“别不好意思了，来这的都是做那个的，给你便宜，买一送一，你今天就够用了”
　　“不是，你这人，我说了不是做那个，就是做，我也不愿意带套！”
　　“你这个流氓！不带套是想让对方怀孕吗？出了意外你们男的拍拍手就走了，知道会对女生造成多大的伤害吗？真是臭流氓！”
　　我尼玛的，我就和流氓绑定了是怎么的，不买套都成流氓了？“行行，我服了，我买还不行吗？”
　　“这就对了嘛，50一个”
　　“操！你特么的抢劫啊！”
　　“看清楚了，杜蕾斯啊，质量杠杠的，保证不漏”
　　我买过一个然后拆开了，当着她的面吹了一个大气球，递给她。
　　“同学，你把这个挂脑袋上，保证好卖，确实不漏！”
　　“臭流氓，你滚一边去！！”
　　我扭头就走了，然后走远了，我一回头，发现她真的把气球挂脑袋上了，而且很多人去买，我尼玛的我这经济头脑真是绝了啊。
　　我走回了人群中，今天的人比昨天还多，真是热闹非凡啊，我想去看看文妍卖的怎么样了，不是，是她的酸奶卖的怎么样了。
　　我好不容易挤到她的摊位前，不出所料的都是人，这人挤人的难免会有摩擦，虽然我已经射了几次了，但是这周围都是女的，这感觉让我还是有点忍不住想要勃起。
　　我尽量的避开敏感的部位，可是我发现有的女生是真的太淫荡了，明显是故意的用大屁股往我身上蹭，尤其是前面这个胖胖的女生，感觉有文妍之前胖了，那屁股也是巨大无比，我躲都躲不开。
　　终于后面不知道谁推了一下，我贴到了那胖女生的身上，她回头瞪着我，脸都红了。
　　“你干什么，流氓！”
　　“不是，后面的人推我的啊”
　　“我看你就是故意，你都蹭我好一会了”
　　“讲道理好吧，明明是你蹭我的好吗？”
　　“你胡说，你个流氓，你下面是不是都勃起了？”
　　“我去！你不蹭我你怎么知道我下面勃起了”
　　文妍看到下面的骚动，一看又是我，大叫了一声，“喂！弘文，你怎么又来耍流氓啦！”
　　那胖女生似乎找到了救命稻草一样，指着我，“你看，你是惯犯了，卖家都说你是流氓！”
　　“靠，我服了！！惹不起惹不起！”
　　我刚想离开，就被她抓住了。
　　“等会！惹不起就完啦！微信多少，留一个！”
　　“啊？”
　　我上下的打量了一下这位，这身材，我尼玛的不得坐死我啊，我可真是惹不起啊。
　　我趁着她不注意，赶紧的窜了出去，“哎你别走啊，留个微信啊！”
　　我从后面绕到了文妍的后方，长舒了一口气。
　　“哈哈哈哈，你怎么到处勾引女生啊”
　　“靠，那是我勾引的吗？你看她那大屁股，我就是躲也躲不开啊”
　　“喂！会不会说话！来，喝个酸奶”
　　“今天的生意怎么样啊？”
　　“你看还看不出来啊，我和你说哦，2天我赚了好几千块，嘻嘻”
　　“哇，那你得请我吃饭啊”
　　“凭什么啊！”
　　“我给你做广告了啊，昨天我一个男的拿着这个写着丰胸的杯子到处溜达，别人都以为我神经病呢”
　　“哈哈哈，行行，请你吃，那你再拿着去晃悠一圈”
　　“也行，不过你得让我摸一下你的奶”
　　“讨厌！这么多人呢”
　　“那，回头让我摸哦”
　　“烦人，你赶紧走吧，别捣乱了！”
　　我拿着酸奶，朝着主舞台的方向走去，今天有闭幕式，我的女神还会上台表演的。
　　
　　第45章
　　我走着走着，发现还是有很多人看我，因为我拿着丰胸酸奶在那喝，不过为了给文妍做做广告，这点侮辱不算什么，这都承受不了，我还怎么淫荡？再说了文妍答应让我摸奶子了，没答应？那句讨厌就是答应了！我走着走着，忽然站住了，然后后退了几步，我去？我看到了什么？道家心法，提神补阳？难道那淫道在世间还有传人不成？等我仔细一看的时候我更是愣住了，我操！！这摊位居然是个女生坐在那，而且那颜值直逼雅翎，说三个SSS不过分。
　　学校居然还有这等极品女生，我怎么没发现呢，出于好奇我不得上去看了一看，我拿起一本刚想看，啪一下的被按住了。
　　“不买别看啊！”
　　“啥？不看我怎么买？”
　　“看了你还买什么？”
　　我去？这卖家什么毛病？“不是，我不看，我怎么知道里面写的什么？”
　　“那不写着么，道家心法！”
　　没想到这看着这么好看的女生，这脾气也是够劲爆的啊。
　　“行，多少钱？”
　　“100”
　　“靠，这么贵，打个折”
　　“不打折，爱买不买”
　　“嘿！！你这买卖做的真牛啊，你还想不想卖了”
　　“你看出来了啊，我就是不想卖啊，正经人谁买这书啊，流氓才买呢，走吧走吧赶紧走”
　　“你在这玩呢是吗？”
　　“对啊，哈哈哈”
　　这时候忽然后来了一个男生赶紧走了过来，“玲姐！你又捣乱，我上个厕所你都能把客人赶跑了！”
　　“哼！就你卖的东西吧，买的都是流氓！”
　　“你意思我也是流氓？我好歹也是5块钱买的好吧”
　　“秦霄！你说对了，你就是最大的流氓，不然你跑这凑什么热闹，卖这破心法，还不是想多看看女同学，弄的我还得请假过来看着你”
　　“校庆啊，我也是热心参与一下啊！”
　　我一听，这是2口子在这吵架啊，但是你们吵不吵架我管不着，尼玛的5块钱买的转手卖100？你也太黑了吧！“不是，你们Stop，还卖不卖了？”
　　“呵呵，卖卖，同学，10块钱，不是100”
　　“我刚刚可是听你5块钱买的”
　　“你那上货价和零售价能一样么，对吧”
　　我一想有点道理，“行，10块钱”
　　我给了钱之后，拿起一本，看了一看，我操？这还真是那个道家心法，可是只有短短的1页。
　　“同学，你这个不全啊？”
　　对面的男生愣了一下，用异样的眼睛看着我，“你，你看过？”
　　“是，你不会是认识个什么老道之类的吧？”
　　“我操！你也见过那老道啊！”
　　“我没见过，那淫道还活着呢？”
　　“啊？没见过，你是怎么看到心法的啊”
　　“山洞里捡的，一个人留下的，说是要去崂山修道”
　　“啊对对，我就是在崂山见到的，啊哈哈哈，缘分啊”
　　“不过你这个少了很多啊”
　　“都拿出来，以后还怎么卖啊，得有所保留嘛”
　　“我去，奸商啊你”
　　“嘘！来给你一本全的，20块”
　　我打开那本全的一看，后面还是少了很多，心想这小子还真是够奸商的啊。
　　“不是，你这也不全啊”
　　“什么！！！这怎么可能！！”
　　“真的不全！”
　　址：“我靠，这个臭道士，尼玛的我给5块钱还真就怀恨在心，居然还是不全的”
　　“不会是别人给了10块，你给5块吧”
　　“我操，你怎么知道”
　　“你也是个人才啊！那道士现在在哪呢，我还真想去拜访拜访”
　　“找机会一起啊，这回我看看穷道士怎么给我解释，同学加个微信啊”
　　我加了这个叫秦霄的微信之后，他旁边那个叫玲姐的漂亮女生鄙视的看着我们两个说了一句，“两个臭流氓！”
　　告别了这个小两口，我继续的往舞台的方向走去，人已经是越来越多了，声音也越来越嘈杂，舞台上的歌舞表演引发着下面的阵阵掌声。
　　他妈的，这么多不要脸的人在这干屁，耽误我看我的女神，这样不行，我就是喊破嗓子，雅翎也不可能听到啊，而且人也太多了，我都挤不进去了。
　　恰好我旁边有个摊位，卖扩音喇叭的，这不就是缺什么来什么嘛，虽然摊主也是个女的。
　　“同学，这扩音器怎么卖啊”
　　“100”我尼玛的，这大学生一个个都穷疯了吧，什么破几把玩意张口就是100。
　　“太贵了，便宜点啊”
　　“嫌贵你就别买啊”“不是，你这也不是什么高档的东西，我看也就值30”
　　“你买不买，不买别在这捣乱”
　　“我看你半天也卖不出去一个，要不这样，我要是让你能多卖点，你给我打折”
　　“嗯？多卖多少？”
　　“起码卖出去10个”“你要是让我卖出去10个，你那个我就白送你”
　　“你说的啊！”
　　“对”我拿起一个扩音喇叭，嗯嗯的几声，然后大叫，“卖扩音喇叭啊，1块钱一个！限量10个，快来抢购啊！”
　　“你，你个臭流氓！你胡说什么！”
　　“我这帮你卖出去啊，你又没说一定多少钱，哈哈哈”
　　“你给我闭嘴，流氓！”
　　我拿着扩音器就消失在了人群中，而她早就被来买扩音器的人群给包围了，几句流氓之后，再也看不见了。
　　这次流氓当的还算是实至名归！我拿着扩音喇叭往舞台中央挤，想着一会呼唤我的女神，可是这人实在是太多了，根本挤不动啊。
　　费了九牛二虎之力，还是不行，我只能另辟蹊径，看到了舞台的一侧有几棵大柳树，我想了想走了过去，然后奋力的爬上树，一看，我去！霍然开朗啊，视线非常的不错，所谓站的高看的远还真是至理名言。
　　就在这时候我看到了旁边的树上有个女生，嗯？那不是老四家的1米2吗？果然她是猴子啊，这树都能爬上来？然后我再往下一看，老四正在那爬呢。
　　我拿起喇叭对着老四喊了一声，“老四，你裤衩子露出来了了”
　　我操，这声音还真他妈的洪亮啊，不错不错，老四吓了一跳，一下子出溜下去了，看着我骂骂咧咧的，“你他妈的瞎哔哔什么！！”
　　这时候下面发出了强烈的噪音，我赶紧往舞台上一看，那不是我的女神还是谁啊，仙女又下凡了，雅翎在舞台上翩翩起舞，而我激动的拿起扩音器大喊大叫。
　　“谭雅翎！！我爱你！你是仙女下凡啊！！我爱你啊！！！爱死你了！！”
　　我那大扩音喇叭功率很高，加上我撕心裂肺的吼叫，弄的下面的人都捂上了耳朵，可是我叫的就更兴奋了。
　　“谭雅翎你最棒！！我的女神！！爱死你了啊！！宝贝加油啊！！我爱你啊！！！”
　　就在我忘我淫叫的时候，忽然下面一个更加刺耳的尖叫让我停了下来。
　　“别叫了你，还说你不是流氓！你刚才根本就是故意蹭我的对不对，不然你在这喊什么爱我，爬那么高干什么，下来啊！”
　　“嗯？”
　　我一脸懵逼的往下看了看，尼玛的，那不是在文妍摊位买酸奶的胖女生吗？我喊我的女神关她屁事啊。
　　“不是，我喊我的女神，你凑什么热闹啊”
　　“流氓！谁是你的女神，咱们才认识1个小时”
　　“啊？？不是，你叫？”
　　“我叫谭雅翎啊！”
　　址：我操，我差点他妈的从树上掉下去，旁边的老四哈哈哈哈的大笑，也差点从树上掉下去。
　　“同学，有没有一种可能，就是很凑巧，我喜欢的人也叫谭雅翎，但不是你呢？”
　　“德行！你还不好意思了，你不下来，我上去了啊”
　　“不是，你别冲动啊，你再把树给压倒了！咱们萍水相逢，还望女侠放了我一马！我真的喊的不是你啊，苍天可见啊！我对着路灯发誓！”
　　“真的不是？”
　　“嗯，我喊的人在舞台上呢”
　　“流氓！！”
　　那胖女生瞪了我一眼，然后扭头就走了，我长舒了一口气，这怎么同样的名字，人的差距这么大，幸好我的雅翎是个女神。
　　我拿起喇叭接着喊，“谭雅翎，我爱你啊！！爱死你了啊！”
　　雅翎的节目结束了，然后她又去抢主持人的麦克，也冲着我的方向大叫，“陈弘文，我爱你啊！爱死你了！！最爱你啊，爱你到天荒地老啊！”
　　支持人赶紧过来抢麦克，雅翎死死的攥着，依旧不停的大喊，“你是我的男神啊，我爱你一辈子啊，陈弘文，我爱你啊”
　　主持人都懵逼了，赶紧上来2个女生把雅翎给架了下去，一直到回到后台之前，雅翎都抢着麦克不停的大叫，最后主持人好不容易才把麦克风给抢了回来。
　　“嗯嗯，不好意思啊，哈哈哈，这位女同学可能精神有点问题，太冲动了”
　　我一看雅翎下去了，也从树上爬下来，直扑后台而去，当然了，不是表演的同学，是不能随便让进后台的，但是我连闯数关，往里冲，就看到了心有灵犀的雅翎也朝外跑。
　　这一刻我想到了白蛇传里的许仙和白娘子，在众人的拦阻下也要拼命的朝对方奔去，当然了他们不可能有我和雅翎幸福就对了。
　　我和雅翎紧紧的拥抱在一起，顺便我抱着她还转了几圈，感觉这样似乎比较浪漫？“嗯嗯，要浪漫出去浪漫！这是后台，像什么话！”
　　雅翎的小脸一红，吻了我一下，“在外面等我哦，我去换衣服！”
　　我被赶了出来，并且要给我记过，说我耍流氓冲进后台猥亵女同学，这我根本就不在乎，我已经被耍了2天流氓了，再多一次，无所谓了。
　　我在外面等了一会，雅翎就出来了，因为还化了妆，像个美丽的蝴蝶一样，美的让人心醉，我忍不住上去抱着她狠狠的啃了一会，又摸了摸她的胸。
　　“好了，我们走吧，别在这了”
　　“嗯，我在下面喊你，你听到了吗？”
　　“听到了呀，我还听见别人喊你流氓，哈哈哈”
　　“我！我这2天已经当了7,8回流氓了”
　　“嗯？你干吗了！不老实哦”
　　“它！！我算服了咱们学校的女生的，这两天真的见识了，真的惹不起，刚刚我在树上大叫你的名字，然后下面一个女生非说我爱她，因为她也叫谭雅翎”
　　“哈哈哈哈，好好玩哦，我也想去玩，趁着还没结束，咱们去溜达溜达吧”
　　“好呀，可有意思了，就是别惹女生啊”
　　“你讨厌，一定是你真的想耍流氓来着”
　　我们手拉着手回到了人群中，有了雅翎的陪伴我的胆子大了很多，因为没人敢说我流氓了吧，我有这么漂亮的女朋友需要和你们耍流氓吗？走着走着，雅翎被文妍的摊位惊到了，好奇走了的过去，哇，这个好火啊。
　　“啊这个，呵呵，其实是文妍摆的摊位”
　　“是吗？怎么这么火啊，我也要看看是什么东西”
　　“就是酸奶啦，你没必要喝了”
　　“为什么！我也要喝酸奶，走咱们去排号”
　　“啊？？真的排啊”
　　雅翎拉着我凑到了队伍里，说实话，这队伍已经比之前少了很多了，大概是时间也不早了，想买的都买过了吧，就在我安心排号的时候，前面的女生回头看了看我。
　　尼玛的这不是昨天那个也在这排号，胸很小说我流氓的女生？我赶紧扭过头去，假装没见到。
　　谁知道她嘀嘀咕咕的，“真是流氓！还带女朋友来买这个！”
　　我这个气啊，我带女朋友喝个酸奶怎么也流氓了，“喂，这位同学，你看好了，我女朋友比你大多了，不需要喝这个好吗，只不过口渴了想喝点酸奶怎么了！”
　　“还不是你们这些男的喜欢大的，哼！就是流氓！”
　　“我！！！”
　　我想她肯定是没少被男人说她小，所以心里扭曲吧，算了我不和她一般见识了。
　　雅翎一脸懵逼的看着我，不知道我为什么又被说成流氓，“弘文，你又干吗了呀？”
　　“你看到了吧，我这2天就是这么过的，莫名其妙嘛”
　　“她说的是什么意思啊，为什么我们喝酸奶，你会被说成流氓？”
　　“因为这个酸奶吧，是木瓜酸奶，文妍她，唉，她故意弄个噱头，说这个能丰胸，所以……”
　　雅翎的小脸红了起来，看着贼诱人，“讨厌，那你不早说”
　　“我说了你不用喝嘛”“我……还是喝点吧，男生是不是都喜欢大的？”
　　“不不，雅翎你的正好”
　　“呵呵，没关系，我想喝”
　　唉，多么善解人意的女孩啊，说真的雅翎的胸虽然没有那么大，但是也绝对不小，和她的身材配合起来算是很完美了，真的没必要去丰胸什么的，大概是那女的话刺激到了她，觉得大总比小的好吧，尤其是文妍的大奶子硕大无比。
　　排了一会，文妍看到了我和雅翎，愣了一下，然后指着我，“弘文你这个流氓，你带雅翎喝这个是什么意思？”
　　“呵呵呵，是我自己想喝的啦，怎么都说他是流氓呀”
　　“哈哈哈哈，因为他就是流氓啊，来给你2杯”
　　“多少钱啊”“什么钱不钱的，拿去喝，不过啊，其实就是木瓜汁配的酸奶，没什么用啦”
　　“那谢谢啦”我也雅翎一人拿着一杯酸奶离开了文妍的摊位，比起我一个人拿着，看着似乎就更奇怪了，当然了路人多半也是为了看雅翎那精致美丽的脸蛋。
　　“弘文，文妍现在好漂亮啊，她还是没有男朋友吗？”
　　“啊……嗯嗯，没有吧好像”
　　“不应该啊，这么好看的女孩子，一定很多人追的呀”
　　“这都没准的事，你之前不也一直都是单身么”
　　雅翎愣了一下，“嗯，也对，呵呵，大概是缘分还没到吧”
　　“你身体没事吧？”
　　“没关系啦，咱们接着去逛逛”
　　我们又在人群中溜达了一会，雅翎显得非常的开心，经历了那么多的曲折，现在终于可以和我安心的在一起约会，大概真的让她很开心吧，当然我也是，不知道后面还有没有什么曲折等着我们，但是我不会放开雅翎的手的。
　　我们走到了老大的摊位前，已经没有人了，不知道是什么原因，老大看到我们来了，也赶紧大叫，“快快！来坐下，我正想去叫你们呢”
　　“怎么了？是不是给别人吃蹿稀了，别人找你玩命？对不起，我很忙！”
　　“操！坐下！我这大腰子，今天卖疯了都，但是我特意的留下一些，咱们兄弟们喝酒哈哈，其他人呢？”
　　“老四和他家猴子在树上看演出呢，老二估计那蘑菇也快画完了吧，老幺不知道在哪”
　　雅翎轻轻的拍了我一下，“什么猴子，你当着人家的面说话注意点”
　　“当面我不叫她猴子啊，叫四弟妹！”
　　“老三，你打电话叫人，顺便买啤酒过来啊，我给你们烤腰子”
　　我给哥几个打了个电话，他们基本也都快结束了，说一会过来，顺便让他们买点啤酒，然后我就坐下开始撸起了腰子。
　　“别说啊，老大，你的腰子真不错！”
　　“我烤的腰子，什么我的腰子！”
　　我看了一眼大嫂，她小脸微红，看样子老大的腰子确实也是不错的，不然怎么能在山上把她操的嗷嗷淫叫。
　　雅翎看了看腰子，并不是十分的想吃，想问问有没有别的，我赶紧制止了她。
　　
　　第46章
　　“那个，嗯，腰子你要是都不吃，那别的你就更吃不了了”
　　“为什么？我看明明还有别的啊”
　　“有是有，就是不适合女人吃”
　　“嗯？你们又耍什么流氓哦”
　　靠，连我的女神都说我流氓了，我这2天走流氓运是怎么了？“哎呀，就是烤羊宝啊，羊鞭啊之类的”
　　雅翎的小脸一红，噘起小嘴掐了我一下，“不早说！讨厌！”
　　我去，我明明说了她吃不了，反过来还怪我，看她好看的份上我就不斤斤计较了。
　　不一会兄弟几个就都过来了，老四牵着猴子，老二拿着剩下的蘑菇，老幺带着导员满面春光，莫非他们也去车震了？连寝室成员带家属，我们又完整的聚齐了，加上这校庆的气氛，大家每个人都很开心，尤其是老大和老二，他们可是赚了不少钱。
　　我们正打算举杯共同庆祝，老四的妈妈也过来了，她明天才走，今天又和我大战了三百回合，这会儿也是满脸春风的，大家自然不介意她参加，虽然她40多岁了，但是看着风骚诱人，一点也没有代沟。
　　我们又刚想举杯，老大又喊停然后看到了远处的文妍，“文妍！！过来喝酒呀！”
　　文妍听到老大的呼唤，屁颠屁颠的走过来，看到这一群人，心里也挺开心，可是她看到了雅翎也在，表情还是有点尴尬，当然只有一瞬间。
　　“啊，你们人好多，我就不掺和啦，你们喝吧”
　　“什么话，你和我们之间还用客气么，来坐下！”
　　“对呀，文妍，来坐下”
　　雅翎也招呼文妍坐下一起，文妍看了看我，小脸一红，也就坐到了我的另一边，而且从随身的箱子里拿出剩下的酸奶分给大家。
　　“大家别客气啊，请你们喝酸奶，每人都有份”
　　文妍大度的把酸奶分给大家，别说这烤串加酸奶感觉味道应该不错吧。
　　老大看了看应该没人再来了吧，大家再次的举杯，在月光下，我们享受着校庆的余温。
　　“庆祝我们学校长久不衰，永远年轻，来大家干杯！”
　　大家一饮而尽，按理，导员又讲了几句，老毛病了，我们也习以为常了，“谢谢各位同学们的积极参与，这次的校庆办的非常的热闹，成功，大家也都赚了不少哈，尤其我们专业这边的人气那是相当的火爆啊！”
　　“导员，我觉得中文系那边的更火爆，尤其是文妍”
　　我敢肯定导员没去文妍那摊位看看。
　　“是吗？文妍同学，你卖的什么呀”
　　“啊，哈哈，就酸奶啊，刚刚分给大家的”
　　导员好奇的拿起来看看，什么酸奶会这么火爆，“木瓜酸奶，清凉丰胸……”
　　导员的脸刷一下就红了，且不说她的奶子大不大，关键是她都50岁的人了，还丰什么胸呢。
　　“啊，哈哈哈，瞎卖的，瞎卖的”
　　文妍也有点不好意思，可是她那一笑，那巨乳就跟着颤，所有男人都看了一眼文妍，然后齐刷刷的点头，“嗯，果然应该卖的好！”
　　然后众女生就更有意思了，导员红着脸坐下，把酸奶放倒了一边，然后A罩杯，直接把老二的酸奶也抢了过去，咕叽咕叽的就开喝，那猴子也悄悄的喝了几口，当然大嫂和老四妈妈那都是见过世面的人，知道这玩意没什么用。
　　从这我就可以看出来，他们奶子的大小了，虽说平时也能看出个一二三的，但是现在天气凉了，大家都穿着外套。
　　首先A罩杯肯定是最小的，喝的也最欢，其次就是就是老四家的猴子，她身高才1米2，整个人都像没发育似的，不过老四说过她起码有B，而且她也没有那么喝酸奶，所以她应该比A罩杯大。
　　剩下的，文妍的奶子是最大的这个毫无争议，几乎是碾压了其他的人，老四妈妈应该能排到第二，她奶子也是非常的丰满，剩下雅翎，大嫂，还有导员，我觉得雅翎和大嫂应该差不多大，C左右，那种一双大手正好可以握住的大小，至于导员嘛，实在是看不出来了，因为她平时穿的也比较保守，但是毕竟是个熟女，应该不会太小。
　　“喂，你想什么呢？”
　　雅翎看着我在那发呆，一脸痴汉的模样。
　　“啊，没，没什么”
　　老大这时候又发话了，“我有个提议啊，大家猜猜今天谁赚的最多？最多的今天就他请客啊怎么样”
　　老二站了起来，“这腰子不都是你请客吗？”
　　“剩下的酒是天上掉下来的啊，而且这也不够，一会再去买点别的吃的”
　　我又分析了起来，这里摆摊的就4队，老大，老二，文妍，老四，老四肯定排除了，他基本就是混子，老大这买卖看着很火爆，但是他单价低，而且烤也需要时间，文妍那队伍相当可怕，感觉应该比老大赚的多，老二那个单价是最高的，但是时间上需要耗费的多一点，这还真不好说。
　　址：雅翎又悄悄的和我说，“喂，你们老大卖烤串，老二和老四卖的什么呀”
　　“那个，老四买的是茶叶，老二卖的那个，就是我和你说过石膏彩绘，只不过换了个模型”
　　“什么模型？”
　　“啊，那个艺术模型”
　　“嗯？什么艺术？”
　　“雅翎，你一定要这么好奇吗？”
　　“是的，你不了解我的脾气吗？我一定要弄清楚”
　　我无奈的摇了摇头，从老二那拿了个剩下的蘑菇递给了雅翎，文妍在一边也看着好奇，这一个石膏蘑菇有什么好卖的？当然了文妍不像雅翎那样的优雅羞涩，她直接指着老二就问，“你这个蘑菇谁买啊？据说还卖的很好？有什么玄机？”
　　老二刚喝了一口啤酒喷了出来，结果这一下整的所有人都注意到雅翎手里的蘑菇，居然还传了一圈，整的A罩杯也跟着脸红了。
　　老二吞吞吐吐的解释，“就是画啊，图上颜色，呵呵，卖的是服务”
　　“啊？画这个蘑菇？这有什么好玩的啊”
　　文妍拿起蘑菇仔细的看了看，发现上面还开了个口，这时候她脸色有了一些变化。
　　我赶紧拉了拉文妍的衣服，悄悄说“放下吧，就是你想的那东西”
　　“啊～”
　　文妍赶紧把蘑菇扔到了桌子上，很明显她已经看出来了，若不是有其他女生在场，估计她早就破口大骂老二是个流氓了，唉可惜了。
　　雅翎这就更好奇了，她刚想再去拿我也赶紧制止了她，“别拿了，没看到文妍的反应吗”
　　“所以我才好奇呀”“你真是！这东西，你离远看看像什么？”
　　雅翎歪着脖子看了几眼，可是从她的眼神里，我发现她还是不明白我说的话，没招了我只能再点点她。
　　“哎呀，就是，我身上也有，像蘑菇，长长的，你还不明白啊”
　　几秒钟之后雅翎的眼睛瞪大了好几倍，然后狠狠的掐了我一下，“你们！！一群流氓啊！”
　　“哇，你谋杀亲夫啊，那又不是我卖的啊”
　　“讨厌！不理你了”
　　哈哈雅翎的反应真的太可爱了，她真的不像是个大学生，人家小情侣都直接去画屌了，她连看就觉得害羞，当然了文妍也只是表面大大咧咧的，其实她也很羞，把那蘑菇扔的远远的。
　　要不说还是老四妈妈人家经验丰富，一眼就看出来这东西什么猫腻了，“孩子，你这创意还真有意思哈哈，阿姨看好你哦”
　　“啊哈哈，阿姨，其实是老三他教我的”
　　老四妈妈惊讶的看了看我，“不愧是弘文啊！”
　　我尼玛的，干！这个傻逼真是满嘴跑火车啊，我他妈的给他出这么好的注意，他居然出卖我，然后文妍和雅翎一人一边在下面狠狠的掐了我一下，“流氓！”
　　那人家大嫂也是见过世面的当然知道是什么东西，只是微微的一笑，而猴子和导员也听到了老四和老幺的解释，反倒是笑的淫荡无比，我就觉得这一桌子的女人感觉是不是都他妈淫水泛滥了？经过一个小插曲，大家又把精力放回到猜钱中，我猜赚最多的应该是文妍，因为她的制作最简单，卖的又多。
　　果然最后是文妍卖的最多，她2天赚了5000块钱，比老大，老二加起来都多，所以自然的她要请客，当然文妍本就是很大方的女孩，也乐得请大家喝酒。
　　文妍起身想去买一些别的吃的，雅翎让我陪着一起去，我犹豫了一下，但还是起身了，我其实非常喜欢和文妍单独在一起的，但是这毕竟当着雅翎的面，我做贼心虚啊。
　　我们刚想走，老二叫住了文妍，表情扭扭捏捏的，像个娘们似的，我寻思这都过去多久了，你还在那装什么呢，文妍早就把你当一般人了。
　　址：文妍也皱起了眉头看着老二，“你到是说话啊，叫我干吗啊？”
　　“那个，嗯，能不能买点豆干！”
　　“操！”
　　文妍和我走在校园里去超市买点东西，时间不早了，人都已经散去，路上显得有些冷清，又加上已经是年底了，天气有些冷了。
　　我们单独走在一起，气氛多少有那么一点尴尬，我说过，我也喜欢她，而她早就说了她喜欢我，可是我们却不是男女朋友，又比正常的朋友亲密了太多，这种感觉最怕就是尴尬，所以为了化解尴尬，我轻轻的抱住了她的肩膀。
　　文妍只是看了看我，没有放抗，她对我似乎就没从来没有过反抗，对于别人她性格热情泼辣，但是对于我，似乎就是一个小女人，百依百顺。
　　我们不约而同的放慢了脚步，5分钟就能走到超市，但是我们走了10分钟，在没人的树荫下，我还把手伸进了她的衣服，去抚摸她的大奶。
　　“嗯～弘文～嗯～”
　　文妍轻声的呻吟，那声音非常的好听，让我忍不住想勃起，但是我知道，这是不行的，我们还有任务在身，摸了一会，我就把手抽了回来。
　　“文妍，你的奶真的好大，手感真好！”
　　文妍没有说话，小脸红红的，轻轻的在我脸上吻了一下，“走吧，进去买东西”
　　我们买了啤酒和下酒的东西，又原路返回，这回我手里拿着东西就没办法再咸鱼手了，当然也不能再咸鱼手，被看到那可就麻烦了。
　　再次的回到桌前，大家看样子都喝的很尽兴，啤酒也正好都喝没了，我们拿出新的啤酒，接着喝了起来。
　　酒过三巡，老大又站了起来，“大家今天这么高兴，我们来玩游戏吧，好不好？”
　　“好！！！”
　　大家异口同声，看样子是真都喝了不少“那这样，我们玩真心话大冒险！”
　　老二一下子就兴奋了，“好啊好啊，用我的手机玩，我有App，公平又刺激，把大家名字分男女都输入进去，让手机替我们选人出题！我总玩的，可有意思了”
　　大家都把名字输入到老二的手机里，然后我们就开始了下半场的疯狂，规矩很简单，手机选到谁，谁先喝一杯啤酒，然后按照手机里的要求去做就好了。
　　游戏开始，手机一下子就选到了我，我尼玛的鸡巴一紧，感觉绝逼没有好事，我先干了一杯就听到老二说，“老三，在本桌以外，看到的第一个女士，过去和她说，你奶子真大！”
　　“操，那你那是什么他妈的软件，太恶心了吧”
　　“怎么，你要耍赖啊”
　　大家异口同声，“不许耍赖！”
　　行，我就服了，我当了2天的流氓了，也不差这最后一会了，我们坐着，一起看谁会向这边走过来，因为时间也不早了，所以人也不是很多，再过去2个男同学之后，终于来了一位女同学。
　　我当时就傻眼了，这尼玛的不是那个胖谭雅翎吗？我去和她说你奶子真大？尼玛的我想去死啊。
　　当然了别人是不知道怎么回事的，老四知道啊，他和猴子当时就在另一颗树上了，这会已经笑的前仰后合，都他妈的笑桌子底下去了。
　　大家看老四笑成这个比样就更好奇了，尤其是他妈妈，估计心想这儿子是不是喝成傻逼了。
　　老四站起来指着我，“老三你赶紧去啊，你要不去就不是爷们，人家可是你的女神！”
　　众人齐刷刷的看向雅翎，雅翎也莫名其妙的看着我，“怎么回事啊？”
　　“她，她就是我和你说的，和你一个名字，也叫谭雅翎！”
　　“啊！？”
　　老二觉得好玩的要死，忽然大喊了一声，“谭雅翎我爱你！”
　　几个人一看马上跟着起哄，一起大喊，“谭雅翎我爱你！！”
　　那胖女生站住了往我们这一看，目光一下子就锁定到了我的身上，我背后一凉，感觉今天要死！“赶紧的啊，去说话！”
　　所有人把我往外推，连雅翎也觉得好玩，一起跟着推我，没办法了，做人嘛，得说话算话。
　　我步履蹒跚的走到那个胖女生跟前，她咬着嘴唇，满面红光的看着我，似乎要发春，“流氓！还说不是爱我，这大晚上的这是在这堵我呢？走，说去哪开房？”
　　“不是，同学你千万别误会，我说这一切都是巧合，你相信吗？”
　　“死样！就那么巧合今天碰到你三次，三次你都占我便宜？”
　　“我什么时候……”
　　没等我说完，那边的人就不愿意了，冲着我大喊，“赶紧说正经的！别那么多废话！”
　　“哦？你想和我说什么？说嘛！”
　　“它，唉，算了死就死吧，那个，你奶子真大！”
　　“啊！？”
　　胖女生愣了一下，然后我就操了，我感觉她的表情要高潮了，那一脸淫荡的看着我，上来就要抓我，“死鬼！走啦，去开房啦！”
　　“不是，你别过来啊，那不是我要说的啊，我不是那个意思啊！”
　　“你不说，你爱谭雅翎吗？”
　　“不是你这个谭雅翎啊！”
　　“我就是谭雅翎啊，你别跑啊！”
　　我撒腿就跑，没想到这胖女生跑的还真她妈的快，后面我就听到老幺大喊，“哇，和当初文妍追老二的时候一样一样的啊”
　　“操！”
　　老二骂骂咧咧了一句，然后我就什么都听不到了，我就感觉此刻我是追风少年，风都没有我跑的快，好歹我也是运动健将啊！我风驰电掣的跑了几分钟，回头一看，人已经没了。
　　我长叹了一口气，他妈的我这2天是命犯邪星啊，就没有一个顺利一点的事情吗？为了不被那女生堵到，我特意的换了一条小路溜了回去。
　　众人看到我回来都哈哈大笑，老大过来拍了拍我，“老三，就你刚刚那速度，百米跑进10秒没问题，奥运会都能拿奖牌”
　　“操，别扯淡了，大家接着玩，我就不信就我倒霉！”
　　第二个抽到的是老幺，他二话不说举杯就喝了，他的酒量这都是漱口而已，然后他是真心话，只是这个问题，我都怀疑现在的大数据是不是都在每家按了摄像头，那问题简直都绝了。
　　“老幺，你的第一次，做了多久？”
　　我们几个都愣住了，当然在场的女性是不知道怎么回事的，我回想起老幺破处的第二天，他奄奄一息的躺在床上，眼角留着两行清泪，用半死不活的声音说着，“七次！整整七次！”
　　但是导员她是知道的啊，而且，在座的都知道老幺的第一次是和导员，这问题直接就是问老幺和导员第一次做爱做了多久。
　　导员红着脸低下头去，大家都知道老幺和导员的关系，所以老大站起来说，“要不就算了，换下一个问题吧”
　　老四妈妈不知道是怎么回事，所以表示反对，“刚刚弘文都那么玩呢，这样就算作弊了，不好吧，那后面谁还玩啊”
　　
　　第47章
　　老四妈妈当然还不知道是怎么回事，不过既然一开始大家都同意玩了，那就没办法，老幺还是站了起来吞吞吐吐的。
　　“嗯，那个，很久，就很久，太阳都快升起了，做了7……7次”
　　“啊～”
　　几个女生齐刷刷的看向了导员，然后又齐刷刷的看向了老幺，脸上写满了不可思议，估计她们谁也没经过了一夜7次吧，当然文妍和雅翎一次都没经历过，小脸更是通红，心里肯定在猜7次是什么感觉？老四妈妈也不好意思的坐下了，“呵呵，下一个，下一个！”
　　老二拿起手机，按了一下，结果抽到了文妍，而内容是大冒险。
　　“文妍，亲你右手边的第一个男生，并且抱着他深情的对他说我爱你！”
　　右手边的第一个男生，不用第一个，她右边就是我，老二气的想摔手机，估计是想骂为什么不是左手边，因为文妍左手边的第一个男生是老二。
　　气氛就有点尴尬了，因为在场的很多人都知道，文妍本来就喜欢我，你让她这样，那雅翎会怎么想？可是游戏就是要去遵守，老大摇了摇头，轻轻的叹了一口气，文妍不好意思的看了看我，又看了看雅翎。
　　“雅翎，我……”
　　“没关系啦，游戏嘛”
　　唉，雅翎啊雅翎，你不知道你这么做，会让文妍更加的爱上我么？文妍深吸了一口气，然后转过身来，硕大的巨乳此刻都在颤抖，看的出来文妍她也有些激动，她用胳膊温柔的抱住我的脖子，越来越近，直到那巨乳贴到我的身上。
　　乳香四溢，文妍软软的身子让人无法平静，我竟不自觉的去回抱了她，鸡巴也蠢蠢欲动有些勃起。
　　文妍轻轻的在我的额头吻了一下，是真的好温柔，柔软的嘴唇让人浮想联翩，当然我是亲过的，只不过这场合，我不能乱动。
　　我能感受到文妍的吻包涵着很多的爱意，那不是装的，那种温柔，除非是对自己非常喜欢的人，不然绝对不会如此。
　　吻完文妍贴在我的耳边“弘文，我爱你！真的很爱你！”
　　说着她把我抱的更紧了，这一刻我的心又痛了起来，文妍！我何尝不知道你爱我，甚至你的爱不比雅翎少，可是你得到的又是什么呢？我想到文妍自己偷偷抹眼泪的样子，不禁也用力回抱着她，在她的耳边，轻轻的说了一句，“文妍！我也爱你！绝不仅仅是游戏！”
　　我感到了文妍的情绪有些激动，身体也微微的发抖，最让我心痛的地方就在于此，因为几秒钟之后她就又会用微笑去面对大家，她就是这样的女孩，暖的让人心疼。
　　“谢谢你，弘文”，文妍放开了我，就像我说的一样，她又露出了微笑，只是眼角的泪花，骗不了我，只有我知道文妍有多喜欢我，也只有我知道，我也喜欢她。
　　老四妈妈眼睛犀利的看了看我，似乎看出了什么，她又看了看雅翎，然后微微了摇了摇头。
　　老二没好气的拿起手机，“下一个下一个！！”
　　这回抽到了老大，而他的内容就更搞笑了，“老大，请你对在座的所有女性的罩杯分析一下，分析对了，对方喝一杯，错了自己喝一杯”
　　“操，老二，你什么傻逼软件啊，有没有点正经的内容？”
　　“哈哈，这样才好玩嘛”
　　得，还真是，有这么个内容是很刺激了，也好玩，不过这个有点侮辱人了啊，但是大家都已经喝多了，也都放开了，都在兴奋的劲头上，这样的内容更容易让大家开心。
　　老大站起来，首先自己喝了一杯，“那个，我女朋友就不用猜了哈，C罩杯，但是酒我替她喝了！”
　　“不行！不行！不能替！大嫂喝！”
　　下面我们一起起哄，没办法，大嫂只能拿起酒杯一饮而尽，说真的大嫂虽然是30多了，但是身材还是很不错的，一点也不胖，C罩杯的胸脯看着也是很挺，凹凸有致。
　　老大接着哔哔，“那个，嗯，二弟妹，就是人嘛，什么品味都有哈，所以你也别介意，你看老二他就喜欢小的嘛，我猜你是A罩杯”
　　这他妈还用猜，我天天A罩杯A罩杯的叫她，傻子都知道啊，A罩杯扭扭捏捏的拿起酒杯喝了下去，然后低头不说话，显然她还是希望自己能大一点吧。
　　“然后，雅翎，嗯，我感觉哈，起码C以上，但是，你身材这么好，我觉得是D的话，就会显得非常的大了，所以我猜是C”
　　我看了看雅翎，雅翎羞涩的点了点头，拿起酒杯喝了下去，别说老大不愧是阅女无数，猜个奶罩都这么牛逼。
　　然后老大的脸色为难了，他上下的打量着1米2，确实她的身材不好猜，别看个头小，但是她并不平，“四弟妹这个，嗯，不好猜，我觉得没有C，A就有点……嗯，B吧”
　　我去！我发现老大和我分析的都不不多，看样子我现在也算是老江湖了啊，1米2站起来，使劲的挺了挺，“大哥，你猜错了，我有C哦”
　　“什么？肯定是垫了！”
　　我他妈居然猜错了，我不服的站起来指着1米2就表示怀疑。
　　“你才垫了呢！讨厌！”1米2脸通红的也指着我，表示我是污蔑。
　　老四也站起来，“老三你别瞎哔哔啊，我女朋友什么实力我清楚，实打实的C”
　　“反正我不信，除非你让她脱了看看！”
　　老四一听刚想拿酒杯往我这扔，老大站了起来。
　　“打住！！”
　　老大大喝一声，“你们还有点大学生的样子吗？导员还在呢啊，都有点礼貌好不好！”
　　雅翎也掐了我一下，“你喝多了啊，还真是耍流氓！”
　　“不是，她作弊啊”
　　“哎呀，你较那个真干什么！”
　　雅翎把我拉下，不过我依旧是不服气，那猴子绝对没有C。
　　老大接着哔哔，“嗯，导员，这个，我自己喝，咱们得尊重导员”
　　别说老大就是有风范，做事稳重又到位，但是老幺不服的站起来说，“我女朋友有D啊，我作证！”
　　导员的脸一红赶紧拉老幺坐下。
　　老大这时候看向了老四妈妈，其实猜同学妈妈什么罩杯，也多少有点不礼貌，不过老四妈妈不是一般的家长，她开放，豪爽，自己还故意的挺了挺胸脯，让老大看清楚。
　　“嗯，阿姨的这个，嗯，起码D以上，我猜有E啊，猜错了阿姨别生气啊”
　　老四妈妈开心的笑了，笑的那个风骚啊，感觉淫水都笑出来了，“呵呵呵，孩子，你眼光不错，是个人才，猜对了”，说着老四妈妈也拿起酒杯一饮而尽。
　　只剩下最后的Boss了，也是全场关注的焦点，所有人的眼睛都齐刷刷的对准了文妍，文妍的小脸一红，用胳膊抱住了自己，显得弱小又无助，“你，你们干嘛呀！好吓人”
　　“啊哈哈哈，文妍你别紧张，游戏而已，但是你这个也太大了，我真的是不好猜啊，我没见识过这么大的，所以我只能盲猜是G”
　　文妍咬着嘴唇，轻轻的摇了摇头，老大的眼珠子都快掉了，“我去？G都不对？”老大为了尊重文妍的奶子，二话不说居然直接干了一瓶！我贴到文妍的耳边轻轻的说，“你到底是什么罩杯呀？奶罩是不是定制的”
　　“讨厌！是H啦！”H？我用手指开始数了数，ABCD……然后瞪大了眼睛，看着文妍的奶子咽了一口口水。
　　老二接着抽人，这回点到了老四，他的题目也很有意思，“老四，请你对在场的每一位，用一句话，或者一个词进行概括，对方满意，对方喝，对方不满意，你自己喝”
　　老四站起来先喝了一杯，然后环视了一圈，想了想，决定按顺序点评，先是老大。
　　“嗯，沧桑老大哥”
　　老大想了想觉得平平无奇，不过也没毛病，喝了一杯。
　　“贤妻……亦良师”
　　嗯，总结的不错，但是没什么水准，不过大嫂还是喝了下去。
　　轮到老二，老四张口就来，“风衣大土鳖”“操！你他妈的喝！”
　　老二骂骂咧咧的，老四都没犹豫，直接就喝了2杯，因为后面对A罩杯评价，他知道自己也得喝，“胸怀坦荡荡！”A罩杯瞪了老四一眼，把头扭到一边去。
　　址：然后老四看了看我，眼神就有点变化，我就知道这个比肯定对我没有什么好评价。
　　“嗯，狗屎……桃花运！”
　　“操，什么乱七八糟的，你喝”
　　“啊不对，是淫荡不要脸！”
　　我一个酒杯甩了过去，老四灵活的一躲，一脸贱样的喝了一杯，然后看着雅翎，还是正经了一些，“嗯，仙女下凡间”
　　雅翎的小脸红扑扑的，有点不好意思，不过她当然拿起酒杯喝了下去，这个评价都不满意，那就没有能评价她的词了吧。
　　然后老四看了看身边的1米二，“娇小玲珑美！”
　　那1米2也发出了淫荡的微笑，感觉好像很受用，但是我觉得1米2的猴子这个评价更适合她。
　　然后老四看了看老幺，“痴情小皮球！”
　　老幺拿起酒杯想了想又放下了，“你自己喝！”
　　“操，这还不到位？行，导员我想个好的，嗯～人生第二春！”
　　导员听到这个评价很开心，和老幺直接一起来了个交杯酒，看样子真是人生第二春，人老心不老啊但后轮到老四评价自己的母亲，这个我真的有点好奇，老四想了想，“年轻美丽母”嗯，平平无奇，不过也是，自己的妈妈他也不能说的太淫荡了，其实我觉得“风骚美熟妇”更适合老四妈妈。
　　最后到了文妍，老四想都没想，直接就是一句，“神颜美巨乳！”
　　文妍的脸又红了，没办法，她的奶子太吸引人了，加上现在这绝美的颜值，总结的还是很贴切的，文妍也喝了一杯。
　　下一个，这回轮到了雅翎，而她的内容，则让在场的所有男生都兴奋了起来，“雅翎，假如抛开你的男朋友或者老公，在场的男士中，你会选择和谁交往？”
　　老大坐直了腰板，老二抖了抖风衣，老四摸了摸头发，连老幺也整理了一下衣服，然后一起齐刷刷的看向了雅翎。
　　“我谁都不要，我只和弘文交往，没有弘文我宁愿出家”
　　“随便选一个嘛”老四还有所期待，估计他是觉得他怎么也比那几个强吧。
　　“不要不要！”
　　雅翎紧紧的挎住我。
　　“从我知道喜欢是什么感觉开始，我就没有喜欢过其他人，我从16岁就喜欢弘文，一直到今天，其他所有的男生对我来说都一样，在我的世界里，男生只有弘文，和别人的区别，我的爱永远也不会给其他的人，你们都别想啦！”
　　老二拿起手机，“行了行了，这在这秀恩爱呢这是，我都要吐了，下一个下一个！”
　　可是我心里非常的开心，我的女神，她只属于我，从心里到灵魂，她就是我的，我觉得自己好幸福。
　　下一个恰好就是老二他自己，“脱掉上衣，朝一个方向跑100米，边跑边大喊，我是傻逼！”
　　“操！”
　　老二放下手机，我们都哈哈大笑，太符合老二的气质了，这软件真的有大数据监控吧？我把买的扩音喇叭递给了老二，“老二赶紧的吧，来拿着这个”
　　大概是都喝多了，老二也算是放的开，算是个爷们，他脱掉了上衣，然后拿着喇叭就跑了出去，“我是傻逼！！我是傻逼！！”
　　老大一看这个傻逼跑了，大家也都喝的差不多了，“大家赶紧散了啊，等这个傻屌回来，就更傻屌了”
　　我们个自散开，各回各家，我当然是要送雅翎回去的，可是文妍也不能让她单独的走，所以我们就3个就一起走，先送文妍回去，因为中文系比较近。
　　经过了一阵子的喧闹，校园又变的冷清了起来，时间已经很晚了，路上只有我们三个，雅翎紧紧的挎着我，而文妍自然的和我保持了一点距离，那种男女之间必须要保持的距离。
　　走在路上，我们相对无言，我一边走，一边想，要是文妍也靠在我的身边，我是不是会更幸福一点呢？看着她寂寞的身影，心里依旧有些心痛，她的寂寞是因为我，而我此刻却无能为力。
　　把文妍送到宿舍，她很快就上去了，大概是不想看到我和雅翎如此的亲密吧，我接着送雅翎回去。
　　“弘文”“嗯？”
　　“你觉得文妍如何？”
　　“什么如何？”
　　“还装！人啊”
　　“就……挺好的啊，性格开朗，也很好看”
　　“弘文，文妍……”
　　“怎么啦？”
　　“嗯，没什么，对了快要放假了，有没有想过去哪玩？”
　　“嗯，这个还没想过，你呢？”
　　“弘文，我有个想法”
　　“什么呀？”
　　“你父母离婚了，我妈妈也正在离婚，要不假期的时候，咱们一起出去玩吧，带着妈妈”
　　“3,3个？”
　　“什么3个？”
　　我尼玛的3个女人都和我有关系，这出去玩可是他妈的够刺激的啊，岳母，妈妈，老婆，虽然老婆还没做过，但是也是早晚的事，以后我们要在一起生活的话？“啊哈哈，好啊好啊，对了，雅翎你妈妈她没事吧？”
　　“爸爸不同意离婚，已经走法律程序了”
　　“唉，这么快”
　　“挺好的，以后我就不用回去那个家了，妈妈也已经搬出来了。”
　　“我会好好照顾你的，嗯……还有你妈妈”
　　“嗯，好啦，到了，我回去了哦”
　　“等等，先亲一下，反正没人”
　　说着我抱着雅翎啃了一会，又摸了摸她的奶，这才把她送回去。
　　回到寝室，就看到老二骂骂咧咧的跑回来，“操，你们这些人真她妈的不讲义气啊”
　　“你在那喊自己是傻逼，和你站一起，我们不都是傻逼了么”
　　“什么傻逼软件，卸载了，以后不玩了”
　　大家都喝了不少，准备休息了，老大这时候过来拍了拍我，“老三，雅翎对你死心塌地的，又出了这样的事住院，你得好好对她”
　　“这我知道啊，怎么了？”
　　“那文妍呢？”
　　我的眉头皱了一下，这真的是我的死穴一般了，文妍，我该怎么办？她这么温柔善良的女孩，我难道要一直这样下去吗？“文妍喜欢你，你又这样拖拖拉拉的，对她太不公平了，她是个好女孩”
　　“老大，这我比谁都清楚，而且，唉，我发现，我喜欢文妍”
　　“什么？”
　　老四听到后蹦了起来，“之前我问你，你可是说你们只是普通朋友，现在你说你喜欢她？你这什么渣男，我对你的总结太到位了，淫荡不要脸”
　　“我知道我是渣男，之前是我不懂对她的感情，可是现在我知道，我确实喜欢她，喜欢和她在一起的感觉，也喜欢她的性格，喜欢她的温暖，总之就是我喜欢她”
　　老大沧桑的脸邹成了一团，看着更沧桑了，“老三，你这是……那雅翎呢？你喜欢她吗？”
　　“喜欢啊，怎么可能不喜欢”
　　“那你更喜欢谁？”
　　老幺这会也来了兴趣。
　　“要是我，我选文妍，她更贴地气，人现在也算极品了吧，奶子又大，性格又好玩，和她处对象肯定很幸福，唉，可惜我眼瞎”
　　老二又又又在那说他的黑历史。
　　“那我觉得雅翎更好，举手投足都显得那么的优雅，真的太好看了，没有人会不喜欢雅翎吧，性格也很好啊，对老三那么温柔”
　　老幺说了自己的看法。
　　
　　第48章
　　几个人聊的倒是火热，可是他们越说，我就越乱，雅翎，文妍，2个截然不同的女孩，给人的感觉也是截然不同，雅翎的美确实没有人会不喜欢，尽管每个人的审美，爱好都不同，但是对于雅翎，她就是那种让所有人都会去欣赏的女孩。
　　文妍呢？她性格活泼，开朗，主动，好玩，从她追着老二跑就可出看出来，尽管她现在非常的好看，奶子也巨大，但是我觉得她并不会是所有人都会去喜欢的那种女孩，她更真实，她有缺点，可是你一旦的了解了她，那她就是你身边最暖心的存在。
　　二个女孩共同的特点都是感情细腻，因为她们都没谈过恋爱，而她们的交集，就是我，一个被叫渣男的人。
　　说我是渣男，那如果我是渣男中的极品张无忌，那雅翎像谁呢？我觉得她更像是以前的芷若吧，当然在她黑化之前，同样的知书达礼，温文尔雅，长相绝美，性格温柔，芷若从小就爱上了张无忌，而雅翎也是16岁就喜欢我，之后再也没有喜欢过任何人，想到这我有点后怕，芷若为了张无忌不惜违背灭绝的毒誓，背叛师门，也要和他结婚，而张无忌的逃离让芷若彻底的黑化，变的无比可怕，那万一……雅翎她会不会……不行不行，那么温柔美丽的雅翎不会的，可是雅翎的性格真的很倔强，她真的有点像芷若啊，我心里出了一些冷汗。
　　那文妍呢？她性格活泼，好动，上来就追着老二跑，为了自己的幸福，愣是减了几十斤，我觉得他更像是赵敏，为了爱情喜欢冲动，为了爱情可以做出很多匪夷所思的事情，同样也有些古灵精怪的，同样也是深深的喜欢张无忌，不过文妍又有很多不同的地方，文妍更温柔，更体贴，这一点她更像是小昭，那种无怨无悔，不求任何回报的对张无忌好，文妍对我不就是如此吗？当着我的面她从来都是微笑，私下却偷偷的哭，她从来不和雅翎去争什么，还让我对雅翎更好，唉。
　　我长叹了一口气，“你们都别说了，雅翎是我的女朋友，我别无选择，如果当初和我在一起的人是文妍，我也会喜欢上雅翎的，而现在和我在一起的是雅翎，但是我也爱上了文妍，我也不知道自己怎么回事，总之就是2个我都喜欢”
　　“操！”
　　“渣男！”
　　“傻逼！”
　　“睡吧！”
　　我躺到了床上，有些心烦意乱，兄弟们虽然说话不好听，但是他们都是好心，这我明白，文妍对我的感情越来越深，我对文妍也是一样，真要是到了矛盾爆发的时候，一切可能都无法挽回了。
　　我想到了美子，也许是时候和她谈谈我的事情了，毕竟她是专业的，不过时间太晚了，我也喝多了，还是明天再说吧，正好也可以约她出来，想到美子那可爱的脸蛋，紧致的嫩屄，我的鸡巴又是一紧，我果然是淫荡不要脸的人。
　　第二天，大家都有点迷迷糊煳的，就听见老大大喝一声，“操！上午有课！高数！都喝傻逼了啊，想挂啊！”
　　我们赶紧的起床，但是身体都发软，昨天都喝的太多了，其实我是不想去上课的，但是高数课不行，因为老师每节课都点名，2次不到，直接挂科！我们连滚带爬的，连屎的来不及拉，冲向了学校，就在老师点名的前一刻，冲进了教室，累的和个狗一样。
　　老师看我们那副德行，也没说什么，一个眼神让我们进去坐了。
　　为什么我们这么上心，因为我们都被点过一次名了，这老师别的不知道，做事特别认真，全班几十个人，每个人的名字她都能记住，所以你想叫别人替你点名，门都没有。
　　逃过一劫，我长舒一口气，脑子还是有点晕，我趴下打算再休息一会。
　　不知道过了多久，我睁开眼睛，就看着老幺目不转睛的盯着讲台看，说真的，除了他看导员的那一次，我就没见过他这么认真的听讲，这是看到什么了？我用手指在老幺的眼前晃了晃，“看到什么了八戒？”
　　“女人！”
　　“你不废话，班级里都是女人！”
　　“不，好女人！”
　　“嗯？莫不是你看到高老庄的相好了”
　　“滚蛋，你才猪八戒呢，你看看老师”
　　高数老师？那个天天穿的死保守的，带个眼镜的有什么好……我操？我揉了揉自己的眼睛，尼玛的这是高数老师？一头披肩的长发，烈焰的口红，紧身的制服，加上短裙丝袜大长腿，进来的时候我怎么没发现呢？“我去，这怎么这么骚啊”
　　“什么骚！这叫开窍了，好看吧，我打算让导员也这么穿”
　　“你他妈打住啊，我不想吐”
　　“你不懂审美，你说高数老师为什么突然这样？”
　　“这还用说吗？为了勾引男人啊，估计是性生活不协调，想找个学生试试？”
　　址：“你知道，这节课讲到哪了吗？”
　　“我一直睡觉了没看到啊，我怎么知道讲到哪了”
　　“这里！”
　　我一看，老幺指著书上的小标题，写着，夹逼准则！“我操，这名字起的真牛逼啊”
　　老幺坏笑着，“你猜老师会怎么读？”
　　我也坏笑了起来，“哈哈，我觉得逼夹准则更好听，或者叫夹鸡准则”
　　就在这个时候，老师说话了，“下面讲下一章节，嗯，夹……两边夹准则！”
　　我和老幺互相看了看，“尼玛的不按套路出牌啊，这有什么意思啊”
　　老幺捅了捅我，“你站起来，告诉老师她读错了，书里明明写的是夹逼准则！”
　　“你怎么不说啊”“因为我发现你想勾引老师，你这么一说她绝对对你印象深刻！”
　　“滚犊子，你才要勾引她呢，你都看一节课了”
　　老幺啪的拍了一下桌子，弄的教室里都吓了一跳，然后他突然把我拉了起来，“老师，陈弘文有问题要问！”
　　“操！你个傻逼”
　　我低头骂了一句，全班同学都看着我，弄的我也有点不好意思了。
　　“下次举手就行，别拍桌子，什么问题啊陈弘文同学？”
　　我心想，反正都站起来了，问就问了吧，呆着也是无聊，“老师下一章，应该叫夹逼准则，你讲的是两边夹，和书上不一样啊！”
　　果然老师的脸微微的有点红，别说看起来还真有那么一点韵味，“啊，那个其实是一样的了，就是叫法不同了”
　　“可是书上就那么写的啊，我觉得还是以课本为主的好，不然将来容易弄混了”
　　“唉，行行，夹……夹逼准则”
　　下面的男同学都开始发笑，女同学也都面带桃花，果然都是一群淫荡之徒，就没人听不懂是吗？老师的脸更红了，“好了好了，大家好好听课，陈弘文你坐下”
　　我刚坐下，室友几个人纷纷对我竖起大拇指，“还是他妈的你淫荡啊！”
　　我也对着几个人竖了一下中指表示尊重。
　　总算是下课了，我们正打算去食堂吃饭，可是老师忽然叫住了我，“陈弘文你等一下”“啊！”
　　我心里咯噔一下，我操，老师不会记仇了吧，我不会挂科吧，我就是说一下事实而已啊！“老师，什，什么事？”
　　我怀着忐忑的心情看了看老师，顺便在心里把老幺骂了20遍，都是因为这个傻逼！“那个弘文，我看你挺好学的，以后有什么问题，可以私下找老师，来加老师的微信”
　　“啊？”
　　我？好学？我睡了一节课啊，这叫好学吗？不过老师这是什么意思？加我微信，我操，不会她想和我做爱吧？莫非真的是性生活不协调？我又重新的好好打量了一下老师，别说她这一化妆，人还真的挺漂亮的，皮肤也非常的细嫩，老师大概30多岁的模样，身材也真是的保养的很好，那丝袜大长腿，让我的鸡巴一紧。
　　址：“发什么愣呀，来加老师微信”
　　“哦哦，好，老师，你怎么忽然变了个人似的”
　　“怎么，不喜欢？”
　　“不不，喜欢，就是没想到，原来老师你身材这么好，以前真的是浪费了，穿的太保守了”
　　“呵呵，油嘴滑舌的，好了，你可以走了”
　　“那，老师，我要是有问题？”
　　“给老师发微信就好了，什么问题都可以哦”，老师说这话的时候，似乎还抛了个媚眼？什么问题都可以，这个回答就很精妙了，高数是问题，学习是问题，那生活不也是个大大的问题吗？比如我鸡巴太硬该怎么办？比如时常勃起该怎么办？当然了现在还不是问她这个问题的时候。
　　我从教室出来，室友几个已经早就没影了，我正好可以约美子出来吃饭顺便请教她我的烦恼，想着赶紧给她打了个电话。
　　“弘文，什么事呀？”
　　“吃饭了吗？”
　　“刚想去，怎么，你要请我吃饭吗？”
　　“嗯，对，顺便有点问题想请教你”
　　“好呀，那个带上惠子好吗？她也没吃”
　　“当然可以啦，多一个小可爱，吃饭更香”
　　“你说话很奇怪哦”“哈哈，去XX的日料店吧”
　　“好的，待会见”
　　我先去饭店里，占了个包间，不一会美子和惠子就来了，不知道为什么一看到这2个小可爱，我就想勃起，她们明明都是可爱类型的啊，为什么我会想勃起呢。
　　“弘文哥哥！”
　　惠子一进包间，就脱了鞋扑到我的身上，那娇小柔软又香香的身子，让我的鸡巴一下就真的勃起了。
　　“惠子，你怎么好像我女儿似的，你让我有一种当爹的感觉”
　　“弘文，你这么说好变态啊，你们可是做过爱啊，你想给你女儿开苞啊？”
　　“啊！！不是，不是！！我……算了，换下一个话题”
　　“美子，弘文哥哥真的勃起了哦”
　　“点菜吧，点菜吧”
　　我赶紧必须马上转移了话题。
　　我们个自点了一些套餐，我点了个鳗鱼饭，味增汤，她们点猪排饭，然后坐下开始慢慢的吃了起来。
　　“弘文，是不是感情上的事？之前一直想问你，可是你也不肯说”
　　“唉，是我觉得不想给你添麻烦”
　　“我们之间不存在麻烦的”“对呀，弘文哥哥，美子很温柔的，而且很厉害，有什么问题美子都可以帮你解决的”
　　“唉，美子，你看过金庸的小说吗？”
　　“基本都看过呀，我喜欢中国的文化，武侠小说更是”
　　“那你知道张无忌吗？”
　　“弘文，你爱上了不同人对吗？”
　　“美子就是美子啊，我喜欢我的女朋友，她也很好，好的没什么缺点，我喜欢她，她也喜欢了我很久，然后我发现我也喜欢另一个女孩，一个非常非常好的女孩，就像小昭一样，不求回报的喜欢我，我们一起经历了很多的事，她总是在我不开心的时候温暖我，而当我发现她会背着我因我而哭的时候，我好心疼，我无数遍的问过我自己，我喜欢她吗？”
　　“你来找我聊这些，其实你心里已经有了答案吧，你喜欢她”
　　“嗯，我喜欢她，她叫文妍，可是我也喜欢雅翎，我不知道我是不是正常，我觉得自己好渣男”
　　“弘文，首先你需要弄清楚，你对文妍是爱，还是同情，是因为她对你好，你内心的愧疚还是你是发自内心的喜欢？”
　　“我一开始想了很多，直到我发现她哭泣的时候，那种心痛，不是什么愧疚和同情，我真的喜欢她，她难过，我就会心痛不已，不是爱，又是什么？”
　　“我明白了，弘文，同时爱上不同的人，这个没什么奇怪的，因为每个人都有他们不同的优点，没有人是完美的，所以大家都会喜欢种种不同的东西，就像你不会只喜欢一件衣服，问题是衣服没有感情，但是人是有的，你喜欢文妍，文妍喜欢你，你喜欢雅翎，雅翎也喜欢你，但是文妍喜欢雅翎吗？雅翎喜欢文妍吗？”
　　“啊？她们？她们是女的呀，怎么喜欢？”
　　“或许我说的话不太符合现在中国人的观念，雅翎和文妍你都喜欢，那唯一的办法就是让她们都接受对方，像以前古代的时候一样，让她们成为姐妹，成为彼此重要的存在，那你就是可以被共享的，明白吗？”
　　“像惠子和美子一样，惠子不介意和美子分享弘文哥哥哦”
　　“啊？美子你的意思是，让我同时和文妍，雅翎在一起？”
　　“不，不是我的意思，是你自己想这样，我只是说出你的想法，并且告诉你，如果你想同时拥有雅翎和文妍你应该怎么做”
　　“我自己的想法？我，我想同时拥有雅翎和文妍？”
　　是啊，我自己就是这么想的，我对文妍越来越肆无忌惮，我越来越不想别人的男人去接触文妍，我明明就知道这样是不对的，可是我依旧这么做，没事我就去摸文妍的奶子，和她的关系越来越亲密，我不就是想脚踏两只船吗？美子真的是一针见血。
　　“美子，你是不是觉得我很无耻”
　　“怎么会呢，你是个温暖的人，张无忌不温暖吗？他很渣男，可是爱他的人都是心甘情愿，你也一样”
　　“温暖，唉，那美子，你喜欢我吗？”
　　“喜欢，不然怎么会和你做那样的事情”
　　“那，我……”
　　“弘文，我和惠子对你的喜欢，只是在这个时间，这个地点，这一刻，我和惠子都喜欢你，我们从来不后悔和你做爱，把处女交给你，这和你对文妍和雅翎的喜欢是不同的”
　　“唉，好复杂啊，我其实也喜欢你和惠子，你们都好可爱”
　　“嘻嘻，弘文哥哥，我和美子将来回日本打算找一个同时喜欢我们的男生，一起生活，弘文哥哥你还有机会哦”
　　美子看了看我，“你明白了吗？惠子的意思？”
　　我长舒一口气，恍然大悟，“惠子的意思是，如果雅翎和文妍能像你和惠子一样，那我的问题就解决了”
　　“对，就是我说的，她们的关系才是解决你问题的关键，而不是你，你要让雅翎感受到文妍的暖，让她对文妍产生出好感，反过来也是一样”
　　我想了想似乎这个问题并不是完全的没有机会，雅翎她对文妍的感觉还是不错的，反过来文妍对雅翎的印象也很好，起码她们之间没有任何的不愉快，或者矛盾，当然了前提是把我排除在外。
　　“真是一针见血，美子你真的好厉害啊！”
　　“其实我，我并不希望看到你这样，因为以后的生活，一定会遇到更多的障碍，毕业之后怎么办？结婚呢？就算她们愿意一起和你在一起，那她们的家里呢？唉！”
　　“我明白，总之太谢谢你了，美子，谁要是真的能娶你和惠子，那真的会是很幸福的人”
　　“弘文哥哥，你不想吗？惠子和美子不可爱吗？”
　　“说实话，想过，哈哈，如果将来我没人要了，去日本，你们还会要我么？”
　　“嘻嘻，会的，把我们的老公甩了，然后和弘文哥哥在一起，每天做爱”
　　我去，这清纯可爱的脸蛋，居然说出这样的话，不过，我很喜欢，惠子真的是纯欲纯欲的，真是让人欲罢不能，想着我的鸡巴就又硬了。
　　惠子看到了我的反应，眯起可爱的大眼睛，笑着看我，“弘文哥哥，你下面又硬了，惠子可以吃吗？”
　　“啊？现在？”
　　“美子你去把门锁上，惠子想吃弘文哥哥的棒棒了！”
　　
　　第49章
　　美子不愧是当姐姐的，惠子提出这种不合理的要求她也照做，过去把门轻轻的锁上，然后我的裤子一下子就被惠子给拉了下来！肉棒应声弹出，不是我没出息，这惠子如此的可爱，我不由自主的就硬了，惠子看着我的大龟头就像看到了什么美味一样，一口就吃了进去。
　　“啊！惠子，慢点，这么猴急！”
　　美子在一旁看的也笑，“弘文，惠子这2天没事就念叨你的棒棒，看样子是馋的不行了”
　　“因为好吃嘛！”
　　惠子回了一句，然后又赶紧的把我的鸡巴吃了进去，那小嘴配合着灵巧的小舌头，你说不舒服那真是骗人的。
　　“弘文，你饭还没吃饭呢，接着吃呀”
　　美子坏笑的看着我。
　　“这，这怎么吃啊”
　　“惠子吃她的，你吃你的，不耽误”
　　我拿起筷子，下面的快感一阵阵的传来，让我的动作有些费劲，不过这正好锻炼了我的意志力，我想这以后没准真会遇见这样的场面，现在不乏是个练习的机会。
　　我假模假样好像没事一样的接着吃，惠子趴在我的鸡巴上，也卖力的吃，这场面让我想到了A片里，女主持人在那假模假样的主持，但是下面男优在扣摸她的私处，淫水喷的到处都是，但是却面无表情，看样子我也有拍A片的潜力啊。
　　我确实装的像模像样的，美子看着就想笑，“惠子，你不行呀，你看弘文还能正常的吃饭呢”
　　“嗯？谁说不行的！”
　　惠子有点生气，抓着我的肉棒一边套撸，一边狠狠的舔吃我的龟头，快感瞬间强了几倍，尼玛的我的腿都有点抖了。
　　“啊！！惠子！！慢点啊～～太刺激了”
　　“嘿嘿，惠子生气了哦，你吃饭吃的那么正经，这是对她的侮辱”
　　“啊？不是你让我吃的吗”
　　“嘻嘻，考验你的时候到了，看惠子厉害，还是你的肉棒厉害！”
　　我心想一个刚破处的小处女就能把我征服了，我以后还怎么淫荡？是时候让这对姐妹知道我们中国男人的雄风了，我暗自的运气，开始压制我的性欲，然后又开始吃饭。
　　“嗯？”
　　惠子发现我的气息似乎稳定了下来，大腿也不抖了，慢慢的放开我的龟头，惊讶的看着我。
　　“弘文哥哥，你好强啊，这么吃棒棒都能稳如泰山？”
　　“哈哈，那是，不然怎么能征服你们姐妹啊”
　　“美子，咱们以后的老公要是没有弘文哥哥这么厉害怎么办啊，惠子喜欢厉害的棒棒”
　　“那咱们就来中国找弘文玩呀”“一定哦，每周我都要来”
　　我操，我这鸡巴已经把这姐妹的未来都制定好了吗？不过她们要真的每周都来，我也没有意见，毕竟她们太可爱了，但是我还要面对雅翎，岳母，妈妈，也许还有文妍，加上这对姐妹，我能坚持住吗？而且我这才大一就这么多女人，后面……简直不敢想象。
　　“美子，我累了，歇一会，你过来接着吃啊”
　　“这就累了？刚刚还馋的要死呢”
　　“不行了，弘文哥哥太强了，刚刚吃的太狠了”
　　美子过来抓住我的大鸡巴也塞进嘴里，比起惠子，美子明显温柔的多了，吃的也比较温和，小舌头缓缓的绕着我的龟头，细腻又舒适，让我舍不得运气，真的很舒服。
　　“嗯，美子，你也好会吃啊，这样好舒服！”
　　“哼！比惠子吃的舒服吗？”
　　“不不，惠子也很舒服！你们都很会吃”
　　“那我要吃蛋蛋”惠子趴的更低了直接去吃我的蛋蛋，这一下真的舒服的要死了，射意直线的上升，就在这时候，拉门忽然开了，进来2个女同学！美子和惠子虽然趴在我的鸡巴上，但是有桌子挡着，所以女同学只能看到二人趴在桌子下，但是看不到她们正在吃我的鸡巴，可是这场面也他妈的太刺激了吧。
　　“你，你们怎么进来的，门不是锁，锁的”
　　“啊，不好意思，走错包间了，你没事吧，怎么脸通红啊”
　　“没事，你们赶紧出去，出……啊！不行！啊！！射了”
　　一大股精液猛的射出来，而恰好美子的嘴这时候没对着我的马眼，结果精液朝天上射出一道浓白的线条，然后溅落在桌子上。
　　女同学看着有二个女孩趴在桌子下面，又看到那浓白的液体呈现出的喷射状，再傻逼的人也知道我这是被口交的射精了。
　　“啊！！”
　　门口的2个女孩脸刷一下的就红了。
　　“对不起，对不起！”
　　她们赶紧的出门就在我喷射的精液下，把拉门关上了，而美子和惠子好像什么也没发生一样，居然还在互相的埋怨，怎么能让我的精华被浪费了！美子把我剩下的精液全部吃进嘴里，惠子则去把桌子上的精液给舔了个干净，尼玛的太淫荡了，这一下我射了起码半分钟，直到美子把我吸的一滴不剩！“美子，你怎么锁的门呀！”
　　惠子吃完精液这才回头质问美子。
　　“我确实锁上了啊”美子过去检查了一下，结果是那个锁本来就是坏的，我们三个细思极恐，然后互相的笑了笑长舒一口气，因为我们心知肚明，我们其实是想在这干来着，这要是有人进来那可就麻烦大了。
　　不过今天的收获还是颇丰的，美子给了我一个解决问题的方法，虽然这办法听起来很渣男，不过确实有一定的可行度，我再次的问自己，我喜欢文妍吗？答案是肯定的，我喜欢和她在一起，喜欢她的温暖，喜欢她的大奶子，喜欢她的活泼，似乎我喜欢她的一切。
　　我仔细的想了想，现在的问题并不在文妍的身上，文妍对我的喜欢有很大的包容性，并且她知道雅翎和我的关系，但是她依旧对我没有任何的抵抗，也就是文妍是根本不介意雅翎的存在，或者说，她完全可以接受雅翎的存在，因为那一晚她都要和我做爱了，她对我依旧没有任何的抵抗力，这也是我不忍心去伤害她的原因，因为文妍真的很好，很暖。
　　确实文妍更像小昭，小昭会介意张无忌身边有赵敏，有周芷若吗？绝对不会，她就是那么的暖，而雅翎呢？这才是最头疼的问题，雅翎会接受文妍吗？雅翎的爱很明显的和文妍不一样，雅翎能为了和我在一起去割腕，她真的很像周芷若啊，极端，执着，但是一旦我对不起她，她会不会像芷若一样的黑化？不过我记得金庸写的有一个版本，芷若最后还是接受了赵敏并且也没有放弃张无忌来着，那雅翎可能吗？不管如何，我不能让雅翎伤心，这事必须的一点一点的来，千万不能让雅翎感到背叛，我只是让她接受一个我喜欢文妍的事实，但是我对她的爱也绝对没有变心！听着还是渣男，唉，我只是一个想要淫荡的大学生，为什么让我遇见这2个极品的女人，还都喜欢我呢？我不忍心让雅翎难过，可是我也不想一直看文妍难过，唉，我好难啊，鸡巴大就是难受。
　　址：我从饭店出来然后送美子和惠子回去，走到宿舍楼下，美子意味深长的看着我，“弘文，我希望你能幸福，因为你也是我喜欢的人，但是我也希望你能好好的想一想，伤害最深的人往往就是最爱的人”
　　“嗯，我明白，谢谢你美子，真的谢谢，以后我还可以找你谈心吗”
　　“哈哈，当然可以啦，我这里就是你的心灵治愈所，随时欢迎你，不过要付出代价的哦，要让我和惠子舒服才行哦”
　　“这个放心啦，没事的时候也可以叫我哦，算是我报答你们”
　　“呵呵，不是弘文你色色的吗？”
　　“那是你们太可爱了，将来谁娶你们真的是三生有幸”
　　“那你才是最幸运了，你是我们的第一个男人”
　　这我真的是能不反驳，送了她们上去，我自己溜达溜达回到了寝室，赶紧进屋，几个人就把我按到床上。
　　“说！数学老师找你干什么？”
　　“你又不要脸了是不是？”
　　“你还是人吗你？老师你都不放过？”
　　“刚刚是不是去干了！？老实交代！”
　　几个人凶神恶煞的看着我，感觉我要是再淫荡下去，这寝室都没有我的容身之所了，那数学老师留我，和我有什么关系啊。
　　“不是，你们要怪也得怪老幺啊，是他非让我问那什么夹逼准则的，自己不问，还出卖我，我是无辜的！”
　　“你少找别的借口，我让你问，老师就留你？你鸡巴大啊”
　　“对啊，鸡巴大，哈哈哈！”
　　“赶紧他妈的交代，老师和你说什么！”
　　老二已经有些不耐烦了。
　　“没说什么啊，就说我这人比较好学，以后有问题的话可以单独的找她，还加了我的微信，说真么问题都可以问的，随时都欢迎”
　　“你好学？”
　　几个人互相看了看然后老大说了一句，“哥几个别等着了，动手吧！”
　　尼玛的，这些个逼人还讲不讲道理了，他妈的老师勾引我也是我的错？我都怀疑那老师是不是有透视眼，能看到我的鸡巴比别人大。
　　胡闹了一番之后，我收到了一条信息，“朋友，假期要不要去崂山找道士报仇？”
　　这谁啊？我一看名字叫秦霄，这才想起来，是那个摆摊卖心法的人，哦对，他说过要去找那崂山老道报仇的，不过我和那老道也没什么矛盾啊，他还是我的恩人，但是我还是想去找他聊聊的，毕竟他的心法是真的很牛逼的，顺便我想，带着雅翎和岳母还有我妈妈一起出去玩，就当旅游了啊。
　　想到我妈，对了，我又一周没回去了，虽然周末办校庆，有理由，但是妈妈毕竟是个有需要的人，我都答应了要孝顺她，上周是雅翎生病了，这周是校庆，这都2周末没回去了，不行不行，今天反正也没事，干脆回家一趟。
　　还是和往常一样，我没有告诉妈妈我要回去，因为我想知道妈妈在家到底有多寂寞，这也是我以后的一个参考，趁着我还年轻，妈妈的需求旺盛，我就可以把精液多分给妈妈一些，雅翎和文妍现在下面都还没吃过我的精液，精满自溢，我也不能浪费了是吧。
　　我打车回到家，屋里没什么声音，妈妈不在家？不对啊，鞋子在啊。
　　“妈！你在吗？”
　　没人回答，真不在家呀，可能出去买菜，或者溜达去了？嗯，我走进厨房倒了点水，然后就听到，隐约有呻吟的声音。
　　“嗯啊，儿子！妈妈要啊，要你的大肉棒子啊！”
　　这是？我走近妈妈的房门口一听，里面没声音，这声音是我房间里传出来的，莫非妈妈想我了，在看我电脑里的乱伦视频自慰？我有些兴奋的走到我的房间悄悄的推开门，我操，我妈坐在椅子上看着电脑，身上一丝不挂，一只手揉着自己的粉嫩大奶，另一只手在那对着自己的私处扣摸，下面已经湿的一沓糊涂了。
　　屏幕上放的是母子乱伦的视频，只不过妈妈带着耳机，没有听到我叫她，这会全神贯注的在这自慰也没看见我已经在门外了。
　　我顿时心里有些难过和自责，妈妈是真的很寂寞，本来这么多年没做爱就够难受的了，被我的大鸡巴操了，又2周没做爱，那个女人受得了啊，妈妈这性欲正是最强的时候，我真是太不孝顺了，让妈妈一个人寂寞的对着电脑自慰。
　　“儿子，插妈妈，妈妈好舒服，被的大鸡巴插的好舒服啊”
　　我二话不说就在门口把我的衣服都脱光了，只穿着内裤，然后一点一点靠近，妈妈感觉到有些不对劲，她扭头一看，吓了一条，赶紧的摘下了耳机。
　　“啊！儿子，你，你怎么回来了？”
　　“妈妈，别看了，来看儿子的真正大鸡巴吧”
　　我一把脱掉内裤，大鸡巴一下子弹了出来，那硕大龟头仰首挺立，威武无比，比起视频里的不知道要强多少。
　　妈妈看到我那大鸡巴，私处当着我的面，呲的一下泄出一股淫水，这是憋成什么样了啊！“妈，对不起儿子最近没回来，让你受苦了，来，用儿子的真鸡巴吧！”
　　“弘文，你，妈妈可以吗？”
　　“妈！咱们不都说好了，儿子以后的鸡巴随便你享用！这是你生的，它就是你的”
　　“好儿子，妈妈真的忍不住了，你别怪妈妈啊！”
　　妈妈说完上来一把抓我的大鸡巴，把我推倒在床上，然后一口吃了进去。
　　妈妈吃的激烈又快速，幸好我之前刚刚被美子和惠子吃出来一次，不然这会还真有点顶不住。
　　“妈！你别急啊，今天有的是时间的”
　　妈妈没有理我，继续埋头狠狠的吃，她真的是太想念我的鸡巴了吧，上一次把她操的高潮到失神，那种滋味肯定让她非常的难忘。
　　我也不能闲着了，我拍拍妈妈示意她转过来，我要吃她的嫩屄，妈妈嘴含着我的鸡巴，转了180度，然后把大屁股对着我。
　　都是老母老子了，也没有必要再装，我上来舔了几下妈妈深红的阴唇，一口也把那被妈妈揉的早就勃起的阴核一口含进嘴里。
　　噗呲一声，又是一大股淫水泄出，妈妈真的是憋的太久了，这家敏感的和雅翎差不多了，可是人家是处女，妈妈你怎么骚成这样了啊？妈妈的小嘴发出嗦罗嗦罗的声音，吃的那叫一个忘我啊，弄的我不得不默念起心法，因为我感觉睾丸都要让我妈给吸出来了，这等一下，里面的嫩屄不得更能吸啊？还没我来得及去想，妈妈吐出我的鸡巴坐起来，然后直接背对着我一屁股就做了下去，整根大鸡巴全部被吞了进去。
　　“啊！！！大鸡巴！！儿子的大鸡巴，好深啊！！”
　　妈妈长淫了一声，私处紧缩，又泄出了一股淫水。
　　“啊，妈！你今天好紧啊！是不是憋的啊”
　　“臭儿子，知道还问，你知道妈妈多想你的大鸡巴吗？”
　　“妈，我知道错了”
　　妈妈没有说话，二是用实际行动还回答我，她的屁股一下一下的开始耸动起来，我的鸡巴终于再次的在妈妈的嫩屄里抽插。
　　不知道是不是我的幻觉，妈妈今天真的很紧，那屄肉彷佛都年轻了，嫩滑嫩滑的，摩擦着我的龟头，这怎么这么舒服，妈妈的就是不一样，不管外面的多么好，妈妈的才是最温暖最舒服的阴道啊！“啊，妈，你今天怎么回事啊，真舒服，这小穴都年轻了，啊！”
　　“妈妈不知道，妈妈就是想你的鸡巴，你舒服就好，别让妈妈自己舒服”
　　“嗯，舒服，真舒服，还是亲妈好，世上只有妈妈好，妈妈的嫩穴像块宝”
　　“臭小子，还会唱上了”
　　妈妈向前一点趴下，双手抓着我的脚，然后疯狂的开始噘屁股，那抽插的地方我看的一清二楚，妈妈那火候把握的是真好，每次就留着龟头在里面，然后狠狠的坐下，抽插的幅度是又大又快，真他妈的过瘾啊。
　　“啊儿子，真深啊，插到妈妈屄芯子了，真好啊，这大鸡巴！儿子，妈妈没劲了，快高潮了，你来用力，好好的插，用力的操！”
　　
　　第50章
　　得到了命令，我拉回妈妈，然后让她背躺到我的身上，双手托起她的腰用力抓住，然后鸡巴就开始发力，比起妈妈的用力，我操的更加凶狠，快速。
　　啪啪啪，撞击的声音，从我们交合的地方发出，我狠狠的操了起来，那粗大的鸡巴蛮力的抽插着，硕大的龟头凶狠的撞击着，百十来下，妈妈就受不了了，淫水从嫩屄里开始喷泄，朝上方像天女散花一样。
　　“臭儿子！啊！！！太快了！！呜呜呜，妈妈泄了，这高潮太爽了！！妈妈舒服死了啊！！！”
　　一大股阴精猛泄把我的鸡巴都冲了出来，划出一道美丽的弧线，然后母亲的身体就瘫了下来，躺到我的身上，我从后面抓住她的大奶子，然后从侧面又吻住她的小嘴。
　　妈妈的身体抽搐着，达到了梦寐以求的高潮，但是我知道，这远远不够，2周没做了，我不把妈妈操的去下不去床，那肯本就满足不了她。
　　“舒服幺妈妈？”
　　“嗯，舒服，比那些A片里的舒服多了，还是我的儿子好，我生的真好！”
　　“妈，今天我好好的满足你，我从后面插好吗？”
　　“嗯，怎么插都行，只要让妈妈舒服就行！”
　　我坐起来跪倒床上，看着妈妈的大屁股，忍不住刚想插进去，妈妈的手机忽然响了，我回头一看在桌子上。
　　我从床上下去去拿给妈妈，一看，我操是我爸，他还给我妈打什么电话都离婚了。
　　“妈，是我爸！”
　　“他给我打什么电话，不接！儿子接着插！扫兴！”
　　妈妈把手机扔一边，然后噘起那大屁股对着我的鸡巴，我上去轻轻的拍了一下，噗呲一插，整根大鸡巴再次狠狠的干了进去。
　　“啊！！插到底了儿子！”
　　屄芯子再次被我的龟头光顾，迅速的包裹上来吮吸，那似有似无的屄芯舒爽无比，吮吸的我有点想射，我不能让龟头长时间的停留，开始一下一下的抽插。
　　“妈妈，你今天真会吸啊，妈，你越来越会做了，是不看了A片学的”
　　“别胡说，A片里的那有你的鸡巴大啊，你那个小变态，喜欢操妈妈！”
　　“那妈妈不喜欢儿子操吗？”
　　“喜欢，喜欢的要死，我的儿子操我，孝敬我，妈妈好幸福！”
　　就在这时候，妈妈的手机又响了，妈妈拿起来一看，又是我爸，不过这一次，妈妈没有挂，反倒是接了起来，我操，她在我和做爱啊，她这是报复爸爸吗？“你干什么总给我打电话！”
　　“啊，那个老婆”
　　“谁是你老婆！我们已经没有任何关系了！”
　　“啊，那个我有个很重要的文件，在柜子的夹层里，明天我要用”
　　“你的东西不都……啊～！嗯！”
　　“你怎么了？”
　　“没，没事！”
　　我也来了兴趣，既然妈妈都这么大胆，那我还管那些，我突然的开始加速，次次到肉，啪啪啪啪的声音又再次的响起““你的东西不都拿走……啊！！唔！！太快了！！啊！！！你等一下！！嗯嗯啊！！！”
　　妈妈被我操的快感迅速的上升，说话都费劲了，这正是我要的效果，我要让爸爸知道，妈妈现在很幸福，就像妈妈她自己说的一样。
　　“你，你在干什么？你？说话啊”
　　“嗯啊！！慢一点，让我打，啊！！太深了！！不不，要泄了！！”
　　不知道是不是爸爸的电话刺激到了妈妈，她这次泄的很快，我也就插了百十来下，虽然操的有点狠。
　　妈妈泄了身，快感泄去了一点这才又说话“你的东西不都拿走了吗”“啊，那个东西，我忘了，在夹层里面，我明天过去拿可以吗？”
　　“明天我没空，啊！！我，我在忙这着！！”
　　“你，你这叫的，你在做爱？”
　　“嗯啊！真舒服啊！！对啊，做爱，你管不着，我愿意和谁做就和谁做，和你没关系！你愿意寻花问柳的，还管我！”
　　“我不是那个意思，我的东西……”
　　“我做爱呢，没功夫想你的东西，你什么破东西，你知道我现在爽的大鸡巴多大吗？比你的大多了，你从来都没让我爽过，现在我爽的要死，啊！！又来了，一下一下的插，插我的高潮好几次了！”
　　“你，你，你这个人，你做爱就做，说我干什么”
　　“你耽误我的青春，你也配做男人，我今天才知道做爱是什么滋味！”
　　我一听又来劲了，再次的爆发啪啪啪啪很操，我相信那声音，爸爸一定听的见，那幅度和速度我相信爸爸一定很惊讶，不这么操怎么能让妈妈满足？你耽误了妈妈的青春，还得我去弥补。
　　“啊！太快了！！啊！！！太深了！大鸡巴，操死我了！！你听到了吗？多激烈，不想受辱就挂了电话，等我做完爱明天再打过来，因为要做一晚上，对了你2分钟就完事了，一定不知道男人可以做一晚上吧”
　　爸爸无趣的挂掉了电话，妈妈的身子再次的抽搐，泄身了，趴到床上，身体不停抖动。
　　我趴到妈妈的身上，亲吻着她的肌肤，母亲的眼角居然湿了。
　　“妈？你怎么了，是不是我刚刚过份了？”
　　“不，儿子，妈妈是幸福的眼泪，妈妈刚刚说的都是心里话，你爸爸从来没让妈妈这么幸福过，我的好儿子，你让妈妈知道了做爱的滋味，高潮的滋味，你真是上天赐给我的宝贝”
　　“妈，我爸爸欠你的，我一定会还给你，今天我们就做到爽”
　　“儿子，你也别太累了，妈妈差不多了，高潮好几次了”
　　“可是我还没射啊！”
　　“儿子，你怎么这么强了现在，还不射吗？”
　　“不想射，我想接着和妈妈做爱”
　　“好儿子”“来妈妈你抱着我，我们到外面去插”
　　妈妈抱着我的脖子，让后我扛起妈妈的双腿一下子把她抱了起来，顺便把我的大鸡巴也插了进去！“啊！！这，这太羞耻了，放妈妈下来”
　　“妈，这招叫火车便当，可舒服了，你一定会喜欢的”
　　址：说着我抱着妈妈往外走，一边走，当然就一边插，随着我步伐的节奏大鸡巴又在妈妈的嫩屄里开始抽插。
　　“啊真深啊，这姿势，这么深！屄芯子都插穿了！”
　　“喜欢吧妈妈，这利用了你的重力，所以插的特别深”
　　“你都在哪学的，臭小子”
　　我抱着妈妈离开了我的卧室，天已经黑了，客厅里没开灯，月光照在我们母子的身上，交合的地方在嘀嗒着淫水，儿子抱着母亲，鸡巴插在她的阴道，这是多美唯美又温馨的画面，多么感人又孝顺的行为啊。
　　“妈，你的淫水嘀的到处都是，你还有洁癖，忍着点啊”
　　“臭小子！这是能忍的吗？你的鸡巴那么大，你试试忍住啊”
　　“那我不知道，我又不是女的，这淫水都是你自己分泌的”
　　“嗯啊！！真深！！它，它是自己分泌的，臭小子！你别抱着妈妈到处乱走了，到时候妈妈还得擦地”
　　我这时候也有点累了，妈妈她毕竟不是惠子那娇小的身体，妈妈这起码有120斤，那硕大的屁股和乳房不是一般处女能比的。
　　我抱着妈妈坐到沙发上，双手托在妈妈的大屁股下面，一下一下的往上托，妈妈也主动的噘起屁股，我们在沙发接着操了起来。
　　情到深处，我们一边操，一边的亲吻，我也腾出一只手去抓住妈妈的粉嫩大奶，又揉又搓，研磨奶头。
　　母亲今天的情欲一直上升的很快，这不一会，淫水又开始泛滥，从我们交合的地方像小溪一样的流，我知道这离她泄身又不远了。
　　我双手抓住她的大屁股再次的发力，啪啪啪的声音在客厅显得非常的大，淫水也被我操的四处飞溅，从小溪变成了瀑布。
　　“唔唔唔！别！啊！！！太快了！！啊！！妈妈又要泄了啊！！！”
　　这一次我狠狠的操了进去，双手死死的按住妈妈的大屁股，然后精关一开，精液突突突的对着妈妈的子宫射了出去。
　　妈妈被我的精液一烫，高潮更加的剧烈，身子乱颤，阴精一股接着一股的泄，我的精液也一股接着一股的射，不一会，我的精液在妈妈的子宫里逐渐的占据的上风，把她的子宫灌满，灌足，灌的妈妈直翻白眼，爽的趴到我的身上，只剩下了不停的抽搐。
　　我抱着怀里的母亲，一股自豪感优然而生，我再一次把妈妈操的爽失了神，把她带到了女人的巅峰，作为一个儿子，我真的太孝顺了，我承认我很淫荡，但是和妈妈的性爱，我真的是孝顺大于淫荡，对吧？这种禁忌感真的是太爽，这是和别人做爱完全的体会不到的。
　　妈妈不一会恢复的神态，小鸟依人一样的贴在我的胸口，“臭儿子，又射了那么多，妈妈的子宫好暖和，好幸福！子宫被你射的舒服死了”
　　“嘿嘿，性功能发达，精液多了一点，妈妈喜欢就好”
　　“幸好妈妈有避孕药，不然这么个射法，妈妈非怀孕不可”
　　“妈，将来要是，你不介意，我可以让你怀孕啊”
　　“不许胡说！”
　　妈妈忽然狠狠的拍了我一下。
　　“妈说过了，我们的关系就是母子，你孝顺妈妈，妈妈理解，但是不能影响你的正常生活，你将来要和雅翎生个宝宝，妈妈帮你们带”
　　“妈，嗯……”
　　“怎么了？”
　　我在想如果，我和雅翎同时又和文妍生个宝宝，那妈妈会是什么反应？美子说的对，就算文妍和雅翎都是我的，那将来该如何？妈妈也得承认文妍是儿媳才行啊，可是妈妈现在只知道雅翎，而且认定了雅翎，那文妍呢？妈妈会喜欢她吗？这我真不敢确定，如果没有雅翎的话，那妈妈一定会喜欢文妍的，文妍活泼，长的也漂亮，也平易近人，奶子又巨大，我相信母亲都喜欢这样的儿媳，可是我已经有雅翎了，妈妈她毕竟不是年轻人，她会同意我如此的淫荡吗？唉，我只是一个想淫荡的人，为什么这么难呢？其实我就是和文妍偷偷的在一起，和她做爱了，大学毕业分手了，这也没什么，现在有多少人是大学毕业将来还在一起的呢，但是我就是不忍心这么做，如果我要是碰了文妍，我就必须对她负责到底，因为她真的是个好女孩。
　　“儿子，想什么呢？”
　　“啊，没什么，妈妈我们去洗洗吧”
　　“嗯，好”
　　妈妈从我的身上下来，拔出我的大鸡巴，瞬间浓浓的精液从子宫里就流了出来，妈妈用手捂住赶紧的跑进了卫生间，我也尾随着进去了。
　　现在还不能和妈妈说文妍，但是我决定了，带文妍来见我妈妈，不告诉她文妍和我的关系，看看妈妈喜不喜欢她，我有很大的信心，妈妈一定会喜欢，这种微胖的女孩天生就会给别人一种亲近感，加上文妍的颜值现在都不输雅翎了，谁看着会不喜欢呢。
　　我和妈妈在浴室里洗着洗着又把我给洗勃起了，我就扛起妈妈的大腿，一边洗一边操，又给妈妈操泄了2次，然后受不了，我把妈妈抱回了卧室，老干推车，观音坐莲，又大战了300回合，我一看时间已经凌晨2点了，我和妈妈已经操了好几个小时了，我再一次的在妈妈的子宫里射满了精液。
　　然后妈妈又去浴室洗了洗，我又进去扛起妈妈的大腿，接着操，操的妈妈都站不住了，我再次的射精，妈妈这才筋疲力尽的回到卧室，然后再也不让我操了，这一次我相信妈妈这一周应该都不会再自慰了吧。
　　我抱着妈妈就这样温馨的睡着了，我又做了一个梦，梦中美子和惠子在吃着我的鸡巴，雅翎和文妍躺在我的身边，然后2个硕大的屁股坐到我的脸上，分明是我妈妈和岳母，然后我又听见了一个声音，“给我留点地方啊！”
　　那风骚的声音分明是老四的妈妈……我从梦中惊醒，已经是早上8点了，妈妈不在身边，看样子早就起来了，这梦太他妈的可怕了，我就淫荡了半年不到而已啊，这就有点让我精尽人亡了意思了，我越来越觉得有点后怕了，这样子下去，我是不是大学毕业就完蛋了？想到这，我给那个叫秦霄回了一条信息，“好，放假咱们一起去崂山，不过我得带着我的家人一起”
　　“好，我也带着我的家人，哈哈哈哈，咱们去找到老道算账！”
　　“不是，我不是去算账啊，我是去和他套套交情，没准他还有什么深不可测的东西，那心法我有全套的，教你不就好了？”
　　“不，我就要那道士亲口教我，我给钱了！”
　　“……行吧，你还挺倔强的”
　　“那是，我就必须用5块钱学全了，哪怕已经浪费我2次机票了”
　　“唉，说真的，你用那心法没少弄女人吧？”
　　“弄个屁啊，被我老婆看的严严实实的，那天你没看到啊？”
　　“我操，你都结婚了？你才多大啊”
　　“没办法，家里催的急”
　　“不过你老婆那么好看，你也没什么好抱怨的了”
　　“哈哈，那是，听这意思，你是没少弄女人啊？”
　　“嗯，也不多，才5个，还有2个预备的”
　　“我操，你是真对得起那老道的心法”
　　“所以我才想去找他聊聊，感觉我大学毕业就得精尽人亡了”
　　“那到时候见吧”放下手机，我出门，看见妈妈已经做好的早饭，这让我想到了以前上学的时光，妈妈每天都是一早起来给我做饭，没有一天让我迟到过，这么多年了，妈妈真的是对我照顾的无微不至，唉，不知不觉妈妈都40多岁了。
　　“起来了，快来吃早饭”
　　“妈，谢谢你”
　　“嗯？怎么突然说谢谢”
　　“呵呵，想到了以前的时候，妈，谢谢你把我养大，儿子以后一定会孝顺的”“妈妈知道了，不过别像昨晚似的，妈妈都走不动路了”
　　“我不是看妈妈2周没做了，想让你好好的满足一下嘛”
　　“行了，妈妈岁数大了，禁不起这么折腾了，臭小子，像个小蛮牛似的，又狠又猛，快吃饭吧，吃完赶紧回学校，今天还有课吧”
　　“嗯，对，我操！！高数！！妈我不吃了啊，不行，我得赶回去！”
　　“唉，吃一点再走啊，拿那个饼，路上吃！”
　　我拿个饼，然后匆匆忙忙的赶了出去，我他妈的忘了，高数是连续2天都有的，9点的课，现在8点多了，我必须争分夺秒才能赶上。
　　出门赶紧打车，叫不到，这时间大家都在出门，我一咬牙，叫了最贵的商务车，并且给室友几个打电话，老师要是点名了，你们就想想办法拖延时间。
　　我晚了10分钟冲进教室，就看见老幺和老二在那掐，老师一脸懵逼的看着他们，“你说谁胖呢你？我胖我愿意，吃你家大米了啊”
　　“你家大米天上掉的，不也是买的吗？浪费粮食！”
　　“谁像你瘦的和猴似的，你才浪费粮食，都白吃了”
　　“好了好了，你们两个别闹了，赶紧坐下，都是小学生啊！”
　　老师有点不耐烦了，然后回头说了一句，“你怎么又迟……啊，陈弘文啊，快进去坐吧”
　　“不好意思老师，肚子疼耽误了一会”
　　“没关系，进去坐，现在开始点名了啊，都别闹了”
　　我做到老幺的旁边竖了个大拇指，“真够意思！谢谢啊！”
　　“小事，晚上请喝酒啊”
　　“操！”
　　“买点豆干！”
　　老二也补了一句。
　　“操！”
　　
　　第51章
　　功夫不负有心人，总算我是赶到了教室，老师点完名就继续讲她的夹逼准则，不知道是不是昨天我提醒她的原因，她这夹逼准则说的一点也不害羞了，甚至还没事就说，说的时候我总感觉她在往我的方向抛媚眼。
　　“老二！”
　　“干什么？”
　　“你看老师是不是总往我这看？”
　　老二疑惑的看了看我，“你什么时候开始学我了，我的魅力那是你能学到的吗？”
　　老二抖了抖他的破风衣，然后看了看老师，“我去？还真是，老师明明是在看我啊！！”
　　“傻逼！”
　　“我觉得老师是在看你。”
　　老幺也凑过来，用羡慕的目光看着我。
　　“怎么见得呢？”
　　“因为她说夹逼准则的时候才会看咱们这个方向，夹逼准则啊，就是夹你啊，明显是因为昨天的事啊。”
　　“操，你才是逼呢，夹个鸡巴！”
　　“对，我觉得老师就是想夹你的鸡巴。”
　　“不会吧？就一句夹逼准则，她就想夹我的鸡巴了？”
　　“熟女多半都欲求不满的，你看看我家导员，几次差点操死我。”
　　我一想，雅翎妈妈，老四妈妈，我妈妈，确实都是欲求不满，莫非这高数老师，说真的让我去操她一次，那我是非常愿意的，那制服，那丝袜，那大长腿，那披肩发，那骚样，水肯定多啊。
　　“老幺，我要是操了老师，请你吃饭。”
　　“操，你都欠我多少顿饭了。”
　　“我还救你一条命呢，要不你早就精尽人亡了好吧。”
　　老二还在抖着风衣，感觉他都要高潮了，是真的他妈的傻逼啊。
　　“别他妈抖了，你风衣几年没洗了，一股怪味！”
　　“你们懂个屁，这是男人的味道，这才吸引妹子呢。”
　　课间休息的时候，我们在那淫荡，老师直接走到我们这排，然后深情的看着我，“陈弘文，你肚子好点了没？这是老师给你拿的药。”
　　“啊？这，谢谢老师。”
　　我惊讶的看着高数老师，她捋了捋头发，那长发披到制服上，落在饱满的胸脯前，让我们几个瞬间就要高潮了。
　　“不舒服的话，可以早点回去休息，老师不算你旷课。”
　　“没，没事了，老师，我可以坚持的，没事的。”
　　“嗯，那就好，不舒服的话告诉老师哦。”
　　说完老师扭着屁股就回讲台了，那屁股扭的真好看，我一回头又看到了杀气。
　　“别动手啊，我警告你们，这是课堂，而且你们也看到了，我什么都没干啊，我就说肚子疼，老师就给我拿药，我有什么办法。”
　　老二一脸的纳闷，“这不科学啊，莫非我的风衣款式过时了？”
　　老四这时候清了清嗓子，“瞧你们那点出息，老三，昨晚你不在，没和你说，今天我请喝酒。”
　　“操，他妈天天喝，有什么稀奇的。”
　　老大过来就拍了我脑袋一下！“赶紧的，给老四道歉！”
　　我一脸懵逼的看着老大，“什么？什么毛病你们？”
　　老幺也一反常态的过来掐了我腰一下，“赶紧道歉！什么叫有什么稀奇的？今晚老四请咱们去XX海鲜大酒楼。”
　　“我操？？是那个人均2000块钱的海鲜大酒楼吗？”
　　老四又清了清嗓子，“我刚才好像听到有些人他不是很想去的样子呢。”
　　我激动的过去一把把老二拉到一边去，然后凑到老四的身边，锤了锤他的腿，“四爷你这话说的，你一句话谁敢不给面子，谁不去谁傻逼！不是，谁不去谁二逼！四爷你看我这按摩的力道还行吗？需不需要加强一下！”
　　“嗯，看你这态度还算诚恳，算了，带你一个吧，不过你们都穿的好一点啊，那是高档的场所，别丢人到时候。”
　　我们几个舔了舔嘴巴，互相的笑了笑，据说那大酒楼里面，什么都有，龙虾，什么澳洲的，什么美洲的，什么亚洲的，螃蟹，什么帝王蟹，皇帝蟹，椰子蟹，金枪鱼，什么蓝鳍的，黄鳍的，要什么有什么，所以我决定从现在开始我就不吃饭了。
　　并且我看其他几个人和我打算的也是一样的。
　　“四爷，您这是中彩票了？怎么突然请我们吃大餐？”
　　“哦，嗯嗯，本茶叶公司，就要在本市开店了，位置都选了，我妈妈让我好好的犒劳一下兄弟们，等正式开业了，我还请你们去。”
　　原来是老四妈妈，她在这开店，不会人也过来吧？她不会是冲着我的大鸡巴来的吧？想到这我的鸡巴一紧，感觉它最近享的福有点多啊。
　　不管怎么说，中午我们都没吃饭，下午的课一个个都饿的眼冒金星，不停的灌水，等到放学，我们像恶狗扑食一样的冲到校门口打车，等上了车才想到，我们光顾着去吃了，没带家属啊。
　　“怎么都没带家属啊？”
　　“哦，昨天你不在，我们商量好了，不带，今天我们要大喝一场，这菜咱们不得喝个天昏地暗啊！带女人太不方便了。”
　　“哦，也对。”
　　你说几个女人看我们喝的和个傻逼一样肯定会加以阻止的，那就喝不爽了啊。
　　我们来到酒楼，人家那装潢真的够档次，虽然我们在外面见过，但是一进去，感觉就是不一样。
　　老二冲进去就开始哔哔，“鱼呢！虾呢！海参鲍鱼都给我上啊！！”
　　“这个傻逼！”
　　我们几个假装不认识他，然后去了点菜区，我尼玛的，这就是个海鲜大市场啊，看着都过瘾啊看着各种见过的没见过的海鲜，我们都懵逼了，还是人家老四见过大场面，不慌不忙的一边走一边点，似乎每样东西他都吃过似的，当然了他家有钱，这我们并不惊讶。
　　走到一个鮟鱇鱼面前，我停下了，“老四，我要点这个！”
　　“哦，鮟鱇鱼啊，行，这个好吃。”
　　“不是好吃，这个土鳖大丑鱼长的太他妈的像老二了！”
　　“滚蛋操！”
　　我们在里面溜达了一圈，光点菜就差不多点了快一个小时，最后实在是饿的不行了，就去包间了，点了多少，不知道，反正是看什么好吃就点什么。
　　等到海鲜一个个的上来，我们像啃猪蹄似的，上去就开啃，真他妈的好吃啊，老四在那不停的敲桌子。
　　“哎哎哎哎！！！你们吃泔水呢？”
　　“先吃再说！”
　　“操，喝酒啊！光他妈知道吃啊！”
　　“哦对！”
　　最。新。地。址；5S6S7S8S。C0M说着老四拿出了一瓶茅台，“在这，就得喝这个，来一人来2两。”
　　茅台我是喝多几次的，但是可能是因为这菜实在是太硬了，我们举杯居然全都一口干了，老四当时就傻眼了。
　　“我操，这是茅台啊，你们他妈的喝啤酒呢，一口就没了？”
　　我们没人鸟他，接着啃海鲜，老二拿起一只澳龙就在嘎嘎的啃，老大拿起一只皇帝蟹也在那啃，老幺左手一个大鲍鱼，右手一个大海参，嘴里还塞满了不知道什么东西。
　　真是尼玛的没出息啊，还是我比较优雅一点，这一会已经干进去2盘子蓝鳍金枪鱼了。
　　老四叹了一口气，这真是一夜回到49年了，你们这是刚解放了是吧，服务员再给我拿2瓶茅台。
　　我们再次的一人倒上一杯，这会吃的感觉差不多了，我们举起杯再次的一饮而尽，老四都快吐血了。
　　“我尼玛的，你们慢点行吗？这是茅台啊，别总干啊。”
　　“那不还一瓶呢么，这回大家慢点啊。”
　　用海鲜塞满肚子的感觉真好，大家风卷残云的把桌子上吃的只剩下鱼骨头，剩壳子了。
　　“真好吃啊！来大家干杯！”
　　然后第三瓶，我们也干进去了。
　　酒都喝完了，而且我们喝的都不少，一人6两茅台啊，也吃的差不多了，以为就要结束的时候，老四又发话了。
　　“你们以为这就完事了？走，去KTV，接着喝，改喝红酒去。”
　　“好啊好啊。”
　　兄弟几个眼睛又放光了，今天我们找到了一种上层人士的感觉，那不是个贪官也是个污吏啊。
　　我们迷迷糊煳的走到一个不知道什么KTV，老四打车直接就说的是去全市最高档的KTV，所以我们就来到这了，真的是高档，一进屋那服务员就围上来，又递水，又递毛巾的，而且长的还很风骚。
　　开了个大包间，然后稀里糊涂的点了一堆东西，不一会东西上齐了，好几瓶红酒，还有一些水果啊，干果啊之类的东西。
　　“老四，咱们还是喝啤酒吧，红酒那是配餐喝的，在这喝浪费啊，傻逼才这么喝呢。”
　　“老三，你觉得现在咱们还不够傻逼吗？”
　　老大过来哈哈哈的大笑，“说的对，哈哈，咱们都是傻逼，来干杯！”
　　说着我们倒满了红酒，然后咣咣咣的干了起来，我们在那喝的时候，就看到门开了，然后陆陆续续的进来2、30个女士，前面还一个领头的。
　　“各位大佬，来选几个来陪酒吧。”
　　老四一脸的懵逼，“我没点这个啊？”
　　“哦，您点的红酒都带的，各位请不用客气，想留下几个都可以。”
　　我操，现在有钱人都这么牛逼了吗？点红酒送小姐？我们都看了看老大，这种时候还的有个主心骨才行，毕竟我们谁也没找过什么小姐啊，虽然是陪酒。
　　老大看了看这些人，点了点头，“都好正点！我是不会放弃这个机会的，你们随意！”
　　说着老大上去拉了2个妹子坐到他的身边，准备开始淫荡，老二一看，这还了得，自己也赶紧上去抓人，那我们其他人一看，就别忍着了，也上去开始老鹰抓小鸡。
　　说真的，这些小姐的档次远比我们大学里的妹子高，很多一看就是学生，我选了一个看着非常稚嫩的小妹妹，虽然化着浓妆，但是掩盖不住她的稚气。
　　他们几个大色比每人都找了2个，一手一个，只有我，算是一个比较正直清纯的人，所以我只选了一个。
　　一开始我们都放不开，毕竟没经验啊，但是一看老二，那又摸又亲的，也都学了起来，我抱着怀里的小妹妹，也上去亲了一下。
　　“嗯……”
　　我去？居然还有点害羞？“小妹妹，你多大了啊。”
　　“超过14了，放心。”
　　我差点把酒吐了出去，超过14？这叫什么话，“不是，你到底多大啊，看着这么小？”
　　“10,16岁。”
　　“啊？16岁你为什么出来做这个？”
　　“家里需要钱。”
　　我仔细的看了看眼前的小妹妹，她应该没有撒谎，因为一看她就是未成年，那种稚气是装不出来的，而且她的奶子，很大，真的很大，可能也就比文妍的小一点。
　　我立马想到了一个词，童颜巨乳！“唉。”
　　我叹了一口气，这么水灵的妹子，不知道被多少人糟蹋过了，我没有再动手动脚的，只是和她静静的聊天。
　　“大哥，你，是不是对我不满意，我没做过几次，不好的地方，请你多原谅。”
　　“啊？我没有啊！”
　　“那你怎么，只和我聊天？”
　　“你还是个孩子，这地方不适合你。”
　　她惊讶的看了看我，微微的笑了笑，“你是个温暖的大哥哥。”
　　我尼玛的又来了，我又温暖了，我温暖什么了？我们High的不要不要的，几个人都动手动脚的除了我，这些个不要脸的是不是都忘了自己是有女朋友的？如此淫荡会遭报应的！大概是我的嘴开过光，又或者是老天爷想强烈的满足我的愿望，老大出门去抽烟，刚一开门就站住不动了，像个被点穴的僵尸一样。
　　我们纳闷的看着老大为什么堵在门口，只见他一步一步的被推进来，然后跟进来一个女人，一个凶神恶煞的看着他的女人，那人正是大嫂。
　　里面的几个小姐还在风骚的卖弄着，衣衫不整，场面极其的淫秽不堪，大嫂大喝一声，所有人都怔住了。
　　“大海！你给我说说这是怎么回事？”
　　“大，大嫂，你怎么会在这？”
　　“这重要吗？我们大学同学聚会，没想到还碰到你们大学也聚会是吗？聚出这么多小姐？”
　　“不是，大嫂，就是陪唱唱歌什么的。”
　　老四赶紧想上去解释。
　　“都给我坐着别动！唱歌？唱歌唱的衣服都脱了？你看看你们现在那个德行！你们谁都别动啊。”
　　说着大嫂拿出手机，不知道发了些什么，但是我有一种不详的预感。
　　“红艳，你先别激动，真的，我们只是买的红酒，这些是买红酒它送的，不是我们要的。”
　　“送你就要？你们这些的男人，没一个好东西，行了，我已经让你们的另一半都过来了，你们一会好好的解释吧！”
　　“啊？？”
　　我们几个一下就慌了，“大嫂，我们错了，你别这样啊，这不是让我们死吗？”
　　“少来这套，我就是看不惯你们这种背后一套的，今天谁也别想走！我刚都拍照了，你们走也没用，现在都给我老实的呆着，今天我要教育教育你们这些大学生。”
　　我们差点都忘了，大嫂是中文系的导员，这气势还真看出导员的感觉来了，可是这场面实在是，唉！几个小姐见惯这种场面了，除了我找的那个小妹妹。
　　“大哥哥，我，是不是害了你呀。”
　　“不能说是你吧，也就我们咎由自取。”
　　“可是，你不一样啊，你又没对我做什么。”
　　“唉，所有人都在这，不是我说什么就有用的，还有小妹妹，你真的不适合这里，我不知道你家里有什么困难，你加我的微信吧，有可能的话，我可以帮帮你。”
　　“谢谢你。”
　　不一会，几个女士就杀到了，比我们想象的要快很多，当然了这如果换我们去捉奸恐怕会更快吧。
　　我们几个低下头像个罪犯一样，这场面你还能怎么解释呢？不过还是导员是见过世面的，她让几个小姐先出去，毕竟人家只是工作，就算不合法，但是合理，这事和她们没关系。
　　雅翎咬着嘴唇，眼泪汪汪的看着我，那眼神让我心痛，唉，我要如何的和她解释？虽然我没有做什么淫荡的事，但是我的心是淫荡的，我爱雅翎，这并不假，但是我也很无耻。
　　几个小姐出去了，但是我看到那个小妹妹在雅翎的耳边说了几句话，然后雅翎神态有了些变化。
　　“说说吧，你们几个，怎么个意思？”
　　大嫂看人齐了，也可以开始审判了。
　　老四必须得主动说明今天的情况，“那个各位你们先别生气，听我解释，我家在这要开店，然后我妈妈就让我请寝室几个人吃饭，高兴高兴，我们几个吃完饭就觉得想去唱歌……”
　　“等等！吃饭为什么不叫我们，你们是不是早就打算好了来找小姐！”
　　“不，不是啊！大嫂冤枉啊，我们是想去喝的开心一点，你也知道男人喝完酒很烦的，所以我们就想哥几个好好的喝一顿。”
　　“然后就喝到小姐怀里了？”
　　“不是，不是，我们喝完酒，就想来唱歌，我们点了几瓶红酒，谁知道领班的带进来一些小姐，说是点红酒送的，我们一想，那送的就说明，价格都包涵在红酒里面了，加上又喝多了，所以就……绝对不是我们主动找的啊！”
　　大嫂拿起红酒一看，都是几千一瓶的，又把领班的叫进来问了问，并威胁他如实回答，不然就报警，领班的说确实有这么个服务，但是要不要是自愿的。
　　自愿的，这句话可是把我们害惨了，自愿的就说明，我们不要人家就走，那我们还是要了啊，然后剩下的时间就看着各位女士自由的发挥了。
　　
　　第52章
　　大嫂上去就挠老大的脑袋，本就沧桑的老大，那脑袋被挠的像鸡窝一样，就更沧桑了，A罩杯上去先是飞脚，然后一套组合拳打的老二嗷嗷直叫，差点又给他打出了太监声。
　　1米2那就更厉害了，上去就是一套猴拳，骑在老四的身上就是这顿揍啊，脸上，身上，甚至下半身，都无一幸免，弄的老四捂着自己的裤裆，“别踢我的蛋啊！！！”
　　导员自然不会那样，他只是坐下，暗自的抹了抹眼泪，老幺面色铁青的跪倒她身边，导员只是爱抚着他的头，却并没有发火，但是我明白，这还不如发火来的直接，来的快，去的也快，因为只有伤心人才会如此。
　　而雅翎呢？我不敢看她的眼睛，也不知道她会如何，但是雅翎只是轻轻的拉了拉我。
　　“和我出去”我不敢不听，默默的和雅翎出去了，已经是12月了，天气很凉，但是也让我清醒了很多，雅翎显得很平静，和刚刚的样子有些不同。
　　“对不起！”
　　我们居然异口同声的道歉。
　　“啊？雅翎，你，是我对不起你，对不起！”
　　“弘文，我不是个合格的女朋友，我是不是太做作了”
　　“你说什么呢？雅翎你别吓我啊”
　　“不，是我不好，所以你才会忍不住来这里的吧，弘文，走吧，我们去开房吧”
　　“不不，雅翎，我，你别这样，我真的错了”
　　雅翎眼睛湿润的看着我，“弘文，是我太笨，刚刚那个小妹妹说，你是个温暖的人，从头到尾你一直只是和她聊天，这还真的很像你，所以我并不生你的气，我只是气我自己”
　　我上去把雅翎抱住，“不！雅翎，在这样的年代有你这么纯情的女生，是我根本不敢想的，何况你是我的女朋友，雅翎，从来都是我对不起你，你做的足够好了，足够了，对不起雅翎，我不是个温暖的人，我有很多的毛病，但是相信我，我爱你，这我从未改变”
　　雅翎也回抱着我，“弘文，我爱你，我也从未改变，也不会变，除非你不要我了”
　　“不不！雅翎！对不起！”
　　唉，这一刻我是真的心痛了，不管小妹妹和她说了什么，但是我知道我伤害到了雅翎，哪怕雅翎觉得这里面是她的问题，但是我真的伤害到了她，我到底该何去何从，雅翎，我没有那么好。
　　“弘文，我们去开房吧”
　　“虽然我很想，但是我必须拒绝你”
　　“又为什么？”
　　“雅翎，我，我做梦都和你做过，我很想要你，但是我知道，今天依旧不是时候”
　　雅翎低下了头，“唉，是我太笨了，我什么都不会”
　　“不许你再这么说了，雅翎，因为是我的错误，喝多了，虽然我没做什么，但是让你大老远的跑这来就是我的错误”
　　“那，你要怎么认错呢？”
　　“嗯，我想好了，元旦假期的时候，咱们一起去崂山玩，带上你妈妈，还有我妈妈”
　　“去崂山？听说那里依山傍海的很漂亮，我接受你的道歉了”
　　“唉，真好，可惜我的几个室友……”
　　“活该！谁让他们不检点！”
　　“雅翎，其实吧，他男人又有几个正经的呢，除了我啊！”
　　“哼，反正都是活该，你要不买点跌打损伤的药回去？”
　　“这个可以有，走吧，回学校”
　　我送雅翎回了寝室，然后往回走，路过中文系的楼下，就看到了一个美丽熟悉的身影，不是文妍又是谁？当然了，我是可以不路过中文系的，可是我似乎是故意的还是从这条路走，等走近一看文妍的身边还站着另外一个男生。
　　我操，谁这么不要脸？看着还挺帅的，我躲在一旁，偷偷的听他们说话，当然了我更不要脸。
　　“为什么？”
　　“不为什么”“那你总得有个理由吧，我哪里不行？”
　　“因为你不够暖”“你说什么呢？你要是有男朋友，我马上就放弃，但是你明明没有，我都观察你很久了”
　　“我为什么要找男朋友，我自己挺好的”
　　“你，你真是，你这么漂亮为什么不找男朋友”
　　“我问你，我要是胖50斤，你还会追我吗？”
　　“啊？”
　　“犹豫了吧，别浪费你的时间了，我明确的告诉你，我有喜欢的人，是谁不重要，你不要再打扰了我，好吗？”
　　“我不会放弃的，除非你有男朋友了，再见”
　　说完那个男生就走了，说实话人家的条件真的不错，起码比我强，当然了鸡巴估计是没我大的，文妍啊文妍，你这么拒绝别人让我好有负罪感，可是为什么我又觉得很高兴呢。
　　“偷听够了没？”
　　“嗯？是在说我吗？”
　　我心里咯噔一下。
　　“陈弘文！你装什么装，出来！”
　　“啊哈哈哈，事先声明，我就是路过，绝对不是故意偷听的”
　　“有什么区别吗，都是偷听”
　　“那个文妍，他条件好像也挺好的”
　　“是不错，据说追他的女孩也不少”
　　“那你？你动心了吗？”
　　“呵呵，你希望我动心吗？或许我是可以考虑考虑”
　　“不是，我不是那个意思”
　　“那你什么意思？你是希望我找个男朋友还是不希望？”
　　文妍忽然贴到我的身上，尼玛的这么近，差点就亲上了，那大眼睛小红唇，真的好诱人，可是我今天才刚对不起雅翎，现在我不想再对不起她啊。
　　“我，你别逗了我文妍，你知道，我，我喜欢你”
　　“还会说点别的吗？你喜欢我，就不让我找男朋友？”
　　“我，我知道我很自私，可是我没不让你找啊，只是如果你有了男朋友，我想我的心会很痛”
　　“陈弘文！！够了！你别说了，你讨厌死了！你为什么要告诉我你喜欢我，你让我默默的喜欢你就好了！你这样你让我怎么办，你不要给我希望好不好！我很难受的”
　　文妍说着说着眼睛就湿润了，唉，我真是个天煞的大傻逼，一天伤害完雅翎，回来就来伤害文妍，我到底还能不能行了，我真的不能再拖下去了。
　　我上去轻轻抱了抱文妍，“我是真的太自私了，对不起文妍，我理解这么久以来你受的委屈，我最蠢的事，大概就是，我喜欢你，明明有了女朋友，却放不下如此温暖的你，我很差劲，唉，可是我不想骗你，我不喜欢你和别人在一起，我想你在我身边”
　　“大坏蛋！呜呜呜！你干吗又要这么说！你明知道我们是不可能呢，你让雅翎怎么办！”
　　“我知道，我知道，可是我，唉！！我真的放不下！”
　　说着我抬起文妍的小嘴就亲了下去，文妍依旧没有任何的反抗，她只是轻轻的回抱着我，嘴里发出嗯嗯的呻吟。
　　这一刻，我明白了一件事，就是，我要去尝试美子说的办法，我确实放不下文妍，我不想，也不能让她成为别人的女朋友，这我受不了，追她的人越来越多，档次也越来越高，不是我不相信文妍对我的感情，只是再坚定的内心也有无奈和妥协的时候，我不能放任文妍了，我需要早点行动了。
　　啪的一声，文妍打了我的手一下，我正突袭着她的巨乳，“想死啊，这里有人！”
　　我一看，确实，虽然时间不早了，但是毕竟这是大学宿舍，还是零零星星的有人进出。
　　最。新。地。址；5S6S7S8S。C0M“文妍，咱们去湖边，那边人少”
　　“干吗啊？”
　　“亲一亲啊”“哎呀，都几点了，你又想占我便宜”
　　“走啦！亲一亲嘛”
　　我拉着文妍走到了学校湖边的座椅上，这里确实已经没人了，上一次，我在这里给雅翎拿衣服，那时候我还是个处男，而现在，虽然才过去几个月，感觉恍如隔世一般。
　　我抱着文妍就开始亲，然后大手伸进文妍的衣服里，直接解开了奶罩，揉了起来。
　　“嗯～轻点弘文！嗯～”
　　“好大，文妍你是不是又发育了！”
　　“才没有呢，别胡说”
　　“那怎么揉起来更爽了”“你个色狼，就会欺负我，啊！别，别捏奶头啊！唔！！”
　　我亲上小嘴让文妍闭嘴，然后手指不停的揉搓着她的奶头，很明显，的奶头慢慢的变硬了，而文妍的喘气也越来越急促。
　　文妍的身体在抖，我直接把她抱到自己的腿上，双手都伸进衣服里，掐住她的奶子一顿的揉。
　　“弘文，不要啊～好，好奇怪，不要～”
　　文妍的身子都酥了，瘫软下来，我趁机撩起文妍的衣服，然后对着大奶子，一口吃了进去，还是那个熟悉的味道，奶香四溢，太好吃了。
　　“啊！！！不要～～”
　　文妍的身子一哆嗦，私处发出了呲的一声，我去，这是我第二次听到文妍的水声，真好听。
　　我吧唧吧唧的吃着文妍的乳头，樱粉的颜色，有点被我吸的发红，文妍嘴里不停的娇喘着，手抱住我的头，和以前一样，她不知道该如何释放快感，也难怪私处会流水。
　　我在月光下看到了文妍的裤子都湿了，说明刚刚喷的水不少，这种小处女的敏感度都这么像吗，雅翎如此，文妍也是如此。
　　“弘文，别，好，好舒服，奶头好舒服，我受不了～”
　　文妍终于说自己舒服了，但样子我吸的还不赖，就在我狠狠的吸了一下之后，吐出了奶头，上面都是我的口水，樱粉的奶头也勃起发红，让着这钟乳大奶，看着更加的诱人。
　　“啊～”
　　文妍瘫在我的怀里，“弘文，你，你讨厌，这么吃人家的奶”
　　“好好吃，文妍，答应我以后不让别人吃好吗？”
　　“你烦死了，谁像你这么色啊”
　　“才不是，你的奶要是被别人看到，肯定都抢着吃，我不答应”
　　“你烦人，你讨厌，唔！”
　　小嘴又被我的嘴给堵上了，然后我抓着文妍的小手放到我的裤裆上，那里的帐篷早就撑的高高的。
　　“啊～”
　　文妍的身子一抖，她当然知道那是什么东西，而且她不仅吃过，还很喜欢吃。
　　“文妍，要不要吃我的棒棒糖？”
　　“不要！”
　　“真的不要？”
　　我把鸡巴从裤子套出来，青筋爆裂，巨大的龟头上面分泌出不少的粘液。
　　“啊！！你，你怎么，露出来了！！”
　　“不喜欢吗？文妍你真的不想吃哦？”
　　文妍咬着嘴唇幽怨的看着我，又看了看那巨大的龟头，上面的粘液就是最好的添加剂，上一次文妍就是尝过了之后，再也忍不住的。
　　“我，我……”
　　“不吃，那我收回去了啊”
　　“不，我，我就舔一下，就一下”
　　我心想你舔一下要是能停下来，算是我输！文妍低下头，伸出小舌头然后在我的马眼上舔了一下，粘液被吃进了文妍的的嘴里，然后和我想的一样，一下？是一下，一下把我的龟头就全都吃进了嘴里。
　　“唔滋！！嗯，好吃，棒棒糖！！”
　　文妍的小手抓住我的大鸡巴，小嘴这就开始吃了起来，还是那种吃棒棒糖的吃法，允，舔，撸，虽然生涩还是很舒服。
　　“嗯啊，文妍，啊，好舒服，你不说就舔一下吗？”
　　“是啊，我现在是吃，不是舔，你讨厌，让我好好的吃一会，闭嘴！”
　　我尼玛的，文妍这个吃法真的是，太舒服了，这孩子别的不行，吃棒棒糖是真的会吃，难怪总叫我给她买棒棒糖。
　　嗦螺嗦螺，文妍的小嘴里发出羞耻的声音，口水顺着我的龟头流到整个茎部，她吃的那叫一个香啊，弄的我都怀疑了，这鸡巴真的这么好吃吗？我也不能闲着，大手玩弄着她的巨乳，但是天气有些凉了，不然就把她衣服扒光了。
　　月光下，文妍的侧脸看着非常的可爱，她虽然现在已经不胖了，但是还带着一点婴儿肥，让她的脸蛋有一点稚气，加上现在12月了，小脸红扑扑的，越看越喜欢。
　　我粗大的阳具在她的嘴里吞吐着，射意逐渐的上升，我并没有刻意的去压制，因为这毕竟不是做这种事情的地方，而且，我也不想现在就把她的节操带走，她还是个处女，破处的地方一定不能这么草率。
　　“啊，文妍，我快要射了，你这个吃法，啊！！那不是真的棒棒糖啊！”
　　“比真的棒棒糖好吃，射吧，把糖浆给我！”
　　“糖浆？”
　　她说的是精液吧，尼玛的这玩意都有糖浆好吃了？文妍吃的速度也加快了，并且小手也撸动着我的阴茎，我的射意大增，终于到了爆发点！“啊！！射了！！文妍！啊！！！”
　　突突突，我在文妍的小嘴里射了出来，我就眼睁睁的看着文妍的腮帮子被我射的一点点的鼓起，像个小金鱼一样。
　　我猛射了半分钟，终于把存货交代的一干二净，文妍这才满意的吐出我的龟头，然后一口咽了下去，嘴角还有残留的精液。
　　“好好吃哦”“文，文妍，你怎么，变的好可怕”
　　“你欺负我，还不许我欺负你了？”
　　“不是，你，你这样，以后会变成淫娃的”
　　“讨厌！你才是淫娃嗯，你个色狼！”
　　“我是好色，我承认，可是谁面对你能不好色呢？”
　　文妍整理好自己的衣服，瞪了我一眼，“女孩子有那么多的优点不看，就喜欢看色色的地方”
　　“那你最大的优点，我就不用说了吧”
　　“你真是讨厌死了，送我回去”
　　“嗯，好吧，也不早了，不过文妍，我想看你的妹妹，下次给我看啊”
　　“嗯？我没有妹妹啊”
　　“下面的小妹妹啊，上次就看了一眼，肥肥嫩嫩的可好看了”
　　文妍的脸刷一下红的像猴屁股似的！“你，你！讨厌，你个大色狼！”
　　文妍追逐着过来打我，我一边跑一边和她嬉闹，虽然心里很开心，但是也隐约的多了一份担忧，我又作死了一次，文妍这样以后只会更加的喜欢我，唉，我不能再犹豫了。
　　送了文妍回去，我舒爽的回到了寝室，毕竟射了一次，身心都觉得很舒服，然后一进寝室就彷佛进入了战俘营一样，这一个个的鼻青脸肿的，这是刚从战场上下来啊。
　　几个人一看我，不但什么事也没有，甚至还有点满面春光的感觉。
　　“你，你怎么没事？”
　　老大纳闷的问我。
　　“没事啊”“嗯？雅翎她，她没揍你？”
　　“揍我干什么，我又没干什么坏事，我就在那聊天了啊”
　　“放狗屁！嘶啊！！”
　　老四一激动，动了伤口，赶紧又拿毛巾在那敷。
　　“唉，别说兄弟我不是人，我给你买药了”
　　“什么？赶紧拿来！”
　　几个人迅速的给自己敷上，那真是，破相的破相，残疾的残疾，太惨了，我都没眼看了，但是我发现一个问题，老幺怎么不在呢？“嗯？老幺呢？不是已经完犊子了吧？”
　　“老幺直接被导员带回家了，说了，今晚8次，做完了，就原谅他！”
　　老大一边敷药一边解释。
　　“我操！还是导员狠啊！！8次？希望老幺明天还能活着吧！”
　　“你说那些废话，你给雅翎灌什么迷幻药了，她居然不揍你”
　　“我们雅翎是淑女，我一解释她就明白我是正直的人了啊”
　　“你给我滚犊子，你等着我们好的，先他妈的揍你一顿，看你就来气”
　　我无奈的摇了摇头，吹着口哨上床躺下了。
　　
　　第53章
　　第二天，我神清气爽的起来，发现哥几个的伤愈发有些明显了，老四的眼睛像熊猫，老二的头发像鸡窝，老大则是在那不停地呻吟。
　　“唉，唉，生活不易啊，女人真是太可怕了，想我一辈子阅女无数，从来没这么惨过”
　　“老大，你得负责啊，都是你，从开学就说带大家找小姐，你要是不动，我们怎么会动手”
　　“操，那也得老四负责啊，他不买那些红酒，也没那些小姐啊”
　　“操，我请你们吃喝玩乐，你们自己淫荡还他妈怪我”
　　这时候寝室的门推开了，老幺一瘸一拐的走进来了，边走边扶着腰，一屁股躺在床上，眼圈都黑了。
　　“怎么了老幺？”
　　“10次，我不想活了，人生太难了”
　　“没用心法啊？”
　　“那也是幸亏用了，不过我还能走回来吗？”
　　“那什么，你们今天还上课去吗？”
　　“上个鸡巴，上床都费劲，你帮我们请假吧，就说昨晚上我们去拯救地球了”
　　我真的有点庆幸雅翎是个温柔的女孩，这女人也太可怕了，不就是找个小姐吗？而且又没上床，就唱个歌而已啊。
　　等室友几个伤养的差不多，老四妈妈的奶茶店也马上要正式的开业了，日子就选在了圣诞节那天，还说要准备一个大的圣诞树，到时候让我们去凑凑热闹。
　　平安夜的时候，我去拜访了一下，里面的装修很豪华，和我们大学这种消费水平有点格格不入，说是奶茶店，里面也卖各种茶叶，更像是茶馆。
　　“阿姨，你这是耶稣奶茶店吗？”
　　“啊？什么耶稣”
　　“你这圣诞节开，不就是耶稣诞生的日子吗，正好你奶茶店诞生了”
　　“想法不错，可以加个耶稣奶茶，对了，来，阿姨送你个平安果，以后要平平安安的哦”
　　“哇，谢谢阿姨，那我应该怎么报答你啊”
　　“呵呵，明天要开业，事情多，今天就和阿姨做一个小时就行了”
　　“好嘞”
　　我们走到里面的包间，嗯嗯啊啊的猛操了老四妈妈1个小时，然后舒服的离开了，这时候接到了文妍的电话。
　　“刚刚在干嘛，怎么不接电话”
　　“哦，没什么在奶茶店帮忙”
　　“你们老四家开的那个？”
　　“对呀，明天开业，要过来玩哦”
　　“你现在在哪呀”
　　“干嘛”
　　“送你苹果嘛”
　　“哦哦，我在商业街这里，等你哦”
　　不一会文妍气喘嘘嘘的跑了过来，然后递给我一个包装非常好看的平安果，那平安果和文妍一样，水嫩水嫩的，胖乎乎的，看着就可爱。
　　“哇，好可爱的平安果，和你一样”
　　“讨厌，油嘴滑舌的”
　　“谢谢你文妍，让我亲一下”
　　“你够了啊，这里都是人，让别人看见告诉雅翎，看你怎么解释”
　　“那个，文妍，假如，我是说假如，你会接受雅翎吗？”
　　“嗯？什么意思啊”
　　“没，没什么哈哈哈”
　　“神神叨叨的，那我先走了哦，明天见”
　　文妍乖巧的离开了，其实她心知肚明，我也心知肚明，我还要去见雅翎，唉，永远是这么温暖的文妍，让我不知道如何是好的温暖。
　　果然不一会，雅翎给我发了信息，在学校的湖边等我。
　　我走到湖边，看到坐在椅子上的雅翎，依旧是美丽的像个风景，和这美丽的人工湖相映成趣，真是一幅油画呀，不知怎么的，我忽然想到前几天我还在这油画上面吃文妍的奶子。
　　“雅翎”
　　“来啦，送给你！”
　　又是一个精致的平安果，和雅翎一样的精致，原来美丽的女孩送的东西也一样的美丽，雅翎看了看我手上已经有了2个平安果了，眯起眼睛看着我。
　　“唔？你有2个平安果了哦”
　　“啊，那个，呵呵别人送的”
　　“嘘，别说，让我猜猜，嗯，这个看着，猜不出来，包装的风格，不像是年轻的女孩子”
　　“哇，雅翎你好厉害！这个是老四的妈妈送的”
　　“啊？哈哈，那就能理解了，不过确实她看着很时尚，又年轻，还会送平安果”
　　“嗯，对了，明天他家的奶茶店开业，一起去玩啊，有Party的！”
　　“嗯，我可能去不了，唉，要跳舞，一有什么节日，我就要去表演，对不起啊弘文”
　　“唉，谁让你好看呢，你们舞蹈系是不是就指着你活着呢”
　　“别胡说，跳舞好看的人很多的”
　　“谁看跳舞啊，都看人”
　　“你以为谁都像你那么色狼”
　　“真是世道变了，以前都说我温柔，现在都说我色狼”
　　“那也是温柔的色狼，嗯，还有一个平安果，这个平安果胖乎乎的看着好可爱啊，嗯这个让我想到一个人”
　　“哦，说说看”
　　“嗯，几个月前的文妍，所以这个是她送的对不对”
　　“我！！你们女人真的好可怕啊，是不是都是鬼啊”
　　“讨厌，真的是文妍送的？”
　　“嗯，是她，我也觉得和她一样可爱”
　　“嗯，弘文，你……”
　　“怎么了？”
　　“嗯，没什么”
　　雅翎轻轻的在我的脸颊吻了一下，然后依偎到我的怀里。
　　我轻轻的抱着她，心想如果一直这样也挺好的，美丽的人工湖，美丽的雅翎，就这样什么也不想，什么也不做。
　　“弘文，我们将来会幸福吗？”
　　“会的，一定会的”
　　“真想一直就这样，等我们将来老了，和你一起看着星空”
　　雅翎她是不是知道些什么了，总感觉她有些伤感，是因为之前的事吗？唉，也许真的像室友几个被好好的揍一顿好一些吧。
　　我把雅翎送回寝室，然后自己也回去了，一进寝室就闻到一股怪味。
　　“我去，这什么味，谁放屁了？”
　　老大头也不抬的指了指老二，“这个傻逼”“我草，你放屁这么臭啊！”
　　“你才放屁了呢”“嗯？不是你放屁吗？”
　　老大又指了指老二的床头，“是这个傻逼把他的臭袜子挂上面了”“操，你放卫生间里好不好，要不赶紧去洗洗”
　　老二不削的看了看我，“你们懂不懂啊，平安夜要挂袜子，收礼物的”
　　“我可去你妈的吧，他妈圣诞老人都让你的袜子熏晕了好吗”
　　“你们懂个屁啊，越臭的越可能收到礼物，这是我们家那的习俗，所以我故意的好几天没洗”
　　老大掐着鼻子挥了挥手，“老三，你别和那个傻逼说了，我们已经和他说一晚上了，他说他们家乡有个人一个月没洗袜子，然后平安夜那天晚上，袜子里多了一张彩票，中了500万”
　　“我草？老二，真假的？”
　　“当然是真的，我们县都知道！”
　　“那有没有一种可能，是卖彩票的编的呢”
　　最。新。地。址；5S6S7S8S。C0M老二愣了一下，“不可能，我们那的人都很淳朴的”
　　“妈的，实在是太臭了，开窗户睡吧”
　　结果我们就在12月的深夜，开着窗户睡觉，虽然差点都冻成了傻逼，但是总比被熏成傻逼强。
　　第二天一大早，就听到老二太监一样的声音，“麻痹的，吓死我了”
　　“操，你叫什么玩意！”
　　老大骂了一句。
　　“哪来的死虫子，操”
　　只看见老二拿起臭袜子从窗户搜一下的扔了出去。
　　“谁他妈的扔的！”
　　下面不知道砸到哪个倒霉蛋了。
　　老二赶紧的赶上了窗户，然后好像没事一样的躺在床上。
　　“老二，如果咱们专业评选傻逼，你绝对断档第一！”
　　“操，只是个意外”
　　今天是圣诞节了，对于西方来说，这是一年中最喜庆的节日，不过对于中国人来说，也没什么人信什么天主教，基督教什么呢，但是照样也弄的喜气洋洋的，大街上五彩缤纷，开始我是不懂的，后来听说圣诞节的避孕套销量明显的上升，我就明白了，作为年轻人只要有个理由能约炮，那什么节日都得过。
　　当然了，室友几个又是都准备出去鬼混了，然后晚上去奶茶店集合，我又变成了孤家寡人，雅翎要练习舞蹈，晚上要参加表演。
　　要不约文妍出来？最近是不是有点太撩骚她了，可是我喜欢撩骚她啊，还是喜欢她啊，别人都成双结对的，我自己也太寂寞了吧，你说雅翎也寂寞？人家有正事，你说我没正事？确实，我是没正事。
　　我拨通了文妍的电话。
　　“喂，干嘛大色狼？”
　　“过分了啊，我今天什么都没干，管谁叫色狼呢”
　　“那你准备要干什么色狼？”
　　“色诱你，文妍你在干嘛呀？”
　　“嗯，要去做一件大事，你找我有事呀”
　　“哦，别人都有伴出去骚了，就我一个人，好寂寞啊”
　　“嗯？雅翎呢？”
　　“一到节日，她就不自由了，还得表演”
　　“哦，所以你才想到我啊”
　　“不是，不是那个意思啦”
　　“哼，不过呢，我确实需要个帮手，要不你来帮帮我？”
　　“你要干什么坏事啊？违法的事我可不干啊”
　　“对，违法的事，去抓你们这种色狼，哈哈哈”
　　“对不起，我很忙，再见”
　　“好啦，快过来吧，过来就知道了”
　　挂了电话，我故意的走到镜子前照了照，嗯，还行，我居然开始注重自己的形象了，这是怎么回事？明明是去见文妍啊，我希望在文妍面前更帅气一点吗？我到了文妍的寝室楼下，就看到她的身边放了一个红色的大袋子，那袋子比她都胖乎。
　　“文妍，你怎么了？这是要跑路啊？出什么事了？是不是偷去男浴室找棒棒糖了啊？”
　　文妍瞪了我一眼“就是跑路我也得拉着你当垫背的！”
　　“那这什么东西啊，这么大”
　　“礼物，你扛着啊”
　　“我去，文妍！你怎么能背着我找这么多情人啊，过份了啊”
　　“呵呵，是的，小情人，走，我们去送礼物”
　　我只好扛着这一大袋子的礼物跟在了文妍的后面，走到校门口，打了个车。
　　“文妍，你是不是昨晚做梦自己是圣诞老人？然后现在梦还没醒？想要挨家去爬烟囱？那你晚了啊，现在是白天了，而且圣诞老人哪有这么大的胸啊”
　　“喂！你有完没完了！叨叨叨的！让你干点活这么多事”
　　“那你告诉我你到底要干吗呀”“你到了就知道了，我还能把你卖了？除了雅翎谁能看上你”
　　“还有你呀”我在车上和文妍猥琐了一会，等到了地方，我才明白，文妍这些东西是要送给谁，原来是当地的孤儿院。
　　下了车，我有种说不出来的感觉，文妍的暖原来不止是在我的身上，院长看到文妍赶紧上来打招呼，“你又来了，谢谢你啊文妍，每年都这么破费，你怎么？瘦了好多啊，好漂亮啊”
　　“哈哈，谢谢院长，今天我还带了一个义工，哈哈，叫弘文”
　　“啊，弘文，你好你好，谢谢你”
　　“啊，没，没什么”
　　“走吧，进去喝杯水，孩子们看到你一定会很开心的”
　　我跟在院长和文妍的后面，眼眶竟然有点湿润，这个女孩，真的让人太不可思议了，一个不论什么时候都把温暖带给别人的人。
　　文妍进到屋里，小朋友看到文妍并没有我想象中的那么热情，而是一脸疑惑的看着她。
　　“怎么了，都不认识我了？”
　　“你是？”
　　“我是文妍姐姐呀，你们怎么只想着礼物，不想姐姐了？姐姐生气了哦”
　　“你才不是文妍姐姐，文妍姐姐胖乎乎的，你太瘦啦”
　　我这才恍然大悟，对啊，几个月前，文妍还是个胖丫头，一下子减了好几十斤，换谁也认不出了吧。
　　“姐姐减肥了，瘦了呀，不信，姐姐给你唱歌”
　　说着文妍的唱起了儿歌，别的不说，那个歌声确实是辨识度太高了，文妍真的很会唱歌，小朋友也一下子跑过来抱住了她。
　　“哇，是文妍姐姐！是文妍姐姐！姐姐你变漂亮了”
　　“哈哈，那喜欢现在的姐姐吗？”
　　“喜欢”“来，大家来拿礼物哦，这个是弘文哥哥带来的，大家也去谢谢他好不好”
　　一群小朋友也跑到我的身边，“谢谢弘文哥哥”好可爱的一群小朋友，但是他们天生缺少了最重要的温暖，而文妍带给他们的恐怕不仅仅是温暖，我开心的把包里的礼物挨个拿出来，分给小朋友，看着他们脸上洋溢的微笑，我知道今天的事，做的很有意义。
　　我看着文妍在小朋友中间和他们一起玩耍，给他们唱歌，让我也忍不住去加入了他们，我和文妍就像2个家长一样，第一次我发现了孩子原来是这么的可爱，而文妍她要是我孩子的妈妈，那我是不是也会很幸福呢？起码孩子的嘴会很幸福吧。
　　不知不觉时间过的很快，我也文妍也要离开了，院长对我们再次的表示了感谢，然后还悄悄的在我耳边说，“弘文，看的出来，文妍喜欢你，我不知道你们是什么关系，但是文妍是个好女孩，一定要珍惜她哦”
　　我微笑着朝着院长点了点头，然后带着文妍离开了。
　　“你每年都来吗？”
　　“对呀，不止圣诞节的时候，是不是很惊讶”
　　“开始是的，不过，想想，你就是这样的人，所以也就不奇怪了”
　　“哦，我是什么样的人？”
　　“温暖别人的人，文妍，你，真的很温暖”
　　“呵呵，你也是，看来你也很喜欢这些孩子嘛”
　　“你知道我看那些孩子的时候，我在想什么吗”
　　“什么呀？”
　　“这些孩子就算都是你生的，也不会饿死的”
　　文妍愣住了，然后想了想，最后脸红着锤着我，“你讨厌，你个大色狼！”
　　“哈哈哈，文妍，将来你多生几个啊，不然浪费了”
　　“和你没关系！我愿意生就生，不愿意生就不生”
　　“那，我想有关系呢？”
　　“啊！？”
　　文妍的身子颤抖了一下，然后我又上去吻了她，文妍依旧没有反抗，让我随意的拥吻着，甘甜的小嘴，依旧是那么香，因为在大道上，我就没有去摸她的奶子了。
　　吻了一会，我放开了文妍，小脸已经是通红了，“弘文，你，你在这样下去，我会，我会忍不住靠向你的”
　　“文妍，给我一点时间，我说的话不是假的”
　　“可是，雅翎呢，你，我不想你伤害她，那我宁愿伤害我自己”
　　“不不，我不想伤害她，也不想伤害你”
　　“可是你”“相信我，文妍，给我一点时间，我不会再让你偷偷的哭的”
　　“我才没有呢”“真的没有？”
　　“就，就几次而已”
　　“一次也不行”我再次的把文妍抱进怀里，“你这么温暖的女孩，不应该独自默默的悲伤，不能，我也不许！”
　　“弘文，我不知道你是怎么想的，但是，请一定不要伤害雅翎好吗？”
　　“嗯，我答应你”
　　我和文妍打车回到学校，这时候，老四妈妈的奶茶店已经灯火通明了，里面竖着一根巨大的圣诞树，今天凡事在里面消费的人，都可以免费上去拿一个礼物，上面密密麻麻的布满了各式各样的礼品袋。
　　我们一进去，里面已经都是人了，一个个带着圣诞帽，都帮着老四妈妈在那忙活。
　　“哇，好热闹啊，这奶茶店真不错”
　　“哈哈，我请你喝哦，看看有没有木瓜的”
　　“讨厌！”
　　
　　第54章
　　我和文妍找了个桌子坐下，然后我看到了老二在那帮忙端奶茶，打算戏弄他一下，“那边那个，丑了吧唧的服务员！”
　　老二显然没意识到我是再叫他，“叫你呢，那个最丑的那个！”
　　周边的人都在笑，老二莫名其妙的看了看，一看是我，骂了一句，走了过来，“你他妈的不帮忙，还坐着点上了？”
　　“说话文明点啊，我要请文妍喝奶茶，喝完了再帮忙不迟”
　　“行，你点吧”
　　“来个，珍珠奶茶！”
　　“卖完了”
　　“你手里端着的是什么？”
　　“最后一杯了”
　　“干！给我来个柠檬奶茶”
　　“没货了”
　　“你找茬是不是”
　　“有椰汁奶茶来一杯吧”
　　“行，来2杯”
　　“你就别喝了，浪费，给文妍来一杯得了，你赶紧的出来帮忙，没看忙不过来了吗”
　　说完老二扭头就走了，这个傻逼，是真的太傻逼了。
　　不一会奶茶上来文妍喝了一口，“哇，真好喝，不错，我喜欢”
　　“是吗？”
　　我抢过来，也对着吸管喝了一口。
　　“喂！你干吗！”
　　“嘴都亲过了，你还在乎这个”
　　“你真是讨厌”
　　“你慢慢喝，我去帮忙了哦”
　　“嗯，加油啊，奶茶小王子！”
　　第一天开业，加上有礼物，加上是圣诞节，人真的很多，我们寝室的几个人全进去帮忙去了，老四妈妈也没想到会这么火爆，服务员人手都不够，刚到了晚上9点多，奶茶就全都卖光了。
　　大家长舒一口气，终于也可以休息了，我们所有人围着圣诞树，坐下。
　　“今天谢谢大家啊，本来让大家来是来玩的，你看看把你们都弄成服务员了，不过也好，卖的快，咱们也正式开始烤肉Party！大家尽情的吃啊”
　　说着老四妈妈拿出准备好的烤炉，加上各种烤肉，累的够呛的大家也就开启风卷残云的吃货模式，一边吃一边喝了起来。
　　喝到一半，我去上厕所，出来的时候碰到了老四的妈妈，她叫住了我。
　　“弘文”
　　“嗯？怎么了阿姨？”
　　她不是这个时候想要吧？我的鸡巴一紧。
　　“那个文妍和你什么关系？”
　　“啊……”
　　“唉，果然，上一次校庆的时候，我就看出来了”
　　“阿姨，我，我也不知道怎么回事，她喜欢我，而我，我也喜欢她”
　　“那雅翎呢？”
　　“我也喜欢”
　　“你呀！算了，都是你们年轻人的事，不过她们都是好女孩，你要想清楚”
　　是啊，我要想清楚，我坐回去的时候，看着开心的大家一起吃喝玩乐，竟没有一丝的不和谐，可是，现在我身边的人不是雅翎，是文妍啊，难道大家都看不出来，文妍和我不正常吗？室友自然是知道的，那其他家属呢？那雅翎呢？雅翎连文妍送的平安果都能看出来，那她会看不出来文妍喜欢我吗？我的心情忽然变的有些沉重，我会不会其实一直在默默的伤害着她？大家酒足饭饱，个自的送另一半回去，我自然也要送文妍回寝室，本来我想摸摸她的奶子，不知道为什么也没心情了，文妍似乎也看出来我有那么一点点的不是很开心，只是默默的跟在我身边。
　　我们走着走着，就听到一个声音。
　　“你站住！”
　　我一回头看到一个有些熟悉的身影，是一个男生。
　　“你谁啊？”
　　那人走近，文妍吓了一跳，“怎么是你啊，你干吗？”
　　“这就是你喜欢的那个人对吧？”
　　“和你没关系”
　　我这才想起来，这是前几天和文妍告白的那个人，难怪有那么一点眼熟呢。
　　“就他？哪里比我好！看着呆了吧唧了，一看就是穷鬼”
　　“喂，你说话干净一点啊”
　　“不干净了，怎么的？你凭什么和我抢文妍，我告诉你，文妍是我的”
　　“你有病吧你，你凭什么说弘文！！我喜欢谁和你有关系吗？就是男人死光了，我也不会喜欢你的”
　　“文妍你受他什么迷惑了到底，他是不是占你便宜了！！”
　　我实在是受不了了，对着那个傻逼上去就是一拳，直接把他撂倒了。
　　“你给我滚一边去，妈的，再他妈的胡说，小心我揍死你”
　　“弘文，别动手！”
　　“你们，你们等着瞧”
　　那人气急败坏的走开了，弄的本来就有点郁闷的我更郁闷了，我故意的牵着文妍的手，继续的走。
　　“这男的是神经病吧”
　　“那你也不应该动手呀”
　　“他说的什么玩意！”
　　“他说的也没错呀，你色狼”
　　“我……啊！！！”
　　就在我说说话的时候，突然间脑子翁的一下，倒在了地上，然后我就看见那个傻逼男的，扭头就跑，我的头上瞬间流出了很多的鲜血。
　　“啊！！弘文！！你！你站住！你这个混蛋！！”
　　文妍刚想去追，可是马上又回头过来看我，“弘文，弘文你怎么样啊！”
　　“晕，啊，头好晕”
　　“啊，流血了！不行，赶紧去医院”
　　我躺着头晕的一点气力也没有，文妍用她娇弱的身子，用力的背起我，然后就向门口跑去，我有180的身高，150斤的体重，就是背我走几步，正常女生都得气喘嘘嘘的，可是文妍却能跑的起来。
　　但是她脚步渐渐的沉重，一个踉跄，摔倒到地上，我的意识也有些模糊，“文妍，别跑了，你放我下来吧，你受不了的”
　　“不不，弘文，你别说话了，马上就到校门口了，你，啊！！”
　　我的血流到了文妍的身上，脸上已经都是血。
　　“弘文，你别吓我啊，呜呜呜！”
　　文妍再次的站起跑了起来，那微弱的身子，不知道为何充满的能量，我只记得文妍的哭泣和温暖的身子，然后渐渐的就什么也不知道了。
　　等我再次的恢复意识，却睁不开眼睛，我听到文妍一直在我的身边哭，手里也能感受她的温度，过了一会我听到雅翎赶了过来。
　　最。新。地。址；5S6S7S8S。C0M“弘文！你怎么了弘文，怎么会这样！！”
　　“对不起，雅翎都是因为我不好”
　　“先别说这些了，弘文他没事吧？”
　　“医生说没危险，只是可能有轻微的脑震荡，可是他流了好多的血，呜呜呜！”
　　“文妍，你身上也是血，你，你先回去清洗一下吧，我守着他就行”
　　“我，那好吧，雅翎，对不起，真的对不起”
　　“没事，你先走吧”
　　我再次的陷入了昏迷，等我再醒过来，头很疼，但是我的意识已经清醒了，我睁开眼睛，看到身边哭着的雅翎。
　　“雅，雅翎？”
　　“啊，弘文你醒了！弘文，你吓死我了！呜呜呜！”
　　“唉，别哭，我没事，身体好着呢”
　　“还说没事，你到底怎么搞的！”
　　“妈的，那个傻逼！啊～”
　　一动气，脑子就更疼了。
　　“你好好躺着，别动！”
　　“文妍呢？”
　　“我让她先回去了，她身上都是你的血，到底怎么回事啊”
　　我把那个追文妍的傻逼说了一遍，当然省去了一些部分，让听起来不像是我和文妍真的有什么关系似的。
　　“唉，所以你干吗要动手啊，现在的神经病那么多，没准就会遭到报复的”
　　“我以后会小心的，对不起雅翎，让你担心了”
　　“唉，我们可真是，我住完院，你又来一回，医院好玩啊”
　　“哈哈，我没事的，放心吧”
　　“好好休息吧，我在这陪你”
　　“嗯”
　　我再次的躺下，不知不觉又睡着了，睡梦中，看到了文妍背着我在奔跑的样子，她摔倒在地上，然后倔强的爬起来，再次的跑，再次的摔倒。
　　“文妍，你别，文妍！”
　　我睁开了眼睛，天已经亮了，我的头也没那么疼了，精神好了很多，可能睡的太久吧，肚子有点饿。
　　“你醒啦！”
　　“嗯，辛苦你了雅翎”
　　“和我客气什么，感觉好些了吗？”
　　“嗯，好多了，头也不怎么疼了”
　　“唉，你呀”
　　这时候文妍来了，她毕竟是放心不下吧，看到我醒了她非常的高兴，赶紧跑了过来。
　　“弘文你醒啦，你吓死我了，你要出什么事，让我怎么办啊”
　　“我没事的，别担心啊”
　　雅翎看了看我和文妍，然后起身，“我去买点早餐，你们都饿了吧”
　　“嗯，确实饿了，呵呵”
　　“文妍呢，你吃点什么？”
　　“我，随便吧，呵呵，我还真就没吃早饭”
　　“那好，我去去就回”，说着雅翎就出去了。
　　“我已经报案了，幸好那个路口有监控，那个人跑不了的”
　　“那就好，那个人是个精神病，我到没什么，别再伤害你”
　　“什么没什么，你都吓死我了，出了那么多血”
　　说着说着文妍的眼睛又湿润了。
　　我上去抹了抹她的眼角，“别哭，我真的没事的”
　　“别这样，被雅翎看到不好”
　　“也谢谢你文妍，要不是你拼命的背我过来”
　　我过去抓住她的小手。
　　“嘶啊！”
　　文妍的手哆嗦了一下。
　　“怎么了？”
　　“没什么”
　　“嗯？你手怎么了，我看看”
　　“真没什么了”我过去摊开她的小手，上面都是划伤，原来她摔倒不是我的梦，是真的，我过去把她的袖子也撸上去，小臂上也都是划伤，我那么重，她背着我跑，摔倒的时候一定很痛，但是她却依旧站起来背着我跑。
　　“文妍！你！你这个傻丫头！是不是摔倒了，心疼死我了，这么多的口子！”
　　“我没事的，皮外伤而已啦，过几天就好了”
　　“唉！文妍，不管什么时候，你都在守护我，我……”
　　我长叹了一口气，不出意外她的腿上应该也是伤，真是个暖的让我不知道如何是好的女孩，我何德何能配的上她，可是我真的好喜欢她，是真的喜欢。
　　这时候忽然门被推开，另一个我熟悉的女人冲了进来，不是我妈还能是谁？“弘文！！你怎么回事啊！”
　　“妈？你，你怎么过来的”
　　“废话，我是你妈，你都住院了，我能不知道吗！”
　　原来是医院必须联系直系亲属，自然我妈妈也就知道了，匆忙的赶过来，不过这时候我的头已经缠上了绷带，看着也没那么的可怕了。
　　“我没事了妈，一点小伤”
　　“你真是，一天天的就会捉妖啊，好不容易上大学了，也不让我省心唉”
　　妈妈叹了一口气，看到了一边的文妍，眼睛忽然一亮，毕竟文妍也非常的好看，而且怎么说呢，她是那种父母一定会喜欢的那种女孩，微胖，胸部大，生儿子最合适。
　　“这是？”
　　“哦，阿姨，我是弘文的大学同学，我叫文妍”
　　“哦，同，同学？”
　　妈妈看了看我，又看了看文妍，似乎觉得有点不对劲，“好漂亮的女孩子，我家弘文怎么上了大学这么招风吗？”
　　“妈，你别胡说！”
　　“这身材真好，不错不错！”
　　“妈！！！”
　　“哦哦，呵呵，叫文妍是吧？那你认识雅翎？”
　　“哦，认识呀，弘文的女朋友嘛”
　　“哦哦，认识啊，认识就好，别出什么乱子”
　　这时候雅翎买完了早餐，回来了，一进屋就看到了我妈，“阿姨，你怎么过来了”
　　“唉，你们那，一天天的真不让我省心”
　　“对不起阿姨，是我没照顾好弘文”
　　“哪能是你的责任呢，你们都是好孩子，只有这个弘文不让我放心”
　　“阿姨，你吃早饭了吗？”
　　“吃过了，你们吃吧，啊那个，文妍，你也过来吃”
　　“哦哦，谢谢阿姨”
　　我们三个就围着一起吃起了早餐，我妈在一旁看着不知道心里在想些什么，但是我知道这麻烦肯定是才刚刚开始而已，但是却是我心里想看到的，就是让我妈认识文妍，而且我发现了，我妈她也很喜欢文妍。
　　如果我突然和我妈说我想娶2个儿媳妇，我妈一定会弄死我，所以，这事得循序渐进，让我妈认识文妍就是第一步，没想到上天替我安排好了。
　　吃完饭，妈妈让她们2个都先回去了，毕竟不是周末，她们也的上课，再一个，有我妈在这照顾，那也就不用她们担心了，毕竟照顾我快20年了。
　　等她们都走了，我妈也不就不装了，“说吧，怎么回事？”
　　“刚才吃饭的时候不说了么，一个神经病，已经报案了”
　　“我说那个文妍是怎么回事”“就大学同学啊”“你当你妈傻呢是吧，什么大学同学一大早，饭都不吃跑来看你？”
　　“就，关系好一点的大学同学”
　　“你撅个屁股我就知道你要放什么屁，从小你干什么能逃脱我的眼睛，她是不是喜欢你，她看你的眼神都不对”
　　“妈，你们女人都真可怕”
　　“少跟我贫嘴，她到底怎么回事”
　　“她是喜欢我”“你呀你，知道她喜欢你，你还扯什么，你让雅翎知道了怎么办”
　　“可是妈，我……我也喜欢她”
　　“什么！！！你行啊你，别的你没继承，继承你爸爸那花花肠子了是吧！”
　　“不是，妈！我是真的喜欢，不是你想的那样，而且文妍也不是你想的那样，她很好，真的很好”
　　“不是，你，你之前还说你喜欢雅翎，喜欢的死去活来的，这怎么又整出个文妍”
　　“我是喜欢雅翎啊，可是我也喜欢文妍”
　　“你这孩子！！你有病吧你”
　　“妈！那你告诉我，你对文妍的印象怎么样？”
　　“我？就，还行，挺好的啊，长的漂亮，身材也好”
　　“那不就得了，你喜欢雅翎，也喜欢文妍，我也是一样啊”
　　“你放屁！男女之间的感情能一样吗？我告诉你啊，你要是敢和雅翎分手，我打折你的腿！”
　　“谁要和她分手啊，雅翎是我的女神”
　　“那你和文妍怎么回事啊”“就，妈，你说我将来要是2个都要，有没有可能呢？”
　　“你是脑子被人揍糊涂了是吗？你懂婚姻法吗？啊？你以为古代呢三妻四妾？你大学怎么上的？”
　　“那法律是法律，生活是生活啊”
　　“放狗屁！陈弘文，你现在厉害了啊，上了半年大学，给我整回2个儿媳妇，那你大学毕业不得给我整回一个连队？”
　　“那不至于，妈，你说日本女人行不行？”
　　“你要疯了吧你”我妈气的拍了我一下。
　　“哎呀，疼！！”
　　“怎么不疼死你，我告诉你，这事赶紧给我整明白了，你要是让雅翎难过，我就让你更难过”
　　“我是已经够难过了”看样子，妈妈对于文妍一时半会还不能马上就接受，不过这事也是，本来就很不现实，但是离我们要面对的将来，还很长远，现在最大的问题是，如何让文妍和雅翎她们能互相的接受，除此之外，我别无他法。
　　通过一次的事，我肯加的确信了一点，我不能放弃文妍，失去她我一定会后悔，她的好，没人能取代，所以我不能，绝对的不能，可是越这样，我就越对不起雅翎，所以我想好了，一边加倍对雅翎好，一边让文妍呆在我的身边。
　　我确实是挺渣男的，现在我必须得承认了，但是换作是别人，面对雅翎和文妍，恐怕都会是渣男，你之所以不是，因为你没遇见她们。
　　
　　第55章
　　妈妈在医院仔细的照顾我，其实我现在真的没有那么头晕了，不过看着丰盈的妈妈，我决定能装一会是一会，毕竟我和妈妈虽在家里做过爱了，可是在外面还没试过，那一定很刺激。
　　我妈当然不知道我有多淫荡，或许可能是知道一点，不然也不会和她做爱了，但是我那是孝顺大于淫荡，我既然和岳母都能在医院里做爱，亲妈为什么不能？“妈，我有点痒。”
　　“怎么了？”
　　“身体痒痒的，你帮我擦一擦呗。”
　　“嗯，知道了。”
　　“那个妈，别忘了把门锁上。”
　　“你那德行把，谁没事进来看你！”
　　我心想我这大鸡巴想看的人多的去了！妈妈去卫生间里打好了水，然后端到床边，伸手替我脱衣服，然后用毛巾擦了起来，舒爽无比，让我的鸡巴慢慢的硬了起来，你说什么？擦下身子就能硬？那你分什么情况，虽然只是简单的擦身子，可是我心里想的是妈妈衣服里面那粉嫩的大奶子和嫩屄。
　　擦完了身子，妈妈去脱我的裤子，脱了一半，手就停住了。
　　“弘文？你，你怎么，硬了？”
　　“妈，可能是你今天太好看了。”
　　“你胡说八道！妈妈今天赶过来随便就穿的衣服，你怎么回事？”
　　“没怎么回事啊，他自己硬了，那也不是我控制的啊。”
　　“臭小子，平时就这么硬？你是不是心里想什么不该想的东西了？”
　　“我真没有啊，可能是妈妈你身上的味道刺激我了。”
　　妈妈闻了闻身上，“哪有什么味，你和妈说实话，你和那个文妍做没做那个事？”
　　“啊？妈你想哪去了啊，我这，我真是看见你才硬的。”
　　这是什么虎狼之词啊，母子间居然可以这么说话，那是因为我和我妈虽然还是正常的母子关系，但是我们性交过啊，做过爱啊，并且操的我妈高潮连连，这样的话那就不是很过分了。
　　“你，你这小子！”
　　妈妈的脸居然红了，显然我这话让我妈妈有些害羞了，确实一个男人对一个女人说，我看见你就硬了，表现上听起来是耍流氓不要脸，其实那是对女人最好的称赞啊，就像一个女人对男人说，我一想到你就湿了，那是一样的。
　　“那文妍的身材那么好，你真的没做什么吗？”
　　看样子我妈对男人还是很了解的，确实，文妍对我基本都没有反抗，我想和她做爱难度几乎为0，而文妍的脸蛋和身子恐怕没有几个男人能忍受的住，正常来说文妍应该早就被我破处了，才对。
　　“妈！文妍是个好女孩，我不会对她做那个的，除非。”
　　“除非什么。”
　　“除非她是我的女人，不然我不会伤害她的，因为她温暖过我很多次。”
　　我妈的眼神有了一些变化，不可思议的看着我，“弘文，你，你不是真的喜欢那个文妍了吧？”
　　“我说了，我没骗你，我喜欢她，而且很喜欢，我不想失去她这么好的女孩，我会后悔一辈子的。”
　　“你！唉！你们现在的年轻人都怎么想的，那雅翎呢？雅翎为了你做了些什么你不是不知道！为了你都割腕了，你想过没有？你这么做怎么对得起她？”
　　“妈，我爱雅翎，我一直都爱她，我也从来想过和她分开，我将来要娶她，和她生很多的小孩。”
　　“你！唉，你就等着吧，早晚出事，雅翎是我认可的儿媳妇，至于文妍，妈妈确实不讨厌她，而且看起来也确实是个好女孩，起码她看你的那种关心，不是假的，就是你呀，你就玩火吧。”
　　“妈，你先别说这个了，帮我擦啊。”
　　妈妈继续的给我脱掉裤子，然后一把扯掉了内裤，毕竟自己的儿子也不用客气，而且那大鸡巴她也再熟悉不过了，吃过，玩过，操过。
　　“你这，这么硬，想什么呢，大白天的！”
　　母亲看着我勃起的大鸡巴，抱怨了一句，不过明显的母亲的眼睛里还是有着一丝的欲望，毕竟我的大鸡巴不是一般的粗壮。
　　妈妈一边擦，一边叹气，“那个，你和雅翎做过没有？”
　　“没有啊，妈，我是那么随便的人吗？”
　　“那你以为呢？没做过最好，省的以后出什么意外，雅翎是个好孩子，冰清玉洁的，幸好还没被你糟蹋了。”
　　“哎呀我去，妈！！你能不能换个话题？都什么年代了，现在上了大学的还哪有什么处男，处女的，真是老土。”
　　“别人我管不着，但是雅翎不一样，最好你们结婚了再做那个。”
　　“行了行了，妈还帮不帮我擦了。”
　　妈妈没好气的看了我一眼，接着帮我擦，我那粗壮的大鸡巴，在妈妈的手里轻轻的被擦拭着，那已经完全勃起的大家伙被越擦越硬。
　　“啊妈！！啊！好舒服啊！”
　　“臭小子，你干什么，擦一下，你兴奋个什么劲！”
　　“妈，我真的舒服啊，一定是因为妈妈给我擦，我才舒服的。”
　　“你少在这胡说八道的。”
　　“妈，要不，你帮我弄一下？不然总这么硬，难受啊。”
　　“什么弄一下？”
　　“就是弄出来啊，把精液。”
　　“你个臭小子！你想死啊，这是在医院！你以为在家呢。”
　　“门锁上了么不是，别人看不见的。”
　　“不行！”
　　“妈，硬的难受啊。”
　　“你！你这孩子，你是不是故意的？”
　　“妈那硬不硬的我能控制吗？你又不是不懂，那玩意兴奋它自己就硬啊。”
　　“你兴奋个什么劲啊你。”
　　“看见妈妈了嘛。”
　　妈妈看着我的大鸡巴已经无语了，我的话确实有点用，因为有道理嘛，确实鸡巴它有时候真的就不是自己能控制的啊。
　　“死硬死硬的，还那么大！长这么大干什么！没事就硬！”
　　啪啪啪，我妈她居然用手去打我的鸡巴，还打了好几下，但是我的鸡巴几乎纹丝不动，就是这么的坚挺，宏伟。
　　最。新。地。址；5S6S7S8S。C0M“妈！那不是打几下就能软的，你怎么和个小孩一样。”
　　“去一边去，我是你妈，我还不知道打几下软不了。”
　　“那你还打。”
　　“你从小就不听话，可是我打你，你就听话了吗？但是我能不打你吗？”
　　靠，这理由竟让我无法反驳，说的太精辟了。
　　“那妈，从小你打完我，就给我买好吃的，现在你打完了我的鸡巴，该爱抚一下了吧。”
　　“我怎么生出你这么个东西！唉。”
　　妈妈叹了一口气，然后小手就上来握住了我的鸡巴，那东西粗大，诱人，我知道我妈妈只是碍于面子，在家里我可以操她，但是这在医院，妈妈就是妈妈，她必须得装做很有尊严的样子，即使可能我觉得她下面都湿了。
　　妈妈缓缓的套撸了起来，她一个手根本就握不住我的鸡巴，甚至一半都握不住，妈妈的眼神也慢慢的变了，从刚刚的严厉，变成了温柔，那种带着母爱的温柔，让我非常的受用，鸡巴同时的颤抖了一下，作为回应。
　　妈妈感受到我鸡巴的颤抖，温柔的瞪了我一眼，“怎么，舒服吗？”
　　“嗯，妈妈，你的小手好舒服啊，撸的我很爽。”
　　“唉，你说你以前，那么小小的一个，妈妈一个手就能把你抱起来，现在长这么大了，这大肉棒，妈妈一个手都握不住。”
　　“嘿嘿，妈妈生的好，不然也不会回来孝敬你啊。”
　　“咱们母子的事，只能在家里说，出来我就是你的妈妈，你知道吗？”
　　“我知道的，妈，我会一直孝顺你的，你永远是我的妈妈，我只是在弥补我爸爸对不起你的地方，这是我的责任，也是对妈妈养我这么多年的回报，这是你应该得了。”
　　“唉，妈妈都不知道这到底是错还是对，哪有妈妈帮儿子手淫的。”
　　“说不定其实都有呢，只不过你不知道。”
　　“胡说！谁家孩子像你似的，对自己妈妈都感兴趣。”
　　“要是都没兴趣，哪那么多母子做爱的视频，电影都哪来的？就是有人喜欢，才有市场啊，不然卖给谁去。”
　　妈妈楞了一下，手捏了捏我的鸡巴，看来我的话说到妈妈心坎了，确实啊，母子乱伦算是最受欢迎的一种A片了，看的人那么多，怎么可能都是意淫呢，一定有很多和妈妈做爱的人，而且我妈她也看了很多母子做爱的A片啊，哈哈哈。
　　“你们现在的孩子都怎么想的，年轻漂亮的不去看，看什么母子做……做爱的色情片，真是有病！”
　　“才不是呢，妈妈是最温柔，最温暖的人，所有的儿子都喜欢妈妈，喜欢为什么就不能做爱？做爱就是爱的表达啊，我觉得这才是天经地义的是，儿子就应该孝敬妈妈，尤其是单亲或者离异的家庭，儿子自己性能力强大了，母亲的性欲也高涨，那让儿子去满足妈妈为什么不可以？现在人的做爱又不是为了繁衍后代，是为了彼此愉悦，哪个妈妈不喜欢儿子，儿子又喜欢妈妈，互相愉悦有什么不对的。”
　　“好了好了，你就弄这些没用的一套一套的，妈妈就是被你忽悠的和你做那些事。”
　　“说明妈妈你是同意儿子的说法的，儿子喜欢孝顺你，也喜欢和你做爱，妈妈特别的温柔，那种感觉让我觉得好幸福。”
　　“唉，但愿妈妈不会害了你。”
　　“妈，我们母子自己的事，别人管不着，而且，妈你不是也舒服的不要不要的。”
　　“你那东西那么大，插进去，哪个女的受的了！”
　　“嘻嘻，对了妈，我想放假的时候带着你还有雅翎，还有雅翎的妈妈去崂山玩。”
　　妈妈撸动的小手又停下了，“去崂山？”
　　“对呀，我还有一个朋友约好一起去，好久没和妈妈一起去玩了。”
　　“要不还是你和雅翎去吧，你们年轻人多玩玩。”
　　“哎呀妈，我都想好了，雅翎也答应了，都带着家人，她妈妈也去呀。”
　　“唉，好儿子。你有这个孝心妈妈就满足了。”
　　不知道是不是被我感动的，妈妈撸动的小手又开始运动了，而且明显力道也上去了很多，我的马眼里粘液也渗了出来，这是我舒服的表现，这是我爽的证据。
　　妈妈也明白，看到我马眼湿了，她扭动了一下身子，然后小手上去摩了一下，让自己的手粘上粘液，这样撸起来就更顺滑了。
　　“嗯，妈，好舒服啊，妈！我，我想吃奶。”
　　“唉，你都多大了，还吃奶！”
　　“不管我多大了，我也喜欢吃妈妈的奶，而且妈妈的奶还是那么的粉嫩。”
　　“死样！过来，躺妈妈腿上。”
　　妈妈坐到床头，然后我顺势的躺了上去，妈妈解开衣服的扣子，然后解开奶罩，顺势的向上一推，粉嫩的大奶子就露了出来。
　　我咽了一口口水，“妈，你奶子真棒，像小姑娘似的。”
　　“别瞎说，等等，你见过哪个小姑娘的奶？是不是那个文妍？”
　　“嗯，这个。”
　　“我就知道你小子一天天的没个正经的。”
　　“妈！你又来了，我都大学生了，看个女生的奶子怎么了，不过妈妈你的不比她们的差，而且更温暖。”
　　“臭小子，赶紧吃吧，那么多废话，吃够了就赶紧射出来。”
　　妈妈一边说一边又开始撸我的鸡巴，我用手抓住一个大奶子，就送进了嘴里，吮吸起奶头，妈妈的奶头虽然也很粉，但是明显更成熟，奶头也更大一点，这是熟女的象征，证明那成熟的奶子哺育过自己的儿子。
　　“呜滋滋……”
　　我吧唧吧唧的一下一下的吮吸着，真的好吃，妈妈的奶有着特殊的奶香味，那是我幼儿时候的记忆，谁的奶子也代替不了这个感觉，文妍的奶子虽然更大，也更嫩，奶香味更重，但是我看见文妍的奶就子只想着淫荡，可是看着妈妈的奶子，我就有种当小孩的感觉，这是母爱的伟大。
　　“嗯啊……轻点吸，也没有奶，你吸那么用力干什么！”
　　“好吃啊！不用力吸怎么能吃出来妈妈的味道。”
　　“啊……臭小子，什么味道，你这么吸……啊……妈妈，妈妈……”
　　“妈妈怎么了？”
　　“会，嗯啊……会很舒服的！”
　　“嘻嘻，那我就好好的吸。”
　　“嗯啊……你这臭小子，现在怎么这么会吃女人的奶，真是个小冤家！”
　　妈妈不自觉的加速套撸着我的鸡巴，这样似乎就能缓解她的快感，可是妈妈的身子一直在扭动，我知道妈妈下面一定是湿了。
　　“嗯，妈，好舒服啊。”
　　可是这时候不知道怎么回事，我的射意急速的上升，我并不想这么快就射，所以我想默念下心法，不过不知道是不是我头受伤的原因，我念着心法似乎没什么用？精液一点一点的累积冲着马眼就杀了过去，妈妈的小手撸的是又快又舒服，这让有些招架不住。
　　“啊妈，我，我要射了，啊，不行了，撸的太舒服了啊！”
　　“要射了吗？等一下啊。”
　　妈妈赶紧去拿纸巾对着我的大鸡巴，然后在母亲温柔的小手里，我的精液突突突的射了出来，妈妈看着我射精也射的有些无力，有些焦虑的看着我。
　　“儿子，今天怎么射的这么快？”
　　“不知道，忍不住啊，可能是身体还没好吧。”
　　“嗯，那就得多休息，没事别再硬了啊，总射精对身体也不好。”
　　“嗯，我知道了妈，谢谢你啊。”
　　妈妈把我的鸡巴重新的擦干净，然后替我穿好了裤子，也幸好我射精射的快，不一会门口就响起了急促的敲门声。
　　“怎么锁着门，不会是出意外了吧，老三！！你别走啊！老三！”
　　“你废话这么多，可能是走错房间了？在敲一下。”
　　妈妈赶紧起身去开门，确实大白天的锁着病房门有点奇怪，也幸好我射了，不然我憋一会忍不住了和妈妈要是在这干了，那可就麻烦大了，那操到劲头上，妈妈肯定忍不住啊，大叫几声儿子鸡巴真大，操的我真舒服之类的话被外面那几个人听到，我的大学生活基本就完蛋了，他们能嘲笑我一辈子。
　　房门打开，不出意外的就是我那几个室友，看样子我一晚上没回去，他们得到的消息还挺快，应该是问过雅翎了吧。
　　妈妈看到人不少，病房又不大，就顺便出去买点日用品，也让我们几个说说话。
　　几个人拿着水果牛奶之类的冲了进来，看那着急上火的样子我还有点感动，不愧是寝室的兄弟，关键的时候还是很关心我的，可是不说话还好，一说话我就更上火了。
　　大概是因为老二个子最矮，所以也跑的最快，一进来就直冲过来扑到了我的床边，那表情给你生动的，不知道的以为我死了呢。
　　“老三！！你怎么了老三！！你还有救吗？是瘫痪啊，还是终身残疾啊？你还能坚持住吗？雅翎和文妍你都放心，有我呢，我替你照顾！”
　　“操，你妈的，我就是残疾了也天天骑着你走，你这破嘴能不能说点正常的。”
　　“我这不是关心你么？看样子还行啊？那我就放心了，我特意给你买了点豆干补补，听说你脑子坏掉了，这玩意补脑。”
　　“老二，你知道为啥你这么傻逼吗？就是因为豆干吃多了，拿走拿走，看见我就想吐。”
　　老大走过来抓住老二把他扔到一边，“你别傻逼了好吗？”
　　“老三，怎么样？没事吧？究竟怎么回事啊。”
　　
　　第56章
　　唉，一言难尽，不过我没什么事，就是出了点血，有个神经病一直追文妍，然后看到我和文妍一起回寝室，发现文妍喜欢我，和我呛了几句，被我怼了一下，那个神经病偷袭我扔石头砸到我头上了““什么！麻痹的，还有这么贱逼的人，在哪呢？等我过去收拾他”
　　老四显得很激动，其实他一直都是最热心的人，这个我很清楚，只不过，对于一个神经病，真的犯不着。
　　“别别，老四别激动，那是个神经病，犯不着和他扯淡，已经报警了，他也跑不了”
　　“他妈的，这算故意伤害吧，起码判个死缓吧，要不直接枪毙算了”
　　老二又在那瞎逼逼了。
　　“赔偿加拘留是肯定的了，不过老三说的对，和神经病你就别较真了，不过老三啊，你这问题是越来越严重了，雅翎一个你就够麻烦的了，现在追求文妍的人也是越来越多，以后这种事估计也少不了，那谁都不是傻子，一看就看出来了，雅翎也一样啊”
　　“唉，老大，我知道，可是我真的不能放弃文妍，你说我渣男也行，可是我就是喜欢她，喜欢她的温柔”
　　“说的好像挺浪漫似的，你不就是舍不得她的大奶子吗？”
　　这老二说话是真的难听，我虽然是舍不得她的大奶子，但是这绝对不是我喜欢她最重要的理由啊，当然了，她的大奶子，算了，我承认，我喜欢她的大奶子。
　　“你是嫉妒啊？是比你家的A罩杯大的多”
　　“唉，当年要不是我眼瞎，这大奶子也是我的啊”
　　“所以上天惩罚你，给了你一个A罩杯”
　　“B好吗，说了多少次了，被我揉成B了”
　　老大叹了一口气，“文妍是好女孩，我们都觉得她更适合你，但是雅翎为了你做的事，你也不能辜负她啊，麻烦，太麻烦，你以后估计没什么好日子过了”
　　“老三，要不你买点保险吧，万一要是出事了……”
　　“你们谁把老二给我从窗户扔出去，我脑袋疼！”
　　老大刚一起身，老二赶紧用手捂住自己的嘴，表示不再哔哔了。
　　这时候老幺和导员也一起进来了，手里还拿着一束鲜花，原来他们是去买花了。
　　“弘文，你没事吧？”
　　导员亲切的把花放到窗台上，慈祥的看着我，是的，这比我妈岁数都大的弟妹，我也只能用慈祥来形容了。
　　“没事，导员，皮外伤，住2天院就好了”
　　“唉，那就好，那个伤你的同学已经被拘留了，是中文系的学生，所有的医疗费还有精神损失费到时候都得赔偿，而且学校已经决定把这个学生开除了”
　　“哇，大快人心，不然弄这么个神经病在学校，文妍也没有安全感”
　　老四长舒了一口气。
　　“谢谢导员，赔偿什么的，我都不需要，离文妍远点就行了，她也被吓坏了”
　　“嗯，所以学校很重视这个事，放心好了”
　　“对了，老三，那个高数老师也让我带个话，让你好好的休息，缺课也不用担心，她说不会挂你的，但是希望你痊愈了之后可以去找她补课”
　　“我草？”
　　几个人异口同声，刚刚那还挺温馨的气氛一下子就变了，杀气四起，但是我是病人，我知道他们不敢把我怎么样，所以我并不畏惧，而且打算添油加醋的再嚣张一下。
　　“哎呀这个高数老师，真负责啊，那我肯定得去找她补课啊，你们说对不对？你们说我去她家补课，要不要买点什么东西？虽然是补课，那也耽误人家时间啊”
　　哥几个一个个面色铁青，脑子冒烟，而导员也发现了气氛有些不对劲，“你们都怎么了？弘文说去补课，你们怎么一个个脸色这么差？”
　　“啊，哈哈哈，没什么，那个高数老师最近也很忙，没事补什么课嘛”
　　“唉？人家老师负责是好事，没事去补课挺好的啊”
　　“是吧，导员，我知道了，我肯定去补的，把拉下的课都补回来，好好的补！”
　　我呲着牙大笑，这时候护士也进来了，给我打吊瓶。
　　“那个，你们人太多了，会影响病人休息的哦”
　　“啊，好好，那我们就先走了”
　　导员起身示意大家离开。
　　“老三，有事打电话，等你出院了在寝室给你接风”
　　“好的，你们回去吧”
　　“老三，豆干你不吃我先拿回去了，等你回来喝酒再给你吃啊”
　　“操！”
　　几个人陆陆续续的离开了，房间顿时安静了下来，护士帮我打着吊瓶，这时候忽然进来一个极品的小女护士，那叫一个好看，几乎和雅翎一样的好看，不过却很眼熟。
　　“咦？怎么是你啊？你头怎么啦？”
　　她和我主动的打招呼，我去，这个可爱的小护士我认识吗？我脑子飞速的旋转起来，她确实好眼熟啊，而且这么漂亮，我应该有印象才对啊，是我的脑子被砸了，部分失忆了吗？“那个，这么漂亮的小护士，我看你好眼熟啊，我们是不是见过啊”
　　那女护士摇了摇头，“看样子你脑子受伤不轻啊，前阵子刚见过啊，在校庆，秦霄在那卖黄书”
　　“啊！！对对，你看我这脑子，玲姐对吧？穿上护士服感觉更好看了，我说呢，怎么这么眼熟”
　　“你们学校的学生是不是都不正经？”
　　“啊？何出此言啊”
　　“你和秦霄简直一模一样，油嘴滑舌的”
　　“哦哈哈哈，对了我和秦霄约好了去崂山的”
　　“我知道啊，但是你这个德行还能去吗？”
　　“小伤而已啦，休息2天就好了”
　　“哼，又是去找那老道要什么黄书”
　　“那怎么能是黄书呢，那是道家心法”
　　“什么道家心法！哪个正经道士没事研究这东西，就是黄书！”
　　“行，你说是就是吧，原来你是这里的护士啊”
　　“怎么啦？”
　　“没，没想到这里的护士这么好看”
　　“你女朋友也很好看呀，还一下子2个”
　　给我打吊瓶的护士偷笑着说了一句。
　　“2个？果然你们学校的人都不正经！这个秦霄是不是也背着我偷偷的干坏事了”
　　“不是，那个玲姐，你这么漂亮，他怎么可能呢，对吧，呵呵呵”
　　“你少在这和我打马虎眼，你说，你是不是知道什么？”
　　“啊？我不知道啊，我才认识他几天啊，你也看到了，校庆的时候我们才认识的啊，买黄书，不是，买心法的时候，我们不认识的啊”
　　“认识几天就约一起去崂山？不对，这里面不对”
　　“不是玲姐，我真的和他不熟啊，只不过聊的投机而已，他有没有外遇我是不知道啊，不过我可是正经人”
　　玲姐瞪了我一眼，“哼，没一个好东西”
　　最。新。地。址；5S6S7S8S。C0M说着玲姐拿起电话，边打边往外走，“喂，秦霄！你说实话，你是不是搞破鞋了！你给我到医院来，不然晚上让你好看”
　　我整个人都呆住了，这个玲姐长的这么漂亮，怎么性格完全的相反啊，这个秦霄到底是有多淫荡才会让她女朋友如此啊？“护士，你们医院的护士都这脾气吗？”
　　“嗯？你说小玲啊，呵呵呵，其实她很温柔的”
　　“你管这叫温柔？我看秦霄平时没少受气啊”
　　“那小玲以前不这样的，自从和秦霄结婚了，就看的特别严，谁让你们男人都花心呢”
　　“我去？都结婚了？那难怪，不过，谁和你说我有2个女朋友的！”
　　“不是吗？送你来的是一个，昨晚陪你的又是另一个”
　　“她，她虽然是2个人，但是昨晚陪我的那个才是我的女朋友”
　　“那送你来的那个不是吗？可是我看她一直在哭，感觉她真的好喜欢你啊”
　　“一直在哭吗？”
　　“嗯，一直哭，然后不停的跑前跑后的，我看她都累的不行了，我以为是你的女朋友呢”
　　“她，她，是我的女朋友”
　　“嗯？刚刚还说不是”
　　“刚刚我说错了，她是，我也喜欢她”
　　“果然哦，我没说错吧，你有2个女朋友”
　　“不行吗？”
　　“行，行，羡慕你，2个都那么漂亮，唉，我要是有她们一半就好了”
　　“啊？啊哈哈，你也挺好看的呀”
　　“谢谢，虽然你说的是假话，对了还有，昨天你失血过多，那个送你来的女孩，还给你献了很多的血，恰好血库里缺少你的血，她和你匹配”
　　“什么！！！这……”
　　文妍，你到底还做了什么啊，你不仅用奶子温暖我，用身子温暖我，还用血液温暖我了吗？我身上居然还有你的血？你让我如何是好啊。
　　我忽然觉得身上非常的热，仿佛要将我吞噬一般的热，文妍，她半夜背着我边跑边摔跤，赶到了医院忙前忙后的，正常人都筋疲力尽了，而她居然还要为我献血，把最后一丝的温暖也传给了我。
　　我的眼睛又湿润了，再一次的因为文妍，我确实配不上她的好，我太差劲了，我算个什么东西，我……我锤了自己2下，给护士吓了一跳，“你干什么啊！”
　　“让我自己清醒一点”“那也不能这样啊”“你别害怕，我就是想清醒一点”
　　“你别再这样了啊，不然我叫大夫了”
　　“呵呵，没事的”
　　护士奇怪的看了看我，然后就出去了，我拿出手机给文妍打了个电话。
　　“喂……”
　　一个有气无力的声音传了过来，显然她在休息，唉，昨天那么折腾，今天一大早她又跑过来，再坚强的女孩也受不了啊，我怎么这么笨，连她脸色不好都没看出来？“文妍，谢谢你”
　　“嗯？弘文啊，怎么啦？”
　　“文妍，我，我好想你”
　　“干嘛啦，怎么那么肉麻啊，早上刚见过的呀”
　　“文妍，你怎么……你怎么那么傻啊，我不值得你对我这么好，我不配”
　　“你又说什么胡话呢”“谢谢你为了做的一切，我都知道，也铭记于心，文妍，我，我想你”
　　“哎呀，好啦，我知道了，我也想你，你赶快好起来哦，晚一点我再去看你，我好困”
　　“嗯，你好好休息，有你真好，我真的很幸运能认识你这么好的女孩”
　　“肉麻死了，你也好好的休息”
　　挂掉电话，发现妈妈早已经回来了，她止不住的直摇头。
　　“妈，你，你什么时候回来的”
　　“孩子，那个文妍……”
　　“妈！她昨天……”
　　我把文妍跑着背我过来，忙前忙后的，又给我献血的事都说了一遍。
　　“妈知道她给你献血了，所以妈妈才觉得她是个好孩子”
　　“妈，文妍为了我做的事，一点也不比雅翎少，我知道我配不上她，也配不上雅翎，但是事情已经如此了，我真的不能让文妍再这样下去了”
　　“妈帮不了你，妈只能说，如果你有这个能力，妈妈不排斥文妍，妈妈喜欢雅翎不假，但是这个文妍真的是个好孩子，她做妈妈的儿媳妇，妈妈也没有意见，只是，不要伤害雅翎，同样的，也不要伤害文妍”
　　我沈思了片刻，再次的躺下休息了，晚些时候老四妈妈也过来了一趟，给我买了一些补品，她和我妈妈开学的时候见过，自然也认识，她们聊了几句，说了些家常，然后老四妈妈就走了，但等到晚饭的时候可就热闹了，雅翎和文妍都过来了，然后都拿着饭盒。
　　妈妈看到这场景也有点不知所措，那我就更是了，我吃谁的？吃雅翎的，那文妍的心意呢？她本来就觉得愧疚，吃文妍的，那雅翎会开心吗？她是我的女朋友，一定是费了很多的心思为我准备的。
　　“啊，没想到文妍你也准备啦”
　　雅翎显得有点尴尬，但是还是会心的一笑，雅翎很温柔这点毋庸置疑。
　　“哦，毕竟是因为我弘文他才受伤，我有责任啊”
　　“文妍，你别这么想，是那个神经病，和你没关系啦”
　　“不不，不是我的话，就不会出这样的事了”
　　“嗯嗯，那个你们俩把吃的都放桌子上吧，让弘文都吃了，反正他现在需要营养”
　　妈妈出来打了个圆场，但是这个圆场打的着实不怎么样，她俩准备的吃的那是怕我撑不死啊，一人都弄的一大推，摆满了整个桌子，看着都吓人。
　　但是我看了看雅翎关切的眼神，又看了看文妍温柔的目光，没办法，我只能低头开始吃了起来。
　　“好吃吗？”
　　“吃点这个”“多吃点”我这嘴巴啊，被她俩一人一筷子的喂，几乎都没有说话的空间了，我在想，这算不算是对将来生活的演习呢？我要是将来和她俩在一起，那每天吃饭会不会就是这种情况？雅翎喂我一口，文妍喂我一口，文妍喂完，雅翎在喂，那我受得了吗？这吃饭还是小事，那做爱的时候怎么办？我总不能插雅翎一下，然后拔出来再插文妍一下吧，还是说每周135插雅翎，246插文妍，剩下周末插妈妈？那我岳母呢？哎呀头疼，这真是，让人头太疼了，不想了不想了，还是先把眼前的难关度过去吧，我费了九牛二虎之力终于把一桌子的东西都吃进去了，感觉都吃到嗓子眼了，再塞一粒米饭，我就能吐出来。
　　妈妈看着我那鼓鼓的肚子也摇了摇头，估计她也在想，这将来二个儿媳妇该怎么办呢？当然了，雅翎是我的女朋友，她自然和我更亲密，文妍只是在一边默默的看着，时不时的给我端个水之类的，这孩子真的懂事。
　　妈妈也不知道如何是好，时间一点点的过去，已经不早了，因为雅翎昨天照顾了我一夜，所以今天妈妈就让她回去好好休息，虽然妈妈一白天在这也很累，但是劝走了雅翎，文妍却不肯走，昨晚因为她身上都是血，没办法，她才妥协，今天她说什么都要留下照顾我。
　　可是我知道文妍的身子也很虚，她毕竟献了血，可是文妍不知道哪来的倔强的劲，就是不肯走，说这是她的责任，因为她才造成了我的受伤。
　　母亲看劝不动，又看了看我，我轻轻的点了点头。
　　“妈，要不你就先回去吧，让文妍留下”
　　“可是，你们……文妍你也需要休息呀，听阿姨的话回去吧”
　　“我不，我没事的，阿姨，你就让我留下吧，不然我心里不好受”
　　妈妈摇了摇头，给我了一个眼神，那意思很明白，因为要留下我和文妍那意味着我们孤男寡女的要在这里过夜，妈妈让我注意一点，别发生什么不该发生的事。
　　“妈，你回去吧”
　　我也给了妈妈一个肯定的眼神，我说过，除非她确定和我在一起，不然我绝对不会和文妍做爱的。
　　妈妈实在没办法，就只好离开了，这一天她也累的够呛。
　　等人都走了，只剩下我和文妍，气氛就变的有些暧昧了，和雅翎在的时候完全不同，文妍坐到我的身边，然后我轻轻的抱住了她。
　　“文妍，你应该回去休息的，你献了血身子也虚弱”
　　“啊？你，你知道了啊”
　　“怎么会不知道，傻丫头”
　　“没关系的，我比别人胖，献点血健康”
　　“你还胖什么胖！除了奶子胖，身上都瘦成什么样了”
　　“你讨厌啊！”
　　我轻轻的在文妍的额头上亲了一下，然后就听到了咚咚的敲门声，进来二个人，我一看正是秦霄和玲姐。
　　
　　第57章
　　看到有人进来，文妍从我的身上起来，但是很明显这一切都被进来的二位看到了，这已经很晚了，不知道他们为什么会来，哦对了，那个玲姐是这里的护士。
　　“弘文，你没事吧？刚玲姐告诉我你住院了，我来看看你”
　　“哦哦，没事，出了一点小意外，你大半夜的怎么跑医院来了”
　　“今天玲姐值班，我过来陪她玩，这位是你的女朋友吧，真漂亮啊”
　　秦霄看了看文妍，当然也看了看她的巨乳，这让玲姐的警惕性上升了。
　　“秦霄，你别瞎看啊！”
　　“我没看啊”
　　“啊那个，她……”
　　我想辩解，但是我没有说出口，文妍不是我的女朋友但是她在我心里的地位已经和雅翎差不多了，所以，就算是我的女朋友吧。
　　“对了你们有什么需求告诉玲姐就行，我妈妈也是这里的大夫”
　　“是吗？那还真不错，不过我没事啦，住2天院观察一下就好了”
　　“嗯，那你快点好吧，不然咱们去崂山的计划就泡汤了”
　　“那个放心好了，不会耽误的”
　　“那我们出去了，不影响你们休息了”
　　“嗯好的”
　　等他们都出去了，文妍暧昧的看着我，“他们是谁呀？”
　　“哦，之前在校庆的时候认识的，你记得我们野游的时候，在山洞里找到一本书吗？”
　　“记得啊，那个淫道写的淫书”
　　“什么淫道！人家是前辈”
　　“本来就是啊，都要去出家了，还写那些不三不四的东西”
　　“你说巧不巧，那个老道真的去崂山当道士去了，然后刚刚那个叫秦霄的去崂山玩遇见过那个道士，花了5块钱买了那本书，但是因为钱只有一半，他拿到的书不全，所以他打算去崂山找那个道士算账”
　　“哈哈，这个淫道还挺有意思的，你看我说的对吧，就是个淫道，当了道士还继续传播那本淫书”
　　我心想这个文妍真是不知道这本书的好处，等哪天我把你操了，你就知道这本书的价值了，能让你体会到什么叫欲死欲仙。
　　“所以我也想去看看那个老道什么摸样，估计他知道我得到他的书还能找到他肯定会很惊讶的”
　　“有什么好惊讶的，一本淫书而已”
　　“文妍，将来我会让你知道你今天说的话是多么的天真”
　　“嗯？什么意思啊？”
　　“就是让你知道我在床上的能力”“讨厌！谁要知道啊”
　　“早晚让你知道，嘿嘿”
　　“你！你……你刚刚为什么没有解释啊，我又不是你女朋友”
　　“文妍，你在心里已经和雅翎差不多了”
　　“啊……弘文，你说真的？”
　　“嗯，我说喜欢你，不是敷衍你，也不是安慰你，我真的喜欢你”
　　文妍又躺倒我的怀里，蜷缩着，那软软的身子非常的舒服，让我的鸡巴有要勃起之势。
　　“弘文，其实，你不必对我这样，我说过了，让我一直看着你就好，这样下去，我会忍不住，你也会陷进去，我们该怎么办呢”
　　“文妍，我……我知道我很渣男，我一点也不温柔，我认识一个日本的留学生，是学心理学的，她给我出了一个主意”
　　“日本女孩？你还挺厉害的，还认识日本女生，你是不是对人家动手动脚的了？”
　　我心想，我何止动手动脚，连处女都让我给夺走了，不过你也别着急，早晚你的处女也是我的。
　　“你听我说呀，这个办法很，很渣，但是今天难得这样的机会可以和你静下心来聊天，所以我打算和你说清楚”
　　“到底什么办法啊？”
　　“文妍，你喜欢雅翎吗？”
　　“啊？什么意思啊”
　　“就是你对她印象如何？”
　　“就，很漂亮啊，很温柔，也很懂事，好像没人会不喜欢她吧，很完美的一个女孩”
　　“她是我的女朋友，你不恨她吗？”
　　“恨她？当然不会啊，你想多啦，雅翎是个好女孩我知道，你能有这么好的女朋友，我也替你高兴，我知道我比不上她的”
　　“不不，文妍，你也一样的好，其实是我配不上你们，如果，我说如果，我想让你和她都做我的女朋友，你会答应吗？前提是雅翎也没有意见的话”
　　“这……这怎么可能啊，我，我……”
　　文妍陷入了沉默，唉，果然让2个女孩去分享我的爱情，还是很难的吧，爱情是自私的，我想要占有2个女孩，而她们却未必会想要去分享我的爱。
　　“文妍，我知道我很无耻，我只是，我发现喜欢你，可是我也喜欢雅翎，我就是同时在喜欢你们2个人，而且每一个我都好喜欢，我也不知道自己算不算精神分裂，总是我舍不得你，我不想别人的男人得到你，那样我会很心痛的”
　　“弘文，我答应你不会去找的男生的，至少在大学的时候我答应你，所以，你不必对我承诺什么，这样雅翎一定会难过的”
　　“不，我不是那个意思，我喜欢你，我希望你做我的女朋友，我希望永远和你在一起”
　　“别说了！这不可能的，我要怎么和你在一起？你有想过雅翎的感受吗？”
　　“我现在只想你的感受，文妍，你想你相信我，我对你很认真的”
　　“我……弘文，你再这样，等我忍不了，去纠缠你的时候，你会后悔的，一旦越过了那个线，我就不会放手的”
　　“那就越过吧，文妍，我喜欢你，喜欢雅翎，所以你可以接受雅翎吗？让我们一起相爱好吗？因为我也好喜欢雅翎”
　　“弘文，你喜欢的东西，我都会喜欢的，雅翎也是，我没有理由讨厌她，她那么的好，只是我，我怕我自己做不到，爱情是盲目的，我真的很怕自己会伤害她，我不想做那样的人”
　　“我明白，文妍，你是个温暖的女孩，温暖着身边的每一个人，让我也温暖你吧，我爱你，文妍”
　　“弘文，你会后悔的”
　　“或许吧，但是失去你，我会更后悔”
　　我沿着文妍美丽的脸蛋，嘴凑了上去，文妍闭上了眼睛，然后搂住我的脖子，亲了上来。
　　小嘴还是那么的甘甜，文妍已经很会吻了，她主动的吸出我的舌头然后吮吸起来，我也顺应着文妍吸着她的香舌。
　　我把文妍抱着啃的有滋有味，可是吻着吻着，文妍却有点不对劲，她有些差异的看着我，眼神中还带着疑惑。
　　“弘文？你，你怎么不摸我的，我的奶了？”
　　“哦，吻的太尽兴，忘了”
　　“讨厌，我还以为你不喜欢了呢”
　　“开什么玩笑，不喜欢还是男人么，来让我摸摸看看是不是又大了”
　　“嗯，轻点”
　　我的大手伸进文妍的衣服里，解开了她的奶罩，砰的一声，奶子蹦了出来，我把那碍人的奶罩从她身上抽了出来，真的好大的奶罩啊，感觉那一个就能把我的脑袋装进去，我放到鼻子上闻了闻，奶香四溢，好好闻啊。
　　最。新。地。址；5S6S7S8S。C0M“文妍，你的奶罩好香啊”
　　“你，你怎么像个变态似的”
　　“闻一闻就怎么变态了，那吃奶不是更变态，那天底下的男人都是生下来就变态，因为都想吃妈妈的奶”
　　“油嘴滑舌的”“把衣服解开吧，摸着方便”
　　“你自己解吧”我把文妍衣服的扣子解开，然后我停下了，“文妍，你去把门反锁上，以防万一”
　　“你想干嘛啊？”
　　“不干嘛啊，那你想你的奶子被别人看啊，奶子大也不能随便给人看啊”
　　“烦人！”
　　文妍起身去把反锁上，然后又到我身边，由于没有奶罩，走路的时候那奶子一颤一颤的，颤的我的鸡巴也跟着一抖一抖的，文妍的奶子真的好棒啊。
　　等她再次躺到我的怀里，我一把扯掉了她的衣服，那粉嫩的大奶子再也没有了任何的阻拦，赤裸裸的暴露在我的眼前，我是一手抓住一个，开始揉。
　　“好棒的奶子啊，文妍，你这对大奶我能玩一辈子”
　　“嗯～你轻点，那么使劲干嘛”
　　“手感好啊，文妍，自己是不是也没事就揉啊，不然怎么这么大”
　　“才没有呢，天生的好不好，初中的时候就已经比老师还大了”
　　“唉，可惜了”
　　“可惜什么啊”“初中我不认识你啊，不然初中我不就可以享受这么棒的奶子了吗？”
　　“你！你这个大色狼，初中的时候就对女生动手动脚的？”
　　“没有没有，初中我也没见过你这么大的啊，手感真好啊”
　　“喜欢吗？我一直都觉得自己太大了，没有自信，不像雅翎那样，穿衣服也好看”
　　“才不是呢，奶子美极了，超级美的，我要吃了哦”
　　“嗯，轻点，啊～～轻点啊！”
　　我上去含住奶头就狠狠的吸，轻什么轻！我不但不轻，还用牙齿研磨起来，小小的奶头不堪骚扰，瞬间就倔强的凸起。
　　“别，别咬啊，你是属狗的啊，啊～～好舒服啊”
　　“滋滋～～”
　　我吸的很卖力，不断地发出口水声，我想这么大的奶子，以后要是有奶水了，可以够我们全家喝的了吧，里面起码能装个几升奶。
　　“嗯啊～你吸的好，好下流啊”
　　“什么下流，吸奶不都这么吸的，文妍将来你给我生个孩子，我和孩子一人一个吸好不好？”
　　“臭美！谁要给你生孩子，我连你女朋友都不是”
　　“在我心里你已经是了”“嗯啊～～你这么吸，我好奇怪啊～好舒服啊～啊！不要啊！！”
　　不知道是不是我的话刺激到了文妍，文妍的身子一个激灵，私处发出呲的一声，然后身子瘫软了下去。
　　又是这样，文妍喷水了，她的敏感程度不比雅翎差，只是吃奶，就可以吃的让她淫水泛滥。
　　“文妍，你没事吧？”
　　文妍的身子一抖一抖的可爱的要死，“你，你讨厌，那么吸，我受不了了”
　　“文妍，上一次野游的时候，你也是这样，那时候我有点不尊重你，对不起”“都过去的事了，还说那些干什么，我都忘了”
　　“那，那我可以……可以看你的小妹妹吗？我好想看啊”
　　“啊……我，我不知道，哎呀，好羞啊”
　　“上次都看了呀，只不过就看了一眼”
　　“那，只是看一看哦？你不会想，想那个吧”
　　“文妍，我一万个想和你做，但是我知道不是时候，我现在不能要了你，我必须在确定你是我女朋友之后才可以，还有雅翎那一关需要过”
　　“弘文，能问你个问题吗？你和雅翎做过吗？”
　　“我们也没有了，只是看过”
　　“真假的？雅翎那么好看，你也能忍住啊，我一个女生都有觉得雅翎好吸引人，弘文你有点让我刮目相看，你真的挺温暖的”
　　“那让我温暖温暖你的小妹妹好不好”“嗯，弘文的话，可以的”
　　“文妍，是不是我要求什么你都不会拒绝啊”
　　文妍愣了一下，然后咬着自己的嘴唇，眼睛渐渐居然有些湿润，那楚楚可怜的样子，太让人心疼了，我赶紧上去抱住她。
　　“对不起，我说错话了，我没有别的意思，对不起，你别哭啊”
　　“我也不知道，我，我不想拒绝你，因为弘文，我好喜欢你，我不想看你不开心的样子”
　　“傻丫头！如果你不想就告诉我，我也喜欢你，不会因为你拒绝我什么，我就不喜欢了，好文妍，你真的太好了，我也好喜欢你”
　　“我知道啦，那你还看不看啊”
　　“那，你希望我看吗？”
　　“哎呀，你这话怎么能问女孩子，我刚刚不回答你了吗，你真是讨厌死了”
　　“那我看了哦”我上去轻轻的脱掉文妍的裤子，裤子的私处竟然有点湿了，看样子文妍的淫水很多啊，真是个敏感又可爱的女孩。
　　脱掉了裤子，文妍浑身就只剩下了一个内裤，说真的现在文妍这身材真的容易让男人发疯，美巨乳就不用说了，她的身子到处都是软软的，但是看着并不胖，而且腰也很细，这样显得屁股也是非常的圆润紧俏，一双美腿也是恰到好处，虽然不像雅翎比例的那么完美，但是这有一点肉的感觉，真的说不上来，反正我的鸡巴是硬的不行了。
　　“文妍，你软软的，好舒服”
　　“你是说我胖吗？”
　　“不不，不胖，一点都不胖，这个身材太棒了，男人都喜欢”
　　“你又不能代表别的男人，但是我不会让别人的男人看的，所以你说的话，没有意义”
　　我愣了一下，别说，文妍这话还真有点意义，不过有的美是主观的，有的是客观的，就像雅翎精致的像个艺术品，而文妍的身材一定会让男人发疯，这都是客观事实。
　　文妍的腿紧紧的闭合著，这是女孩的条件反射，没有哪个处女会在你脱掉她裤子之后，把腿就主动给你噼开的，如果有，那就不是处女了，这千真万确。
　　我轻轻的用力分开文妍的双腿，只有一丝的抵抗，然后很轻松的就分开了，她对我的抵抗大概就只有这么一点点吧。
　　文妍害羞的把头扭到一边去，内裤上已经全是淫水了，呈现出半透明的状态，而那饱满的阴户紧紧的贴到内裤上，着实让我有点上头！我贴了过去，双手伸到文妍的内裤边缘，又吻了她的额头一下。
　　“宝贝！屁股抬一下”
　　文妍咬住自己的小嘴，依旧是扭着头不敢看我，然后微微的抬起了屁股，我趁机一用力，内裤离开了她的阴户，上面黏连着大量的淫液，拉出一道诱人的拉丝从内裤到她饱满的嫩逼上。
　　“啊～”
　　文妍的身子抖了一下，再一次在男人的面前展示自己的阴户，她还是那么的敏感，紧张，即使那个人是我，没办法，文妍还是个处女啊，又怎能不害羞。
　　我把内裤从她的腿上拿下来，也闻了闻，文妍听到我用力吸气的声音，回头一看我那猥琐的摸样，脸瞬间红的像猴屁股似的。
　　“你干嘛啊！你变态，别闻了！”
　　那味道让我鸡巴剧烈的抽搐了一下，是淫秽的味道，是文妍淫水的味道，是文妍嫩逼的味道！文妍想要上来抢内裤，但是被我放到了枕头底下，文妍羞着脸再次的把腿闭合上。
　　我凑上前去，分开她的腿，这一次明显比之前反抗的力度大了一点，但是也就一点，毕竟里面就是她的嫩逼了，这是她最后的守护，通常男人突破了这里，也就意味着她的处女要没了，可是我真的并没有那样的打算，因为我和文妍还有雅翎之间还有太多的不确定。
　　文妍的腿被我缓缓的分开，文妍并没有像之前扭过头去，而是用水汪汪的大眼睛看着我，眼神很复杂，有害羞，有期待，有不知所措，但是没有犹豫和后悔。
　　终于，那肥嫩的馒头美穴，再次的暴露在了我的眼前，上一次，我没有好好的欣赏，这一次，我一定要好好的品尝。
　　好看！文妍的嫩逼真的好看，隆起的耻丘饱满异常，上面的耻肉看着都觉得嫩，那中间紧紧闭合的一条缝隙迷人的要死，而缝隙里充满了淫水，这会还不时的往外渗出着花蜜，而缝隙的上面，一根毛也没有，干干净净的真的像个大馒头。
　　
　　第58章
　　相比雅翎像个艺术品一样美的私处，文妍的这个就是实实在在的让男人发疯的美穴，真让人馋啊！“好美的小妹妹啊，真干净，像蜂蜜馒头”
　　“你别说了，下流死了”
　　“怎么下流了？你看这白白嫩嫩的，上面的又都是甘露，和蜂蜜似的”
　　“可是，你的眼神好色啊”
　　“因为喜欢啊”
　　“喜欢吗？我没有自信，会不会很胖啊”
　　“啊？哈哈，什么叫胖，这样才可爱啊，和你人一样白嫩白嫩的，不行了我受不了了”
　　“你？你要干嘛啊？你不说今天不会和我做的吗？你，一定要的话，我……”
　　“我只是想吃啊，尝一尝还不行吗？不行了，我忍不住了，对不起文妍，我要吃！”
　　我扑上去放倒了文妍，嘴巴上去就狠狠的对着缝隙上的花蜜舔了一下，把淫水全部舔进了嘴里。
　　“啊～～别，不要啊！啊！！”
　　文妍的嫩逼第一次接触到了男人，她的身子像触电了一样抽搐了一下，刚被我舔干净的缝隙迅速的渗出了更多的花蜜，看起来更像是蜂蜜馒头了。
　　真嫩啊，那缝隙的肉娇嫩的像婴儿的肌肤一样，软软的滑滑的，口感简直太爆炸了，我停不下来，对着那缝隙死命的舔，舌头奋力的塞进屄缝中间，但是那屄缝真的很紧。
　　“弘文，求你了，别这么舔！我，我好奇怪啊！！这感觉，啊～～弘文，我受不了了～”
　　文妍的身子开始不停的扭动，可是我的手死死的掐住她肉肉的细腰，让他的嫩逼始终在我舌头的攻击之下，花蜜越来越多，让我舔起来是得心应手，那缝隙也慢慢的被我舔开了，舔软了，我用胳膊挎住文妍的大腿，然后双手伸过去，使劲的把花瓣往2边一掰，粉嫩的屄肉瞬间暴露了出来，然后嫩屄紧缩，噗呲一股淫水冲着我就喷了出来！我被喷了个措手不及，这尼玛的也太敏感了吧，但是即使这样我也没有放手，虽然被洗脸了，可是那里面粉嫩粉嫩的世界让我发疯，太嫩了，我的妈呀！那里面的嫩肉似乎十分的怕生，居然还在不停的在蠕动着，真是粉啊，我不行了，张开我的血盆大口，上去就吸了起来。
　　“啊！！弘文！！！啊！！”
　　文妍的手过来一把按住我的头，明明应该是把我往外推，但是可能她现在已经有点蒙了，居然把我的脑袋往嫩屄里塞，那我还能客气吗？屄缝被我掰开，里面的屄肉受到我直接的攻击，文妍的身子扭的更厉害了，淫穴里的水开始泛滥，不停的涌，而我的舌头也来回不停的舔，一直舔到了那隐藏在这肥穴顶部的花核。
　　“弘文！不要啊！！”
　　在我的舌头舔到那花核的瞬间，文妍的身子发出了最猛烈的一次抽搐，整个屁股都紧紧的收缩抬了起来，一大股淫水倾斜而出，这会儿连我的头发都被喷湿了。
　　我狼狈的看着发抖的文妍，“文妍，你，你好敏感啊！”
　　“呜呜呜，那里，那里不行啊，太刺激了”
　　我看着那紧缩的花核，心想，文妍不会连阴蒂是什么都不知道吧？这隐藏的这么深，似乎从来没见过世面一样，不行，我得让文妍的花核出来见见人才行。
　　“文妍，那个东西是很敏感，你忍住啊，习惯就好了，我帮你把花核舔出来！”
　　“什么啊！啊！！不要舔了啊！！啊！！！我受不了了！”
　　我再次的对着花核舔了起来，这一回舔的更用力，更快速，更挑逗。
　　文妍像癫痫发作了似的，身体不停的抖动，我知道这样的快感对她一个小处女来说是难以承受的，但是她必须得经历这些才能长大啊，谁都有第一次嘛，习惯了就好。
　　花核被我舔的慢慢的凸起，不再害羞的藏起来，已经足够我去用嘴吸吮，所以当然的，我就去吸了，而且吸的并不温柔，文妍的反应也在我的意料之中，再次的泄出了一大股淫水。
　　文妍抓住我的被子，然后死死的咬住，似乎只有这样她才能让这敏感的身子稳定下来，而我再被文妍的淫水洗了头之后，又吸了几分钟，这才放开了她的花核，那花核都在发抖，已经被我吸的微微的发红。
　　文妍终于放开了被子，呼吸非常的急促，快感让她的身子也都泛红，那摸样看着别提多诱人了。
　　“文妍，你没事吧？”
　　“你，你色狼！坏死了，呜呜呜”
　　文妍的眼睛水汪汪的，说不上是哭还是快乐，总之很可爱，我上去轻轻的抱着她。
　　“文妍，女人都得经历这些的，习惯就好了，是不是很舒服”
　　“才，才没有，受不了了，就是你坏”
　　“那也不能怪我，文妍你下面好好吃哦，又嫩又滑的，我忍不住啊”
　　“你！我也要吃你的棒棒糖”
　　说着文妍坐了起来，过来脱掉了我内裤，当然了，我早就是一柱擎天，虽然文妍吃过不止一次，但是这粗大的阳具还是让她有些震撼，并且我眼瞅着文妍的私处在她看到我的肉棒之后又渗出了大量的淫水。
　　“啊～～”
　　文妍显然知道自己的反应，她简直快羞死了，但是她看着我的大肉棒明显又是馋的要死，小手抓住不管那么多上来就一口吃了进去。
　　“啊！！好舒服啊！！”
　　文妍可能是出于报复或者是真的馋，吃的比以前都要卖力，舔的也更用力，更快速，我怎么舔的她的花核，她就怎么舔我的龟头，都是神经最敏感的地方。
　　“文妍，你，你这样会让我想欺负你的”
　　“你答应我不会对我做那个的”
　　“我是不会和你做爱，但是，我，我可以吃你的嫩屄啊”
　　“你讨厌！不许说脏话！”
　　“那吃你的小妹妹啊，你把屁股对着我，我们一起吃好不好”
　　“啊？”
　　“哎呀，我教你，你转过来，屁股对着我趴下，对就这样”
　　文妍和我完成了69式的准备，然后我们就开始贪婪的吃起了对方的生殖器，说真的，文妍的嫩逼和文妍的小嘴让我的兴奋值已经爆表了，我全身都痒的难受，每一个细胞都在和我说赶紧去操了这个嫩逼。
　　“操啊，不操你是男人吗？都什么年代了还想那么多，这么美的嫩逼，你不操，万一被别人捷足先登了，你会后悔死的”，我的大脑不断地在怂恿着我，我的鸡巴也硬的做好了一切的准备，但是，我，我不能！！我的灵魂告诉我，我不能这么做，换做是其他任何人我都会毫无犹豫的上去操的她高潮迭起，但是文妍我真的不能，因为她太好了，好的让我不忍心去伤害她。
　　和她做爱算是伤害她吗？我不知道，但是在我能给她承诺之前，那就是有伤害的可能吧。
　　我看到了文妍的洞口，紧缩着，时不时的挤出一些淫水，我试着把手指塞进去，可是根本进不去！！我草，这么紧！！不愧是处女，感觉比美子惠子的还要紧啊，不知道我的鸡巴操进去会是什么感觉，可是这么紧，我的鸡巴能进去吗？想到这，我颤抖的喷出了一股前列腺液，原来文妍吃的比我还要卖力，这会正用舌头舔我的马眼呢。
　　“文妍啊，你这好紧啊，手指都塞不进去，以后我的鸡巴怎么进去啊”
　　最。新。地。址；5S6S7S8S。C0M“你讨厌，说了不许说脏话的”
　　“说脏话不就给你买棒棒糖吗，你现在就在吃啊，我为什么不能说脏话”
　　文妍没有理会我，依旧低头专心的吃着我的大鸡巴，说真的，吃过我鸡巴的人也有不少了，但是文妍吃的是最香的，我都怀疑她吃的时候是不是真拿我的鸡巴当棒棒糖了，有那么好吃吗？可是文妍那吃的样子告诉我，她真的很喜欢吃。
　　“好多糖浆哦，好好吃，弘文，这的棒棒糖我能吃一辈子”
　　“以后天天都让你吃，不过等我老了，棒棒糖就软了，就不好吃了”
　　文妍愣了愣，回头看着我，“会软吗？明明这么硬的东西”
　　“老了不行了就软了啊”
　　“那我得抓紧时间吃了”
　　“啊！！你，别吸的这么用力啊，一会精液让你吸出来了”
　　听到精液二字，文妍的私处又涌出了一大股淫水，我也不管那些了，全部喝下，然后也接着吃起文妍的嫩逼。
　　就这样在医院的病床上，我和文妍放肆的享受着对方的生殖器，我头上的包扎带都湿了，脸上也都是淫水，我的鸡巴上全是文妍的口水，我们在舔吃着对方生殖器传达着对对方的爱意。
　　又吃了十几分钟，我的射意强烈起来，我不打算用心法去控制，只是想好好的享受文妍带给我的愉悦，她的小嘴，她的嫩逼，她的大奶子，她的一切，都让我感觉幸福开心。
　　终于达到了临界点，我也死命的吸文妍的阴核，在她强力的泄身之后，我也在文妍的嘴里射了出来，我们同时让对方达到的高潮。
　　文妍的身子已经全都红了，显然她没经历过这样的感觉，我把她抱进怀里，她的嘴角还都是精液，看着淫靡无比。
　　文妍伸出小舌头把精液舔干净，其余的她当然早就吃进肚子里了。
　　“舒服吗文妍？”
　　“嗯，舒服，好奇怪的感受，不过真的很舒服”
　　“要是做爱的话会更舒服的”
　　“我不知道，我又没作过”
　　“对不起啊，要不是我，可能你早就享受到性爱的滋味了”
　　“我不后悔的，不管如何，整个大学我也不会做爱的，除非，除非那人是你”
　　“文妍！！”
　　我紧紧的抱住那软软的身子，怎么会有这么好的女孩呢，我的手爱抚着那大奶子，本想就这么睡了，可是不行，因为床单都湿了。
　　我让文妍穿好衣服，然后叫了一声护士，护士进来看到床上的狼藉，顿时就觉得有问题，加上文妍那潮红的反应，看着就不对劲。
　　“嗯嗯，病人身体还没有康复，不要做什么剧烈的运动哦”
　　“啊？啊啊，没没有，就是不小心水洒了！”
　　“那你的脑袋也洒水了？一等一会我重新给你包扎一下，小心感染！”
　　文妍羞的低着头一动不敢动，不停的揉搓着自己的衣角，像个犯错误的小孩子一样。
　　不一会护士给我换好了床单，又重新的给我包扎好，然后坏笑着离家了，文妍这才噘起嘴重新躺到我的身边。
　　“那护士好坏哦”
　　“谁让你水那么多啊”“你还说！！你更坏！”
　　“都说女人是水做的，我这回是信了”
　　“讨厌”“那个文妍，奶罩脱掉，我摸着不方便”
　　“干嘛啦，还摸啊”
　　“摸着睡觉啊”“你！你要和我一起睡啊？”
　　“当然啦，又没有人怕什么，抱着你舒服，还能摸奶”
　　“真是个色狼，你自己去脱吧”
　　我把文妍的奶罩脱掉，解开衣服扣子，然后摸着那让人幸福的大奶子，慢慢的睡着了。
　　第二天一大早，就听到敲门的声音，文妍赶紧从我的身边起来，把奶罩穿好，整理了一下自己的衣服。
　　我是妈买来了早饭，“大白天的锁门干什么！”
　　“哦，昨晚怕休息不好，总有人走错病房”
　　“嗯？”
　　妈妈怀疑的看了看我，又看了看文妍，文妍害羞的低下头。
　　“快来吃早饭吧，文妍你也过来吃”
　　“啊，阿姨不用，我不饿的”
　　“照顾这臭小子一晚上，怎么能不饿呢，好孩子快过来！”
　　文妍没想到我妈妈对她还挺温柔的，按理说，我是因为她才受伤的，我妈应该讨厌她，斥责她才对。
　　“谢谢阿姨”“文妍，阿姨看得出来，你是个好孩子，长的也漂亮”
　　“没有啦阿姨，我……”
　　“呵呵，阿姨没别的意思，阿姨也挺喜欢你的，过来吃饭”
　　文妍有些不好意思的过来一起吃饭，因为她也陪了我一晚上了，白天也要去上课，吃完饭妈妈就让她离开了。
　　我其实已经没什么大事了，就去卫生间洗漱了一下，感觉精神头已完全的恢复了，还有点神清气爽的意思，毕竟都躺了2天了。
　　我洗完了出来，就看到妈妈沉着脸，手里拿着一个内裤，我一看，我草，那不是文妍的内裤吗？昨天被我塞到枕头底下，没想到文妍居然没穿，也是那内裤早就湿透了，她也没法穿了。
　　“怎么回事！我给你收拾床都能发现个内裤！你这臭小子，还能不能检点一点”
　　“那个，啊……”
　　“别吞吞吐吐的，谁的内裤？是不是文妍的？”
　　“嗯，是，是”
　　“你！你和她做了？昨天你怎么说的，还大言不惭的说没有确定就不会和她做的，你这！你怎么对得起雅翎啊”
　　“我做什么了啊”“还和我装，做爱，做什么，还能做饭啊”
　　“妈，你想哪去了，我没和她做爱”
　　“那她内裤怎么在你枕头底下！不做爱她脱内裤干什么！”
　　“还，还可以吃啊”
　　妈妈的刷一下的也红了，她闭上眼睛深呼了一口气，“你们现在这些孩子真的是，哎”
　　“不都这样么，你说昨晚她自己陪着我，看着委屈吧唧的，我能不去安慰一下吗？”
　　“就这么安慰啊，你这个臭小子”
　　“那，肯定这是最直接的嘛”
　　“行了行了，我看你以后怎么和雅翎交代！”
　　“所以我要带她出去玩嘛，只有对雅翎更好一点，才能平衡一下啊”
　　“你就作死吧你”“妈，你可别和雅翎说我和文妍的事情啊”
　　“懒的管你，内裤你收起来，别让别人看到！”
　　等到了中午，医生进来帮我看了一下伤口，然后告诉我可以出院了，但是要注意伤口，按时的换药就可以的。
　　办完了出院手续，妈妈想让我回家休息一下，不过我已经休息的够多的了，还是决定直接就回学校了。
　　回到寝室，一个人也没有，也不奇怪，因为下午有课，我坐下心想着去崂山的旅行一定会很有意思，这时候老二回来了，他每次都是窜的最快的。
　　进来看到我坐在屋里，老二愣了一下，然后做出了惊讶的表情，“你是人是鬼啊，老三，你怎么回来了？我和你无冤无仇啊，要害去害老四啊，他有钱”
　　“操！老子出院了”
　　“这么快就出院了？”
　　“又不是什么大毛病，唉了一石头而已”
　　“哦，我还以为你要住个半年三个月的”
　　这时候哥几个陆陆续续的都回来了，也同样都很惊讶，“我草！你出院了？”
　　“那你怎么不早说，昨天我还去看你干屁啊！”
　　“是啊，下次提前说一声啊”
　　“你们那么多废话，晚上喝酒啊，庆祝一下老三重生了”
　　“别把，我这刚出院，不适合喝酒啊”
　　“少喝点不就完了嘛，一人10瓶不许多啊”
　　“操”“买点豆干！”
　　老二又哔哔了一句。
　　结果，晚饭我们谁也没出去，就去买了一堆吃的，因为多少有个庆祝的理由，所有菜也整的不错，老四特意的去饭店叫了几个菜，还从她妈那顺了2箱啤酒，我这刚出院，就和她们喝上了。
　　当然了我也是高兴，正喝到兴头上，就看见门口进来一个人，二话不说咣当一下跪了下去，我一看，这不是追文妍的那个傻逼吗？
　　
　　第59章
　　寝室几个人不认识这人是谁，而这傻逼进来就跪下让几个人吓了一跳，老二赶忙吃了一口豆干看着那二逼。
　　“不是现在要饭都这么卷了吗？都要到大学寝室么？看着怪可怜的，你要是吃豆干我可以给你一包啊！”
　　老大喝了一口酒推了老二的脑袋一下，“要不说你是傻逼呢，他穿的比你好多了，比起来你更像是要饭的！”
　　“操，不是要饭的啊，你是谁啊？”
　　那小伙二话不说跪着走到我的跟前，“大哥！！是我错了，你要我做什么都行，求求你咱们私了吧，千万别忘学校开除我啊！那我这辈子就废了！”
　　“哦，原来是那个打老三的人，你他妈的还敢过来，我正想去揍你呢”
　　老四上去就给了他一脚，踹到在地上。
　　老大赶紧制止了老四，“你别动手！胡闹！”
　　“没事，没事，只要能不让学校开除我，你们随便打”
　　我看着这个悲惨的二逼，心里也有点软了，他还知道前途重要，说明他也不是个神经病，唉，谁叫文妍那么迷人呢，可能也是一时间失去了理智吧。
　　“你别跪着了，起来说话！”
　　“谢谢大哥！！”
　　“谁你大哥！我告诉你，我受伤到没什么，但是文妍因为你干的二逼事，也受伤了，不光是心里，身体上也是，你死不死的我并不关心，不过你要是再敢去骚扰文妍，别怪我不客气！”
　　“大哥！我发誓！我以后见到文妍保证离她100米开外，要是她能看到我的身影，我都是你孙子！”
　　“嗯，看你认错的态度还不错……”
　　“哎？老三，不能就这么算了啊，起码赔偿是必须的！”
　　“对对！赔偿，我赔，啊，你们这酒喝的还行吧？等我去给你们加点酒，加点菜啊！等我！！”
　　说完那个二逼一下子就窜了出去，老幺看着那背影，意味深长的说了一句，“你们觉不觉得这个二逼怎么看着有点像老二呢？”
　　“操，我有那么傻逼吗？”
　　我们几个看了看老二，然后点了点头，“别说哈，你还真他妈的像嘿！”
　　“滚蛋！”
　　老四看到我有点心软，又提醒了我一下，“老三，光请喝酒可不行，你不能就这么算了知道不？”
　　“那怎么办？赔钱？钱就算了吧”
　　“怎么能算了！！一会你听我的，我有招！”
　　不一会那二逼拎着2箱啤酒，一大兜子吃的跑了回来，累的气喘吁吁的和狗似的吐着舌头。
　　“呼！Hu！Hu！我，我又买了点东西，你们多喝点啊”
　　“你先打住啊！请喝顿酒就完事了？”
　　老四站了出来。
　　“不是，我不是那个意思，我是先表达一下我的诚意，具体要什么赔偿你们尽管提！”
　　“这还差不多，要求很简单，我们寝室一年的喝酒钱，你都出了就行了！我们也不讹你，每次喝完酒给你拍照片，就在我们寝室，你照着酒瓶子给我们老三打钱，就这么简单！”
　　“1年喝酒？”
　　那二逼看了看桌子上的啤酒瓶子，又看了看我们的状态，很明显，每个人的酒量都不错，关键是他也不知道我们多久能喝一次，所以这钱说大不大，说小也不小。
　　“不想给，那算了，拿着你的东西赶紧滚”
　　“不不，给，我给！！不就是喝酒吗？哥几个尽管的喝，兄弟我全包了！！”
　　“这还差不多，老三你看这样行不？”
　　“嗯，喝酒不花钱，这个注意非常的好！”
　　我看了看那个二逼还算真诚的表情，“行，那这事就这么定了，学校那边，我去求情，警察那边呢，我去说明一下，这事我算帮你了，看你也不是个神经病，以后这种逼事少干，要打就光明正大的正面对决，你把我打趴下，去追求文妍也算你是个爷们，别整那些偷鸡摸狗的事，男人有个男人样。”
　　“大哥，我真的知道错了，其实那天我也就是赌气，被你揍了一下，我又怕打不过你，所以才出此下策”
　　“操，行了，也算是不打不相识吧，看你还算真诚，要不过来一起喝一杯？”
　　“可以吗？”
　　老大叹了一口气，“过来吧，你叫什么？哪个系的？”
　　“我叫钱甄诚，和文妍是一个系的，不过你们放心，不是一个班的！也不会在一起上课，要是系里有什么活动，我就不参加，绕路走！”
　　“真诚？你这名字是不是后来自己改的？就你还真诚呢”
　　老四喝了一口啤酒表示不削。
　　“不是啊，我爸起的，你们看我这道歉的诚意还不真诚吗？”
　　“真不真诚的以后看看再说”“哥几个，我敬你们一杯，谢谢你们的谅解，我保证以后重新做人，见到女人先问问有没有男朋友，有的我一律绕道走”
　　“哈哈，难道不必了，别说你还挺幽默的，来我看看你都买什么了？”
　　“啊，大家随便啊，别客气！”
　　老四把买来的袋子打开一看，顿时呕了一下！我寻思老四的酒量不至于啊，这就要吐了？才喝了3瓶啊，看到什么了？我也把那一袋子的吃的拿过来看看。
　　我你妈的，一大半全是豆干啊，这个傻逼不是老二的老乡吧，我也呕了一下。
　　其他几个人都更好奇了，都上来看了一眼，然后就都傻眼了，但是老幺却显得很兴奋。
　　“嘿！我说什么来着！我就说他和老二很像吧！哈哈哈”
　　老大差点没坐地上，“麻痹的，你买这么多豆干干屁啊！不是，你是哪人啊？”
　　“XX市XX县的啊”我们当场的愣住了，然后一起看了一眼老二，全都服气了，果然是他妈的老乡啊，真是物以类聚啊。
　　最。新。地。址；5S6S7S8S。C0M“操！！你们那是不是盛产傻逼啊！妈的受不了了”
　　“原来是老乡啊，难怪我看你眼熟呢，来来来，他们不吃豆干，咱们吃，过来坐！”
　　傻逼遇见傻逼，可能会大于2个傻逼，所以我们都坐的稍微远离他们。
　　大家一起举杯干了一杯，老大清了清嗓子，“居然是和老二是老乡，我们也就原谅你了，以后没事呢可以过来喝喝酒什么的，反正都是你花钱”
　　“行行！只要你们不嫌弃，你们有事需要我帮忙的也尽管说啊，别客气！我看你们都不愿意吃豆干，等我啊，我再下去一趟”
　　“哎呀不用了，差不多就行了，那你快去快回啊！”
　　老大这话说的太到位了！那二逼迅速的又窜了出去，不一会回来，我草，买了整整2袋子吃的，我感觉是不是把楼下的超市都给掏空了，什么鸡腿，烤鱼，牛肉干的，全是硬货。
　　我看了看这个二逼，觉得这人心眼并不坏，毕竟谁会和钱过不去呢对吧？这个人可以交，不打不相识嘛，多个朋友总比敌人好，“那个甄诚哈，你这名字真别扭，以后我们叫你别的吧，我们寝室正好少个人，你就叫老五吧”
　　“诶？我是老五啊，怎么来个外人还把我弄后面去了”
　　老幺莫名其妙的晃悠着脑袋。
　　“可是一直叫你老幺啊，老幺就是最小的啊，你是老五，他不就老幺了”
　　“操，那我也不愿意，他必须叫老六”
　　“么哥说的对，我就是老六，以后各位就是我的大哥，有事您说话，只要让我还在学校，一切任凭调遣！”
　　老大点了点头，“孺子也教也，行！大家都没意见吧，以后甄诚就是老六，老幺呢还是老幺，就不要老五了”
　　“你们都同意，那我也没意见了”
　　老四点了点头，这事就算定了，老大和我意思是一样的，有便宜不占那不就和老二一样傻逼了吗？结果我这刚出院就喝多了，一直睡到第二天中午，幸好我可以不用去上课，因为老师也不知道我出院了，我迷迷糊煳的起来一看手机好几个未接来电，是雅翎。
　　我赶紧把电话拨回去。
　　“喂，宝贝！”
　　“你干嘛呀！怎么不接电话！！”
　　“哦，昨天喝多了，睡过头了”
　　“什么！！！弘文你想死啊，刚出院就喝酒，你！！你给我下来！！”
　　“啊？你在楼下啊”
　　“赶紧滚下来！”
　　我挂掉了手机，看样子雅翎真生气了，她对我从来都不生气的，温柔贤惠的，这一次好像惹到她了，不就喝顿酒么。
　　我赶紧匆匆去洗了把脸就跑了下去，一道门口就看到一个气呼呼的美女站在那，别说看着好可爱，小嘴嘟嘟着像个河豚一样。
　　“河豚小姐，久等啦”
　　“谁是河豚！！”
　　“你嘟嘟嘴的样子好像河豚啊，超级可爱哈哈”
　　“你还笑！谁让你喝酒的！你刚出院不知道吗？！”
　　“哎呀，就少喝了一点，别气了啊，我错了！”
　　“你！！你根本就不知道别人多担心你！你，你坏死了！”
　　雅翎的眼睛居然都湿润了，看样子是真的生气了，我这个小心脏啊就是看不得美女哭，虽然雅翎哭起来真的超级好看。
　　“雅翎别哭啊，对不起，我真的错了，对不起，我以后一定保重身体，留着给你！”
　　“噗，你又油嘴滑舌的，谁要你”
　　“你不要也不行，我要你，好啦，别气了，我保重以后喝酒前都给你打招呼，你不同意我就不喝”
　　“真的？”
　　“我保证！！！”
　　“讨厌”“都中午了，你没吃饭吧，我们吃饭去吧”
　　“担心你我能吃进去吗？我还以为你出事了呢”
　　我带着雅翎往商业街上去，去吃了她最喜欢的火锅，女人嘛，只要看见吃的就会忘记一切的，上次我就发现了，火锅是雅翎最无法抗拒的东西，只有吃火锅的时候雅翎才显得不那么的淑女。
　　吃完火锅，我打算送雅翎回寝室，下午我们都还有课，可是走到寝室楼下，雅翎突然站住了，脸色也变的很难看。
　　“怎么了宝贝？”
　　“那个人，在那”
　　“谁啊？”
　　“我爸爸”说着我仔细的看了看，果然雅翎的爸爸站在雅翎的楼下，显然是在等她。
　　“放心雅翎，有我保护你呢！”
　　“可是我不想见到他”“唉，他毕竟是你爸爸，过去看看有什么事吧”，雅翎的小手紧紧的握住了我，然后小心翼翼的走了过去。
　　雅翎爸爸看到我们过来，大喜过望，赶紧的迎了过来，“你们在一起啊，太好了，省的我再去找了”
　　“你来这干什么！我不想见到你！”
　　“雅翎，你看，我是爸爸，来看看你不是正常的吗？”
　　“收起你的虚伪好吗？我住院的时候你看过我吗？现在过来装什么好人！”
　　“雅翎，别这么说话”
　　我握了握雅翎的手。
　　“那个，唉，那时候我不是忙吗？那个，我能单独的和弘文你聊聊吗？”
　　“我？我和你有什么好聊的”
　　“就一会，保证不耽误你的时间，而且我也没别的意思，我也同意你和雅翎在一起”
　　我疑惑的看了看他，不明白这个财迷又要整什么么蛾子，不过他既然说了同意我也雅翎在一起，应该不会有什么危险，而且他的态度也算是诚恳，毕竟他是雅翎的爸爸，面子还是要给的吧。
　　“好吧，雅翎你等我一会，我去去就回来”
　　“不要去了吧，他不会有什么好事的”
　　“雅翎，爸爸没有别的意思，爸爸也是为你好”
　　“我才不信呢，我告诉你，你要是敢对弘文做什么，我死也会放过你的，你现在应该知道我的脾气”
　　“雅翎，我！唉，算了，是爸爸对不起你，走吧弘文，我们去那边聊聊”
　　我跟着雅翎的爸爸走到稍微偏僻一点的地方，其实我也没有很担心什么，因为雅翎爸爸那肥头大耳的，就是动手他也比我差远了，当然了，他也不会那么二逼，校园里到处都是监控。
　　“说吧，什么事？”
　　“那个弘文，我知道我之前是对不起雅翎，可是我赚钱也不是完全为了自己，现在那个局长家给我的压力很大，我这最新的项目都准备完了，要是这个时候出意外，我整个公司都得赔进去”
　　“你别绕弯子了，这些和我没关系，你直说吧，什么意思”
　　“唉，我去求雅翎的妈妈，让她撤销对局长儿子的指控，她不干，我只能来求你了，只要能撤销这个案子，我同意和雅翎妈妈离婚，我也同意你们的婚事，而且保证以后绝对不会再对雅翎有任何的想法，我也愿意把房子留给雅翎和她妈妈，财产也分割，你们以后可以幸福的生活在一起！”
　　“哦，我明白了，那你怎么觉得我就可以劝雅翎妈妈和雅翎呢？”
　　“现在除了你，我也不知道谁还可以劝动她们了，我只能来找你了，就当我求求你好不好，这是我一生的基业，要是毁了，我也不想活了，而且我也不会同意和雅翎妈妈离婚的，就算打官司，也没那么容易，而且的财产损失也等于是雅翎妈妈和雅翎的损失，你想一想，孰轻孰重，你是个聪明人，不像她们女人感情用事，我说的对吧”
　　我仔细的想了想，确实相比之下，很明显雅翎爸爸说的有道理，他这样的富豪，想要离婚不是那么容易的，而且他的眼里只有钱，如果能正常的离婚，让雅翎妈妈和她分割干净，那以后这娘俩就都是我的啊，这个财迷是真的不懂生活啊，你要那么多钱有个屁啊，雅翎妈妈和雅翎这样的极品那是钱能买到的吗？“嗯，我明白了，你说的不无道理，不过你要答应我，以后不许再来骚扰雅翎和她妈妈，你也看到了，她们见到你，只有不开心，也根本不想再见到你”
　　“你放心，我保证不再骚扰她们，房子我都很久没回去住了，一直住在公司，这都留给她们，只要撤销对局长儿子的强奸控诉，什么我都答应，我可以去做个离婚的公证”
　　“嗯，那我知道了，我试试去劝一下吧，不过能不能成功我可不保证”
　　“不，你一定可以的，我知道雅翎有多依赖你，不然也不会……唉，是我这个爸爸不称职，现在说这些也没用”
　　“那没事我就回去了”“哦对，这是我的电话，还有这个信用卡你收下，想买什么你随便刷！”
　　“别侮辱我和雅翎的感情，谁要你的卡，我走了”
　　说完我扭头就走了，不过说真的，那个卡我还是很眼馋的，随便刷呀，但是我不能那个鸟样，雅翎要是知道了，得恨死我了，雅翎妈妈要是离婚了，雅翎再嫁给我，那钱不有的是嘛，什么？你说我无耻？我只是陈诉客观事实，谢谢。
　　我回到雅翎的身边，雅翎赶紧过来抱住我，“他说什么了弘文？是不是威胁你什么了？”
　　“那到没有，不过事情呢，有点复杂，你听我好好和你说，别激动！”
　　我把事情把雅翎说了一下，并且说了其中的利害，雅翎虽然很恨，但是她也明白其中的道理。
　　“雅翎，我知道你很委屈！甚至差点丢了性命，可是你爸爸说的条件，真的是对我们将来最有利的条件，也是对你妈妈最好的选择”
　　“我知道了弘文，我是为了你还有我妈妈，不然我一定不会原谅他们的，那我们去劝劝我妈吧”
　　
　　第60章
　　嗯，等下午上完课，我来接你。
　　“好的，要不弘文，我们直接去我家把，你还没去过呢，我都去过你家了，你这个女婿也得认门呀”
　　“你家？我，我没有准备啊，太仓促了吧”
　　“哎呀，就我们娘俩你准备什么呀！”
　　“那也不行啊，我……”
　　“就这么定了，好了我回去了，晚点见！”
　　操，这事整的，虽然我和岳母那不是一般的关系，但是也不能空手去啊，怎么也得买点什么啊，这时候我想到了老四妈妈，对，去她那弄点高档茶叶。
　　离上课还有段时间，我跑到老四妈妈的奶茶店，还好人不是太多，老四妈妈看到我来，眼睛一亮，拉着我就往屋子走，让服务员看着点店面。
　　“那个阿姨，我有点事”
　　“什么事，一会再说，阿姨湿了，快点先干我！”
　　“啊？我这刚进来啊”
　　“是的，阿姨现在看见你就湿，大鸡巴快掏出来！”
　　妈的，看样子不付出点努力，今天是别想拿到茶叶了，不管了，我脱下裤子，拔下老四妈妈的内裤，对着骚屄就插了进去，果然真是的湿了，真是骚啊！“啊！！插到底了，舒服死了！”
　　“阿姨，你怎么这么骚啊今天！”
　　“阿姨今天排卵！受不了了，需要弘文的大鸡巴好好的操！”
　　“啊，那不得怀孕啊”
　　“没事，阿姨有药，别想那么多了，好好的操”
　　我扛起老四妈妈的一只腿怼到墙上，然后啪啪啪的猛操了起来，好几天没做爱了，我也憋的有点难受，所以操的非常的激烈，结果就是操的我都忘记要去上课了，不过也没事，老师也不知道我出院了。
　　我狠狠的把老四妈妈操的高潮了好几次，足足干了3个小时，这才心满意足的从屋里出来，老四妈妈满脸的潮红，被操的是相当的满足，给我了整整一大包的高端茶叶礼盒作为补偿。
　　我拿着礼盒回到寝室，稍微了休息了一会，看看时间差不多了，就去舞蹈学院等雅翎。
　　雅翎上完课，从教学楼出来就看到了，她兴奋的跑过来扑到我的身上，当然了周围有很多羡慕的目光，这一刻我很自豪，他们只有嫉妒的份。
　　“雅翎，这地方，我以后还是少来了”
　　“为什么？”
　　“我觉得很多人都想杀了我，谁让你是我女朋友呢”
　　“讨厌，呀，你拿的什么呀”
　　“高档茶叶，很贵的哦”
　　“你瞎花什么钱呀，都说了不用买东西的”
　　“那怎么能行呢，毕竟是去我的岳母家，态度很重要，雅翎你的妈妈，以后就是我的妈妈，尤其是离婚了，我得好好的孝敬她”
　　“谢谢你弘文，我也会孝敬你妈妈的”
　　“咱们走吧”
　　说着我们手拉着手出了校门口，打车去了雅翎家。
　　一路上我都在想雅翎家里会是什么样？我知道她家很有钱，雅翎又如此的优雅，一定不是一般家庭成长出来的，从小生活的环境肯定很优越吧。
　　等车来到一片高档的社区，我走进雅翎家还是傻眼了，我草，这他妈的是皇宫吧？我立马想到了以前上海电视剧里面的那些富豪们的家里，这感觉太像了。
　　“我……我去，雅翎你们家好大啊，这客厅有1000平吧”
　　“竟胡说，哪有1000平的客厅，那还能住人吗”
　　雅翎妈妈看到我们来了，赶紧的迎了上来，“你们来吧，等你们好久了，快快进来坐”
　　有个保姆想上来拿走我的茶叶，但是我没放手，我得让岳母看看的，你拿走了算怎么回事！“啊，那个不用，我自己拿着就行”
　　保姆疑惑的看了看我，也没说什么“弘文来就来，买什么东西，拿自己当外人呢，阿姨我可生气了啊”
　　“阿姨我第一次来，什么都不买，也太没有礼貌了”
　　“胡说！你买东西才是不礼貌，以后这里就是你的家，知道吗？你是这里的主人”
　　雅翎妈妈说着还看了看保姆，“你也听着，以后弘文就是这里的主人，你们要好心的照顾听到了没，和别人也说一声”
　　“是，知道了”
　　我草，我是主人了？我把这里的男主赶跑了，然后我成了这里的主人？我怎么感觉像做梦似的呢，女主被我操了，女主的女儿是我的老婆，电影都不敢这么编啊。
　　“阿姨，你别这么客气，我和雅翎还没结婚呢”
　　“什么话！！除了你，没人能当我的女婿，谁也不好使！”
　　我不知道是我对雅翎的爱征服了岳母，还是我的大鸡巴，我觉得是后者，总之，此刻我的心情还是很激动的，不是因为这个大房子，而是我看到了我光明的前途。
　　“嗯嗯，妈，其实我们回来是有事想和你说”
　　“哦？这么快想结婚了？阿姨同意啊，弘文你是不是得改口叫妈了？”
　　“咳咳咳”，我差点呛到了自己，这岳母是多猴急的想让我和雅翎结婚啊？“不，不是阿姨，不是结婚了，我们还没到法定年龄呢啊”
　　“哦，也没关系啊，先同居，在办证就行了啊，要是生了宝宝，阿姨替你们照顾”
　　“妈！！你说什么呢啊，人家还，还没那个呢”
　　“什么？”
　　雅翎妈妈惊讶的看着我们，“你们还没，做，做那个？弘文你怎么回事！”
　　“不是，阿姨，我们是互相尊重，想把那个留到最美丽的时候”
　　“这孩子！整的还挺浪漫的，都什么年代了，还这么保守，不行今天你们就在这同房！”
　　“妈！！！你说的什么呢啊，讨厌！”
　　雅翎的脸刷一下就红了，那娇羞的摸样真的好好看，这同样的母女，差距可真大啊，虽然都是极品的女人，岳母显然开放的多了，不过大概也和她的经历有关吧，毕竟是熟女，又许久的没有性生活，这个和没开过苞的处女雅翎还是不一样的。
　　“哈哈，那什么你们什么事呀，说吧”
　　“嗯，弘文你说吧”
　　“嗯，那个阿姨，我和雅翎想要撤诉了，雅翎爸爸也和你说过了吧”
　　“什么！！！这怎么回事！雅翎你？你也要撤诉？”
　　“妈！我确实很痛恨那个什么破局长家的儿子，可是这也是为了咱们家好，为了我和弘文还有妈妈你的将来，弘文你好好的说说”
　　我把雅翎爸爸的条件详细的说了一遍，又把我和雅翎的态度说了一遍，雅翎妈妈的态度也变的缓和了很多。
　　“嗯，我明白了，说实话，在雅翎自杀的那一刻，我连自己都不能原谅，更别说是他爸爸还有那个畜生了，我想他赶紧去死，但是上天眷顾我，让我和女儿能重修于好，又让我们遇到弘文这么好的女婿，你们说的对，以后我们好好生活才是最重要的，既然雅翎都能放下了，我再揪着不放，也是对雅翎的不负责了，只要你们能好好的生活就好，我同意了，不过必须去公证好，离婚的条件一个也不能少”
　　“嗯，这个放心好了，唉，阿姨，你能想开就好了，我还一直担心呢”
　　“以后弘文你就是这个家的主人，我们娘俩都托付给你了”
　　说着雅翎妈妈冲我抛了个媚眼，抛的我鸡巴一紧。
　　“我会好好的照顾雅翎还有阿姨的”
　　“嗯，好了，咱们去吃饭吧，今晚你们就别走了，住在这”
　　“嗯好的妈，我们留下来陪你”
　　“啊，哦哦”
　　我看了看雅翎妈妈，然后鸡巴稍微的勃起了一点表达我的心意。
　　晚饭我们吃了很多，也稍微的喝了一点酒，雅翎不想让我喝，但是雅翎妈妈并不知道我住院的事，所以为了不让她担心，我还是少喝了一点红酒。
　　吃完饭，雅翎去洗澡去了，雅翎妈妈让保姆都退下，然后坐到我的身边，一把抓住了我的鸡巴，小嘴上来就吻了我一下。
　　“弘文！阿姨想你了！！”
　　“阿姨，我也想你了！”
　　最。新。地。址；5S6S7S8S。C0M“那你怎么不早点来呢，阿姨很寂寞的，你又不是不知道！”
　　“阿姨，我以后保证常来”
　　“呵呵，真是个好孩子，阿姨离婚了，你以后就要代替雅翎爸爸的位置知道吗？”
　　“我有思想准备的”“嗯，先别急，等晚上雅翎睡着的，来阿姨房间，让阿姨心疼心疼你”
　　“阿姨，我有点忍不住了，我先摸摸你的奶好吗”
　　“猴急的样子，摸吧”
　　我解开雅翎妈妈的衣服，然后把手伸进奶罩，揉了起来，雅翎妈妈的奶和雅翎的手感很像，坚挺，滑嫩，弹性非常的好，完全不像是熟女的奶子。
　　“弘文，你和雅翎到什么地步了？”
　　“什么？”
　　“就是到哪步了？除了没有做爱？”
　　“啊，那个，都看过了，也，也吃过”
　　“雅翎吃过你的大肉棒了？”
　　“嗯嗯，吃过”
　　“呵呵，这孩子总算是长大了，那你也吃她的小妹妹了？”
　　“嗯吃过，很，很好吃，和阿姨的好像”
　　“那是当然了，我生的闺女自然和我很像了，可是你们都到这步了，为什么还不做爱？”
　　“就，雅翎她毕竟是个处女，而且之前恋爱都没谈过，她有点害怕，而且非常敏感”
　　“这孩子，害怕什么，做爱这么舒服的事，不早点享受！敏感是一定的了，阿姨年轻的时候也是”
　　“阿姨现在也很敏感啊”“唉，那是因为太长时间没做了，弘文，答应阿姨以后要对雅翎好知道吗？就是要做爱的时候也得卖力，让雅翎尝到性爱的滋味，那孩子一定会喜欢的”
　　“哦哦，我知道，我以后一定好好的满足雅翎，还有阿姨”
　　我脑海里想到了一个画面，就是他们母女2个人一起的吃着我的大鸡巴，我操完一个，接着操另一个，我双手握着母女的奶子，睡觉的时候，我也一边抱着一个，这是什么享受啊，就是雅翎的爸爸也没有过的享受啊。
　　“臭小子！你怎么眼神那么淫荡呢，想什么呢？”
　　“没，没想什么啊，是阿姨的奶太好摸了”
　　说着我低下头去，解开雅翎妈妈的奶罩，然后对着娇嫩的奶头一口含了进去。
　　“嗯啊～好舒服”
　　雅翎妈妈的奶子比雅翎的大，奶头也成熟一些，颜色虽然依旧是樱红色，但是上面的毛孔更大，吸起来也更方便，毕竟是生育过的人，为了让孩子更方便的吸奶。
　　“啾啾啾～”
　　我不停的啄着那娇嫩的奶头，一会被我拉长，一会被我舔弄，奶头变的更加的红润了，而雅翎妈妈的私处似乎也湿了起来，因为我看到她的内裤有些水渍。
　　“嗯啊！轻点吃，啊～好会吸啊你”
　　“一个女婿半个儿嘛，儿子肯定是最会吃妈妈奶的”
　　“你，啊～真会吃，你在家也吃你妈妈的奶啊”
　　“嗯吃，不不，小时候吃！”
　　我草，差一点说漏嘴了，不过雅翎妈妈看我的眼神似乎有点不对劲，莫非她怀疑我和我妈？这时候，传来了雅翎了声音，“妈！我洗好了，弘文你也去洗洗吧”
　　我赶紧的放开了雅翎妈妈的奶子，她赶紧整理了一下自己，雅翎也穿着睡衣坐了过来。
　　“哇，好香啊”
　　“刚洗完当然香啦”“不，不洗也香”
　　“讨厌，咦，妈？你怎么脸那么红啊？”
　　“啊？是吗？呵呵，可能是吃饭的时候喝酒喝的”
　　“哦，妈少了点，对了妈，那个弘文说放假的时候一起去崂山玩”
　　“去崂山？那你们去就好了呀”
　　“不不，弘文的妈妈也去，所以我们也想带着你去”
　　“哦，亲家母也去啊，那行，正一起沟通沟通感情，毕竟将来你们也得结婚，不过亲家母也是离了婚的人，将来干脆就都搬家里来住吧，也有个伴照应对不”
　　“嘻嘻，这样挺好的，你说呢弘文？”
　　“那个，那，我不就成倒插门了么？连我妈都倒插过来了？”
　　雅翎妈妈怒拍了一下桌子！“弘文！你说什么呢！什么倒插门，以后你就是这里的主人，这家人随你都姓陈，把你妈妈也接来，就这么定了！”
　　“啊？那以后再说吧，离结婚不还早呢么”
　　“要不过来，你们就得生2个小孩给我们玩，我和你妈妈一人一个，不然多寂寞”
　　“妈！！你，你怎么总说这些没用的，人家还没结婚呢”
　　“早晚得事，先做好思想准备！”
　　雅翎噘了噘嘴，然后把我推去洗澡，雅翎妈妈也起身打算回屋去洗澡了，这别墅大的不知道有多少浴室。
　　“那个，弘文，你晚上就睡雅翎的房间吧，客房就别动了，都不是小孩了，装什么清纯呢”
　　“额嗯～”
　　雅翎噘了噘嘴，当然了，我们早就睡在一起过了，她只是对她妈妈说她装清纯有点不满意而已。
　　我去洗了洗澡，然后走进了雅翎的房间，一进屋就香气扑鼻，这味道和她身上的味道一模一样，是少女特有的那种味道，特别的好闻。
　　“哇，好香啊”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯，好少女的房间，不知道的还以为你是初中生呢”
　　“讨厌，大学生怎么了？就不能少女了吗？”
　　“哈哈，能能！”
　　屋里都是那种粉粉的色调，窗帘是粉，床单是粉的，墙面是粉的，连雅翎都是粉粉嫩嫩的，让我忍不住抱住她亲了一口。
　　“好粉的房间呀，让人心动”
　　“弘文，你好变态哦，你是不是有恋童癖呀”
　　“你是童吗？都19岁了哦，在以前早就是好几个孩子的妈妈了”
　　“弘文，那我们将来就真的生2个好不好，一个给我妈妈，一个给你妈妈”
　　“哈哈哈，那你得生三个，我们自己还得留一个呀！来让我看看你生孩子的地方，准备好没有！”
　　“哎呀，你讨厌！”
　　说着我上去把雅翎的睡衣脱掉，然后拉扯掉她的内裤，雅翎只是稍微反抗，便任由我去脱光她，然后头扭到一边去，害羞的捂住了自己了脸。
　　“宝贝，还这么害羞啊，又不是没让我看过”
　　“那也羞，那地方怎么好意思被别人看嘛”
　　“我又不是外人，是你的老公！转过来嘛”
　　“不要！”
　　“那我欺负你的小妹妹了哦”“啊！不要”
　　雅翎羞红着脸转过来，那摸样简直可爱死了，很少能看到雅翎如此的表情，她总是美艳的像个艺术品，可是这害羞的摸样，比美子还要可爱。
　　“哈哈，你好可爱啊雅翎，脸都红了”
　　“哎呀，你讨厌！”
　　“雅翎，你这里真好看，这么美的小妹妹，干嘛要害羞”
　　“真的好看吗？”
　　“嗯，和你人一样美的毫无瑕疵，像个艺术品”
　　“你总油嘴滑舌的都不知道你说的是不是真的”“我发誓，雅翎的小妹妹是我见过最最最美的，撒谎天打五雷轰！”
　　“哎呀，你别胡说！”
　　“雅翎，你知道从哪生孩子嘛？”
　　“弘文！我又不是白痴，我是处女但是初中就上过生理课了好吧！你讨厌死了”
　　“哦，我是怀疑，你这里这么紧，手指都塞不进去，孩子怎么生出来呀”
　　“所以生孩子是很痛苦的呀”“那让我好好的开发开发吧”说着我刚要上去舔那娇嫩的阴户，门就被雅翎妈妈推开了。
　　“啊！”
　　雅翎羞的赶紧蜷缩了起来，这个人像犯错误的小猫一样。
　　雅翎妈妈看到我的脸贴到雅翎的私处，自然是知道我在做什么，“啊，对不起，对不起！！我没注意！！”
　　“妈！你怎么不敲门啊！你～～哎呀，羞死人了！！”
　　“对不起啊，你们继续，再说有什么好羞的，妈又不是外人！”
　　“哎呀，你出去啦！”
　　“好好，我出去，那个你们别太晚了啊，早点休息”
　　说完雅翎妈妈对我抛了个媚眼，我知道她是什么意思，这个2个极品的女人啊，让我的幸福真是享受不完那。
　　
　　第61章
　　雅翎妈妈轻轻的关上了房门，雅翎这才放开自己蜷缩的身体，脸羞的通红通红的。
　　“雅翎，你妈妈你也害羞啊，你都是她生出来的，哪里没看过？”
　　“你讨厌！那都是小时候，上小学开始我就自己洗澡了”
　　“那就是说这里，只有我看过喽”
　　“当然了，觉得幸福吧”
　　“嗯，幸福，和你妈妈……”我操，我差点他妈的说漏嘴了，下意识的想说和你妈妈的一样好看，这要是说出口可就没办法解释了。
　　“嗯？和我妈妈什么？”
　　“哦，没什么，和你妈妈以后一起生活，肯定很幸福”
　　“怎么听着有点奇怪呢”“来，雅翎，我还没亲你的小妹妹呢，来让老公亲亲”
　　“你，你轻点哦，你知道我很敏感的”
　　我再次的分开雅翎的双腿，不知道是不是刚刚被她妈妈刺激的，屄缝里已经有了淫液渗了出来，宛如花蜜一样的晶莹剔透，看着就好吃。
　　我贴上去轻轻的舔干了花露，雅翎的身子抖了一下，发出迷人的呻吟，“嗯～老公～好舒服”
　　我吻了一下娇嫩的屄缝，然后双手上去轻轻的掰开，里面粉嫩的屄肉露了出来，一动一动的别提多可爱了。
　　我忍不住上去大口吸了起来，甘美的淫汁，滑嫩的屄肉让我的鸡巴瞬间就硬了起来，这艺术一样美的私处，口感也是超级的香甜，真不亏是雅翎啊！
　　“嗯～不要～不要吸，好奇怪！！”
　　雅翎扭捏着身子，已经不是第一次被我吃了，居然还这么敏感，看来只有破了处，多做几次才能让雅翎适应吧。
　　“雅翎，真好吃，你的小妹妹又好看又好吃！”
　　“你别这样，羞死了！”
　　女人说不要就是要，所以我不会停下来了，一边继续的吸雅翎的甘露，一边用舌头对着那深处的小花蕾来回的舔弄，雅翎的身子扭动的更剧烈了，屄肉开始蠕动，穴口也一缩一缩的，看样子快感上升的很快。
　　“那个不行～～老公～～别舔那里了，我要奇怪了！！啊～～想尿了～～”
　　我放肆的舔弄着雅翎的花蕾，那可爱的小花骨朵被我舔弄的迅速凸起，竟也是粉嫩的颜色，只是这时候雅翎的身子强力的抽搐，然后从嫩穴里呲出了一股淫水，把我这个入侵者给浇到一边去。
　　“都是老公了，你这个小妹妹怎么六亲不认的，看浇了我一脸”
　　“你讨厌死了！又这么舔，都说我受不了～你活该～”
　　“太好吃了啊，我还想吃！”
　　“不要不要！”雅翎赶紧的又蜷缩了起来，竟有一点美子的感觉，像个小宠物一样的可爱，我一直以为雅翎是美到极致，没想到她可爱起来也真的要命。
　　“好了，不吃了不吃了，咱们睡觉吧”
　　“真的不吃了哦？”
　　“真的，一天让你高潮一次就够了，不过雅翎，真的做爱比这个高潮强烈的多哦，你有点心里准备！”
　　“有那么舒服吗？”
　　“当然啦”“那弘文，等到那一天，你要好好的服侍我哦”
　　“嗯，我想好了，就是咱们订婚的那天好吗？我们好好的结合，永远的在一起”
　　“其实，早一点也，也可以啦，我会早点适应的，不会让你等的太久”
　　“没事的雅翎，我不是爱你的肉体，是爱你的人，多久我都愿意等！”
　　我把一丝不挂的雅翎抱进怀里，那触感依旧是超级的棒，滑嫩无比的肌肤宛如婴儿一般的娇嫩，软软的嫩嫩的！
　　渐渐地雅翎的呼吸变的平和，她睡着了，当然了，我还有任务这个时候不能睡，而夜晚，雅翎的睡姿宛如睡美人一般，优雅，绝美！
　　好美的睡颜啊！我真的为什么能和如此美丽的女孩睡在一张床上，而另外一个房间还有另一个绝代的熟女在等我？
　　有时候我真的很想知道我上辈子积了什么德，拯救银河系是开玩笑的，但是我觉得我上辈子一定是大夫，或者老师，或是慈善家，行了很多的善。
　　雅翎睡熟了，像个温顺的小猫一样动也不动，连睡觉都这么优雅，也是没谁了，我试着轻轻的碰了碰雅翎，没有反应，是时候行动了。
　　我从床上蹑手蹑脚的下来，然后走出了房间，趁着雅翎洗澡的时候，雅翎妈妈给我指了她房间的位置，不然这房子这么大我还真容易迷路。
　　我像个小偷一样在这空旷的大豪宅里弯腰前进，明明都说我是这个家的主人了，为什么我还要如此呢？那没办法啊，和岳母偷情这事，它就光明正大不起来啊，我莫名的就很心虚，走路都非常的猥琐。
　　如果这个时候有人出来，估计一定会报警的，因为实在是太不像好人了，我还只穿着一个裤衩，晃悠着大鸡巴。
　　我匍匐猥琐到雅翎妈妈的门口，没敢直接推门进去，即使我确认这就是岳母的房间，但是万一呢？你说要是保姆的房间，我这晃悠着大鸡巴进去，你解释都解释不清啊，再告我个强奸就得不偿失了，我才大一，被人告2次强奸，我这正人君子的人设还能保住吗？
　　我轻轻的敲了敲门，然后贴着耳朵听，“进来！”
　　是雅翎妈妈的声音没错了，这妩媚的声线我是不会听错的，我悄悄的推开了门进去，然后就傻眼了，雅翎妈妈穿着一套空姐的制服，带着小红帽子，下面是修长的黑丝美腿，还穿着高跟鞋！
　　我尼玛！！我的鸡巴在一秒钟之内，就迅速的勃起到了最坚硬的状态，我整个人生阅片无数，什么强奸空姐，猥琐空姐，空姐服务的片子没看过100部也有第99部，但是我敢说那个狗屁片子在雅翎的妈妈面前都渣，彻底渣！这才是艺术啊！！
　　这完美的曲线，诱人的黑丝，加上那略带风韵却精美极致的脸蛋，我要干她，我要好好的操她啊。
　　雅翎妈妈看到我这惊讶没出息的样子，微微的笑了笑，“怎么？没见过空姐？”
　　“见过，但是没见过这么漂亮的，阿姨，你要是去当空姐，那飞机的男人估计都能高潮”
　　“呵呵，油嘴滑舌的，别愣住了，过来！坐下！”
　　我晃悠着坚硬的大鸡巴，走了过去，还以为要上床，结果雅翎妈妈把我按到了椅子上。
　　“先生，本次航班马上就要起飞了，请您系好安全带！”
　　我操的，居然玩真的？我现在觉得雅翎的爸爸真是纯种傻逼，纯的，有这样的老婆你还天天不着家赚个屁钱啊，再多的钱都不会享受生活，赚的就是个数字而已，这下便宜我了吧，不过也是好事，他要不那么的傻逼，怎么可能老婆孩子都被我给撬过来了，哈哈哈。
　　“没，没有安全带啊”
　　“先生，虽然这是头等舱，但是你的着装太不检点了，怎么能只穿着裤衩就上飞机了！！我们有权处罚你！”
　　“处，处罚？”
　　说着雅翎妈妈不知道从哪拿出了二个手铐，上来就把我的手给考上了，然后突然变的严肃了起来。
　　“淫贼！你是不是故意穿成这个样子上飞机的呢？是不是没安好心？”
　　“阿姨？你这，玩的太过了吧”
　　“谁是你阿姨，淫贼！快点交代！”
　　“我没有啊，安检的时候衣服被收走了，所以我才这么上飞机的”
　　“胡说！如果你不是故意的，为什么你的鸡巴现在这么硬！！！”
　　说着雅翎妈妈蹲下去一把拉扯掉我的裤衩，那巨大坚硬的大鸡巴一下跳了出来！
　　“好大！！好硬！！你看你，都硬成这个样子了，还说不是淫贼！”
　　“阿姨，不，那个，小姐，不是，那个，我叫你什么啊？”
　　“叫姐姐！”
　　“姐，姐姐？那雅翎呢？”
　　“什么雅翎！飞机上没有雅翎！你赶快交代！”
　　“好吧，是因为姐姐你太美了，我就没见过你这么美的空姐，所以我的鸡巴它自己就硬了，你说我是淫贼那就是吧，但是天底下的男人看到你这样的空姐，我就不信有不硬的，不硬那就是对你的不尊重，我说完了”
　　“你还挺会说话的呢？喜欢我？”
　　“喜欢，太漂亮了”
　　“唉，可惜就有一个男人他看见我这样也不硬”
　　我心想这样的傻逼除了雅翎的爸爸还会有谁呢？
　　“那个男人一定是个傻逼加白痴，这么美的美人都不动心，那还能叫个男人吗？都不是男人了，你也没必要难过！这里有个为你着迷的乘客！”
　　“呵呵呵！好，说的好，姐姐原谅你了，允许你坐飞机了，飞机要起飞了，我也要坐下了，今天人都坐满了，没有空姐的位置了，我就坐你身上了哦，抱紧我”
　　说着雅翎妈妈就一屁股坐到了我的身上，还是面对面的坐着，我的双手被烤着，只能被动的感受到那柔软的身子。
　　“姐姐，把我的手铐解开吧，这样我也不能抱紧你啊”
　　“不行，虽然我原谅你了，但是你还是个淫贼，还是得铐着，我抱紧你就好了，飞机起飞了哦”
　　雅翎妈妈紧紧的抱着我，香气扑鼻，那奶子贴到了我的胸口，还不停的乱蹭，大屁股把我的鸡巴给压到，也时不时的摩擦着，那丝袜摩擦着大鸡巴的感觉，我都想射了。
　　“先生，你叫什么名字？”
　　“啊？哦哦，陈弘文”
　　“嗯，结婚了吗？”
　　“快了，老婆和你一样的漂亮”
　　“你这是想和我搭讪吗？看样子你老婆也是个美人呢”
　　“嗯，在飞机隔壁睡觉呢”
　　雅翎妈妈贴到我的耳边，呼了一口气，“本次飞机的服务都是五星级的哦，飞机已经平稳飞行，要开始提供服务了！”
　　“服，服务？什么服务？”
　　“呵呵”雅翎的妈妈从我的身上起来，我那大鸡巴又支棱了起来，开始耀虎扬威，这逃不过雅翎妈妈的眼睛，她妩媚的看了看我的大龟头又看了我一眼。
　　“乘客，先是开胃饮品，我的口水，要吗？”
　　“要要！”
　　雅翎妈妈舔了舔自己红润的嘴唇，过来一把抓住我的脸，狠狠的亲了下去，那亲吻没有一丝的保留，上来就是在我的嘴里翻江倒海，然后可口的津液就不停的往我的嘴里流。
　　我努力的回吻着，吮吸着雅翎妈妈的香舌，把那舌头上的露水舔吃的一干二净，而雅翎妈妈的小手也握住了我的大鸡巴，缓缓的套撸起来，她这是怕我软掉吗？开什么玩笑，对面这样的雅翎妈妈，我能一直硬一晚上好吧！
　　我们忘我的亲吻着，可是我的手被铐住了，不然我很想去揉她丰满的奶子，单单是亲吻已经不能满足我了，虽然那吻很香，很甜。
　　不知道吻了多久，感觉我吃了好多雅翎妈妈的津液，也被雅翎妈妈吸走了不少，吻的我有点上头。
　　雅翎妈妈放开了我，然后不知道从哪里掏出一个奶油蛋糕，“乘客，开胃饮品喝完了，该吃饭前糕点了，今天为您准备的乳房奶油蛋糕您需要吗？”
　　“乳，乳房？吃吃！！”听这名字就很刺激，雅翎妈妈真是太会了，我要是以后结婚了是不是每晚操完了雅翎，还是过来享受一下岳母的服务？就是雅翎爸爸也享受不到啊。
　　雅翎妈妈撕开自己的空姐制服，真的是撕开的，里面的乳房剧烈的颤了一下，我的鸡巴也剧烈的颤了一下，似乎产生了共振！
　　我不知道飞上到底有没有这样的服务，有的话，机票起码得个几万美金吧，要是雅翎妈妈这个档次的，起码10万美金起吧？这么一想我似乎一夜间就赚了几十万，真值啊！
　　雅翎妈妈手伸到后面，解开了自己的奶罩从身体上移开，粉嫩的奶子完整的暴露了出来，虽然不是第一次见了，但是还是觉得很惊叹，这哪是40岁的奶子啊！！现在的人保养的都真好，当然了我相信雅翎妈妈那是天生的。
　　雅翎妈妈打开蛋糕，然后用手挖了一些奶油涂在了自己的奶头上，把整个乳晕都弄成雪白色，和那樱红的相映成趣，看起来超级的诱人！
　　我咽了一口口水，鸡巴又抖了一下，挤出了一大股淫液。
　　“想吃吗？”
　　“想想！！”
　　我长开了血盆大口，伸着脖子像个吊死鬼一样，死命的往前够，可是手被扣在床沿上，怎么也够不到。
　　“呵呵，客人别急，一会要温柔一点吃哦”
　　“我知道了，你快点吧，我要馋死了！”
　　雅翎妈妈一手端起自己的奶子，一手握住我的下巴，然后缓缓的，把那奶子送进了我的嘴里，我迫不及待的合上嘴唇用尽浑身的力量狠狠地吮吸了一口，把那奶油连同奶头一同吸气，发出了啾的一声。
　　“嗯啊～～”雅翎妈妈的身子一抖，差点趴到我的身上，在看那乳房被我吸的一干二净，只有那樱红的奶头颤抖着变的凸起，更加的诱人了。
　　“客，客人，还吃吗？”
　　“嗯，多来点，真好吃啊”
　　雅翎妈妈挖出更多的奶油蛋糕涂到自己另一个奶头上，然后再次的送进我的嘴里，这一次我把奶子吃进去，没有马上就揪出来，而是用舌头在那娇嫩的乳头四周不停的舔，不停的吸。
　　真香啊，不知道是奶油蛋糕更香，还是雅翎妈妈的奶子更香，反正这奶子吃起来香甜无比！
　　“啊～～别这么舔～那里好敏感的～嗯～啊～～好舒服～～你好会舔啊～”
　　“阿姨，不，姐姐，你奶头这么嫩是老公不行吗？不吃你的奶吗？”
　　“嗯，他什么都不懂，就知道赚钱，便宜你了这个小鬼了！”
　　我把奶头又舔了个一干二净，依依不舍的吐出了那早已经凸起变硬的奶头，奶头的颜色更加的深了，看起来更像个樱桃。
　　“姐姐，我还要吃”
　　雅翎妈妈妩媚的看了我一眼，这次她把2个奶子上都涂满了奶油，然后抓住我的头就按到自己的胸口。
　　“吃吧，都给我舔干净了，一点也别留下，知道吗？”
　　留下？开什么玩笑，我能把这奶子的汗毛都舔干净了，我伸出舌头在2个奶子之间来回的游走开来，吃的那叫一个过瘾啊，舔完一个奶子就吸一吸乳头，然后再去舔一更一个奶子，就这么几个来回，白嫩的奶子上已经没有了任何的奶油，只剩下了我的口水。
　　雅翎妈妈的脸已经非常的红了，从二个奶头的状态来判断，她被我吸的也是快感爆棚，那身子也是不停的抖来抖去的。
　　“啊～好会吃啊，乘客你是不是总吃别人奶啊，怎么这么会吃”
　　“我老婆的和你的很像，所以吃起来比较顺口”
　　“呵呵，雅翎的，不不，你老婆的奶你总吃啊”
　　“不总吃，她太敏感了，一吃下面就湿了”
　　“不愧是我闺女，不是不是，那个乘客，下面要上主菜了哦，美味鲍鱼！”
　　我的鸡巴再次的抖了一下，听这名字我就知道是什么东西了，雅翎妈妈过来解开我的手铐，把我的头按到在沙发上，然后她当着我的面撕开自己的丝袜，然后脱掉自己的内裤套在我的头上，还好意思说雅翎，她自己也是湿的一塌糊涂啊
　　
　　第62章
　　那樱红的阴唇上沾满的花蜜，真的像一道美味的鲍鱼粥，但是这样美丽的鲍鱼现实中又哪能吃到呢，只有雅翎妈妈这样的极品熟女身上才会有吧。
　　雅翎妈妈双腿站到了沙发上，然后像上厕所一样的蹲到我的脑袋上，那绝美的阴户娇艳欲滴，淫水真多啊，而且真的有淫水滴答到了我的嘴里，我的鸡巴再次的抖了一下。
　　我咽了一口口水，看着那满是花蜜的蜂蜜鲍鱼，有点忍不住了，想抬起头去舔，却被雅翎妈妈一把按住了。
　　“乘客不要心急哦，想吃吗？”
　　“想想，我要馋死了”
　　我居然像个女人一样的扭动着身子，那美味的鲍鱼太有杀伤力了，我要把那美味的鲍鱼汁都舔干净啊。
　　雅翎妈妈看着我那猴急的样子也不逗我了，缓缓的坐下，直到那嫩屄完全的坐到了我的嘴上，我对着那蜂蜜鲍鱼疯狂的舔吃了起来！！“嗯啊～～乘客，你不要这么猴急啊！啊～～吃的好猥琐～嗯～～好舒服～～”
　　我上去几下就把那淫汁舔了个干净，然后用舌头在粉嫩的屄肉里翻江倒海，搅拌出更多的淫汁来供我享用。
　　雅翎妈妈有些蹲不稳了，幸好我在下面用手扶着她的大屁股，那嫩鲍的汁液随着我的舔弄是越来越多了，这会我已经不能全都吃进我的嘴里了，我的脸上也沾满了淫水，那而顶端含苞待放的花核也变的凸起想要得到我的宠爱。
　　就在我把那花核吸进嘴里的一刻，雅翎妈妈的身子剧烈的抽搐泄出了一大股淫水，然后再也蹲不动了，整个身子一下子扑到了我的身上。
　　“臭，臭小子！这么会吃！！阿姨忍不住了！”
　　“咦，不演了啊？”
　　“不行了，好女婿，让阿姨爽吧，阿姨要你的大鸡巴，你坐起来！”
　　我又从沙发上坐了起来，雅翎妈妈跨坐在我的身上，柔软的小手优雅的握住我的大鸡巴对准了她的嫩逼。
　　“阿姨要来了哦，今天最后的服务，就是让你的大鸡巴尝尝美味的鲍鱼！”
　　说完噗呲一声，我的大鸡巴整根全都操进了雅翎妈妈的嫩逼里，不知道是不是太久没和雅翎妈妈做了，还是雅翎妈妈最近有了变化，总之那感觉真的好紧。
　　“啊！！阿姨，你，今天好紧啊～下面的屄肉啊～～真舒服啊！”
　　“阿姨想你的大鸡巴，想的太久了，所以紧了一点，忍住啊好女婿！”
　　“嗯，我会坚持的，阿姨，今天我们就好好的享受一下吧”
　　“好女婿，阿姨来了！”
　　雅翎妈妈抬起了自己的屁股，我的大鸡巴缓缓的从紧致的嫩逼里抽了出来，上面已经满是淫腻的淫水，看着十分的淫秽。
　　等到大龟头卡住洞口，雅翎妈妈狠狠的再次坐下，发出啪的一声，淫水四溅，我的龟头插到了雅翎妈妈嫩逼尽头那似有似无的屄芯，舒服到了极点，而雅翎妈妈仰起脖子长淫了一声，“好大，好深啊～～舒服死我了！！！”
　　我的龟头感受到又是大量的淫水从我的鸡巴上挤过，那屄里面必然是淫腻异常，这也从后面雅翎妈妈的动作里体现了出来，因为她坐的越来越顺畅，越来越快了。
　　雅翎妈妈废话不多，马上就进入了状态，一下一下的抬起屁股坐起了我的大鸡巴，那大屁股坐到我的身上发出啪啪啪的声音，淫水也随着每次的抽插被啪的四处飞溅，这一开始就这么骚，雅翎妈妈真的是憋的够呛，这也让我有点自责，毕竟我答应过她要没事就满足她的，这都憋成什么样了！！都是我的错！“嗯，弘文，好女婿！！真舒服啊！这大鸡巴怎么就这么舒服！！插的阿姨爽死了！！阿姨想一辈子都坐在这大鸡巴上面不下来了！”
　　“啊！！阿姨！你今天怎么这么骚啊～这嫩屄真紧啊～～我的龟头都让你的嫩逼给操红了～～”
　　“嗯嗯啊啊～”
　　雅翎妈妈废话不多，就是实干，再多的废话也不如剧烈的快感来的实在，这每一次抽插都干的结结实实的，每一次都插到了尽头的屄芯，说实话这么干，没有男人能坚持的太久，我不得不祭出我的心法，让我的射意不要那么的强，但是今天雅翎妈妈真的是逼的太紧，这紧度已经完全不输给美子了，那个可是小处女啊，这个雅翎妈妈真是个极品的熟女啊！龟头感受到强烈的摩擦，嫩逼里的屄肉也和平时不大一样，每一次抽插都刮擦着我的龟头，插到屄芯还得被屄芯吮吸一下，我马眼也是被吸的飞速的分泌着粘液，龟头再次的涨大了一圈！“阿姨，我操！！这么插，不行啊！！嗯啊～～太紧了，真他妈的舒服死了！！”
　　“阿姨也要不行了，大龟头插死我了！！阿姨要泄给你了，啊！！泄了泄了，高潮了啊！！好女婿！！阿姨爽死了！！！啊！！！”
　　雅翎妈妈狠心的一坐，整个屄芯包裹住了我的龟头，强力的吮吸，然后从子宫泄出一大股阴精猛烈的冲刷，浇的我浑身发抖，而雅翎妈妈也因为强烈的快感，紧紧抱住我，指甲都嵌入到了我的肌肤之中。
　　“厮啊～～”
　　这痛感加上快感真的太尼玛的销魂了，我的鸡巴抽搐着喷出了一股前列腺液，我知道这是我用心法的结果，不然这一次我必射，而且我相信，没有男人能不射，那龟头被屄芯包裹的感觉能让你把睾丸都射出去！雅翎妈妈已经大汗淋漓，那被撕开的空姐制服里晃悠着粉嫩的奶子，那残破的丝袜中是那淫腻的骚屄，这场景我只在A片里见过，但是A片里那些空姐的素质比这个差了十万八千里啊。
　　“臭小子！！阿姨舒服死了，你这大鸡巴真是让女人发狂啊”
　　“阿姨，你让我舒服的要死，你这紧的赶上处女了都”
　　“嗯，嗯？臭小子，你还干过处女？你这个花心大萝卜”
　　“不不，我不是那个意思”
　　“好了，你也不用解释，阿姨都懂，雅翎不让你碰，你也没办法，男人么，不过你精神上不许背叛雅翎知道吗？”
　　“嗯嗯，我爱雅翎，爱一辈子！”
　　“就还差不多”“我也爱阿姨，阿姨你真棒，雅翎的爸爸是不是没长眼睛啊！”
　　“以后在这个家里不许提他！！这个人以后就不存在了，知道吗？这个家以后就你一个男人，雅翎也好，我也好，我们都只要你这一个男人！！”
　　听到这慷慨的发言，我的鸡巴又抖了一下，还有比这个更让一个男人感到自豪的吗？极品老婆，极品岳母说了，以后我就是这个家唯一的男人，我的大鸡巴早晚有一天把这对母女都给操怀孕了，最好都是女的，然后我的2个女儿同岁，一个女儿是另一个女儿的姨妈，然后她们也同时还是姐妹！太刺激了！！“臭小子，想什么呢？”
　　“我，不能说！”
　　“说说看，阿姨想听”
　　“我，那个，真的不能说！”
　　“阿姨让你说！！”
　　“那你不许生气啊，我想将来雅翎肯定会给我生个孩子，那阿姨你，你，你没准也会怀孕的，要是一起怀孕了都生下来，生2个女儿，她们一个是姨妈，一个是外甥女，但是同时又是亲姐妹，好刺激啊！！”
　　我说完，就感觉到雅翎妈妈的嫩逼强烈的夹了一下我的鸡巴，很明显这也刺激到了雅翎的妈妈。
　　“你这个臭小子，想的什么都是，还想让我给你生女儿！我是你的岳母！！！你这个淫荡的女婿，你让岳母发情了你知道吗？想让岳母给你生女儿，你得卖力的操啊！”
　　妈的，受不了了，我双手伸到雅翎妈妈的腿下，然后说了一句，“抱紧我的脖子！”
　　我用力从沙发站了起来，把雅翎妈妈整个身子抱起，让她腾空，大鸡巴插在嫩逼里作为一个支撑，用力的向上顶，我顺势把她抛起，然后用粗壮的大鸡巴接住，一下子龟头就操穿了屄芯。
　　“啊！！操穿了！！太深了！！这姿势不行啊！！太深了，阿姨会受不了的！！”“不这么操，怎么能让阿姨给我生女儿呢！我要操了啊！”
　　“这姿势不行啊！！啊！！又来了！”
　　我开始一下一下的抛起这让男人发狂的肉体，一下一下的用我的大鸡巴接住，因为重力的关系，这插的比之前任何一次都要深，每次龟头都插穿了屄芯，插到了宫颈，向里眺望着娇嫩的子宫。
　　我都感受到太深了，那何况是雅翎的妈妈呢，淫水已经开始泛滥，顺着我们抽插的地方一股一股的呲出来，插一下就呲一下，我抱着雅翎妈妈在卧室里开始漫步，这卧室很大，我甚至可以抱着雅翎妈妈小跑绕圈。
　　雅翎的妈妈并不轻，虽然她很苗条，但是她毕竟是个熟女比雅翎要丰满一些，起码100斤以上是有的，我这么抱着操其实也有点累，但是这快感让我舍不得放下着诱人的肉体，我就一直抱着操，操的卧室里到处都是雅翎妈妈的淫水，雅翎妈妈显然没试过这样的姿势，我相信雅翎爸爸那肥腻虚弱的身子也没有这样的能力，尤其是我的鸡巴又大到足足可以插到她的尽头，雅翎爸爸？那鸡巴能有10厘米都算我看的起他。
　　“嗯嗯啊～好女婿你太强了～这样好舒服啊～像升天了一样，舒服死了啊！！”
　　我把雅翎妈妈越抛越高，我的鸡巴足够长，完全不担心会掉出来，鸡巴又足够壮，每一次都能把雅翎妈妈稳稳的接住。
　　雅翎妈妈就像坐过山车一样，身子一上一下的被我抛起，那屄肉摩擦着我的龟头，也让我快感飞速的上升着。
　　淫水依旧止不住的从嫩逼里呲出来，我的腿整个都已经湿了，地上也基本没有干净的地方了，我已经在卧室里绕了一圈了，我一边抱着雅翎妈妈操，一边走到一个大的试衣镜面前。
　　看样子雅翎妈妈是个极度爱美的人，这试衣镜很大，当然了这么美丽的女人不爱美那就怪了。
　　我看向那镜子，里面就像是电影的镜头一样，我操雅翎妈妈的地方可以看的一清二楚，我的鸡巴是真粗啊！！“阿姨快看，这里能看到我们交合的地方！”
　　雅翎妈妈扭过头去用妩媚的眼神看着镜子中的自己，我粗大的鸡巴插在她的嫩逼里，雅翎妈妈的身体随着我的动作一上一下的吞吐着我强壮的鸡巴，抛起来只留龟头，掉下去整根尽入，然后交合处呲呲的喷着淫水，喷到我的睾丸上，往下滴。
　　太淫荡了，这样的场面比他妈的A片里还淫荡啊，A片里操空姐是假的，但是我这操岳母是实实在在的啊。
　　雅翎妈妈的脸瞬间红到了脖子根，“别看了～臭小子！你这么操，我还让我看，我不看了～啊～太深了～～舒服死我了”
　　雅翎妈妈的屄芯被我的大龟头一次一次的侵扰着，感觉她的快感已经快到巅峰了，丝袜美腿也配合着夹住我的腰，美脚也随着抽插摆动着，而我也趁着抛起的时候，一下一下的舔雅翎妈妈的乳头。
　　“臭小子！你在哪学的这么插，阿姨又要受不了了～太深了～这姿势太舒服了啊～～”
　　我看到雅翎妈妈已经骚的不像话了，这是马上又要高潮了，我不再这么一下一下的抛了，因为虽然这样插的深，但是频率不可能太快，毕竟抛起落下是需要时间的，我再怎么样也无法加速。
　　我接住雅翎妈妈然后不再抛，我紧紧的抓住她的屁股让她不动，随后腰部发力，前后的撞击，这样我就可以控住抽插的速度和频率了。
　　速度被我拉了起来，雅翎妈妈的小屄芯之前还一下一下的吮吸着我的大龟头，可是我瞬间改变了形势，让我的龟头变的凶狠了起来，开始像小拳头似的猛撞，次次撞到尽头的屄芯。
　　啪啪啪的声音响起，我开始加速了，操的凶狠了起来，我想着岳母的子宫，想着那里会孕育我的女儿，我兴奋的不再温柔，不再怜悯，大鸡巴疯狂的在雅翎妈妈的嫩逼里剧烈的抽插。
　　“太快了！臭小子！慢一点～我不行～死了～死了！我死了啊！！！”
　　雅翎妈妈的屄芯被我的龟头猛击，淫水泄洪一样的涌出，随着我一次一次的猛操，淫水更加剧烈的呲呲的往外喷，雅翎妈妈的身子开始颤抖，那快感应该是到达了巅峰！她的整个身子都已经通红通红的。
　　“好女婿啊！！你，你把我插的要升天了！阿姨，阿姨要被你操上天了！”
　　啪啪啪啪，我没有理会雅翎妈妈的淫叫，依旧保持的高速又猛烈的撞击，淫水从嫩逼里喷射，马上就被我操成了水花，从我们抽插的地方四处飞溅。
　　“阿姨，你今天的水好多啊！水像水龙头一样的喷啊，镜子都让你弄湿了”
　　“别，别说了！臭小子，阿姨不知道怎么回事了，今天你怎么这么猛，阿姨受不了了，以后你要是这么操雅翎，那雅翎怎么受的了啊！！我要高潮了！！爽死了！！”
　　“还不是你说的让我猛操，才能生女儿，那我就操的猛一点”
　　“臭小子，阿姨那是胡说的，你还真想阿姨给你生女儿啊！”
　　“不管那么多了，今天我先把阿姨操的爽死再说！”
　　淫水被我操的从交合的地方飞溅到我和雅翎妈妈的脸上，太淫荡了，真的太淫荡了，我也没想到今天雅翎妈妈会这么骚，居然被我肏成了这样，就在自己女儿睡着的时候，和自己的女婿就这么无耻的性交着，被女婿这样一次一次的猛操，这熟女发起骚来，就是荡妇啊！雅翎妈妈渐渐的有些乏力了，胳膊越来越松，我知道她快坚持不住了，眼神都被我操的有些迷离，好像要失去意识了，我赶紧的身体向后倾斜，让雅翎妈妈趴到我的身上，然后用出最强的力量，直接插穿屄芯，插入了雅翎妈妈的宫颈！“啊！！！死了！！”
　　雅翎妈妈大叫一声，身子发出最强力的抽搐，从子宫泄出了一大股阴精，然后一咬在了我的肩膀上！我也受不了了，龟头已经被摩擦的到了极限了，马眼一松，精液突突突的对着雅翎妈妈的子宫就射了出去，那娇嫩的子宫强力的收缩，又泄出了一大股阴精，真是你妈的太过瘾了，我射的自己都站不住了，赶紧走到沙发上坐了下去。
　　我们消化着刚刚剧烈的摩擦产生的快感，雅翎妈妈的眼神迷离，像抽了大烟似的，嘴角还流着口水，这是被我操的不轻啊，估计这一次做爱可以让她缓几天了吧。
　　我歇息了好一会，雅翎妈妈也慢慢的恢复了过来，用小拳头锤了锤我的胸口，“臭小子！好女婿，你让阿姨要疯了，舒服死我了～”
　　“我也是，阿姨，我射你子宫里了，你会怀孕吗？”
　　“臭小子，不采取措施当然会怀孕了，子宫都让你给射满了，不过阿姨现在不能怀，你还没和雅翎结婚呢，我给你生孩子算怎么回事！”
　　我的鸡巴一紧，雅翎妈妈这是什么意思？是以后可以给我生孩子？我草真的假的啊，不会真的有母女俩同时给我生女孩这样的事情吧？不会吧？我上辈子应该是拯救了平行宇宙吧！
　　
　　第63章
　　我抱着雅翎妈妈坐在沙发上，心里幻想着将来我的幸福生活，我和雅翎文妍在客厅逗着孩子们玩，厨房里雅翎妈妈和我妈在忙活着做饭，一群孩子围着我们，有雅翎生的，有文妍生的，有岳母生的，有没有我妈生的？这好像不大好，算了算了，就3个吧。
　　那这3个孩子怎么称呼呢，虽然很复杂，但还是叫姐妹吧，毕竟都是我操出来的，不过要是我亲妈也给我生一个，那她的地位应该是最高的吧，毕竟和我是从一个肚子里出来的，可是我虽然和我妈做了，但是我妈说了绝对不能影响到我的正常生活。
　　不过要是雅翎文妍不介意的话，我妈会不会也给我生一个？想着想着我的鸡巴居然又抖了一下，我这才注意到我的鸡巴还插在雅翎妈妈的嫩逼里呢。
　　雅翎妈妈这会也释放的差不多了，她缓缓的抬起自己的屁股，我那硕大的鸡巴从嫩屄里撸了出来，发出啵的一声，然后大量的精液混合和淫水流了出来，场面是要多淫荡有多淫荡。
　　“臭小子，射这么多，你是生怕阿姨不怀孕啊”
　　“太舒服了，就射的多了一点，不好意思啊，嘿嘿”
　　“把阿姨射的舒服死了，好女婿，回去吧，别让雅翎发现了”
　　“哦哦，那我回去了啊，阿姨，和你做爱真爽”
　　“臭小子！”
　　我又偷偷的溜出了雅翎妈妈的卧室，继续像小偷一样的潜回雅翎的卧室，幸好大晚上的没什么人看见，雅翎睡的很香，看样子是没发现我和她妈妈的偷情。
　　我过去钻进被窝，再次轻轻的抱住那软软的肉体，说真的，她们母女真的好像，皮肤都好的出奇，我真怕哪天抱着睡觉的时候喊错了，或者做梦瞎叫一声，你想啊，我抱着雅翎睡觉，突然说一句阿姨你的屄真紧，好舒服啊，她会怎么想呢？“嗯，弘文，老公～”
　　雅翎梦呓了一句，然后身子条件反射一样的往我怀里钻，我自然是把她抱的更紧了。
　　由于大战了一场，我也有点疲惫，很快就睡着了，做梦和雅翎，文妍我们3P，雅翎坐在我的身上娇喘着，文妍的大奶子把我的头都给夹住了，闷的我有点喘不过气，差点把我憋死。
　　我从睡梦中醒来，原来是雅翎的身子压着我，太阳已经都升起了，我一看已经8点了，轻轻的拍了拍雅翎。
　　“懒猪！起床了，太阳晒屁股了”
　　“嗯～～啊哦～～”
　　雅翎打了个哈欠，伸了伸懒腰，那粉嫩的乳房在阳光下显得格外的耀眼好看，让我忍不住上去吸了一口。
　　“哎呀，你干嘛，一大早的讨厌”
　　“乳房这么好看，吸一下怎么了”
　　“别闹了，快去洗洗”
　　我和雅翎洗漱完，出来就被保姆接去了餐厅，雅翎妈妈早就坐在那等着我们了，那气色，那神态非常的好，看样子昨晚上我操的她非常舒服。
　　“你们2个懒猪不用上学啊，都几点了，昨晚是不是又做什么羞羞的事了”
　　“妈！你胡说什么呀，你走了我们就睡了，才没有做那些事情呢”
　　“雅翎你也是，你也不小了，有些事该做也得做了”
　　“妈！！！你说什么呢，也不嫌丢人”
　　“男大当婚女大当嫁的，丢什么人，不然你们牵牵手就能生出孩子？”
　　“妈！！你再说我不吃了啊”
　　“好了好了，不说了，快点吃吧”
　　我看着母女二人心里偷偷的笑，雅翎妈妈肯定是觉得雅翎太不会珍惜了，我这大鸡巴早点干雅翎，雅翎就能早点享受，哈哈，可是不知道为什么我自己也并不太着急，大概就是我想把完美留在最后一刻吧，因为雅翎本就是一个完美的女孩。
　　吃完了饭，雅翎妈妈让司机送我和雅翎回到回校，上午我们都有课，所以雅翎到了学校就匆匆的和我告别，我也终于去上课了，虽然头上还贴着2张医用胶布。
　　一进教室，巧不巧的又是高数课，座位都坐的差不多了，我只好坐到第一排了，离上课还有5分钟。
　　高数老师抬头看到我就在眼前愣了一下，然后赶紧扭着大屁股就从讲台下来坐到我的身边，小手还爱抚着我的头。
　　“弘文你没事吧？听说你的事给我担心坏了，你要是不舒服就回去休息吧，没事的，考试啥的你都不用担心，啊，听话”
　　“谢谢老师，我没事，都好差不多了，呵呵”
　　“是吗？不愧是年轻人，身体素质真好！！”
　　老师说着话的时候似乎故意的朝我的裆部看了一眼，不知道是不是错觉。
　　上课铃响了，老师从我身边起来回到了讲台，然后我的手机也响了，是微信的寝室群，里面发了一个刀片，还有几个字，你这个畜生！我一回头看到了后面室友几个杀气腾腾的眼神，心想，你们自己不行，怎么还能怪我呢？又不是我让老师过来关心我的，莫名其妙嘛。
　　上午的课上完我收拾东西刚想走，数学老师又凑了过来，那距离明显的让人都点不适应，太近了，当然了不适应不一定是贬义词。
　　“弘文，你这身体刚好，需要吃点好的，走，老师请你吃饭！”
　　“啊？这，太客气了吧，不用了呀”
　　“和老师客气什么，走！想吃点什么？”
　　“那就随便吃点吧，呵呵”
　　老师居然牵着我的手走出了教室，我发现杀气已经不仅仅是从我寝室室友的眼神里发出了，其他男同学的眼神对我也是相当的不友好。
　　走出了教室，老师就挎住了我的胳膊，我能感受到她的奶子不小，而且很弹，就算是师生这距离也是有点太近了，而且我都是大学生了，是一个生殖能力正常的男性，她这是想干嘛？想勾引我吗？我们来到了商业街，走几步就看到了2个可爱的身影，手里拿着串串，看样子她俩是真的好喜欢吃串串呀。
　　“弘文！！你在这干嘛！”
　　美子和惠子蹦到我的眼前，那可爱的摸样真的让人心都化了，连数学老师都瞪大了眼睛。
　　“哦，那个老师请我吃饭，呵呵”
　　“哦哦，老师好”
　　美子和惠子毕恭毕敬的行了个大礼，弄的数学老师愣了一下。
　　“哦，老师，她们2个是日本人，这个叫美子，这个叫惠子”
　　“哦哦，原来如此，好可爱的二个女孩啊”
　　“嘻嘻，老师你也很年轻啊”
　　“啊，要不要一起啊”
　　“不用啦，我们吃完啦，那不耽误你们了哦”
　　“弘文哥哥，有空来找我们玩哦”
　　美子拉着惠子刚要离开，忽然贴在我的耳边轻轻的和我说，“这个老师喜欢你！”
　　我的鸡巴一紧，美子这是什么意思？喜欢我？哪种喜欢，是灵魂还是肉体，没说清楚嘛，不过美子有多厉害我是见识过的，她看人非常的准。
　　美子和惠子蹦蹦跳跳的离开了，这2个可爱的小妮子，找机会得好好的操她们一次，我都有点想念这2个被我破处的小可爱了。
　　“真是2个可爱的女孩子，是我们学校的学生吗？”
　　“嗯对是留学生”“弘文你很受欢迎嘛，留学生都和你是好朋友”
　　“啊哈哈哈，很巧合认识的”
　　数学老师带我去一个粤菜馆，说吃起来清淡一些，我们进了个包间，点了一些菜。
　　老师坐的依旧离我很近，身上的香气都传进了我的鼻子，比那菜香都迷人，感觉最近数学老师完全像变了一个人，这天天黑丝制服的，是要让我们这些学生跪下唱征服吗？“来多吃点”菜上来了，老师给我往碗里面夹菜。
　　“谢谢老师”“再外面就不是老师了，叫沈姐姐”
　　“啊？？沉，姐，”“怎么了，老师很老吗？不愿意？”
　　“不不”数学老师年纪大概30多岁吧，算是那种轻熟女，叫阿姨呢可能更合适一点，不过叫姐姐也未尝不可，她是我的数学老师，我巴结她只有好处，没有坏处！“谢谢沈姐姐”“呵呵，好好，叫的好，来多吃点”
　　“那个沈姐姐，你最近好漂亮啊，之前都没发现，原来你身材这么好”
　　“怎么喜欢吗？”
　　“啊？不，不是，我不是那个意思”
　　“可是姐姐是那个意思”“啊！！你，你什么意思？”
　　“呵呵，姐姐最近有点寂寞，老公被公派出去半年，听说你们学生都是喜欢老师穿着制服丝袜高跟鞋的，姐姐就学着穿一穿，怎么样，还行吧”
　　“好看，很好看，姐姐的身材很好”
　　“那你喜欢吗？嗯？和姐姐说实话”
　　高数老师干脆直接坐到了我的腿上，我尼玛的，这也太明显了吧，这是发骚了啊，还是到了交配的季节了啊？我身上是不是有什么激素专门吸引熟女啊，我不就是鸡巴比别人大了一点嘛。
　　这种情况下，我的鸡巴不可避免的勃起了，这玩意比我还他妈的淫荡，根本不受控制，几秒钟之内就迅速的达到的坚硬了状态，直接顶到了沈姐姐的屁股上。
　　老师喜出望外，感受到了我的变化，这说明她的肉体对我很有诱惑力，我咽了一口口水，看着腿上那迷人的丝袜，“沈姐姐，这样不好吧？”
　　“姐姐关心你有什么不好的，来吃菜！”
　　老师就一个胳膊搂着我的脖子，一手还给我夹菜，喂到我的嘴边，还轻轻的吹了吹。
　　我操的，这他妈的太骚了，我有点受不了了，要不是这里是公共场合，我现在就想把这骚货按地上狠狠的操。
　　“好吃吗？”
　　“好吃，谢谢姐姐”
　　“呵呵，弘文啊，你也知道你缺了很多课，然后呢，也落后了不少，姐姐呢想帮你补补课，也是为了你好，你觉得怎么样？”
　　“补课？”
　　“嗯，到姐姐家里来，马上就要到考试周了，时间不多了知道吗？”
　　哦对，妈的考试周很快就要到了，这是一学期最煎熬的时刻，这一周就决定了你这学期的成败，是奖学金，还是挂科。
　　“那，不影响姐姐你的工作吧”
　　“呵呵，不影响的，姐姐好好的帮你补一补，可是呢这所有的事情啊都是有代价了，姐姐和你说了，我老公公派半年，姐姐有点寂寞，什么意思你应该明白吧？”
　　我明白，我他妈当然明白，我又不是处男，不，就是小学生估计都明白这是什么意思了？这买卖稳赚不赔啊，操一个熟女，过一门课！“我明白！姐姐，那什么时候有空，我去补补”
　　“这就对了嘛，姐姐没看错你，不过啊，你要是做的不好，姐姐可是会不满意的哦，到时候你要是挂科了，可别怪姐姐”
　　我草，这老师也太他妈的实际了吧，不过我的性能力那是毋庸置疑的，我就是不用心法也能把她艹的欲死欲仙，这点自信我还是有的。
　　“我知道了，放心姐姐，我，我很强的！”
　　“呵呵，你要是把姐姐弄舒服了，就是高数一点也不会，姐姐都可以让你过，就看你的本事了，先让姐姐看看你的资本！！”
　　说完老师从我的身上起来，然后就脱我的裤子，这你妈的这是在饭店啊，上次被美子和惠子给口交了，今天又要被口交？这些女人怎么就这么憋不住火呢？我也不敢反抗，因为这关乎我的成绩，高数这东西是我最不想挂的一门课了。
　　我的裤子被脱下，内裤被撑起了高高的帐篷，一看那鸡巴就不小，老师也露出的欣喜之色，赶紧再去把我的内裤给扒掉，然后整个眼睛都瞪大了！“好，好大啊！！！怎么有这么大的鸡巴！！”
　　老师咽了一口口水，简直不敢相信自己的眼睛，她目不转睛的盯着我的大鸡巴看，是震惊，还是惊喜，不知道了，反正她就这么盯着看，不停的看，换着不同角度的看。
　　“真棒啊，好棒的大鸡巴，好威武的大鸡巴”
　　老师的小手，凑了上来，用手指在我鸡巴的茎部捏了捏，我的鸡巴抖了一下，马眼里渗出了一些粘液。
　　“啊～～好硬啊～～真是太棒了，姐姐喜欢死了，弘文，姐姐要定你这个大鸡巴了，这插进去得多舒服啊，姐姐先尝一下啊”
　　说着老师跪下，然后握住我的大鸡巴，用舌头舔了一下我的龟头。
　　“啊～好舒服”
　　老师闭上了眼睛，品尝了一下，那销魂的表情说明了她很喜欢我鸡巴的味道，看样子这个骚妇，我得花点力气才能操服了。
　　就在老师想把我的龟头吃进去的时候，突然有人敲门，老师赶紧的起身坐到我的身上，盖住我的大鸡巴，然后服务员就进来了。
　　“你好，这是本店赠送的冷饮，免费的”
　　“哦哦，谢谢”
　　服务员看到老师坐在我的身上，脸色微红，知道我们的关系肯定不正经，不是，不一般，她坏笑着走了出去，这时候我用我的鸡巴发现，老师的下面已经湿了。
　　“吓死我了，不行这里不安全，姐姐就先不尝了，不过姐姐很满意你的资本，真大，到时候要好好的满足姐姐哦”
　　“哦哦”，我点了点头，然后就这样被老师喂完了午饭，起身回寝室去了，老师没说到底哪天去补课，说到时候微信联系我。
　　回到寝室是冷冰冰又有些阴森的气氛，老四上来直接就问了一句，“干了？”
　　“什么干了？”
　　“废话，数学老师！不然你还能干母猪啊”
　　“操！就是请我吃个饭，你们想哪去了，我是那么淫荡的人吗？”
　　“去照照镜子吧”老幺无奈的摇了摇头。
　　“嗯？”
　　我去照了照镜子，感觉好像是比以前看着淫荡了一些啊，我怎么都掩盖不住了，然后，我草！！我尼玛的脖子上居然有个口红印，这什么时候亲上去的啊，难怪我被误解了，这可真是误解了啊。
　　我从卫生间里出来，不好意思的笑了笑，“事先声明，这个口红印我是真不知道，她什么时候亲上去的，我一点印象也没有，再一个，真没干啊，我不是那种人啊！”
　　老二拍了一下桌子，站了起来，“你干没干的心里清楚，而且那都不重要，哥几个今天有事和你说，坐下！”
　　“嗯？怎么回事？”
　　老大过来坐到我的身边，语重心长的和我说，“老三啊，你看这马上就要到考试周了，你知道往年挂科挂的最多的是哪门课嘛？”
　　“不是高数吧？”
　　“对头，就是高数，你看这数学老师和你都是那种关系了对吧”
　　“哪种关系啊？不是，我们真没发生什么啊！”
　　“这不重要，你听我说，要是没发生呢，你就让它发生一下子，然后套点考题出来，兄弟几个不就都能过了嘛，你也爽到了对不对？”
　　“操！你们这是让我去卖身啊！？”
　　“怎么叫卖身呢？再说了，这不是你的长项吗？你还少卖了怎么的”
　　“我他妈的，我是个正直的人好吗？”
　　“老三那，兄弟几个不是在和你商量，这是在通知你，怎么办你应该明白，弄好了大家皆大欢喜，一起喝酒，弄不好！！嗯嗯嗯！”
　　老大咳了几下，老二从床底下拿出个棒子，老四拿出那个之前挖存钱罐的飞刀，善良的老幺也拿出了一个双节棍。
　　
　　第64章
　　“我操，你们啥时候买的这些鸡巴玩意啊？”
　　“这不重要，话呢都说完了，你抓时间干啊，马上就考试周了，高数还不知道哪天考”
　　“不是，那也不是我想干就能干的啊，那他妈的是强奸啊”
　　“行了，高数老师今天看你那摸样，当我们都是瞎子呢？她就差直接说要和你去性交了，没准你们早就干过了，别在这装了啊”
　　老四指着我的鼻子，显然不相信我的话。
　　妈的这几个人的眼睛还真好使，他们是怎么看出来高数老师要和我干呢，本来就是干完了我就可以稳过了，这又多了个任务，还得套出点题来，唉，都是兄弟，看样子我得卖力的多操一操老师才行了。
　　“好吧，这事我看着办，不过你们也得付出点代价吧，请喝酒是不是必须的？”
　　“不是有那个傻逼老六请吗？”
　　“那是酒，我说的是菜！”
　　老大站了起来，“今天咱们就好好的喝一顿，哥几个AA，算是请老三，明天开始，寝室禁酒，马上就要考试周了，哥几个也得有点逼数，平时玩归玩，这时候再不学就是傻逼了，挂科可不是什么好事”
　　我们几个一致同意了老大的意见，今天不醉不归，明天开始上自习，争取谁也别挂科。
　　当然了，我还是得给雅翎打个电话争取一下权限，因为我答应她了，喝酒必须要报告一下。
　　“怎么啦老公～”
　　妈呀这小声音，太酥了，要不是不方便，我现在就想勃起了。
　　“叫的真好听，再来一声！”
　　“讨厌，干嘛啦”
　　“那个，我们今天要举行戒酒大会，以后不喝了，直到考试结束，我们打算好好的学习，考试周马上就到了”
　　“那挺好的呀，我支持你”
　　“不是，哪个，戒酒大会吧，意思就是，今天喝完，明天开始就不喝了！”
　　“什么！？你们那叫什么戒酒大会啊，分明是酗酒大会！！不行！”
　　“老婆，就最后一回了，明天开始我们真的好好学习了，通融一下呗，我对灯发誓保证不喝多！”
　　“弘文，你刚出院不久，喝酒不好你不知道吗？”
　　“我知道，可是寝室集体的活动，我要是不参加，那就不圆满，没准过几天他们还得喝”
　　“真是服了你们了，都是酒鬼啊，就知道喝酒，行了我知道了，你少喝点啊！”
　　“谢谢老婆！保证少喝！”
　　挂了电话，长舒一口气，没有后顾之忧了，那我们寝室几个人就开始准备了，其实时间还很早，不过我们也都忍不住了，雅翎说的对，我们寝室都是一群酒鬼。
　　从下午三点我们就开始喝，一直喝到了晚上10点，地上看着感觉得有100个啤酒瓶子，等喝完了，我拍了照给那个傻逼老六发过去，对面给我回了几个句号。
　　“我靠，你们这是把啤酒厂给喝光了吧！”
　　“还行吧，别忘把酒钱打过来哈哈哈”
　　发完我就有点晕头转向的，赶紧爬到上铺然后就不省人事了。
　　第二天虽然头有点晕，不过我们还是遵守了我们的诺言，去学习！！从今天开始就没有什么课了，所以大学里也都开始了抢自习室的运动，之前我们也只是听说大学里的自习室不好抢，但是谁也没经历过，毕竟这才我们的第一个学期，我也是我们经历的第一个考试周。
　　我们几个一起出门，先在附近的教学楼里试了试，结果哪鸡巴有座位啊，密密麻麻的都是人，我们几个互相的看了看，表示震惊。
　　这他妈的大学不是来淫荡的嘛？都跑自习室里来干什么！平时不好好学习，快考试了知道抓紧了，真是一群表里不一的东西！“分开行动吧，我看不可能有自习室有这么多的空座了，分头自己去找吧”
　　老大的话有道理，我们5个人就都分开朝不同科系的教学楼走去，我觉得那些在位置好一点的教学楼是根本不可能有空座的，那图书馆之类的就更是白扯了，所以我决定走的远一点，机会肯定就多一点。
　　我在校园里瞎晃悠，不知不觉走到了一个老楼，这楼看着起码有上百年了，不知道这是不是教学楼啊？我好奇的走了进去一看，里面确实有点残破，不过还算是很干净，说明平时也是有人在打扫的，应该没有荒废吧。
　　我随意推开了一个教室的门，我去？豁然开朗啊，里面的环境不错，而且外面的环境也非常的好，绿树成荫，真是个好地方，最关键的是还有几个空位。
　　我赶紧找了个空座坐下，心想着，那几个傻逼室友现在肯定还在各个教室之间流窜，找不着座位，哈哈哈。
　　我坐下拿出了课本，开始认真的学习了起来，说实话，我的学习不差，甚至可能比这个学校的绝大多数人都好，只是高考的时候发挥有一点点失常，加上我那个和尚高中，我实在是不想重读，再加上那时候我觉得自己憋的有点变态，甚至对我亲妈都有那方面的想法了，结果呢我就上了这个大学，可是后来我还是操了我的亲妈。
　　这环境真好啊，我学的很投入，可是没过多一会，一个人站在我的跟前敲了敲我的桌子。
　　我一抬头，是个女生，没有任何特色的一个女生，放人堆里估计我就认不出来的那种。
　　“你哪位啊？”
　　“我哪位不重要，这个座位是我的”
　　“啊？我先来的啊，而且也没人我才坐下的”
　　“可是这个座位我已经占了”“真是好笑啊，这是公共教室，又不是你个人的”
　　“同学，我说是我的，自然是有证据，我劝你还是赶紧让出来的比较好”
　　我打量了一下这个女生，看着也没什么特别的啊，怎么说话这么嚣张，我倒想看看她到底有什么能耐。
　　“证据拿出来我看看，你是有房产证啊，还是有土地证啊”
　　“既然如此，请你看看书桌里有什么！”
　　书桌里？这我还真没注意，我低头看了看，结果尼玛的，里面居然有一个奶罩！！！我用手捏着慢慢的拿了出来，好家伙，那女生的气势就更盛了，“看到了吗，这就是证据！这是我的座位！”
　　我尼玛的，我是服了，现在的大学生都这么开放的吗？拿个奶罩来占座？居然还一点不觉得脸红，还理直气壮的？那下次我是不是可以用个避孕套来占座啊？当然了我好不容易才找到的风水宝地，我是不会就这么轻易就认输的。
　　“不是同学，先不说你这种行为文不文明啊，还弄个奶罩来占座，我怎么知道这个奶罩是不是你的？”
　　“废话！！不是我的还是你的？”
　　“也有可能啊！”
　　教室里其他的人已经没心思学习了，都在看我们这搞笑的占座行为。
　　“你的？你一个大男人戴什么奶罩，你有奶么你！”
　　“我个人爱好啊，怎么了不行吗？哪条法律说男的不能戴奶罩的，再说你说是你的，你证明一下啊！”
　　“你！你分明是强词夺理，不是我的，我怎么知道书桌里有奶罩！”
　　“我还知道博物馆里有古董呢，那古董都是我的？要不你就把这奶罩穿上给我看看，要是大小正合适，我就相信是你的！”
　　“你个臭流氓！！你不要脸！”
　　“你才是呢，拿个奶罩占座，中国妇女的优秀传统都让你败坏了！！”
　　“行！你给我等着！！”
　　说着那女生拿起笔在奶罩上画了个记号，然后拿着就出去了，我没看懂她是什么意思，这是认输了？不管了，爱干嘛干嘛去，我又低头开始看书，结果没一会那女又回来了，敲了敲了我桌子。
　　“你怎么还没完没了了……”
　　没等我说完，那女生居然拉开自己的衣服，露出了奶罩，而那奶罩上有她刚刚画过的记号。
　　“唔唔！！！”
　　周围的人都骚动了，尤其是男同学，全都看向了我们这边，甚至她背面的同学也都纷纷跑到这边来。
　　我尼玛的我是真服了！这女的是真牛逼，居然能这么放荡！当着所有人的面就脱衣服？“看清楚了！！这是不是我的内衣！”
　　她边说，她还边跺脚，那奶子也随着一颤一颤的，把旁边的人都颤的直流口水，当然了，这种级别的奶子我是没有兴趣的，对我也没有什么诱惑力。
　　“您牛逼！！在下佩服！！佩服！！！”
　　“佩服还不给我起来！！”
　　没办法了，我尽力了，我是发现了这个学校里的人才是真尼玛的多，惹不起啊！我只好从座位站了起来，那女的趾高气昂的坐下，然后好像什么也没发生一样的穿好了衣服拿出课本就看了起来。
　　我像一个战败者一样低着头往外走，一个男生拍了拍我的肩膀，“没毛病，输的不冤，你虽败犹荣！”
　　操！我走出教室，去了楼里的其他几个教室，这时候已经早就没有座位了，没办法，我只能垂头丧气了回到了寝室。
　　进去一看，好嘛，老二和老幺也都在，低着头，锤头丧气的。
　　“你们怎么也没找到自习室？”
　　老二怒拍了一下桌子，“别他妈的提了，我特么的真服了啊，我好不容易找到一个，你猜怎么，来一个大土鳖，说那座位是他的，然后从书桌里掏出2个臭袜子！那个他妈的味道啊，我赶紧就撤了，都什么鸡巴素质啊”
　　“我去，还有比你土鳖的？涨见识了！”
　　“靠，我怎么土鳖了，你呢，怎么也回来了？”
　　“和你一样，不过我比你幸运，我遇见那个是拿奶罩占座的”
　　“我草！！你他妈的是不是上辈子死在桃花林了，连占座都能遇见奶罩？”
　　“还有更牛逼的呢，我说那个奶罩不是她的，她他妈的居然把奶罩换上，脱了衣服给我展示！”
　　“挖槽！！！真尼玛牛逼啊”
　　“你们那算什么！”
　　老幺在一旁摇了摇头。
　　“老幺，你不是也被占座了吧？”
　　“嗯，姨妈巾，还是原味的！！”
　　“哇草！”
　　我和老二差点就跪了，尼玛的这是学校啊，还是妓院啊，这些女的也太他妈的猖狂了吧！老幺叹了一口气，“还是在寝室里学吧，咱们惹不起啊！”
　　我和老二对视了一眼，然后就都拿出了课本开始看了起来。
　　终于考试周来临了，其实我所有的课都学的差不多了，之前我说了啊，我学习比这个学校绝大多数的人都要好，当然了考试的安排也不算是太紧，一般一天就考一门，最多2门，所以相对也没有那么的难。
　　数学老师还没有给我补课，不过高数是最后一天才考，所以我也并不着急，而且我就算正常的考，通过也是没问题的，但是我怕老师给我穿小鞋，所以我还是时刻等待着老师的召唤。
　　虽然我们系的同学在同一个大教室考试，但是每一个的科目座位安排都是随机的，班级也被打散了。
　　我来到第一科的考场，找到了自己的位置，然后看着我前的人在那不停的写写画画的。
　　从那穿着风衣的大土鳖样我就知道是谁呢，除了傻逼老二还能是谁！“老二！你在那划拉什么呢？”
　　“废话，打小抄！嗯？？老三，我草，你坐我后面啊！！得救得救了！”
　　“你什么意思？”
　　“什么什么意思！！照顾我一下啊！”
　　“操，这么简单的科你都不会啊？”
　　我现在严重怀疑这个大土鳖高考是不是也是抄上来的，因为我看他打小抄的样子很熟练。
　　“那么多废话，罩着我点啊”
　　“我不愿意呢，有什么好处！”
　　“操，请你吃豆干！”
　　“滚啊！你妈的你想让我吐啊！”
　　“那你说要什么好处！”
　　“嗯，请去吃日料”
　　“操，一言为定！”
　　“你让我怎么罩着你啊！”
　　“真笨，随机应变！”
　　“哦哦，你是会的不多啊，还是不够啊，还是一点不会啊”
　　“你这屁话说的，我当然是一点也不会了！”
　　“啊！？那还照顾个屁啊，我干脆给你答算了！”
　　“哎？你这办法好啊，这么着，你先别写名字学号，然后快点答，答差不多了，咱俩换卷子！”
　　“我草，你妈的被抓到就死定了！！”
　　“2顿！！”
　　“不行！”
　　“3顿！！三爷！！三大爷！！你就是我亲大爷！”
　　“我他妈服了你了，到时候看看吧”
　　然后不一会考试开始了，这科有一点好处，就是教室不大，所以居然只有一个监考老师，那这操作就相对容易一些，而且老师看着还挺慈眉善目的。
　　这科目其实很简单，我20分钟就都答完了，然后我轻轻的敲了敲老二，告诉他我写完了，老二趁着老师来回溜达的时候，回头看了一眼。
　　半秒钟？大概也就半秒钟，老二迅速的把我的试卷拿走然后把他的试卷放我桌子上，这要是没有十几年的经验绝对做不到如此，他要是去当个小偷什么的肯定很有前途，这手法太牛逼了！我还不知道怎么回事呢，桌子上的试卷就被换了，真迅雷不及掩耳，为了不露馅，我特意的写的狂草一点，和我之前的试卷区别开来。
　　虽然一切看着都挺顺利的，但是你和老二在一起就不知道会发什么什么奇葩的事，这已经无数次的证明过了，结果，还真的发生了。
　　我正在答题，就看见一个纸团画着一个优雅的弧线从后面直接砸到了老二的头上，然后顺着桌子就掉到了地上。
　　老二懵逼的向后靠了靠，“什么情况？”
　　“有人给你扔纸团，不是我扔的！”
　　“不许交头接耳的！”
　　监考老师叫了一声，然后就看到了地上的纸团，径直走了过来，我心想老二这是要废啊，换卷子都救不了你了。
　　“这位同学，这怎么回事！”
　　老二一脸的懵逼，他是真的不知道那是怎么回事啊。
　　“我也不知道啊”“不知道怎么在你的桌子下面！”
　　“我真不知道啊老师！”
　　“行了，别废话，你现在交卷出去，我就当什么都没发生”
　　我长舒一口气，他交卷出去就没事了，可是让我没想到，这个土鳖居然还挺较真的。
　　“我为什么要出去，这东西又不是我的，我什么也不知道，你不能污蔑我的清誉！”
　　我尼玛的，我真想一脚把这个土鳖给踹出去，你有个鸡巴的清誉啊，装什么大尾巴狼呢！“行！你行！那我可打开看了，要是作弊，我告诉你，你学位证就没了”
　　我也不知道老二哪来自信，就是不出去，这尼玛再把我牵扯进去可就麻烦大了，老师打开了纸团一看，眼神都变了。
　　“这什么玩意！！谁扔的！！”
　　“写的什么啊？”
　　老二也有些好奇。
　　“我是和你一个县城中学的，当初就喜欢你，你的风衣好有型！”
　　“哇～～”
　　我做了一个呕吐的动作，是真的生理上有点不适，我就操了，他们县城的人是不是都是瞎子，不过这也证明了一件事，就是老二真的没吹牛逼，他这破风衣在他们县城很拉风！“你们在这玩呢是吗？这是考试呢，谁扔的！！！”
　　这时候后面几排，一个带着眼镜的女生站了起来，我一看就有点眼晕，为什么呢？那眼镜看着起码有2000度吧！
　　
　　第65章
　　那眼镜女还真有胆量，居然还真的站起来了，给我一种我自横刀向天笑的感觉，说她缺心眼一点也不为过，不愧和老二是一个地方出来的。
　　“这东西是你写的？”
　　监考老师走了过去。
　　“是的老师”“你不好好的答题，写这玩意干什么”
　　“因为，因为他穿风衣的背影太帅了，我忍不住”
　　我又呕了一下，太尼玛的恶心了，这话是怎么说出口的呢？眼睛他妈的瞎了吧！啊对，我看了看那女生2000度的眼镜，一下就明白了，确实是眼神不好。
　　监考老师似乎也明白了什么，她也看了看眼镜女的眼镜，又回头看了看老二，无奈的摇了摇头。
　　“坐下吧，好好答题，别再扔东西了，不然你们都给我出去！”
　　老二看了看那个眼镜女，也摇了摇头，确实她还不如那A罩杯呢，可能奶子稍微大一点，但是那眼镜太晕了，这要是天天看着她估计没几天老二也得近视了。
　　终于这门课混过去了，我特意的给老二的卷子写错了几道题，我这么聪明的人是不会犯那种答案一模一样的那种错误的。
　　考试完，当然老二要请我去吃日料了，说了三顿，我打算考试的几天，每天吃一顿，营养好，考试自然状态也就好了。
　　我们来到商业街的日料店，点了2分定食，刚要坐下，就看到美子和惠子也进来了，依旧是那么的可爱，老二见过美子所以并不惊讶，不过看到旁边还有个可爱的小妹妹，顿时来了精神！“老三，老三！快看，美子身边还有个小可爱！”
　　“哦，怎么了我认识”
　　“操，你妈的你全认识！！你这个畜生！”
　　“她是美子的朋友，我当然就认识！”
　　“叫过来一起吃啊，我请客！”
　　“真的？你这么大方了？”
　　“少废话！快叫过来！”
　　我走了过去轻轻的拍了拍美子和惠子。
　　“哇，弘文你也在啊”
　　“弘文哥哥好巧啊”“是呀，那个有人请你们吃饭哦”
　　我指了指一边的老二。
　　“嗯？请我们吃饭？我不认识他啊”
　　“哦，是我室友拉，觉得你们很可爱”
　　“那弘文哥哥一起吗？”
　　“当然了”“那好，我们过去吧美子”
　　“嗯好吧”我带着妹子和惠子坐到了一起，老二这个土鳖还挺有礼貌的站起来行了个礼，“二位美女好，我是弘文的室友，我叫陆子毅”
　　“你好，我叫美子，这是我的朋友叫她惠子就好了”
　　“惠子，也是日本人？”
　　“嗯嗯，对的”
　　“难怪这么可爱！”
　　老二坐下然后故意的抖了抖自己的风衣，我无奈的摇了摇头，他不会傻逼到觉得日本和他们县城的审美是一样的吧？还是说刚才的眼镜女给了他自信觉得美子和惠子也会看上他那土鳖样呢。
　　不过之前和室友也说过，我吻过美子，虽然我没说已经和她做爱了，但是老二还是明白的，美子已经是我的人了，所以他把目光主要放在的惠子的身上，而惠子本身也更加的较小。
　　“那个惠子小姐，你多大啊，看着好小啊”
　　“16岁呀”“啊？16岁就上大学了？”
　　“嗯嗯，因为我很聪明，嘻嘻，对吧弘文哥哥”
　　“弘文哥哥？”
　　老二怒瞪了我一眼，很明显惠子对我说话的口气不只很亲切，还有点暧昧，然后接下来的动作，老二差点就坐地上了，惠子把座椅挪到我的身边，温柔的挎住我的胳膊。
　　老二这个气啊，很明显惠子和我的感情也已经不一般了，吃个饭都能过来挎着我的胳膊，他闭上眼睛深呼了一口气，估计是在想这顿饭算是白请了。
　　吃完了饭，我们就在商业街分开了，不过惠子悄悄的在我耳边说，放假她们就要回日本去了，要很久不能见面了，希望回去之前能和我做爱，那可爱的摸样让我无法拒绝，我很坚定的答应了惠子的请求，并且鸡巴一抖。
　　我们刚回到寝室，打算看会书，学学明天的科目，数学老师就给我打来了电话。
　　“弘文，在哪呢？”
　　“刚吃完饭，在寝室”
　　“哦，晚上过来吧，今天老师给你补课”
　　“今天吗？我还以为老师你忘了呢，我知道了”
　　“呵呵，补太早了怕你记不住，嗯，到了教师楼下来给我打电话”
　　“好的，晚上见”
　　我挂掉电话室友几个赶紧围了上来，“是高数老师吧？”
　　“嗯对”老大拍了拍我的肩膀“好，今天就靠你了，你知道么，我们几个因为相信你都没怎么学数学，尤其是老二，高数书都和新的一样”
　　“不是，你们多少也得看点啊？”
　　“这话说的，那不就是不相信你吗？哥几个对你有信心，当然了万一，我说万一你要是出了什么差错，我们要是挂科了，下学期你就别来了”
　　“操！！”
　　老四这时候端了一杯保健茶过来，“来老三，多喝点，有好处，晚上卖点力，这时候不出力什么时候出力，对不”
　　老幺也过来给我捶了捶腿，“三哥！你从来都没让我失望过，这次我相信你也不会的，你就是我三大爷，数学都靠你了，我妈说了，我要是挂科了放假回家就不给我吃饭，我养这一身膘不容易，要是瘦了我会难过的”
　　老二也递给我一包豆干，“老三，我什么水平你今天也见识过了，老大说的不对，我的高数书不是像新的，那就是新的，一页我都没翻过，我今天都请你吃日料了，还请你的小蜜也吃了，就冲你们那亲密的样子我看着都替你高兴，不行我问问雅翎她知不知道你们的关系？”
　　“行了行了！！我服了你们了，今天就是精尽人亡也把考题给你们套出来行了吧！”
　　“哎，这就对了嘛，下午没事，收拾收拾就早点过去，做的久一点，希望就大一点”
　　看着这几个皮笑肉不笑的逼人，我后背直发凉，高数老师只是答应了我让我肯定能过，但是没答应别的，这直接泄露考题这种事那还是挺严重的，我不付出点代价是肯定没希望了，想着我拿起老四的保健茶，一口干了进去，然后起身去床上睡下了，养精蓄锐。
　　我睡的非常香，因为寝室从来就没有这么安静过，几个人为了让我养精蓄锐，连屁都不敢放一个。
　　睡到了晚饭的时候肚子有点饿，我一起来发现桌子上已经摆了好几个菜，感觉这是要送我去刑场的断头饭啊。
　　我看了看尼玛的，全是什么腰子，韭菜之类的，连汤里都带着枸杞，这是要我喷鼻血啊。
　　“老三，睡醒了？来来来，多吃点，吃完早点上路！”
　　“我是要去死啊是怎么的，整的那么吓人，操！”
　　我虽然不是很想吃，不过确实有点饿了，再说了白吃的饭，不吃才是傻逼呢，不过就是几个人谁也不吃，就这么看着我吃，那感觉是真的有点别扭。
　　吃完了饭，我在几个人饱含期待的目光中离开了寝室，雄赳赳气昂昂的往教师住宅楼走去，彷佛我要去的地方是什么龙潭虎穴，前途犹未可知，不过我还是对自己有信心的，熟女，处女，我都干过了，还怕什么老师不成。
　　我走到教师楼下面给老师打了个电话。
　　“老师，我到楼下了”
　　“哦，3单元，701，按门铃”
　　我顺利的进了楼，上了电梯，不知道为什么，我的心跳开始加速，按理说现在我也是个老菜皮了，连岳母，亲妈我都操过了，还怕什么呢？可是总有那么一点不祥的预感。
　　我来到701的门口深吸了一口气，然后轻轻的按了按门铃。
　　“门没锁，进来吧”
　　我走进去就傻眼了，我操，只见数学老师上身穿着一件紧身小皮衣，下面一个紧身小短裤，修长的美腿穿着黑的丝袜，一条腿还踩在一个椅子上，自己在那摩挲。
　　我的鸡巴条件反射似的硬了起来，就在老师的面前迅速的支撑起一个大帐篷，老师妩媚的笑了笑说了一句，“锁门！”
　　我把门关上，像个傻子一样的站着，不知道该如何是好，老师看见我这没出息的样子摇了摇头。
　　“过来呀，到姐姐这来！让姐姐好好看看你”
　　我缓缓的向老师的方向走去，还有点顺拐，然后老师就开始脱自己的丝袜，我边走她边脱，我就眼睁睁的看着那丝袜从那美腿上一点点的卷下来，然后冲着我就扔了过来，砸到了我的脸上。
　　我停下用鼻子闻了闻，味道很刺激，我把丝袜放到自己的裤裆上揉了揉，鸡巴变的更硬了。
　　老师淫荡的笑了笑又慢慢的脱下另一个丝袜，放自己的屄处也揉了揉然后扔了过来，砸到我的脸上，嗯，味道更刺激了！我的鸡巴又硬了不少。
　　“姐姐，你这美腿真漂亮，我可以舔吗？”
　　“呵呵，真会说话，来过来！”
　　说着老师做到了椅子上，伸出一只美腿，我赶紧滚过去，蹲下捧了起来。
　　这腿还真的不错，又直又圆，和雅翎妈妈的有一拼，皮肤也是十分的滑嫩细致，我不停的来回的摸索了几下，手感很舒服。
　　“姐姐，这美腿我能玩一年”
　　“呵呵，玩一年，你不累我还累呢”
　　说着我像个变态似的，伸出舌头在这美腿上来回来的舔了起来，老师看到我这副德行似乎还挺受用，居然呻吟了几声，看样子也是个骚货啊。
　　我舔了几下美腿，头就往老师的私处靠，隔着皮裤舔了一下。
　　“嗯～臭小子，还挺猴急的”
　　老师说着站了起来，这紧身的皮衣把的曲线勾勒了十分的完美，30多岁的人了腰间居然一点赘肉都没有，奶子也是十分的丰满，加上这修长的美腿，如果雅翎妈妈能打100分，数学老师怎么也有90分以上了，除了稍微略显丰盈，其他基本没什么瑕疵，当然了奶子也比较大，大概有老四妈妈的水平。
　　“老师，你这身材真好”
　　“想看里面吗？”
　　“想，能看吗？”
　　老师当着我的面把前面的拉锁一点一点的往下拉，雪白的乳肉一点点的跳出来，很明显里面没有奶罩！当然了这种皮衣考验的就是真实的实力，穿奶罩那就不好看了。
　　老师把拉锁完全的解开，然后把小皮衣往两边一拉，2个大白兔就这么暴露了出来，奶子很挺！很白！乳晕红红的，奶头不知道是不是受到了皮衣的摩擦，居然已经凸起了。
　　我咽了一口口水，盯着那大白兔看着，“喜欢吗？”
　　“嗯，好白的奶子”
　　老师抓住我的手放到了她的奶子上，“喜欢就揉一揉，姐姐的奶有点痒”
　　手感非常的不错，因为奶子足够大，又很挺，所以揉起来很顺手，我的另一双大手也一起握了上去，然后老师的小嘴就亲了上来。
　　“唔～～”
　　老师很会吻，一看就是很有经验，也是她都30多岁了，性经验肯定是比我丰富的吧，就是不知道除了我以外，她还勾没勾引过其他的男人。
　　一边吻着，老师的小手一边就向下的探索，摸到了我夸张那巨大的帐篷，然后小手从我的裤沿伸了进去，塞到内裤里，握住了我的鸡巴。
　　“好硬！好棒的鸡巴！告诉姐姐！这鸡巴多少女人玩过了”
　　“没，没几个！”
　　“胡说！这么棒的鸡巴怎么会没有几个人玩过，你不老实哦，不过姐姐不在乎，今天这大鸡巴是属于姐姐的”
　　“嗯，今天我好好的满足一下姐姐”
　　“哦？蛮有信心的嘛，那还不给我露出来！”
　　老师忽然推开了我蹲下一把把我的裤子连同内裤一起拉下来，我那粗大的鸡巴直接弹到了老师的脸上！“啊～～好有活力的大鸡巴啊！”
　　老师被我的鸡巴弹到，没有一丝的惊慌，反倒是露出了惊喜之色，看样子这个对手不好对付啊！当然了之前老师已经见过我的大鸡巴了，所以她不惊讶也是正常的，不然第一次看见我鸡巴的人就没有能淡定的，包括我的亲妈。
　　老师用小手在我的鸡巴上爱抚了一下，我礼貌的抖了抖鸡巴，马眼渗出了一丝粘液。
　　“不错不错，又大又健康的大鸡巴，年轻就是好啊，这都出粘液了，你想干什么？”
　　“我我，我想和姐姐补课！”
　　“哈哈哈哈，好好，姐姐今天就好好的给你补课”
　　老师手上来握住了我的大鸡巴，不过她没有着急的就去撸，而是握着往下压，另一个手托起我的蛋蛋，开始欣赏了起来。
　　对是欣赏，老师那眼神里充满的一种敬畏之情，说真的一点也不淫荡，就像是一位艺术家在欣赏着一个世界著名的凋塑一般。
　　老师的头不断的变换着角度，把我的鸡巴完整的视奸了一遍，要不是她嘴角流出了口水，我还真以为她是在欣赏凋塑呢。
　　“弘文，你这鸡巴真棒啊，这龟头，这长度！真是个绝美的大鸡巴啊”
　　“姐姐，用绝美来形容鸡巴不太合适吧”
　　我被老师说的脸的红了，不光是脸，龟头都不好意思的红了。
　　“怎么不合适，男人可以用绝美来形容女人的乳房，女人的身材，女人的私处，女人自然就可以用绝美来形容男人的鸡巴，其实男人的鸡巴也是分美丑的！”
　　“啊，那，那我这个鸡巴算什么等级的？”
　　“极品，极品的大鸡巴！！非常的棒！有鸡巴选美的话，你这个绝对的冠军”
　　“我草，评价这么高的吗，姐姐，我会骄傲的”
　　“有这样的大鸡巴，骄傲也是应该的”
　　说完老师更加靠近了我的鸡巴，看样子光视奸已经不能满足她了，她看着我的大龟头然后突然对着我的马眼亲了一口，把上面的淫液都亲干净了。
　　“啊！”
　　这突然的一吻，吻的我身子一颤，马眼里渗出了更多的淫水。
　　“反应还挺敏感呵呵！”
　　老师继续的对着我的马眼亲了几下，然后张开了血盆小嘴一口把我的龟头给吃了进去。
　　“啊！好舒服！”
　　说真的这口交的技巧是我见过最强的，我不知道这30多岁的老师经历过什么，还是专门的培训过，但是真的好舒服，比起老四妈妈，雅翎妈妈都要强，当然了比雅翎文妍这种小处女那就不知道强哪去了。
　　那小嘴的裹的非常的紧，不光是嘴唇，嘴里每一部分几乎都排除掉了空气贴到了我的龟头上。
　　随着老师小嘴前后的撸动，我的龟头感到了前所未有的舒爽，这还不算完，老师那灵巧的舌头也是急速的绕着我的龟头打转，舌尖还在冠状沟的部位不停的挑弄，真是你妈的太会吃了，我觉得一般的男人都不能在她的嘴里走上3个回合。
　　“厮啊～～姐姐，你也太会吃了吧，我操～～舒服死了，这龟头让你舔的，真爽啊！”
　　我几乎都站不动了，老师主动把我推到沙发上，然后推倒了我，小嘴一直不停的吃着我的鸡巴，我的蛋蛋也像健身球似的被老师的小手玩弄着，似乎在研磨着我的精液，加速分泌。
　　不行了！真的是太他妈的刺激了，被老师吃了2分钟，我就感觉要射了，这技法我都怀里老师平时业余是不是还兼职一些什么不可告人的职业！
　　
　　第66章
　　我赶紧的默念心法，把精液往回吸，虽然老师确实厉害，但是在我心法面前，这还不算什么，不一会我的射意被压制了下去，气息也变的稳定了很多。
　　老师吐出了我的鸡巴，露出万分惊喜之色，“好，好个大鸡巴，不仅大，而且强，这样都不射，能在姐姐的嘴下忍住不射的，你是第一个！姐姐可太期待你的表现了！”
　　“嘿嘿，还行吧，为了姐姐我全力以赴！”
　　“说的好，姐姐就喜欢你这样的男子汉”
　　说着老师脱掉了自己的紧身皮衣，那大奶子完全的暴露出来，然后她缓缓的脱掉那紧身的皮裤，让我没想到的是，里面居然没有内裤，而她的双腿之间，居然在滴着水！真尼玛的骚啊，连内裤都不穿，而且还湿成了这个德行，当然了这我也能理解，毕竟吃了半天我的鸡巴了，要是一点都不湿，那我的鸡巴也太没有魅力了吧。
　　从双腿之间，我看到了老师深红的大阴唇，那阴唇说明了老师久经沙场，一定不是个善茬，看样子她老公应该是没少被她蹂躏吧。
　　“姐姐要来了哦，你能扛过姐姐的小嘴，不知道能不能扛过姐姐的小屄呢？”
　　我尼玛的真是风骚啊，我的鸡巴又抖了抖做好的战斗的准备，老师坐到我的身上，小手抓住了我的大鸡巴，然后在自己的屄缝上来回的摩擦了几下。
　　龟头传来了滑嫩的质感，那深红的大阴唇正在爱抚亲吻着我的大鸡巴，我知道下一步它就要无情的把我的鸡巴吞噬进去了。
　　“准备好了吗？姐姐要来了哦，要给你补课了！”
　　“嗯嗯，补课吧，我敬爱的老师，快给我补课啊”
　　老师风情种种的看着我，胸前的一对大白兔此刻也在颤抖着，我知道老师也是等不及了已经！我的大龟头慢慢渗入到了阴唇之中，抵住洞口然后就卡住了，老师很明显没想到我的大龟头是如此的巨大，居然还遇到了一点阻力，她的洞口还是十分紧密的。
　　“好大～～”
　　老师咬了咬牙，更加的用力向下坐，咕叽一声，龟头突破了洞口，爽的我和老师身子都抖了一下！龟头进去后面就轻松的多了，大鸡巴一点一点的插入，越来越深，我能感受到老师那淫穴里的屄肉在强力的蠕动，迅速把我的鸡巴包裹的死死的，相当的舒服！老师低头一看，我的大鸡巴进入了一半，“哇，居然才一半，这大鸡巴真长啊！！”
　　老师闭上眼睛，深吸一口气，然后死命的一坐，噗呲一下，整个大鸡巴完完整整的全都操了进去，龟头直接就操进了最深处那似有似无的屄芯里面。
　　“啊～～！！插到逼芯子了！！！好大啊～～”
　　老师身子一弓，头发一甩，大声的淫叫了一声，从那淫叫就可以判断出来，她爽的要死！当然了我也是舒服的不要不要的，这老师的嫩屄还真带劲的，虽然没有美子那处女穴那么的紧，但是那屄肉会夹啊，很会用力！“姐姐，你好会夹啊，是不是学过啊，好舒服，鸡巴被你夹的好舒服”
　　“姐姐还会更多的，慢慢给你补！”
　　老师仰起脖子，双手握住自己的奶子，甩着头发一下一下的坐起我的大鸡巴，这感觉非常的奇妙，你说这嫩逼不紧把，但是那屄肉不停的用力收缩，你说紧吧，却又有熟女特有的肥腻，抽插的节奏和屄肉收缩的节奏拿捏的恰到好处，也就是我见过世面，不然要是处男这几下子必然会射。
　　当然了我的大鸡巴也是插的老师淫水开始狂流，从我们交媾的地方一股一股的呲出来，水多说明老师虽然淫荡，但是还是很敏感的。
　　抽插了几百下之后老师的大股屁越坐越快，屄肉更紧，屄芯吮吸的也是越来越狠，老师也放开双手抓住自己的长发，那胸前的奶子开始飞颤，叫的也是越来越骚了。
　　“啊～～大鸡巴真深啊～～舒服死姐姐了，怎么会这么舒服，逼芯子都插坏了～～”
　　我一把抓住老师的奶子，相当的滑嫩，上面已经都是香汗，我不再忍受着老师的主动，大鸡巴也主动开始提速，原来咕叽咕叽的交配声变成了啪啪啪的声音，抽插变的激烈起来！老师明显没有料到我会反守为攻，估计他丈夫每次都是臣服在她的技巧之下，而且老师也应该从来没有体验过这么大的鸡巴吧。
　　在被老师操了几百下时候，我也快速的抽插了老师几十百下作为反击，老师的淫穴里的屄肉剧烈的收缩着，比之前任何时候都要紧，那屄芯像小嘴一样，猛烈的吸起来。
　　“姐姐！你，你好会吸啊！被你吸的舒服死了！啊～”
　　“啊！！太深了！！！太深了啊！！你怎么这么会插啊，插了多少个女人了啊，姐姐舒服死了，又快，又狠，又深，啊～～姐姐要高潮了，呜呜呜，姐姐从来没这么爽过啊！”
　　老师居然用哭腔呻吟着，老师被我操的爽哭了？看样子老师只是表面上骚了一点，其实并没有太被操过，我这大鸡巴她应该从没见识过。
　　想到这，我加剧的抽插起来！操的更加猛烈，凶狠，随着啪啪啪的节奏，老师的嫩屄开始呲呲呲的挤出淫水！老师不得不用手支撑在我的胸口保持自己的平衡，那奶子被我操的剧烈的飞荡着，荡起巨大的乳浪。
　　“轻点操啊～～姐姐要不行了～这么操，姐姐会坏的～呜呜呜～太快了”
　　妈的真的是太舒服了！老师这嫩屄一下一下的收缩着，比刚刚还要更紧，更爽，吸的也更狠了！我干脆一把把老师拉倒，抱紧，双手抓住她的大屁股开始疯狂的冲刺！老师大声的呻吟着，我也操的越来越酣畅淋漓，我想今天老师应该是被我拿下了，就老师现在这状态，什么考题应该都不在话下！然而就在我奋力的操着老师的时候，突然一个6,7岁的孩子站到了我们的旁边，吓了我一跳，不过老师似乎沉浸在我大鸡巴操她的快感中，没有注意到。
　　“妈妈！你们在干什么？”
　　老师一听到孩子话，似乎是受到刺激，身体剧烈的抽搐。
　　“啊！！！妈妈忍不住了，妈妈在做爱！！被这大哥哥哥给操泄了啊！！！”
　　老师的屄芯忽然紧紧的吸住我的龟头，一大股阴精直浇到我的龟头上，我来不及反应差点被老师吸走精液，我赶紧的运气，把冲到龟头的精液死死的吸了回来，喷出一股前列腺液。
　　那孩子目不转睛的看着老师，这应该是她的儿子吧？我尼玛的他儿子在家居然让我来操她？她这是玩的哪一出啊，为了追求刺激？不过确实老师的嫩逼现在还一下一下的吸着我的龟头，大概是因为没吸出精液有些不甘心吧？“姐，老师，这，这孩子是？”
　　“好舒服，啊啊，这高潮太舒服了，这是我儿子啊，儿子叫大哥哥”
　　“大哥哥，妈妈你们这是做什么呀”
　　“做爱啊，好儿子，看到哥哥的鸡鸡插到妈妈的阴道里了吗？”
　　“鸡鸡？”
　　那孩子居然真的去看了一眼我们交合的地方，我他妈的是真没见过这样的场面，弄的我不知道该如何是好，这老师到底是什么意思啊，居然让他儿子看我们性交的地方，这是她亲生儿子吗？“妈妈，大哥哥的鸡鸡好粗啊！”
　　“是啊，好儿子，你以后的鸡鸡也会变的这么粗的，妈妈等你长大，等你长大了，也插到妈妈的阴道里好不好？”
　　“妈妈，这样做有什么意义吗？”
　　“当然了，鸡鸡插进来，妈妈就会很舒服，大哥哥也很舒服，将来你也会很舒服的”
　　“很舒服吗？”
　　“是啊，没看到妈妈刚才都高潮了吗？那就是舒服的”
　　“那儿子将来也要插妈妈，让妈妈舒服”
　　“好儿子，你要快点长大啊，妈妈要等不及了，你好好的看，好好的学，看大哥哥是怎么插妈妈的”
　　我简直是他妈惊呆了，这是实景性教育课？你是高数老师，不是生理老师啊，就是生理老师也不能这么对儿子性教育吧，而且他看样还没上学呢啊。
　　“姐姐，你这个，是不是教育的早了一点啊”
　　“现在孩子发育成熟的早，得做好准备，省的到时候还得现学现教”
　　“这，这是你亲生儿子？”
　　“当然了，是我的宝贝儿子，将来会孝顺我的”
　　“可是，这，这好尴尬啊”
　　“有什么尴尬的，接着操姐姐！让我儿子好好看看，好好学学！”
　　说着老师从我的身上站了起来，我粗大的鸡巴一下子拔了出来，发出啵的一声。
　　“哇，妈妈，大哥哥的鸡鸡真的好大啊！”
　　“是啊，好儿子，你将来也会这么大的”
　　“可是我的才这么一点点啊”“那是还不会勃起”“勃起？”
　　“对，等你长大了，看到妈妈脱光衣服就会勃起的，当时候就可以插妈妈了”
　　“哦哦，那我什么时候能勃起啊”
　　“快了快了，好儿子等你勃起了一定要马上告诉妈妈知道吗？”
　　“嗯，我知道了”
　　我简直是没眼看了，这他妈的也太淫荡了吧，虽然我也和我妈做爱了，但是我们那也是纠结了很久，一点一点来的啊，哪有儿子还没上学就开始勾引的！老师拉着我走到窗户前，然后噘起了大屁股，“弘文，从后面操姐姐！狠狠的操，让我儿子学一学！”
　　“那，那我插了啊，老师，我今天可是完全的配合你了啊”
　　“叫姐姐！！”
　　“嗯嗯，姐姐，那你也得满足我才行啊”
　　“放心啦，姐姐答应你的事不用担心”
　　我心想先把老师操高潮了再说考题的事，我上去拍了拍老师浑圆的屁股，稍微分开她的腿，嫩屄更加的暴露了出来。
　　我抓着我的大鸡巴靠上去，直接一根到底，再次的插了进去。
　　“啊！”
　　老师再次的发出呻吟，我双手掐住老师的腰，慢慢的开始撞击。
　　“哇，大哥哥的大鸡鸡全都插进妈妈的身体里了，妈妈你舒服吗？”
　　“对，就是这样，好儿子，你好好的学！”
　　妈的，这对母子这个骚啊，不管了，我操我自己的，老师的大屁股非常的弹，操起来还真挺舒服，虽然没有妈妈的屁股大，但是弹性堪比雅翎的妈妈，撞一下就弹一下，超级的爽，我不禁加快了速度，啪啪啪的声音再次想起。
　　“姐姐，你这屁股撞起来超级带感啊！真舒服啊！”
　　“姐姐的屁股很翘吧，所以我上课才穿制服啊，让别人看到，舒服你就使劲撞”
　　啪啪啪，屁股被撞的一弹一弹的，被我撞击居然形成了一波一波的臀浪，不知道是不是熟女都这样，我操我妈的时候，操老四妈妈的时候，操雅翎妈妈的时候都有这样的景观，不过我妈妈的大屁股比老师的大，臀浪也比较大，而老师的臀浪比较弹，都很过瘾。
　　“真舒服啊，姐姐，这屁股，这藏起来真是浪费啊，老师你知道你上课多少男同学想操你吗？”
　　“姐姐当然知道，你们那眼神，一个比一个淫荡，可是姐姐知道他们的鸡巴都没有你的大，所以姐姐才让你操的啊”
　　“是吗？姐姐，你眼光真敏锐啊，我这么操还行吗？舒服吗？”
　　“啊！！稍微慢一点！！你的鸡巴太大了，姐姐有点受不了”
　　“那姐姐，以后我想操的你话，还能操吗？你儿子还小，现在他还不能操你啊”
　　“姐姐都给你，你天天操好不好，狠狠的操我！”
　　这个他妈的骚，我开始加速了，我要让她的儿子看看她妈妈是有多么的淫荡，啪啪啪的声音更加的响了，整个房间都在回荡，而我们交媾的地方，淫水开始呈现出喷射状，从老师的双腿中间呲呲的往外喷，从后面看，感觉应该就像个水龙头一样。
　　“老师，你好能喷啊，后面你儿子都看着呢，你忍一忍啊”
　　“不行了！太舒服了！！这么插让我受不了啊！！！忍不住了！”
　　“妈妈，你在尿尿啊，不能再这里尿啊，要去厕所”
　　“妈妈，不是尿啊！！那是舒服的淫水啊！！”
　　太骚了太骚了，我他妈也受不了了，我更加猛烈的操着，那大屁股被我操的带着能量让前面的乳房也晃荡的形成巨大的乳浪，我双手向前抓住那乳房，然后用力把老师拉了起来，向前压到窗户上，而且还没有窗帘，真刺激啊，在这教师楼操老师，不知道下面来往的同学能不能看到呢？我干脆放开乳房，然后把老师往前顶，把那丰乳压到了窗户上，圆润的奶子，被压扁，乳肉充满了整个窗户，而我的下面也丝毫没有放松，一下一下的猛操着。
　　“啊！！别别！！会看到的，啊！可是怎么这么舒服啊！！姐姐舒服死了！！”
　　“你儿子都看到了，还怕别人看到么？姐姐，我有个不情之请”
　　“说吧，什么事，你把姐姐操的这么舒服，姐姐都答应你”
　　“那个，姐姐能不能把考题告诉我一下啊”
　　“考题？啊！！好深，姐姐会让你过的，你要考题干什么啊”
　　“就是我们寝室的都没怎么学，害怕挂科，姐姐帮个忙吧”
　　“那怎么能行的，泄露考题是要负责的”
　　“我保证不会泄露出去的，就我们寝室自己知道，好不好啊姐姐！”
　　“不，啊！！不行啊！那样～～啊～～别这么深啊！”
　　“不行吗？那我就一直这么操你，反正别人看到也没事吧，也看不清你是谁，这样不是更性奋吗？”
　　“不不这样好羞啊，呜呜呜，可是太爽了，爽死姐姐了！”
　　我一看这样不行啊，这老师连自己儿子看都不在乎，还会怕被别人看到吗？而且这7楼下面就是看到了，也看不清她是谁，看来得换个思路了。
　　我突然停下了抽插，然后一动不动了，老师莫名其妙的回头，用哀怨的眼神看着我。
　　“怎么不插了啊，快插啊，姐姐要你操啊”
　　“心情不好，老师你不给我考题，回去我就得挨揍，我没有心情插了！”
　　“这，这，你，你怎么能这样啊，插一半就不插了，姐姐不行了，你快插，姐姐求你了”
　　“不插了，姐姐不给我考题，你就让你的儿子插你吧”
　　“他的鸡鸡还不会勃起啊，你这个弘文，姐姐知道了，姐姐答应你，你赶紧插，狠狠的插，快操啊！”
　　我一看奸计得逞，也不别他妈的客气了，赶紧把这个荡妇操高潮把。
　　我再次的开动，而且马力开到最大，啪啪啪的巨响再次的想起。
　　“啊！！就是这么操，太舒服了，大鸡巴太舒服了，狠狠的操吧，姐姐就是淫荡的女人，姐姐需要大鸡巴操啊！”
　　我又狠狠的操了几百下，知道老师这是要高潮了，我也开始最后的冲刺，使出浑身的力气，鸡巴插的又快又狠。
　　老师敏感脆弱的屄芯被我操的有点不堪重负，慢慢的被我操开了，我感到我的大龟头已经操到了宫颈，在里面就是她的子宫了。
　　“不行了～～操坏了～～操穿了～操到子宫了！！！姐姐要疯了！！受不了了！！！草死我吧！！！啊！！！死了！！！姐姐要上天了啊！！”
　　老师被我操的子宫强力的收缩，一波波的阴精开始狂泻不止，滚烫的冲刷起我的龟头。
　　我也受不了这样的冲刷了，龟头被浇的酥麻难耐，精液急速的被吸了出来，对着老师的子宫突突突的猛射。
　　“啊～浇死我了～姐姐，我射你子宫里了啊！”
　　老师被我射的，身子直抖，再次的泄出了阴精，整个人都快站不住了，我从后面死死的抱着她，不停的往她的子宫里浇灌着滚烫的精液！足足射了半分钟，我才慢慢的把老师从窗户上抱到沙发，那身子泛着潮红，嘴角留着口水，爽的直翻白眼。
　　“大哥哥，我妈妈她没事吧？”
　　“没事，这是舒服的，你都学会了吗？以后你也得这么操你妈妈知道吗？”
　　“我知道了，谢谢大哥哥！”
　　
　　第67章
　　我满意看着自己的杰作，心想这事终于是搞定了，就是不知道是不是给老师这儿子留下了什么心理阴影，毕竟我操的那是相当的狠，想来这孩子要是鸡巴没我这么大，能力没我这么强肯定会自卑的吧，加上他妈妈到时候性欲更加的旺盛，他会不会满足不了他妈妈？唉，这可不能怪我了，是老师让我狠狠的操她的，也是她自己想让儿子看我怎么操的，以后要是他儿子真的有了阴影那也和我没关系吧。
　　那小子趴到老师的跟前轻轻的拍了拍，看样子他是真的有点担心他妈给我操死了吧，老师满脸通红的抚摸着她儿子，“妈，没事，别担心，妈是舒服的，大哥哥的大鸡巴太舒服了，妈妈都爽昏过去了”
　　“哦哦，妈，你这样好漂亮啊，身上都红了，我将来也要这样，让妈妈天天这么漂亮”
　　“好儿子，说的好，以后多吃快点长大，尤其是小鸡鸡，长的越大越好，像大哥哥的那个大”
　　“嗯，我知道了”
　　老师休息了一会，从沙发上起来，满足的看了看我，“不错，姐姐很满意，从来没这么爽过，姐姐没看错你，考题，一会老师给你，不过千万不能给别人看，只限于你们寝室知道吗？不然成绩都很高，学校也会查的，到时候你们过了也得重考，到时候姐姐就帮不了你们了”
　　“谢谢老师，放心好了，只要老师你舒服就行”
　　“说了叫姐姐，又不是在课堂，以后都管我叫姐姐！”
　　“妈妈！大哥哥管你叫姐姐，那我怎么能叫他大哥哥呢？”
　　老师愣了一下，看了看那单纯儿子，“哈哈哈，没关系啦，因为大哥哥和妈妈的关系不一般，所以叫妈妈姐姐，将来你要是能让妈妈舒服，就叫妈妈老婆”
　　“哦哦，只要能让妈妈舒服，我就可以叫妈妈老婆！”
　　“对的，儿子真聪明！”
　　这淫乱的一家子，真是没眼看了，我还是拿完考题赶紧撤吧，再下去老师该让我叫她老婆了，我老婆可是只有雅翎的，哦对，还有文妍，虽然她还不是正式的。
　　想到这，我有点想文妍了，想她可爱微胖的身子，丰满巨大的奶子，还有那美丽的脸蛋，这几天忙着考试学习，都好多天没见到她了。
　　“想什么呢？来考题给你！”
　　“哦，没什么，谢谢老师！哦不，谢谢姐姐”
　　“应该是姐姐谢谢你，让姐姐享受到这么爽的性爱，下次姐姐再约你哦”
　　“哦哦好的，那我先走了啊”
　　告别了数学老师，其实我的精力还不错，毕竟老师是个轻熟女，既不像老四妈妈和我妈妈那么的渴求，也不像美子惠子这样的小处女那么的紧致，所以操起来也没有太费劲。
　　我回到寝室，刚一进去，还没反应过来，立马就被老四按到了墙上，“货呢？交出来！不然让你死无葬身之地！”
　　老大摇了摇头“和他费什么话，老二上去搜身！”
　　老二像个猴子一样，呲溜窜了过来，对我动手动脚的。
　　“哎呀艹，别瞎摸，我弄到手了！！给你们就是了！哈哈哈，太痒了”
　　“嗯，这还差不多，放手！”
　　老大还是有老大风范，老四松开了手，老二也退了下去，老幺端过来一杯保险茶。
　　“三哥！不，三大爷，你也别见怪，你乖乖的把考题掏出来，大家还是兄弟，来喝杯茶压压惊！”
　　“操，还是他妈的保健茶，我不需要，我鸡巴已经够旺盛了”
　　说着我拿出了考题交给他们，这几个逼人像看到藏宝图似的，赶紧放桌子上摊开了。
　　“我草，还真是考题，这回稳了稳了，哈哈哈”
　　老二像个二逼一样的盯着看了半天，然后抬头看了看我，“老三，这考题不是你瞎编的吧，我怎么什么都看不懂呢？”
　　“滚蛋艹，你他妈的连课本一页都没翻过，能看懂个屁啊，这可是我实打实用身体换来的，你们知道那数学老师坐在我的身上，一下一下的操着我，我心里有多痛苦吗？那嫩逼还一缩一缩的，吸的我龟头这个麻啊！！”
　　几个人愣了一下，然后这才反应过来我这是在炫耀啊，“妈的，给我干他！！”
　　我们几个厮打到一起，直到有外人来到我们寝室。
　　“我草，你们干屁呢，咣咣的，拆寝室呢？”
　　我一看不好，赶紧给了老幺一个眼神，他迅速去把桌子上的考题给收了起来，幸好这孩子一直都很聪明。
　　“啊哈哈，没事没事，清理门户，完事了”
　　老大笑了笑，我们几个也跟着笑了笑。
　　其实我看了那些高数题，并不算太难，我过是绝对没问题的，现在的问题是，这几个傻逼拿到了考题，也没用，因为他们自己也不会啊。
　　果然几个人接着看了半天也没看出什么名堂，只有老幺是个聪明人，回头看了看我，“三大爷，这题你都会吗？”
　　“不难啊，基本上”
　　然后几个人忽然都看向了我，老幺赶紧凑过来，又把茶杯端到我的跟前，“三大爷，不，三爷爷，你就好心一点直接把题都做了，哥几个会感谢你的”
　　“刚才好像不是这个态度啊，刚刚谁打了我了？”
　　老大蹭的站了起来，啪啪啪啪，给那几个人脑袋一人拍了一下，“你们这几个畜生，对老三能动手吗？要不要脸了还？老三那么辛苦，用身体去换的考题，你们有良心吗？”
　　“干，就他吗你先喊动手的操！”
　　“我看也是，你们去把老大凑一顿，再请我喝顿酒，我看问题不大嘛”
　　“不是，老三，我可是站在你这边的啊”
　　老大边说话边往后退。
　　“操，刚才就是你喊的动手，当我聋子呢，兄弟们给我上！！”
　　这几个无耻的人又上去把老大一顿揍，我在一边悠闲的喝着保健茶，感觉不错，这有把柄在手它就是不一样，这叫优越感。
　　我看差不多了，就让他们停手了，哥几个也下去买菜买酒，因为考试周还没过，所以我们也不能多喝，就简单的喝了一点，我把考题做完，交给他们几个就上床躺着了。
　　这时候我更想文妍了，不知道为什么，我承诺了会让她成为我女朋友，可是似乎好久了都没什么进展，是不是太对不起她了呢？我拿起手机给她发了个信息，“在干嘛呀”“学习呀，考试周不知道么”
　　“哦，这2天考的怎么样？”
　　“还行，你呢？你这么油嘴滑舌的，学习行不行呀”
　　“喂，油嘴滑舌的不代表学习不好，那个，我想你了”
　　“你看，油嘴滑舌的吧”
　　“说真的呢，考完试就要放假了，我怕我会更想你的”
　　“弘文，我，我也想你”
　　“出来溜达溜达好吗？”
　　“现在吗？”
　　“嗯，离的又不远，我去你楼下等你”
　　“好吧”
　　我从床上下来，看那几个二逼还在看考题呢，“你们别看了，看也看不懂，要不就背下来，要不就写个纸条”
　　“操，你干嘛去？”
　　“找我的文妍亲密去”
　　“赶紧滚！”
　　我来到文妍的楼下，其实时间已经不早了，楼下已经没有人了，好在我们大学比较开放，宿舍并没有门禁的时间。
　　不一会文妍下来了，可能是好多天么没见吗？她看起来好好看，小脸也红红的，还戴个小围巾，穿的衣服也有点厚，看着圆鼓鼓的，可爱的要死。
　　“文妍，你这样好像个熊猫啊”
　　“讨厌，去哪啊”
　　“嗯，天气也凉了，去湖边有点冷，要不去影吧吧？”
　　“影吧？”
　　“对呀，就像网吧的包间似的，有大电视，有大沙发，可以看电影”
　　“那，弘文，你不会是有什么想法吧？”
　　“啊！？你想什么呢，没有啦！你是不是有迫害妄想症啊，还是你自己想发生点什么啊”
　　“讨厌！那走吧”
　　文妍掐了我一下，然后挎着我的胳膊就去了学校的商业街，因为时间已经很晚了，所以大多数的门店都关门了，只有少数的商家还开着，除了烧烤就是网吧之类的了。
　　我带着文妍来到影吧，开了个包间，其实说是影吧，里面的条件是相当的不错的，房间不大，装修的很好，沙发也非常的舒服，2个人躺下都没什么问题。
　　文妍脱掉鼓鼓的衣服，还有围巾，一下就变瘦了许多，说真的，文妍的身材真的是非常的舒服，她不像雅翎那么的极致，有那么一点微胖，但是其实绝对不胖，是那种你看着苗条但是抱着非常有肉的那种身材，懂的都懂。
　　我也脱掉了外套，过去抱住文妍，真的很舒服，“让我亲一个”“你是不是就想约我出来，占我便宜的”
　　“怎么能叫占便宜呢，我亲自己的老婆”
　　“谁是你老婆，哼！”
　　“对不起啦文妍，最近都比较忙，我会抓紧时间让你变成我老婆的”
　　“我，我不是那个意思了，千万不要伤害雅翎，真的”
　　“我心里有数”说着我上去亲吻起文妍甜蜜的小嘴，然后闲鱼手也不能闲着了，上去抓住文妍的大奶子揉了起来，虽然我也摸过很多的奶了，但是文妍的这个真的太让人上头了，这充实感，这满足感！！真的无敌了。
　　“嗯～”
　　文妍的嗓子发出了娇喘，听着很舒服，我加大的力度摸了起来，可是摸着摸着就不对劲了。
　　“嗯啊～～快一点，好舒服啊！”
　　嗯？不对劲啊，文妍虽然敏感，但是她没有这么骚啊，她娇喘叫春都是很含蓄的啊，这怎么叫的这么骚，可能是发情了，我又使劲的揉了揉。
　　“啊！快一点，啊对，使劲干我！”
　　纳尼？文妍让我干她？？不，不对，声音不对，我放开了文妍，她的脸已经通红，但是声音依旧没有停止。
　　“嗯啊！啊！嗯啊！！舒服啊！”
　　我草，你妈的原来是隔壁在那干呢，真是他妈的不要脸啊，这是影吧，不是炮吧，当然了来这打炮的人着实是不少，大概就是因为这便宜吧，真是心疼那些如花似玉的女大学生啊，对方男的连打炮都不舍得花钱，还跟人出来打炮。
　　文妍也不是聋子自然也听到了隔壁打炮的声音，而且还越来越响，连沙发抖发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　“要不咱们看会电影吧”“哦哦”我躺倒沙发上，文妍乖巧的躺倒我的怀里，我打开电视放了个电影，可是隔壁那声音却不绝于耳的传过来，都已经10分钟了，我寻思这男的还挺能干的呢，10分钟了还没射！不管那些了，我舒服的摸着文妍的奶子，然后把身伸进了她的衣服，解开了奶罩。
　　“嗯～”
　　我刚一碰奶头，文妍的身体抖了一下，还是很敏感，电视里放起了电影，可是我知道文妍根本看不进去，一是因为我摸着奶子，二是因为隔壁的叫春声。
　　文妍扭了扭身子温柔的看着我，“弘文，那个，做那个真的很舒服吗？”
　　“哪个？”
　　“你还装！！”
　　“你说做爱啊？”
　　“嗯”文妍的声音像蚊子一样。
　　“你听隔壁还听不出么”“就是隔壁……叫的好，好……”
　　“好淫荡对吧，哈哈”
　　“你讨厌！”
　　“这不算什么啦，将来我会让你叫的更淫荡的，让你舒服的要死”
　　“我才不信呢，怎么会那么舒服呢？”
　　“有什么不信的，我光吃你的小妹妹都把你吃喷水了，别说插进去了”
　　“哎呀，你说什么呢！！讨厌死了！”
　　隔壁叫的更大声了！我不得不敲了敲墙壁，“叫什么叫啊！！小点声，一听就是装的！”
　　隔壁稍微停了一下，然后又继续的叫，而且似乎叫的更大声了，我尼玛的真是臭不要脸啊。
　　“啊，你奶子好大，好舒服！”
　　“嗯嗯啊啊，你的鸡巴也好大！！好舒服！”
　　我气急败坏的喊了一句，“再有2分钟你们就完事了，叫个屁啊叫，有能耐你叫一晚上我看看”
　　不知道是不是我乌鸦嘴，别说2分钟还真就完事了，然后就听到有人过来敲我们这的门，文妍吓了一跳。
　　“弘文，不会是隔壁的来算账的吧？”
　　“没事，打架我还没怕过谁”
　　我起身起开门，就看到一个同学，满脸通红，衣服还没穿利索站在门口。
　　“你什么意思你？”
　　“你扰民知道不，这隔音不好不知道么？”
　　“那又不是我叫的，是我太强，把我女朋友操的嗷嗷直叫，怎么你是不是不行，你女朋友才不叫的啊”
　　“我女朋友那叫矜持知道不，你女朋友那叫骚”
　　“你说谁骚呢？”
　　只见一个女的刚穿好衣服，也站到我的门前，然后我就愣住了，对面也愣住了，这不是A罩杯吗？我草，她居然给老二戴绿帽子！！“啊！！”A罩杯也愣了一下，然后红着脸低下头拉着那男的就要走，那男的还想反抗一下，但是被巨大的力量给拉走了。
　　我关上了门，心情有些复杂，其实大学生么，男女朋友分分合合的事情是很正常的，没人说处女朋友就要白头偕老，谁大学还不处几个女朋友，道理我都明白，可是这看到兄弟的女人被别人操的嗷嗷直叫，心里还是有些不舒服。
　　老二虽然很傻逼吧，但是人还是好人，也挺重感情的，不知道他们之间发生的什么事？是店里不景气，还是性生活不协调？总之一定是发生了什么，不然这A罩杯也不会出轨了。
　　A罩杯，我这才想起来，刚刚那男的还说奶子真大？就算是被老二揉成了B吧，那也能叫真大吗？我真应该让他看看我身后的文妍，让他知道什么叫奶子。
　　“弘文，那个是不是你们寝老二的女朋友啊？”
　　“唉，你也看到了啊”
　　“真是她啊，这，这事可不太光彩啊”
　　“是啊，你说我应该不应告诉老二啊”
　　“嗯，我觉得应该告诉吧，他可能还不知道”
　　“可是，你不知道老二那迷之自信，我就怕说了他也不信，还会说我是造谣”
　　“那怎么办，要不，马上就放假了，等放假回来再说？让他有个愉快的心情度过假期吧”
　　“嗯，也只能这样了，真是想不到，老二居然被人戴绿帽子了”
　　“唉，我们又何尝不是，这样对雅翎呢”
　　文妍说着头低了下去，她真的是个善良的女孩，只会为了别人去着想，但是她越是这样，我就越心疼。
　　我赶紧把文妍紧紧的抱住，“别这样文妍，我很爱雅翎，所以我并没有背叛她，我也很爱你，所以我也离不开你，我一定会找到解决办法的，相信我”
　　说着我又轻轻的吻在了文妍的小嘴上，然后解开她的衣服，干脆把那大奶子给掏出来，放在手里把玩。
　　“嗯～～好舒服～”
　　文妍的呻吟声比那A罩杯不知道好听多少倍，这大概也是因为文妍的声音本就很好听，而且唱歌也很好听，所以呻吟就更好听了。
　　我一边轻轻的揉，一边放开了文妍的小嘴，“文妍，你放假有什么打算？假期有1个多月呢”
　　“当然是回家呀”“那我岂不是1个多月都看不到你了”“呵呵，怎么啦，舍不得我吗？”
　　
　　第六十八章
　　我舍不得文妍吗？这是毋庸置疑的，从见到她的那一刻开始，其实我就已经习惯了身边有她的日子，这一学期我们一起经历了太多太多，虽然我和雅翎在一起的时间更多，可是我总觉得是文妍无时无刻的不在我身边，每次当我需要的时候她都会出现。
　　“文妍，我，我真的是舍不得你，因为我知道我有多喜欢你”
　　“弘文，我也是，我好喜欢你”
　　“啊！对了！！你回家了不许招惹男人啊”
　　“你讨厌，我招惹什么男人了”
　　“哎呀你怎么不明白，你现在和之前已经不一样了，你现在这样回家，你的朋友，邻居但凡是认识你的男生都会臭不要脸的接近你的，你要洁身自好啊！”
　　“噗哈哈，怎呢啦，你担心我被抢走吗？”
　　“那能不担心吗？尤其你这身材……”
　　说着我又使劲了捏了捏文妍的奶子。
　　“谁像你那么下流！”
　　“那你是不懂男人，你这个奶子，是个男人都会发疯了，文妍答应我，这个奶子不许让任何人碰好吗？”
　　“你别胡说了好不好，我是那样的人吗？”
　　“可是我担心啊，之前不就出现一个把我头砸破的神经病嘛”
　　“嗯……”文妍似乎陷入的沈思，大概是觉得我说的是对的把，确实现在的文妍回家，那肯定是会造成轰动的，我不知道她父母会惊讶成什么样，她的邻居啊，高中同学啊肯定会惊掉下巴！
　　“文妍，你要每天的向我报告你的行踪，最好别接触什么男生……”
　　“弘文！其实，我本来就没有什么异性朋友的，你也知道以前的我像个皮球一样，哪个男生愿意和我一起玩呢”
　　“啊～对不起文妍，我没别的意思”
　　“呵呵，你越是紧张，说明越喜欢我，我很开心呀，放心啦，我说过了整个大学我是不会交男朋友的，除非那个人是你，我只是想默默的守着你就好，现在这样我已经很满足了，真的”
　　“不不，是我配不上你，我不会再让你难过的，好文妍，我真的好喜欢你！”
　　说着我又把她紧紧的抱住，轻轻的在她额头吻了一下。
　　“那个，你假期有什么打算呀”
　　“哦对了，我家人和雅翎家要去崂山玩，还有另外一个朋友家，都是本地的”
　　“哦哦，这样”文妍显得有那么一点的低落，我知道我和雅翎出去玩还带着家人，这对文妍来说似乎会觉得有些被排除在外吧，可是，我必须得这么做，因为我只有对雅翎好，才能有机会对文妍好。
　　“要不文妍，你也和我们一起去呀”
　　“呵呵，你们2家人去，我去算什么呀，想什么呢，没关系啦，雅翎本来就是你的女朋友，应该的，不用想那么多了，我都明白的，我有那么的不明事理么”
　　“唉，上次看到你哭的时候，我心都碎了，答应我文妍，不要哭，我会守着你的，就像你守着我一样，相信我，我爱你”
　　“嗯，这就足够了，我不会哭的，你玩的开心一点，这样我心里的负罪感也少一些，我总觉得我对不起雅翎”
　　“别这样，你是好女孩，你和雅翎一样都是心地善良的好女孩，要错也是我的错，唉”
　　“呵呵，是不是觉得自己很渣男？”
　　“是有那么一点呵呵，文妍，你说韦小宝是怎么能把那么多老婆都弄到一起还那么和谐的呢？”
　　“陈弘文！！！你个花心大萝卜，有我和雅翎还不够吗？还想韦小宝？！
　　你信不信我和雅翎阉了你”
　　“不是，我就是说一下啊，你激动什么，把我阉了，你要一辈子当处女吗？”
　　“那，那就先做，做完了，再阉”
　　“我靠，你还真狠啊”
　　“喂，说了不许说脏话的，给我棒棒糖！”
　　“你自己去吃呀，顺便我要吃你的小妹妹”
　　说完我过去脱掉文妍的裤子和内裤，文妍也掏出了我的大鸡巴，说起来还真是好笑，我们都如此的轻车熟路了，而文妍居然还是处女，这样下去不行，我得赶紧的和文妍确定关系然后把她给破处了，这样的极品万一要是弄没了，我会后悔一辈子的。
　　文妍的私处展现在我的眼前，那稚嫩的馒头美鲍，肥嫩无比，毫无瑕疵，如果说雅翎的私处是最美的艺术，那文妍的这个，就是最可爱的美餐，真的是太可爱的嫩穴了。
　　那大阴唇又肥又软，鼓鼓的像个馒头，上面的嫩肉嫩的要死，尤其是用嘴在上面来回的摩挲，非常非常的舒服，我想将来用大鸡巴撞击的时候也一定会更舒服。
　　我的嘴上去亲着文妍的馒头，软软的弹弹的，然后伸出舌头在那紧成只有一条线的屄缝上狠狠的舔了一下。
　　“啊～～弘文～～好舒服～”
　　“文妍，你的私处好可爱啊，像蜂蜜馒头”
　　“你的才像棒棒糖！尤其这个大龟头！”说着文妍熟练的用舌头舔我的马眼，榨取着里面的蜜汁，我是不明白文妍为什么这么喜欢吃那东西。
　　“啊，文妍，你这口技是越来越厉害了，可是你怎么就知道舔马眼啊”
　　“这里面有糖浆啊，可好吃了，快点分泌出来啊！”文妍的小嘴吸吮着我的龟头，然后狠狠的用舌头扫着我的马眼，我的粘液迅速的分泌然后被文妍吃进了嘴里。
　　当然了我也不能放过文妍，我用力的把舌头塞进她嫩嫩的屄缝里来回的舔，不一会，那蜜汁也从屄缝里渗出，被我舔了个一干二净。
　　我用手上去用力的分开文妍闭合的花瓣，和别人的不打一样，别人我用嘴就能舔开阴唇，文妍的这个实在是太紧了，我必须用手才能掰开，那嫩嫩的阴唇软软的，让我的手好像按在了娇嫩的海绵上一样。
　　文妍的里面粉的可怕，屄肉也更加的娇嫩，如不是处女是绝不会嫩成这样的，我把整个大嘴塞了进去，然后从阴核到尿道到阴道，用舌头狠狠的舔了一下。
　　“啊！！不要啊～～”文妍的身子剧烈的抽搐了一下，一股淫水喷了出来，她还是那么的敏感，那么的可爱。
　　“弘文，你，你轻点舔，我要吃棒棒糖，你舔的我都没气力吃了”
　　“公平啊，你吃你的，我吃我的，不能因为你想吃，就不要我吃啊！”
　　“你讨厌，我太敏感了，你轻点舔，坏死了你”
　　我可不管那么多，对着洞口把淫水吸干净，然后就去挑逗她的小阴核，因为文妍的私处很肥嫩，所以小阴核也隐藏的很深，但是那逃不出我的嘴掌心！
　　“啊～～坏蛋～你！你又舔那里～舒服死了，啊～～弘文，我，我会尿的！”
　　小阴核我被挑逗的迅速勃起，看准时机我赶紧吸进了嘴里，先吮吸了几下，用舌头就猛烈的打扫，文妍不出意外的，身体猛的抽搐，大量的淫水狂泄。
　　“不要啊～～那里啊～啊！！不行了～～啊！！！”
　　我死死的压住文妍的大屁股不让她的嫩逼离开我的嘴巴，在剧烈的抽搐了几下，泄出几股淫水之后，身子慢慢的老实了，我吐出了那阴核，已经被我吸的显出粉红的颜色。
　　文妍缓过来报复性的抓住我的大鸡巴就使劲的套撸，然后小嘴也吸吮的更加用力，我也没有刻意的去坚持，不一会也被文妍把我的精液给吸了出来，吃进嘴里。
　　我们满足的相拥在一起，不知道今晚过去，下一次我们在亲密会是什么时候，有一点我知道，就是整个假期我一定会非常的想念文妍，想念她美丽的脸蛋，想念她丰满的大奶，想念她粉嫩的馒头屄。
　　“文妍，我们就睡在这吧，我想好好的抱着你，这样假期我才能记住你身上的味道”
　　“嗯，我也是！”文妍钻进我的怀里，我们就这样赤身裸体的相拥而眠，不一会就睡着了。
　　第二天我把文妍送回寝室，在楼下好好的吻了她一会才依依不舍的送她上去，回到寝室看到老二似乎在认真的看着高数答案，好像精神状态也没什么问题，看样子他应该是不知道A罩杯已经给他带了绿帽子。
　　当然了这个时候我确实不能告诉他，考试都还没结束，他的心态需要稳定，不然挂了几科，可不是小事，都容易被学校劝退。
　　我想起来昨天那个在考场上给他扔纸团的眼镜妹，也许没准那个眼镜妹也挺适合老二的，又是老乡，而且似乎奶子也比A罩杯大。
　　“那个老二”“干嘛？”
　　“最近你那彩绘破店生意还行啊？”
　　“自从换了奶子和蘑菇，就还可以，起码够交房租的”
　　“哦，最近和A罩杯没去开个房啥的？”
　　“操，麻痹的都要挂科了，开个鸡巴房啊，还有尼玛的我说多少次了，被我揉成B了，什么A罩杯！”
　　“行行，没事就行”
　　“你什么意思？”
　　“没事，随便问问，关心关心你的生意”
　　“操，没事别打扰我打小抄，挂科了你负责啊”
　　唉，看样子是真不知道，我也就别没事找事了，我也坐下准备准备去考试了。
　　剩下的几门课，我都很轻松的考完了，寝室几个也都挺幸运的，没有挂科，算是很圆满的度过了第一个学期，临放假之前，我们来了个寝室的总结大会，当然了其实就是为了喝酒，也是为了更好的迎接下个学期。
　　老大照理要先哔哔几句，不过和刚认识的时候不一样，那时候我们还挺尊重老大的，现在熟悉了也就几乎拿他说的话当放屁了，当然了他愿意哔哔，我们也就听听。
　　“兄弟们，咱们认识也有半年了，这半年咱们寝室取得了辉煌的成就，这和我这个老大的领导是分不开的，从刚进学校我们就立下了破处的誓言，兄弟几个都是好样的，现在我们已经没有处男了，甚至老幺还搞上了我们的导员，虽然差点被操死，我们还在各种比赛中都拿到第一，虽然作弊了，但是成绩是最重要的，过程都是扯淡的，希望假期大家能努力的提高自我，下个学期我们再创辉煌！来干杯！”
　　我们举起杯一饮而尽，“大家假期都有什么计划啊？”
　　“你先说吧老大，你假期要干什么去？”
　　“嗯，我先把对象带回家，然后准备去打个工什么的，赚点小钱”
　　“老大你去串店打工最好，上次那腰子烤的还真够味！”
　　“操！就这么定了！老二呢？”
　　“我也准备带着我女朋友回家，让她看看我在我们县城里是多么的拉风，就我一下火车，那小姑娘就成群成群的围上来啊！”
　　“你家那火车站女生都是拉客的吧，看你就像个流氓”
　　“放屁！当然了有一些确实是拉皮条的”
　　“操！”
　　老大摇了摇头，不想搭理这个傻逼，“老三你呢？什么计划？”
　　“我和雅翎还有家人去崂山玩，还有一个朋友和他的家人，准备去会一会那个老道”
　　“嗯不错，好好对人家雅翎，别一天三心二意的，淫荡的要死”
　　“不是，那不是我要淫荡啊，别人找上门的我有什么办法，就比如数学老师……”
　　“打住！！今天大家开心不想动武，你别哔哔了，老四你呢？”
　　“没啥打算，回家种茶，你们有空去玩呀”
　　“都去一次了，再去就没意思了啊，老幺你呢？”
　　“我，我，我……”
　　得，这个比又吞吞吐吐的，每次说话都比放屁还费劲，我上去拍了他的肚皮一下，“有屁快放！”
　　“我，我也想把导员带回家……”
　　“我草！打住！！”我赶紧的制止了老幺这恐怖的想法，“老幺这事万万做不得啊”“怎么了，导员都是我的女朋友了”
　　“这不是女朋友的事，你父母看见导员，那，那没办法接受的啊，那导员比他们岁数都大，你进屋，你妈以为你带着谁家大妈回来的，你一开口说，妈这是我女朋友，你妈当场都容易昏过去”
　　“操，有那么夸张么！”
　　兄弟几个一起点了点头，老大过去拍了拍老幺的肩膀，“老幺，这事吧，现在真不是时候，换谁也接受不了，我带我女朋友回去都已经觉得很费劲了，不过她好歹才30多岁，你这，导员都50多了，你说你……唉，那称呼都别扭啊”
　　老四也摇了摇头，“确实这事吧，你说咱们都觉得难以接受，那别说父母了，真得慢慢来，不然你和导员都会很尴尬的，你说导员50多岁的人了，去你家被冷嘲热讽的，她面子也下不来啊”
　　“唉，你们说的有道理，看样子，我的爱情还远没成功啊”
　　老二也摇了摇头“你还真打算将来和导员结婚啊咋的？大学体验一下就行了，天涯无处无芳草啊”
　　“你放屁，我和导员的爱情是坚定不渝的，我将来一定会娶她的，其实她只是岁数大了一点，平时很可爱的，像个小姑娘一样”
　　“麻痹的打住！！呕！！”我们几个不自觉的呕了一下，是真的有点生理不适应。
　　“你们要吐去卫生间吐，对了，老三要不我放假也去崂山玩，那个道士我也想见见，毕竟真的挺神奇的，从你这算，那也是我的师爷啊，也算我的救命恩人了啊”
　　“操，我可没承认那老道是我师傅，不过要去也行啊，多个伴”
　　“那我也得先回家，你去的时候告诉我一声，我直接飞过去”
　　“嗯好”我们就这样在寝室狂饮了半宿，明天开始，考试结束的就可以陆续的回家了，学生可以离校了，我家就在本地所以也并不着急，雅翎也是如此，老大也是如此，而且我还有一个重要的任务，就是我答应了美子和惠子在她们放假回日本之前好好的操她们一顿。
　　第二天我给美子打了个电话。
　　“美子，你们考试结束了吗？”
　　“嗯结束啦，已经放假了”
　　“什么时候回日本啊？”
　　“明天的机票，怎么啦”
　　“什么怎么了，当然是想可爱的美子了”
　　“嘻嘻，我也是，那你要过来吗？”
　　“嗯，惠子也在吗？”
　　“我一会去叫她，那个弘文，我们去别的地方吧，我和惠子想要不一样的体验”
　　“哦哦，可以啊，只要你们喜欢，我都满足你们”
　　“呵呵，弘文你真好，那你到我们宿舍来吧，然后我们再出发”
　　我照了照镜子整理了一下自己，老二，老四，老幺都已经回家去了，老大是本地的，所以他并不着急。
　　“老三，你这臭美又要干什么淫荡的事去？”
　　“没事，出去溜达溜达”
　　“得了吧，你照镜子没发现，你很淫荡吗？”
　　“有吗？”我又照了照镜子，怎么感觉我这淫荡的气息越来越掩盖不住了呢。
　　“那个，其实吧，我是去找美子！”
　　“你就骚吧，早晚得出事，是不是和她做爱了？”
　　“嗯，那个……”
　　“唉，我当年也是过来人，你呀，好自为之吧，别到时候雅翎，文妍都跑了，你一个也留不住，变成了孤家寡人”
　　“嗯？不是老大，听这口气，你是有故事啊？”
　　“算了都过去了，我也收拾收拾找我的老婆回家去了，你自己淫荡吧，走了别忘了锁门，锁窗户，放假前就你一个人了”
　　
　　第六十九章
　　我看着人去楼空的宿舍，居然还有了点落寞的心态，半年发生了不少的事，我认识了一群志同道合的室友，认识几个美丽善良的女孩，也操了几个风韵犹存的美妇，不可谓不精彩，不可谓不充实，下一个半年我相信我还会更加的淫荡。
　　我也没有太多需要整理的东西，因为家就在这里，我检查了一下宿舍，把该拔掉的电源都拔掉，开关都关闭，反锁好门窗就出去了，一个多月后再见啦。
　　学校也明显萧条了很多，大多数专业的考试都结束了，学生们陆陆续续的都离开了，想当初我刚跨入校门的时候一心只想着淫荡，半年过去了，我淫荡了，从一个小处男变成了老江湖，真是物是人非呀。
　　我大步的往留学生公寓走去，不知道是不是因为马上放假了，宿舍的管理都不在，我也不管那么多，直接就上楼去了美子的房间。
　　敲了敲门，里面可爱的小碎步跑到门口，一开门是可爱的惠子。
　　“哇，弘文哥哥你终于来啦，等你好久了哦”
　　“啊呵呵，那个我收拾了一下宿舍，放假了嘛，大家都走了，我也要回家去了”
　　“嗯？不是和我们出去玩嘛？”
　　“对，我的意思是玩完我就直接回家，不回学校了”
　　“哦哦，美子，弘文哥哥来啦，我们准备准备出发吧”
　　“我们去哪啊？”
　　“嗯，好玩的地方，不告诉你”
　　“弄的这么神秘”
　　我看着可爱的惠子心想，她们肯定又有什么新奇的想法，上一次的人体寿司就给我弄的舒爽的一比，这一次不知道还会是什么，这2个小妮子平时肯定没少看A片，真是又纯又欲，可爱死了。
　　美子拿了一个大袋子出来，里面不知道装了什么，这是要野游吗？
　　“这什么呀”
　　“有用的东西，弘文你拿着”
　　“哦哦”“好啦不早了，我们出发吧”
　　美子带着我和惠子出了校门打了个车，我不知道要去哪里，但是看着美子和惠子都很兴奋，我心里也莫名奇妙的兴奋了起来，因为好久没和她们2个做爱了，这2个极品小处女的嫩屄我还记忆犹新，那是真的紧。
　　车开了起码有1个小时，几乎都快开出市区了，然后才缓缓的停到了一个度假区的门口，我一看是XX温泉。
　　真是可爱的小妮子，原来是想来泡温泉呀。
　　“要来泡温泉呀”“嗯，弘文喜欢吗？在日本我们经常去泡温泉的，没想到这里也有”
　　“弘文哥哥，我和美子经常来的，这里很棒啊”
　　“是吗？我还是第一次来”
　　“我们进去吧”我们下车走了进去，美子之前都已经定好了单独的包间和温泉的区域，和大众是分开的，只有我们3个人可以活动，房间也很豪华一看就不便宜，果然日本人还是有钱呀，虽然我不知道美子和惠子家庭条件怎么样，不过都留学了，想必应该是不错吧，当然了肯定是不如雅翎家里了，文妍说过雅翎的衣服都好几万一件，虽然我不认识。
　　我们走进屋里，环境非常的优美，从屋后出去就是温泉了，而且是纯天然的温泉，我还真的是第一次来这种地方，看着就很舒服，我伸手下去摸了摸，温度还挺舒适的。
　　“真不错，我已经迫不及待啦！”
　　说完我回头，得，人家美子和惠子早就脱光了，身上盖着一个浴巾，看着好可爱，美子丰满一点，惠子稚嫩一些，2个人微笑着看着我走了过来。
　　“弘文哥哥，还不脱衣服，等什么那”
　　“我我……”
　　惠子低下身子来解开我的裤链，美子在上面解开我的衣扣，几秒钟之内就把我拔了个一干二净，为什么我突然想到了残酷的牢房？好像即将要被行刑了一样？
　　我知道我将要面对一场残酷的大战。
　　“哇，弘文哥哥这就硬了，好棒的棒棒！”
　　“惠子拿个浴巾给弘文披上”“不要，我想看大棒棒！”
　　“哎呀，先拿浴巾，听话”
　　“呃嗯！”惠子撅了个嘴，从包包里拿出浴巾，看来这是美子之前就准备好的。
　　我们三个人披着浴巾，来到了温泉，2个小妮子非常熟练的下去了，我稍微了用脚试探了一下，然后缓缓了走进去，感觉非常的舒服，然后慢慢的坐下，那温暖的感觉从脚到屌到胸膛。
　　“啊！好舒服啊！！”
　　“对呀，弘文哥哥真的很舒服哦”
　　身心都舒爽了，感觉毛孔都敞开了，这种温泉真的很爽，让人不想出来，我的龟头感觉都在呼吸，以前都是被淫水浸泡，也应该被温泉泡一泡休息一下了。
　　美子和惠子一边一个的坐到我的身边，我不禁把2个小妮子抱到怀里，软软的身子香香的，这真是享受啊，我在想假如这是付费项目的话，这样一次美女温泉需要多少钱，上万都下不来了吧，因为美子和惠子是2个极品的日本小美女。
　　就在我闭着眼睛享受的时候，一个小手伸进了我的浴巾下面，然后握住了我的鸡巴，我的鸡巴还没来得及好好的休息就被骚扰了。
　　“惠子，就不能忍忍，又动手动脚的啦”
　　“人家忍不住嘛，都好久没试过弘文哥哥的大肉棒了”
　　“唉，弘文，你就原谅惠子吧，她没事做梦都说梦话要弘文的大肉棒！”
　　“我才没有呢”惠子的小脸红了，不知道是不是温泉的温度给热的，但是她的小手已经开始温柔的套撸起我的鸡巴，看着惠子那可爱的摸样，我的鸡巴自然是要礼貌性的勃起的！
　　唉，看样子我得付出点劳动才能享受的，这也很正常，按劳分配嘛，我看着那碍眼的浴巾，从美子和惠子的身上往下一拔，2个女孩的美乳就跳了出来，在温泉的蒸腾下，奶头微微的发红，太他妈的诱人了。
　　我的大手一边握着一个揉了起来，美子的奶大一点，惠子的奶更嫩一点，都是极品的奶子，握起来很舒服。
　　“嗯！弘文，轻点揉”
　　“弘文哥哥，惠子的奶头好舒服”
　　惠子说完，小嘴就凑到我的嘴边，一下子吻了上来，“唔兹～～好舒服！弘文哥哥我好想你，你怎么都不来找我们，惠子好喜欢弘文哥哥！唔唔！”
　　少女的小嘴香甜可口，我贪婪的吃着惠子的津液，手也用力的揉搓着，竟一时间忘了还有一个美子在身边，当然了美子也不是善茬，我的鸡巴马上就感受到了美子的存在。
　　我的鸡巴传来了不一样的触感，龟头被一个小嘴给吸了进去，我低头一看，我去，美子的头居然跑到温泉里吸吮着我的龟头！上面还有她呼吸的气泡。
　　惠子只是在忘我的和我吻着，她没注意到美子的行动，直到她的小手感受不对劲，这才停下来看了看。
　　“啊！！美子，你作弊，你怎么能先去吃大棒棒！”
　　美子毕竟需要换气，她浮出水面，惠子马上撅着嘴，也潜入到水里抓着我的龟头就猛吸。
　　“厮啊～惠子，你轻点吸，别急啊”
　　“呵呵，真是个忍不住的孩子”美子毕竟是姐姐，真的很疼惠子，什么都让着她，但是美子也是需要鸡巴安慰的呀，我抱着美子亲了起来，美子的身子更丰盈，抱起来也更舒服。
　　美子的小嘴一样香甜无比，奶子也丰满，揉起来很带感，那奶头在我的指间明显的变硬，变凸，可能是被温泉泡的毛孔张开，奶头显得很敏感。
　　“嗯，弘文！别，轻点揉，奶头好舒服啊！”
　　“美子，你的奶是不是变大了，起码有D了吧”
　　“嗯，是大了一点！啊～～别别这么捏奶头啊！Gimoji！”
　　惠子吃了一会也出来换气，看着我和美子在亲热，又撅起了嘴，“我也要弘文哥哥亲亲”美子摇了摇头，“好好，那我去吃棒棒！”
　　“啊！！我也想吃棒棒！”
　　“你到底要干嘛呀，选一个！”
　　“那，那咱们就来回换吧，不过美子你不许把弘文哥哥的精子吃出来哦，要是你自己独吞了，惠子会生气的”
　　我看着惠子那可爱又认真的脸蛋不禁笑了笑，“放心啦惠子，弘文哥哥没有那么容易射的，会留着的”
　　“那就好”惠子说完上来抱着我就亲了起来，比刚刚还要贪婪，感觉惠子虽然年龄更小，可是却更像个小淫娃，美子虽然年龄也不大，但是明显的更成熟一些，这里不是说美子的性欲就少，只是她懂得克制，懂得谦让，不愧是学心理学的，相比，美子其实更适合做老婆，而惠子，我觉得更适合做女儿，我不是有什么禽兽一样的想法啊，你们别误会，我是说惠子这么活泼可爱的性格适合做女儿，不行吗？
　　就这样我的鸡巴被美子吃完了，惠子马上去接力，惠子换气的时候美子又狠狠的吸吮，几分钟过去，我竟然还真的射意上升，吓的我赶紧的运气压制我的射意。
　　美子和我亲吻着，惠子看着我的大龟头没有再下去吃，而是摸了摸自己的小穴然后坐到了我身上，我还在吻着，就感到龟头被一个紧到极致的小穴了吞了进去，硕大的龟头感到了强烈的压力，本身在水里就有水压，但是这个屄压强力了10倍不止，让我的龟头都被迫的被压缩的小了一圈。
　　“啊！！好紧啊！这，惠子，你，你怎么～～”
　　“啊～好大，惠子受不了了，想要弘文哥哥的大棒棒！！好大啊！！”
　　惠子缓缓的坐下，我的鸡巴仿佛被吸进了一个无底洞，那紧度让我的头皮发麻，可能是温泉加剧了摩擦，龟头每深入一点都产生了强烈的刺激，爽的牙根直痒。
　　“啊！！太紧了，惠子你慢点坐，啊！龟头都让你吸瘪了”
　　“惠子你慢点一点，这温泉里不像外面，弘文有点受不了”
　　惠子也不得不慢一点，因为她也爽的龇牙裂嘴的，明显我的大鸡巴给她摩擦的有些难以承受，那屄肉不停的收缩着，尽管已经被破了处，但是感觉比第一次插惠子的时候还要紧！
　　“怎么会这么大啊，弘文哥哥，你的大棒棒又大了，惠子快吃不下了！”
　　“慢一点，慢慢来，别急，只要插进去，适应一下就好了”
　　我双手上去掐住惠子的腰，那盈盈细腰我几乎2个手就可以握住，非常的纤细，非常的可爱。
　　我缓缓的把惠子往下压，因为我发现她已经快失去力气了，这我理解，因为这快感太强力了，她一个16岁的小女孩很容易受不了。
　　已经塞进去了一半，后面的压力感觉更大，我觉得可能是温泉的水压让惠子里面的压力更大，我觉得长痛不如短痛，我直接腰腹用力，把惠子的嫩逼挺高，挺到温泉之上，然后双手抓住惠子的细腰狠狠的往下一压，大鸡巴整根完整的操了进去，从交媾的缝隙呲出了一股水，不知道是温泉水，还是惠子的淫水。
　　我的龟头插进了一团似有似无的肉，很明显插到惠子的屄芯里了，我都忘了惠子很娇小，阴道也没有那么的长，这一下可是给惠子操的够呛！
　　“啊！！弘文哥哥～～”惠子的身子像被电击了一样的抽搐，头朝后一仰，头发也随着一甩，甩出一道完美的弧线，把温泉水甩到我和美子的身上。
　　我的龟头被死命的吮吸住，屄肉也剧烈的收缩，这美穴真是让人受不了，我要不是之前一直运气估计这一下肯定就射了。
　　“惠子，你没事吧？”美子看到惠子这反应有点被吓到了，然后也用小拳头捶了我几下。
　　“弘文，你轻点啊，那么狠的插进去，惠子还是个孩子怎么受得了”美子不愧是姐姐，对妹妹的关心无时无刻都在。
　　“这样才能让惠子解脱啊，放心啦，惠子的小穴在剧烈的动，她缓缓就好了”
　　说着我放松我的腰腹，让惠子的嫩逼重新浸泡到温泉里，温泉让惠子的嫩屄放松了一下，压力也似乎小了一下，惠子也缓了过来，小脸通红，眼睛都眼泪汪汪的。
　　“弘文哥哥，好，好舒服啊，惠子这一下被弘文哥哥插的要上天了都！”
　　“那我动了哦”“嗯，惠子想要”
　　我试着慢慢的往外抽出我的鸡巴，可是这抽出来的时候龟头依旧承受着强力摩擦，惠子的身子也跟着抖。
　　不能再这么缓慢的插了，得快点适应这节奏，不光是我，还有惠子，越慢摩擦越大，快起来可能会好一些。
　　我抽出一半的鸡巴然后快速的又操进去，泉面溅起了一个水花，惠子的身子一哆嗦也荡起了一丝的涟漪。
　　我再次抽出4分之3的鸡巴，然后在操起来，涟漪变的更大，水花也更淫荡。
　　“啊！！弘文哥哥！！舒服死了！！”
　　差不多了，我再次的抽出鸡巴，只留下龟头在淫穴里，然后再狠狠的操进去，惠子的反应更剧烈了，但是我不给她喘息的机会了，我开始保持这个幅度快速的抽插了起来，水花变的连续又激烈，涟漪也是不停的扩散，性交终于顺畅的开始了。
　　说实话，这是我插过最紧的一次嫩逼，不只因为惠子之前是个处女，而是因为这个温泉确实让惠子的屄压更强力，我能感受到我的龟头在那嫩屄里起码被压小了3分之一。
　　抽插的快了起来，惠子的小嘴也不停的嗯嗯啊啊的呻吟，嘴角也流出了一些口水，美子非常懂事的放开我的嘴，“弘文，去吻惠子！”
　　我把惠子抱到怀里，然后一下去吻住了她的小嘴，同时下面的大鸡巴则狠狠的操着她下面的嘴，惠子则是小嘴吸吮着我的舌头，下面的小嘴更是狠狠的吸吮着我的大龟头。
　　“呜呜呜～～”惠子动情的呻吟着，下面的嫩逼也蠕动的越来越快，而且很明显我们交媾地方的温泉是和别的地方有些不同，看着水质更粘稠，因为那周围都是惠子的淫水，她的小屄屄正在喷着淫水啊。
　　太舒服了，真的太舒服了，温泉里操的小美人，一个刚被破处不久的小美人，那嫩屄是如此的紧，那小嘴是如此的香甜，连呻吟的声音都一点都不淫荡，是那么的可爱。
　　“嗯啊！弘文哥哥，惠子舒服死了，大棒棒插的惠子好舒服啊！！”
　　惠子放开我的嘴忘我的淫叫着，我看着被我操起的水花溅到惠子的嫩乳上，淋湿那娇嫩的乳房，我忍不住低头一口含住了惠子的小乳头，那乳房娇嫩至极，一口就把乳头给含的勃起发硬。
　　“呜呜，惠子的奶被弘文哥哥吃了，弘文哥哥好色啊，奶头，奶头好舒服！”
　　我操的更加剧烈了，温泉的表面仿佛被烧开了一样，水花激烈的飞荡，惠子的身子也抖的越来越厉害，我知道惠子要高潮了。
　　“弘文哥哥，惠子要变的奇怪了，要高潮了，被哥哥的肉棒插到高潮了，舒服死了呜呜呜，好舒服啊！！”
　　我卖力的狠操，因为有水的阻力的关系，让我操起来要更加的费力，但是这没有关系，我这强健的体魄不是白练的，在继续的狠操了百十来下之后，惠子一口咬在我的肩膀，然后屄芯强力的吸住我的龟头，一股阴精窜出，甚至在温泉里都呲出了一股暗流。
　　
　　第七十章
　　惠子高潮了，强烈的高潮了，她趴在我的怀里，不停的哆嗦，我温柔的抱着她，让她舒服的释放高潮的余韵，不知道将来惠子会嫁给谁，但是那个人一定很幸运，这样的惠子我愿意操她一辈子。
　　惠子喘着粗气从我身上下来，满脸通红，无力的躺到温泉当中，“弘文哥哥，惠子好舒服，好舒服，谢谢弘文哥哥，美子轮到你了，弘文哥哥的大棒棒又进化了哦”
　　美子低头看了看我那微微发红的大龟头，因为水面折射的关系，那龟头看着确实比平时还要巨大，美子温柔的过来吻了我一下。
　　“弘文，我也要尝尝你的大肉棒哦”
　　“嗯，来把美子，在温泉里插真的很刺激”
　　“嗯，那我来了哦”
　　美子的小手也抓住我的大鸡巴，把龟头抵住洞口，然后一点点的坐了下去。
　　“啊！！真的好大啊弘文，怎么这么大！”
　　美子的嫩屄也是紧的要死，和惠子的相比，美子的嫩逼更肥腻，屄肉更软，虽然不像惠子单纯紧的要命，但是那感觉丝毫不比惠子的差，那屄肉像膏药一样的死死的黏住我的鸡巴，让我的摩擦更加的费劲。
　　“啊，美子，你也好紧啊，比惠子还会吸，啊！！好舒服啊！”
　　“弘文，好刺激啊，你也直接插进去吧，我能忍住的”
　　“那，那你忍住啊，我来了”
　　我深吸了一口气，也抓住美子的盈盈细腰，然后死命的一插，水面溅起一个巨大的水花，然后美子的身子也是强力的一抽搐。
　　“啊！！太深了！！啊！！不行！！一库一库～～”
　　我草美子居然高潮了，我才刚插进去啊，我能感受到一股激流从美子的嫩逼呲出，也在温泉里呲出一股暗流，我赶紧的把美子抱进怀里，那软软发抖的身子真是太可爱了。
　　“哇，弘文哥哥你好厉害哦，一下子就把美子给插高潮了”
　　“啊！！惠子，你的美子姐姐好能吸啊，我都要射了啊，太能吸了”
　　“不行啊，弘文哥哥，你还没有好好的满足美子呢，不能射哦，美子会难过的”
　　我强忍着射精的冲动，默念着心法强行的压制住自己的射意，虽然不能完全的压制住，但是没有那么的想射了，这2个极品的小妮子，正常人要是对付她们肯定会精尽人亡的，她们还说将来要嫁给同一个人，那人能活过30岁吗？不行我就来个国际婚姻，把这2个小妮子也收了吧，不知道雅翎会不会砍死我，不知道文妍会不会用大奶子闷死我。
　　“弘文，太，太舒服了，怎么会这样，对不起，我忍不住先高潮了”
　　“没关系的美子，你想高潮就高潮，不用管我的”
　　“不行，我得让弘文舒服才行的”
　　我草，真是个懂事的孩子啊，不知道她们日本女人是不是天生就有这样的服侍基因，难道他们日本女人做爱也不能随便高潮，必须先让老公爽？
　　“美子你真是温柔啊”“弘文才是温柔的人呢，那我动了哦”
　　“嗯”美子和惠子很不同，虽然都是可爱类型的女孩，但是美子还是温柔一些，她主动的服侍我在我的身上耸动了起来，那水花自然柔和的多，那抽插也没有那么的剧烈，但是这舒服的程度可是一点也不差，因为美子的嫩逼又软又腻，这舒缓的抽插到是更能产生强力的摩擦，也让我更能好好的品尝那肥美的嫩逼。
　　“厮啊！美子，你的小穴里好软啊，你里面的肉肉又软又嫩的，摩的我的龟头好舒服啊”
　　“弘文的你的大龟头也是，好涨，好舒服，美子的每一处肉肉都能感受到弘文的大龟头哦，好强壮，好硬啊”
　　“弘文哥哥，你对美子好温柔啊，你怎么对惠子那么凶狠，不公平啊，弘文哥哥你也狠狠的插美子啊！”
　　“这，美子，惠子不满意了哦，那我要主动的插了啊”
　　“我，我怕受不了”
　　“很舒服的美子，让弘文哥哥好好的插你啊，一会就高潮了”
　　“那，那好吧，弘文你主动的插吧，美子也想高潮！”
　　我上去吻住了美子，然后手拖住美子的屁股抱着她就站了起来。
　　“哇，弘文哥哥好厉害，大棒棒撑着美子的身子抱起来了！好粗壮啊！”
　　惠子蹲到美子的屁股下面向上看，我那粗大的鸡巴深深的插在美子的嫩逼里，从鸡巴根就可以看的出来我那大鸡巴是何其的粗壮。
　　“弘文，你，你干嘛”
　　“这样我才可以好好的发挥啊！”
　　说着我抱着美子开始抽插了起来，没有了温泉的干扰，美子嫩逼里的淫水可以把那嫩屄润滑的滑腻不堪，让我的抽插也顺畅的很多，而且美子的身子比惠子丰盈，抱起来也更舒服，屁股也更弹。
　　我直接把速度拉满，用力的撞美子的屁股，美子身上的泉水被撞的飞溅起来，屁股被撞的发出啪啪啪的声音，丰满的奶子也被撞的飞荡起来。
　　“嗯啊！！弘文，好深，好快！！啊！！这样插不行的，忍不住的啊！！”
　　“哇弘文哥哥好厉害啊，插的好快啊，美子姐姐一定爽死了！！哇，美子出水了！！抽插的地方出水了！”
　　啪啪啪啪，我狠狠的操着，美子的私处开始喷出了淫水，随着我的猛操喷到我的大腿上，再从我的大腿上溜到温泉里，场面上变的淫荡了起来。
　　“呜呜，不行了，弘文，呜呜，一库一库！！！啊！！！高潮了！！”
　　我紧紧的抱着美子，然后龟头被屄芯死死的吸住，宫颈张开，一大股阴精又泄了出来狠狠的冲刷我的龟头，我受不了了，龟头不堪重负，马眼大开，精关失守，精液突突突对着子宫就射了过去。
　　美子娇嫩的子宫被我的精液一射，产生出宫缩，又是一大股阴精狂泄，混合我的我精液从我们交媾的地方挤了出来，因为那子宫已经我被射满了。
　　惠子看到了精液，居然凑上去用嘴去舔吃，“弘文哥哥的精液不能浪费啊！”
　　惠子舔着我的蛋蛋，还有鸡巴根，让我舒服的又多射了几股，太他妈的舒服了，我爽的腿直抖，差点站不住了。
　　我抱着美子让她舒服的高潮着，知道她缓过来轻轻的拍了拍我，“弘文，放我下来吧！”
　　我缓缓的拔出我的大鸡巴，浓浓的精液从美子的嫩逼里流出，惠子马上就凑了上去舔起美子的嫩逼，真是个小淫娃啊。
　　“啊！！惠子，你！！你怎么还舔”
　　“弘文哥哥的精液不能浪费啊！好好吃的！”
　　我就这么抱着美子，让惠子在那舔，在那吸美子的嫩屄，直到再也没有一滴的精液流出，美子又喷出了一股淫水喷到了惠子的脸上。
　　我把美子放下，我们三个又抱在一起泡了一会温泉，我以为今天就这样了，但是我还是单纯了，这2个小妮子想的服务那真是远超我的想象，真不愧是霓虹国出品啊。
　　不一会美子拉着我和惠子从温泉出来，不知道从哪拿出了一个气垫床，让我躺倒上面，然后她从她的包里拿出了一个超大瓶子的润滑剂。
　　美子和惠子跪在地上，打开润滑剂倒进了一个小盆里面，又兑进去一些水，然后用手不停的搅拌的几下。
　　“弘文，让我和惠子给你按摩推油哦”
　　“这，这是推油吗？”
　　“呵呵，很舒服的，想要吗？”
　　“想，想！”
　　美子和惠子笑了笑然后把润滑剂就往自己的身上涂，从那粉嫩的乳房到娇嫩的淫穴到滑嫩的美腿，整个身子都涂满了润滑剂，然后美子趴我的身上，润滑剂的清凉和刚刚温泉形成鲜明的对比，那是另一种别样的舒服，这2个小妮子是真尼玛会啊，我严重怀疑他们日本女人出国之前都受过培训。
　　美子在我的身上摩擦了起来，丰满的乳房擦在我的胸口带来别样的触感，嫩逼也在我的鸡巴上来回的摩擦，刚刚射精的鸡巴再一次顽强的变硬，美子发现我的勃起却没有惊讶，好像这一切都在她的意料之中。
　　“来，弘文，侧过来，惠子也要来了”
　　美子把的身子给侧过来，然后惠子从我的后面抱住了我，后面也传来了清凉的舒服感，还有惠子那稚嫩的奶子。
　　“啊！好舒服啊，美子惠子，你们，你们真会啊！！”
　　我像个三明治一样被2个小妮子夹在了中间被来回的摩擦，我的身上也都被涂满的润滑剂，前面是肉肉的美子，后面的稚嫩的惠子，2对4个奶子就像棉球一样的摩擦着我的胸口和背部。
　　忽然我的鸡巴被美子的大腿给夹住，然后回来的摩擦，这时候后面的慧子用胳膊塞到我的双腿之间来回的去安抚我的蛋蛋还有屁眼。
　　我草了，不行了！我是真的没见识过这样的场面，舒服的我他妈的要升天了。
　　“啊！我草，太舒服了！！啊！！你们俩个真是，真是小精灵啊！真么这么会啊！！都哪学的啊”
　　“嘻嘻，弘文哥哥，我和美子为了你专门买的专业的视频学的哦，这种服务在日本可是最高的享受呢，何况我们还是2个人呢，弘文哥哥觉得幸福吧？”
　　“幸福，真是太幸福了，不知道将来哪个幸运儿能娶到你们2个人，这辈子算是有福了”
　　“弘文，你是我们第一个服侍的男人，也是给我们破处的人，你才是最有福的哦”
　　“是，我何德何能让你们喜欢，啊！不行了太舒服了！！”
　　我的鸡巴居然流出了前列腺液，真的舒服死了，这感觉简直是堪比做爱啊。
　　2个小妮子把我加在中间一顿蹂躏之后，又重新的放倒了我，然后都集中到我的鸡巴跟前。
　　“先一人一半哦，你吃那边，我吃这边”
　　“嗯”2个人未经我同意2个小嘴上来又夹住了我的龟头，我的鸡巴棒棒的硬，一柱擎天，所以她俩可以放心的舔吃，不会变歪。
　　美子首先上来先用嘴唇吸吮起我一半的龟头，因为我的龟头足够大，所以她吸一半差不多能塞满她的小嘴，而另一边的惠子则是先用小舌头对我的龟头来回的挑逗。
　　“厮啊！！你们这是玩冰火两重天啊，舒服死了！”
　　龟头两侧带来完全不同的感觉，舒服，真的舒服，马眼上也是止不住的流着前列腺液，当然了那液体存在不会超过1秒，不是被惠子舔走了，就是被美子吸走了。
　　美子这边换了个套路，一下一下的亲起我的龟头发出啾啾的声音，而这边的惠子则是拉长的舔吃的范围，从鸡巴根向上一直舔到龟头，再龟头挑逗几下然后再舔下去，在冠状沟的再挑逗几下，然后2的蛋蛋也被分成了2份，一人手里一个在那不停的揉着。
　　我的前列腺液止不住的流，屁眼强力的收缩，这种感觉和做爱还不一样，快感延绵又持续，鸡巴爽的不停的抖，真是受不了这2个小妮子的舔吃了。
　　美子看到我的鸡巴都抖了，拍了拍惠子，让她也停下。
　　“惠子，你刚刚都吃了弘文的精液，那这会该回到我吃了吧”
　　“啊？我不干！！弘文哥哥刚刚还射进你小穴里的呢！明明就是美子占了便宜！”
　　我以为美子这时候会退让的，因为她一直对惠子都很谦让，但是这时候她居然也据理力争起来。
　　“可是精液最后还是让惠子给吃了啊，你总不能让我一点也吃不到吧！”
　　“可是，可是弘文哥哥的精液真的好好吃啊”
　　我是不知道我的精液是不是里面有什么添加剂，为什么都说很好吃呢？可是我自己闻起来明明就很腥臭啊，那为什么文妍，雅翎，雅翎妈妈，我的妈妈，美子，惠子都说很好吃，甚至让一向谦让妹妹的美子都不想退缩！
　　“那这样好了，一人半分钟，谁把弘文吃射精了，精液就是谁的！”
　　“行，就这么定了，弘文哥哥你要忍住，不能让美子给吃射精了哦”
　　“你们2个这样，不太好吧”
　　“怎么不好了，不然怎么分配，好了弘文，我们要吃了！谁先来？”
　　“嗯，美子先来，因为弘文哥哥不会一下子就射精的，嘻嘻！”
　　“呵呵，行，这回让着你，我先来了哦”
　　美子从包里拿出个闹钟，我你妈的，这也事先准备好了？就料到会和惠子争鸡巴吃？不知道将来他们的老公会不会也会被放个闹钟，一个人做爱半分钟，谁先让老公射了，谁先怀孕？
　　美子按下了闹钟然后抓着我的大鸡巴就吃了起来，那吮吸的力度，舔吃的强度上来就拉满了，吃的那叫一个疯狂，别说这半分钟我的射意就上升了不少，看样子美子是真的没打算谦让啊。
　　“啊，美子，你吃的好下流啊，干嘛那么用力啦，弘文哥哥是不会输给你的！
　　弘文哥哥你不能射哦，你的精液是惠子的”
　　“厮啊！！美子，你轻点舔，好舒服啊！啊什么时候这么会吃了你”
　　真的很舒服，可惜在我享受的时候，闹钟的声音响了，惠子赶紧上去制止了美子，美子不甘心的吐出了我的鸡巴，龟头比刚刚红了不少。
　　轮到惠子了，她也不逞多让，完全不输给姐姐，甚至小嘴吸的更用力，死命的吸，而且舌头还刻意的来回舔我的马眼，真的是舒服啊，这2个小妮子的口技是进步的真快啊，不知道是不是平时看视频练习来着。
　　“啊惠子，好舒服，啊！！”
　　惠子似乎看到了希望，小手也抓住我的鸡巴根快速的撸动，我不知道这算不算作弊啊，因为说好的是吃，但是美子似乎没有阻止惠子的动作，这让我的射意比刚刚上升还快，我不想运气去阻止，因为那是作弊，我就顺其自然的看谁能把我给弄射精了。
　　惠子疯狂的舔着我的马眼，嘴唇也来回的吮吸我的龟头，我的快感真的上升的很快，鸡巴也开始抖了，惠子喜出望外，小手也撸的疯狂，终于我忍不住喷出了一股前列腺，闹钟也响了。
　　惠子有点失望依依不舍的吐出我的鸡巴，撅起了嘴，“呃嗯！还以为射精了呢，弘文哥哥好坏，骗惠子！”
　　“啊，这不是我能控制啊，下回合惠子再加油哦”
　　“那弘文哥哥你要坚持住这个回合啊，千万不能让美子把精液给吃出来”
　　美子坏笑着看着我，然后把我的龟头给吃了进去，不知道怎么回事美子居然吃的很温柔，不像一开始那么的激烈，这反倒是让我和惠子都一头的雾水，这是怎么回事？是美子要放弃了？还是又有别的什么打算？
　　不一会闹钟响了，美子吐出了我的鸡巴，然后惠子上来接着猛攻，美子只是在一旁认真的看着我鸡巴的状态，又看着我的脸注意着我的反应，这会我明白了，美子这是在玩战术啊，在研究我射精的阀门，如果疯狂的输出，让我马上就要射精，又没射，那就便宜了惠子，所以她在等待一个时机，她相信不管是她还是惠子半分钟之内，是不可能让我射精的，所以她要等到那个阀门临界的时候再猛烈的输出，真是个机智的小妮子啊。
　　
　　第七十一章
　　接下来就看到惠子每次全是全力的输出，然后美子是时快时慢，并不发力，几个回合下来惠子也发现了不对劲，是美子不喜欢吃我的鸡巴了？
　　显然不是，刚刚还毫不退让。
　　“美子你好坏哦，你是不是在使什么计策”
　　“没有呀，就是吃多了有点累”
　　“哼，我才不信呢，洪文哥哥的大棒棒这么好吃，你会累？不对，美子你是在等机会对不会？我不会上当的”
　　结果惠子吃的也变的柔和了起来，不在那么用力的吸，只是用舌头绕着我的龟头打转，小手也不撸了，这2个小妮子居然在我的鸡巴上玩起了战术。
　　“惠子，你这样就没意思啦，你都吃过一次了，让让姐姐”
　　“不要！弘文哥哥的精液我是不会退让的”
　　“唉，那就走着瞧！”
　　美子更加细致的观察着我鸡巴的反应，也不再是单纯的舒缓，时而也加快速度的猛吸，这可就苦了我了，明明射意上升了一下，然后又下去，再上升又下去，弄的我这个难受啊，龟头上的粘液也是止不住的流，然后被2个小妮子舔的一干二净。
　　“啊～你们，你们俩个别折磨我了，赶紧把精液吸出来吧，弄的我好难受啊”
　　“弘文哥哥我是想快点吃到，可是美子姐姐她耍赖”
　　“我怎么耍赖了，反正我是不会退让的！”
　　2个人就这么僵持了半个多小时，每个人都上来吃了30多个回合了，我的鸡巴就这么一直硬着，但是精液这时候也终于快到了马眼处了，鸡巴也开始发抖，要不说还是美子技高一筹，她敏感的发现冲刺的时候要到了，可是惠子还是慢慢悠悠的在那舔我的龟头。
　　再次轮到了美子，她上来对着我的马眼试探性的舔了几下，发现分泌的粘液明显比之前多了，鸡巴也抖的厉害，猜出我离射精只有一步之遥了，然后她忽然强力的猛撸起我的鸡巴，然后小嘴把我的龟头狠狠的吸进嘴里，舌头疯狂的来回舔弄。
　　我的身子抖了一下，快感飞速的上升，射意袭来，美子发现了我的反应喜出望外，更加疯狂的套撸，终于我的精液从马眼突突突的射到了美子的嘴里。
　　一边的惠子急的眼角都湿润了，“啊～不要啊，弘文哥哥的精液，呜呜呜，都让美子给吸走了”
　　要不是说美子就是姐姐呢，虽然之前表现的毫不退让，但是这时候她忽然的拉住惠子然后马上吐出我的鸡巴，让惠子接着吸，我都被这姐妹的感情给打动了，又多射了几股给惠子。
　　惠子眼泪汪汪的吃着我的精液，嘴角又露出了微笑，真是个单纯的孩子啊，像极了小时候哭唧唧要吃的，然后吃到棒棒之后那种发自内心单纯的微笑，当然了她现在吃的也是棒棒糖，带着白色糖浆的棒棒糖。
　　美子和惠子都吃到了我的精液，二人满足的对视笑了笑。
　　“这回你满足了吧”“嘻嘻，谢谢美子，好好吃哦”
　　“是呀，好吃吧”
　　“可是惠子的下面还没有吃到呢”“啊？”我的鸡巴一紧，惠子这话是什么意思？莫不是？
　　果然惠子根本就给我想的时间，她又贪婪的上来撸起我的鸡巴，这可爱的小妮子真是太可爱了，连索求的欲望都看着是那么的单纯，自然我的鸡巴也不会委屈到她，强力的再次勃起，一柱擎天。
　　惠子扑上来，身上又软又滑的都是润滑剂，娇嫩的奶子接触我的肌肤是那么的舒服，真是可爱死了。
　　惠子过来吻了吻我的嘴，然后就坐了起来，小手握住我的大鸡巴对准了自己的嫩穴，“弘文哥哥你真好，射了2次还能继续硬，惠子可以和你做爱吗？”
　　“那是因为你们太可爱了，真是可爱死了，我的肉棒愿意一直为你们硬！”
　　“美子你听到了吗？弘文哥哥好温暖哦”
　　“嗯是呀，惠子你快点享受吧，一会美子也想要”
　　惠子回头看了看我，然后闭上眼睛，缓缓的坐了下去，因为有大量的润滑剂，所以这一次插入的非常顺利，但是这并不能影响惠子嫩屄的紧度，是真的紧，16岁的小处女真的不同凡响。
　　抽插再次的在房间里开始，惠子的表情变的沉迷又享受，和这样的女孩子做爱真的是舒服，看着自己的大鸡巴在那娇嫩的阴道里来回的抽插，从而带给她极致的快感和享受，自己都感到有种自豪感，尤其是插的她发出可爱的呻吟声，我感觉自己就像雷锋一样在做好人好事。
　　美子也凑到我的身边，“弘文，你可以吃我的小妹妹吗？”
　　“嗯，当然可以，来，坐到我的头上”
　　美子温柔的坐过来，嫩逼对着我的嘴，我上去吃起了甜美的蜜穴，而美子和惠子也面对面的吻到了一起。
　　我的鸡巴和惠子的嫩逼结合著，惠子的小嘴和美子的小嘴亲吻着，美子的嫩穴和我的嘴巴战斗着，一切都是那么的和谐，每个人都感到了性爱的美妙，我再次的羡慕起美子和惠子将来的老公，是不是每天都会如此的幸福，当然了我觉得她们将来的老公要是知道现在她们在如此的服侍着我，估计想杀我的心都有了吧，何况还是我给他的老婆们破的处。
　　惠子的嫩屄被我插的淫水直流，而美子的嫩屄被我舔的也是淫水泛滥，二个女孩都不停的娇喘着，呻吟着。
　　在把惠子操的高潮了之后，美子和惠子从我的身上下来，惠子被我操的需要缓一缓，美子这时候非常聪明的跪倒了气垫床上，撅起了可爱的屁屁露出了娇嫩的屄屄。
　　真可爱啊，我爬过去把大鸡巴对着美子粉嫩的阴户，用龟头来回了打扫了几下，在润滑剂的作用下，这扫荡非常的快速，美子被我的龟头扫弄的身子不停的抖，我一看原来是那娇嫩的阴核被我给扫的微微发红，等我刚一停下，累积的快感让美子一下就泄出了一股淫水，那淫水浇到了一边也在发抖释放着快感的惠子身上。
　　我感到了美子的嫩屄在吹的热乎气，那是对我鸡巴的召唤，我上去双手掐住美子的细腰，因为有大量的润滑剂，所以我需要用点力才能卡住。
　　我的大龟头对准了洞口，然后腰腹用力，噗呲一次，整个大鸡巴再次的插了进去，有了润滑剂的作用，美子肥腻的嫩穴显得更加的滑腻不堪，那屄肉也显得更加的软嫩，插起来别提有多舒服了，爽的我牙根直痒！
　　“啊，弘文，好大，好深啊！！”
　　一旁的惠子被美子的淫水一浇也清醒了不少，这会听到了美子的呻吟，她也反应了过来，看了看我们性交的姿势，她趴到美子的身子下面，然后抓着美子丰满的奶子吃了起来，那乖巧的样子好像我和美子的孩子似的，我们在操穴，孩子在吃奶。
　　我忽然想到了将来我和雅翎的孩子，或者我和文妍的孩子会不会也这样？我一边操她们的妈妈，她们一边也要吃妈妈的奶？
　　姐妹的感情是真好啊，我只要操一个，另一个就会安静的配合，这也让我干的更加的起劲，虽然已经射过2次了，但是这不要紧，今天我就打算好好操这对姐妹，射它个10次8次的，把这对姐妹的子宫都射满，射到她们回到日本也要天天思念我的大鸡巴。
　　我发力的操着美子的嫩穴，里面的嫩肉又软又紧，死死的吸附着我的鸡巴，挤压着我的龟头，尽头的屄芯也是吸力强劲，真的太舒服了。
　　润滑剂虽然很多，但是逐渐的被美子的淫水给取代了，这种纯天然的润滑剂比人工的可是舒服的多，所以快感也是逐渐的越来越强，我也越操越快，居然操的我又想射了，可是我这发得留给惠子才行，因为得对这对姐妹公平嘛，之前我已经射到了美子的子宫，所以这次我的射到惠子的子宫才可以。
　　我稍微的运气默念的几句心法，射意被压了下去，但是我也没有压制的太多，毕竟一会我还得操惠子，然而射意下去的太多，那我就得操惠子，操的凶狠，刚刚已经把惠子操的够呛，她才16岁，总那么狠操我怕她受不了。
　　“啊！！美子，好舒服，这么插，真的舒服！！”
　　“嗯，美子也是好舒服，弘文的大棒棒每次都插到里面，里面的肉肉，舒服死了！！”
　　我感觉美子似乎快要高潮了，我再次的提升了速度，发出了啪啪啪的声音，而美子丰满的奶子也被我操的前后剧烈的荡漾，下面的惠子吃起来有些费劲，所以两个小手上去抓住美子的奶，稳定住不让她们晃动，然后继续的舔吃着娇嫩的奶头。
　　双倍的刺激让美子的身子开始发抖，淫水也是越来越多，马上要高潮了，我开足马力最疯狂的冲刺。
　　淫水从交媾的地方开始喷射出来，发出呲呲呲的声音，里面淫穴也明显开始收缩，这都是高潮的前兆，连那娇嫩的屄芯也吸的凶狠，抽插变的费劲，但是我依旧疯狂的输出着，丝毫没有减慢速度。
　　啪啪啪啪，在我继续的猛干了百十来下之后，美子的身子忽然强力的痉挛，屄芯把的龟头一下子吸了进去，然后就是阴精疯狂的冲刷我的龟头，我赶紧的默念心法，精液差点被吸出来，幸好我及时的吸回来，只被吸走了一点前列腺液。
　　美子抽搐着趴到了床上，惠子也机灵的从美子的上下爬了出来。
　　“弘文哥哥你好厉害啊，你把美子姐姐给插的浑身都在抖哦，舒服死了，惠子知道那种感觉！！”
　　嗯，惠子轮到你了，这次我要射进里的子宫里，做到准备了吗？
　　“嗯，弘文哥哥，要使劲的射哦，把那暖暖的精液都射进来”
　　惠子躺倒了床上，分开腿，粉嫩的淫穴露了出来，真的是嫩啊，我上去先舔了几下，把那阴核给舔的发抖，然后鸡巴对准噗呲一下，又一次狠狠的操了进去！
　　因为刚刚已经被美子的嫩逼给折磨的差点就射了，所以这一次我刚插进去就有了强烈的射意，我也就不敢怠慢了，上来火力全开，起码我得先把惠子操到一次高潮才能射，不然惠子会很委屈的。
　　美子看到我已经再次的开战，佩服的看了看我，“弘文，你真好强啊，都不用歇息的一直这么插，将来你的老婆好幸福啊”
　　“嗯啊！好深，好快，美子，我们现在就很幸福啊，可以享受到弘文哥哥的大棒棒，我们还能享受4年呢，不亏！”
　　美子过来跪到惠子的身上，分开双腿，屁股对着我，然后趴到惠子的身上，“弘文吃我的小妹妹！”
　　我的嘴塞到美子那丰满的屁股深处，又吸吮起那甘甜的美穴，同时下面也发力的猛操着惠子的嫩屄，美子也再次的和惠子吻到了一起，这次美子的手也同时的玩弄着惠子娇嫩的乳头。
　　一切又变的那么的和谐，抽插声，口水声，呻吟声混合到一起，在这温泉旅店演奏出动听的音乐，真的是人生一大享受啊，没想到这学期的最后一天会如此完美的收官，给我淫荡的大一上半学期画了个完美的句号。
　　我插的忘乎所以，插的疯狂又卖力，耳边惠子的呻吟声越来越大，嫩逼越操越紧，我知道惠子又要高潮了，我都不记得把她操高潮几次了，但是我居然还没给她的子宫喂养精液，这确实有点说不过去！
　　“啊！！惠子，我快射了，太舒服了！！子宫做好准备啊，准备迎接弘文哥哥的精液啊”
　　“呜呜呜，惠子舒服死了，惠子也要高潮了，射吧，射到惠子的心里，惠子要弘文哥哥那滚烫的精液啊！”
　　惠子的屄芯被我操开了，龟头到达了宫颈，然后屄芯强力的收缩，宫颈张开，稚嫩的子宫就在眼前，劈头盖天的泄出一股阴精挑衅，当然我也不会再惯着惠子了，马眼一松，精液像机关枪一样的突突突的对着子宫猛烈的反击。
　　“啊！！惠子死了啊！！！”惠子的身子被我的精液射的不停的痉挛，我的鸡巴被夹的动都动不了，太尼玛的紧了！！而美子也被我吃的泄出了一大股淫水，场面变的淫腻，不再是那么的和谐，快感在我们3个人中间来回的乱窜，高潮在强力的爆发。
　　我足足的射了半分钟，才把精液给射干净，但是我知道我的睾丸此刻正在加班，正在加速的分泌着下一轮的精子，今天就辛苦它们了，可能要多加几次班了。
　　惠子的子宫终于尝到了我的精液，我拔出我的大鸡巴，精液从嫩屄里流出一部分，这回轮到美子上去对着惠子的嫩逼就是一顿吸，这2个人小妮子真是一滴精液都不舍得浪费啊！
　　惠子被吸的又喷出了几股淫水，这才无力的躺倒床上，我也躺下一边一个抱进怀里，玩弄着她们的奶子。
　　“你们舒服了吗？”
　　“嗯，弘文哥哥，惠子会永远记得这一天的，真的好舒服哦”
　　“弘文，我们要回日本了，希望弘文让我们这一个多月有足够的快感来回味，可以再操我们吗？”
　　“啊？美子姐姐，你还要啊！那惠子也要”
　　我深吸了一口气，结果一直到晚上8点，我把这对姐妹从床上操到温泉，再从温泉操到床上，来回的操了足足6个小时，射了8次，直到再也射不出来了，这才结束了这次温泉的旅行。
　　我们从温泉出来，姐妹2个小脸都通红，那表情是超级的满足，但是我也是有点筋疲力尽，今天我算是真的毫无保留的付出了我全部的能力，也算是完成了我对这对小姐妹的承诺，希望她们回到日本能暂时的没有那么想要吧，将来的事谁知道呢，我相信下学期我还会好好的操这对姐妹花的。
　　她们打车回了学校，我也打车打算回家，这时候接到了文妍的电话。
　　“弘文，我要走啦，和你道个别”
　　“你在哪呀”“车站呀，9点的火车，不要想我哦”
　　“文妍，回去最好在家呆着，不许和男人靠的太近啊，奶子不许让别人看，更不许让别人摸”
　　“好啦，色狼！你也要玩的开心哦，我会想你的”
　　我一看时间现在8点，赶去车站还来得及，不知道为什么，虽然只是1个多月的短暂分别，但是我的心又开始痛了，是的，我好舍不得文妍啊。
　　挂掉了电话，我赶紧打车赶往了车站，我查了查回文妍家的火车，找到了她的车次，然后赶忙的冲到了她的候车位置。
　　一个美丽可爱丰满的女孩安静的坐在椅子上，还是戴着那可爱的围巾，穿着鼓鼓的大衣，那正是我的文妍，我可爱的小老婆。
　　我悄悄的走过去，一把把她拉起来，然后紧紧的抱住，文妍被吓了一跳，叫了一声，周围的人都看向我们，估计以为我是流氓呢，毕竟文妍这么漂亮的女孩招个流氓还是很正常的。
　　
　　第七十二章
　　就在有人要见义勇为的时候，文妍温柔的回抱起我，这才打消了其他人的念想，不是情侣谁会这么互相的拥抱呢。
　　“弘文，你怎么过来了”
　　“我舍不得你，文妍，刚刚我的心好痛，我必须要看你一眼才行”
　　“呵呵，弘文，你又油嘴滑舌的”
　　“这次没有，文妍，我爱你”说着我放开文妍然后对着她的小嘴就吻了下去，这是何其甘甜的小嘴啊，虽然我现在很想摸她的奶子，但是这公共场合就非常的不合适了。
　　“哇～～”现场的人有些骚动，毕竟当众接吻这种事，也不是那么的常见，何况文妍是个如此美丽的女孩。
　　我吻着吻着眼角竟然有些湿润，然后把文妍抱的更紧了，文妍也感受到了我的情绪也回抱着我，我们就在大庭广众之下足足的吻了5分钟，这才依依不舍的分开。
　　“弘文，等我哦，就一个多月的时间，很快我就回来啦”
　　“嗯，我会的，一定要每天给我打电话，发信息啊”
　　“呵呵，别担心啦，我不会让别人碰我的，除了你，没人可以”文妍用小手轻轻的擦了擦我眼角的泪光。
　　“弘文，原来你真的很喜欢我哦”
　　“不然呢，你还有所怀疑不成？”
　　“呵呵，你这个张无忌，花心大萝卜，不过我对你的喜欢一点也不会比你的少，我也爱你，弘文”
　　检票的声音响起，文妍的车开始检票了，不知道为什么，我的心又开始有些痛，我要送我心爱的女孩回家了，要一个多月看不到了，我真的好舍不得啊。
　　文妍起身，我拉着她的手，我们就在检票又磨磨唧唧的卿卿我我了一会，直到检票员最后警告，文妍才匆匆忙忙的走了进去，而我也看到了文妍眼里的泪光，确实她也很喜欢我，不，不是很喜欢，是超级的喜欢吧。
　　送别了文妍我也该回家了，我整理了一下情绪，然后走出车站打了个车，踏上回家的路。
　　回到家里，刚一进屋就看到了雅翎？？还有岳母？？这让我有点意外，因为雅翎也没和我说要来我家呀，这让我有一种老婆在家，然后我出去偷情的感觉呢。
　　“弘文，你怎么才回来啊，今天开始不就放假了吗？雅翎和她妈妈都等你好一会了”
　　“啊，哦哦，那个有点事耽搁了一下，呵呵呵，雅翎你来怎么不和我打个招呼呀”
　　“什么话！这里就是雅翎的家，想来就来，和你打什么招呼！”
　　“谢谢阿姨，我也是和妈妈在家无聊，我妈说想过来看看，所以就过来啦”
　　“对呀，以后都是一家人了，弘文过来坐”
　　“哦，那个阿姨，你挺好的啊”我心想距离上一次操岳母也没隔多久啊，就是考试前的事啊，这是忍不住了？
　　“嗯挺好的，小女婿，阿姨进来过来其实是有事和你商量”
　　“啊什么事啊？”
　　“嗯，阿姨和雅翎的爸爸已经正式的离婚了，然后那个房子呢留给我，我准备从雅翎爸爸的名字改成你和雅翎的名字。
　　“啊？！这，这不合适吧，那房子起码有几千万吧？”
　　我妈妈一听也吓了一跳，“什么？那么贵，我还以为就是一般的房子，这不行，这太贵了哦，他们才认识了半年，这不合适”
　　“阿姨，我和弘文可不是认识半年哦，我们初中就认识啦”
　　“可是你们交往不才半年嘛，这事还是先放一放吧”
　　“房子是一定要过户的，我觉得没什么问题，雅翎也没有意见，而且就是个名字嘛，我只是觉得弘文这么好的女婿，我很满意，难道你们对雅翎有什么看法？”
　　“不不不，上哪去找雅翎这么好的孩子啊，又漂亮又懂事的，我们只是觉得这太不合适了。”
　　“就这么定了，没什么不合适的，我已经认准弘文这个女婿了，雅翎也不会嫁给别人的，上次的事你们也都知道，雅翎有多喜欢弘文”
　　“是啊，阿姨，如果我这辈子也不会让除了弘文以外的男人碰我一个手指的，我只爱弘文一个人，除非是阿姨你不喜欢我”
　　“这，这，唉”我妈摇了摇头看了看我，那眼神似乎再说我是何德何能能遇见这么好的女朋友，人家甚至愿意把几千万的豪宅都写我的名字，而我却还三心二意的胡搞，我这么晚回来，我妈妈心知肚明，我肯定是去见文妍了。
　　雅翎都把话说的这么绝了，我妈也没办法了，拒绝就是不喜欢雅翎，这谁还能拒绝，我心里也产生了强烈的负罪感，人家是怎么对我的，而我呢，今天去操了2个日本小姐妹花，又去和文妍温馨了一番，可是这能怪我吗？鸡巴大是罪过吗？
　　“行，这事就这么办了，明天我约雅翎的爸爸去房产局做个过户，好女婿，以后咱们就是一家人了，你要不就干脆叫我妈好了。
　　“啊？？妈！我们还没结婚啊，弘文还不够法定年龄呢”
　　“这就等于结婚了，亲家母你看呢？”
　　“唉，我看啊，也可以改口了，弘文你以后就直接叫妈妈，雅翎你也是，以后就叫我妈”
　　我们雅翎互相看了看，叹了一口气，算了，都一个房产证了，将来我也是一定会娶雅翎的，那就别挣扎了。
　　我和雅翎走到外面然后互相对着2个妈妈行了个礼，“妈妈，妈妈！”
　　“哎，好孩子！”妈妈不知道从哪掏出了一个红包塞给了雅翎，“来雅翎，妈妈给你的改口费，收下”
　　我这边岳母也拿出了一个红包塞到我的手里，我去，敢情这2位是早就商量好的啊，红包都准备好了。
　　岳母给完我红包，又拉着我的手语重心长的说“嗯，女婿啊，你们现在呢才19岁，还不够法定的年龄，所以暂时就这样了，等到了年龄你们就赶紧结婚，然后，争取早日生了一儿半女的让我和亲家母也有个玩的……”
　　“妈！！我还上大学呢，怎么可能生孩子嘛，你说的什么啊！”
　　“上大学怎么了，不行就休学一年，先生一个让我们玩”
　　“哈哈哈，都给孩子说的脸红了”
　　雅翎红着脸撅着嘴躺倒我的怀里，似乎只有我是不会欺负她的，我也只好出来打个圆场。
　　“嗯，那个这事先放放吧，呵呵，对了，咱们得说点正事了，什么时候去崂山？”
　　“嗯，我和雅翎都没事，随时都可以去，看亲家母了”
　　“我也没事，弘文你定吧，看看哪天的机票便宜咱们就出发”
　　“嗯，好的，对了，还有我一个朋友的一家人也一起，没关系吧？”
　　“你们年轻人的事你决定就好了，我们都没意见”
　　我看了看手机看了看最近的机票，这个周末就非常的合适，机票也便宜，而且温度也相对的很暖和。
　　“那就这个周末哦，妈妈你们做好准备，该拿的东西都别忘了”
　　“行，就这么定了，女婿这个卡你拿着，买机票，订酒店啊都需要，你一个大学生哪来的钱”
　　“啊不用啊亲家母，这怎么能行”
　　“别争啦，就当我送给女婿的礼物，这些不算什么了”
　　“妈妈，让弘文收下吧，我们之间不需要客气，我的就是弘文的”
　　我妈摇了摇头，她知道这是犟不过的。
　　“那就这样吧，我就先回去了，雅翎你在这住吧，明天再回去，那个我和你妈妈商量好了，你们2个一天在这住，一天在那边住。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，好了，我回去了，亲家母那就周末再见，咱们好好的出去放松放松”
　　“好的，弘文出去送送你岳母”
　　我叹了一口气，跟着岳母走了出去，怎么感觉这一会的时间我就把自己给卖了呢？让我想到了古代的卖身，我是不是也是卖身啊，卖的我大鸡巴。
　　“那个阿姨”“什么阿姨，改口费白给你了？”
　　“哦哦，妈，妈妈”
　　“这还差不多，什么事？”
　　“那个房子的事，你再考虑下？”
　　“什么意思？你想反悔啊，雅翎哪点配不上你啊”
　　“不，不是，那好吧，我总觉得自己像卖身呢”
　　“嗯？哈哈哈哈，好女婿，你真可爱啊，什么卖身，要不干脆把房子只写你一个人的名字，我说了，以后你就是这个家的主人！”
　　“别别，那就这样吧”
　　“还有你抓紧时间和雅翎做爱，你们怎么回事，都什么年代了！”
　　“那个，呵呵，那个还不到时候拉”
　　“要不是我知道你的能力，我真以为你那方面有问题呢，放着雅翎这样的女孩不碰，是不是脑子有病”
　　“我这是尊重雅翎呀，再说了有妈妈你这样的极品，我当然也不着急啦，嘿嘿”
　　“臭小子！明天过来让妈妈好好的舒服一下，妈妈下面最近有点痒，想你的大鸡巴了”
　　“放心！！女婿保证完成任务！”
　　“好了回去吧，抓紧时间刺激雅翎，那孩子也是的，就没有需求吗？”
　　“其实雅翎和妈妈你一样的敏感的，水很多！”
　　“行了！！别胡说，妈妈走了”
　　岳母开车离开了，我也回到了楼上，刚一进屋我妈就给我按那了，“你个臭小子，你今天干什么去了？”
　　“啊那个？雅翎呢？”
　　“洗澡呢，老实交代，是不是去见文妍了”
　　“啊，嗯嗯”
　　“唉，你呀，你让我说你什么好呢，现在都这样了，你还不放开文妍吗？”
　　“妈，我，我喜欢文妍，真的很喜欢”
　　“你糊涂，这将来你怎可能和2个女孩一起生活啊”
　　“我会想办法的”“你！！唉，妈真的太服你了，你说你吊儿郎当的怎么会有2个这么好的女孩都喜欢你呢，真是上天无眼啊”
　　“妈！！你是不是我亲妈啊！！你儿子有魅力你怎么还不愿意呢？”
　　“你有个屁魅力！！”
　　“鸡巴大啊，嘿嘿”说着我过去揉了一下我妈的大奶。
　　“臭小子！！你想死啊！雅翎在里面呢！”
　　“摸一下怕什么，妈，你么多天没碰你，你想儿子的大鸡巴没”
　　“滚蛋，你别忘了妈说的，绝对不能影响你的正常生活”
　　“没忘呀，也没影响呀”
　　“今天绝对不行，雅翎在家，你们好好……对了，你和雅翎还没发生关系？”
　　“嗯，没有只是互相都看过，也舔过”
　　“哦，那就好，和文妍也没有对吧”
　　“妈你什么意思？”
　　“她们都是好女孩，我怕你辜负她们”
　　“行了行了，我觉得我就是你捡来的，总替别人说话！”
　　这时候雅翎从浴室里出来了，头上缠着浴巾，小脸白白净净的好看的要死，我要不是今天射了8次，我这会肯定就勃起了。
　　“你们小两口进屋吧，时间也不早了，早点睡”
　　“哦，你也早点睡妈”
　　我和雅翎走进了卧室，雅翎把浴巾摘下，美丽的长发倾泻而出，上面还蘸着一些水珠，让我不知道如何去形容，真的太美了。
　　“弘文，帮我吹吹头发”
　　我拿起吹风机，坐到雅翎的身边慢慢的帮她吹了起来，那及腰的长发宛如黑芝麻一样乌黑乌黑的，雅翎连头发都是如此的完美，让我忍不住放到鼻子上闻来闻去的。
　　“喂，你怎么吹头发也吹的像个变态似的”
　　“老婆，你头发好美，我都想舔了”
　　“你好恶心啊，好好的吹”
　　“那吹好了，可以让我摸你的奶吗？”
　　“讨厌，哪次你没摸似的”
　　“对了，你考试都怎么样啊？”
　　“都没问题啦，专业课更是优秀哦”
　　“专业课？哦就是跳舞吧”
　　“嗯，你呢？”
　　“这还用问，你老公当年不就是学习好才吸引到你的吗？”
　　“呵呵，才不是呢，是你不学习，但是还学习好才勾引到我的，这证明你很聪明”
　　“哎，好险，那幸好我初中的时候没学习，不然就失去这么好的老婆了”
　　“油嘴滑舌的，老公，以后我和妈妈就都依靠你了，今天妈妈正式的离婚，我看到她的身影很落寞，唉，虽然我爸爸不是东西，但是毕竟还有个人在那，以后我们就只有你了”
　　“嗯雅翎，我会孝顺你妈妈的，就像孝顺我妈妈一样”我这话说的没毛病，确实2个妈妈我都孝顺了，用大鸡巴孝顺的，2个妈妈都被我操的高潮迭起过，也都被我用精液把她们的子宫给灌满了，但是这事我不能和雅翎说，我总不能说我还没操你，但是我先操你妈了吧，这听着也像骂人啊。
　　其实我知道这事是瞒不住的，而且将来也一定得公开，雅翎是个孝顺的孩子，她肯定能理解我去操她的妈妈，她也说了她妈妈很落寞，但是这事我觉得起码在我真正的操了雅翎之前是不可能和她说的。
　　头发吹的差不多了，我抱着雅翎躺到了床上，一边揉着她的奶，一边慢慢的睡着了，因为今天实在是太累了，射了8次，我算是能体会到老幺被导员操了7次的艰辛，只不过他的身子本来就胖的有点虚，所以他快被导员给操死了，而我只是觉得浑身没劲。
　　第二天，我们早早的就起来了，因为说好了要去房产局，不知道雅翎的爸爸知道房子要过户给我和雅翎会是什么感觉，老婆孩子一夜之间都属于了别人，这种感觉估计堪比杀父仇人了吧，不过我觉得雅翎的爸爸也不会怎么着了，毕竟他的眼里只有钱，不然也不会弄到今天这种情况。
　　我和雅翎吃完了早饭就一起出门了，等我们到了房产局，岳母已经等在那了，旁边还有那个挺着大肚子的油腻中年人，雅翎的爸爸，他看着好像比之前更虚了，难怪雅翎妈妈看不上他，这和我那粗大的鸡巴怎么比啊。
　　“走吧，进去吧”
　　“唉”雅翎的爸爸摇了摇头，没办法，这也是他做出的承诺，没有我替他说情，撤销了对那傻逼局长儿子的指控，他只会更惨。
　　都签完字按手印之后，雅翎的爸爸拉我单独的拉到了一边，“孩子，这事算是解决了，叔叔虽然有点不甘心，但是还是得谢谢你，叔叔也遵守承诺，以后不影响你们的生活，雅翎和她妈妈也毕竟是我的亲人，一起生活了这么多年，要说没有感情那是骗人的，虽然我这些年确实一心钻到了钱眼里，对不住她们，以后就多麻烦你了，替我好好的照顾她们”
　　“放心吧叔叔，雅翎是我的老婆，雅翎妈妈是我的岳母，照顾她们是应该的，其实走到今天这步，我也不知道说什么好，也希望叔叔你以后能幸福吧，其实钱真的没有那么重要”
　　“年轻人你不懂，钱这个东西，越多，就会越沉迷，算了，叔叔先走了，替我和她们打个招呼吧，以后有什么需要叔叔帮忙的地方尽管说，叔叔能帮你的一定会帮你的”
　　“好的，叔叔再见”
　　看着他的背影，我怎么忽然想起了一个小品，卖拐，被忽悠了还得谢谢你，我把他的女人女儿都抢过来了了，他还谢谢我，还说以后有什么需要帮忙的尽管说，是他太大度了，还是我表现的太精明了呢？哈哈哈，不过不管怎么说，我已经成功的成为了雅翎家唯一的男人，靠的不是什么金钱，外表，而是一根粗大的鸡巴。
　　
　　第七十三章
　　送走了雅翎的爸爸，我回到雅翎身边，2个女人都含情脉脉的看着我，我知道从这一刻开始我真正的需要负担起这2个女性的幸福，或者是性福了，当然了我的鸡巴是一万个愿意的，岳母是何等的极品我尝试过很多次了，雅翎呢？这还用说吗，那艺术品一样的私处你要说不舒服有人信吗？
　　今天要去雅翎家，我顺便给老幺发了个信息，因为之前他说他也想去崂山去拜会一下他师爷，既然日程都定了，我也得赶紧的告诉他，顺便我也给秦霄打了个电话，把日程机票啊酒店啊都告诉了他，雅翎定的都是一些很豪华的地方，这我并不惊讶，她们大概一向是如此，让我惊讶的是秦霄也打算定同样的地方，看样子当医生的家庭都很有钱啊。
　　本来我以为今天会和岳母再大战三百回合，可是这2个女人从回家就开始收拾东西，大包小包的一大推，这时候我才意识到女人的麻烦，出个门就和搬家一样，什么都得拿，什么都得带，尤其是有钱的女人。“雅翎，妈，咱们是去崂山，不是喜马拉雅山，你们这是干什么啊！2天就回来了”“你懂什么！！出门要想的周全，衣服得多带几件，天气凉了，雨伞也得带吧……”她们巴拉巴拉的说了一大推，我都听懵了，干脆也不听了，可是我看到雅翎连内衣都拿了好几个，真是爱干净的孩子啊。
　　她们收拾了一整天，我也无聊了一整天，好不容易晚上了，岳母也没有要和我做爱的意思，大概是一天太累了，而我也只能给雅翎捶捶腿，摸摸奶就睡了，一天就这样过去了。
　　第二天，她们还在收拾，我就直接自己回家了，心想着，正好可以和我妈过个2人世界，我都多久没有尽孝了！
　　我特意的买了一朵玫瑰花，回家一进屋，妈妈也在收拾东西，真是天底下的女人都是一个样。
　　看到我拿着玫瑰花，妈妈楞了一下，“给我的？”
　　“嗯，妈，送你玫瑰花，我爱你”
　　妈妈的脸忽然红了起来，居然露出了少女一般的娇媚，看样子妈妈应该是很少收到玫瑰花吧，也是爸爸早就出轨，妈妈一直独守空房，或者说可能爸爸从来也给妈妈送过花，想到这我不免有些心痛。
　　“谢谢儿子，妈妈……唔～”
　　我已经管不了那么多了，我上去就吻住了妈妈的小嘴，大手对着妈妈的奶子就是一顿蹂躏，妈妈也是太久没和我做了，不一会就开始发情对我进行反制，几秒钟的时间我们就把对方给扒光了，我抓住妈妈的大奶，就往嘴里送，妈妈抓住我的大鸡巴就开始套撸，我们母子像老夫老妻一样对对方的身体非常的熟悉。
　　妈妈的奶和所有人都不一样，是我一辈子也吃不够的奶，除了奶香还有母性的爱意，是这个丰满的奶子把我这个大鸡巴从弱不禁风培育成一柱擎天，我们是母子连心，我们是阴阳互补的一个轮回，现在轮到我的鸡巴回到妈妈的阴道去滋养妈妈了，滋养出个种子的话，还能让妈妈的乳房重回青春弄出点乳汁。
　　想到这我就忍不住了，大鸡巴对着妈妈的嫩屄狠狠的操了进去，同样妈妈的嫩屄也和别人的都不一样，那不是最紧的，也不是最嫩的，但却是最温暖的，那屄肉的每一次蠕动摩擦，都给我的龟头带来了不一样的感受，还有那屄芯每一次带着母爱的吮吸，那阴道每一次带着禁忌的收缩，让我和妈妈的性爱变的无比的温馨，刺激，高潮不断。
　　“好儿子！妈妈想死你的鸡巴了，终于回来孝敬妈妈了”
　　“对不起妈，最近事情多，今天我就好好的孝敬你，我们什么也别干，就是做爱，性交，好不好”
　　“臭小子！你能顶住吗？”
　　“我是怕你顶不住啊妈妈”“妈妈今天可是排卵，发情，你可别说大话！”
　　母子性交正式的开始，我们是先在客厅里大战了起来，我抱着妈妈坐在沙发上剧烈的猛操，妈妈仰着头放肆的淫叫，抽插了不知道多少次，把妈妈插泄了身，我又把妈妈扶起来，在阳台上从后面操她，阳台虽然有窗户密封着，但是妈妈那毫无羞耻的淫叫还是传了出去，感觉对面楼就有人往我们这边偷看，妈妈在羞耻的心态下，又被我操的狂泄了好几次。
　　我把妈妈抱起来在客厅里走来走去的操，妈妈那成熟的肉体超过了120斤，可是我硬是抱着插了20分钟，再次把妈妈插泄了好几回，我再把妈妈抱回卧室，来一套老汉推车，观音坐莲，都干完了，发现都已经下午了4点多，我也操的有点饿了，中间射了3次。
　　“臭小子，你今天真能干，妈妈爽死了，不行了，歇一歇，妈妈去做饭”
　　当然了虽然我也饿了，妈妈也累了，但是我依旧不能闲着，妈妈做饭的时候，我就在后面不停的揉她的奶，等做完了饭，我们吃的时候，干脆就让妈妈正对着我坐在我的身上，然后大鸡巴插进去，我们边插边吃！
　　妈妈吃一口饭，再喂我吃一口，我卖力的插10下，再吃一口菜，吻住我的嘴，我再插十下，我们就一口饭一口菜的吃，大鸡巴是10下10下的猛操，结果饭吃半碗，妈妈又被操泄了2次。
　　等饭吃完了，也来不及收拾，我抱起妈妈按到饭桌上就一顿的输出，把她操的淫水喷的整个饭桌都是！场面不可谓不壮观！
　　我们从早上10点操到下午4点，吃完饭从6点继续的操，外面天渐渐地黑了，妈妈的淫叫声一直就没有停下，只是声音从尖锐渐渐地变的有些沙哑，感觉比开演唱会都要累。
　　我把妈妈从她的卧室操到我的卧室，又从我的卧室操到了卫生间，操累了我们洗个澡，在浴缸里我又操的妈妈高潮好几次，终于从无尽的黑暗操到天边泛起亮光的时候，我们筋疲力尽的在沙发上相拥而眠，射了多少次，我都不记得了，我只记得最后我的精液都射不进去了，妈妈的子宫里，阴道里全都是我的精液，射的时候，精液就从屄缝里往出挤，里面早就没地方装了。
　　我们睡到了10点多才起来，也就是说我和妈妈除了睡了几个小时，做爱做了整整的一天，妈妈的嫩屄都被操的发红，而我的龟头也是通红通红的，都有点疼了。
　　“臭小子，你想把妈妈给操死啊，这么能干，你是种猪啊”
　　“舒服吗妈妈”“这么操能不舒服吗，赶紧起来吧，收拾收拾，妈妈的东西还没收拾好呢，明天就要出发了，你的东西也都收拾收拾”
　　“哎呀，就2天有什么好收拾的，我就带个换洗的衣服就行了”
　　“一天大大咧咧的，以后和雅翎一直生活，你这些毛病都得改改，人家雅翎多爱干净的孩子，谁像你似的”
　　“她确实干净的有点变态了，妈你知道吗，她昨天收拾行李光内衣就拿了5个”
　　“什么变态！人家孩子爱干净挺好的，我看没毛病，你赶紧去收拾！”
　　我简单的拿了一些换洗的衣服，什么充电器之类的就完事了，毕竟去那也是住高档的酒店什么没有啊。
　　在出发之前，我还约了自己的高中同学出去聚会，大家也都放假了，从天南地北的地方回到了家乡，之前我们就有个约定，就是从和尚高中出去之后，到了大学必须都马上破处，必须尽量的淫荡，以弥补我们在和尚高中时所逝去的青春，所浪费的精液。
　　我们定了今天晚上大家出来喝酒，有女朋友的都带着，没带回来的拿照片，要是连女朋友都没有的，先干2瓶啤酒，要是还是处男的直接连干3瓶。
　　我通知了雅翎，雅翎答应了收拾完就过来，我真是不明白他们母女是不是真的打算搬家去崂山，都他妈的收拾2天了，还收拾！这女人一旦漂亮又有钱了是真的麻烦，我想她们可能是每一件衣服，每一条内裤都得选几个小时吧。
　　我们大概凑齐了10个人左右，也是我高中时候最好的一些朋友，大家落座，别说还真的有带着女朋友来的，虽然档次参差不齐，但是总算是脱单了，而且都有了女朋友估计也早就不是处男了，像我这样和雅翎都处了半年，她还是处女的情况恐怕只能发生在上个世纪了。
　　“哈哈哈，来规矩还得遵守，还是处男的赶紧主动一点！”
　　还真就有一个同学占了起来，二话不说拿起啤酒就干了起来，那气势还真挺吓人，我寻思这比都有这气魄怎么没找个女人干呢？
　　等他连干了3个下来之后，我们当然是很好奇的问了问他，“兄弟？怎么回事啊？大学没女人？”
　　“不是！”
　　“那是你没找到女朋友？”
　　“妈的，也不是！”
　　“那是女朋友不让你干？”
　　“他妈的，更不是！”
　　“那……”
　　我们实在也问不出来个所以然了，有女朋友，女朋友也让他干，然后他还是处男，这是什么情况啊。
　　要不说还是有聪明人，这时候坐他旁边的同学拍了拍他，“唉，别灰心，现在的男科医院挺多的，虽然你这个年纪就阳痿早泄的是问题严重了一点，但是放心啊，现在的医学什么都能治！”
　　“操，你他妈的才阳痿早泄呢，我鸡巴健康着呢”
　　“那你是怎么回事啊？都给我们整懵了！”
　　“妈的，别提了！”这孩子连干了3瓶啤酒还不够，居然又拿起一瓶干了下去，看来大家在大学都没少喝啊这是。
　　“被光喝啊，说事，怎么回事啊”
　　“他妈的，本来她生日那天，我们都准备好了，打算那天就把事给解决了，气氛什么都的都到了，我们也都情绪很到位，庆祝完生日，大家散去我就和她开房去了，进去她就抱着我狂吻，也抓着我的鸡巴给我撸，然后我也挺激动的，几下就把她给脱光了，然后……然后……”
　　“然后什么啊！快说啊！”
　　“我他妈的，从她下面看到个鸡巴，她，她他妈的是个男的！”
　　“唔哇～～”在坐的每一位都低下头了想吐，我特么的却是也没想到，居然这么恶心，还进屋就狂吻，不过这孩子是不是眼瞎的，男的女的分不出来吗？
　　“不是，你眼睛瞎啊，男的你分不出来？而且她同学也不知道？”
　　“她，他他妈的平时就喜欢打雌性激素，那乳房也比男的大，我他妈的一直都以为是女的呢，而且平打扮的也挺漂亮的，你知道她撅起屁股让我操他屁眼的时候……”
　　“麻痹的打住啊！！给我Stop，别鸡巴哔哔了，太恶心了操！”
　　我也实在是受不了了，这孩子是不是傻逼，我感觉他现在可能真的需要去男科医院了，这还不给他吓阳痿了？
　　“唉，都他妈的是眼泪！”说完他又吨吨吨的干了一瓶。
　　“不是那你没再找一个啊？”
　　“我，我踏马的怕我分不清男女，又处了2个，第一天我就说看一眼她们的下面，结果都说我是流氓和我分手了，唉，我太难了！”
　　大家都沉默了，几个带过来的女朋友却笑的花枝招展的，果然上了大学都是一个比一个淫荡啊。
　　然后几个带着女朋友的开始介绍他们的女朋友的，说实话档次都挺一般的，按照我们寝室的分级，都是B到C等级的吧，不过有一个确实挺不错的，起码有A甚至往上还能够到S的边缘。
　　当然了把她带来的那位同学是虚荣心爆棚，满脸写满的骄傲，女朋友艳压群芳，他那个逼样我也能理解，我仔细的看了看那女的，嗯，有雅翎7成的水平吧，算是个美女了，身材也不错。
　　“哈哈，我也就随便处了一个，大家看着还行吧，哈哈哈”
　　那女的显然有点不满意，什么叫随便处一个，说的她好像是妓女一样，她狠狠的瞪了那同学一眼又掐了他一下。
　　有女朋友的自然不用喝了，还有没带来的，但是说有女朋友的必须得展示出证据了，照片，还得是亲密一点的照片。
　　有2个没有女朋友的，先干了2瓶，剩下的还有3个人，包括我，都说有女朋友，那2位的手机里都有照片，女朋友虽然都一般，但是卿卿我我的一看就是男女关系，所以也不用喝，但是轮到我这，就出问题了！
　　不是说我没有和雅翎的照片，是我拿出来所有人根本就不信啊。
　　“你他妈的玩呢？在哪P的他妈的照片，这是你女朋友？这要是，我把盘子吃了”
　　“弘文，你怎么这样呢，喝2瓶酒的问题，没有女朋友就没有，有什么大不了的，下学期再努努力呗”
　　“我觉得弘文可能不是没有女朋友的问题，估计还是个处男吧，不然还故意P个图干嘛，大家说对不对”
　　“哈哈哈哈，处男弘文，你赶紧的干3瓶，不然这事没完！”
　　我心里这个气啊，给雅翎打了个电话，“雅翎！你怎么还没过来啊，你再不过来我就要被欺负了！”
　　“啊，不好意思，马上就到了，我都到楼下了！”
　　“听到没！！我女朋友在楼下，马上就上来了！”
　　“编，接着编！！”
　　“唉，大家也别逼弘文了，既然都到楼下了，咱们就等等，不差这一会，不过弘文，你要是骗大家，3瓶可就不够了吧”
　　“操，我要是骗你们，我喝一箱啤酒！”
　　这时候有个出去上厕所的同学回到包间，脸色异常的惊讶像看到了什么怪物一样。
　　“我草，我他妈刚才在外面看到一个仙女，他妈的真好看啊！那头发，那气质，那……”
　　没等他惊讶完，雅翎就走了进来，然后环视了一圈，看了到我，笑了笑。
　　“仙，仙女进来了！！！”那位同学揉了揉自己的眼睛。
　　整个包间都鸦雀无声，只有筷子掉地上的声音，让这气氛显得很尴尬又诡异，雅翎耸了耸肩，悄悄的溜到我的身边，坐下，轻轻的和我说，“这怎么回事啊，对不起啊弘文”
　　“哈哈，没事，这会该轮到我嚣张了”
　　我无比自豪的站了起来，感觉整个人从气场上已经完全的压制住了在座的一群傻逼们，无论是男的还是女的都惊讶的看着我身边的雅翎。
　　我清了清嗓子，“嗯嗯，介绍一下，这是我的女朋友，谭雅翎同学”
　　雅翎也站了起来，脸色有点微红，“对不起啊有点事，来晚了，对不起”
　　然后我就在众人羡慕的目光里，对着雅翎的小嘴吻了下去，雅翎没想到我会这么做，毕竟这么多人看着，但是她也不知道是怎么回事，所以也没有反抗，任由我吻了一会。
　　我吻完了，雅翎的脸更红了，但是看着就更好看了，尤其是大概今天收拾出很多的衣服吧，雅翎穿的非常的漂亮，尤其那齐腰的长发，真的是美到了骨子里去了。
　　
　　第七十四章
　　这时候一个同学主动站了起来，“那个弘文啊，对不起，我们狗眼不识泰山，使我们小肚鸡肠，我提议大家一起干一瓶，以示对雅翎同学的尊重”
　　“啊哈哈哈，对对，来来来大家一起干，是我们太瞧不起人了，不过也是，你这女朋友有太过分了吧，怎么找的啊这是，真是仙女啊”
　　雅翎也有点不好意思了，不过这种场面估计她见怪不怪了，所以也没有显得很格格不入，反而是很大方的也主动拿起酒杯，“那个我来晚了，所以我也陪大家和一杯吧”
　　“哇，真是又漂亮，又回来事，弘文你可真牛逼，找到这样的女朋友！”
　　气氛再次恢复了正常，大家举起酒杯一饮而尽，只是刚刚那个带着女朋友来气焰很嚣张的同学此刻像打蔫的茄子一样，没了精神气，本来艳压群芳的女朋友，也完全被雅翎盖过了风头，这种事情就是，有些东西是量的区别，有些是质的区别，雅翎和她就是质的区别，虽然她也很好看，有雅翎7成的水平，但是想和雅翎相提并论，那有一道深不见底的鸿沟，而这个鸿沟文妍已经跨了过去，但是她还差的远了。
　　“哇，弘文你怎么找到这么漂亮的女朋友的啊，真是不可思议，按理说，咱们高中的时候我是最帅的啊”
　　“呵呵，那个是我追的弘文哦，我初中就喜欢他了”
　　“什么！！！我靠！！这还有天理了吗？还有王法了吗？”
　　所有人都没心思喝酒了，仿佛在研究什么不可思议的特殊现象一样的看着我，但是我也说不出来什么，总不能说我鸡巴比他们都大吧，我在想，如果他们知道了我还有一个奶子超级棒的文妍小老婆，他们是不是得怀疑在什么平行世界里面。
　　想到这，对了，文妍今天还没给我发信息呢，这个小妮子是不是去偷偷约会男人了！我趁着上厕所的时间，给文妍发了个信息。
　　“老婆，你在干什么呢，怎么不给我发信息报平安”
　　“哦，忘啦，我在泡澡哦”
　　“嗯？泡澡，不会和什么野男人一起泡吧”
　　“你讨厌！”
　　“那视频一下，我看看”
　　“喂，我说了我在泡澡啊”
　　“是啊，看一看怕什么，又不是没看过，我身边没人放心啦”
　　“色狼！”
　　文妍发来了视频请求，我的鸡巴一下子就硬了，这丰满的肉体，这白花花的奶子，真嫩啊！好想过去吃一口啊。
　　“看到了吧，放心了吧”
　　“哇，老婆，你的奶子好诱人，我好想吃啊”
　　“讨厌，再说谁是你老婆，别总乱叫哦”
　　“早晚的事嘛，老婆我可以看一下你的小妹妹吗？我看看洗没洗干净”
　　文妍把镜头对准那丰满的馒头美穴，被水浸泡的更加的娇嫩了，那迷人缝隙早晚有一天我要用我的大龟头把它给撬开！
　　“好啦，都看到了吧，我要接着泡澡啦”
　　“嗯，没有男人就好，这个大馒头只能让我看哦”
　　“知道了，大色狼，挂了”
　　我从卫生间里出来，脸色有点微红，鸡巴还在勃起，坐下雅翎用奇怪的眼神看了看我，估计是以为我是因为她才勃起的吧。
　　我们后面又喝了一些酒，我没有喝的太多，因为明天还要去旅行，但是喝的还算是很尽兴，而且很开心，雅翎还是那个雅翎，就像我之前说的一样，她可以轻易的改变我的地位，比如今天，差点我成了孙子，雅翎一进来，我就成为了神！
　　雅翎直接和我回我家去了，明天就直接出发去机场，妈妈也收拾的差不多了，我被文妍刺激的鸡巴一直有点硬，雅翎温柔的帮我用嘴把鸡巴给吸软了，当然吃了我的精液，相信她明天也会更加的妩媚动人。
　　第二天我们都准备好了，打了个车就出发去机场，雅翎果然气色非常的好，妈妈也是，之前被我狂操了一天，皮肤都操的嫩出水了。
　　到了机场我们先和岳母会和，因为她还带着雅翎的行李，不过她家有司机，所以这些也都不是事，我给秦霄打了个电话，我们在办理登记手续的地方等着他，因为我们都是头等舱，所以也都坐在专门贵宾座位等着。
　　过了一会秦霄拉着一家人也都过来了，等我看到了他们一家人，我顿时就有一种照镜子的感觉，他也带着他的老婆，妈妈，还有岳母，当然了不仅仅是如此，因为我看到他妈妈和他岳母的状态顿时就明白了，他要不是也和他妈妈还有岳母做爱了，我把我名字倒过来写！
　　大家互相的寒暄，介绍了一下，秦霄的老婆我是见过的，曲雯玲，他叫玲姐，所以应该比秦霄大，但是实际看着很小，绝对的S+++级女护士，和雅翎文妍可以相提并论，超级的漂亮就是人好像有点小心眼，总拿秦霄当贼的一样看着。
　　然后秦霄的妈妈，是个医生叫叶明熙，怎么说呢，和我妈妈一个类型的，丰满，奶子很大，皮肤超级的好，也很年轻，看着就是被精液经常滋润的，被谁的精液？这还用说吗？
　　剩下秦霄的岳母有点风骚，性欲肯定很强，而且在女婿的面前穿的这么骚，这要是没和女婿干过我是不信的，就在我分析他们家的时候，秦霄也在打量着我们家的情况，然后我们相视一笑，彼此心照不宣了，大家都是同道中人啊。
　　办完了登记手续，我们就登机了，飞机还挺大，是个双通道的，头等舱也恰好没别人都是我们两家人，这到是还挺方便。
　　上了飞机怎么坐就有意思了，为了让这2天的旅行不那么尴尬，所以我们决定按地位就坐，互相的熟悉，也就是我和秦霄挨着坐，雅翎和玲姐挨着坐，我妈妈和叶明熙挨着坐，2个岳母挨着坐。
　　别说这么坐似乎还都有点共同语言，毕竟都是同龄人，同类人，比如我和秦霄就可以聊怎么淫荡，玲姐和雅翎就可以聊小女生的事情，我妈妈和叶明熙就可以聊儿子的糗事，2个岳母可以聊怎么把女儿养的那么美丽。
　　我和秦霄坐在雅翎和玲姐的后面，本来一切都好好的，但是飞机起飞了一会，也不知道是不是美丽的女孩都熟悉的快，这2位聊的内容就让人很头疼。
　　“雅翎我和你说，男人啊都是色狼，得看住了！！！”
　　“呵呵，我家弘文没事的”
　　“怎么可能没事，我告诉你，不色就不是男人了！男人没一个好东西，你看我家那个秦霄被我看的溜溜的，就得这么看着！”
　　“你这么漂亮，他不会出事的吧”
　　“什么啊，就你们大学里，那个小姑娘一个个都花枝招展的，上次我去你们学校，就发现这个秦霄平时就东张西望的，一看就是没安好心”
　　我看了看秦霄，他无奈了摇了摇头，叹了一口气。
　　“可是他得上学啊，你不是护士吗？还能一直看着啊”
　　“能看着就看着，没事我就请假，去他们学校和他一起上课”
　　“啊？？你这，太夸张了吧”
　　“雅翎，这不看着不行啊，相信姐姐，姐姐是过来人，你家那个什么弘文一看就是个大色狼，别怪姐姐我没提醒你啊，他肯定和别人女人眉来眼去过，甚至可能都上床了！”
　　我他妈的听的鸡巴一紧，这个玲姐是特么的火眼金睛啊，我草这是怎么看出来的呢？难道我的淫荡真已经掩盖不住了吗？我确实和美子惠子，老四妈妈，甚至还有数学老师都上过床了。
　　秦霄也看了看我，给我竖了个大拇指，看来他也知道玲姐的眼光是很毒辣的。
　　“嗯嗯！！！”我和秦霄一起咳了咳嗓子！
　　“我说2位女士，你们聊天归聊天，能不能不要人身攻击？”
　　玲姐回头看了看我，“怎么的，做贼心虚了啊，你们两个没一个好东西，还有没事别偷听人女孩子讲话，臭流氓！”
　　靠，这玲姐果然很小心眼，算了，我的雅翎是不会被她蛊惑的，看样子这个秦霄平时也是没少淫荡啊，不然怎么被玲姐看的这么死，虽然是同道中人，不过他似乎很悲催啊，但是这个玲姐如此的极品，天天操她也就足够了吧。
　　“喂，你说实话，你家玲姐为什么这么看着你？”
　　“这有什么好说的，女人都小心眼！”
　　“那可不仅仅于此，你妈妈和你……”
　　“嘘！小点声！咱们能听到前面说话，他们就能听到咱们，小点声说”
　　“哦，好，你是不是和你妈妈做过了？”
　　“你都猜到了还用问，你是不是和你妈妈做过了，还有你的岳母，那么漂亮你肯定也没放过吧”
　　“那是，不过我和我老婆没做过”
　　“什么！？开什么玩笑，你没和她做，和你岳母做了？这怎么像A片呢”
　　“真的，但是我比你牛逼”
　　“我老婆都让我操无处次了，你比我牛逼在哪了”
　　“你被看着像个狗似的，我可不是，我大一就操了2个处女了，还是日本人，还操了同学的妈妈，还操了数学老师，比你牛逼吧”
　　“我草，你，你真够淫荡的啊，玲姐说的真对，你果然不是什么好东西”
　　“你是羡慕嫉妒我吗？嘿嘿，我还会继续淫荡的，你敢吗？”
　　“操，行，就算你牛逼一点，但是有一点我比你牛逼”
　　“什么啊？”
　　“我在飞机上做过爱，你做过吗？”
　　“我草！真假的！”
　　“骗你我阳痿”
　　“我靠，那你是牛逼！胆子真大啊”
　　“这你不行了吧”“行，咱们算平手了，但是你敢玩大一点吗？”
　　“什么？”
　　“你在飞机上操的是谁？”
　　“一个空姐啊”“哦，那就好，那你敢在飞机上操岳母吗？”
　　“什么？我操，你他妈的真鸡巴淫荡啊，那能在飞机上操吗？”
　　“你敢不敢吧”“你说的好像我怕你似的，你要是敢操你岳母，我就敢跟上，反正这飞机头等舱有2个厕所”
　　“行，你别食言，我在厕所等你操岳母的声音”
　　“怎么弄啊？”
　　“我去和你岳母调换一下座位，然后我就拉着我岳母去厕所操，你信不信？”
　　“行，你拉进去操了，我就拉我岳母也进去操，咱们看谁操的狠”
　　“一言为定”说着我起身走到了2个岳母的身边，“那个阿姨，我和我岳母有点事说，换一下座位好吗？”
　　“哦，好的好的”
　　我坐到了岳母的身边，岳母奇怪的看着我，“什么事呀？”
　　“那个，妈，我，我”
　　“哎呀什么事，吞吞吐吐的”
　　“妈，我下面勃起了”
　　“啊？你个臭小子，这飞机上，怎么弄”
　　“妈，去厕所吧，好不好，我真的硬的难受”
　　“你，你是不是疯了呀，这怎么能行呢”
　　“妈，这头等舱的厕所稍微大一点，没事的，进去吧，求你了”
　　“唉，你这臭小子，什么时候硬不好，偏偏坐飞机的时候硬，你，悄悄的别被看到”
　　我拉着岳母起身，看了看其他的人都在低头聊天每人注意我，我给了秦霄一个眼神，然后拉着岳母就溜进去卫生间。
　　一进屋我立马抓住岳母的奶子，然后就扒她的内裤。
　　“你，你干什么臭小子！你要操我啊？”
　　“妈，忍不住了，做一次吧，这里好刺激啊！”
　　“你，你这个，刺激是刺激，可是，啊！！”
　　岳母的奶罩被我推上去，我一口就含住了那樱粉的奶头开始吮吸，也是好几天没错了，雅翎妈妈本来就很敏感，加上这禁忌的空间，外面又都是熟悉的人，让她的私处迅速的就湿了。
　　“啊，臭小子，你，你吸的我好舒服啊，你这个色狼，插吧，受不了了，插进来！大鸡巴操进来！”
　　我坐到坐便器上，然后岳母正对着我，坐到我的身上，大鸡巴顺势就插了进去，可能是因为紧张，岳母的嫩逼很紧，刚一坐下就强力的摩擦着我的龟头。
　　“啊！！好紧，妈，在飞机上是不是特舒服，不然你怎么这么紧啊”
　　“臭小子！还不是你的鸡巴太大了，赶紧插吧，别节外生枝了，插到高潮！”
　　我双手抓住岳母的大屁股，开始抬起放下做起了活塞运动，岳母咬着牙忍着不发出淫叫，但是那硬憋着快感的神态是超级的诱人，让我也忍不住的加快了速度。
　　我操着岳母的嫩逼，就听到隔壁厕所的声音，虽然飞机的引擎声很大，但是这声音的穿透力还是很强的，是那种非常骚的淫叫的声音，看样子这个秦霄果然不是善茬，这会已经把岳母操的开始淫叫了，当然了这也不奇怪，他那个岳母一看就是个骚货，不像我的岳母一看就是个贵妇。
　　当然了贵妇不一定就不骚，在我猛烈的操了几百下之后，岳母也受不了了，呻吟的声音是越来越大。
　　“啊，好女婿，你操的真好，啊！！妈想要泄了，太深了！！在飞机上你都怎么能操，在床上还了得，啊！！好舒服啊！”
　　“妈，床上你也不是没见识过，只不过你今天比床上还要紧啊，撸的我的龟头舒服的要死啊！”
　　咕叽咕叽，岳母的淫水开始泛滥，从我们交媾的地方涌出，每一次抽插都带出了很多的淫水，抽插的声音也变的非常的淫荡，我相信秦霄那边也一定听到了我操岳母的声音，好像就你能把岳母操的嗷嗷直叫似的，操岳母这件事上，我谁也不服！
　　我加剧了抽插的速度和幅度，咕叽咕叽的声音，变成呲呲的声音，岳母被我操的淫水都喷了出来，那粗大的鸡巴飞速的在紧致的阴道里来回的摩擦，摩擦出强力的快感让岳母的身子开始发抖，我知道她要高潮了。
　　“不行了不行了！！！好女婿，插的妈爽死了，泄了泄了！啊！！插死我了，啊～～”
　　岳母忽然紧紧的抱住我，然后屄芯吸住我的龟头，嫩逼剧烈的收缩，猛泄出一股阴精，我也在这紧张又刺激的飞机的卫生间里对着岳母的嫩逼突突突的射了出去，射的我浑身的这个舒畅，这个舒服，岳母也随着我的喷射身子不停的痉挛，阴精再次不停的泄出来。
　　我低头看了看飞机的坐便，因为平时都是封闭的状态，所以喷泄出来的淫水都在里面几乎快把这个坐便给灌满了，这还是在飞机上放不开的状态，这要是在床上，岳母指不定喷出多少淫水呢。
　　我赶紧的冲水，把这些淫水给冲出大气层，以免岳母看到害羞，当然了被我在飞机上操到高潮，本来也是也够她害羞的了，这不岳母缓过来小脸通红，一脸羞涩的看着我。
　　“臭小子，你还真敢在飞机在操你岳母！还操的那么狠，等我有机会教训你的”
　　“嘿嘿，女婿还行吧，舒服不，赶紧擦一擦咱们出去吧，不然别人该起疑心了”
　　岳母从我的身上起来，用湿巾把嫩逼里的精液都擦了个干净，又温柔的把我的鸡巴也擦干净，然后我们又偷偷的溜出去回到座位上，当然了我和岳母的话已经说完了，所以我就回到自己的座位了，我刚坐下不一会，就看见秦霄也一脸淫荡的回来了，这让我想到了一句话，叫棋逢对手！看样子后面我们还会有很多较量的机会，今天我们算是1比1扯平了。
　　
　　第七十五章
　　我和秦霄回到了座位上，当然都有点气喘吁吁的，脸也有些红，一看就是没干什么正经事，因为在飞机上，也不需要什么运动呀。
　　玲姐那眼睛果然是相当的犀利，就看着她瞪着秦霄看，然后忽然又看了我一眼，看的我心里直发毛，这家伙不会看出来我和秦霄刚刚操了岳母吧？
　　“你们2个怎么脸这么红？又气喘吁吁的？干什么坏事了！？”
　　“没，没有啊，我不习惯坐飞机，所以可能呼吸不那么的顺畅”
　　“哦，那你呢秦霄，别告诉我你不习惯坐飞机，我都和你坐多少回了！”
　　“哦，哈哈，刚刚坐的有点累，稍微伸展了一下，哈哈哈”
　　我就看着玲姐那眼神充满了怀疑，看样子是根本不相信秦霄的话，但是让我意外的是，玲姐并没有多说什么，就扭过头去了。
　　这女人真是不一般，虽然看出来秦霄有问题，但是却忍住不做声，这是给秦霄面子啊，还是怕飞机上暴力容易出问题，等下飞机再揍他啊，总之这个女人不简单。
　　我看了看秦霄，他好像什么事都没有似的，不像是担心要挨揍的样子。
　　“喂，你老婆看样子不信你说的话啊”
　　“哈哈是啊，不信就不信呗”
　　“我去，你不担心她下了飞机和你没完啊”
　　“为什么啊？她什么都知道啊”
　　“知道什么？”
　　“知道我和岳母的性关系啊，她就是知道了我和岳母在卫生间性交了也不会怎么样的，不是别人就行”
　　“我草！她，她居然知道你和她妈妈的关系！？”
　　“是啊，而且她妈妈是当着她的面和我做的，说是她们家的传统，都是丈母娘先检验一下女婿，和女婿先做”
　　我简直都震惊了，这是什么狗屁传统啊，当然了此刻我担心的不是这个，而且那个玲姐分明就是知道秦霄在飞机上操了她妈妈，那她会不会和雅翎说啊，因为我的状态和秦霄一样一样的，很明显我也是去操了岳母，这要是和雅翎说了，那我就完蛋了啊。
　　到现在雅翎也不知道我和她妈妈的事情，虽然我觉得雅翎会理解她妈妈的，但是那毕竟不是什么光彩的事啊。
　　过了一会，我看雅翎并没有回头看我，只是和玲姐在那聊天还有说有笑的，看样子这个玲姐并没有说什么？？这女人深不见底啊。
　　过了一会飞机开始下降，我们一行人降落在了青岛机场，老幺也提前的到达了，在机场等着我们，我们之前就定好了接机的中巴，所以没有耽搁直接去了酒店，老幺也定了个周围的酒店，因为我们定的酒店很高档，老幺自己并不想住那里。
　　我们定了2个家庭套房，稍微休息了一下，就自由活动了，明天一早去登崂山，几个妈妈就在酒店的周围溜达溜达看看海，我们一些年轻人就出门去了一些其他的景点溜达溜达，拍拍照什么的，老幺不想当电灯泡就单独去行动了，明天再和我们汇合。
　　我和秦霄一起走，雅翎和玲姐一起走，虽然依旧是有说有笑的，但是我还是有点担惊受怕，生怕玲姐说点什么不该说的话。
　　“那个弘文，要不要玩点别的？”
　　“嗯什么意思？”
　　“岳母都操完了，敢操妈妈吗？”
　　“那有什么不敢的，又不是没操过”
　　“要操就来点刺激的，敢在酒店外面的泳池里面操吗？”
　　“我草，那，有点夸张啊”
　　“哈哈，飞机上你都敢操岳母，怎么？怂了？算了，就当你认输了”
　　“操，我怎么可能认输，操就操，等晚上回去的”
　　“别勉强，到时候再让你老婆揍你一顿”
　　我想了想雅翎要是知道我和妈妈也做过爱，不知道她又会怎么想，虽然我名义是出于孝顺，但是其实我就是想操妈妈啊，这个秦霄看样子也真不是一般的淫荡啊，感觉他好像无所顾忌。
　　“那个，秦霄，问你个问题，你老婆不会也知道你和你妈都做过吧？”
　　“当然啊，我和我妈妈第一次也是当着我老婆的面做的啊”
　　我尼玛，我差点一口气没上来，这个家伙特么的比我淫荡多了啊，这是个什么玩意啊，当着老婆的面操她妈妈，又当着老婆的面操自己妈妈？她老婆还真是个极品啊，这都没在意，还当面的操。
　　“我尼玛的，你老婆真是个人才啊，这都没意见啊！”
　　“何止没意见，还给我放哨呢，我就在医院的病房里操的”
　　说真的，在淫荡这方面，整个一学期我没佩服过谁，但是这个秦霄我真的跪了，第一次操妈妈就在病房，而且老婆给放哨，这叫什么？这叫一家人其乐融融啊，我的雅翎你将来也会这样吗？我可以在你的面前操你的妈妈，和我的妈妈吗？
　　或者3个我一起操，或者再加个文妍，我们5个人一起5P好不好啊。
　　“我服你了，小弟甘拜下风，你是真的淫荡！”
　　“你的意思是你老婆现在还不知道你和她妈妈还有你妈妈的关系？”
　　“当然不知道啊，我老婆还是个处女啊”
　　“你也是够奇葩的了，外面沾花惹草，连老师都操，家里这么一个极品的老婆留着不操，想什么呢”
　　“每个人都不一样，不过晚上这事，我是不会认输的”
　　“行，晚上咱们再较量！”
　　我们在外面溜了一会，玲姐找个没人的机会凑到了我的身边，“你老婆不知道你干的事吧”“啊？什，什么？”
　　“还装，飞机上干什么了当我不知道呢”
　　“啊，那个，玲姐，千万别和雅翎说啊，我会死的很惨的”
　　“呵呵，果然你们男人都一样，放心啦，我不会破坏你们家庭团结的，你也不用担心，我虽然很聪明，但是也不坏，好好的玩吧，雅翎是个好女孩，你好好的对她”
　　“啊，哈哈，这个我知道，你也是个好女孩”
　　玲姐瞪了我一眼，然后扭头离开了，说真的这个玲姐真的很极品，完全看不出来已经是大学毕业了，脸蛋，身材都没得说，秦霄也是个幸福的人啊，他妈妈也是丰满漂亮，岳母也是骚的一逼，最重要的是他们一家人居然还如此的和谐，可以一起做爱！！这点目前我是做不到的，除了岳母知道我和我妈的关系，其余她们什么都不知道。
　　我们重新按情侣分配，继续的闲逛，雅翎和玲姐吸引了大量的目光，当然我看着秦霄也和我一样，充满了自豪感，虚荣心都爆棚。
　　“雅翎，你们都聊什么啦”
　　“没什么呀，聊聊以前大学的生活，还有怎么对付男人的经验”
　　“嗯嗯，我觉得这个所谓的经验并不是什么好东西”
　　“嘻嘻，你心虚啦，这个玲姐真的好好玩哦，又活泼又有趣，我已经认她做干姐姐了”
　　“什么？干姐姐……雅翎咱们哪能随便就认什么干姐姐呢”
　　“弘文，我怎么发现你好像很怕她呢？你真是做贼心虚吗？”
　　“啊？哈哈哈哈，当然不是了哈哈哈”
　　“那你说那些没用的，玲姐又漂亮又好玩又聪明，这姐姐我认定了”
　　“哦哦，行，雅翎来，我给你拍照”
　　我们几个人一路的走走拍拍，一下午很快就过去了，肚子也饿了就回酒店去了，我们2家人正好在一起吃了顿晚饭。
　　晚饭上，雅翎妈妈说这家酒店的露天泳池非常的棒，虽然现在天气很冷，但是这里的泳池周围有加热的功能，虽然是露天的，但是温度和室内的泳池却差不多，感觉非常的棒，她提议晚一点大家可以去试试。
　　我和秦霄互相淫荡的看了看，这正和我们之意呀，哈哈，想不淫荡看样子都不行了呢，可是我心里还是很担心的，妈妈虽然和我做过几次了，但是妈妈并不是那种开放的人，除了被我草高潮了叫的有点淫荡，平时那就是个贤妻良母啊，我要是在泳池里操她，她估计绝对不会同意的。
　　但是我又不能就这么认输，都已经接下挑战了，要是试都不试就放弃那也太丢人了，那个什么秦霄和那个叶明熙在病房里都能性交还是当着老婆的面操，那估计在泳池里做个爱也应该是信手拈来，唉，在淫荡的路上，我还是需要进步啊。
　　吃完了饭大家回到房间休息了一会，然后就准备去试一试这露天的泳池，我就穿个泳裤就好了，很方便，雅翎比较保守穿的是连体的泳衣，但是那身材依旧是让人的鸡巴想勃起，翘翘的小屁屁，鼓鼓的小奶子，修长的大美腿，真好看。
　　我们出门看到了岳母也穿好了泳衣，还是岳母比较开放会穿，是个比基尼的泳衣，身材比雅翎稍微的丰满了一点，但是看着依旧很像少女，只是多了一点点的味道，这让我的鸡巴更想勃起了，然后我看到了我妈妈的泳衣，也是三点式的，但是我妈妈那巨大的奶子挤出深深的乳沟，还有那硕大的屁股看着就想插进去，我不得不用手去掩饰我的胯处，因为那鸡巴真的勃起了。
　　我们来到外面的泳池，看到秦霄的一家人也已经在那了，好家伙，他们家的女人也都是个个极品啊，那玲姐的身材果然和我想的一样，和雅翎很像，虽然她没有雅翎高，但是小屁屁也翘的要死，胸部感觉和雅翎差不多大，是那种正合适的大小，男人的大手正好掌握，而那岳母也是丰乳肥臀的熟女类型，虽然和我岳母比，她有差距，不过奶子和屁股都成熟的让人流口水。
　　然后我看到了那个叶明熙，好家伙，那奶子巨大超级的丰满，不比我妈妈的小，而且皮肤超级的好，我最受不了这种丰盈的熟女，看见就想操，所以我的鸡巴已经完全的勃起了，为了不让别人看见，我赶紧就跳进了泳池里，果然微凉，温度恰到好处，很舒服。
　　大家也都纷纷的进入到泳池里玩耍了起来，我也假装的游来游去，寻找着机会，总不能我一上来就去操了妈妈吧，而且这酒店很大，泳池里的人也并不少，当然了这个泳池本来也很大。
　　秦霄游到我的旁边，“什么时候下手啊？是不是怕了？”
　　“谁怕了，我只是在找机会，总不能上来就干吧”
　　“哈哈哈，那你慢慢找吧，我可是要出手了”
　　“你，你直接过去就干？”
　　“不然呢，我都操我妈妈几百回了，多的时候，每天都操2次，老夫老妻了，还墨迹什么”
　　“行，你牛逼，我看着！”
　　“哈哈，好好的学吧你”
　　秦霄说着还真向叶明熙游了过去，而我此刻还下不了决心，人家都操妈妈操了几百次了，而我呢，我和妈妈做了过少次？似乎10次都不到吧，虽然每次做的时间还是挺长的，上一次在家里我们操了一天，各种姿势妈妈都很配合，也高潮不断，不知道今天妈妈会不会配合我呢，我应该先调情才对。
　　我看着秦霄游到了叶明熙的身边对着她不知道说了什么，那叶明熙娇呻打了他的胸口一下，然后居然真的贴到了秦霄的身边，然后他们的动作就变的有些奇怪了，如果我之前不知道他们要干什么的话，可能只是觉得他们在聊天，可是我知道秦霄要操妈妈，那再看他们的动作就知道，那个叫秦霄的鸡巴已经插到她妈妈的屄里了，真是你妈的淫荡啊。
　　我叹了一口气，也偷偷的游到了妈妈的身边，跟着她游来游去的，妈妈一开始没有发觉，不过过一会她也发现了不对劲。
　　“弘文，你总跟着我干什么”
　　“没有啊，我随便游的啊”
　　“给我整那些没用的，你抬起屁股我就知道你要放什么屁！你怎么回事！”
　　“嘿嘿，那个，妈，我……”
　　“怎么了啊”“妈，我硬的难受，你能帮我处理一下吗？”
　　“什么！？你个臭小子！疯了啊！这是在泳池呢”
　　“没事的吗，水面下面看不清的，真的可硬了你摸摸看啊”
　　我赶紧把鸡巴从泳裤里掏出来，然后拉着妈妈的小手就握了上去，妈妈的脸色刷一下就红了，这可是在公共场合啊，一个母亲握住自己儿子的鸡巴，这是要干什么？怎么能解释得通？
　　妈妈瞪了我一眼，但是小手并没有从我的鸡巴上拿来，我心中大喜，已经成功了第一部了。
　　“臭小子，怎么这么硬啊，你，你想什么呢”
　　“妈，你这泳装太性感了，大奶子太诱人了”
　　“你，前天操了一天你还没操够啊”
　　“妈，你这身子我能操一辈子！”说着我的鸡巴故意的抖了一下，向我妈妈传递我的兴奋。
　　“这让别人看见怎么办，你真是的，不能自己软下去吗？”
　　“妈，你也知道，我要是硬了，一时半会是不会软的，妈，你帮我撸撸”
　　“真是服了你了，怎么这么色呢你，唉”
　　我的鸡巴感受到了妈妈的小手开始动了起来，居然真的给我撸起了鸡巴，快感迅速的从鸡巴上传来，这在水里的感觉还真不错。
　　泳池并没有特别的深，所以我是可以站立起来的，大概到我的胸口，但是妈妈要是站起来的话，恰好胸部就在水面以下了，所以我趁着妈妈给我撸的时候，一把把妈妈的泳衣推了上去然后死死的抓住就开始蹂躏。
　　“啊！！你，你怎么，臭小子！会被看到的！”
　　“没事的妈，看不到的，在水下面呢，让我摸摸吧，这样容易射！”
　　“你，你就作死吧你，等回家的看我怎么收拾你”
　　“妈，儿子前天可是很卖力的啊，射了那么多次给你，今天就当是你奖赏我吧”
　　“放屁，好像你自己不爽似的”
　　“那妈妈你更爽啊，而且几乎都是我在动，我付出的更多啊”
　　“行了行了！屁话那么多，赶紧的射出来啊，啊～你轻点揉，啊～奶头，别碰奶头啊～”
　　我怎么可能听我妈妈的话呢，我得把她的情欲给挑逗出来，这才能乖乖的让我操，所以我不但没有停下，反而更加用力的去刺激她的奶头。
　　娇嫩的奶头在我的手指间被研磨，揉搓，按捏，迅速的凸起变硬，我知道那是妈妈最敏感的地方之一，所以我持续的进攻，妈妈的身子不停的发抖，嗓子里也发出迷人的呻吟声。
　　“啊～～臭小子，停下啊，别这么弄妈妈的奶头啊，太敏感了，啊～～舒服，好舒服～啊～”
　　我加大了揉搓的力道，然后看了看秦霄那边的状况，那边的水面都起了水花，看样子已经操的很激烈了，没准都已经操到了高潮了，我也得抓紧时间才行啊。
　　我揪起妈妈的奶头，然后看了看四周没人注意，我一个猛子扎进了水里，一口上去就含住了奶头，死命的吸了起来。
　　“啊！！！”妈妈的身子猛的抽搐了一下，我看到从妈妈的私处激出一股水流，她的小手放开我的鸡巴然后紧紧的抱着我的头，不停的抖。
　　显然妈妈已经开始发情了，我得巩固住我的成果，所以我并没有停下，而是持续的对着妈妈的奶头发起进攻。
　　
　　第七十六章
　　我嘴里吸一个奶头，手里捏着另一个，上面敏感的神经不停的在接受我的骚扰，产生出强烈的快感，妈妈的身子颤抖的扭动着，我也趁机会把头露出水面换了一口气然后又迅速的潜下去换一个奶头接着吃。
　　我双腿缠住妈妈，双手抱住妈妈，整个人像膏药一样的贴到妈妈身上，然后贪婪的大嘴一下一下的啄食着妈妈的奶头，她是推也推不开，走也走不动，就这样这丰满身子被我无耻的侵犯着，直到妈妈的私处又呲出了一股激流。
　　我从妈妈的身上下来，然后浮出水面，妈妈的脸色通红，身子都软了，差点站不住依偎到我的身上。
　　“臭，臭小子，你吃的那么狠干什么，妈妈差点就受不了了！”
　　我知道时候已经到了，现在就是最佳的操妈妈时机，妈妈现在浑身都没劲，可以让我直接的操控，所以我悄悄的把妈妈泳衣从私处拉开，鸡巴对着妈妈的嫩屄一下子就操了进去，然后用手迅速把妈妈的腿分开，用胳膊一把抱起，缠到我的腰上，妈妈吓的赶紧用胳膊抱住我，整个身子就都被我的鸡巴给支撑住了！
　　龟头在重力的作用下研磨到屄芯，然后一点一点的渗入，整个龟头就都屄芯淹没，妈妈咬着嘴唇直摇头，身子剧烈的抽搐从私处又呲出了一股激流。
　　我发现秦霄也看到我这边，然后对着我竖起了大拇指，很显然他也发现了，我已经操了我妈了，但是我看他似乎还没有结束，因为那叶明熙的身体明显还在有节奏的抖动，应该是秦霄的鸡巴还在一下一下的操着。
　　现在我也管不了那边了，这边还有一个等待我操的亲妈，妈妈的腿缠到我的腰上，我的大手拖住妈妈的大屁股，鸡巴已经插进了妈妈的嫩屄里，妈妈试图想要挣扎，但是她发现这个高度，她的脚根本就够不到池底，所以她除了被我操，已经没有第二个选择了。
　　“臭小子，放开妈妈啊，会被发现的，你怎么胆子这么大啊！”
　　“没事的妈，咱们就是面对面的在聊天，没人能看到下面我在操你的，而且咱们是母子，谁会怀疑咱们在做爱啊”
　　“你这臭小子！你真想让你妈妈丢死人啊，啊～你怎么～你还真插～妈妈会受不了的！”
　　我抱着妈妈的屁股开始一下一下的抽插了起来，泳池里清爽的水让我的鸡巴倍有精神，似乎比平时还要硬！
　　妈妈的淫水被水稀释了不少，水的润滑作用自然是不能和妈妈的淫水比的，加上水下的阻力所以抽插比平时要费力不少，但是相对的，摩擦也比平时太强烈，我的龟头在妈妈的嫩屄里每运动一点都会受到妈妈屄肉的剧烈研磨，实在是太舒服的。
　　我不敢抽插的太快，怕溅起水花引起别人的注意，但是这样舒缓的抽插快感却一点也不少，这样细细品尝妈妈嫩屄的感觉真的也好舒服，我用龟头上的敏感神经在仔细的感受着妈妈嫩屄里的每一处沟壑，每一点凸起，每一处屄肉。
　　“啊！妈妈～好舒啊，你的嫩屄里的肉好嫩，好舒服啊～”
　　“臭，臭小子，你在家里操妈妈还不够，还要在外面操，鸡巴又那么大，操的妈妈也舒服死了～这么插你让妈妈怎么受的了，啊～～真舒服啊～”
　　妈妈趴到我的身上，那软软的身子贴在我的身上，那硕大的奶子蹭着我的胸口，那紧致的嫩逼吞吐着我的鸡巴，真是舒服啊，和亲妈野战的滋味真是过瘾啊。
　　我看着周围的人似乎并没有人注意这我，虽然我和妈妈是母子，但是现在我们的姿势，妈妈抱着我的脖子，人贴到我的身上，看着还是有点奇怪的，要是我还小的话，也问题不大啊，不过我是一个大学生了，和妈妈这样的亲密虽然也说的过去，但是多少会有些怪怪的吧。
　　妈妈干脆头也靠在我的肩膀上，在我耳边轻轻的呻吟，我舒缓的抽插着，妈妈的身子轻轻的抖着。
　　“儿子，这么插，好舒服，妈妈真的好舒服，妈妈好喜欢你的大鸡巴，好儿子，好好的插，妈妈好享受啊！”
　　“妈，儿子也好舒服，好喜欢妈妈的嫩屄啊，好嫩，好紧”
　　“嗯，没人看我们吧”
　　“没人，妈，你好好的享受，我再快一点”
　　“嗯，快点插，快点高潮，别人看到就不好了，虽然咱们是母子，这样也太亲密了”
　　我加快了一点速度，这水下插起来稍微快一点，快感就强烈了很多，加上这众目睽睽下的紧张和兴奋，妈妈的嫩屄收缩的厉害，居然让我想到了美子和惠子，真的紧啊。
　　我能感受到妈妈的嫩屄时不时的呲出激流，很显然妈妈的兴奋值已经到了一定的高度，高潮是随时有可能到来的，妈妈的脸也比之前更红了，我看了看周围的环境，然后抱着妈妈走到一个角落，这里几乎没什么人。
　　我一边走一边插，妈妈的身子抖的越来越厉害，快感让妈妈的高潮就要到了，我走到了角落然后深吸一口气，使出蛮力开始猛烈的加速，水面变的不那么平静开始波涛汹涌，那是因为水下我的鸡巴和妈妈的嫩屄之间的运动变的超级剧烈！
　　“嗯啊！儿子啊～太快了嗯啊，操的真好，啊～～妈妈要泄了，啊，好儿子！
　　妈妈舒服死了啊～～”
　　妈妈紧紧的抱着我，嫩逼强力的收缩，一股阴精冲了出来，爽的我鸡巴一机灵，也喷出了一股前列腺液！
　　“啊，妈妈～你吸的真狠啊～～真舒服啊～”
　　“儿子，你，你怎么不射啊，赶紧射啊”
　　“妈，我还没操够了，舍不得射啊”
　　“臭小子，想操回家咱们随便操啊”
　　“不，这里多好啊，环境也好，妈妈以后咱们也到外面做好不好？”
　　“你，你是为了孝顺妈妈，还是为了自己爽啊”
　　“当然是孝敬妈妈，因为我知道妈妈其实也喜欢这样的”
　　“你放屁，妈妈才不喜欢”
　　“不喜欢你刚刚吸的那么紧，高潮的那么强烈！”
　　“臭小子！那是妈妈身体的反应，不是妈妈能控制的”
　　“那就是妈妈的身体喜欢，妈妈要顺从身体的反应啊！”
　　“少说那么多废话，赶紧插，赶紧射啊”
　　我抱着妈妈又开始抽插了起来，这一次速度快了很多，因为妈妈说的也对，这里的人不少，还是早点结束的好，节外生枝总不是好事。
　　我抱着妈妈换了个地方，总在一个地方也容易被发现，所以我就慢慢的走，快速的插，妈妈发出着诱人的呻吟，但是她又不敢太大声，其实妈妈做爱的时候是很喜欢淫叫的，这在家操她的时候我就知道，那淫荡的叫声都快把房顶掀开了。
　　但是现在她可不敢那么叫，可是她又想叫，那种强忍着呻吟的表情真是可爱死了，一会紧咬着嘴唇，一会张开嘴发出嗯啊的声音，一会又干脆的咬在我的肩膀，尤其是我插的太快的时候，她还用小手拍我的后背，小脚敲打我的腰部。
　　“儿子，慢点慢点，妈妈会叫的，啊～～慢点呀～～”妈妈的身子又开始抖了，我知道妈妈又要到高潮了，真是个敏感的女人啊，我插的也没有那么快，但还是阻挡不了妈妈性欲。
　　我和妈妈插的都非常的投入，一时间居然忘了观看周围的环境，这怪我了，因为妈妈的头一直靠在我肩膀上，她爽的没有精力去观察周围。
　　“弘文，妈？你们怎么啦？”
　　“啊！！！”妈妈吓的抬头一看是雅翎站在我们身边，然后她地嫩屄忽然急剧的收缩，屄芯发出强大的吸力，那力道好像要把我的鸡巴都要夹断了似的，妈妈被刺激的达到了强烈的高潮。
　　我从来没见过妈妈的嫩屄收缩的如此强力，然后一股股的阴精疯狂的冲刷下来，妈妈的高潮是如此的疯狂，我看的出来那快感强力的让她想大叫，她忍不住，没办法只能一口咬在了我的肩膀上。
　　雅翎被我妈妈的反应吓了一跳，她是个处女，所以不知道我妈这是高潮的反应，也幸好她是个处女，没体会过被操到高潮是什么样子。
　　“啊，雅翎，妈妈忽然抽筋了，所以我才抱着她，刚刚又抽了一下！”
　　妈妈的身子高潮不断，身子不停的抽搐，别说还真挺像抽筋的样子，妈妈听到我的解释，又抽搐着泄了几股阴精。
　　“啊，那赶紧的上去啊，妈你没事吧”
　　我妈死死的咬了我一会，等自己的高潮没有那么强烈了，这才缓缓的抬起头，“没，没事，就是有点不舒服！”
　　“妈，你都出汗了，走，我们赶紧上去吧”
　　“嗯嗯”我抱着妈妈往泳池的边上走去，我的鸡巴依旧插在妈妈的嫩屄里，而我也还没有射精，所以我一边走仍旧一边大胆的抽插着妈妈。
　　妈妈幽怨的看着我，她大概是不敢相信我居然如此的大胆，儿媳妇在身边我也敢操她，其实我是觉得雅翎早晚也得接受这样的事实。
　　雅翎的小手放到妈妈的背上，妈妈被我插的身子依旧在抖，雅翎自然不知道怎么回事，但是她在身边却强力刺激着我，我的快感也急剧的上升，我悄悄的贴到妈妈的耳边。
　　“妈，我要射了，太刺激了，舒服死儿子了”
　　妈妈听到我的话，也被刺激了到，就在我突突突的射精的时候，妈妈又被我射的身子发出痉挛，然后死死的咬在我的肩膀，再次的泄了身！
　　“啊，妈！你坚持一下啊，马上就到了，坚持一下，弘文你快点走呀”
　　“嗯嗯，好的，你先游过去，准备把妈妈弄上去”
　　“嗯嗯”雅翎听话的游到了前面，我也趁机把我的鸡巴从妈妈的嫩屄里拔了出来，妈妈嗯的一声，整个人全都软了。
　　“臭小子，差点就被发现了，你，你～舒服死妈妈了”
　　我赶紧把妈妈的泳衣穿好，然后也恰好到了泳池边，我把妈妈托了上去，然后抱到旁边的椅子上躺下，妈妈这时候已经没事了，恢复了正常，除了那私处还在往外渗着精液。
　　“妈，你没事吧”
　　“雅翎啊，没事了，刚在水里抽筋了，现在还多了，幸好弘文发现过来抱住了我”
　　“吓死我了，没事就好”
　　这时候秦霄也走了过来，轻轻的拍了拍我，“没事吧？是不是被发现了？”
　　“差一点，不过没事，但是真他妈的舒服啊”
　　“哈哈，行，兄弟你也是个人才，还真敢在泳池里操妈妈，怎么样，射你妈妈里面了？”
　　“嗯，射了，这轮咱们又打平了”
　　“行，再次的平手，哈哈”
　　雅翎担心我妈一直就守在她的身边，真是个孝顺的好孩子，我自己又下去游了一会，然后才和家人一起回了房间。
　　因为第二天要起早去崂山，所以我们也没有别的活动洗完澡就都早早的睡了。
　　第二天一大早，我们接着雇了一个中巴，吃完了早餐就出发来到了美丽的崂山，这是我第一次来到这里，秦霄则来过好几次了，看着就轻车熟路的，因为熟女团们人不少，加上又都是女的，所以大家决定做缆车上山。
　　上山之前，秦霄又淫荡的看着我，我就知道这个家伙一定又有什么淫荡的想法了，果然他那我拉到一边去。
　　“这缆车有2人一个的，咱们都和老婆做一个缆车，然后你敢再缆车上吃老婆的奶吗？”
　　“什么？！”
　　“怎么不敢？我这可是为了照顾你啊，你老婆还是处女，别的我就不勉强你，吃奶总没事吧，别告诉我你连你老婆的奶都没吃过”
　　“奶子当然是吃了过，可是，雅翎她，她很害羞的”
　　“哈哈，这我就管不着了，你认输了是吗？不敢呗！”
　　“谁说不敢了！吃就吃！”
　　“行，算你有胆量，那这样待会你和你老婆在我前面坐缆车，这样你回头能看到我，虽然距离很远，但是应该能看到我吃我老婆的奶，看到了你就也去吃你老婆的奶，我相信你不会骗我的”
　　“行了，豁出去了！要是没吃到的话，今天就算我输！”
　　“嗯，其实本来我想的是和老婆在山里野战的”
　　“操，这个不行，这个绝对不行，我老婆的第一次一定得在非常有意义的时间和地方才行”
　　“所以啊，我才说坐缆车吃奶子，这你都做不到的话，我可真有点瞧不起你！”
　　“放心，你等着吧”
　　“你们在干嘛啊，又在研究什么见不得人的东西？”
　　玲姐过来没好气的瞪着我们，我真的严重怀疑这个玲姐有火眼金睛，怎么什么事都逃不过她的眼睛呢。
　　我们自然就是2个2个的坐缆车了，几个妈妈和岳母分别坐一起，我们2对小情侣坐一起，然后电灯泡老幺单独坐一个。
　　这缆车很长，感觉起码得坐个10分钟吧，刚坐上去，我就不停的回头东张西望的。
　　“弘文，你干嘛呀，东张西望的”
　　“哦哦，看风景啊，这风景多好啊”
　　“怎么觉得你不对劲呢”“哪有啊哈哈”过了约莫1分钟，我再回头一看，我草，秦霄那淫荡份子居然真的头贴到玲姐的胸前，一双大手握住她的另一奶，虽然是让我看，但是这安全措施做的还不错，滴水不漏，从玲姐那扭扭捏捏的样子很明显，秦霄在吃她的奶子。
　　我转过头来叹了一口，心想怎么开口和雅翎说呢，这秦霄都已经吃她老婆的奶了，我不吃也不行啊。
　　“嗯，雅翎”
　　“嗯，怎么啦”
　　“听说这崂山是有仙气的，所以这里才有这么多的道士在这里修道”
　　“哦，看着是有点仙，烟雾缭绕的”
　　“嗯，对吧，然后那个，听说身体可以吸收这些仙气哦”
　　“是吗？”
　　雅翎深吸了一口气，“嗯，真的好新鲜的空气呀”
　　“嗯，那个其实除了呼吸，身体也需要吸收”
　　“什么呀？怎么吸收啊”
　　“就，比如乳房啊，就可以露出来吸收一下”
　　“讨厌！！你说的什么东西啊，真是色狼”
　　“真的，我没骗你，要不要试试！”
　　“不要，这光天化日的，怎么能露出来啊”
　　“没人能看到的，我给你挡住，来试试嘛，听话啊！”
　　“哎呀你讨厌！不要！！不要！！弘文，你干嘛啊！”
　　我只能强行的动手了，雅翎就真半推半就被我把衣服解开，然后把奶罩推了上去，紧接着看着那娇嫩的奶头我一口就吃了上去。
　　“啊～～弘文，你，你流氓～你，啊～你坏死了！”
　　“对不起的雅翎，让我吃一会，晚上我给你跪下道歉”
　　“你干嘛呀，真是色死了你，你别乱动，你想吃就好好的吃吧，别乱动，有危险的”
　　唉，真是个温柔的雅翎啊，我还真是够不要脸的，因为想和别人比淫荡居然就欺负她。
　　雅翎不再反抗了，温柔的抱着我的头，嘴里发出轻微的呻吟声，“嗯～好，好舒服～弘文，真会吸收仙气吗？”
　　“嗯，会让雅翎的奶以后奶水更多好喂养我们的孩子呀”
　　“讨厌啦你，弘文，晚上再给你吃吧，快到地方了”
　　“啊，好好”
　　我赶紧的把雅翎的衣服给穿好，然后轻轻的吻了她一下，“老婆，你真好！”
　　
　　第七十七章
　　我们到达了山顶，雅翎因为太敏感，脸还是红红的，我收起之前说的她只是仙女的话，其实雅翎很真实，很可爱，不仅仅只有美的高高在上，她也是个普通娇羞的女孩。
　　后面秦霄也上来了，他看了看我，我微微了点了点头，他又看到雅翎的脸色，一下子就都明白了，冲我竖了竖大拇指。
　　我们又等了一会，等熟女们和老幺也都上来了，这才开始继续的浏览起来。
　　崂山非常的大，上面大大小小的道观据说有上百个，但是最出名的是太清宫，所以我们自然是先去拜访太清宫，路上看到到处都有修道的道士，又的在看书，有的打坐，怎么说呢，真的给人一种世外桃源修仙的感觉。
　　老幺显得很兴奋，一路上东张西望的，“老三，这哪个是我的师爷啊？什么时候能看到啊？”
　　“我也不知道，秦霄知道在哪，一会咱们就过去”
　　我们走了一会来到了太清宫，远远就看到了一座巨大的老子铜像，据说是世界最大的，但是我对这个并没有什么兴趣，一路上遇到的什么神仙塑像我也没有去拜，因为我并不信这些。
　　不过我看熟女团，还有老幺倒是很认真，一路过不停的拜这个拜那个的，还塞了不少钱，最搞笑的是山上也有佛教寺庙，这些人拜完了道教三清，就去拜佛祖，我寻思这怎么看都像是二五仔，哪个神仙也不会保佑的啊。
　　我们来到了最大的三清殿，里面的塑像明显比其他的大了好几倍，老幺激动的扑通跪下就拜，“老三，这是不是就是我师爷！！太有气质了！”
　　“操，这是三清，道教神仙！你有没有文化，一会上去看老子铜像，也别说是你师爷啊，你师爷人还活着呢！”
　　我们又去看了看老子，然后秦霄就要带我们去找那个老道了，因为那地方很不好走，又破破烂烂的，所以熟女团就决定不和我们年轻人一起行动了，他们对去找什么老道也没兴趣。
　　所以我和雅翎，秦霄，玲姐还有老幺就出发走进了一个羊肠小路，这路确实很难走，而且很荒凉，我很怀疑秦霄之前是怎么找到那个老道的，正常人一般游览也不会走到这里来吧。
　　走了很久也没到地方，我怀疑秦霄是不是走错路了，但是他很坚决的告诉我没错，因为他已经来过2次了。
　　这样的环境让我想到了狮峰山，想到了文妍，正是那一天的野游让我找到了那个秘籍，也是那一夜我和文妍掉进了坑了，让我彻底的喜欢上了她，那一夜我吃了她的奶，他吃的我鸡巴。
　　不知道文妍在做什么，我好像想她的时候越来越多了，不知道她有没有想我，下一次我要单独的和她出去玩一次。
　　“哇，到了到了！！！终于到了”就在我胡思乱想的时候听到秦霄的大叫。
　　我抬头一看，我草，这什么狗不拉屎的地方，这也能叫道观吗？感觉像是荒凉了几百年的牛棚。
　　老幺也一脸的纳闷，“到了？就这？我师爷混的也太惨了吧”
　　秦霄大声的喊了一句，“他是个奸商，混的能不惨吗？走进去吧，保证你们大开眼界！”
　　我们一起走了进去，这破道观里面看着就更凄惨了，我有点怀疑秦霄到底是不是找不到地方了，随便看到个破道观就进来了，这老道不会混的这么惨吧，就凭这个心法不说比马云有钱，起码也是个刘强东吧？
　　那位玲姐也一脸纳闷的看了看秦霄，“秦霄咱们是不找错地方了，这里面怎么还有个佛像啊？”
　　“啊？佛像？”秦霄走到旁边的一个屋子，果然看到了一个佛像，然后他的脑子也写满了问号。
　　“不会吧？没错，就是这地方啊，崂山哪还有比这还破的道观啊”
　　老幺走到主殿里面看到里面也供奉着三清，没管那么多拜了拜然后扔进去50块钱，立马不知道从什么地方窜出来一个老道，说了一句，“阿弥陀佛！”
　　我们吓了一跳，这他妈是人是鬼啊走路怎么没有声音，从哪蹦出来的，秦霄则好像并没有很惊讶，“哈哈，这就这个老道，一向神出鬼没的！”
　　不过雅翎则是一脸的懵逼，“阿弥陀佛？你不是个道士吗？”
　　“嗯嗯，香火不景气啊，开个第二买卖，见笑见笑！”
　　操，你妈的这老道也是个逗比啊，香火不景气所以弄了个佛像就有香火了？
　　还阿弥陀佛，这人真的是留下那本书的道士吗？
　　那道士看了看秦霄眉头一紧，“施主，你怎么又来了？”
　　“你还好想意思问，你知道你这为什么没有香火吗？就是因为你是个奸商啊”
　　“施主，你怎么又胡搅蛮缠的，你一分钱都没给我，我就给了一半的心法啊”
　　“后来我不是给了你5块钱吗？”
　　“是啊，我不交你心法了吗？”
　　“靠，那还是不全的好吗！？你这个奸商你赶紧把完整的教我，不然我和你没完啊”
　　老道叹了一口气“人家都给10块，你给5块，还说我胡搅蛮缠，还有没有天理了”
　　玲姐在一旁也拍了拍秦霄，“你就给他10块钱就好了嘛”
　　老道感激的看了看玲姐，“女施主，好久不见，你又漂亮了！”
　　“谢谢夸奖，大师你别我老公一般见识，他死心眼”
　　“你好意思说别人都给你10块钱？”
　　“那是，除了你一分钱没给，学过我心法的都给了10块钱”
　　“出家人可是不打诳语的”
　　“那是自然，阿弥陀……”
　　“行行行，你别阿弥陀佛了，你先把头剃光了再说，今天我要是没有点东西敢来找你算账吗？”
　　老幺躲在后面一直偷偷的看着，“这个秦霄还挺厉害的啊，敢找我师爷算账呢！”
　　“这个是不是你师爷还不一定的，咱们接着看热闹”
　　“东西？什么东西？贫道走过南闯过北，上过山下过水，什么东西没见过”
　　“哈哈哈，我就找到一个一分钱也没花，但是学会你完整心法的人”
　　“这怎么可能呢”
　　“来，弘文过来，对峙一下”
　　老道一脸懵逼的看了看我，“施主是？我认识你吗？”
　　“应该是没见过”“可是，你的气质怎么？你好像真的学过我的心法，你从哪学的？”
　　“我说一个地方，你知道吗？狮峰山”
　　“什么！！！”老道大吃一惊，“你，你去过狮峰山？你看过那个雕像？”
　　“我去，还真是你啊，果然是你留下了那本秘籍，老幺快来，这真的是你师爷”
　　老幺激动的过来，眼泪汪汪的扑通跪地上就拜，这孩子什么都好，就是容易激动，“多谢师爷的秘籍救了我一条命，我这辈子的幸福都是因为您，刚才50太少了，我再给100”
　　老道更是懵逼了，这是从来蹦出来个球跪地上就拜啊，“施主快起，您是贵客怎么如此，150块钱啊，我这个月的香火钱都出来了，我……”这老道居然也眼泪汪汪的，我尼玛的这场面居然还有点感人，他们不是失散多年的爷爷和孙子吧。
　　这下轮到在场的人全懵逼了，我看了看必须得给解释一下了，但是这个事说出来就太淫荡了，所以我只是把老幺初夜被连续操了7次差点被操死的事说了，但是我并没有说操老幺的人是谁。
　　老道听完点了点头，“都是有缘人呀，施主可否把那本秘籍给我看看？”
　　“哦好的”我把秘籍交给了老道，他的眼角又湿润了，而这一次明显是真的动情了，看样子这本秘籍真的是他留下的。
　　“唉，没想到几十年过去了，还能再看到这个”
　　老道说着拿着书来到一个蜡烛旁边，刚要把书放上去，秦霄赶紧冲了过去，“喂，你干嘛！你要销毁证据啊！”
　　“哈哈，什么证据，此物本就是我的，放心，今日大家都是有缘人，秘籍我会教全你的”
　　“真的？”
　　老道把书放到蜡烛上面烤了烤，很神奇的是，那书并没有被烧着，可能是因为老道的手法不停的动来动去。
　　烤了一会，老道把书翻到最后一页，上面赫然出现了一个画像，我一看这正是那山洞里的那个雕塑，简直一模一样，非常的漂亮。
　　“这是你的爱人吧？山洞里的雕塑也是你雕刻的吧”
　　“唉，正是吾妻子，同时也是我的母亲”
　　操，我的鸡巴一紧，好家伙，又是一个操了妈妈的人，这么一看还真是有缘人呢，和我还有秦霄都是同类，当然了老幺操没操过他妈妈，我就不知道了，虽然他说上大学的时候还是个处男，这玩意谁知道呢？
　　“那你母亲去世了吗？”
　　“唉，你们想听故事吗？”
　　“嗯嗯”我们走到了院子中的小桌旁坐下。
　　“各位施主稍等”老道回到屋里，不一会居然拿出了一个坛子和几个杯子放到了桌子上，然后倒了几杯。
　　“各位陪贫道喝一杯？”
　　“啊？出家不是不喝酒吗？”我纳闷的问了问。
　　“你看他像出家人吗？不但会秘籍，穿个道袍还满嘴阿弥陀佛的”秦霄摇了摇头。
　　“呵呵，修行在于人心，不在于言表，今天大家有缘，贫道很是开心，也让我再次看到了我的妻子，非常的感谢你们，放心我请你们喝酒，不收费的，贫道虽然穷但是并不小气”
　　“哈哈，好，今天就喝酒听故事！”老幺拍了一下桌子拿起个杯子吨吨吨的干了，老道眼睛都瞪大了。
　　“施主你慢点啊，这是白酒啊！”
　　老幺干完了抹了抹嘴，“没事，我们那白酒也这么喝”
　　我们正好身上带了很多的零食，就都拿出来，然后就边喝酒，边听起了这个老道神奇的故事。
　　老道心法传奇话说自从盘古开天辟地，将天地分开，万物从混沌变的有序，他呼出的气息，变成了四季的风和云，他发出的声音，化作了隆隆的雷声，他的双眼变成了太阳和月亮，他的四肢，变成了大地上的东、西、南、北四极，他的肌肤，变成了辽阔的大地，他的血液，变成了江河天地间变的充满的活力，各种植物，动物都开始繁衍生息，可是这个时候天地间却是有一对男女，伏羲和女娲，他们是人类的始祖，他们既是夫妻，也是兄妹。
　　二人在世间活了好多年，渐渐地就觉得寂寞，因为这只有2个人的世界，每天都只能看到对方的脸，每天只能和对方说话，生活，日复一日。
　　慢慢的女娲发现了哥哥每次到自己洗澡的时候，他下面的鸡巴就会勃起，而自己看到那鸡巴勃起了，私处就会变的很湿，莫非此二物是有何关联不成？为何总是彼此呼应？
　　女娲把自己的疑问告诉了哥哥，伏羲也发现了这里的不正常，每次他看到妹妹洗澡的时间，心脏就跳的奇快，鸡巴自己就硬了起来！
　　兄妹二人就这样好奇的脱光光互相看着对方的生殖器，终于二人发现了一个是棒棒，一个是洞洞，都分泌着粘液，似乎是在让着2个东西结合到一起，所以兄妹就试了试，等那大鸡巴操进洞里的时候，这个世界因为兄妹二人而改变了。
　　一种从未体会过的感觉在兄妹之间爆发了出来，这种愉悦的快感完全不同于之前的任何一种体验，这种快感更强烈，更刺激，更销魂！！
　　兄妹二人疯狂的干着，干的天昏地暗，干的日升月落，干的星河交替，足足的干了7天7夜，这才满足的放开了彼此，原来世间还有这么一种东西，叫做做爱，叫做交配。
　　女娲被哥哥操的怀孕了，一周就生下来一个孩子，孩子非常的可爱，伏羲大喜，继续的又操了女娲，女娲又怀孕，又生了个孩子，然后兄妹二人就没完没了的做爱，孩子也越来越多，但是伏羲却发现身子渐渐的有些吃不消了，自己总是觉得没有气力，操女娲的时候也渐渐的力不从心，之前能操7天，现在渐渐的1天都成不下来了。
　　伏羲这才明白，精气乃是身体的精华，毫无顾忌的挥霍而不补充就会让人的身体受到毁损，所以要么减少操女娲的频率，要么自己想办法补充精气。
　　伏羲看着越来越多的孩子，和女娲那旺盛的性欲，自己觉得不能亏待女娲，一是孩子还远远不够，二是他确实很想操女娲。
　　这天晚上伏羲来到了山顶，看着漫天的星辰和四周的生灵，他闭上眼睛，用心去感受那万物的气息，那精气的韵动，不知道不觉竟然达到了天人合一的境界，四周精气神奇般的流向了伏羲的体内，伏羲顿感神清气爽，精力大增，当晚又去找女娲再次艹了她7天7夜，而这一次女娲生了个双胞胎。
　　伏羲心中大喜，此后每天都到山顶修炼，渐渐地创造出一种吸收精气，采阴补阳之心法，而伏羲的性能力也是与日俱增，后来伏羲将此心法藏于自己创造的八卦之中。
　　伏羲操了女娲不知道多少年，直到人类繁衍出越来越多的后代，人们渐渐地忘记了伏羲和女娲的传说，只知道他们是兄妹，是人类的祖先，但是却不知道他们的祖先能操上七天七夜，但是他们却只能操7分钟。
　　一直到了殷商末年，纣王帝辛继位，纣王在位初期也是一个文治武功的有为帝王，屡次的东征甚至将商朝的版图扩大到了极盛，一时间风光无限，可惜之后好大喜功，营建宫殿，弄的人民民不聊生，而此刻位于西岐的周部落强势崛起，其首领周文王，善占卜，尤其对上古流传之伏羲八卦颇有研究。
　　文王一心想让壮大西岐的势力，可惜无奈商王的实力依旧强大，文王还远远不是对手，文王每夜都会夜观天象，推演八卦来预测周与商之命运。
　　这一夜文王夜观天像，推演八卦，心有感悟，只觉周围的精气流动，似乎与文王相互感应，文王闭上眼睛感受天地之灵气，仿佛伏羲之灵魂就在眼前，终有所悟，遂将感悟之伏羲心法记录下来，同时文王也推算出自己将有血光之灾，不免心中沉闷。
　　果然不久之后，商王召文王入朝，文王深知此去凶多吉少，将心法交于其子伯邑考，告知其心法之精妙，切命妥善保管，然后便出发去了朝歌。
　　而后文王被囚禁，西岐上下颇为震动，大有造反举兵之意，但若如此则文王性命必定不保，此时伯邑考乃是西岐之主，他决定带着礼物去朝歌贿赂纣王以求释放文王，当然伯邑考还有其他的所想，想要覆灭商纣，必须让其沉沦，纣王此刻虽然好大喜功但根基稳固，西岐还不是对手，莫不如将心法送与纣王，让其沉迷于酒色，渐渐疏远臣子，不理朝政，则国家必然动荡，到时候再起兵则大事成矣。
　　伯邑考带着大量的礼物还有心法来到朝歌先给了纣王，纣王大为高兴，尤其是那心法深得纣王欢心，纣王本就好色，听到有此神奇的伏羲心法，当即决定放了文王，但是他并不完全的相信伯邑考，所以让他演示一下心法的功效，伯邑考没办法只能和几位妃子交合，这场面看的妲己心花怒放，随即也上去和伯邑考进行交配，伯邑考仗着心法的功效操的妲己高潮连连，这让纣王非常的生气，因为妲己的欲望非常之强，自己总是力不从心，没想到被这伯邑考操的宛如荡妇一般。
　　纣王遂命人杀了伯邑考，但是也遵守承诺放了周文王，文王听说此事后伤心欲绝，认为是此心法害死了自己的儿子，将此心法销毁于脑中，不再传人，而纣王便是此心法最后的传人。
　　而后武王伐纣，灭了殷商，纣王自刎，从此心法消失于历史，再无人得知。
　　
　　第七十八章
　　3000年后，民国时期一读书人许有才无意间得到一枚甲骨，发现上面有文字，而在当时上面的文字已经被解密，是殷商时期的甲骨文，读书人知道这东西的珍贵和价值所以拿回了家。
　　不就后抗日战争爆发，许有才带着一家人逃难，在一次日本轰炸中，不幸丧生，其子许仁开悲愤欲绝，留下妻子与刚出生的儿子，参军抗日，前往前线，因为出色的战功被步步提升为团长。
　　抗日胜利，许仁开获得了短暂阖家团圆的机会，无意间他想到了父亲留下的甲骨，恰好许仁开在部队期间认识了一位老学者，在抗战前是专门研究甲骨文的，许仁开把那片甲骨交给了那位学者，学者试着翻译了一下上面的内容，虽然大概都翻译了出来，可惜老学者却不太懂上面的意思，和以前发现的甲骨文多为祭祀的内容不同，这篇甲骨写的似乎为某种阴阳调和的心法。
　　许仁开将翻译的心法默默的收下，而后继续的爆发了国共内战，许仁开被迫无奈只能再赴前线，而这一次，许仁开没有再回来，战死在前线，妻子和年幼的儿子就这样变成的孤儿寡母，国民政府也只是简单的给了一些抚恤便不再理会，毕竟那时候他们也是自身难保。
　　新中国成立，许仁开的妻子李慧珍和儿子许乃文重新得到了安置，慧珍在粮食局工作，儿子也终于上了小学，在许乃文 15岁之时，因为慧珍许乃文的家庭出身是国民党，而受到了迫害，母子二人一直坚持着努力活下去，忍气吞声，任打任怨，而这一切在一个夜晚彻底发生了改变。
　　李慧珍虽然已30多岁，但是之前是大户人家的大家闺秀，出落的相当漂亮，在那个年代可以说是一等一的美女，这也自然会招惹无数人猥琐的目光，这夜几个人强行闯入慧珍家中，名义上是批斗，实际则是打着慧珍的主意，几个人上来就有要强行的扒光慧珍的意思，慧珍绝望的反抗着，可是自己怎么是这些男人的对手，这些个人眼里充满的淫邪，宛然已如畜生一般。
　　就在慧珍的衣服要被扒光，几个人已经露出了那邪恶的鸡巴之时，许乃文挣脱开束缚拿起菜刀对着几个人就砍了过去，一时间血光四溅，2个人倒在了血泊之中，而活着的人大叫着杀人了，冲了出去。
　　慧珍看着满脸是血的儿子吓的赶紧收拾了东西，连夜跑出城去，带着儿子开始了逃亡之路。
　　母子一路走，他们没有任何的依靠，在得知他们被迫害之后，亲戚也早就和他们划清的界限。“妈妈，咱们去山里吧，那里没有人会打扰我们，我也厌倦了社会，我只想和妈妈在一起”“可是儿子，你还小，你要继续的学习文化，将来才能有出息”
　　“妈，我不要什么文化，我只想和妈妈平静的生活一辈子，除了妈妈这个世界已经没有好人，我们出去只会被再次的迫害，他们只会再去欺负妈妈”
　　“唉，都是妈妈无能，不能保护你”
　　“不，是这个社会抛弃了我们，不是妈妈的错，是这个世道的错，我们走吧妈妈”
　　母子二人来到的狮峰山，这里风景秀美，环境极佳，母子二人找到了一处废弃了房屋，似乎是以前有人在此隐居而留下，但是一看就是荒废很久了，但是修补修补，遮风挡雨还是没问题的。
　　母子二人花费了几天的时间把屋子修补好，又稍微的打扫装饰了一下，终于有了一点家的味道，这屋子原来的主人看样子盖这个屋子的时候也是选了个不错的地方，旁边就有一条天然的小溪，山泉水非常的清爽宜人，周围又有不少的野菜，山果，母亲也偶尔去附近的村里交换一些粮食，日子居然也算弄的有模有样的。
　　许乃文读完了小学，初中也读了一阵子，所以还算是有文化，平时除了帮助母亲干活，偶尔也会看看书，虽然并不多，但是许乃文最爱看的就是父亲留下的那个甲骨文的翻译，总觉得那书很神秘。
　　一日夜里，许乃文睡梦见，觉得尿急，就起身去方便，发现母亲不在，所以他走出门去，去找妈妈，他一边走一边念的心法，来到小溪旁，就看见母亲脱光了衣服，用桶装满水浇到自己的身上。
　　那是何等美丽的身体！许乃文看的入迷了，月光下母亲的肌肤是那么娇皙白嫩，胸前隆起了白花花的乳房，乳头竟然如樱花一般的嫩粉，那腰线宛如天上的弯月一般的优美，丰满的屁股紧俏，圆润，而那中间，那中间赫然是一条迷人的屄缝。
　　许乃文的鸡巴迅速的勃起到坚硬的状态，以前自己的鸡巴也勃起过，但是从没有像今天这样的坚硬，一股气血涌上心头，许乃文觉得呼吸都变的困难，心跳变的快速又剧烈，许乃文的心里已然埋下了恋母的种子。
　　慧珍洗着自己的身体，清澈的山泉水让她觉得十分的舒适，当然身体也就有一些发痒，自从丈夫去世已然 10多年过去，这期间自己是从来也没被男人碰过，而自己的性欲也是一天一天的高涨，慧珍都快忘了做爱是什么滋味了。
　　慧珍握住自己的乳房，轻轻的揉搓，这么多年无人问津，那乳房宛如少女一般的娇嫩，坚挺，那乳头粉嫩的让人直流口水，可惜自己够不到，别人又看不到。
　　慧珍的小手又伸到自己的私处，她揉了揉，让后用手指分开自己的屄缝，对面的许乃文看到这里，完全的受不了了，手刚一碰自己的鸡巴，居然就突突突的射精了，而自己也发出了呻吟的声音。
　　“啊！！是谁！！”慧珍受到惊吓，赶紧捂住自己的身子，而许乃文也像做错了什么事一样，急急忙忙的跑开，回到了屋里，慧珍看到儿子的身影，心里一惊，她惊讶的不仅仅是儿子在偷看她洗澡，还有儿子胯下那撑起的帐篷！
　　慧珍整理了一下自己的情绪，儿子长大了，他的鸡巴已经发育的可以勃起了，他是故意偷看自己洗澡的吗？为什么自己没有发现的，他是第一次看，还是之前也看过？
　　慧珍脑子很乱，但是她的心里其实却并没有怪罪儿子，因为他们母子相依为命，儿子今天的行为其实和自己也有关系，因为身边除了自己，又哪有女人呢？
　　慧珍回到屋里，许乃文躺在床上卷缩着身子，不停的发抖，像个犯错误的小狗一样，看着让人着实有些心疼。
　　一股浓烈的味道传到了慧珍的鼻孔，这是精液的味道，慧珍不会闻错的，即使十多年没闻过了，但是这种闻到你只要闻过一次，就不可能忘的。
　　儿子射精了！！这说明什么？说明儿子已经性发育成熟，是个可以性交的男人了。
　　慧珍叹了一口气，许乃文听到后主动和妈妈道歉，“妈妈，对不起，我不是故意看的，我只是起来床上厕所，发现妈妈不在，我就出去找了一下，妈妈我真不是故意的”
　　“小文，妈不怪你，妈明白，你，你把裤子脱了，妈妈给你洗洗”
　　“啊？不，不用了妈”
　　“脱了吧，没关系的，上面都是……都是那东西，你会不舒服的”
　　“妈，我也不知道为什么就，就射出了那些东西”
　　“小文，你长大了，妈妈明白的，别害羞了，脱下来”
　　许乃文只好把裤子脱掉，然后害羞的卷起身子扭到一边去，那摸样还挺可爱的，慧恩笑了笑拿起儿子的裤子出去洗了洗，等洗干净晾起来，回到屋子，儿子已经又睡着了，嘴里不知道嘟囔着什么，而那个鸡巴居然依旧是勃起的状态！！
　　慧珍的眼睛几乎已经移不开了，那鸡巴非常的粗大，龟头红嫩红嫩的一看就是没有被女人玩弄过，多少年了？已经十多年了慧珍没见过男人的鸡巴了，今天本来就性欲高涨的她，你让她见到这个，她又如何能平静。
　　儿子长大了，这毋庸置疑，他已经对女人产生了浓厚的兴趣，从他偷看自己洗澡和射精就能看出来了，可是，可是这深山野外的哪有女人？在慧珍年轻的那个年代，儿子这个年龄都已经可以谈婚论嫁了，如果不是发生了这么多事，儿子可能已经找了个不错的媳妇，没准媳妇都已经怀孕了，可是现在，儿子却只能在这破乱不堪的屋子里，独自挺着这粗大的鸡巴发情。
　　儿子是个可怜人，如果不是因为救自己而杀了 2个人，儿子没准现在也在学校里和其他同学一样在读书，可能也会遇见一个不错的女孩子去谈恋爱。
　　慧珍越想越自责，而她看着那孤独的大鸡巴，终于想明白一件事，就是自己也是个女人，自己其实是可以给儿子带来一些慰藉的，刚刚儿子看到自己射精，说明了儿子其实很喜欢自己的身子，慧珍也知道自己远未老去，甚至比对大多数的女人都要漂亮，她有这个自信。
　　慧珍拿起床头丈夫的照片，那是她仅有的照片，照片中的丈夫英俊潇洒，器宇轩昂，慧珍不免上心落泪。
　　“仁开，我对不起你，我害的儿子只能和我在这深山中隐居，外面的世界我们已经无法适应，儿子又杀了人，出去必然是死路一条，可是在这里我又如何能为小文讨个老婆，谁又愿意和我们这孤儿寡母生活在这与世隔绝的深山老林之中呢！”
　　慧珍没想到儿子听到了自己的话居然醒了过来，他抱住自己哭泣着，“妈妈，不要怪自己，儿子什么都不要，儿子只要妈妈，不要老婆，我们母子相依为命就好，儿子什么都不需要的！”
　　慧珍抱着儿子也哭了出来，可是当她看到儿子因为接触到了自己鸡巴一抖一抖的时候，知道儿子说的话其实并不对，他需要一个女人，一个可以性交的女人，没有老婆，他还有个妈妈，一个比任何人都美丽的妈妈“慧珍放下了丈夫的照片，”仁开，你不会怪我吧，你也爱小文的对吧，小文这辈子大概没有机会再去接触别的女人了，他身边的女人只有我，我是她的妈妈，我比任何人都爱他，所以仁开，我要和儿子结合了，如果有幸能剩下一儿半女的也算为了许家延续了香火！““妈，妈妈！你？你说什么？”
　　“小文，告诉妈妈，你喜欢妈妈吗？”
　　“喜欢，全世界只有妈妈对我好，我最爱妈妈”
　　“那你喜欢看妈妈的身体吗？”
　　“啊！这，这，妈妈我，我不是故意的，妈妈……”
　　“嘘！！告诉妈妈，喜欢看吗？妈妈不怪你，妈妈只是在问你，妈妈美吗？”
　　“美，妈妈的身子好像仙女一样，我都看傻了，没有比妈妈的身子更美的人了”
　　“儿子，是妈妈无能，让我们母子只能隐居在这深山之中，妈妈没法给你找个女人过门当媳妇，但是妈妈自己也是个女人，妈妈做你的媳妇好吗？你想要妈妈吗？”
　　“妈妈？你说这是真的吗？”
　　“嗯，妈妈最爱的人就是小文了，妈妈可以嫁给小文，做你的妻子，你愿意娶妈妈吗？”
　　“可是爸爸他？”
　　“他在九泉之下也会开心的，这是妈妈对你也是对你爸爸的承诺”
　　“妈妈，我爱你！！能娶你做老婆，我这辈子也就没算白活了”
　　“你说的话是发自内心的吗？”
　　“如有半点虚假，天打雷劈”
　　“嘘！！不许胡说，妈妈知道了！”
　　慧珍站了起来，把身上的衣服褪下，那绝美的身子再次的暴露在了儿子的眼前，而之前因为一段的距离让许乃文没有看的太清楚，而现在，母亲的身子清清楚楚的映照到他的眼里，这身子比远看还要白嫩，还要迷人，许乃文看的有点头晕目眩，鸡巴剧烈的抽搐了一下，喷出了一股前列腺液。
　　慧珍看到儿子那可爱的反应，噗呲笑了出来，“儿子，你是不是很兴奋？喜欢吗？”
　　“妈妈，太，太美了，妈妈你好美啊，儿子不知道怎么回事，觉得心跳的好快！”
　　“呵呵，这是正常的，你没尝过女人的滋味，要是尝过了就知道为什么心跳这么快了，那滋味会让你终身难忘的。”
　　“妈，那我，我可以尝吗？”
　　“当然了，妈妈从今天起就是你的媳妇了，以后我们可以每天都尝！好儿子你先躺下，让妈妈来教你好吗？”
　　“嗯嗯”许乃文听话的躺倒了床上，那大鸡巴一柱擎天的耸立着，又硬又嫩，真是充满了青春的味道，而慧珍此刻其实私处也早就湿透了，可以光明正大了以媳妇的名义去吃儿子的鸡巴，这让她也非常的兴奋！十多年了，自己终于可以尝到鸡巴的味道了。
　　慧珍的小手握了上去，那鸡巴比自己想象的还要硬，但是却也非常的敏感，仅仅是轻轻的一握，那马眼处就分泌出了大量的淫液。
　　“儿子，以前自己碰过吗？”
　　“啊？碰过啊，尿尿的时候”
　　“不，我是说硬的时候碰过吗？”
　　“没，没有，我都是等它自己慢慢的软下去的”
　　“呵呵，傻孩子，硬的时候要用手撸，才会舒服的软下去的”
　　“用手撸？”
　　“对，就像这样”慧珍小手开始慢慢的上下撸动了起来，鸡巴上传来了许乃文从未体验过的感觉，那感觉舒爽，刺激，让他的神经一下气就兴奋了起来。
　　“啊～～妈妈～啊～～好，好舒服啊～”
　　“呵呵，舒服吗？这才是刚开始哦，今天妈妈会让你完整的知道女人是什么滋味，慢慢来！”
　　“嗯，妈妈，我都听你的，妈妈你真好，我爱你”
　　“妈妈也爱你，我的好儿子，妈妈把一切都给你”
　　慧珍一遍说一遍加快了撸动的速度，许乃文的脸爽的都有些变形了，这种滋味比干什么都爽啊，他不知道妈妈说的这只是开头是什么意思，莫非还有更爽的东西吗？那得爽成什么样？
　　“儿子，爽吗？来，来摸妈妈的乳房！喜欢妈妈的乳房吗？”
　　“啊，妈妈，喜欢，妈妈的乳房好美！好嫩！”
　　“呵呵，小时候你也喜欢吃了，现在还记得吗？”
　　“小时候我吃过吗？我不记得了”
　　“那就来回忆回忆吧！”
　　慧珍一只手持续的撸动着儿子的鸡巴，而另一只手则是抓住儿子的手按到了自己丰满的乳房上！！许乃文的手微微的用力一抓，那滑嫩 Q弹的奶子让许乃文的身子一抖，从马眼里又喷出了一股前列腺液。
　　
　　第七十九章
　　慧珍看到儿子的反应，露出了慈祥的微笑，儿子没碰过女人，很敏感，但是这在慧珍看来却是非常的可爱，自己的乳房多少年了也没被男人碰过，所以慧珍也发出了一声呻吟。
　　“嗯～”呻吟的声音很小，但是这却是许乃文听过最动听的声音，许乃文第一次感受到了妈妈身上女人的气息，尽管这气息里充满了母爱，但是也带着一丝的欲望，这欲望哪怕只有一点点也足够让许乃文兴奋了，那鸡巴此刻更加的硬了。
　　“儿子，好硬啊，是因为妈妈所以这么硬吗？”
　　“妈妈，我不知道，但是我好舒服！”
　　“呵呵，真是个好孩子，用力一点捏妈妈的奶，没关系的！”
　　母亲的乳房滑嫩至极，那皮肤肌肤都可以挤出水，而那乳房软软的弹弹的，这种感觉是许乃文从来没试过的，就觉得双手舒服的无法形容。
　　许乃文用力的揉了揉，乳房在手里变化了形状，娇嫩乳肉充满了整个手掌，而且从手指尖挤出了一些。
　　许乃文把一只手拿到鼻子边闻了闻，扑鼻的奶香让他的鸡巴剧烈的抖了一下，这味道让许乃文觉得既幸福又兴奋，这就是妈妈的奶啊！
　　“呵呵，喜欢吗孩子？”
　　“喜欢，妈妈你的乳房好软，好弹，好美！”
　　“除了你的爸爸没人见过，你是第二个，也是最后一个，以后妈妈的奶就是你的，想吃吗？”
　　“嗯，想，妈妈，我好想吃！”
　　“来躺倒妈妈的怀里，让妈妈抱着你”
　　“妈，你是想把我当成小孩子找回忆吗？”
　　“呵呵，不管什么时候，你都是妈妈的孩子，只不过你和小时候比，长大了，尤其是，是这硬硬的鸡鸡，好大！”
　　“妈，我也不知道为什么它就变的这么大，这么硬，妈，我是不是发育的畸形了啊”
　　“不，儿子，你这样女人才喜欢，越大越硬，说明儿子越像男子汉！”
　　“真的妈？那我的鸡鸡算男子汉吗？”
　　“当然了，小文，你的鸡鸡又大又威武，妈妈好喜欢，比你爸爸还要男子汉，你爸爸就是个好男人，你更是！”
　　“妈妈，儿子以后也会像爸爸一样成为妈妈的男人的，我以后会照顾妈妈一辈子的，永远也不离开！”
　　“嗯，好儿子，别离开妈妈，妈妈以后是你的媳妇，是你的爱人，也是你的妈妈，我们一辈子都不分开”
　　说着慧珍把儿子的头抱进了自己的胸脯，那丰满的奶子充满了母爱，充满的女性的气息，乳肉又滑又软，许乃文用脸来回的磨蹭，爽的不亦乐乎，而慧珍的小手也一直舒缓的套撸着儿子的鸡巴。
　　“妈妈的奶，好舒服，好舒服啊！！”
　　儿子来回的乱蹭也时不时的蹭到慧珍的奶头上，那奶头十几年没人碰过了，敏感至极，加上慧珍本就属于敏感的体质，嗓子不时的发出更动听的呻吟声。
　　“嗯，啊～”
　　这声音太好听了，许乃文好喜欢听，但是不知道妈妈为什么会发出这样的声音，他想一直听妈妈这动听的呻吟声，所以蹭的就更用力，但是慧珍的肌肤是何其的娇嫩，尤其是那洁白的乳肉嫩的宛如少女一般。
　　“儿子别这样，有点痛”
　　“啊，对不起妈妈，我，我只是想听妈妈刚刚的声音”
　　“什么声音？”
　　“就是，就是那种，嗯啊的声音，好好听”
　　慧珍的脸微微的一红，这孩子原来是想听自己动情发出的呻吟声，真是个可爱的孩子，也是这样的声音他又何曾听过，也难怪他会喜欢，痴迷这样的声音。
　　“原来是这样，那是妈妈舒服发出的声音”
　　“那怎么能让妈妈舒服啊？”
　　“别蹭了，吸奶，吸妈妈的奶，用嘴吸，还记得怎么吃奶吗？”
　　许乃文咽了一口口水，他虽然不记得当初小时候是怎么吃奶的，但是他觉得自己应该是会吃的，这是融入到男人血液里的一种功能，或者说是记忆。
　　“妈，我应该会吃，我可以吃吗？”
　　“嗯，知道怎么吃就试试！”
　　许乃文稍微的抬起头，那樱粉的奶头娇艳欲滴，看着十分的诱人，这东西他真的不用教，许乃文不自觉的就伸出了舌头，用舌尖轻轻的挑逗了一下，乳头随着舌头的挑拨抖了一下，慧珍的身子也抖了一下，发出了那声让许乃文心动的声音，“啊～儿子～好舒服”
　　许乃文看到了妈妈的状态，这是到目前为止妈妈最舒服的一声淫叫，看样子，乳头才是妈妈最舒服的地方，自己好像找到了前进的方向，这让他感到信心倍增，舌头也更加自信的上去对着奶头来回的舔弄起来，娇嫩的奶头宛如风暴中摇曳的小舟一样激烈的荡来荡去！
　　“啊～～儿子～你舔的妈妈好舒服，嗯～～就是那样，啊～～好儿子”
　　太好听了，妈妈这悦耳的呻吟听的许乃文的鸡巴也跟着抖，似乎那鸡巴也听到了妈妈的呻吟，而这抖动也传到了紧紧握着那鸡巴的慧珍的小手里，慧珍感受到儿子的愉悦，呻吟的也就更风骚了。
　　乳头被舔的完全的凸起了，上面的神经已经彻底的苏醒，十多年了，这些敏感的神经已经等待被采摘等了 10多年，那就像一个少女第一次被男人采摘的时候是一样的，甚至敏感程度还要更甚。
　　许乃文看着这樱粉的奶头变凸，变大，颜色也微微了变了红了一点，这是向男人在释放信号，说明这奶头已经充分的做好准备被男人吮吸了。
　　“儿子，别，别舔了，嗯～吃，吃进去～”
　　慧珍说话已经有点断断续续的，快感在累积，这还仅仅只是一个奶头的能量，慧珍的敏感程度可见一般。
　　许乃文听到妈妈的话，当然要遵守了，他是个孝顺听话的儿子，他长开了嘴对着妈妈的奶子就吸了上去。
　　娇嫩的乳肉被吸进嘴里，那乳肉嫩，弹，滑，给许乃文的嘴唇带来了极致的享受，可是那乳肉也是太嫩了，慢慢的从许乃文的嘴里滑出来，最后只剩下满是敏感神经乳头留在嘴唇被狠狠的吸了一口。
　　“啊****”慧珍仰起头发出了最为销魂的一声淫叫，这一叫彻底的唤醒了母子间的情欲，十多年了，慧珍从来没有叫的如此的舒服啊。
　　这一叫也让许乃文的鸡巴剧烈的抽搐了一下，喷出了一股前列腺液，慧珍还以为儿子是不是射精了，本有点失望，但是一看只是一股清液，并没有精子，知道儿子只是很兴奋，并不是那么早就射精，而这前列腺液也充分的润滑了许乃文的鸡巴，让妈妈的套撸变的顺畅了许多。
　　许乃文吸了一口妈妈的奶头，妈妈的反应是那么的销魂，这让许乃文回忆起了自己小的时候，虽然记忆很模糊，但是他好像穿越回去了似的，一手抓住妈妈的大奶，嘴巴开始一下一下的吮吸了起来，即使这个时候慧珍已经没有奶了，但是许乃文吃的是又香又甜，这奶头好像就是天下最美的美味了。
　　慧珍看着儿子像个婴儿一样的吮吸着，不免有点母爱爆棚，她温柔的抱着儿子的头，爱抚着儿子的头发，可是那乳头传来针扎一样的强力快感，还有她小手里那硬如钢筋一样的大鸡巴，都提醒着慧珍，儿子不是婴儿了，你也不仅仅只是母亲了，你们是即将要交配的夫妻，你即将成为儿子的女人，要满足儿子的性欲，要让他的大鸡巴尝到女人的滋味，这是慧珍的责任和义务。
　　“嗯啊～～儿子，好舒服～～你怎么这么会吸啊～妈妈没有奶了，你轻点吸～”
　　许乃文吐出妈妈的奶头，颜色比刚刚更红了，“妈妈，好好吃啊，就是有奶香味啊，妈妈里面一定还有奶的，我要吸出来！”
　　说着许乃文换了个奶头接着吸，可是慧珍都过了 30岁的人了，又没有再怀孕又哪来的奶呢，但是儿子似乎不管那个，吸的比刚刚还要用力，而有一点也说明了儿子不是婴儿了，他吃奶不仅仅是对儿时的记忆，还有对性的渴望，因为他不光是吸，还不时的用舌头去挑弄，甚至还用牙轻轻的咬，温柔的研磨，这些都不是一个孩子会去做的。
　　也没有人去教许乃文怎么吃女人的奶子，这也是不用人教的，男人长大自然都会，但是这对乳头的刺激可就比刚刚强了几倍不止，慧珍的身子已经不能稳坐了，她开始不停的扭动，刚刚只是阵阵的快感，现在这快感又点像洪水一样挡不住了，毕竟那奶头太敏感了。
　　“小文！儿子～～别，别这么吃妈妈的奶，啊～～妈妈受不了了～太舒服了～～儿子！啊！！妈妈忍不住了啊！！啊～～”
　　许乃文不知道妈妈说的受不了是什么意思，但是妈妈的身子在颤抖，似乎好像是不舒服？可是妈妈说的是太舒服了，不是不舒服啊？那到底是舒不舒服？疑惑间，许乃头狠狠的吸了一下，乳房都被拉扯的变了形，然后发出啾的一声，奶头被揪出嘴唇。
　　“啊～～儿子～～”
　　奶头被拉扯的抖了抖，颜色已然是红红的，然后许乃文就听到从妈妈的私处发出了呲的一声，妈妈大声的淫叫了一声，整个身子都软了，抱着自己的头，无力的趴下了。
　　许乃文不知道这是怎么回事，妈妈怎么会表现出如此的情形，这是自己吃奶吃的吗？妈妈这是舒服，还是难受啊？
　　“妈妈你怎么了？你没事吧，是不是我吃的不好啊”
　　“嗯，儿，儿子，妈没事，没事，好儿子，你吃的妈妈太舒服了，妈妈需要消化一下！”
　　“是舒服对吗？是儿子吃的很好对吗？”
　　“嗯，对，好儿子，你真棒，妈妈都，都，都泄了”
　　“泄，泄了？”
　　“嗯，就是舒服的出水了”
　　“是刚刚呲的声音吗”“嗯对，女人只要是非常的舒服就会出水的，所以说女人是水做的”
　　“哦哦，原来是这样，那儿子想让妈妈出更多的水”
　　“在那之前，先让妈妈好好的爱抚你的肉棒好吗？肉棒是不是很舒服？”
　　“嗯，那里被妈妈的小手弄的非常的舒服”
　　“其实除了妈妈的手，妈妈的嘴更舒服哦”
　　“啊？嘴？”
　　“呵呵，来儿子，好好躺下，让妈妈来尝尝你的鸡鸡”
　　许乃文乖乖的躺倒了床上，那粗大的鸡巴好像比刚刚更大了一圈，红嫩的龟头直直的挺立着对着妈妈，似乎在和妈妈说它已经长大了，可以带给妈妈快乐了。
　　可是那再粗大的鸡巴在慧珍面前，看到的也只是可爱，谁让它长到儿子的身上了呢，何况到目前为止慧珍还不知道这鸡巴的威力究竟如何。
　　慧珍的小手再次上来握住那坚硬的鸡巴，硬，真的硬，这种硬度只有儿子这样的情欲少年才会有的硬度，自己的丈夫当年都不曾如此的坚硬，粗真的粗，慧珍不知道别的男人是什么样，但是这粗度明显比丈夫的粗了一圈，长也是真的长，慧珍就算 2个手都握上去也握不住，大龟头依旧完整的暴露着。
　　“儿子的鸡鸡，好棒，好威武，真是个大家伙！”
　　“妈妈，你，你这样看着我的鸡鸡，好色哦”
　　“呵呵，怎么这么说妈妈，妈妈不可以喜欢你的鸡鸡吗？”
　　“不不，妈妈随便喜欢，我爱妈妈”
　　“妈妈也爱你，儿子，妈妈要吃你的鸡鸡了哦”
　　“啊？吃，吃？”
　　“嗯，这龟头看起来很美味，妈妈要来了”
　　慧珍把嘴唇对准了儿子的龟头，上去就吻了一下，也发出了啵了一声，马眼上的粘液被吻进了慧珍的嘴里。
　　“啊～～妈妈！！”许乃文哪经历过这个，自己妈妈居然吻自己的鸡巴，不管从视觉还是触觉上的刺激都太过于强烈，那鸡巴又剧烈的抖了一下，更多的粘液分泌了出来。
　　“哇，好可爱的反应，儿子，舒服吗？”
　　“舒服，好舒服！妈妈的你的小嘴好软，你怎么去亲那里，那里是尿尿的地方啊，很脏的”
　　“儿子，这里不光是尿尿的地方哦，刚刚你不是射精了吗？”
　　“射，射精？”
　　“对，就是那白色的精液，那也是从这里出来的”
　　“啊，妈妈我不知道为什么会射出那种东西，但是射的时候好，好舒服”
　　“呵呵，那是男人长大的象征，那就是精液，女人最喜欢的东西”
　　“女人喜欢那东西吗？”
　　“嗯，儿子会射精说明已经长大了，可以成亲了，儿子知道成亲了要做什么吗？”
　　“要，要生小孩？”
　　“对，儿子真聪明，要生小孩就需要精液，精液可以让一个女孩变成女人，可是让女人生孩子，儿子，想让妈妈给你生儿子吗？”
　　“妈妈的儿子？我的儿子？可是我是妈妈的儿子啊”
　　“呵呵，你不光是妈妈的儿子，也是妈妈的男人，你的精液就可以让妈妈生孩子，所以这里不脏，这是妈妈最爱的地方！”
　　说着慧珍又吻了一下许乃文的龟头，那龟头使劲的涨了一下，回应着妈妈的亲吻，这大龟头足够大，所以慧珍换着不同的角度在龟头上吻来吻去的，发出啵啵的声音，许乃文的鸡巴也被妈妈吻了一抖一抖的。
　　儿子可爱的反应让慧珍吻的更加的尽兴，边吻边用舌头开始绕着龟头开始舔，这一下让许乃文有点受不了了，那龟头上的神经是何其的丰富，敏感，许乃文自己都没有去尝试过去刺激，这第一次就受到了母亲嘴唇如此的爱抚，那精液顺着输精管就要往外窜。
　　许乃文觉得快感爆炸，这就要射，“啊妈妈，我，我又想射了，啊，太舒服了啊！”
　　“不，儿子，别射！！坚持住！”慧珍紧忙放下了儿子的鸡巴，那鸡巴抖动着喷出了一股前列腺液。
　　“妈妈，你怎么停下了！”
　　慧珍看着那鸡巴，这才想起来，儿子是个处男，甚至自己都没有手淫过，那鸡巴虽然坚硬无比，但是却也是敏感至极，自己这样的爱抚儿子一时间是受不了的，可是自己的私处都湿了，慧珍好想性交啊，这鸡巴这么大，太诱人了。
　　“儿子，听妈妈说，有要射的感觉时，要尽量的忍住，射的太快的男人女人不喜欢的，女人喜欢男人能长时间不射，最后让女人舒服完再射出去，明白吗？”
　　“啊，不射？就是要坚持不射吗？”
　　“嗯，刚刚妈妈才刚吃了一点，你就想射了，这样是不对的，因为如果你射精了，鸡鸡就会软掉，妈妈就没办法再吃了知道吗？”
　　“可是，可是那好舒服，我忍不住啊”
　　“想一想别的东西，分散自己的注意力会好一点的”
　　“想别的东西？妈我知道了，我会试一试的”
　　嗯，那妈妈要接着吃了，记着坚持住，你要做个男子汉！要让妈妈舒服才是个好儿子，慧珍说着上去再次的握住儿子的大鸡巴，小嘴上去接着吻那大龟头，舌头也上去舔，不过不同于刚刚绕着舔，这会儿是快速的用舌头来回扫，扫的那龟头不停的抖动着，马眼上的粘液被舌头扫的不停的分泌又不停的被慧珍扫进嘴里。
　　