发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品

东京深情传说(1～382/微改7篇/加料23篇)
作者：晚不鸽
简介：


前言
=========================================================
　本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
　　备用地址：www.soushu2024.com

　　==========================================================
　　东京深情传说
　　作者：晚不鸽
　　简介：
　　《东京深情传说》 （晚不鸽）
　　魂穿平行世界的东京，父母双亡，家庭破落，存款只剩下三万円，有个自称是自己近侍的姑娘，甚至还有个和自己关系不大好的未婚妻。一切要素尽都齐全。北川澈可以肯定自己拿的是标准的主角剧本。但事情似乎和他想象中的不大一样。一个月后，退婚的这一步，好像卡住了。
女角色

北苑凛音（参考人设：雪之下雪乃）
年龄：17岁
生日：10/18 天秤座
身高：161
体重：46
罩杯：C
身份：北苑株式会社千金，白川高中高一A班学生
特征：白富美、冰美人、冷娇、痴女

绘岛妙（参考人设：三笠）
年龄：17岁
生日：08/14 狮子座
身高：162
体重：48
罩杯：C
身份：主角的近侍，白川高中高一A班学生
特征：忠犬，女武神、痴女

柏源诗织（参考人设：霞之丘诗羽）
年龄：18岁
生日：05/21 双子座
身高：168
体重：51
罩杯：D
身份：柏源川文库千金小姐，白川高中高二年级
特征：高岭之花，文学少女，作家，巨乳

森岛雪纱（参考人设：冬马和纱）
年龄：17岁
生日：06/17 双子座
身高：163
体重：45
罩杯：C
身份：钢琴家，白川高中高一A班学生
特征：高冷、社恐、

鸫诚理奈（参考人设：平冢静）
年龄：25岁
生日：07/07 巨蟹座
身高：165
体重：49
罩杯：D
身份：老师
特征：元气、吃货、富婆



第1章 穿越者不困于贫穷
　　初春，三月中旬，晚上七点整，东京都，荒川区，柏源川大楼下的魔力（Magic）咖啡厅内。
　　坐在店内安静一角的北川澈抬起眉来，望向了木桌对面约摸三十岁出头的职场女性，心底多出了些忐忑。
　　“北川先生，关于这次的原稿。”
　　职场女性似乎是注意到了北川澈的视线，手上翻阅着原稿的动作停了下来。
　　尽管她不是第一次看这份原稿了，但她心情还是激动、震撼的不行。
　　在一声仿佛是调整状态的深呼吸后，她摁下了过分激动的心情，把手中的原稿合拢，对上了北川澈的眼眸，“在我告诉您接下来的结果之前，您能回答我一个问题么？”
　　话音落下，她又是像是想到了什么似得，生怕北川澈误会，连忙又补上了一句，“当然，不回答的话，也没什么，毕竟这是私人性质的问题，只是纯粹地好奇。”
　　“请说，神野小姐，如果是我能够回答的，那我一定回答。”
　　北川澈微微颔首，可并没有把话说的太满，一些事关隐私的问题，他肯定是不会回答的。
　　橘黄色的暖光下，柏源川文库的编辑神野熏斟酌了一下词句，开口问出了她好奇已久的问题，“北川先生，你真的是第一次执笔撰写吗？
　　“我的意思是，这份原稿给我的感觉，不像是新入行的作者，更像是拥有强烈的个人风格的老作者。”
　　话音落下，神野熏视线灼灼的望向了他，脸上满是毫不掩饰地好奇。
　　她褐色的眼眸底倒映出北川澈的脸庞。
　　那是一张端正、清秀的俊逸面容，剑眉星目。
　　硬要说缺点的话，就是看上去似乎过于年轻了，还没有完全长开。
　　放电视剧里，一眼望去就绝对知道是饰演正派主角的那种。
　　就纯粹论脸来讲，以路人视角的第一眼望去，是不会认为他是作者的，反倒会以为他是某家时尚杂志的特约青年模特。
　　“我的确是第一次执笔撰写。”北川澈对上了神野熏的视线，眼神真诚而又认真，“但是，在这次初投稿前，我也确确实实学习、磨练了很长的一段时间。”
　　在他视角的余光内，淡蓝色的面板清晰可见。
　　【写作（lv.7）、博闻强记（lv.3）】
　　“噢！”
　　神野熏若有所思的点了点头，望向北川澈的眼神里又多了几分尊崇与欣赏。
　　这是天赋异禀的新人作者！
　　她在心底已经有了判断。
　　可能对别的编辑来讲这没什么，但对她这个入行已经两年半，却始终没什么拿得出手的成绩的编辑来讲，绝对是一份天赐的大礼。
　　“咳咳。”神野熏轻轻咳嗽了一声，然后从文件袋里把早已准备好的合同拿了出来，递给了面前的北川澈，待到后者接过合同后，她才不急不缓的开口说道，“虽然北川先生您是新人作者，但基于您作品的质量，柏源川文库还是希望给予您足够的支持。
　　“版税分成这边，我们能够给出10%。”
　　北川澈愣了一下，但很快的也就回过了神来。
　　这个分成倒不是低了，而是比他想象中的要更高一些。
　　霓虹这边的版税分成一般在7%~12%之间，新人能够拿到8%的分成就已经是谢天谢地了，更别说10%了，这个分成一般都是给老作者的。
　　“神野小姐，我冒昧问一句，作品单价这边呢？”
　　北川澈微微垂下眼眉，视线落在了手头的文件上，一边翻阅着，一边语调自然的问道。
　　“单价这边的话，就是正常这类作品的单价区间，不会太高，当然，也不会低于这个最低值。”神野熏顿了顿，接着又补充了一句，“合同上也有写，您可以看看。”
　　“我明白了。”
　　北川澈点点头，倒是没有太多的情绪波动。
　　毕竟这是他这个新人，‘北川澈’的第一本书嘛。
　　“这个确实没有办法，毕竟您是新人作者，后续出了成绩的话，肯定就不止于此了。”神野熏也听出了北川澈的失望，宽慰了他一句。
　　作为一位从业两年半的编辑，虽然手上没有太多优质的作者资源，但她很清楚，北川澈的这本书，是很有潜力能够冲击直木赏的，甚至可以直接拿到也说不定。
　　“谢谢。”北川澈倒是能感受出面前神野熏的善意，低声道了句谢，接着话锋一转，切入了正题，“那就这样吧，请问神野小姐你有笔么？”
　　“有。”神野熏点点头，从公文包里拿出了自己的钢笔，双手捧着递给了北川澈。
　　看着神野熏那过分礼貌，甚至谈得上恭敬的动作，北川澈的眼神复杂了一瞬，但随即又平静了下来，“劳烦神野小姐告诉我，我需要在哪些地方签字，和盖上个人印章。”
　　“好。”
　　“另外，我能够拍几张照片么？有关于合同的？”
　　有
　　了这些照片，能够避免很多麻烦。
　　“能够告诉我这些照片是用来干嘛的吗？”
　　“给家里人看，眼见为实嘛。”
　　“如果是这样的话，没有问题。”神野熏顿了顿，脸上的神色稍稍放松了些，开了个无关紧要的玩笑，“应该还要再加上一个女朋友吧？”
　　“女朋友？”北川澈迟疑了片刻，随即笑着摇了摇头，“没有，但是有个未婚妻。”
　　虽然就快退婚了。
　　“哈？”
　　这次轮到神野熏呆住了。
　　北川，你来真的呀！？
　　要是北川澈说自己有女朋友的话，那她倒是不会觉得有什么，仪表堂堂的帅小伙，有个正在交往的女朋友是再正常不过的事情，要是没有，那才是奇怪了，现在东京都这边整体的风向就是如此，在不影响各自的生活的情况下，大家巴不得年轻人多谈谈恋爱。
　　“那之前咱们约碰面的时间总是不合适也是因为这个么？”
　　回过神来的神野熏没按捺的住八卦之心，开口多问了一句。
　　“也不全是吧，毕竟她家挺忙的。”
　　北川澈转过头，避开了神野熏那略显炽热的视线。
　　果然，不管在哪儿，大多数人对八卦都是有着天生的好奇心的。
　　“忙？”
　　神野熏仔细咀嚼了一下这个字的意思，她摇了摇头，转过眉去顺着北川澈的视线望向了玻璃窗外。
　　远处，北苑株式会社大楼的广告牌在一片城市夜色中分外显眼。
　　那是北苑株式会社在荒川区的分社，其本部坐落在中央区的中心地段。
　　北苑株式会社崛起于五年前，那家会社的社长算是东京都商业圈子内的传奇了，以一己之力，硬生生地稳中求变，从一片红海中杀出了一条血路，同时也抓住了机会，把握住了属于他的那份蓝海。
　　不过相较于北苑株式会社的社长，许多圈子里的人更关注的是他的女儿。
　　那是北苑家的掌上明珠，也是北苑株式会社未来的唯一继承人。
　　神野熏曾经听自家社长隐晦的提过，比起提起笔杆子写，更快的实现财务自由的方法就是去当北苑家的女婿。
　　但在那样的调侃过后，自家社长又不慌不忙的补上了一句。
　　——不过，已经没有那样的机会了，据说北苑家的掌上明珠已经有未婚夫了。
　　“再怎么忙应该也忙不过北苑株式会社的社长吧？”她笑了笑，误会了北川澈的意思，以为他只是和未婚妻之间有些小摩擦，“和女孩子相处，要更主动一些，实在有什么解不开的矛盾，那就‘啾’的吻一下，恋人间的吻，是能够解决很多问题的。”
　　“要是真这样就好了。”
　　北川澈收回视线，感慨了一句。
　　北苑凛音哪有那么好糊弄，更何况他和她之间的关系也快划上句点了。
　　唯独，她的父亲，北苑正裕那一关不好过。
　　“总会顺利的。”神野熏宽慰了北川澈一句，接着话锋一转，“咱们继续签合同吧。”
　　“好。”
　　在神野熏的指导下，很快地，合同便签署完毕。
　　北川澈也拍下了他想要的照片。
　　“那么，第一笔版税会在三个工作日内汇入北川先生您的账户，至于后续再印刷的部分，就得看市场的反馈了。”
　　收起合同，神野熏向北川澈递出了一张名片。
　　“这是我的联络方式。”她顿了顿，旋而露出了一个笑容，“如果有什么写作上的困扰，或者说一些问题，都可以联络我，作为北川先生伱的责任编辑，我会负责到底的，未来，就请多多指教了。”
　　“哪里，也请神野小姐多多关照了。”
　　北川澈低下头，礼貌的应了一句。
　　“刚好，我们交换个联络方式吧，这样的话，之后联络也会方便一些。”神野熏颇为自来熟的拿出了自己的手机，“北川……我这么称呼你可以吗？”
　　“没问题。”
　　“北川，你应该有line账号吧？”
　　“有的。”
　　“那么，我加你吧。”
　　“好。”
　　交换好了联络方式后，神野熏主动提出了告辞。
　　根据她的说法，明天依旧是柏源川文库的工作日，今天早点回家，明天一早就能把他的合同带回去。
　　属于他的那份合同则会在之后返给他。
　　北川澈表示能够理解。
　　只是让他有些意外的，在离开前，这位女编辑倒是主动把账结了。

第2章 近侍
　　入夜后的文京区飘起了细雨，雨幕清寒间，远处的巨幅广告灯牌仍在夜色中散发着强光，街区与街区间的距离被雨水渐渐拉长，浅浅的雨幕仿佛撑开了另外一个世界。
　　从地铁站出来，北川澈撑开了黑色的雨伞，走在了回家的路上。
　　细密的雨珠不断打在雨伞的伞面上，发出了密密麻麻地哒哒声。
　　文京区的居民区距离地铁站并不算远，也得益于此，他的步行回家的时间不会被拉的太长。
　　而就像那句电影名台词所说的那样，人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一枚塞入嘴里的会是什么味儿的。
　　北川澈，不，应该说陈澈，并非是这个世界的原住民。
　　和大多数他曾阅读过的中的幸运儿一样，半个月前，因为一起意外事件，他来到这个和他记忆中有着一定偏差的世界。
　　这个世界和他穿越前的那个世界在经济、政治上基本一致，世界格局也没有太大的变化，唯独在文化上，就像是被硬生生的摁下了暂停键似得，还停留在一个相当早期的版本，属于是滞后中的滞后了。
　　他记忆中的那些知名，经典音乐，甚至电影，大都消失了踪影，它们的作者亦一样，像是根本不曾存在似得。
　　在陈澈所阅读的记忆里，这具身体的原主人，北川澈的家庭条件相当不错——至少曾经是很不错的，于东京都这寸土寸金的地方，他们家有着一处相当大的庄园。
　　半年前，因为一场惨烈的交通意外，这具身体原主人的父母去世了。
　　葬礼过后，随之而来的并非是亲戚们的关切，而是法院的传票，和一笔足以称得上是天文数字的巨额债务。
　　庄园和绝大部分的资产都被卖了抵债。
　　从北川夫妇离世开始，北川澈便受到了刺激，曾经极为优秀的成绩一落千丈，性格也变得乖戾、孤僻。
　　所幸在初中毕业的最后，北川澈也算是忽然意识到了学业的重要性，吃着老本，咬着牙，考上了一所还算不错的公立高中，白川高中。
　　只是，生活上的压力最终还是压垮了他。
　　半个月前的一个夜晚，北川澈自杀了。
　　也就是在那个时候，陈澈来到了这个世界。
　　好消息是魂穿东京，坏消息是账户里只剩下了三万円，甚至还不够这个月他和那个自称是他近侍的女孩儿的饭钱。
　　唯二能谈得上好消息的，也就只有在那一地鸡毛后，剩下的那套一户建了。
　　至于另外一个好消息，也就是那道不知道从什么时候开始，就出现在了他眼前的淡蓝色面板了。
　　通过这些天的试验，他对这道淡蓝色面板也算有了一个初步的了解。
　　每当他进行符合某些规则的行动时，淡蓝色的面板上便会开始累积相对应的经验值，待到经验值累积到一定程度，便会出现相应的技能以及技能的等级。
　　从某种意义上来讲，这玩意儿挺符合他印象里的风灵月影修改器的，只是相较于后者，他的这个‘修改器’明显就是青春版的。
　　除去在触发条件上颇为让人捉摸不透外，这玩意儿甚至还设置了一个独立的疲劳值系统，每天就只有定额的疲劳值。
　　当淡蓝色的面板变为黄色后，就意味着当天的疲劳值消耗殆尽了，饶是他想再进行相应地累积经验值的行为，也无法再获取经验值，必须得等次日疲劳值恢复，才能再次累积经验值。
　　写作（lv.7）便是他在这段时间里拼命肝出来的。
　　至于博闻强记这个技能，他猜测是和他文抄的那些内容有关。
　　不过话又说回来，研究这个学习面板倒也不急于这一时。
　　眼下，除去这个学习面板外的事情，还有更重要的事情在等着他。
　　呼。
　　北川澈深吸了口气，回过神来，望着眼前愈发临近的那幢坐落在居民区内的现代建筑，加快了脚下的步伐。
　　以他对那个自称是他近侍的女孩儿的了解，对方这会儿应该在看电视了。
　　走进院门，北川澈甚至还没来得及把钥匙从衣兜里拿出来，紧闭着的大门便被打开了。
　　伴随着向外倾泻的冷光，一道纤细的女性身影映入了他的眼帘。
　　她留着短发，没有化妆，但那张颇具中性美的脸庞已经足够精致。
　　白色的高领毛衣包裹住了女孩儿的大半个身子，可修身款的衣物向来都是那样，在能够修饰身材线条的地方，向来不会留手，她胸口的位置被撑的鼓鼓的，纤腰与平坦的小腹下，是一条简单的居家休闲裤，脚下则踩着一双淡粉色的兔耳朵毛绒拖鞋。
　　“欢迎回家，少爷。”
　　绘岛妙弯下腰，轻车熟路的从鞋柜里拿出了一双蓝色的毛绒拖鞋，接着垂下眼眉，把拖鞋放到了北川澈的身前，接着抬起眉来，在仔细的确认了他的身上并未沾上雨水后，她才放心的让开了身子。
　　整个动作温驯而又轻柔，就像是深爱丈夫的妻子。
　　只是对北川澈来讲，对她这样的举动，他依旧不太适应。
　　“我回来了。”
　　应和了一句，北川澈换好了室内拖鞋，同时抢在了绘岛妙前，顺手把自己的才脱下的鞋子摆到了玄关的墙角处。
　　“我都说了，别叫我少爷了。”
　　北川澈叹息了一声，又一次强调了一句。
　　这个短发女孩儿，便是自称是他近侍的姑娘，两个人目前的关系，理论上来讲，是同居。
　　只是这具身体的主人，也就是原本的北川澈，对于绘岛妙，也一直保有相当的距离感。
　　“可是我就应该称呼您为少爷呀。”
　　绘岛妙替自己辩解了一句。
　　“首先，妙你得明白，我们是相依为命的关系，可以的话，我希望不要再用这种称呼了，太有距离感了。”北川澈顿了顿，望向了玄关无主灯下的短发女孩儿，“再者，从之前到现在，不论是父亲也好，母亲也罢，他们都是把你当女儿看待的。”
　　作为一个穿越者，他实在不太能接受这样的称呼，就仿佛是看到了那再经典不过的桥段似得，如同那位课本上常驻的先生所描写的那样，久别多年的好友再度重逢，可见面时，对方脱口而出的不再是那声‘迅哥儿’，而是疏离的至极的‘老爷’。
　　更何况，在他所看到的记忆里，北川夫妇虽然是受人所托才收养的绘岛妙，但从未把她当做过下人，是正儿八经的把她当做女儿照顾和看待的。
　　但奈何收养绘岛妙的时候，她就已经是隐隐明白事理的年纪了，这么多年来，她似乎已经对她的那套逻辑习以为常。
　　简单来讲就是，根据北川澈这段时间和她的交互来看，对方在这点上，是认死理的。
　　“我这么说，伱能够明白我的意思么？”
　　北川澈望向了绘岛妙的那双微冷的红色眼眸。
　　两人的视线就这样在空中交汇。
　　“我明白的，少爷！”
　　绘岛妙的眼神温和而又坚定。
　　“……”
　　北川澈沉默了。
　　他拍了拍绘岛妙的肩膀，在叹息一声后，绕过她，走向了客厅。
　　看着他离开的背影，绘岛妙的眼眸底掠过了一抹狡黠，嘴角悄悄地扬起。
　　回过身去，她关上了房门，接着走进了厨房，准备起了热茶。
　　作为近侍，绘岛妙很清楚，以自家少爷最近的习惯，这会儿他应该会在客厅内写写画画一些东西。

第3章 学习面板
　　坐在客厅的沙发上，北川澈松了一大口气。
　　等到柏源川文库的版税到手，北川家的家计问题就能得到极大程度的缓解，燃眉之急解决了，至少就不再需要去担忧那存款见底后，吃不上饭的问题了。
　　在拿起遥控器把放着记录片的电视声调小后，他顺手拿起了自己放在茶几上的记事本与钢笔，把页数翻到了这些天他一直在勾画的那页。
　　从穿越前步入社会开始，他就养成了会把遇到的问题总结归纳的习惯，他会把眼下面临的问题以思维导图的方式写在纸上，再按照轻重缓急去排序，至于问题的解决方法，他会思考，但如果实在想不出来，他也不会太过焦虑。
　　有一句话说得很好，车到山前必有路，走一步看一步。
　　不过，相较于这样初始版本的描述，他还是更喜欢那个更轻松一些的版本——拜托了，明天的我.jpg
　　那么，这一栏就可以暂时划去了。
　　北川澈拿起钢笔，把那一栏划去，接着，视线微微下移。
　　音乐。
　　他皱了皱眉，这件事情依旧没什么头绪，脑子里那些精品的音乐单纯去卖词曲的话，就太不值当了。
　　一个新人作曲家，通过卖词曲能够拿的钱是极为有限的。
　　北川澈的视线继续下移，挪动到了这一页的最低端。
　　文抄的事情以外，优先级比较高的还有另外一件事情。
　　——退婚。
　　作为穿越者，他继承了这具身体的一切，自然也包括已有的社交关系。
　　在时光静好的那段岁月里，北川夫妇替他订下了一门婚约，婚约的另一方是北川夫妇的旧识、好友、同学。
　　北川家和北苑家的发家历程极其相似，两家人都是白手起家，抓住了各自的机会，做对了事业的选择题，一步一步地愈来愈好。
　　从他们各自于大学毕业，再到结婚，成立柱式会社，两家人的联系从未断过，遇到事情也会帮着解决，工作再忙也都会抽出时间来走动走动。
　　两家人的关系从某种意义上来讲，不是一家人胜似一家人。
　　刚好，北川家是儿子，北苑家是姑娘，两家人便有了真正成为一家人的想法，婚约便由此产生。
　　可父母辈聊得来，并不意味着他们的下一代就一定能聊得来。
　　在一次误会后，这具身体的原主人和北苑凛音之间关系陷入了僵局，从原本的不错，变成了不冷不热。
　　恰逢半年前北川家变故，这具身体的原主人便愈发敏感、自闭，在人际关系的处理上也越来越极端，也正因如此，他与北苑凛音间的关系继续恶化，逐渐降至冰点。
　　反倒是北苑夫妇对这具身体的原主人一直很好。
　　他们并不市侩，没有因为北川家的变故冷落他，恰恰相反，还给予了他不少帮助、宽慰，在日常联络时的言辞用语上，颇为注意，生怕刺激到了他敏感的内心，还真诚的邀请过他不少次，让他和绘岛妙搬到他们那去，一起生活。
　　但这具身体的原主人拒绝了，也一并拒绝了他们在物质上的帮助，毅然决然的和绘岛妙一起搬到了这幢一户建来。
　　哪怕只是阅读记忆，北川澈都能感受的出来，北苑夫妇对这具身体原主人的关心和爱护。
　　不过，也幸亏这具身体的原主人拒绝了他们在物质上的好意，要真接受了的话，现在的他还真不知道该怎么开口提退婚的事儿。
　　当然，一码归一码。
　　北苑夫妇对他的那份关心北川澈感受的到，可那份婚约，他确实是没有太多想法。
　　热脸贴冷屁股这种爱好，他是没有的。
　　不过，退婚的事情也不急于这一天两天。
　　月末的时候，北苑夫妇惯例会打电话过来，关心他的近况，而那时候再说也不迟。
　　更何况，眼下需要他做的事情还不少，一是家里的物资基本告罄，需要采购，二则是前些日子隔壁搬来了一位新邻居，按理来讲是得去打个招呼的。
　　呼。
　　打定了主意的北川澈悠悠的吐出了一口浊气，顺势把笔记本合上，接着后仰着躺倒在了柔软的沙发上，仰起头，望向了那亮着的客厅暖灯。
　　随着他有意识地集中注意力，那道淡蓝色的面板便又呈现在了他的视网膜上。
　　【写作（lv.7），博闻强记（lv.3）】
　　和其他的穿越者前辈们相比较，他的这个学习面板既没有开天辟地的伟力，也没有动不动就抽奖一次，嘎嘎拿奖励的便利，甚至于这个触发条件都挺折腾的，如果他想要刷技能，那就必须得找对方向。
　　譬如说他之前投稿给柏源川文库的，就是出自他之手版本的《且听风吟》。
　　想不带脑子的，纯粹地按照记忆中突然清晰原著，去逐字逐句的复刻，是没有办法获得经验值的，只能够在阅览了整本书后，以自己的叙事方式尝试着复刻出来的过程，才能获得经验，倘若能够抓住
　　那份原作者的那份感觉，那么经验值会得到更多。
　　也正因如此，在这段刷写作等级的时间里，他可以说是度日如年，一边得强迫着许久未充电的大脑疯狂充电，一边得踏上相对陌生的区域，开始学习这份对他而言新的技能。
　　可抱怨归抱怨，北川澈也很清楚，在这个学习面板的辅助下，他似乎能够走上一条不同于其它穿越者前辈的路。
　　虽然最开始的那几天吃够了苦头，但越到后面，他也就越能够感受到这个学习面板的厉害之处。
　　最开始，他是模仿词句，去按照那玄妙的感觉复刻，伴随着写作等级的提升，那种玄妙的感觉越来越凝实，再往后，在经验值累积的过程里，那些所谓的困惑就像是提升的等级一般，烟消云散了，取而代之的是越来越擅长，越来越拿手。
　　就是在音乐这个技能点上，他依旧没什么头绪。
　　相较于，这个世界的音乐体系要完善的多，没有那么多的繁琐的步骤，仅仅只需要把自己唱的歌上传到音乐网上，便能够根据收听量有对应的收益。
　　只是相对来讲，在每半个月的收益结清的时候，除去钱转入银行卡的那一笔手续费外，还需要额外交1~3%的税费给版权保护协会。
　　收了钱，自然是要办事儿的，一旦出现被抄袭的情况，版权保护协会的那帮人便会替音乐人保驾护航。
　　北川澈抬起手，遮在了眼前，但柔色的暖光依旧越过了他的指缝，撒在了他的脸庞上，略微耀眼的光芒让他下意识地闭上了眼睛。
　　“少爷，请用茶。”
　　端着茶水和茶点的绘岛妙不知何时已经来到了客厅。
　　在小心翼翼的把茶水放到了记事本的旁边后，绘岛妙这才坐到了另外一旁的短沙发上。
　　“谢谢。”北川澈把手从自己的脸上移开，然后转过头去，视线落在了绘岛妙的脸上，他斟酌了一下词句，以相对认真地语气试探性的问道，“我们商量个事儿呗，妙？”
　　“少爷请说。”
　　绘岛妙微微垂下眼眉，一副温驯顺从的模样。
　　“关于这个称呼的问题，我们能不能讨论一下，在家里这么叫也就算了，在外面，总不能这么叫吧。”
　　北川澈光是想想那个画面，鸡皮疙瘩就起来了，这是哪门子的豪门深阙，又是哪门子的羞耻play。
　　“那少爷的意思是？”
　　绘岛妙微微别过头，柔和的眸光中多了些疑惑。
　　“我记得没错的话，我们都是就读的白川高中，对吧？”
　　北川澈算是明知故问了，绘岛妙和他同龄，成绩亦要优秀得多，只是为了照顾这具身体的原主人，本该可以免学费直升私立高中的她选择了白川高中。
　　北川夫妇的意外给这具身体原主人的冲击相当之大，甚至可以说是让他失掉了人生的方向，这位近侍受到的冲击也一点不少，但相较于前者的自我放逐，自我封闭，她转移注意力的方向则是照顾前者，以及在学习上更为刻苦用功。
　　“是的。”
　　绘岛妙点点头，给出了肯定的回答。
　　“你在学校总不能还这样叫吧？”北川澈顿了顿，“在学校的话，就喊我的名字吧。”
　　“可那样就逾矩了……”
　　绘岛妙微微垂下眼眉，声音也小了起来。
　　你这是从哪门子的时代剧里走出的女二号啊！
　　北川澈叹了口气，好言好语的解释道，“没什么逾矩不逾矩的，举个例子，按照近侍的身份，必要时候，还得侍寝对不对，但现在的话，你看哪个近侍会这样。”
　　“如果少爷想的话，我也是可以的。”
　　绘岛妙的双手搭在了大腿上，脑袋埋得更低了。
　　啊！？
　　我超，伱来真的啊！？
　　“抱歉，我的这个例子举的不是很恰当，我的意思是……”北川澈犹豫了一下，最终放弃了抵抗，算上今天，这个话题他已经提到了八九次了，但每一次都是以他的溃败告终，他也算是认清现实了。
　　他顿了顿，开口说道，“算了，我也拗不过你，反正在外面，你叫我的名字也好，叫我的姓氏也罢，总之，不能叫少爷，明白？”
　　“明白。”
　　这次，绘岛妙倒是没有继续坚持。
　　“哦，对了，生活费的问题，不需要再担心了，我之前投稿的，出版社那边过了，给了一笔不少的版税。”关于这个问题，北川澈早就想好了，他并不打算瞒着对方，“可能就是这几天吧，钱就能到账了。”
　　《且听风吟》的原版字数在四万多字，而出自他之手的《且听风吟》则被填补到了六万字快七万字左右，正常来讲，按照那个分成，实际到账的钱足够他们俩正常生活大半年了。
　　“另外，你奶奶她最近的身体如何？”
　　北川澈问起了另外一个问题。
　　绘岛妙是被她的奶奶送来北川家的，对于绘岛妙奶奶的印象，这具身体原主人的记忆里，就只剩下了一个略
　　显苍老的面容，以及身体不大好的概念。
　　“她，最近的身体还好吧。”
　　绘岛妙沉默了一会儿，语调稍微低沉了些。

第4章 说，你会重铸穿越者的荣光
　　柏源川文库的办事儿效率相当高，至少比北川澈想象中的要高的多。
　　次日的上午十点，他便收到了版税到账的短信和神野熏的line消息，消息的大意是柏源川文库这边已经转账了，让他注意查收版税，同时，他的那份合同，会在近期返给他，让他留一个通讯地址。
　　客厅内，在回了神野熏的讯息后，坐在沙发上的北川澈收起手机，转过头望向了坐在一旁短沙发上的绘岛妙。
　　他想了想，开口打破了此刻的沉寂，“那边的钱到账了，咱们的家计问题就短期而言，算是解决了。”
　　“啊？哦……等等，少爷你说什么！？”
　　绘岛妙明显愣了一下，不过她还是敏锐的捕捉到了关键词。
　　从北川家出现变故开始，他们的日子就一直谈不上平稳，时不时的就会面临经济上的窘迫所带来的困境，甚至截止到刚才为止，她都还在琢磨着该从哪儿入手，挣上一笔学费和生活费。
　　昨天晚上北川澈说的那些有关于钱的话题，她是没有当真的去听的。
　　她和北川澈相处了也快有十年了，她知道，自家少爷是很有能力，也很有天赋的人，她并不怀疑他的天赋，甚至相当坚信他的天赋。
　　但是，有些天赋和才能是需要累积到一定程度，才会开花结果的。
　　要想在短期内利用这笔天赋变现，挣上一笔足够他们生活的钱，她实在是不知道该怎样去相信他。
　　“我说钱到账了。”
　　北川澈又重复了一遍刚才说的话，然后从衣兜里拿出了手机，把版税到账的短信点开，接着把手机递给了绘岛妙。
　　他看得出来，面前的女孩儿显然不大相信她的说法。
　　不过，他也能理解。
　　有些东西的确是口说无凭的。
　　再者，在他们从北川家搬出来的半年内，家里的一切开销基本都是绘岛妙负责的。
　　每个月的钱不够了，她就会想办法出门去打打短时工，补贴补贴家用，除此以外，她还得肩负起照顾这具身体的原主人的责任。
　　毕竟后者直接就是自闭了。
　　从这个角度出发，再结合刚才自己说的那些话，但凡是个正常人，都不会相信这个说法，甚至会担忧起自己的精神状态。
　　事实上，实际情况也和他想象中的大差不差。
　　绘岛妙的眼神里满是复杂。
　　在对视了三又三分之一分钟后，这位称呼自己为少爷的女孩还是没能拗过他，接过了手机，低下眉头看了起来。
　　绘岛妙的眼眸底倒映出了短信的内容。
　　是二开头的七位数余额。
　　看着这些数字，她沉默了下来。
　　她本以为自家少爷是开玩笑的。
　　甚至她都已经做好了相应地心理准备，哪怕她没有看到钱到账的短信，也会配合北川澈，维护他的面子。
　　只是之后有些该说的话，她还是会委婉的提一下，譬如说不要好高骛远等等之类的。
　　可短信的内容已经摆在了眼前，白纸黑字的明确性在这一刻得到了相当的体现，那些话，也就只能被她咽回喉咙里去。
　　至于短信会不会是恶作剧这样的可能性，她没有考虑过，和北川澈相处了十年了，她了解他，她清楚他不会拿这些事情开玩笑。
　　“这些钱是？”
　　绘岛妙抬起眉来，望向了北川澈，眼底是毫不掩饰地疑惑。
　　“柏源川文库给我的版税，你可以把手机退回到桌面，然后点开相册，里面有我拍下的具体的合同。”北川澈给了绘岛妙一个‘你先听我讲’的眼神，他顿了顿，又补上了一句，“line里也有编辑刚才发来的消息，这些伱都可以确认。”
　　绘岛妙老老实实地点了点头，按照北川澈的说法，挨个挨个确认起了他说的内容。
　　在看完了相关的照片和消息后，她抬起头来重新看向了北川澈，可她眼底的疑惑并没有减少，相反还增加了许多。
　　“你想问什么就问吧，能回答的，我会尽可能地回答你。”
　　北川澈倒是没有丝毫的不耐烦。
　　他很清楚，这一关是迟早要过的，与其拖拖拉拉的，倒不如痛快一些，反正横竖都是要解释的，无外乎是早是迟。
　　两人的视线在空气中交汇。
　　但这一次，北川澈却是估计错了，绘岛妙只是摇了摇头，便把手机递还给了他。
　　“你，不打算问吗？”
　　北川澈接过手机，脸上多出了些意外之色。
　　绘岛妙摇了摇头，“我相信您。”
　　她知道，如果自己开口问的话，自家少爷是会回答自己的，但是有些问题的答案其实并不重要。
　　“好吧。”北川澈神色微微一怔，随即哑然失笑，然后讲起了自己的打算，“这笔钱，我会先转三分之二到你打工的那张卡里，用作平时的开销与生活费，然后再转一笔零花钱到你
　　另外的那张卡里，当然，零花钱的话，可能没办法给太多，但有总归比没有好，是吧。”
　　“零花钱的话，就不必了吧，我……”
　　绘岛妙是穷过的，她很清楚挣钱有多不容易，也正因如此，她才会那么感激北川夫妇对她的照顾。
　　“打住。”北川澈板起脸，打断了绘岛妙的话，“这是少爷对近侍的命令，明白吗？”
　　这段时间里，他也算是摸清楚了该怎么和绘岛妙交流。
　　除开对自己的称呼，以及她对她自己身份的定位问题外，大多数的事情，哪怕她和自己的意见相佐，只要自己摆出刚才的那副模样，她就会乖乖听话。
　　就是每次这么说的时候，看着绘岛妙咬着嘴唇，一副‘你耍赖，欺负人’的可怜兮兮的模样时，他心底总会有点罪恶感。
　　“太狡猾了。”
　　绘岛妙垂下眼眉，低声嘟囔了一句。
　　“你说什么？”
　　北川澈轻轻咳嗽了一声，装作没听到的继续问道。
　　“我知道了。”
　　绘岛妙瘪了瘪嘴，声音却颇为诚实的提高了一些。
　　“另外，我想拜托你两件事情。”
　　北川澈一边说着，一边拿起了茶几果盘内剩下的那枚苹果。
　　那是绘岛妙乘着商业街的折扣日买回来的。
　　“这个的话，还是我来吧，少爷。”
　　就在他打算伸手去拿水果刀的当儿，绘岛妙已然笑意盈盈地望向了他，白嫩的手掌微微摊开，一副‘给我吧’的表情。
　　我应该还没到这种地步吧？
　　北川澈犹豫了一下，本能的想要拒绝，但奈何在对上了她的那个眼神后，还是败下了阵来。
　　他把苹果递给了绘岛妙。
　　“少爷您请说吧，要拜托我做什么事情。”
　　接过苹果，绘岛妙拿起水果刀，驾轻就熟的削起了皮，苹果皮一圈一圈的被削下，但并未断掉。
　　“第一件事情，下午我们去一趟超市呗，家里的挺多东西不是快用完了么。”
　　北川澈记得蛮清楚的，家里的沐浴露瓶子已经差不多空了，牙刷的毛也大都卷曲了，需要换了。
　　“嗯，是，沐浴露和洗洁精，还有牙刷牙膏这些都需要买了。喏。”绘岛妙放下水果刀，把切好的苹果递给了北川澈，“然后第二件事呢？”
　　“第二件事，我希望你能当我的老师。”
　　北川澈接过苹果，顺势拿起被绘岛妙刚刚放下的水果刀，把苹果切成了两半，粗略比较了一下后，他把稍大的那一半递给了绘岛妙。
　　后者本能的想要拒绝，但这一次，北川澈抢先用眼神制止了她拒绝的动作，打断了她的施法，他强硬的让她接过了那一半苹果，顿了顿，继续说道，“不论是学习上的，还是在以前我不感兴趣，现在突然感兴趣的格斗搏击上的。”
　　基于一些特殊的原因，绘岛妙是系统地学习过格斗搏击的。
　　据他记忆里的印象来判断，在格斗搏击上这个领域内，绘岛妙的水准可以说是离谱到夸张，属于是常人压根无法理解的水准，甚至于在剑道上，她也有着相当不俗的造诣。
　　做个不大恰当的比喻，也得亏北川澈和绘岛妙并非敌对关系，否则的话，那大概就是经典的穿越者大战位面之子了。
　　不过，要真出现了这样的情况的话，那北川澈就可以在欢声笑语中打出GG了。
　　王姓穿越者大战刘姓位面之子的结局还历历在目呢。
　　可就眼下的情况来讲，他拿的剧本并非是这个，更像是那经典的‘三十年河东三十年河西’，毕竟要素都已经拉满了，唯独就差那最后一步的，被他提上了日程的退婚了。
　　“少爷你是认真的么？我是说在格斗搏击上。”
　　绘岛妙抬起眉来，眼神里少了些柔和，多了些认真。
　　“是。”
　　北川澈迎上了绘岛妙的视线，眸光澄澈，亦同样认真。
　　东京的校园霸凌现象是屡见不鲜的。
　　虽然他认为他和这种现象搭不上边，但是点出相应的技能不用，和没有相应的技能是完全不同的两个概念。
　　作为穿越者，虽然系统模板不是那么的给力，但至少它也带来了相当的便利，不存在瓶颈，只需要按部就班，就能一步一步变得更强。
　　那么，有这样的机会摆在面前，而且有现成的老师，为什么不学呢？

第5章 源池百货
　　下午四点整，按照订下的计划，北川澈和绘岛妙离开了家，步行前往了离他们最近的源池百货大楼。
　　作为一家非东京都本地人注资的百货株式会社，源池百货向来以亲民的价格和优质的服务著称。
　　同样的商品，因为有着时不时搞促销和打折的活动，所以这家百货的均价往往会低一些，且产品的质量还要比别的百货更好一些。
　　在产品质量更优秀，服务更好，价格还更低的前提下，这家外来的百货才渐渐地在文京区站稳了脚跟，从最开始居民们口中的‘大阪人开的百货’，变成了‘相当不错的百货’和‘值得一逛的百货’。
　　大约十五分钟后，北川澈和绘岛妙抵达了此行的目的地。
　　走进源池百货的一楼，在门口旁的指示牌那确认了方向后，北川澈便拉着绘岛妙上了自动扶梯。
　　似乎是因为学生们的假期还未结束的缘故，明明是挑了一个相对人较少的时间，可自动扶梯上的人依旧很多。
　　周遭的路人有些好奇的打量起了北川澈和绘岛妙，俊男靓女的组合在哪儿都是吸睛的。
　　只是，有几位高中生模样的女生交头接耳间，频频的回过头来，视线不自觉地往北川澈的脸上看，有一位甚至已经拿出了手机，一副待会儿从扶梯上下去，就要立刻来搭讪的跃跃欲试的模样。
　　下意识的，绘岛妙皱了皱眉，向北川澈的身边挨近了一些。
　　她很讨厌这种自家少爷被其他人觊觎的感觉。
　　“怎么了？”
　　北川澈敏锐的觉察到了她的动作，侧过眉，压低声音，小声的问了一句。
　　他清楚，绘岛妙是不喜欢热闹的性子。
　　相较于嘈杂的环境，对方还是更倾向于人少的安静场所。
　　“人有些多，我担心和少……阿澈你走散了。”
　　绘岛妙抬起眉来，平时总是认真地眼神也跟着柔软了下来，眼眉间甚至多出了一抹忐忑，仿佛是失了安全感的小狗一般。
　　那双红宝石般的澄澈美眸底倒映出了他的脸庞。
　　她本来是想喊少爷的，但在那个称呼脱口而出前，她注意到了这是在外面，再加上之前北川澈的三令五申，她也就只能把那个无比熟悉的称呼咽进喉咙里，换上这么一个在她看来有些逾矩的叫法。
　　这个其实……
　　北川澈犹豫了一下，脑海底又不自觉地浮现出了这半年内的一幕幕，最终，他什么都没说，只是默默地又往绘岛妙的身旁靠近了一些。
　　她视线的余光看的很清楚，伴随着自家少爷的那个动作，那频频回头的几个女生终于消停了下来，那个把手机都摸出来了的女生瘪了瘪嘴，也规矩的把手机放了回去。
　　“谢谢。”
　　绘岛妙垂下了眼眉，美眸底亮起了一抹小小的狡黠。
　　她的确是担心和他走散，但也有一部分另外的小心思。
　　在不需要担忧再靠近一点就会爆炸的前提下，绘岛妙还是希望能和自家少爷挨近一些的。
　　从自动扶梯上下来，北川澈循着这具身体为数不多的购物记忆，在自动扶梯另一侧的背面，找到了购物推车。
　　家里缺的东西不少，但之前一直因为经费匮乏的原因，没有购买。
　　“这个我来吧。”北川澈推着推车，用眼神制止了绘岛妙打算揽过推车的动作，待到后者终于规规矩矩了下来，他才哭笑不得的摇了摇头，“想一想，今天晚上想吃什么？”
　　“我都可以。”
　　“能吃辣吗？”
　　在北川澈的印象里，因为地理位置的关系，日本这边的饮食是相对清淡的，记忆里，绘岛妙吃辣的次数相当有限。
　　这半个月以来，天天吃清淡的日料，能吃是能吃，但多少还是觉得差了点意思。
　　穿越前的他本就在巴蜀之地内工作，他待得城市在饮食上味道也算比较大的，但相较于盐都的那种盐帮菜，他在的那座城市下手还是要更轻一些的，突出一个‘香辣’中的‘香’，其次才是辣。
　　也因为在那独身工作了一两年，恰好，他租的出租屋的邻居也就是一位厨师，两个人也聊得比较来，在彼此时间对得上的休息日时，他就会时不时的去偷偷师，后者也很乐意教他，一来二去间，他也算是熟练掌握了做饭这个技能。
　　“能，但是不能太辣。”
　　绘岛妙斟酌了一下词句，给出了一个不那么确切的回答。
　　“ok。”
　　控制着推车的方向，北川澈走进了肉食区。
　　源池百货在这点上倒是做的相当不错，各类肉品在清晰的分门别类的同时，还专门切出了一餐分量的部分，以保鲜盒保存的方式放在了一旁，同样以低温的方式来进行保存。
　　就是在单价上，后者可能会稍微高出那么一些，大概百分之五到百分之十之间。
　　如果是以前的话，北川澈或许会更倾向于直接去拿小盒子里装的，简单便捷，也少了称重
　　切肉一系列的环节，但这次的话，他想稍微买多一些。
　　一户建里的冰箱是标准的双开门冰箱，只是从他们搬进去开始，冰箱就从未被塞得满满当当过，一直都处在空空荡荡和有些东西这样的概念之间。
　　在挑了一块品质不错约两公斤的牛里脊肉后，乘着工作人员切肉、打包的当儿，北川澈转过头去，看向了有些惊讶的望着自己的绘岛妙。
　　他想了想，开口打起了第二剂的预防针，“这段时间我还看了看料理上的书，今天晚上的话，让我试试呗，就当是检验检验成果了。”
　　“可是……”
　　冷白色的灯光下，绘岛妙那张精致的面容上满是显而易见的犹豫。
　　她看得出来，自家少爷在挑肉时的轻车熟路，但是要让她真放下心来，让对方一个人进厨房，绘岛妙自认是没办法做到的。
　　“如果你实在不放心的话，到时候，你就在旁边看着呗，如果有什么问题，伱就直接提醒我？”
　　北川澈也看得出来，绘岛妙在担心什么。
　　“这边好了，客人。”
　　切完肉的工作人员轻轻咳嗽了一声，把已经切好，且贴上了总价标签的牛里脊递给了北川澈。
　　工作人员想了想，在北川澈接肉的当儿，又适当的补上了一句，“我认为勇于尝试是好的，且家务事双方一同分担的话，肯定是能够增加彼此之间的感情的。”
　　话音落下，绘岛妙微不可查的点了点头。
　　北川澈听出来了工作人员的言外之意，但是他觉得对方应该是误会了什么。
　　不过，他也不好解释什么，只能报以一个礼貌的微笑，把肉放进购物推车里，一只手推着车，一只手拉着绘岛妙去往了下一处地点。
　　他们来之前，是专门列了一个要买东西的清单的。
　　今晚的食材倒是没有确定，两个人想的都是到了百货后，边看边琢磨，但除去晚上吃的食材外，一部分的调味料，还有生活的必须用品都是已经拟定好了的。
　　负一层的走廊内行人匆匆，暖色的射灯光芒下，不时有来往的客人停下脚步，聚拢在各个货架前，仔细地挑选着手中的货品。
　　人与人的交谈声和汹涌的人潮混杂在了一起。
　　在调味品区的货架外，北川澈放缓了脚步，调转推车，走了进去。
　　他的视线在货架上寻找了起来。
　　这边的味精并不叫做味精，而是味の素，最经典款的包装就是玻璃瓶，红色的瓶盖，以及瓶身上的熊猫。
　　瓶子本身相当好找，毕竟印有熊猫的logo嘛，就是那个名字确实一时间有点反应不过来。
　　两三秒后，他的视线定格在了货架第三排的角落，他需要的东西就在那。
　　“哦，对了。”在拿到了那个小瓶子的当儿，北川澈忽的想到了一件事情，他把调味品顺手放进了购物车里，接着开口问道，“你想吃水果么？”
　　刚才路过蔬果区的时候，他看了一眼水果的价格，本地产的水果价格都挺高的，但是似乎在打折，折扣下来的话，价格也不是不能接受。
　　“想，但是……”
　　绘岛妙本能的还是想节约一些。
　　“那待会儿就去买点吧。”
　　北川澈拍板做下了决定。

第6章 人生在世就没有不辛苦的
　　临近傍晚的东京都被黄昏的夕阳染成了金黄。
　　在光线的折射中，越过了城市天际线的夕阳光攀上了高楼大厦，在外沿玻璃上留下了道道晃眼的光晕，远处十字路口也变得渐渐模糊了起来，仿佛被添上了一层怀旧电影的滤镜。
　　在这一刻，水泥浇筑的钢铁森林好像终于慢了下来。
　　从超市出来，提着大包小包的购物袋，北川澈和绘岛妙走在了回家的路上。
　　走在人行道上，北川澈稍稍放缓了一些脚步，转过眉去望向了近在咫尺的城市主干道。
　　此时正值上下班的高峰期，车流汇集在了一起，本来还算宽敞的公路被密集的车潮占了个满当。
　　可因为城市的规定，这个时间点饶是交通拥堵，也鲜有鸣笛声，相较而言，倒是汽车发动机的轰鸣声，人行道两侧来往路人的交谈声显得格外清晰。
　　收回视线，北川澈饶有兴致地打开了话匣子，“妙，你知道在什么时候，好车和一般的汽车没有差别么？”
　　“什么时候？”
　　绘岛妙转过头，眼底多了些疑惑。
　　这个话题展开的太跳跃了，她一时间思路有些跟不上。
　　“喏。”北川澈刻意放缓了两步，示意走在人行道内里的绘岛妙看向车道，“就是在这种堵车的时候，管你是好车也好，一般的车子也罢，在交通指示灯没有变化前，都得老老实实地等着。”
　　“噢。”
　　绘岛妙附和了一声，拉着北川澈往人行道内里靠近了一些。
　　下一刻，一个急匆匆地上班族从他的身侧跑了过去。
　　“其实有一件事情，我一直都挺好奇的。”绘岛妙顿了顿，“阿澈你为什么突然想学格斗搏击呢？”
　　在绘岛妙的印象里，北川澈一直都对这样的格斗搏击不感兴趣，在她去接受专门训练的那段时间里，北川夫人是问过自家少爷要不要一起去学的，但那时候的他拒绝了，而且拒绝的相当果断。
　　就是那种完全不感兴趣，也不打算在这方面牵扯上丝毫关系的样子。
　　还不是一次两次，在她学综合格斗的时候，他是这样回绝的，在她涉猎剑道的时候，他也是这样回绝的。
　　至于那场意外发生后，自家少爷别说回绝了，在家里连话都很少说，在学校也是同样的，也就是从这个月开始，他的话才相对多了起来。
　　“兴趣突然来了呗。”
　　对这个问题，北川澈早就想过如何回答了。
　　作为一个穿越者，他很清楚东京这边的校园霸凌有多严重。
　　他不想着去欺负别人，但也不希望被那些立着鸡公头的校园不良打上主意。
　　想要对抗校园的热暴力，那最好的办法就是拥有反制的手段。
　　动手永远是最差的选项，但是得有这个选项才行。
　　更何况自己还有那样的一个学习面板，既然有这样的先决优势，就该好好利用。
　　17岁，害怕校园不够暴力.jpg
　　当然，这也只是调侃罢了。
　　北川澈并不打算把这项技能练到多高，够防身就行，再多的，他也没想过。
　　两人在不知不觉中走到了交通主干道的十字路口前。
　　这个十字路口也是他们回家路上的最后一个十字路口。
　　“真的只是兴趣么？”
　　绘岛妙眨了眨眼，红色的眼瞳里多了些狐疑。
　　“只是觉得该有基本的自保能力。”北川澈朝着绘岛妙递了个‘停下止步’的眼神，但后者浑然不觉，无奈，他只能用空着的那只手拉住了她的手腕，硬生生的拽住了她，“诶！红灯呢。”
　　“抱歉，少爷，我没太注意。”
　　绘岛妙下意识地就低下头道了声歉。
　　话音落下，周遭路人的动作纷纷一滞，接着悄悄竖起了耳朵，期望能在交通指示灯从红灯变为绿灯前，听到更多的八卦。
　　嘶。
　　北川澈倒吸了一口凉气。
　　倒不是惊讶于此子恐怖如斯，更不是对周遭人的反应有太大的不适，只是觉得绘岛妙这个动不动就私密马赛的举动，实在是让他有些难顶。
　　他甚至都有种预感，要是自己不回答绘岛妙，这姑娘马上就又要补上一句红多尼私密马赛。
　　“这种事情就不必道歉了吧？”北川澈摇了摇头，压低了声音，“我记得有一句话是这么说的，越是熟悉的朋友，相处应该就越自然才对，这种小事儿，不是举手之劳么，相敬如宾反倒是不太对劲了。”
　　在他的人生经历里，一般来讲，彼此之间越礼貌的，关系也就越是一般。
　　“我……”
　　“好了，该回答伱刚才的那个问题了。”北川澈打断了绘岛妙的话，视线落在了街道对面的指示灯上，人行横道的红灯还剩下了十五秒，他在心底默默地静数了十秒，接着开口说道，“男生嘛，总归是渴望力量的。”
　　人
　　行道的指示灯变成了绿灯。
　　“该走了。”
　　在提醒了绘岛妙这么一句后，北川澈迈开了步子，一边打量着斑马线的两侧，一边拉住她的手走向了街道对面。
　　待到两人走过十字路口，踏上居民区内里的道路，北川澈这才松开了绘岛妙的手。
　　“可是，之前少爷你……”
　　绘岛妙并没有把话讲完，但她的意思已经传达到了。
　　“答案是人总是会变得。”
　　“但这会很辛苦。”
　　绘岛妙的眼神颇为认真，那前后持续了一年的训练她是咬着牙完成的，理由是她希望能通过这样的练习，往后能够保护他。
　　“人生在世就没有不辛苦的。”
　　“如果少爷这样的说的话。”绘岛妙不再坚持自己的想法，“那么，我明白了，我尊重您的想法，也会全力支持您的想法。”
　　“可是……”她话锋一转，眸光澄澈而又坚定，也不清楚是不是黄昏光线的关系，她的侧脸上染上了一层红霞，“要是您只是为了自保的话，我觉得没有这个必要，因为……”她顿了顿，“我会保护您的。”
　　在刚刚被北川家收养的那年，因为她说话口音的土气，再加上整个人的不自信，在转入了北川澈也在的那所小学后，她没少受其它孩子的欺负。
　　对这些欺负，她沉默着忍耐了下来。
　　早熟的她知道，自己要是刚被收养，就惹出了麻烦的话，肯定会让北川夫妇心有不满的，哪怕他们对自己很好。
　　直到有一天，北川澈知道了这件事情。
　　一向对她颇为冷漠的他在那个午后，向着欺负她的那几个人挥出了拳头。
　　二对五，虽然赢的很惨，但他们还是赢了。
　　他和她都鼻青脸肿，但显然那五个混小子更严重。
　　在知道了这件事情后，北川夫妇没有责怪他们，只是温和的告诉她，下次遇到这样的事情，一定要反抗。
　　北川夫妇甚至因此找了校长。
　　和她想象中的并不一样，那位总是板着张脸的老人没有和稀泥，也没有打太极，客观公正的给出了定论。
　　那几个欺负、霸凌她的人得到了应有的处罚。
　　从那次之后，就再没有人敢欺负她。
　　也就是从那天开始，她愈发坚定了心底的那个想法。
　　不论何时，不论何地，她都会守在北川澈的身边，保护他，照顾他。
　　就像那时他挡在自己身前，义无反顾的向欺负自己的人挥出拳头一样。
　　这也是她前年能够咬着牙把那些训练扛过来，完成到最好的原因。
　　两人之间又沉默了下来。
　　在步行了又一段距离后，居民区内的道路兀的空旷了下来。
　　街道内只剩下了他们，和那被红彤彤的火烧云熨染的天际。
　　北川澈的神色放松了一些，语调从容且认真，他用手背轻轻的碰了碰绘岛妙的手背，“难不成遇到问题就躲在你的后面？那不太好。
　　“有的选的话，我还是更希望有自保的能力，最好，还能在必要的时候保护我想保护的人，譬如说……你。”
　　时间在这一刻仿若停顿。
　　绘岛妙的心跳漏跳了一拍。
　　她侧过头去，火烧云似乎也映上了她的脸庞。

第7章 ❤️回家，然后捡到女邻居(微改鸫诚理奈)
　　“哦，对了，新搬来的邻居那边，咱们差不多该去打个招呼了吧？”
　　在打开自家家门的当儿，北川澈开口提起了这件事情。
　　大约三天前，他们隔壁那幢一直空着的一户建终于搬来了人，据绘岛妙说，搬来的邻居是个独身女人，行李带的也不多。
　　本来北川澈是打算当天就去打个招呼的，但因为柏源川文库的事情，一直耽搁到了现在。
　　邻居搬来的当天，他倒是和绘岛妙提过这事儿，但是在提这事儿的时候，恰好环境比较嘈杂，后者可能就没听到。
　　“现在么？”
　　绘岛妙看向了自家少爷，她倒是听得出北川澈的言外之意。
　　在东京都这边，邻里关系是必须要处理的点，和住在塔楼、高档公寓，这些强调距离感的地方不同，一户建因为其特殊性，周围住的也差不多都是熟人，往后都是抬头不见低头见的。
　　因此，必要的招呼还是得打，这代表了基本的礼貌，至于往来，聊得来的话，那就多接触，聊不来的话，那也就止于点头之交就可以了。
　　咔哒。
　　伴随着钥匙转动打开大门的声音，北川澈拉开了自家的大门，把手中的塑料袋轻放放到了玄关靠墙的位置，接着蹲下身子，从装水果的那一部分小袋子里，拿出了两枚橙子。
　　“是。”北川澈站起身来，顺手从玄关的柜子里拿出了一个塑料袋，把橙子装了进去，“就劳烦妙你把这些东西都放到冰箱里去了，我去打个招呼，很快就回来。”
　　“好。”
　　绘岛妙微微颔首，让开了身子。
　　转过身，北川澈没有再耽搁时间，从自家院子出去，很快地便到了隔壁那幢一户建的门前。
　　就在他打算敲门的当儿，他忽的发现门是没有关的，钥匙也插在门锁上没有拔下来。
　　嗯？
　　他探头往门内看了一眼。
　　透过半掩着的门缝，可以看到屋内并没有开灯，客厅的窗帘被紧紧拉上，在厚窗帘的遮蔽下，夕阳光被挡在了外面，整个室内显得有些晦暗。
　　北川澈轻轻敲了敲门，可屋内并没有传来回应。
　　在等待了大约三十秒后，他又敲了一次门，可这次也一样。
　　晦暗的屋内就像是被黯色所吞没了一般，没有任何人的回应，也没有丝毫的声音。
　　可能是有急事儿出去了，所以忘了关门？
　　北川澈这么想着，正打算转身离开的时候，他视线的余光兀的定格在了门后——玄关处的地面上。
　　一道纤细的身影蜷缩在冰凉的大理石地砖上，无意识地发出了吃痛的低吟。
　　北川澈犹豫了一下，最终还是推开了房门，接着走了进去。
　　倒在玄关地上的是一位约摸二十五六，身着正装的年轻女性，可由于光线和她姿势的关系，他看不清楚她的面容。
　　“你还好吗？没事儿吧？”
　　北川澈蹲下身子，伸出手轻轻拍了拍她的肩膀。
　　回应他的是吃痛的呻吟，和那双依旧闭着的眼睛，以及那浓烈的酒味儿。
　　得……
　　北川澈皱了皱眉，之前心底的那些猜测打消了大半，不存在家暴的问题，也不存在被虐待的大戏，只是这个人纯粹的喝断片儿了。
　　黄昏的夕阳越过了他的身体，洒进了玄关内。
　　借着金色的夕阳光，北川澈的视线顺着她蜷缩着的身体微微向下，落在了她的脚腕处。
　　左脚的脚腕相较于右脚的脚腕有着明显的红肿。
　　他侧过头，视线又落在了被她随意蹬掉的高跟鞋上，左脚的鞋跟有着明显的磨损。
　　现在，摆在北川澈面前的有两个选项，第一个是放着不管，回家做饭去，第二个则是管她，但相对来讲就要麻烦的多。
　　照顾一个喝醉了酒的人，远比大多数人想象中的要繁琐的多。
　　北川澈望向了她的侧脸。
　　那是一张清丽绝伦的脸庞，尖尖俏俏的瓜子脸，眉毛又长又直，挺鼻娇唇，兼具了少女的清丽纯洁和成熟女性的妩媚，两种矛盾的气质糅合在一起，散发出惊人的魅惑力。
　　但似乎是因为脚腕处的疼痛，这个漂亮女人的脸上多出了些我见犹怜的脆弱。
　　穿越前，他曾听过一位年长的朋友吐槽，照顾酒后的女人不会出现想象中的艳遇，也基本不存在酒后乱性的可能性，只存在被吐一身，或者是被冲天的酒气熏得发昏的可能性。
　　至于是被吐一身，还是被酒气熏得直皱眉头，那就得看当事人喝了多少，以及当事人是否还残存的有意识了。
　　希望不要被吐一身吧。
　　北川澈叹了口气，扶起了女人。
　　将醉醺醺的年轻女性抱进怀里，搂着年轻女性柔软的娇躯。
　　年轻女性的身子看着丰满，但是却并不重。
　　抱在怀里软软的，很舒服。
　　除了胸部很是饱满之外，大腿修长纤细，腰肢更是盈盈一握，搂在怀里没有丝毫的赘肉。
　　感受着年轻女性带着酒气的娇柔喘息，怀中挤压着年轻女性饱满柔软的胸脯，北川澈的呼吸也变得有些急促。
　　这样一个醉酒的迷糊美人躺在怀里，北川澈又怎么可能不心动。
　　扶着年轻女性的脑袋靠在自己的肩膀上，呼吸急促的看着怀中的年轻女性。
　　年轻女性的五官长得很精致，大大的眼睛、长长的睫毛、秀美挺直的琼鼻、雪嫩柔滑的肌肤，还有那微微张开着，吐着淡淡酒气的娇艳粉唇。
　　“咕嘟~~~”看着年轻女性娇艳欲滴的嘴唇，北川澈舔了舔嘴唇，缓缓的将自己湿润的嘴唇凑了上去。
　　四唇相对，只是轻轻的触碰，北川澈便好似触电了一般，整个人都兴奋的为之一颤。
　　柔软细腻的触感，让北川澈如痴如醉。
　　北川澈原本还只想趁着年轻女性醉酒，轻轻的吻一下占个便宜再说。
　　但是嘴唇一碰上，便立即一发不可收拾，根本控住不住心中燥热的欲望，猛的一口含住年轻女性柔软细嫩的粉唇，轻轻的吮吸了起来。
　　一阵少女的香甜芬芳带着淡淡的酒气扑面而来，北川澈忘情的吮吸着，索取着，大手紧紧的搂住年轻女性的娇躯，缓缓的探入年轻女性的白衬衫内抚摸着年轻女性光滑细腻的小蛮腰，试探着缓缓向上。
　　“嗯哼~~~”年轻女性无意识的嘤咛了一声，胡乱的挥了一下手，吓得北川澈急忙将脑袋收了回来，紧张无比的看着年轻女性，深怕年轻女性这时候突然睁开眼睛。
　　过来一会，发现年轻女性没有睁开眼睛之后，北川澈吐出放松的呼吸。
　　恢复理智的北川澈，抱起年轻女性往自己家走去。
　　……
　　北川家的沙发上。
　　绘岛妙把电视的声音关到了最小，转过头去，视线落在了那躺在长沙发上的女人脸上，眉眼间是毫不掩饰的冷漠。
　　她是不清楚自家少爷是什么运气，就去给邻居打声招呼，顺便送点水果，都能捡回来一个喝醉了酒的漂亮女人。
　　最关键的是自家
　　少爷还是背她回来的。
　　啧。
　　绘岛妙忍不住的砸了咂嘴。
　　本来按照最初的计划，这会儿她应该是在厨房里作为帮手的。
　　可就是这个女人，导致她现在只能待在这里，看着这无聊透顶的电视节目，心里担心着厨房里会不会出现岔子，还得随时照看对方。
　　这电视节目也是的，怎么可能有这样的剧情。
　　绘岛妙收回看向女人的视线，转而落在了电视屏幕上。
　　里面正播放着最近大火的都市电视剧。
　　大概讲述的是在东京都的两位年轻人，因为一次偶然的意外，有了一段渊源。
　　醉酒的女主角从居酒屋出来，没有多久，便因为意识涣散倒在了路边，恰好，碰上了刚刚下班的男主角。
　　在做了一段相当地心理斗争后，男主角把这个女人带回了家。
　　下班，然后捡到女OL。
　　接着，女人醒了之后，两人就聊了几句，表达感谢后，差不多清醒的女主角说要走，然后兀的发现两人是邻居。
　　恰好，现在的剧情刚好就进展到了这一段。
　　越是看，绘岛妙的眉头就越是紧锁。
　　她有一种分外微妙的感觉。
　　这个电视剧就好像是在预示着什么似得。
　　“唔。”
　　伴随一阵大梦初醒般的呢喃声，绘岛妙对上了女人睁开的眼眸。
　　似乎是因为才刚刚清醒过来，女人的眼底还有些大梦初醒时分的朦胧。
　　两人的视线在空气中交汇。
　　四目相对之下，厨房里打开的水龙头的声音在这一刻格外清晰。

第8章 鸫诚理奈
　　这是鸫诚理奈平生第一次喝断片。
　　平时的她虽然偶尔会在朋友的邀约下喝点酒，但一直都很有度，别说喝到失去意识，就连喝到脚步轻飘飘地都不会。
　　但最近家里催促相亲是一次接一次，甚至还和她闹了不少不愉快，这也就直接导致她失掉了对自己酒量的判断。
　　人在遇到一些难以解决的难题时，是会想逃避的。
　　就像她一直跟班级里的那几个学生说的一样，有些问题如果实在实在解决不了的话，逃避也不失为一种暂时性的手段，但是，问题始终是问题，它就摆在那里，不进则退，逃是逃不开的。
　　借着明亮的灯光，恢复了些许清醒的鸫诚理奈揉了揉太阳穴，迷迷瞪瞪的看向了眼前的女孩。
　　碎片化的记忆里，她大致想起了前因后果。
　　自己从居酒屋出来的时候，已经是脚步虚浮了，担心自己的老板本来是打算让老板娘送自己回家的，但那会儿正值居酒屋上客的高峰期，她也就婉拒了老板娘的好意。
　　总不能给人添太多麻烦不是？
　　更何况她已经从家里搬出来了，新家离居酒屋并不算远，对于一个成年人来讲，八百米的距离总归是可以走完的吧？
　　然后不出意外的，出了意外。
　　她崴了脚。
　　按照脚腕处传来的疼痛感，她基本能判断出，这一次消肿可能要很久了。
　　可她没有再多的精力去管这个了，撑着快要失去意识的身体，她回到了家。
　　但没有完全回。
　　——在打开了门后，她直接就倒在了玄关的地面上。
　　然后，她也就只记得朦胧间，自己似乎被一个青年扶起来了，接着被他带回到了什么地方。
　　她还以为自己被捡尸了。
　　可，就眼前的情况来讲，似乎和她想象中的不太一样。
　　“那个，请问你是？”
　　鸫诚理奈仍旧有些迷糊，眼神也显得格外迷离。
　　“你的邻居之一。”
　　绘岛妙皱了皱眉，声音微冷，脸上的神色也恢复到了对外人的淡漠，对方身上的酒味儿甚至让她本能的蹙了蹙鼻子。
　　“哦，我这是……”
　　对面前这个女孩冰冷的语调，鸫诚理奈并没有生气，她也清楚，喝醉了酒的人在其他人的眼里有多难缠。
　　何况她也清楚，他们应该是出于好意，才会把她从冰冷的玄关地下扶到家里来的，不然的话，直接让她在那自生自灭就好了。
　　只是，她想知道他们是怎么发现自己的。
　　“你喝醉了，倒在了伱家的玄关位置。”绘岛妙顿了顿，接着说道，“本来我们是打算和新邻居打声招呼的，但没想到我们彼此之间的第一次碰面，会是这样。”
　　“抱歉。”
　　鸫诚理奈老老实实的低下头道了歉。
　　这就是给人添麻烦了。
　　“你无须对我说抱歉。”绘岛妙摇了摇头，本来她是打算直接去到厨房的，但听到这声道歉后，她也没办法再那么洒脱的过去了，她指了指放在茶几上的解酒药和温水，“吃了吧，那是解酒药和温水。”
　　“谢……”
　　“打住，你要道谢的人不是我。”绘岛妙打断了鸫诚理奈的话，她想了想，还是端起了茶几上的温水和解酒药，递给了自个儿从沙发上坐起来了的鸫诚理奈，“吃吧，吃了之后会舒服些的。”
　　待到鸫诚理奈把解酒药吃下去，绘岛妙才悠悠的道出了她本来想说的下半句话，“你道谢的那些话，应该对少爷说，而不是我，是他把你带回来的。”
　　“少爷？”
　　鸫诚理奈愣了一秒，对于这样的称呼，她一下子没反应的过来。
　　“他是……你的雇主？”
　　回过神来的她上上下下地打量起了面前的绘岛妙，在确认了自己的确没看走眼的情况下，她这才试探性的问了一句。
　　据她所知，像是这么年轻的女仆，或者说执事，一般来讲，存在是的确存在的，她也见过不少，但普遍性而言是相当少的。
　　绘岛妙看了鸫诚理奈一眼，没有接话，只是默默地拿起了早已准备好的冰袋，递给了她。
　　鸫诚理奈接过了冰袋，敷在了自己肿胀的脚腕处。
　　客厅内就这样安静了下来，只剩下了电视节目播放着的声音。
　　两人面面相觑，氛围莫名的尴尬了起来。
　　“那么我就先……”
　　鸫诚理奈心里也清楚，这么尴尬的待下去，还不如自己回家呢，至少后者能让自己会更自在的多。
　　“妙，开饭了！去洗手。”
　　忽的，厨房的推拉门被打开，解开了围裙的北川澈探出头来，朝着客厅这边喊了一声。
　　鸫诚理奈的话也就此被突然打断。
　　“好的，少爷。”
　　极为温柔的应了一句，绘岛妙站起身来走向了厨房。
　　她得亲眼确认厨房没有出大岔子她才放得下心来。
　　哈！？
　　鸫诚理奈看着绘岛妙离开的身影，一时间有些发懵，对方对她的语气和对她口中的‘少爷’的语调，完全就是两个人。
　　鸫诚理奈呆呆地看了看绘岛妙离开的方向，又低下头看了看自己正敷着冰袋的脚，一时间有些进退两难。
　　把脱下的围裙挂好，北川澈洗了个手，便走向了客厅。
　　至于端菜的问题，他是不需要提醒绘岛妙的，对方在这些事情上一向细心。
　　对家里的厨房，他还算满意。
　　这幢由北川夫妇每年定期维护、修缮的一户建，并没有采用开放式的厨房设计，而是采用了相对老式的封闭式厨房。
　　这对大多数霓虹人来讲，可能不太适应，但对北川澈这个穿越者而言，他就很喜欢这样的厨房了，相较于日本味道清淡的料理，还是彼岸故土的料理更能让他接受。
　　不说天天吃吧，但偶尔肯定还是得吃上一顿味道大些的。
　　“好些了吗？”
　　在短沙发上坐下，北川澈看向了鸫诚理奈，开口关心了她一句。
　　“好些了。”
　　鸫诚理奈点点头。
　　面前的青年倒是出乎她意料的俊朗。
　　“那个，怎么称呼？”
　　思索了一下，北川澈还是决定按照正常的流程走，他也的确想不出更好的开场白了。
　　“鸫诚理奈。”
　　“北川澈。”同样简短的报上了自己的名字后，北川澈提及了她的脚腕情况，“你的脚腕，算是轻度，嗯，严格意义上来讲是中度的扭伤，单纯的冰袋冷敷虽然可以缓解疼痛，但是解决不了实际的问题。”
　　“嗯，我知道的。”
　　鸫诚理奈的声音柔和了一些，她读大学的时候，也是空手道社的常客，这样的伤受过挺多次的，也很清楚自己脚腕这次扭伤的程度不轻。
　　不出她意料的话，哪怕是待会儿就去医院，要完全康复，也得一周了。
　　这也意味着，她剩下的假期里的一半时间，都得在家里度过了。
　　“理论上来讲，你这个情况最好是去医院，交给专业人士处理。”北川澈顿了顿，他纠结了一下，最终还是决定送佛送到西，“不过，如果你愿意的话，我可以帮你看看，这方面，我会一些。”
　　穿越前，因为时不时就会扭脚、杵伤、挫伤的原因，他常常去一位老中医那里治疗，一来二去，他和老中医之间的关系也就渐渐熟悉，对方也很喜欢他，顺手也就教了他几个常用的复位手法。
　　多少也算是久病成良医了。
　　但鸫诚理奈愿不愿意信任他，那就又是另外一码事了。
　　这件事情的选择权，在她。
　　“那，就拜托你了。”
　　出乎北川澈意料的，鸫诚理奈几乎想也没想的就给出了肯定的回答。

第9章 那就留下吃个饭吧
　　从某种意义上来讲，学习面板的判定机制很刻板。
　　哪怕是北川澈原本就会的技能，在他第一次使用前，学习面板上都不会生成对应的技能描述。
　　就拿厨艺来讲，这项技能是他做完饭，下意识地瞥了一眼学习面板时才发现激活了的。
　　对于他的厨艺水平，学习面板给出了lv.5的评价，也算是对他这个独居青年厨艺的最高认可了。
　　毕竟在北川澈自己看来，自己的厨艺水平应该就是lv.3~lv.4之间，lv.5这个阶段，暂时是触碰不到的。
　　Lv.5与lv.6之间的差距更像是某种分水岭。
　　就拿他目前掌握的写作这个技能来举例，每一次的等级提升，他都能感受到明显的进步。从lv.5升级到lv.6，之前卡着他的那种临门一脚的感觉便消失了，当他再回过头去看自己之前写的东西时，他能清晰的知道哪里可以修改，哪里可以更进一步。
　　而lv.6到lv.7，北川澈也不清楚该怎么去形容那种感觉，有更深一层的进步，但无法用言语去描述。
　　学习面板对他厨艺的评判是lv.5，也就是登堂入室前的最后一步。
　　那么，这种跌打科的外伤治疗，会怎么算呢？
　　心底这样琢磨着，北川澈拿起了放在茶几上的跌打药，那是绘岛妙从她奶奶家拿回来的，活血化瘀相当有效。
　　他拧开了跌打药的瓶盖，接着抬起眉来看向了鸫诚理奈，“把脚抬起来，先放在茶几上吧。”
　　闻言，鸫诚理奈的脸色不自然了一瞬，虽说她也清楚这其实没什么，只是治疗，但让她把自己的脚放在茶几上，还是在异性的面前，她多少还是有些不大好意思。
　　不过她也没踌躇太久，犹豫了半秒，她便乖乖的抬起了脚，轻轻的靠在了茶几上。
　　她的脚白净且细嫩，在客厅的暖光下，圆润的脚趾如温玉一般微微覆上了一层光晕。
　　“放轻松。”北川澈的视线落在了鸫诚理奈的脚腕处，仔细的观察了起来，接着以闲聊般的语调开口问道，“说起来，鸫诚你吃过饭了吗？”
　　在他的记忆里，那位专治跌打的老中医每次给病人治疗前，都会先和颜悦色的同病人唠唠家常，一边检查，一边聊点有的没的，让病人先放松，才会开始治疗。
　　“没有。”
　　鸫诚理奈的眼神复杂了一瞬。
　　在她走进居酒屋的那一刻，她心底的想法就只剩下了一个。
　　——她要灌醉自己，让自己不去想这么让人头疼的事情。
　　这样的前提下，她又这么会去琢磨吃饭的事情呢。
　　“嚯，空腹喝酒？”北川澈的语调里多出了些耐人寻味的意味来，他站起身来，坐到了长沙发的边缘，“鸫诚，把脚放到我的腿上来。”
　　“哦，好。”
　　鸫诚理奈下意识地听从了北川澈的话，把自己受伤的那只脚放到了他的腿上。
　　借着客厅内明亮的灯光，他看清楚了鸫诚理奈脚腕处的淤青，以及那明显的在脚踝经络周围的肿胀。
　　这样的扭伤，他并不陌生，甚至谈得上相当熟悉。
　　北川澈顺手拿起跌打药，往她的脚腕上倒了一些。
　　微冷的液体接触肌肤的触感，让鸫诚理奈的身体紧绷了一瞬。
　　“别紧张，放轻松一些。”
　　北川澈提醒了她一句，便按照记忆中的手法按揉了起来。
　　“好。”
　　鸫诚理奈回答的声音小了许多，脖颈根处也染上了一层浅浅的粉色。
　　她能清晰的感受到他温热手掌的触感，亦能感受到微冷液体渐渐暖和起来的温度。
　　这对她这个单身年龄等于年龄的女性来讲，这样的异性间的肌肤接触实在有些过于刺激了。
　　“刚才是怎么疼，刺痛？还是扯着痛？现在的话，有感觉鼓胀吗？”
　　相较于鸫诚理奈，北川澈倒是没那么多的心理想法，问着的同时，他沿着经络搓揉的动作稍稍加重了力道。
　　这是为了让淤积在那里的血液重新流动起来。
　　“刺痛，现在的话，有鼓胀的感觉了。”
　　鸫诚理奈轻轻咬住嘴唇，没有丢人的叫出声来。
　　在搓揉了大约两分钟后，北川澈另外一只手也轻轻的搭上了她的脚腕。
　　“差不多了，结束了。”
　　“哦。”
　　在鸫诚理奈应了一声，眉头微微松开的当儿，北川澈的动作如约而至，两只手握住她的脚腕，往自己的方向狠狠一拽，清晰的啪嗒随之传来。
　　鸫诚理奈本来松开的眉头在瞬间又皱成了一块儿。
　　“你的脚腕不止是扭伤，还有些轻微的脱臼。”北川澈松开了鸫诚理奈的脚腕，视线落在了她的脸上，“你家里有跌打药么？活血化瘀的那种就可以。”
　　“有的。”
　　鸫诚理奈点点头，她清楚的
　　听到了那声复位声，刚才心底还有些存疑的想法已然烟消云散。
　　“记得早晚涂一涂。”北川澈顿了顿，又补了一句，“一般来讲，只要伱不再扭到，三四天，慢的话一周左右，就能好了。”
　　“另外。”
　　“什么？”
　　鸫诚理奈有些疑惑地对上了他的视线。
　　北川澈斟酌了一下词句，开口提醒了她一句，“我觉得吧，喝酒适量，哪怕要喝，最好也还是吃点东西垫一下。”
　　“……”
　　话音落下，鸫诚理奈没有接话，只是有些尴尬的低下了头。
　　对她来讲，现在的她是没资格去解释那么多的，更何况，他的确是好心的提醒。
　　“那个，我以后不会了。”
　　她想了想，不大好意思的给出了这样的一个回答。
　　“没有，这个是我多嘴了。”北川澈给鸫诚理奈递了个台阶，他瞥了一眼电视机屏幕右上角的时间，开口问了一句，“既然没吃饭的话，要不要留下吃个饭？”
　　自家正开饭，一个扭了脚还饿着肚子的病号在自家沙发上坐着，让自己不管她自顾自的去吃饭，北川澈自认做不到这一步。
　　“这个的话就……”
　　阵阵香味恰逢其时的涌入了鸫诚理奈的鼻腔，早已饥肠辘辘的肚子亦发出了咕咕的声音，她那本想婉拒的话被硬生生地咽回了喉咙里。
　　四目相对，场面一下子就变得尴尬了起来。
　　“我觉得可以吃点儿，你觉得呢？”
　　北川澈轻笑了一声，开口又邀请了她一次。
　　“给你添麻烦了。”
　　鸫诚理奈低下了头，脸上的表情尽是羞赧，算是默认了他的邀请。

第10章 ❤️瞧你那满眼的占有欲！(微改绘岛妙)
　　餐桌上，北川澈往绘岛妙的碗里夹了一筷子牛肉，算是对她的小小安抚。
　　后者愣了一下，随即嘴角微微扬起，抬起眉来，给了北川澈一个‘我没事的’的温柔眼神。
　　要是没有鸫诚理奈这档子的事儿的话，他们应该早就吃完饭了，不至于这前后耽搁了快半个小时。
　　恰好，在这样的事情上，绘岛妙又有一些强迫症，她更倾向把已有的事情按照预设好的方式完成，按时完成的话，就像是在游戏里完成了一项又一项的每日任务，能给她一种安心感。
　　“鸫诚姐，吃饭的话，就别太见外了。”
　　北川澈收回视线，转而望向了小口小口咽着米饭的鸫诚理奈，顺势也改了个称呼。
　　和大多数的日本人不同，不论是以前还是现在，北川家一直实行的都是合餐制，而非分餐制。
　　这对鸫诚理奈来讲，可能不太适应，但对北川澈来讲，这倒是让他有了些许归属感。
　　“真的可以吗？”
　　鸫诚理奈还是显得有些生分、犹豫。
　　“多双筷子的事情。”
　　北川澈给了她一个肯定的眼神。
　　“那，我就不客气了！”
　　这样说着，鸫诚理奈拿起筷子，夹向了离自己最近的那盘菜。
　　这顿饭吃的很快，席间不时伴有鸫诚理奈的‘斯国一’、‘哦依稀’，显然，她已经get到了中华料理给她的小小震撼。
　　但是，她惊呼了，有人就不开心了。
　　每当她面露惊讶之色的当儿，绘岛妙便会不由自主的埋低头，脸上的笑容渐渐消失，甚至一反常态的沉默了下来。
　　而后，便是以鸫诚理奈和绘岛妙的双人‘协作’为起始，三菜一汤被她们彻底横扫干净为结束，这顿饭也随之落下了幕布。
　　吃过晚饭，绘岛妙主动收拾起了碗筷，北川澈则把鸫诚理奈送回了家。
　　不过说是送她回家，其实也就是搀扶着她走出自家院子，再步行个十来步，送到隔壁而已。
　　在婉拒了对方留他坐下喝杯茶的客套邀约后，乘着回家的间隙，北川澈查看起了刚才还没来得及看的学习面板。
　　淡蓝色的面板内，一个并不让他意外的数字映在了眼前。
　　对他这个半路出家，只会那么几招的‘赤脚大夫’，学习面板给出了lv.2的评级。
　　好吧，和想象中的差距不大。
　　北川澈也清楚，自己的水平是谈不上如何如何的。
　　说到底，他只会几招，甚至只能治特定的扭伤，能够有这个等级，他估摸着理应还掺杂了其它的经验值在里面——譬如说在一些小病上，该吃一些什么药，等等之类的。
　　注意力重新集中到眼前，在玄关处的北川澈换好了拖鞋，迈步走向了厨房。
　　哗啦。
　　伴随着厨房推拉门被推开的声音，绘岛妙洗碗的动作微微一滞，紧锁着的眉头随即舒展，焦躁不安的心情也跟着平稳了下来。
　　盘子被她用力搓的咕叽咕叽的声音，亦渐渐消失。
　　她最担心的情况终究还是没有发生。
　　至少自家少爷没有在她那里留下来，耽搁太久，按照这个时间差来讲，他应该是送完她就回来了。
　　没等身后的北川澈说什么，她便主动开口打开了话茬，“少爷没在那多待一会儿么？”
　　她其实是很不想留下鸫诚理奈吃饭的，但奈何开口的人是北川澈，饶是她有再多的情绪，她也选择尊重自家少爷的意见和想法。
　　但近侍也是人，是人就会有小脾气、小性子。
　　“多待一会儿？”靠在门沿旁的北川澈愣了一下，随即笑着摇了摇头，“总不能让一个伤员招待我喝杯茶吧？别人是会礼貌的邀请，但肯定不会接受呀。”
　　“那少爷的意思是……她没有受伤的话，就会接受咯？”
　　绘岛妙咬了咬嘴唇，刷盘子的动作又大了一些，盘子咕叽咕叽的悲鸣声又一次的传了出来。
　　她知道自己现在这样就是在吃醋，但是那又如何呢？
　　反正她又没有讲出来！没讲出来的事情，就是没有！
　　“这个假设并不成立，妙，你得明白，她没崴脚，今天晚上我就不会留她吃饭。”北川澈顿了顿，他多少听出了绘岛妙语调的不对劲，他琢磨了一下，试探性的问道，“你不会是认为，我对她一见钟情了吧？”
　　绘岛妙手上的动作停了片刻，微冷的语调里多出了明显的僵硬与不自然，“没有，我只是觉得就我们现在的情况而言，一切得以能生活的下去为主。”
　　“这个我觉得没什么问题。”北川澈听得出来她的口是心非，这不要再明显了，但他并没有揭穿她，转而提及了另外一个话题，“妙，教我格斗搏击的事情，就这样提上日程呗？”
　　“那就明天早上六点？”
　　绘岛妙随口提道。
　　这对她来讲，其实差别不大，
　　每天早上她也都是这个时间起的，如果自家少爷也能这个点起来的话，倒也算是好事儿。
　　“能来得及么？”
　　北川澈多了些担心，如果每天早上的搏击格斗学习超过一小时的话，那开学后，每天早上的时间相对来讲就挺赶的。
　　“少爷是说开学之后每天的上学时间么？”绘岛妙擦干了最后一个碗，拉开了洗菜盆底下的盖子，在洗了洗，擦干了自己的手后，她转过身来望向了北川澈，“其实时间没有少爷你想的那么长，大概也就是四十分钟到一小时左右。”
　　“那就没问题了。”
　　北川澈放下心来。
　　学习这项技能是真，不想再迟到也是真。
　　“对了，关于今天您做的这些菜……”绘岛妙斟酌了一下词句，眉眼间多出了些好奇与疑惑，“是在哪儿学的？”
　　中华料理她也算是有所涉猎，但就掌握的程度来看，她并不如北川澈，在味道上，也是他更胜一筹。
　　“之前不是一直在写东西和看书么，其中就有一本中华料理图解，我闲着没事儿，就每天翻了翻，权当放松了。”北川澈思索了半秒，又补上了一句，“今天这个效果，也算是超出了我的意料。”
　　“这就证明您很有天赋。”
　　不自觉地，绘岛妙又带上了敬语。
　　“可能是吧。”北川澈讪笑了一声，岔开了话题，“我还以为伱突然提起这个，是要说今天的这顿饭味道不是很好来着。”
　　“怎么可能。”
　　绘岛妙摇了摇头，要是味道不好的话，那隔壁那位邻居又怎么会埋头苦干呢？从一开始夹菜都拘谨，到后面连干两碗饭，这样的变化就可见一斑了。
　　她努了努嘴，嘟囔道，“某个人吃的脸红扑扑的，明明都狠灌一口麦茶了，还不肯放下筷子，还要去吃那道麻婆豆腐，这不就很明显了么。”
　　“更何况……”绘岛妙停顿了一下，偏过头，压低声音，有些不好意思的继续说道，“我不也在一筷子接一筷子的夹菜么。”
　　自家少爷做的菜相对来讲都比较辣，但她倒是能感觉出来，这些菜的重点都不在辣上，而是在‘香’与‘嫩’上。
　　倘若没有鸫诚理奈这个‘意外’的话，那她应该就能近距离的观摩北川澈是怎么做的了。
　　“我还担心不和你胃口呢，其实那些菜的辣椒应该少放一些的，我也确实少放了一些，但没想到效果还是那么的……”
　　北川澈向绘岛妙递去了一个无奈地眼神。
　　这次做饭他算是相当收着了，拿他穿越前，尚在读大学的时候，那位来自盐都的室友的话来锐评——今天他放辣椒的力度，在盐都，是会被笑的，根本就没多少味道。
　　“这个是我们饮食习惯问题，不是您的问题。”
　　绘岛妙摇了摇头，伸出手把额前的那一缕短发挽至耳后，美眸底的紧绷渐渐松软，神色变得温和了起来。
　　两人的视线在空气中交汇。
　　“还有就是。”她微微垂下眼眉，微冷的声音里多出了几分温柔，“明天早上，就请少爷多多指教了！”
　　……
　　晚上，北川澈一个人泡在浴缸里放松着身子，缓解一下今天的疲劳。
　　但是外面突然传来绘岛妙的声音：“嘻嘻，少爷，我来给你擦背了~”说完，便推开了浴室的门，裹着浴巾的绘岛妙也出现在了门口，裸露在浴巾外的白皙皮肤在浴室灯光照射下泛着异样的光芒。
　　北川澈有点难为情地扭过头：“妙，男女授受不亲，我不需要你的服务。
　　”绘岛妙毫不在意的说道：“这世上近侍给少爷擦背那是天经地义呢，不管什幺时候都一样呢~难道是少爷害羞了呢~”说完，一脸捉狭的看着自己。
　　“当然了，毕竟绘岛妙你已经是青春靓丽，活力四射的女高中生，我也已经17岁了呢，都已经不再是男孩女孩什幺的…”
　　“好了好了，少爷别说什么了，快出来坐好，我要给你擦背了~难道你忍心继续看我在这里受凉嘛~”绘岛妙看少爷又在推三阻四，不由催促道。
　　北川澈实在没办法，只好拿起旁边的浴巾，裹住下半身，从浴缸里出来，在旁边的小凳子上坐好。
　　因为在前身记忆中，之前每次洗澡的时候，绘岛妙都会闯进来要帮忙擦背，久而久之，倒也是习惯了，所以为了不被绘岛妙怀疑，只能按照前身的习惯。
　　三在北川澈的背上抹上香皂以后，绘岛妙便拿起毛巾给少爷擦背了，从背后看着少爷的样子，让绘岛妙心中一阵暖意。
　　自从少爷的父母去世以后，自己只能和少爷相依为命，一直以来，少爷都一直保护着自己，深怕自己受伤难过，所以自己才要更加用心服侍少爷，让少爷走出失去父母的痛苦。
　　想到这绘岛妙心中一暖。
　　北川澈突然感觉背后传来一阵柔软的触感，还有两点微硬的感觉传到自己脑中，不由脸色一变：“妙，你…”
　　“嘻嘻，少爷，这是给你的特别服务哦~”说完，绘岛妙还动起身上，感觉胸部那柔软的触感在背后四处游动，硬挺的乳头与发育良好的乳房那一下下与肌肤的摩擦的特殊感觉，让北川澈不由面红耳赤起来。
　　“呼，少爷~”绘岛妙那突然变得格外魅惑绵软的声音传向自己的耳朵，而且离自己耳朵也越来越近，直到绘岛妙轻轻地含住自己的耳朵，这湿润的触感立刻让北川澈回过神来，慌张地说道：“好了，妙，我洗好了，先出去了！”
　　说完，便快速跑出浴室，留下脸上带着红霞的绘岛妙，带着遗憾的语气说道：“少爷还是这幺胆小呢~不过正因为这样才更可爱呢，嘻嘻~”
　　回到房间的北川澈心脏还是一阵阵剧烈的跳动，一想起刚才的情形就根本静不下心来，只能无奈的趴在桌上让自己冷静下来。
　　胡思乱想了许久才躺在床上睡觉。

第11章 这周六，你有空么？
　　翌日，清晨六点。
　　绘岛妙准时准点的敲响了北川澈的房门。
　　在敲门前，她就已经做好了门内不会有回应的心理准备。
　　与北川澈相处了那么久，她很清楚他的作息时间，虽说他鲜少会因为睡懒觉睡过头，但指望着他六点起，基本是不可能的，再加上他没有订闹钟的习惯，这个点儿要他起来，实在有些太过困难。
　　可有些出乎她意料的，在她敲响房门后的三又三分之一分钟后，房门打开了。
　　啪嗒。
　　伴随着木门被推开的声音，北川澈那张俊朗的熟悉面容映入了她的眼帘。
　　“早上好。”
　　绘岛妙愣了愣神，呆呆地吐出了这三个字来。
　　她的美眸底倒映出了北川澈脸上的神色。
　　和她想象中的不大一样，他的眉眼间丝毫没有睡眼惺忪的朦胧，相反，除去有些刚起床的疲惫外，他此时看上去精神的不行。
　　“早上好。”身着运动服的北川对上了绘岛妙打量的视线，他以为她是在疑惑自己为什么开门迟了一些，便开口解释了一句，“我穿衣服稍微耽搁了一下。”
　　“哦，没事的。”
　　闻言，绘岛妙意识到了自己的失态，连忙摇了摇头，让开身子，领着北川澈往楼下走去。
　　这幢一户建的主卧是在二楼，与之相对的是走廊之隔的两间次卧，和楼下的两间次卧。
　　两人亦步亦趋的来到了后院。
　　“我先说训练计划。”
　　绘岛妙深呼吸了一两次，稍微调整了一下心境，便抬起眉来，望向了北川澈，介绍起了她昨天晚上设计的教学方案。
　　她的表情渐渐变得认真，“因为少爷你学搏击格斗只是为了防身，那么，我们的思路就很清晰了，一是训练体能，这个会循序渐进，二则是学会最基本的，也是最有效的招式，除此以外，更多的我们会着重于模拟实战上。”
　　北川澈点点头，绘岛妙订下的思路和他预想的基本是一样的，但是他不太理解的后面的那个模拟实战是个什么路子。
　　“那个，我提个问。”
　　北川澈颇为配合的举了举手。
　　“请讲。”
　　“妙老师，能不能解释一下模拟实战是什么意思？”
　　关于称呼的问题，北川澈已经完全想明白了，反正就现在这个情况来讲，他是制止不了绘岛妙了，那既然制止不了，那他就加入。
　　你叫我少爷，我叫你老师，咱们就突出一个各论各的！
　　“这个的话，是字面意思。”绘岛妙顿了顿，“我会教伱基本的技术和发力技巧，譬如说勾拳、摆拳，等等之类的，然后我们就进入到对练实战阶段。”
　　北川澈记得很清楚，在他的记忆里，绘岛妙的战斗力是一个“？？？”的状态。
　　在之前学校的剑道社里，她甚至比专业的老师还厉害，轻轻松松就能击败对方。
　　最离谱的是，她在剑道上造诣匪浅，在别的搏击、格斗项目上也有相当的本事，空手道社那次的友谊交流赛，面对整个东京都的好手，在擂台制的前提下，她一个人就给轻轻松松的拿下完了。
　　现在，自己得和她进行对练。
　　嘶……
　　北川澈也清楚，在这些技能上，最好的办法就是知道基本的，然后开始挨揍。
　　这是一个很笨的方法，但也的确有效。
　　当一个人把所有能犯得错误都犯了一遍，也都记住了，那他就清楚什么是稳当的了，往后怎么做、怎么走都会是稳当的。
　　“那个，妙，你会留手的吧？”
　　“这是肯定的呀。”
　　绘岛妙点点头，给出了一个让北川澈既放心又不放心的回答。
　　*
　　一个小时后。
　　客厅内，洗过澡，坐在沙发上的北川澈活动了一下酸软的肩腰，又捏了捏自己紧绷的大腿肌肉。
　　他的身体比他想象中的还要差一些。
　　不过想来也正常，毕竟原本的北川澈就没有锻炼过身体。
　　按照眼下的情况来讲，接下来的几天，在适应这样的‘晨练’前，他的身体应该有的难受了。
　　相较于他刚才的狼狈，绘岛妙就显得要从容许多，不论是热身的有氧运动，还是之后的模拟实战。
　　同样已经冲过澡的绘岛妙坐到了他的旁边。
　　她的短发并没有全部擦干，仍旧有些湿润。
　　“我帮您按摩一下吧？”
　　绘岛妙低声问道。
　　刚才北川澈的表现又出乎了她的意料，刚才的那一套训练，换做其它同龄人，不论男女，这会儿应该早就趴下了，但自家少爷这会儿看上去仅仅是累了一些。
　　在对练实战的阶段，他的进步也是肉眼可见的，短短的二十分钟，他已经基本能掌握到什么时候该退，什么时候该还击了。
　　哪怕自己留手了，
　　自家少爷进步的速度也属实骇然。
　　“呃，拜托了。”
　　北川澈本来是打算拒绝的，但想了想之后肌肉的酸痛感，他还是选择接受绘岛妙的好意。
　　白嫩的素手搭上了他的肩膀。
　　她身上沐浴露的淡淡香味涌入了北川澈的鼻腔。
　　试探性的按压了几下后，绘岛妙似乎是找准了力道，轻轻的替北川澈按摩了起来。
　　“其实您的进步速度已经很快了，在这方面您相当有天赋。”
　　一边替北川澈按摩着，绘岛妙一边轻声聊起了她的看法。
　　“这是妙你留手了呀。”
　　北川澈很清楚，绘岛妙肯定是放了水的。
　　不过……
　　他的注意力稍稍集中在了眼前。
　　淡蓝色的学习面板里，搏击格斗这一项技能的等级已经来到了lv.3。
　　这或许也就意味着，他之前无端的联想是对的——当他向某一领域内，已经登堂入室的人学习时，获取该项技能的经验值速度会大幅度提升，倘若对方愿意耐心教的话，经验值的获取倍数也会有提升。
　　按照这样的推论走，他这个等级也算合理。
　　不算太高，甚至，北川澈已经能够想象出之后的费劲了。
　　学习面板上所有技能的获取，都符合‘万事开头难，往后更难’这句话。
　　从无到有是第一道难关，往后，每一次等级的提升，都需要花费更多的时间，更多的精力。
　　譬如说他的写作技能，现在基本就是卡在lv.7动弹不得了。
　　这段时间，他是实验过的。
　　到今天为止，他都没有拉下写作这项技能的训练，但经验条根本没见长。
　　这也就意味着，目前来讲，没有相应地机缘的话，短时间内，写作这项技能肯定是没办法再提升了。
　　这也就更加佐证了‘万事开头难，往后更难’这个概括。
　　“这跟留不留手是没关系的，少爷，这是您的天赋好。”绘岛妙摇了摇头，手上的工作渐渐放缓，“接下来可能会有些痒，别乱动哦。”
　　“好。”
　　话音落下，北川澈甚至还没来得及做心理准备，绘岛妙的纤长的手指便滑到了他的腰背，隔着短袖，轻轻的按摩了起来。
　　酸麻的感觉瞬间就涌了上来。
　　北川澈本能的动了一下身体，但迅速他就调整了过来。
　　“请忍一忍。”
　　绘岛妙手上的动作停了一下，微冷的声音从北川澈的身后传来，温热的呼吸打在了他的脖颈上，弄得他痒痒的。
　　可还没等她继续动作，北川澈的手机便抢先一步响了起来。
　　在看了一眼来电人后，他接了起来。
　　这通电话是神野熏打来的。
　　“早上好，神野编辑。”
　　“早上好，北川，这么早叨扰你，抱歉。”
　　电话那头，神野熏的声音里多出了几分歉意，但更多的是抑制不了的高昂，似乎是遇上了什么令人振奋的好事儿。
　　“其实还好，是有什么事情么？”
　　北川澈没有继续客套，而是选择直入主题。
　　“嗯哼，两件事，都是好事，也都是好消息。”神野熏倒也没有介意他的直入主题，相反，要是他不主动提，她也会主动提的，“第一件事情，你的那份合同……十九日，也就是后天，那天是周六，下午你有空么？”
　　“有空的，在四月前，都还挺闲的。”
　　“四月前么？”神野熏愣了一下，不过并没有太惊讶，她心里早就有了预估，如今也算是得到了证实，北川澈的确还是学生，“那么，还是在老地方，周六的下午三点，咱们在那家咖啡店碰头吧，我得把你的那份合同交给你。”
　　“好，那另外一件事呢？”
　　北川澈开口问道。
　　你要说这个，那我可就精神了！
　　神野熏低下眼眉，视线落在了桌上的已经打印出来的《且听风吟》，心底满是期待。
　　书腰的推荐语，是由柏源川文库里的一位颇有名气的作者写的。
　　整个出版流程走的相当顺利，也相当快。
　　在柏源川文库的惯例的内部试阅览会里，大家都对这本书报以了相当的期待，《且听风吟》得到了一个正面的、相当高的肯定。
　　甚至一向要求严格的柏源川社长，都难得的给出了‘不错’的评价。
　　她调整了一下心情，尽可能维持着语调的自然，“另外一件事，《且听风吟》也会在十九号的当天发售。”

第12章 人生何处不相逢
　　时间过得很快，转眼间便到了北川澈和神野熏约好的日子。
　　柏源川大楼下，魔力咖啡厅内。
　　还是同样的位置，还是同样的人，可能唯一的区别就在于上一次北川澈来时的心境，和这一次来时的心境完全不同了。
　　上一次他来，是抱着要解决经济问题的想法来的，在提及有关于钱的问题时，他的状态难免有所紧绷。
　　至于现在，在解决了吃饭的头等大事后，他的心境自然而然地就平和了下来。
　　“这是北川你的那份合同，请收好。”神野熏拿起自己的公文包，把文件从包里拿出来递给了北川澈，“这份合同很重要，以后倘若出了一些恶劣的商业纠纷，这份合同会起到极大的用处。”
　　“我会的。”
　　其实无须神野熏提醒，北川澈也清楚这份合同的重要性。
　　接过合同，他看向了神野熏，递去了一个‘我能看看么？’的眼神，待到后者微微颔首，他低下眉，简单的确认起了这份合同。
　　在确认了盖章的位置，以及牵扯到履行责任的相关条款，与之前他有印象的那份合同完全一致，北川澈才不急不缓的把合同装进了他带来的牛皮纸袋里。
　　看到北川澈把合同装好，神野熏低下头，颇有些如释重负般的松了口气。
　　倒不是合同上的条款有变动，只是当北川澈收下了这份合同后，属于他的那份合同的保管责任就回到了他的身上，自己这个临时保管者也就能放下心来了。
　　在她刚刚上任责任编辑的时候，她是出过这类似的岔子的。
　　得亏最后是虚惊一场，属于作者的那份合同找到了，她只是太困了忘了装进公文包里，并不是弄丢了，否则的话，那件事情绝对会成为她职业生涯里的一项污点。
　　“那么，就还剩下两件事了。”神野熏把精编版本的《且听风吟》放上了桌面，这是早就准备好了的，“这是目前只一本的精编版，按照柏源川文库的惯例，是赠予作者本人的，还请收好。”
　　“好，谢谢。”
　　北川澈有些惊讶，但很快的也就回过了神来。
　　毕竟这类似颇有仪式感的赠予行为，也不算少见了。
　　“最后一件事情。”神野熏的神色柔和了许多，语调也渐渐放缓，“这一次，是北川你的首次出版，大家都很看好你的这本书，但也还是得做好相关的心理准备。”
　　神野熏很清楚，自己这些话在这个时候说，其实是不大好的，或者说是扫兴的，但考虑到北川澈的年龄，也考虑到他是第一次出版书籍，她觉得自己还是得给他打上一剂预防针。
　　当然，作为他的编辑，神野熏自己肯定是希望他的书大卖的。
　　“这个我明白的。”
　　北川澈点点头，心里倒是没有太过担忧，在往柏源川文库投稿之前，他就已经查过其它的类似的作品了，算是对目前的市场进行一个取材，最后得出的结论是，他文抄的这本书大致是不会有问题的。
　　只是相较于那些有名气的作者，他这个初出茅庐的新人‘北川’，想要第一本书卖的特别特别好，可能就需要更多的时间。
　　“那该交待的事情就交待完了。”
　　神野熏拉上了公文包的拉链，悠悠的吐出了一口浊气，背靠在沙发椅上的她伸了个大大的懒腰。
　　这段时间，工作积压在一起，她根本忙不过来，好不容易昨天把该做的事情做完了，今天该休假的，但因为这件事情，休假日就被顺延了。
　　不过也还好，就目前的这个情况来讲，接下来的周末，她总算可以好好地休息了。
　　公对公的事情聊完了，接下来就可以聊聊相对放松的私事儿了。
　　对北川澈，神野熏一直抱有着相当的好奇心。
　　她端起咖啡喝了一小口，润了润喉咙，接着便开口提及了另外一个话题，“说起来，北川伱下个月就开学了吧？算算日子，也没多长时间了，还剩下十二天的样子？”
　　“是啊，假期已经所剩无几了。”
　　北川澈嘴上这么说着，脸上的表情却是没有多少遗憾，反倒显得兴致勃勃。
　　穿越前的他在踏出校园前，还是学生的那段时间里，一直觉得校园生活无趣且死板，后来开始工作，每天被那些琐碎、复杂的事情弄得焦头烂额，他才猛然怀念起了那看上去无趣的校园生活。
　　也的确正如那句话所说的——大多数人怀念的永远是那个无忧无虑的，却终究回不到的过去。
　　幸运的是，现在，他有了再经历一次的机会。
　　“怎么感觉你一点都不失望的样子？”
　　“因为我还挺期待接下来的高中生活的。”
　　“高中？”神野熏愣了半秒，旋而又缓过了劲来，也正常，有天赋的人总是扎堆出现的嘛，在北川澈之前，柏源川文库去年已经有一位高中生作者了，就是那位的性格相对有些孤僻，总是独来独往，“冒昧问一句，北川你是在哪所
　　高中呢？”
　　“白川高中，文京区内的那所公立高中。”
　　北川澈倒是没有隐瞒的意思，说到底，这种事情也没什么好隐瞒的。
　　“这……可太巧了。”
　　神野熏沉默了足足十秒，才从嘴里挤出了这么一句话来。
　　“什么意思？”
　　北川澈没太能get到神野熏的表情。
　　“白川高中也有一位你的同行，甚至可以说是同事。”
　　神野熏耸了耸肩，视角的余光却偷偷地瞄向了他的脸，不动声色的观察起了他的表情。
　　如果他感兴趣的话，那她就继续讲，要是他不感兴趣的话，那这个话题也就此打住。
　　“那确实太巧了。”
　　北川澈点了点头，对于那位同事，他倒是没有太感兴趣。
　　“ok，时间也差不多了。”
　　神野熏抬起腕表看了一眼时间，她和朋友约好了，今天晚上要好好的聚一聚，这个点儿，也该去准备准备了。
　　“我就先走咯？待会儿还有点事儿。”
　　她侧着头，望向了北川澈。
　　“好的。”北川澈点点头，站起身来，打算去前台把账结了，上次是人神野熏请的客，这次怎么都该他给了，“那我去把……”
　　“单我已经买过了，下次吧，北川。”神野熏笑了笑，打断了北川澈的发言，接着从西装的上衣口袋里拿出了一张银色卡片，“喏，就是这个，我只要来店里，他们会默认把账记在这张卡上。”
　　“好了，我也该走了。”她收起卡片，提起公文包，“发售顺利的话，我们可能还要再见一次。”
　　“那到时候就让我请客呗。”
　　北川澈抬起眉来，看向了神野熏，眸子里倒映出了她的面容。
　　像是这样的碰面，要一直让她买单的话，北川澈自认没这个脸皮。
　　神野熏笑着点了点头，她能理解他的意思。
　　“回家的路上要注意安全，北川。”
　　在又叮嘱了北川澈这么一句后，神野熏站起身来，朝着北川澈摆了摆手。
　　“我知道的。”
　　北川澈有些哭笑不得的点了点头。
　　对这样的关心言语，他也不好多说什么。
　　“那么，じゃね（jia na）~”
　　“再见。”
　　道过别后，提着公文包的神野熏转过身去，颇为潇洒的离开了咖啡店。
　　等到神野熏的身影消失在了视线的尽头，北川澈才不急不缓的低头收拾起了自己的东西。
　　他也该回家了。
　　把牛皮纸袋和书装进单肩包里背好，北川澈转过眉去，无意识地看向了咖啡店的玻璃窗外。
　　一窗之隔的街道上，一道熟悉的倩影映入了他的眼帘。
　　好巧不巧的，对方也正抬起眉来望向这边。
　　鸫诚理奈！？

第13章 我与幼驯染与女仆与大小姐在那风华正茂之时
　　北川澈怎么都没想到，人生何处不相逢能够用在这里，更没有想到，自己从咖啡店里出来，与鸫诚理奈这位邻居碰面的第一句话居然是这么一句。
　　“北川，你这是打算回家？”
　　咖啡店外，鸫诚理奈上上下下仔细地打量了北川澈一眼，在注意到了他背着的单肩包后，她的眼底掠过了一抹若有所思。
　　咖啡店里北川澈坐的那个位置她也并不陌生，那是柏源川文库租赁下的位置之一，专门用来给编辑与作者交流的。
　　刚才，她也似乎瞥见了神野熏从咖啡店里出来。
　　情况也就一目了然了。
　　“嗯。”
　　他点点头给出了肯定的回答。
　　换做以前，北川澈可能还会考虑一下在这附近闲逛一下，但越是临近月末他也就越是不想在外面耽搁时间，一方面是学习面板上的技能等级需要提升，另一方面则是相较于一个人在外面闲逛，他还是更倾向于待在家里。
　　“我刚好也要回家，一起呗？”
　　鸫诚理奈看向了北川澈，她一直在苦恼该怎么去报答那顿饭和那次治疗的人情，更何况，她还有一个难以启齿的请求一直想说，但苦于没有找到机会，而现在就有一个现成的机会摆在面前，她不想错失了。
　　“可以啊。”
　　“那你稍微等我一会儿？”鸫诚理奈从风衣口袋里摸出了车钥匙，指了指不远处的一个停车场标识，“我去把车开上来。”
　　话音落下，她也没给北川澈说话的机会，把手中的手提袋递给了他，留下了一句‘帮我拿下’，便风风火火的快步走向了停车场。
　　三分钟后，一辆银色的跑车滑至北川澈的身边停下，车身前的车标处，那展翅的大鹏分外惹眼。
　　副驾驶的车窗摇下，车门解锁，坐在驾驶位的鸫诚理奈招呼了北川澈一声，“上车吧，北川。”
　　看着车内的鸫诚理奈，北川澈的眼底掠过了一抹惊讶，但很快也就恢复了自然，旋而点了点头，打开车门，坐进了车里。
　　待到他系好安全带，鸫诚理奈才轻轻踩下油门，银色的阿斯顿马丁vantage随之驶入车流，汇入主干道。
　　坐在副驾驶的北川澈侧过头，望向了车窗外。
　　他的眼眸底倒映出了那不断退后的街景。
　　此时此刻的城区还未真正意义上的进入晚高峰，车道内的车流并不算繁密，街道两侧来往的路人也并不行色匆匆，大多是颇有朝气的男孩女孩们，隔着车窗，再加上那么一段距离，他也只能看到他们的嘴在动着，并不能听清楚他们在说些什么。
　　唯一能听到的，大抵也就只有车内开着的，但是很小声的电台音乐的声音了。
　　下午的阳光掠过了城市的天际线，在大厦的反光外侧玻璃的作用下折射向了地面。
　　北川澈收回了视线，抬起手挡了挡那有些晃眼的日光。
　　稍稍放缓了车速，鸫诚理奈侧过眉瞥了一眼看向窗外的北川澈，自然地打开了话茬，“说起来，北川你是去柏源川文库投稿的么？”
　　“伱是怎么知道的？”
　　北川澈有些疑惑地转过头去看向了鸫诚理奈。
　　“我算是认识神野熏。”
　　鸫诚理奈给出了这么一个有些暧昧的回答。
　　“算是认识？”
　　北川澈的语调里的疑惑之意更浓了。
　　“因为一些特殊的原因，我定期得去柏源川文库一趟，这样的往返也已经持续一年了。”鸫诚理奈耸了耸肩，双手搭在了方向盘上，脸上也多出了一抹显而易见的疲惫，“再是陌生，时常看到也算是认识了吧。”
　　“这个特殊的原因，不会是因为工作上的吧？”
　　北川澈没忍住的多嘴问了一句。
　　“你猜对了，因为一个不让人省心的女孩儿。”
　　鸫诚理奈叹了口气，并没有往下细说。
　　一是不合适，二则是她也不想同北川澈抱怨太多，那样不好。
　　“辛苦了。”
　　北川澈犹豫了一下，从嘴里道出了这么三个字来。
　　这种事情，他也不好多说什么。
　　车子缓缓减速，停在了十字路口前，远处，红绿指示灯上红灯的倒计时仍有很长一段时间。
　　“算了，不聊这个了，说起来就让人头疼。”鸫诚理奈抬起手揉了揉太阳穴，光是提及这个话题，她就觉得一阵一阵的头疼了，她转过头来，饶有兴致的看向了北川澈，美眸底满是好奇，“你呢？这次投稿的结果怎么样？”
　　“还算可以吧？”北川澈想了想，在这个问题上，他不打算隐瞒到底，但也没琢磨着逢人就说，“结果是好的。”
　　“那你应该就是柏源川文库的第二位高中生作者了，恭喜。”鸫诚理奈顿了顿，话锋一转，“不过马上就要开学了，后续的时间可能就比较赶了。”
　　“其实也还好，反正这本已
　　经写完了。”北川澈笑了笑，眼底却是多了几分庆幸，“没有截稿日，其实也就再轻松不过了。”
　　“那是最好的，至少不需要担心被编辑上门催稿了。”
　　红灯变为了绿灯，鸫诚理奈缓缓踩下了油门。
　　“对了，这次我去柏源川文库，他们跟我推荐了一本即将发售的新书，还给了我一本，就是我袋子里装的那本，好像叫做《且听风吟》。”
　　说起这个，鸫诚理奈的脸上多出了些许期待。
　　推荐这本书的人不是别人，正是那个让她头疼的女学生。
　　尽管后者的脾性比较‘奇怪’，但推荐的书有一本算一本都相当好看，对方甚至主动联系了柏源川文库的知名作者，请人替这本新书写了书腰的推荐语。
　　“鸫诚姐你打算待会儿回去就看么？”
　　北川澈转过头去，车窗玻璃上倒映出了他脸上那微妙的表情。
　　他兀的想起来了，人生何处不相逢的同义句是——世界真小。
　　“嗯哼。”鸫诚理奈点点头，像是想起了什么似得，又颇为真诚的补上了一句，“等你的书发售了，记得告诉我，我去小小的支持一下。”
　　“好。”
　　北川澈的表情更怪了，一时间，他有些不知道再往下的话该怎么接话。
　　这时候，他总不能说，你已经支持过了吧。
　　光是想想，他心情就复杂的不行。
　　“说起来，北川你平时会看吗？看的话，看哪种类型的？”鸫诚理奈顿了顿，“我个人的话，口味倒是比较宽泛，什么类型都会看。”
　　“平时看的不多吧，看的类型的话……”北川澈斟酌了一下利弊，决定把话题岔开，再在先前的那个话题上继续的话，他是真的不知道该怎么接话了，“时代会多一些。”
　　“时代？”鸫诚理奈的脑海里浮现出的是浪人、斗笠、剑客、忍者等一系列的关键词，这方面的她倒是涉猎的不多，相较于这类题材，她还是更喜欢推理类和长篇，她侧过头，好奇的问道，“比如说？”
　　“我与幼驯染与女仆与大小姐在那风华正茂之时。”
　　北川澈面不改色的答了出来。
　　日本的时代侧重于以古代为背景写新故事，主人公包括修习剑道的剑客、神出鬼没的忍者，以及普通的平民等，接近于穿越前他看过的许多武侠。
　　那他答一个这个，是不会有太大的问题的。
　　就是这个名字挺唬人的，一眼看上去，谁也不会把这个名字往《倚天屠龙记》的方向想。
　　“呃？”鸫诚理奈的眼神瞬间就复杂了起来，“北川，你确定这是时代？”
　　“是啊。”
　　北川澈点点头，那《倚天屠龙记》怎么不是武侠了，他就只是换了个名字而已，顺便把故事里的女主角属性尽都拧了出来，做了一个喜闻乐见的重新编排。
　　“我好像没有听说过。”
　　鸫诚理奈控制着自己的措辞，委婉的表达了自己的疑问。
　　要是其他人跟她讲这样的书名是时代的话，那她早表示不信了，但说这句话的人是北川澈，且他脸上的表情分外确定，丝毫没有那种不自信，这就搞得她有点不自信了，是不是因为她的孤陋寡闻，导致她真的没看过。
　　“没听说过是正常的。”北川澈垂下眼眉，声音不自觉地低沉了些，“这本书是出自彼岸一位老先生之手的作品，写的相当精彩，不过截止到现在为止，都还没有被引入，只有中文版本的。”
　　只是在这个世界里，那位老先生并不存在，那些作品也只存在于他的记忆里。
　　“原来如此。”
　　鸫诚理奈似懂非懂的点了点头，接着轻轻点了点刹车，车子的速度逐渐放缓。
　　他们已经回到了文京区的居民区内。
　　“鸫诚姐，你的脚没有大问题了吧？”
　　北川澈想起了这件事儿来，刚才在魔力咖啡店外，他就留意了她走路的姿态，看上去是基本恢复了。
　　不过为了保险起见，他还是决定开口再确认一次。
　　哪怕他只是个赤脚大夫，也得对相信自己的‘患者’负责。
　　“没有了，这个还得谢谢你，不是你的话，可能现在还没好呢。”
　　鸫诚理奈颇为感激的道了声谢。
　　“不，我不是这个意思，只是想确认一下，要是你还有些不舒服的话，我就再帮你看看，实在不行的话，就尽快去医院。”
　　“哦，已经康复了，蹦蹦跳跳都是没什么问题的，唯独……”
　　鸫诚理奈显得有些欲言又止。
　　“怎么了？有什么问题你就说呗。”
　　北川澈倒是没想那么多，他只以为鸫诚理奈的脚腕还有些阴疼之类的。
　　车子停在了北川家的门前。
　　解开安全带，鸫诚理奈转过头去，对上了北川澈的视线。
　　众所周知，陌生的男女对视超过七秒，不是彼此之间有过节，那就是彼此之间有想法。
　　在深呼吸了好几次后，她终究还是鼓起了勇气，把那个难以启齿的要求讲出了口，“往后，我能够和你们一起搭伙吃饭么？”
　　仿佛是怕北川澈误会，鸫诚理奈连忙开口补上了这么一句，“当然，我会给钱的！也会帮着洗碗的，绝对不是吃白食。”
　　“……？”
　　北川澈愣住了。
　　当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题。
　　鸫诚理奈，回答我，你是否清醒！？

第14章 那不是更好么！
　　穿越前，北川澈曾不止一次的看到过和XX同居，和XX搭伙吃饭是种什么体验的问题，作为一个围观者，那时他心里想的更多的不是别的，是吃瓜和看热闹不嫌事大。
　　至于那是不是杜撰的故事，亦或者刚编出来的还热乎的故事，他并不关心，也并不在乎这个。
　　现在，同样的问题摆在了他的面前。
　　平心而论，鸫诚理奈挺漂亮的，家里的条件也着实不错，他屁股下面的这辆车，以及她购置下的那套房子，都足以佐证她家庭的富裕，理论上来讲，有这么一位漂亮姐姐搭伙吃饭，绝对是一件不错的事情。
　　且不谈近水楼台先得月与否，就单指她提出的会给钱以及最重要的会帮忙洗碗这一点，就足够让许多人心动了。
　　对大多数自己做饭的人来讲，对做饭或许还能生的出一种乐在其中来，可要提及收拾碗筷，那绝对是噩梦。
　　“能告诉我理由么？”
　　北川澈沉默了半晌，开口问出了这么一句话来。
　　对他来讲，他倒是没那么多的想法，他只是有些好奇，这位女邻居在家庭条件不错，明显不差钱的情况下，为什么会琢磨着和他们一起搭伙吃饭，再者，以她给自己的第一面印象来讲，她是那种标准的不倾向于给他人添麻烦的类型。
　　这个请求，明显就不大对劲。
　　“因为你做饭很好吃，而且我们离得很近。”
　　鸫诚理奈根本没带犹豫的，就把心里话讲出了口。
　　那餐醒酒后在北川家吃的饭，是她今年来吃过的最好吃的一顿。
　　她当老师每个月的那些工资，除开日常开销外，用的最多的地方不是化妆品，而是餐厅和居酒屋。
　　她时常出入于这些地方，说到底也还是因为一些不可抗力。
　　先前她在家里住的时候，一上饭桌就会被念叨，想要避免麻烦，那就得在外面吃了饭再回家，至于眼下，一个人孤零零地在家吃饭，光是想想就有那么些凄惨，特别是大学的朋友一个接一个的结婚，那种对比感就更强烈了。
　　她也清楚孤独才是人生常态，她也是这样宽慰那些学生的，但实际上人是群居动物，人都有社交需求。
　　她谈得上朋友的人，要么就在警局当警察，要么就在自家会社里大展拳脚，都突出一个忙，彼此之间用line聊天的时间多，碰面吃个饭的时间少之又少。
　　那次的醉酒也算是给她上了一课，要是没有遇到北川澈他们的话，酒醒之后，她大致就得体验一把孤立无援的感觉了。
　　家里她是不敢主动打电话的，一打电话，被电话轰炸不说，家里肯定是会让她回去住的，一旦她回去了，那她就要面对无止境的相亲局了。
　　那样的情况，她是绝对不想，也不愿意看到的。
　　感情的事情，是不能将就的！
　　折中的，最为便捷的方案自然也就摆在了眼前——和他们搭伙，既避免了自己一个人吃饭觉得太寂寞了，也避免了去居酒屋吃饭忍不住喝闷酒，属于是双赢了，winwin！
　　“其实理论上来讲，在家，我不一定掌勺。”北川澈解释道，“你还记得昨天么，你晚上不是过来送水果了么？回伱的伴手礼，就是妙做的。”
　　抛开鸫诚理奈这些话不谈，他本人是想和绘岛妙交替着做饭的。
　　妙的厨艺很好，做的料理也都很好吃，但是，他一直觉得家务这种事情是不能交给一个人做的，得一起分担才行。一直一个人做，另外一个人看着，不说好不好，至少在他眼里，那样是绝对不行的。
　　至于鸫诚理奈说想来搭伙吃个饭，他倒是觉得没太大的所谓。
　　就目前的接触来看，她给他的印象不算差，性格上虽然有些大大咧咧了，但不是那种不顾及他人感受的那类人。
　　相反，她还挺细心的，且相当照顾他人感受，那天醒酒后的道歉，包括昨天晚上的礼尚往来，和刚才的道谢，都足以见得。
　　“你是说昨天晚上炸的天妇罗么？”
　　鸫诚理奈扬了扬眉头，眉眼里多出了几分兴奋来。
　　家常菜能够做到那种地步，她是真的没想到。
　　那道天妇罗她本来说是尝一尝味道，然后今天吃的，可结果一吃，就完全停不下来，一口接着一口，待到她回过神来的当儿，那一盒天妇罗已经尽都进了她的嘴里。
　　“对，那个就是妙做的。”
　　北川澈点点头。
　　“那就更好了！”
　　鸫诚理奈的声音不自觉地又高昂了一些。
　　合着你还更喜欢这个是吧？
　　北川澈哭笑不得的摇了摇头，转而把自己的想法讲出了口，“我倒是觉得无所谓，你想来搭伙吃饭就来呗，只是，你还得去征求一下妙的意见。”
　　他是觉得无所谓的，但绘岛妙的那一关，得鸫诚理奈自己去过。
　　“你的意思是，只要绘岛也觉得OK了，那就没问题咯？”
　　鸫诚理奈眨了眨眼，一脸期待。
　　“是。”
　　北川澈愣住了。
　　按照常理来讲，这种时候，不该觉得头疼么？还有绘岛妙的那一关得过呢，而且就他看来，绘岛妙对鸫诚理奈的态度是谈不上好的，换而言之，她不大喜欢鸫诚理奈。
　　“那待会儿我就去和妙聊一聊！”
　　鸫诚理奈自信满满地拍了拍胸脯。
　　“祝你好运。”
　　北川澈微微颔首，给了她一个‘你加油’的眼神。
　　要想让绘岛妙松口，肉眼可见的，鸫诚理奈就得废蛮大功夫的了。
　　据他的了解，现在能够打动绘岛妙的，大概就只有两条路，要么就是鸫诚理奈这个富姐开出一个让她无法拒绝的价格，要么就是晓之以理动之以情，主打一个感情细腻的路线。否则就常规路线来讲，鸫诚理奈是没办法说服绘岛妙的。
　　那位近侍，在某些问题上，基本是可以拿‘执拗’这个词本身去形容的。
　　“那么，我就先回去了。”
　　北川澈解开了安全带，在瞥了一眼后视镜内没有车辆通过来往后，这才放心的打开了车门，从车上走了下去。
　　“好。”鸫诚理奈眨了眨眼，“待会儿见，记得帮我一手！澈。”
　　“呃，我尽量。”
　　北川澈讪笑了一声，关上了车门。
　　说服那个执拗的姑娘，他已经放弃了，这件事情，就交给鸫诚理奈自己努力吧。
　　有句话说得很好，有志者事竟成。

第15章 总不可能这么巧吧？
　　事实上，鸫诚理奈不是只靠着一个让绘岛妙无法拒绝的价格，征得了后者的同意的，她还颇为灵性的，把晓之以理动之以情加入在了说服的过程中，软硬皆施地说服了绘岛妙。
　　对此，北川澈对鸫诚理奈的评价又上了一层，这位自来熟的邻居在沟通上确实有着得天独厚地天赋。
　　而在鸫诚理奈成为了北川家外来食客的一员后，北川澈的生活也随之回到了正轨，每天惯例的完成着他该完成的那些事情，晨练、提前预习高中的知识、写作，规律的仿佛设定好的机械化程序，但他却乐此不彼，他能清晰的感受到，自己的知识量、身体素质，以及掌握的技能都在稳中向好的发展着。
　　高一的课本是鸫诚理奈拿给他们的，据这位邻居的说法，她那里有就不必再去买了，也算是省了一笔钱。
　　坚持会让人完成一件事情，热爱则会让人把这件事情做好。
　　在学习面板的辅助和北川澈自己的努力下，坚持的效果是斐然且喜人的，学习面板上的技能尽都有所进步，格斗搏击来到了lv.5，博闻强记也来到了lv.5，写作的等级虽然没有上涨，依旧是lv.7，但他感觉的出来，经验值是上涨了一些的。
　　除去学习面板技能等级的提升外，《且听风吟》也大受好评。
　　在发售后的第六天，他这只来自平行时空的蝴蝶终于扇起了第一阵风。
　　《且听风吟》每天售出的数量开始呈几何倍增加，预定进货的书店越来越多，发售后的第九天，第一批的印刷量已经接近告罄。
　　网络上，也开始出现了不少书友的自发推荐。
　　据神野熏说，刚刚发售的《阅读》杂志里，《且听风吟》占据了新书推荐那一页的七成版面，负责撰写推荐言的是《阅读》杂志的主编。
　　为此，北川澈还抽空去了一趟便利店，买了那一期的《阅读》杂志，专门看了看相关的版面，和那位《阅读》杂志主编的评价。
　　推荐言的内容里，这位业界老人盛赞了《且听风吟》，给了这本新人新书极高的评价，同时，也以一位老前辈的身份，‘告诫’了这本书的作者‘北川’，切勿骄傲自满，要耐下性子，沉下心来，继续钻研。
　　不过让北川澈有些感慨的是，在推荐言的最后，这位老前辈的说法和神野熏当初的说法完全一致，《且听风吟》是有望拿下今年八月的直木赏的。
　　时间就这样缓缓流逝，眨眼间，便来到了三月末，春假结束前的最后一天。
　　傍晚六点四十，北川家，客厅内。
　　坐在长沙发上，看着电视的鸫诚理奈伸了个大大的懒腰。
　　人的确是习惯性的动物。
　　在北川家不够搭伙了一周多，她已经基本适应了这样生活。
　　早上那顿饭她自己想办法解决，中午的那顿饭，倘若没有别的事情，她就会过来开始蹭饭，一直到吃过晚饭后，再蹭上那么两集电视剧，她才会不急不缓的迈步回家。
　　只是和她想象中的不大一样，绘岛妙依旧没有给她好脸色，每天她来蹭饭的时候，这姑娘都冷冰冰的。
　　但鸫诚理奈一向清楚，如何判断一个人对你好坏与否，不单单要看别人怎么说，还得看别人怎么做。
　　在她开始蹭饭后，除去第一天的米饭不够外，往后每天的米饭就刚好是够三个人的，在一些料理上，绘岛妙也会选择性的多加一些她喜欢的配菜。
　　面冷心热的类型，鸫诚理奈可太熟了。
　　唯独有一点……
　　鸫诚理奈收回了看向电视的视线，转而垂下眼眉瞥了一眼自己的手。
　　最近她感觉自己收拾碗筷是越来越熟练了，洗碗的技术也是越来越好。
　　“说起来，明天就是四月一日了。”
　　鸫诚理奈自然地提起了话题，她转过眉去，饶有兴致的望向了身旁坐的绘岛妙和北川澈。
　　其实之前他们不是这样坐的。
　　长沙发上是只坐她和北川澈的，但奈何那天的恐怖电影终结了这一切。
　　伴随着她无意识地往北川澈那边靠的动作，长沙发上平分天下的格局就结束了，变成了三足鼎立。
　　绘岛妙坐到了北川澈和她的中间。
　　也就是她现在看的这个电视剧里的构图，男主角，女主角A，女主角B，再经典不过的稳定的三角形。
　　绘岛妙没有接话，紧绷着小脸，严肃认真地看着电视剧。
　　这段剧情的走向基本决定了这部剧的结局，是选青梅竹马，还是选天降系。
　　北川澈瞥了一眼专心致志的绘岛妙，摇了摇头，搭上了鸫诚理奈的话茬，“要开学了。”
　　他倒是能get到这位女邻居的意思，开学也就意味着她这个老师也得开工了。
　　“是啊，要开学了。”鸫诚理奈悠悠的叹了口气，像是被抽干了浑身的力气似得，摊倒在了沙发上，“无尽的三月怎么这么快就结束了呢。”
　　“假期总
　　是过得快，就像抽纸一样，扯着扯着就突然空掉了。”
　　北川澈耸了耸肩，拿出手机看了一眼时间。
　　六点五十八分，距离晚上七点整差两分钟。
　　这段时间很多事情都挺顺利的，唯独该在七点到七点半间来的那个电话还需要再等待。
　　“好比喻。”鸫诚理奈仰起头，任由客厅灯的暖光遍撒脸庞，耀眼的光让她下意识的眯起了眼睛，她低声抱怨了一句，“光是要上课就算了，还要多一份担任教师的工作。”
　　这个消息是前天校长打电话告诉她的，作为看着她长大的老人，在这件事情上给出了相当强硬的态度，他觉得她的能力足以胜任这份责任，更何况按照学校默认的规则，她已经入职快三年了，也是时候尝试着做担任教师了。
　　“不能拒绝么？”
　　“答案是不能。”
　　鸫诚理奈摇了摇头，自家人知道自己事，嘴上抱怨归抱怨，她心里其实也还挺期待的，这份额外的责任是挺累的，但她觉得也挺有意义的。
　　“那就只能接受咯。”北川澈倒是听出了鸫诚理奈语气里隐藏的情绪，这段时间的接触下来，他也算是对她的性子有了一个大致的了解，她要真的是厌烦的话，那语气就绝对不是这样，不过，他并没有点穿，只是补上了一句，“尝试一下新的，也不无不好。”
　　“也对。”鸫诚理奈侧过头去，视线越过了绘岛妙坐的端正的身形，落在了北川澈的侧脸上，“我之前还没来得及问呢，你和妙到底是读的哪所高中，离家远么？”
　　“不远，还挺近的，步行的话，也就十几分钟的样子。”
　　“具体的名字呢？”
　　鸫诚理奈忽然有了种不大好的预感。
　　但是，她觉得总不能这么巧的。
　　附近的高中有好几所，满足步行十几分钟抵达的高中也有三所。
　　三分之一的概率，那优势是在她的！
　　总不能运气这么好吧！？
　　更何况，要是北川澈和绘岛妙成了自己的学生的话，那自己身为老师的职业生涯可能也就结束了吧。
　　哪有老师天天到自己学生家蹭饭的。
　　“白川高中。”
　　北川澈给出了回答。
　　“啊？哦。”
　　鸫诚理奈的表情瞬间便精彩了起来。
　　“怎么……”
　　嗡、翁。
　　北川澈的手机恰到好处的震动了起来。
　　“我去接个电话。”
　　在看了一眼来电人后，他站起身来，急匆匆地上了楼梯。

第16章 你当面和她说吧
　　回到二楼自己的房间后，北川澈抢在电话铃挂断的前一秒接起了电话。
　　“北苑伯父，晚上好。”
　　“阿澈，晚上好。”
　　东京都港区的别墅区内，一位身着和服，靠在别墅阳台扶手上的中年人接起了电话。
　　其实在北川澈翻阅的记忆里，这具身体的原主人和北苑家的通话大都是一问一答的方式，期间不会有任何的反转，从电话接起的那一刻开始，这样的对话模式会一直持续到结束。
　　但这次，他决定主动一些。
　　不说完全让北苑正裕对自己的印象改观，至少要给他一个自己开始好起来了，从那段噩梦般的往事里走出来了的感觉。
　　这对他接下来要讲的有关于退婚的事情，会很有帮助。
　　北川澈稍稍考虑了一下词句，以闲聊般的语气打开了话茬，“北苑伯父您吃过了吗？”
　　电话那头，北苑正裕愣了一下，侧过眉去与自己的妻子对视了一眼，他看得出来自己妻子眉眼间的关切，不动声色的，他把手机从听筒调整到了免提模式，“吃过了，你伯母今天做了寿喜锅，手艺还是一如既往地好。”
　　“听上去伯父是大饱口福了。”
　　北川澈从房间内的椅子上站起身来，走到了落地窗边，拉开了一半窗帘。
　　他望向了窗外。
　　入夜后的文京区陷入了一片夜色中。天空中，明月高悬。
　　街道对面，一扇扇窗户透出的冷暖光被夜晚渐渐拉长，距离感在这一刻仿佛被模糊，楼与楼似乎触手可及，居民区内的路灯下，偶有车辆驶过，车子的轮胎碾过地面，传出微小却清晰的沙沙声。
　　“是的，就是三个人吃那么一大份寿喜锅还是剩下了不少，你伯母还是习惯性的多做了你和妙的份。”电话那头，北苑正裕的声音依旧沉稳、平和，他斟酌了一下词句，闲聊般的继续说道，“阿澈，的声音听上去很有精神，状态似乎好多了。”
　　北苑正裕记得很清楚，不论是上个月，还是上上个月，北川澈在电话里的声音都显得有气无力的。
　　他清楚这位故人之子在烦恼什么，也尝试过去开解对方，但每一次的结果都很糟糕。
　　一向自诩沟通能力不差的他在这件事情上频频碰壁，甚至还激起过北川澈的应激反应，久而久之，他也就选择性的不再提及这个话题，保护性的聊些别的。
　　或许就是他妻子说的，北川澈还需要时间，从那段记忆里走出来。
　　可今天，北苑正裕感觉的出来，他的状态似乎好了许多，这说不定就是一个好的机会。
　　“是。”北川澈顿了顿，“这段时间还算顺利，很多事情都在往好的方向发展。”
　　“这就是好事情。”
　　北苑正裕转过头，视线与自己的妻子相对，他们都看到彼此眼底的惊喜。
　　‘要说么？’
　　‘说吧。’
　　在和妻子交换了一个眼神后，北苑正裕轻轻咳嗽了一声，开口提及了另外一个话题，也是他已经很久没有提到过的正题，“阿澈，有件事情我觉得应该告诉伱。”
　　“您请说。”
　　“凛音她其实不是你想的那样，她对你……是有些口是心非的，阿澈你能够明白我的意思么？”
　　对北苑正裕来讲，在事业上，他已经没有多少追求了，看的很淡，拿好手上有的，稳扎稳打就行，但在自家女儿的婚约上，他看的相当重。
　　他很欣赏北川澈，也一直是把北川澈当做自己的半个儿子看的。
　　他不希望这份婚约到此结束。
　　“能。”
　　呼。
　　听到北川澈的回答后，北苑正裕松了口气，向自己的妻子递去了一个‘放轻松’的表情。
　　他们已经给凛音办好了相关的转学手续。
　　只是北苑夫妇并没有注意到身后的情况。
　　阳台的推拉门被悄悄地推开。
　　一道略显单薄的身影藏进了月光照不到的阴翳里。
　　“我也刚想和伯父您提这个问题。”北川澈深吸了口气，他能听出来北苑正裕对自己的欣赏，但有些事情他已经决定了，“凛音她和我之间是有矛盾的，就目前来讲，这个矛盾还没有找到一个妥善的解决方案。
　　“就像伯父您先前对我讲过的那些话一样，人总得向前看。
　　“感情的事情是不能勉强的，我认为这份婚约对凛音来讲是一份束缚，她应该有更广阔的天空，和更多的选择，不是被这份婚约强迫着去做她不想做的事情。
　　“我觉得，这件事情应该划上句点了。”
　　话音落下，电话那头的北苑正裕沉默了下来。
　　在北川澈开口的那一刻起，他就想到过会有这样的可能性，但没想到过他所预料的最坏的结果还是发生了。
　　“阿澈，你是认真的么？”
　　沉默了足足半分钟，北苑正裕才问出了这么一句话来。
　　“是。”
　　北川澈给出了肯定的回答。
　　“我站在长辈的角度来讲，我觉得你需要再想想，有时候你所看到的，可能和你实际上真的想决定的，会是两回事。”
　　北苑正裕转过身去，借着月光，看向了那不知何时被推开的阳台玻璃门。
　　夜风吹来，窗帘被微微带起。
　　阴影处，空无一人。
　　他侧过头，和妻子对视了一眼。
　　很显然，这里的对话被自家女儿听到了。
　　“您的意思是？”
　　北川澈听出了北苑正裕的言外之意，对方的那些话其实他是不好回答的。
　　“伯父个人觉得，每一段关系的结束理应由当事人来决定，就像你刚才跟我讲的那些一样。”北苑正裕深吸了口气，像是认命一般的重重地叹息了一声，“你得当面和凛音讲才行，归根结底，这是你们年轻人之间的事情。我们，是插不了手的。”
　　“那……”
　　“你先别急着回答我，或者说去联系凛音，你再冷静冷静，时间还有很多，事情没有你想象中的那么着急。”北苑正裕打断了北川澈的话，他话锋一转，开口问道，“还是说，你谈恋爱了？”
　　“没有。”
　　“那不就得了。”北苑正裕颇为强硬的替这件事情划上了逗号，“距离产生的不是美，更多的会是误会，距离拉近了之后，很多事情的答案就会跟着清晰起来。
　　“你和凛音之间的矛盾真的没有你想象中的那么大。
　　“再或许，明天你的想法就不一样了呢？”
　　北川澈的眼底掠过了一抹无奈，“这个……”
　　“总之，缓一缓吧，你真的决定了，和凛音也聊过了，再跟我讲吧。”
　　北苑正裕也没给北川澈回答的机会，道了一声‘再见’后便径直挂断了电话。
　　这……
　　北川澈看了看挂断的电话，多了些无奈。
　　这件事情好像真没有他想象中的那么顺利。
　　“算了，等开学吧，开学的事情处理好后，就去和北苑凛音把这件事情讲清楚。”
　　北川澈摇了摇头。
　　北苑凛音就读的那所学校是远近闻名的私立学院，北苑正裕口中的‘距离拉近’，就目前来看，他是没这个条件的，也没什么想法那样去做。
　　呼。
　　拉上窗帘，北川澈悠悠的吐出了一口浊气，伸了个懒腰。

第17章 这种时候，转学生不是一定的么？
　　白川高中坐落于文京区的白山町内，是东京都内前三的公立高中。
　　相较于其它公立高中，白川高中素来以完善的基础设施、尽职尽责的老师，优秀的大学合格率闻名。
　　但与升学率相对应的，便是这边整体学风氛围上的紧凑，和大多数人想象中的完全快乐教育不大一样，不管是这里的老师，还是这里的学生，都铆足了一股劲儿，打算在毕业那年的开春拿到一个自己满意的成绩。
　　可说归这么说，但毕竟每天的上课的时间也就只有那么多，倘若不单独上私塾加餐补课的话，总体的课业量相对来讲也是不算多的。
　　走进学校的大门，在校舍入口处换好室内鞋后，北川澈和绘岛妙踏上了校舍后的长坡道，沿着道路两侧的指示牌，一路走进了白川高中的室内体育馆。
　　这会儿刚刚八点四十，开学仪式正式开始的时间是上午九点整。
　　在找到了高一A班的位置后，北川澈和绘岛妙站到了已经排好了的队伍中，得益于那份信息完整的录取通知书，每个学生在拿到那份通知书的时候，就已经知道了自己的班级、学号，这也就省去了开学日相当一部分的麻烦。
　　不过有些‘麻烦’终究还是避不开的，譬如说开学仪式所必备的校长讲话、教导主任讲话、以及新生代表讲话等等一系列的流程，整个时间的长短全看讲话人的性格，以及他们备好的演讲稿的长度。
　　从这个角度而言，全世界的学校在这一点上都是一样的。
　　北川澈抬起眉来，望向了空荡荡的主席台。
　　现在，他只能祈祷白川高中的校长不要是一位话痨了。
　　“放心吧，咱们学校的校长向来崇尚高效，不会有太多废话的，就是那位年级主任么……”站在北川澈身旁的男生忽的开口打破了此刻的沉寂，此刻交头接耳小声说着话的人不在少数，他的吐槽自然也就不那么明显了。
　　“那位年级主任？”
　　北川澈转过头去，视线落在了身旁的男生脸上。
　　“话就挺多了。”男生耸了耸肩，向北川澈递了一个‘你懂得’的眼神，“就像那种想要无时无刻都开屏的孔雀一样，仿佛他说的话越多，在他的心里他自己树立的威信就越高似得。”
　　听到这样的比喻，北川澈有些好奇看了他一眼，“你好像很了解他们？”
　　“嗯哼，因为我就是从白川初中直升上来的，初中部的校区离这里不远。”男生顿了顿，朝着北川澈伸出了左手，“自我介绍一下，桐山拓。”
　　“北川澈。”
　　北川澈和他简单握了下手。
　　“但是，这些都不是最重要的，北川君。”桐山拓伸手勾住了北川澈的肩膀，同时压低了声音，俨然一副自来熟的社交恐怖分子的作态，“我们更应该关心的是这一次的新生代表。”
　　“这有什么好关心的？”
　　北川澈略显疑惑地望向了桐山拓。
　　在他看来，这种代表讲话，不论是以前还是现在，都只是走一个流程，为了仪式感而去仪式感，讲的内容也大同小异。
　　“喏，那两个女生也是白川初中直升上来的。”
　　桐山拓没有直接回答北川澈的问题，只是朝着北川澈挤眉弄眼了一下，示意他竖起耳朵听听隔壁班的女生们讨论的内容。
　　两人的不远处，一位戴着眼镜，一副乖乖女模样的女生握住了身旁好友的手，低声嘟囔着，“樱酱，那个转学生的事情你听说了么？”
　　“啊？”
　　被称之为樱酱的女生愣住了，在她的印象里，大家要么是从别的初中考过来的，要么是白川初中考试直升的，哪里有什么转学生的说法。
　　“滕源私立学院，这个伱总该知道了吧？”
　　“这个怎么可能不知道呢。”她瘪了瘪嘴，眼底掠过了一抹艳羡，“东京都内升学率第一的私立学院嘛，基础设施好，老师好，学校的校规不算严，校服也很可爱，据说帅哥也很多，就是……”她顿了顿，语气里多出了几分黯然，“学费是一笔天文数字。”
　　“花痴！”吐槽了自己的闺蜜一句后，戴着眼镜的女生接着问道，“总之，就是那所学校的第一没有继续就读了。”
　　“啊？为什么？”她沉默了一下，疑惑地问道，“一般来讲，第一的话，应该是会有学费全免和奖学金之类的吧？”
　　东京都所有的学校，不论好坏，都默认一件事情，当一个学生的偏差值，也就是成绩优秀到一定地步，学费的问题再谈那就伤感情的，甚至不止不谈学费，一笔数额巨大的奖学金还会发到学生的手上，一个学生的学费可以少收，但升学率绝对不能掉。
　　“怎么可能。”戴着眼镜的女生白了自己的好友一眼，微微垂下眼眉，故作警惕的打量起了四周，在‘流程性’的确认了安全后，她才开口接着说道，“那位第一家里可不差钱，据说是因为一些别的原因，甚至转学都是一周前才确定的。”
　　“
　　嗨。”
　　桐山拓拍了拍北川澈的肩膀，待到他回过神来，他小声问道，“所以，你能明白了吗？现在大家都对那位转学生感兴趣。”
　　“我这里，甚至还有一个更确切的情报。”桐山拓轻轻咳嗽了一声，“那位转学生会成为这次的新生代表，参与致辞。”
　　北川澈皱了皱眉，表情兀的微妙了起来。
　　昨天晚上北苑正裕的那些话又浮现在了耳畔。
　　北苑凛音就读的学校的确是滕源私立学院，但是她的成绩，这具身体的原主人并没有过多关心，也从未有过印象。
　　“你知道这位新生代表的名字么？”
　　北川澈试探性的问了一句。
　　“那你可就问对人了。”桐山拓拍了拍胸脯，露出了一个爽朗的笑容，“我就知道你肯定对这个感兴趣的。”
　　“不，我只是……”
　　北川澈总觉得这人误会了什么。
　　“我懂的，男人嘛，咱们都一样！看来你也知道那位转学生是一位美少女了！”桐山拓顿了顿，随即话锋一转，“不过，我还是得劝你一句，那样的人其实和我们是没什么关系的，根本不可能。毕竟，她姓北苑。”
　　闻言，北川澈沉默了下来。
　　现在，他明白昨天晚上北苑正裕的那些话到底是什么意思了。
　　“家庭好，成绩也优秀，人还长得漂亮。”桐山拓倒是没有注意到北川澈表情的变化，自顾自的感慨道，“老天爷只有在这种时候偏心的过余了。”
　　“可天晓得她是怎么想的，居然来了咱们的学校，虽然白川高中也不差了，但比起滕源私立学院来讲，确实是有很大差距的。”桐山拓叹了口气，“但是也和我们无关了，北苑株式会社，光是念出来，就已经有种差距扑面而来了。”
　　“嗯，是的。”
　　北川澈颇为敷衍的应了他一句。
　　“所以呀，还是隔壁班的奈奈子和明菜好。”
　　桐山拓摇了摇头，这回他的声音彻底的小了下来。
　　北川澈的思绪愣是被他的这句话拽了回来。
　　好家伙，我直呼好家伙！
　　他想了想，开口问了一句，“那她们中的哪个是你的本命呢？”
　　“我……无法选择，因为不论是奈奈子也好，明菜也罢，还是隔壁班站在第一排第一位的那个女生，都是我的心头好。”
　　“你这，是不是有些三心二意了？一句话的功夫，就又多了一个。”
　　北川澈看向桐山拓的视线中多出了些敬畏。
　　“哪怕一周换一个喜欢的人呢？那也是喜欢过，喜欢过，就足够了。”
　　桐山拓一本正经的替自己辩解了一句。
　　“我很少对女孩子动心，这是今天的第二十七个？”
　　北川澈试探性的问道。
　　“也不能这么说吧，你把我说的太深情了一些。”桐山拓嘿嘿一笑，自我调侃了一句，“其实还没到这个地步，顶多也就是一周三个吧。”
　　“……”
　　重新定义深情.jpg
　　“咳咳。”
　　伴随着麦克风里刻意的咳嗽声响起，体育馆内兀的便安静了下来，两鬓花白的校长不知何时已经站在了站到了讲台上。
　　在确认了台下的学生们尽都看向了自己后，校长这才露出了一个和蔼的笑容，开口讲起了并不长的开学典礼致辞。
　　“高一的同学们，你们好，我是白川高中的校长岛津一郎。
　　“高中对大多数人来讲是一个极为重要的阶段，这短短的三年或许就决定了以后的进路，是继续升学，还是就此结束学生生涯，正式迈入社会。
　　“我个人觉得，多念些书总归是没错的。但这并不意味着其它的选择不好，只是说，多读一些书，未来的你们可能会有更多的选择。
　　“不过归根结底，人生的路是你们自己走的，你们的人生也是属于你们自己的。
　　“我谨代表白川高中的所有老师，欢迎你们。
　　“希望你们能在白川高中度过不让你们后悔的三年。”
　　话音落下，校长停顿了一下，以轻松的语气聊起了另外一件事情，“我知道，大家都对一些传闻有一定的耳闻，但有所耳闻总归是比不上亲眼见证的。
　　“就我个人浅薄的生活经验来看，有时候你所听到的传闻，它不一定就是真实的，它可能会有比较大的出入。
　　“那么，接下来就请北苑同学来代表新生致辞。”
　　话音落下，校长往一旁退了好几步，把讲台留给了北苑凛音。
　　在数百人的目光注视下，一道纤细娇俏的身影就这样款款走向了讲台前。
　　北川澈抬起眉望向了她。
　　墨色的长袖水手服裹住了北苑凛音的大半个身子。
　　她的脸上画着淡妆，柔顺的黑色及肩发随意的披在了身后，唇上点着红豆沙色号的口红，冷白皮的肌肤在灯光下泛着微光，往下，则是与校服配套的百褶裙，在裙摆
　　间黑丝连裤袜的修饰下，那双微微交错的美腿更显修长，细腻的过分惹眼。
　　明明体育馆内的灯光很亮，是无差别的照明灯，但在她出现在大家视野中的那一刻，几乎所有学生的心里都有一种莫名的感觉
　　——在这一刻，似乎灯光都只照在了她一个人身上。
　　在讲台前站定，北苑凛音的视线扫视了台下的学生一遍。
　　不动声色的，她的眉黛微皱，眸光在北川澈的身上停留了一瞬，然后又迅速移开。
　　沉默了片刻后，神色平静的北苑凛音开始了致辞。

第18章 我想和你聊聊
　　生活远比更具戏剧性。
　　在白川高中这座偏安一隅的象牙塔内，世界本就不大，人和人的距离会被无限拉近，可能在教学楼的走廊转角就能轻松碰到暗恋的女孩儿，也或许会在走廊内和人擦肩而过的时候，遇到一向不对付的同龄人。
　　可对鸫诚理奈这朵单身年龄等于实际年龄的母单花来讲，她并不希望人生有那么多的际遇巧合，至少这些际遇巧合不要用在这里，就像电视剧里总会下起的那么不合时宜的雨一样。
　　高一A班的教室内。
　　站在讲台上的鸫诚理奈在心底叹了口气，视线越过了坐在前排的同学，落在了坐在靠后位置的北川澈和绘岛妙、以及刚才在开学典礼上大出风头的北苑凛音的身上。
　　高中生们的世界相较于成人而言总是简单一些的，对教室里坐着的新生们而言，能够让他们分外期待的，除开崭新的高中生活外，也就只有那枚在平静湖面上溅起涟漪的石子了。
　　窃窃私语的讨论声不断传来，大多是关于北苑凛音的。
　　“差不多了啊。”
　　鸫诚理奈蹙了蹙眉，伸出手敲了敲桌面，叫停了这一场讨论。
　　话音落下，讲台下交头接耳的声音瞬间安静了下来，学生们的视线也跟着下意识地集中在了她的身上。
　　教室内的光线好的出奇，在木质的浅灰色地板的泛射下，亮眼的冷色调灯光把宽敞的教室照的锃亮。
　　台下的学生们能清楚的看到台上鸫诚理奈的表情，鸫诚理奈也能清楚的看到他们的每一张脸庞。
　　双方的视线就这样在空气中交汇。
　　鸫诚理奈对上了台下的数十双眼眸，感受着他们投来的视线，面不改色的开始了担任教师的第一项工作，“惯例先自我介绍一下，我的名字是鸫诚理奈，是你们未来三年的担任教师，同时也兼任你们的现代文老师。
　　“长话短说，按照白川高中的惯例，开学第一天不行课。
　　“今天要做的是发放教材，打扫卫生，以及带你们熟悉各个教室。
　　“总的来讲，今天的事情很少，大家配合的话，我们能空出相当一部分时间来。
　　“接下来，开始讲别的需要告知伱们的事情。
　　“一个好消息一个坏消息，先讲坏消息吧，是有关于考试的。
　　“相较于别的高中，白川高中是多了一项月考的，这个就请大家做好心理准备了，每一次的月考成绩，会刊登在校舍一楼的公示处，待会儿带你们参观教室的时候，我会顺便带你们看看的。
　　“我知道，我们班有相当一部分同学是直升上来的，对于月考肯定不陌生，白川高中的月考不会太难，只要大家上课认真听了，课后作业好好完成了，还是能够拿到好的成绩的。”
　　说到这里，鸫诚理奈停顿了一下，扫视了教室内一圈。
　　和她想象中的基本相似，听到有月考的学生们一改刚才的兴奋劲儿，都沉默了下来，提前戴上了一副痛苦面具。
　　这也算是她当老师为数不多的欣慰时刻了。
　　曾几何时，她对于学校的月考也是深恶痛绝。
　　那时候的她想的是假如有一天她当了老师，那她一定要终结这样的事情，但就像那句话说的一样，屠龙者终成恶龙。
　　当考试这个问题不再由她面对，而是由她教的学生来面对的时候，尽管很羞于启齿，但那份快乐已经自然而然地冒出来了。
　　就是么，每个班总会有那么几个例外的。
　　鸫诚理奈不动声色地瞥了一眼教室内靠窗的那一圈，眼底多了些期待。
　　北川澈、绘岛妙、北苑凛音，以及一位沉默着的女生，对这个消息都没有太多的表情变化。
　　北苑凛音她是清楚的，人确实可以不需要担心，毕竟她的成绩摆在那里，那样的偏差值想进哪个学校都是轻轻松松地事情。
　　且作为滕源私立学院曾经的学生，鸫诚理奈是很清楚的，自己的母校和白川高中一样，每个月也有月考，已经习惯了的事情，肯定很难让人再有波澜了。
　　至于北川澈、绘岛妙以及那个沉默着的女生，她本能的觉得他们仨的成绩应该不会差。
　　鸫诚理奈顿了顿，脸上的神色稍稍放松了些，“考试的事情咱们就暂时先提到这里，别一副愁眉苦脸的模样，想想高兴的事情。
　　“今天是周五，明天就是周六了，也就意味着正式行课是下周的事情了，虽然不能延缓开学，但至少能让你们再沉溺沉溺假期余韵的最后温柔。
　　“坏消息讲完了，那咱们就继续聊聊好消息吧，是有关于社团活动的。
　　“社团招新的时间是今天下午。
　　“咱们学校的弓道社、剑道社、合气道社都挺不错的，在全国大赛上都拿过好的名次，指导老师也都很优秀。
　　“当然，还有别的许多社团，譬如说将棋社之类的，总之，社团招新的地方不远，就在校舍下面，届时，大家都可以去看看。
　　“好了，两件事情讲完，该提前交待的也就交待的差不多了。”
　　鸫诚理奈双手撑在讲桌上，若有所思地看向了北苑凛音。
　　今天早上，在开学典礼前，岛津老爷子就专门跟她提过有关于后者的事情，据他的说法，北苑凛音的转学是因为一些特殊的原因。
　　更具体的原因他没有透露，可他脸上的神色却是相当地耐人寻味。
　　不过，总不可能是因为谈恋爱吧？
　　摇了摇头，鸫诚理奈在心底轻笑了一声，继续讲起了正事儿，“大家的位置，应该都坐对了吧？桌上是有学号的，按照自己的学号坐就行了。
　　“接下来的事情，咱们就一件一件按部就班的来。
　　“班级委员的安排，就留到下周吧，不过有想法的同学可以先准备准备了。”
　　“那么……”悠悠的吐出了一口浊气，鸫诚理奈拍了拍手，丝毫不拖泥带水的从讲台上走到了台下，招呼起了坐在前排的学生，“现在，前排来五个男生和五个女生，跟我一起去抱书。”
　　今天可是久违的开学日，对她来讲，也可以说是在担任教师前最后的休憩日。
　　这时候不抓紧一些，做完该做的事情直接下班，去享受‘痛苦’开始前的最后双休日，还等什么呢？
　　乘着大家的注意力都在讲台前的当儿，北苑凛音侧过头去，视线落在了身旁‘同桌’北川澈的脸上。
　　望着那近在咫尺的俊朗面容，她的美眸底掠过了一抹复杂。
　　昨天晚上，电话里的他的那些话仿佛还在耳畔。
　　她犹豫了一下，最终还是把那句话讲出了口。
　　如山泉般微冷的声音不大，但在这个距离下却足够让北川澈听见。
　　“待会儿，你有空么？我有些事情想和你聊聊。”

第19章 三个月
　　白川高中的室外操场是建在紧挨着校舍的缓坡上的。
　　想要通往室外操场，有两条路，第一条路是校舍外的那一条直达的爬山路，另一条路则是途径校舍的楼梯走道，从三楼的出口转出的，需要拐个弯的路。
　　相对来讲，后面那条路会更轻松一些，校舍楼梯的台阶相较于爬山路的台阶，再怎么讲都要缓、低许多。
　　可不论是哪条路，都需要爬楼梯。
　　在白川高中下午的体育社团的活动时间里，就经常能看到参与社团活动的学生们沿着楼梯爬上爬下，累的上气不接下气。
　　也正因如此，在白川高中的内部论坛里，有不少学长都调侃过，白川高中为了学生们的体质着想，主打的就是一个随时随地都能锻炼。
　　“关于我们之间的那份婚约，你能告诉我，你是怎么想的么？”
　　午休时间，吃过午饭的北川澈和北苑凛音来到了白川高中的室外操场上，这会儿正值社团招新前的最后准备时间，操场上的人并不多，跑道上甚至只有他们俩的身影。
　　面对北苑凛音的开门见山，北川澈并不意外，他的印象里，对方一直都是这样的，直来直去，有什么说什么。
　　他斟酌了一下词句，把自己的想法讲出了口，“如果说彼此情投意合，那这样的婚约其实还挺好的，但很显然……”他耸了耸肩，看了一眼北苑凛音那清冽秀丽的侧脸，这张脸庞足以担任任何晨间剧的女主角，都不会显得突兀，“我们并非是这样的关系，所以这份强制性的婚约对我们来讲，其实更像是一种束缚。”
　　“没有人会喜欢束缚。”
　　北川澈放缓了脚步，望向了操场跑道外沿的树荫下。
　　他的眼眸底倒映出了那对互相依偎着的情侣，女孩闭着眼睛，脑袋轻轻的倚靠在了男生的肩膀上，脸上的表情放松而又恬然。
　　白川高中对学生们的恋情向来持中立态度，不会大张旗鼓的反对，也不会当做正面典型掂出来大肆宣传。
　　不论是任课老师，还是年级主任，对于校园恋情，他们都抱以了一个相对宽容的态度，睁一只眼闭一只眼，只要不搞出人命关天的事情来，大家就权当没看到了。
　　“这就是你的答案么？”
　　北苑凛音顺着北川澈的视线也望向了那头，蓝宝石般的眼眸里掠过了一抹若有所思。
　　“伱应该说，这是一个对我们来讲都好的答案。”
　　北川澈补上了这么一句。
　　北苑凛音和他之间的关系无需多言，绝对谈不上好，要真顺从着这份婚约下去，那后果可想而知。
　　他自认是没有受虐的倾向的。
　　北苑凛音在生活里是那种性子偏冷的女孩，话不多，有什么想法比起开口阐述，她更倾向于独自消化，这也就意味着安静会是她独处，或者和人相处时的主基调。
　　这样的性子，以他们目前的关系发展下去，真到了夫妻的那一步，大概就是冷暴力的互殴，没有交谈，没有多余的谈话，貌合神离，大抵如是。
　　“看样子，你的确是已经下定了决心了。”
　　北苑凛音自嘲般的轻笑了一声。
　　对她来讲，这份从她生下来，大概明白事理那一刻就持续到现在的婚约，似乎终于到了要结束的时候。
　　只需要她的一句话，这件事情就能彻底的划上句号。
　　她也能够同这个她心底一直有埋怨的未婚夫彻底了断。
　　只是，她也清楚，有些事情想要彻底断掉，不是一天两天的事情，这无关乎于她的意志，还有她父母的想法。
　　昨天父亲对北川澈说的那些话，她很清楚那是什么意思。
　　“差不多吧。”
　　北川澈给出了一个委婉的回答。
　　“但是这件事情想要就这样结束，或者说就这样快刀斩乱麻的结束，是不可能的，也是做不到的。”北苑凛音叹了口气，和北川澈一起坐到了一旁的长椅上，“我父亲跟你讲的那些话，你应该还有印象吧？”
　　“你是说他告诉我要更理智的去做决定？”
　　“是。”
　　北苑凛音微微颔首，转过眉去，看向了操场的边缘。
　　午后的阳光穿过了操场两侧种植着的樱花树，透过叶片的缝隙，化为了一道道琐碎的光斑洒落在了地面。
　　一阵微风拂过，树梢间沙沙的声音与飞舞的樱花花瓣凑在了一起，淡淡的樱花香味合着暖暖的气温，把午后的困倦之意渲染的淋漓尽致。
　　“那句话也就意味着想要迅速了断是办不到的，这件事情想要平稳解决，对你我而言，都需要时间。”
　　北苑凛音低下头，黑色的披肩发如墨般洒下，遮住了她精致的侧脸。
　　她伸出手，轻轻掂起了落在裙子上的樱花花瓣，“这个时间不能太长，也不能太短，需要一个折中项，就像是婚姻法里的冷静期一样。”
　　“你的意思是？”
　　北川澈侧过头，看向了北
　　苑凛音。
　　“这个时间我想了想，可能三个月会比较合适一些。”
　　北苑凛音抬起头来，对上了北川澈的视线。
　　她冷白色的肌肤在阳光下泛起了微光。
　　“你确定么？”
　　北川澈算了算，时间其实也不是太长，满打满算下来，也就是这学期结束，一切就能尘埃落定，划下句点。
　　“我确定。”北苑凛音微微颔首，“再怎么说，在他们的安排下，我转学过来，甚至还是你的同桌，在相处了一学期的前提下，还是不行，那就确实是有缘无分了。”
　　“那就这样来吧。”北川澈向北苑凛音伸出了手，“这三个月里，还请你多多指教了。”
　　北苑凛音点点头，回握住了北川澈的手。
　　轻轻的握了一下后，两人颇为自觉地松开了对方的手。
　　“我就先回教室了。”
　　北苑凛音站起身来，朝着北川澈微微躬身，然后转身毫不拖泥带水的离开了这里。
　　对她来讲，她此行的目的已经达到了。
　　北川澈的目的也已经达到了。
　　他们都得到了彼此想要的那个答案。
　　可就像是一直存放着的觉得没什么的玩具熊一样，当真正有一天，因为一些特殊的原因，要丢掉这只玩具熊的时候，心底还是会像被打翻了五味瓶似得，复杂而又沉默。
　　连接着校舍的楼道前，北苑凛音停下了脚步，蓝色的眼眸底荡起了阵阵涟漪，眉眼间一闪而过了一抹黯然。

第20章 我还是喜欢你桀骜不驯的样子，你恢复一下
　　于高二年级的伊东郁美而言，她讨厌一切出风头的，光芒掩盖过她的同性。
　　她是家里的独女，亦是被宠坏了的孩子，再加上她家里也还算是有些关系，性格便渐渐地乖戾、张扬。
　　在白川高中，她是有名的不良少女，于班级里，也有着以她为核心的辣妹圈子，霸凌他人的于她而言算是家常便饭。
　　基于她的那份家庭背景，大多数老师都选择了睁一只眼，闭一只眼。
　　久而久之，在伊东郁美的心里，就形成了一个定式，她就该一直都停留在聚光灯内的，受大家的瞩目和仰视。
　　可是越想得到什么，往往就总会失去什么。
　　北苑凛音在体育馆的入学致辞可谓是大出风头，哪怕许多人没有参与这场独属于新生的开学典礼，但有关于她的传闻，和在讲台上致辞的照片却是在line群里疯传。
　　对于漂亮的女生，男生们总是上心的，消息的传播速率犹如病毒一般，‘高一有一位特别漂亮的女生’的消息开始不胫而走，越来越多的班级、群体、小圈子里开始讨论起了这位神秘的，从隔壁滕源私立学院转来的转学生。
　　而讨论的人越多，伊东郁美心底就越是烦躁，在终于忍受不了这样的烦躁后，她从班级里出来，决定去室外操场吹吹风，散散心。
　　白川高中并不算大，这也就意味着与某个人的偶遇不会是难事儿。
　　在二楼的楼梯口，伊东郁美遇上了北苑凛音。
　　她抬起眼眉，眼神不善的望向了从楼梯上走下来的北苑凛音。
　　那双冷冽如寒川般的美眸并没有退让，直勾勾地迎上了她的视线，又因为两人位置的原因，这样的视线不免多出了几分居高临下的意味。
　　眼神的交锋，受伤的永远是不够自信的那个。
　　三秒后，是以伊东郁美败退般的移开了视线，怨毒的念头也随之产生。
　　在两人擦肩而过的时候，伊东郁美没有任何前奏的，撞向了北苑凛音。
　　她甚至已经在脑海里想过了，北苑凛音被撞到栏杆上时吃痛的样子，最好再擦破点皮，留下青肿。
　　但她预想中的情况并没有发生。
　　剧烈的疼痛感反倒是从她的胳膊上传了过来。
　　北苑凛音像是预料到了似得，避开了她的这下撞击。
　　“你！”
　　伊东郁美抬起头来，眼神里的敌意再无掩饰。
　　“我？”
　　北苑凛音扬了扬眉，平静的回望向了她。
　　挑衅的意味不言而喻。
　　北苑家教子女从来不是只教乖乖女的那面。
　　伊东郁美被北苑凛音的话哽了一句，下意识的便抬起了手，朝着她的脸扇了过去。
　　校园霸凌里，冷暴力居多，但热暴力的冲突也不少。
　　北川澈做梦都没想到，自己都刻意的再在操场上留了几分钟了，下楼来还能碰到这一幕。
　　他更没想到，自己练的格斗搏击第一次用会用在这种地方。
　　清脆的巴掌声没有响起，伊东郁美的手在空中停滞了下来，动弹不得。
　　这段时间锻炼的成效初步显露，三步化作两步，他站到了北苑凛音的身旁，准确无误的，抓住了伊东郁美挥向后者的那只手，然后不动声色地挡在了她的身前。
　　望着这道背影，北苑凛音的眼底掠过了一抹复杂的情绪，本就荡起涟漪的心湖不免又多出了几道波纹。
　　“喏，瞧瞧那里。”
　　对上了伊东郁美的视线，北川澈没有给她说话的机会，只是示意她看向自己的身后。
　　在二楼楼梯上的转角处，亮着红光的，正在工作的监控摄像头忠实的把这一幕拍了下来。
　　“那又怎么样呢？”
　　伊东郁美向来是不怕这些的。
　　“你再看看你身后。”
　　伊东郁美愣了一下，下意识的转过头去。
　　然后，她对上了鸫诚理奈的视线。
　　“伱在对我的学生干什么？”
　　鸫诚理奈双手环抱在胸前，眉头紧蹙，一副打算兴师问罪的模样。
　　伊东郁美的脸色瞬间就变了，对她睁一只眼闭一只眼的老师里向来不包括鸫诚理奈。
　　此前她招惹过一次鸫诚理奈的学生，那次让她吃了一个差点记进档案里的处分。
　　最关键的是，鸫诚这个姓氏，她是惹不起的。
　　“没干什么！”
　　恰到好处的，北川澈松开了伊东郁美的手，后者想也没想的，留下这么一句话后，便颇为狼狈的连滚带爬的消失在了他们的视线中。
　　鸫诚理奈也没叫住她，只是默默地收回了视线，转而看向了一脸无辜模样的北川澈，“能解释一下么？为什么不在教室里，而在操场上。”她一字一顿，“——亲——爱——的——北——川——同——学——”
　　日本高中的午休时间并不算长
　　，准确点来讲，学校并没有把午休的时间单独列出来，从中午时十二点三十五下课开始，到下午一点二十第一节课开始上，中间的这一段时间是包括了午餐和短暂的午休的。
　　基于高一A班才开学，鸫诚理奈是专门交待过的，往后的午休不需要，但今天的午休大家必须留在教室里，省的出一些岔子。
　　前脚她才交待了，后脚忙完了办公室里的那一堆破事儿，回到教室的她就看到了那空着的两个位置。
　　在问过绘岛妙后，她正打算杀到操场去抓人，结果却碰上了这么一幕。
　　只能说太巧合了。
　　北川澈讪笑了一声，打了个哈哈，“你听我狡辩，理奈姐。”
　　他听得出来，鸫诚理奈虽然生气，但也没有想象中的那么生气，一切也就还有斡旋的余地。
　　“呵呵。”
　　鸫诚理奈回以了他一个白眼，视线却若有所思地落在了北川澈和北苑凛音的身上。
　　“鸫诚老师，是我有事情要找北川同学谈，他拗不过我，才跟着我一起出教室的，这件事情和他无关。”
　　轻轻的推开了北川澈，北苑凛音站到了鸫诚理奈的面前，垂下眼眉，一副做错了事情乖乖认错的模样。
　　鸫诚理奈有些诧异的看了一眼北苑凛音，她没想过对方会在这时候说这些话。
　　她皱了皱眉，视线重新落在了北川澈的脸上，狠狠地刮了他一眼。
　　“下不为例，回教室吧。”
　　转过身去，鸫诚理奈摆了摆手。
　　她有种微妙的预感，之前她心底暗搓搓地琢磨的不大可能的可能性，似乎，也许，大概，有那么些可能？

第21章 陌生的他
　　“北川。”
　　一楼楼梯的转角处，北苑凛音叫住了即将下楼的北川澈。
　　“怎么了？”
　　北川澈转过眉来，有些疑惑地望向了她。
　　在他的印象里，这姑娘不管是以前还是现在，私底下独处的时候，话都不多，鲜少会主动开口提及某个话茬，讲述者与倾听者这俩角色间，她扮演的更多的是后者。
　　从这个角度而言，北苑凛音和绘岛妙在这方面有着惊人的相似之处，都是一样的沉默寡言。
　　“刚才的事情……谢谢。”
　　北苑凛音垂下眼眉，诚恳的的道了声谢。
　　刚才的事情如果不是北川澈帮了忙的话，她和那个女生间的冲突想来是会继续下去的。
　　站在她个人的角度而言，她不怕这件事情闹大。
　　首先她是占理的那一方，其次，北苑正裕的性格她是再清楚不过的，自家老爹在这种事情上，是一定会支持自己的。
　　只是话又说回来，开学第一天，就闹出了岔子来，这让鸫诚理奈这个班主任怎么想呢？
　　哪怕退一万步，假设，在了解了前因后果后，鸫诚理奈明白不是她主动招惹的是非，也不怪她，可学校那边也还是会问责鸫诚理奈的。
　　毕竟鸫诚理奈是高一A班的担任教师，只要这个身份在，也就意味着只要她班级里的学生出了问题，学校领导首先要找的人就是她，而以她刚才表现出的性子，她十有八九是会替自己擦屁股的。
　　自己做事造成的后果让他人来担责，北苑凛音自认做不出这种事情来。
　　但在那样的情况下，她是骑虎难下的，更何况，刚才情绪上来的时候，她压根没考虑那么多。
　　不是北川澈那及时的不能再及时的帮忙的话，那现在的她估摸着已经开始头疼了。
　　开学第一天就给自家班主任添麻烦，光是想想，她就已经觉得怪怪地了。
　　“道谢就不必了吧。”北川澈摇了摇头，“认识这么多年了，这点举手之劳还道谢的话就生分了。”
　　婚约的事情归婚约的事情，他和北苑家的关系归他和北苑家的关系，一码归一码，两者之间不是一定要绑在一起的。
　　在这点上，他看的相当明白。
　　“那，我欠你一个人情。”
　　北苑凛音犹豫了一下，看向了北川澈的脸庞。
　　她有种没来由的感觉，他好像变了。
　　“你先照顾好自己再说吧。”
　　闻言，北川澈转过身去，有些无奈地摆了摆手，头也不回的走向了教室。
　　要是他只是为了让北苑凛音欠他一个人情的话，那他刚才就不会插手了，只会装作没看到。
　　哼，耍什么帅嘛！
　　看着他离开的背影，北苑凛音在心底抱怨了一句，可那双美眸底却是掠过了几分口是心非般的复杂。
　　北川澈的确是变了，变得……不那么让人讨厌了。
　　两分钟后，北苑凛音也回到了教室。
　　*
　　高一A班的教室内，小声的讨论声依旧不绝于耳。
　　对这帮子高中生来讲，平稳的高中生活总是需要一些‘惊喜’的，可以是隔壁班的某个男生喜欢某个女生，也可以是谁的鞋柜里发现了情书，更可以是最近播的热火朝天的电视剧，亦或者一本引起了轩然大波的。
　　“那本《且听风吟》你听说过吗？”
　　坐在靠窗位置的女学生看了一眼同桌，小声的问道。
　　“当然听说过咯，最近最火的嘛，创造了新人作者的奇迹，唯独……”被搭话的那个女生顿了顿，颇有些遗憾的叹了口气，“现在已经买不到了，据我打工的那个书店的老板说，第一批印刷的已经全都卖完了，还想要买的话，就得等第二批的印刷了。”
　　“诶，那伱看过了吗？”
　　靠窗位置的女生有些期颐的望向了她。
　　如果对方也看过的话，那她们之间就一定会有许多的共同话题。
　　“还没看完。”被搭话的女生瘪了瘪嘴，小小地抱怨了一句，“店长就把那本书拿回家了。”
　　“你看白川高中的那个line群里的群消息了么？”
　　“什么消息？”
　　“待会儿文学社招新，参与社团活动的社员可以免费借阅新出版的所有书，这是文学社自费购买的。”
　　“也包括《且听风吟》？”
　　“嗯，但据说只有一本。”
　　“那待会儿去文学社看看？”
　　“好呀。”
　　北川澈收回了看向声音来源地的视线，若有所思地回到了自己的位置上。
　　关于《且听风吟》这本书，他能够想到不会卖的差，但没有预估到会卖的这么好。
　　现在看来，他理应乘热打铁再继续下去了。
　　“少……阿澈，刚才凛音小姐找你是有什么事儿吗？”
　　北川澈刚在自己的位置上坐
　　下，甚至还没来得及看看黑板上写了些什么东西，他前桌的绘岛妙便转过身来，有些好奇的打开了话茬。
　　对于别人的八卦，绘岛妙向来不关心，也不在乎，但对发生在自家少爷身上的那些事情，她向来有着相当的兴趣，特别是在这件事情还牵扯到了北苑凛音的前提下，这份好奇心就愈发膨胀了。
　　倘若不是北川澈那个提醒的眼神的话，她可能连那个约法三章的称呼的问题都忽略了。
　　“关于那份婚约的。”北川澈压低了声音，用只有他们俩能听到的声音说道，“我和她达成了共识。”
　　“什么共识？”
　　绘岛妙倒是多了几分猜测，自家少爷和北苑凛音之间的关系一直谈不上好，甚至谈得上坏，两个人碰面也基本什么话都不会说，尽都是沉默相对。
　　在这样的前提下，所谓的共识，她猜测更像是某种程度上的退婚宣言。
　　“结束婚约的共识。”
　　北川澈并没有打算隐瞒绘岛妙。
　　这件事情她早知道晚知道都是要知道的，换而言之，瞒不瞒的，不存在的。
　　“啊？？”
　　听到自家少爷的回答，绘岛妙愣了足足有半分钟，才从惊讶中回过神来，她顿了顿，小心翼翼地确认道，“阿澈你是认真的吗？”
　　她知道自家少爷和北苑凛音的关系谈不上好，也想过北川澈会去退婚，但没想过他会说的这么快。
　　“那不然呢？”
　　北川澈点点头，反问道。
　　“好吧。”
　　绘岛妙点了点头，转过身去，继续翻阅起了高一的教材。
　　北川澈也乘着这个空当低下头，从书包里拿出了一张草稿纸和一支笔来，做起了简单的计划表。
　　白川高中免了绘岛妙的那部分学费，但他的那部分学费是没有免的。
　　他的卡里是少了一笔数字的。
　　不论是不是穿越者，对大多数人来讲，钱这玩意儿，是不会嫌多的。
　　短期的问题解决了，那就该看看长远的了。
　　眼下《且听风吟》的效果已然超出了他的预估，那么接下来的一段时间里，他就应该乘着这个势头，继续把其它同样优秀的作品搬过来。
　　那些成熟的商业点子，他并不打算马上提上日程，就现在来讲，并不急于这一时，一是没有合适的人，二是钱不够。
　　饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。
　　至于现在……
　　北川澈从衣兜里拿出了手机，line上神野熏发过来了一条消息。
　　明天，她希望他们能见一面，谈谈接下来的合作的事情。

第22章 暗涌
　　临近傍晚时分，天光渐渐晦暗了下来，远方被残阳染红的天际线也开始渐渐收缩，一片片的火烧云渐渐地被降临的夜幕所吞没，夜色开始逐步占据起城市大片大片的天空，晨昏的分界线在此时仿佛被具象化。
　　柏源川大楼十八楼，社长室内。
　　办公室里很安静。
　　站在落地窗边的柏源川低头俯瞰向了窗外。
　　大楼下的城市主干道内，来往的车辆依旧繁密，发动机的声音汇集在了一起，多少吵得人头疼，行人道的路灯早已亮起，灯光下通勤的行人在距离的延伸下，仿若一只只归巢的蚂蚁一般，偶尔有人停下脚步，接起电话，用手捂住临近主干道那侧的耳朵，与电话那头的人长话短说。
　　咚、咚、咚。
　　规律的敲门声响起，柏源川收回了望向窗外的视线，转而回过头来，对门外道了声“请进”。
　　伴随着‘咔嚓’的轻轻推门声，他再熟悉不过的女性面容映入了他的眼帘。
　　没等柏源川开口，走到了他旁边的神野熏已然开始了汇报工作，“社长，北川那边，我已经把您的意思传达到了。”
　　“这么快么。”柏源川有些惊讶的看了一眼神野熏，他对这位柏源川文库的编辑其实印象并不深，在《且听风吟》发售前唯一有记忆点的，大抵就只有她已经入社两年多，是个老员工，这一印象了，他想了想，开口问道，“他怎么说？”
　　“他没有怎么说，只是回复了一句‘好’，算是把这件事情应了下来。”
　　提及这个，神野熏多少是有些无奈地。
　　按理来讲，以北川澈这个年龄，在她同他聊起有关于功成名就的话题时，他总淡然的过分，能够引起他波澜的，也就只有‘实际地’东西了，比如说版税，比如说分成。
　　不过换个角度而言，这也算是好事儿，要是北川澈对什么都淡然处之的话，她反倒会头疼，这样的作者不好沟通，更不好交流，说好听些是大心脏，说的不好听些，那就是太过佛系了。
　　在追名逐利的东京都作者圈子里，这样的性格算是有利有弊，各占一半吧。
　　“他就一点不关心这些？”
　　柏源川对上了神野熏的眼睛。
　　哪怕神野熏也只和北川澈碰了几次面，可再怎么说，那也是比他要更了解对方的。
　　“在名利上，相对而言，他更关心的是后者。”神野熏老老实实地把她观察到的情况讲出了口，“他不是那种只向往诗和远方的人，他所求的是更实际地。”
　　“你是说版税分成么？”
　　柏源川倒是听懂了神野熏的意思。
　　“对，那两次碰面里，唯一能够引起他些许波澜的，也就只有版税分成了。”
　　说的实在一些，这就是一个不见兔子不撒鹰的主，单纯的画饼，对他来讲是没用的。
　　神野熏在心底又默默地补上了这么几句。
　　“我明白了。”柏源川点了点头，接着朝着神野熏递了个‘辛苦了’的眼神，他顿了顿，“明天，还得再拜托神野你了。”
　　“我明白的，社长。”
　　神野熏微微颔首。
　　“不论是北川也好，还是他的作品《且听风吟》也罢，对柏源川文库来讲，都是值得倾注资源的对象。”
　　柏源川看向了神野熏，他的意思已经说的很明白了。
　　在版税分成上，柏源川文库这边是可以给他特殊优待的。
　　留住一个初露锋芒的天才作者，可比死攥着那点版税分成要强。
　　他已经做好了心理准备，除开版税外，他还可以给对方一份颇为优厚的额外合约。
　　“我会在明天的碰面前，把您的意思转达给北川的。”
　　话都说到这种地步了，早已不是职场新人的神野熏又怎么能不明白社长的潜台词呢。
　　“时间也不早了。”柏源川转过身去，“神野，今天的工作就到这里了，晚上好好休息，养精蓄锐，为明天做准备吧。”
　　“好的。”
　　在微微躬身后，神野熏离开了办公室。
　　随着她的脚步声渐行渐远，以及那被顺手带上的办公室的大门所传出的声音，柏源川转过身来，叹了口气。
　　站在他个人的角度来讲，他是希望留下北川的。
　　《且听风吟》他是看过的，也是被狠狠地惊艳了一把的。
　　在文库，或者说出版社竞争愈发激烈的当下，等《且听风吟》第二轮的印刷开始发售，别的老资历的出版社肯定就会开始联系北川澈。
　　这种互相挖人的事情可再常见不过了。
　　但人走人留说到底不是他能决定的，真正做出决定的是北川澈，至于威逼利诱，以他的人生经验来讲，对北川澈这类人，‘利诱’可能要更有用一些。
　　除开这些事儿外，明天他还有一件事情要办。
　　柏源川悠悠的吐出了一口浊气，转过头，视线落在了自己办公桌上的那本《且听风
　　吟》，自己的宝贝女儿专门提过了，她想要未来的大作者北川的亲笔签名。
　　他还专门问过她，就这么笃信吗？同样作为作者的她回答是毫不犹豫地肯定。
　　说句心里话，作为一个老父亲，看到自家女儿这样吹捧一个‘外人’，甚至于一个年轻异性，他的心里是有些微妙的。
　　但再怎么说，哪怕他心情微妙到了天上去，该做的事情也还是得做的，谁让他耳根子软，已经把这个要求答应了下来呢。
　　且说到底，这个要求好办也不好办，好办在于明天随口一提就可以了，不好办在于什么时间提，怎么去提。
　　闭上眼睛，这个往昔总是眼带锋芒，在商场上无往不利的中年男人又忍不住的叹了口气。
　　可能这就是一物降一物吧，当爹的注定对付不了自己的女儿。
　　*
　　柏源川大楼下，提着公文包的神野熏想了想，拨通了北川澈的电话。
　　这件事情，她个人认为早些说总比晚些说要好。
　　更何况，越早说，越不容易着急，对北川澈，她个人是相当有好感的。
　　一方面是《且听风吟》的优秀，另一方面则是来自于那张俊朗的脸庞。

第23章 重心
　　接过电话后，北川澈把已经吃了个囫囵饱的鸫诚理奈送出了家门，接着回到了后院内。
　　今天晚上的天气很好，仰起头，就能在城市的夜空中看到那漫天的璀璨星辰。
　　不论是穿越前的他，还是穿越后的他，对于星星明亮的夜晚，总有一种说不出来的情感，就像许多人所感慨的那样，城市发展的越来越快，越来越好，天上的星星却越来越少，直至再也看不见。
　　坐在后院的石台阶上，北川澈双手撑在身后，仰起头，望向了明亮耀眼的星河。
　　那和他印象里的星空几近一致，美丽、壮阔，只是星空并非曾经的星空，他也并非当初的他了。
　　物是人非，事事倒也还没有休。
　　咔嚓。
　　后院的门被轻轻推开，端着果盘的一道倩影轻手轻脚的坐到了北川澈的身边。
　　这也是北川澈在开学前和她约法三章中的一点，在他们私底下独处的时候，就别去想那么太多了，无所谓什么近侍不近侍的，他根本就没把这件事情当真过。
　　是以在他的强烈要求下，绘岛妙也算是同意了他的这个说法，表示在私底下独处的时候，不会再把近侍这个身份看的那么地重。
　　但实际上，两人也都心知肚明。
　　“刚刚切好的水果。”
　　绘岛妙把果盘放到了两人中间，热裤下的那双长腿微微舒展，搭在了石台阶下，但因为这双美腿实在过于修长，一直轻轻的触碰到了三层台阶下的鹅卵石小径才为止。
　　“谢谢。”
　　北川澈道了声谢，依旧没有移开望向星空的视线。
　　转眼间，他已经来到了这个世界一个多月了，从最开始的怀疑，再到现在的接受，感觉也就是一晃眼的事情。
　　“啊，张嘴。”
　　绘岛妙拿起果盘里的牙签，轻轻的扎起了一块儿切好的苹果，送到了北川澈的嘴边。
　　“哈？”
　　北川澈转过眉去，还没来得及说话，那块儿苹果就已经轻轻地送进了他的嘴里。
　　“好吃吗？”
　　绘岛妙的俏脸红扑扑的，这是她十七年的人生里做过地最大胆的事情了。
　　对她来讲，这一个月里北川澈的变化是天翻地覆的，从原本的自闭、怨天尤人到变得成熟、可靠。
　　他对她说的那番话，信任她的眼神和表现，都不可避免的拨动了她的心弦，在那平静的湖面掀起了阵阵涟漪。
　　“好吃是好吃，但我还是自己来吧。”
　　北川澈避开了绘岛妙的视线，对这位自称是他近侍的短发女孩儿，他确实是不擅长应付。
　　“好叭。”
　　绘岛妙顺坡下驴的把牙签重新放回了果盘里，砰砰地心跳渐渐地平缓了下来。
　　晚风拂过。
　　后院的绿化植被被吹得沙沙作响。
　　“说起来，妙你怎么没去参加社团呢？”
　　北川澈身体微微后靠，双手垫在脑后，脑袋轻轻地靠在了最上的那一级石阶上。
　　“家里的事情有很多，我没有那么多的时间浪费在社团活动上。”
　　绘岛妙侧过眉，望向了北川澈那张端正的脸庞，理所当然的仿佛是在回答吃饭喝水一般。
　　“要是我参加了呢？”
　　北川澈问道。
　　“那我应该会想办法挤出些时间吧。”
　　绘岛妙回答的毫不犹豫。
　　北川澈没有搭腔，安静了下来。
　　在这一个月的相处里，他已经大致明白了这位短发女孩儿的脾性，当她以这样的语气回答某些问题的时候，她就是分外认真且执拗的。
　　在这些事情上，她有自己的想法，也有自己的坚持，他也大抵能够明白她的意思。
　　只是站在他的角度而言，他觉得她应该有自己的生活，有自己的社交圈，不应该被束缚。
　　两人之间沉默了下来。
　　三又三分之一分钟后，绘岛妙收回了望向北川澈的视线，抬起眉望向了在夜色中亮起的一扇扇窗户。
　　像是闲聊一般的，她轻声讲述了起来，“我明白少爷您的意思。可认识的人越多，结交的‘朋友’越多，我就越是觉得头疼，你照顾了这个人的感受，就容易忽略另外一个人的感受。
　　“人的精力是有限的，顾此就一定会失彼。
　　“与其处理这些让人不愉快的事情，不如只专注于一点。
　　“对每个人来讲，生活都是有重心的，一切的轨迹与规则，都会以重心为圆点画圈，超出由圆心设立的‘半径’外的事物，就会选择性的放弃。
　　“或者说，重心更像是某种优先级排序，它占据的是最高位的序列。
　　“重心或许会变，也或许会不变，就像少爷你在书里提到过的一样，人都是善变的，时间和经历都会塑造一个人，也会改变一个人。”
　　绘岛妙转过眉来，视线落在了北川澈的脸上，“您还记得那天把钱
　　给我的时候，说的那些话吗？”
　　“记得。”
　　北川澈点点头，他的记性还没有差到这个地步。
　　更何况，那件事情对他而言也算是印象极为深刻了。
　　听到他的回答，绘岛妙就是一笑，惟妙惟肖的学起了那时的他，把那句话复述了出来，“——这是少爷对近侍的命令，明白吗？”
　　她仰起头，望向了满天繁星，“现在，我可以回答您，我做出这样的选择，是近侍对少爷的责任。”
　　柔和的晚风再一次掠过地面。
　　时间在这一刻仿佛被摁下了慢放键。
　　风也温柔，人也温柔。
　　“少爷。”
　　“嗯？”
　　绘岛妙微冷的声音里多出了几分笃定，“您的才能会让您一步一步地变强。
　　“或许以后，他们能够看到少爷伱的发光发热，看到你的功成名就，他们会看到你耀眼的那一面。”
　　别人的重心会不会变，绘岛妙不清楚，她也不想弄清楚。
　　她只需要知道自己的重心在哪儿就好了。
　　她对上了他的眼睛，也看清了他眼眸底倒映出的璀璨星河。
　　“但在那之前，在您如凤凰涅盘前的这段漫长时间里，我会陪在您的身边，包容您的软弱。”
　　对她而言，他才是她宇宙的中心。
　　现在是，以后也还会是。

第24章 那么代价是什么呢？
　　柏源川文库的会客室并不商务，相反，有一种强烈地、老派文学出版社的味道。
　　通铺的浅棕色木地板，摆放着书籍和各类工艺品的书架，茶几上修剪地正合适的盆栽，和那越过百叶窗透进室内的光柱，快节奏的城市生活在这里仿佛被拨回到了许多年前。
　　坐在皮质沙发上的北川澈侧过眉去，望向了身边的神野熏，又看了看面前坐的端正的中年男人，眼神里掠过了一抹微妙。
　　倘若不是他清楚这是在和人讨论商业合同，单论这个架势，光是看着，他还以为是见家长呢。
　　在进会客室前，他是想过问问神野熏接下来的具体情况的，可奈何在整个领路的过程中，这位编辑一直没有给他开口的机会。
　　等到推门进入会客室的当儿，他再想开口，已经不合适了。
　　“自我介绍一下，鄙人柏源川，柏源川文库的社长。”
　　中年男人注意到了他的视线，似乎是会错了意，也好像是正等着这个机会，主动开口打破了会客室内的沉寂。
　　“北川，《且听风吟》的作者。”
　　北川澈同样做了个简短的自我介绍，不过他只提了自己的笔名。
　　“这个就不需要多介绍了，对柏源川文库的所有工作人员来讲，你的笔名和你的作品已经是如雷贯耳了。”
　　柏源川露出了一个颇具亲和力的笑容，主动伸出手和北川澈握了下。
　　“拙作而已。”
　　收回手，北川澈礼貌的客套了一句，并没有把这句话放在心上。
　　他很清楚，在任何的商业合作里，合作对象对你的称赞最好都别太当真，漂亮话谁都会说，但白纸黑字上的利益才是落到实处的。
　　真要信了这些吹捧的话，那才是真的走远了。
　　“这次邀请北川伱来，我是想和你谈谈更进一步的合作。”柏源川看了北川澈一眼，“神野编辑应该已经跟你提过这个了。”
　　“是的，神野编辑跟我提过这件事了。”
　　他点点头，给出了肯定的回答。
　　“那么，我也就不说那么多的废话了。”柏源川轻轻咳嗽了一声，把放在一旁的新的合同递给了面前的北川澈，“我们这边打算加印五万册《且听风吟》，同时也希望能给你更多的支持。
　　“之前的合作合同上是10%的版税分成，这次，我们打算把分成提到15%，甚至可以再谈。”
　　柏源川果断的放弃了绕圈子的想法。
　　理论上来讲，哪怕知道一个人是在同你客套，但人还是会喜欢听好话，特别是这些好话是对自己看重东西上的承认，不说得意吧，但脸上的微表情至少是会放松一下的。
　　可偏偏北川澈一点反应都没有。
　　这也就佐证了神野熏的判断是正确地。
　　在这样的前提下，去跟一只不见兔子不撒鹰的小狐狸谈诗和远方，对方只会同样还以诗和远方，以谋求利益的角度来讲，这样的互喂鸡汤没有任何意义，只会浪费时间。
　　那么，在明确了这一点后，很多事情就变得清晰明朗了起来。
　　你要实际的，好，那我就给你实际的。
　　“15%？”
　　北川澈心底多了些惊讶，但也不算太诧异。
　　天下是没有免费的午餐的，这么痛快地给一位新人作者这样的分成，那后续的合作条款内肯定是有弯弯绕绕的。
　　“是的，如果你对这个比例不满意的话，我们还可以再谈。”
　　柏源川的脸上满是认真，没有丝毫玩笑的意味。
　　“据我所知，业内的分成最高是12%，作为一个新人，15%的分成，我应该不好拿吧。”
　　北川澈平静的对上了柏源川的视线，他的意思已经传达的很清楚了。
　　大家都明白商业合作上的潜规则，没有无缘无故的谁对谁好，一方的让利必将伴随着另一方的得利。
　　愿意让利的基础是什么？在地位平等的情况下，是为了在别的事项上拿到更好的条件。在地位不平等的情况下，那是不得已而为之。
　　现在柏源川文库和他之间的关系，是不满足他强对方弱的。
　　那既然如此，彼此就别装了，摆开车马，直接把附带条件摆出来，能够谈就继续谈，不能够谈，那就拉倒。
　　“那不过是摆在明面上的罢了，优秀的人值得用更优渥的条件留下，我记得有一句古话是这样讲的。”柏源川露出了一个笑容，用有些拗口的中文说道，“良禽择木而栖。”
　　北川澈没有接话，只是默默地望着他。
　　“和聪明人打交道就这点不好。”柏源川摇了摇头，嘴上这么抱怨着，眼底却是多出了一抹欣赏，“开门见山的讲吧，15%的版税分成需要你签一份额外的合同。”
　　“请继续详细说说。”
　　“但是。”柏源川话锋一转，语调舒缓了几分，“这份合同也没有你想象中的那么苛刻，只是一份未来
　　的意向合作书，三年内，你出版的所有书，都经由柏源川文库之手。”
　　这份合作意向书，对于一个新人作者来讲，的确谈不上苛刻，甚至还有得赚，毕竟谁也不清楚下本书究竟写的如何。
　　可北川澈的心底依旧没有掀起太大的波澜。
　　柏源川只是看到了他的潜力，但他这个穿越者是清楚的，他借鉴的那些作品曾达到过怎样的商业成就。
　　他想了想，开口问道，“这期间的版税分成呢？”
　　“我能保证的是你后续出版的书不低于11%。”柏源川顿了顿，又补上了一句，“当然，如果你能拿到直木赏的话，这个分成可以再高一些，不低于12%，作品质量要是特别优秀的话，那咱们还能再谈。”
　　从某种意义上来讲，这算是双赢，也并非是什么阴谋，而是阳谋。
　　我给你开业界普遍认知内最高的版税分成，作为交换你三年内的所有书都交由我来出版，一样的流程，最高的版税分成保底。
　　柏源川并没有去提那句‘三年内，你是写一本也好，还是一本不写也罢’，就像他自己说的一样，北川澈是聪明人，和聪明人打交道虽然麻烦，但一旦敲定了合作内容后，是不累的。
　　大家都不会去干自毁前程的事情。
　　“后面那句话，是写在了意向合同里的吗？”
　　北川澈开口问了一句。
　　“你是说，作品质量特别优秀，咱们还能再谈的那句么？”
　　“是。”
　　“写在里面了，也标注出了具体的判断依据。”柏源川扬了扬眉，示意北川澈可以亲眼看看，“你面前的那份合同，最底下的就是。”
　　北川澈点点头，一点儿也不避嫌的抽出那份合同看了起来。
　　判断依据和他想象中的稍微有些偏差，但总的来讲基本一致，就是从贩售速度、好评率这些方面作为依据，甚至还专门标注出了相对应地可谈的版税分成。
　　对方好像真的开出了一个他无法拒绝的条件。
　　在扫视了一遍这份合同后，他抬起眉来，视线落在了柏源川的脸上。
　　后者也不闪不避，对上了他的视线。
　　“哦，对了。”忽的，柏源川像是想起了什么似得，一秒破功，露出了一个有些局促的笑容，从他的公文包里拿出了一本《且听风吟》来，“能够帮我签个名么？北川，我女儿是你的书迷，想要你的亲笔签名。”
　　*
　　北川家。
　　绘岛妙放下扫帚，扫视了一眼被清扫的一尘不染的客厅，脸上露出了一抹心满意足的笑容。
　　不知从什么时候开始，打扫好家里的卫生，就会让她有种莫名的安心感。
　　算算时间，少爷那边也应该快结束了吧？
　　绘岛妙这么想着，抬起眉望向了客厅内的挂钟。
　　距离晚上吃饭的时间还有两个小时左右。
　　休息会儿就该去做饭了。
　　她是越来越适应现在的生活了，少爷主外，她主内，就好像是……电视剧里的那些全职太太一样。
　　想到这里，绘岛妙的耳根子莫名的染上了一层粉红。
　　不能这样想！我是近侍！
　　摇了摇头，她把脑海里那些想法抛到了脑后，坐回到了沙发上。
　　可还没等她眯起眼睛默念‘不许想这些’的自我催眠咒，她的手机便兀的响了起来。
　　看了一眼有些陌生的来电人，她接起了电话，“莫西莫西？”
　　“这里是圣路加国际附属医院，请问您是绘岛丰子的家属么？”
　　听筒那头，传来了一道成熟女性的声音。
　　“啊？我是，她怎么了？”
　　“她是您的？”
　　“奶奶”
　　绘岛妙屏住了呼吸，心底那份不好的预感开始渐渐蔓延。
　　她前天和奶奶绘岛丰子是通过话的。
　　电话那头奶奶的声音比起平时要虚弱了一些，她想去看看她，但后者表示只是没有休息好，有些着凉了，并不碍事，然后就岔开了话题，同时也拒绝了她的探访。
　　听筒那边的女声顿了顿，尽可能以平稳的语气回答了她的疑问。
　　“绘岛阿婆现在在急救室里，劳烦您尽快过来一趟。”

第25章 并不坚强
　　绘岛妙很清楚，自己奶奶的身体一直不好。
　　她也曾无数次的提过希望对方能定期去医院体检，钱的事情她会想办法。
　　北川家变故前，北川夫妇每月给她的零花钱她从未乱用，更确切些说是基本没花过。那一笔钱不算多，但支撑起一个老人每年去体检的费用还是绰绰有余的。
　　可上了年纪的老人似乎都这样，对医院有种莫名的抗拒心理，哪怕自己已经感觉不舒服了，只要没有出现明显症状，就死活不愿意去医院，在他们的心里，没病不去医院，有病硬熬过去，实在不行了就拿点便宜药吃，这样的观念仿佛是理所应当的。
　　至于年轻人口中的定期体检，老人们光是听着就会觉得浪费钱，会寻思着儿孙辈把这些钱留起来存着，添置大件也好，换个什么东西也罢，反正怎么说都比用在自己去医院上值得。
　　北川家变故后，她最艰难的那个月，奶奶毫不犹豫地把这些年来攒下的积蓄全给了她，还嘱咐她一定要照顾好北川澈。
　　在一位好心女护士的带领下，她来到了医院的急救中心内。
　　“你是？”
　　负责前台导诊的女护士看了自己的同事一眼，接着站起身来，望向了绘岛妙。
　　“我是绘岛丰子的家属，刚才你们给我打过电话的。”
　　“哦！是，我还以为你还有一会儿才能到呢，请跟我来。”
　　女护士收回视线，从导诊台出来，领着绘岛妙走向了急救室。
　　相较于急救中心大厅内的人来人往，急救室这边显得冷清了许多，甚至能清楚的听到两个人急匆匆地脚步声。
　　白色的无主灯洒向地面，泛射出了阵阵冷光。
　　“绘岛阿婆是被她的邻居送来的，那位老爷爷这会儿也还在急救室的外面等着。”
　　女护士压低了声音，跟绘岛妙交待起了情况。
　　“我奶奶的情况呢？她怎么样？”
　　绘岛妙的声音里满是忐忑。
　　越是朝着走廊的尽头走，她就越是感觉步履维艰，往昔总是轻松的步子，在这一刻，仿佛是被灌了铅似得。
　　“正在尽力抢救。”女护士稍稍放缓了脚步，伸出手宽慰似得拍了拍她的肩膀，“没事的，藤本医生是我们这里最好的医生，他一定能把伱的奶奶救回来的。”
　　绘岛妙呆呆的点了点头，沉默了下来。
　　两人来到了走廊的尽头。
　　“就在这里了，请你等会儿吧。”
　　留下了这么一句话后，女护士离开了。
　　急救室外的长椅上，一位头发花白的老人低下头，焦虑地摩挲着他粗糙的手指。
　　听到这边的声音，老人兀的抬起头来，看向了绘岛妙。
　　在认出了她来后，这位老人什么都没有说，眼底掠过了一抹黯然。
　　看了看自己的奶奶的邻居，又回过头去望了望空无一人的长廊，鬼使神差的，绘岛妙从衣兜里摸出了手机，下意识地给北川澈发去了一条消息。
　　人在无助的时候，总会下意识地去求助于最信任的那个人。
　　*
　　一小时后，急救室的急救灯暗了下来，躺在手术台上的绘岛丰子被推了出来。
　　还没等绘岛妙跟上去，一位身着白大褂的男医生便叫住了她。
　　“你是绘岛丰子的直系亲属？”
　　“我，我是。”
　　有些怯生生的举起了手，绘岛妙对上了那位男医生的视线。
　　她也不清楚自己到底是怎么了。
　　似乎从踏入这里的那一刻开始，她就变得畏畏缩缩了起来。
　　自己似乎真的没有想象中的那么坚强。
　　“跟我来一趟，有些情况需要你知道。”男医生顿了顿，他看得出来面前的女孩儿想知道什么，又补上了一句，“刚才那位患者是送到监护病房去了，目前来讲，她已经脱离了生命危险。”
　　急救中心的医生办公室内。
　　男医生取下了口罩，拿起水杯往喉咙里猛灌了一口水，接着抬起眉来看向了绘岛妙，“你是绘岛阿婆的？”
　　“孙女。”
　　闻言，男医生皱了皱眉，眉眼间掠过了一抹为难，刚才的病危通知书是万事从急下由送绘岛阿婆来的那个人签的，他有些不大确定的开口问道，“你成年了吗，父母亲呢？”
　　“还没有，父母亲去世了。”
　　绘岛妙咬了咬嘴唇，脸上的神色有些复杂。
　　“也就是说，你现在是绘岛阿婆的唯一直系亲属了？”
　　“是。”
　　“你成年了吗？”
　　“没有。”
　　“那……”男医生脸上的神色愈发为难，他犹豫了一下，最终还是决定把情况如实告诉面前的小姑娘，“抢救手术的钱，你奶奶的那位邻居垫付了一部分，待会儿你可能需要去把剩下的那部分费用补缴了。”
　　“好，这个没问题。”
　　北
　　川澈给她的那笔‘零花钱’，他说是不多，但实际上足足有三十万円，交一笔这个费用是完全没有问题的。
　　“但是。”男医生话锋一转，“这次的抢救只能说是暂时把绘岛阿婆拉回来了，她的病灶问题依旧存在，如果不解决的话，今天的爆发就是一个讯号，往后可能会越来越频繁，也会越来越难处理。”
　　“有办法吗？医生。”
　　想也没想的，绘岛妙便下意识地问出了口。
　　“有是有，就是在治疗费用上……”
　　男医生抬起眉，瞥了一眼绘岛妙，接着摇了摇头。
　　从绘岛丰子和她邻居的打扮他就看得出来，他们的经济条件可能并不好，而这个费用对大多数普通人来讲，是接近一整年乃至于一年半的收入总和了。
　　让一对相依为命的祖孙掏出来，这个概率基本等同于零，这就不是她们能负担得起的费用。
　　“能告诉我具体的数字么？”
　　绘岛妙抬起头来，有些倔强的望向了男医生。
　　男医生叹了口气，“算上后续的治疗费用，可能会接近四百万円。”
　　话音落下，绘岛妙的眼神黯然了下来，整个人仿佛如坠冰窟。
　　这笔钱对正常工作的上班族来讲，都谈得上伤筋动骨，没有个两三年根本缓不过来，对现在的她来讲，就更是一笔天文数字。
　　这个费用，不是她能承担的起的。

第26章 ❤️那就用你自己来抵债吧(微改绘岛妙)
　　从医生办公室出来，脸色惨白的绘岛妙失魂落魄的来到了监护病房外。
　　隔着监护病房的玻璃，她呆呆地望向了病床上的奶奶。
　　那个曾几何时带着她，教会她做人做事道理的老人，现在就躺在病床上，瘦弱的身躯干瘪地犹如一截枯木，而她却没有任何办法。
　　可能唯一值得庆幸的，就只有奶奶脸上的神色并不痛苦，显得很平静，仿佛正在做一个好梦。
　　走廊内的灯光暗了下来，监护病房的玻璃上倒映出了她的脸庞。
　　借着光在玻璃上的折射，她看见了自己眼底地迷茫与脆弱。
　　呼。
　　绘岛妙闭上眼睛，双手遮住了脸庞，深呼吸了好几次。
　　这个往常总能带给她安全感，让她平静下来的调整动作在今天却兀的失去了它应有的作用。
　　越是深呼吸，一股自上而下无能为力的冰凉感便越是涌了上来。
　　这种仿若窒息的感觉渐渐地抽干了她的力气，也驱走了她身体的暖意。
　　她转过身去，背靠着监护病房的玻璃，失力的身体不受控制的缓缓滑落了下去，跌坐在了走廊的地面。
　　她已经体会过一次那种深入骨髓般的无力感了，那时北川夫妇就那样躺在重症监护室里，北川澈和她就在一墙之隔的走廊内，在他们心跳归零的那一刻，她只能眼睁睁的看着，什么都做不到。
　　她的记忆里，北川夫妇走的那天，东京下了好大好大的雨。
　　那也是唯一一次，她觉得下雨天是那样的冷。
　　脚步声自走廊的另一侧悄然响起。
　　可一向感官敏锐的绘岛妙却如同被捂住了耳朵似得，呆立在原地，没有丝毫的反应。
　　直到脚步声越来越近，那只温暖的手再搭到了她肩上的那一刻，她才恍然般的回过神来，望向了她此刻最想见，但也最不想见的那个人的身影。
　　北川澈望着眼前神色恍然的绘岛妙，一时间有些乱了神。
　　这是他第一次见到这样的绘岛妙。
　　也是第一次那么真切的感觉到了她其实并不坚强。
　　相反，她和其它的女孩儿一样，都有着脆弱的那一面。
　　借着走廊内亮起的感应灯的灯光，北川澈看清楚了绘岛妙脖颈上的鸡皮疙瘩。
　　他伸出手强硬的握住了她的手，在感受到了她手间传来的冰凉温度后，他想也没想的脱下了自己的外套，披到了她的身上，接着坐到了她的身旁。
　　走廊的地面微凉，传来的触感让北川澈的思绪冷静了许多。
　　没有因为焦急而过分的责怪，也没有过分的温柔，北川澈只是默默地握住了她的手，接着以再自然不过的语调开口问道，“跟我讲讲吧，妙，到底发生了什么，奶奶她现在是个什么情况。”
　　“她……”绘岛妙刚一开口，莫名的，刚才还能控制住的情绪就再也忍耐不住了，泪水止不住的涌出了眼眶，她连忙转过头，避开了北川澈的视线，“抱歉，少爷，我，没有办法控制住我的情绪。”
　　她的声音里尽是哽咽。
　　北川澈没有搭腔，只是拍了拍她的肩膀，稍稍挪动了一下位置，给了她一个拥抱。
　　他虽然不清楚绘岛妙和绘岛丰子到底出了什么事情，但他知道的是现在他最好让绘岛妙把那些情绪宣泄出来。
　　这样的情绪憋在心里不是好事儿。
　　于是，他主动添了一把火。
　　他轻轻拍了拍她的后背，低声说道，“没事的。”
　　在特别难过的时候，别人不闻不问还好，一旦有那么一个人真心实意来关心自己，那本来可以止住的情绪就会如开闸的洪水一般，彻底涌出心底，泪水是咸的，坚强是假的，压力、委屈、悲伤是真的。
　　走廊内很安静。
　　她温热的泪水浸湿了他的衬衣。
　　绘岛妙小声抽泣了很久。
　　直到傍晚的落日彻底被地平线吞没，夜色重新占据了整片天穹，她的情绪才悠悠转好。
　　但北川澈怎么都没有想到的是，这位总自称是自己近侍的女孩儿在情绪恢复后，对自己讲的第一句话不是别的，而是‘对不起’。
　　“对不起，少爷，我不应该让您看到我这幅丢人的模样的。”
　　北川澈转过眉去，眼底倒映出了把头埋进了膝盖里的她。
　　这个在生活里仿佛无所不能的要强女孩儿，在这一刻身形显得分外单薄。
　　“奶奶的事情，我会想办法的。”
　　虽然没有详细去问，但看见绘岛妙这个样子，北川澈心底多少也有了定论。
　　“不必了，这不是您该承担的责任。”
　　绘岛妙摇了摇头，她很清楚，自家少爷的经济情况究竟如何。
　　那位男医生说的很清楚，如果想要把问题彻底解决，那就需要整整四百万円，这笔钱对曾经的北川家来讲或许都谈不上问题一词，但对现在的他们而言，这笔
　　金额几近天文数字。
　　刚才在他的面前情绪失控，她就已经够自责和后悔的了。
　　她是很不喜欢落泪的，在她看来，那是软弱的证明，是为了博取同情，她不想，也不需要同情。
　　她没有想法，亦根本没有那个打算，让自家少爷替自己出那笔钱。
　　那样太自私了，她做不到。
　　北川澈握住了她的手，冰冷的温度从她的手背传出，他能清晰的感觉到，这个在他的记忆里，一直都很坚强的女孩子，在这一刻的颤抖与软弱。
　　他深吸了口气，再强调了一次，“没事的，我会想办法的。”
　　“你根本不懂，少爷，那是一笔天文数字，不是我们能负担的……”
　　绘岛妙的身体颤抖着，转过头，视线落在了北川澈的脸上。
　　她的眼瞳里满是不甘、遗憾、以及深深地自责，满溢而出的泪水即将涌出眼眶。
　　“我……”
　　忽的，她又意识到了自己情绪的忽然失控。
　　她的话语梗在了喉咙里，她躲开了北川澈的视线，深呼吸着调整起了情绪。
　　“对不起。”
　　她不断的重复起了这三个字，闭上了眼睛，仿佛被大雨淋湿后，躲在公园的滑梯下，湿漉漉地又无家可归的流浪猫。
　　“不，我们能负担的起。”
　　这一刻，北川澈在心底倒是感谢起了柏源社长那表示诚意的立刻转账，15%的版税分成，再加上五万册这个数量，这一笔的版税让他卡里的余额直接来到了二出头，接近三的八位数。
　　只要不是需要这个世界的类似于CAR-T的疗法，应该还是绰绰有余的。
　　就算是需要那样的疗法，其实也还有办法，他可以跟北苑正裕打电话嘛。
　　谁规定了穿越者就必须单打独斗了，该摇人的时候就得摇人。
　　“我只是您的近侍，不值得您这样。”
　　绘岛妙咬了咬嘴唇，直至把嘴唇咬出血来，她才从嘴缝间挤出了这么一句话。
　　想救奶奶是真的，不想自私的让自家少爷替自己出那笔费用，也是真的。
　　正是因为这样有些‘轴’的想法，她才两难，才绝望。
　　生活给人的选择题，在有的选的情况里，向来都很少。
　　“每个人心里衡量值得与不值得的观念是不同的。”
　　北川澈侧过头，看向了这有些执拗的姑娘。
　　他想了想，悠悠的开口问道，“你知道我在来这里前，经过了哪里吗？”
　　绘岛妙侧过头，望向了他。
　　接着玻璃内折射出的光线，她看清楚了他的眼眸底映出的自己的身影。
　　在对视了一眼后，她摇了摇头。
　　北川澈稍稍组织了一下词句，讲起了刚才他所见到的，“圣路加国际附属医院的急救中心是紧挨着神经内科的。
　　“我刚刚过来的时候，已经是临近六点了，那边的楼梯上却依旧坐着满满当当的人。
　　“允许吸烟的厕所外面，遍地都是烟头。
　　“有坐着、靠着默默地流着眼泪的，也有站着，眼睛红红地和路过的每一个人对视的，还有一些仿佛懵掉的人呆呆地看着地上，也不知道在想些什么。
　　“医院就是一个这样的地方，扫不完的烟头，见不完的抱头痛哭的家属。
　　“对他们来讲，往后生活还要继续，就像是早已设定好的程序，拧上了发条的玩具火车，从开始的那一刻起，就已经无法停下。
　　“但不论以后如何，对现在的他们而言，他们的天已经塌了。”
　　北川澈的眼底多出了些感慨。
　　忙忙碌碌了大半辈子，前半辈子闷着头为家庭奔波，用命挣钱，后半辈子，用钱续命。
　　“人是一种最喜欢给自己找意义的生物，任何东西只要被赋予了意义，那对赋予其意义的那个人来讲，那件事情、那个物品就是特别的。”
　　北川澈对上她的眼睛，直勾勾地望向了她。
　　“……”
　　绘岛妙不知道怎么接话，选择了沉默。
　　“对以前的我来讲，可能钱就是生活的物质基础，乃至于最为直观的物质财富，很重要。”
　　穿越前的他秉持着这样的理念，然后就迷失在了生活这座森林里。
　　从大学毕业，走出校门的那一刻开始，他就想着自己已经到了需要自食其力的这个阶段了，在找到了一个不错的工作岗位后，他开始不断努力，领导器重他，再加上能力也有，他升的很快。
　　可工作却越来越忙，空余的时间越来越少，生活的意义仿佛只剩下了工作，工作能带来钱，钱等于目标，这样一个三等式，对什么事情都开始以利益的角度去考量，以前说要联系的人渐渐地断了联络，朋友之间的关系也逐渐疏远。
　　他得到了，也失去了，亦开始后悔了。
　　现在，算是幸运吧，老天给了他重头再来的机会。
　　“如果有一天自己变得很有
　　钱，或许就能让所有人留在自己身边。”北川澈压低了声音，循着记忆里的那首歌轻轻哼了一句。
　　随即，他释然般的轻笑了一声，摇了摇头，声音沉稳又坚定，“钱是生活的必需品，是正常生活的基石，但不是生活的全部，我不希望你以后想起现在会后悔。现在，天还不至于塌下来。”
　　“可是那笔钱……”
　　绘岛妙脸上的神色还是分外犹豫。
　　“打住！”北川澈打断了绘岛妙的施法，“伱不是说你要当我的近侍么？你一直挂在嘴边的近侍守则上，近侍能有这样的表情吗？”
　　话音落下，眼眶微红一副梨花带雨模样的绘岛妙摇了摇头。
　　“这就对了，那你继续讲，作为近侍，应该做到什么样？”
　　他算是弄明白了，要怎么和绘岛妙沟通。
　　这姑娘很轴，但同样的，也就能够从这个角度出发去把她‘轴’回来。
　　“应该要更坚强，更温柔，听从在工作范围内的命令，把该做的事情完成好，不给侍奉的人添麻烦。”
　　绘岛妙犹豫了一下，怯生生地望向了北川澈，回答了他的问题。
　　“那，现在你老老实实地告诉我，奶奶的治疗费需要多少。”
　　北川澈看向了绘岛妙，等待起了她的回答。
　　“四、四百万円。”
　　绘岛妙移开了视线，小声的回答了北川澈的疑问。
　　她前脚才说了要听自家少爷的话，后脚就改口？她没有那么厚的脸皮。
　　“告诉你个好消息，柏源川文库刚刚给我发了一笔‘生活费’，就这笔生活费而言，支付奶奶的治疗费是轻轻松松的，完全不至于你刚才说的伤筋动骨，甚至都不会影响到什么。”
　　他这么说着，露出了一个笑容，语调轻松的仿佛是在说几百日元。
　　“我……会还的。”
　　看着北川澈那澄澈的眼眸，绘岛妙颇为认真地说道。
　　“你这人……”
　　北川澈皱了皱眉，这妮子怎么就这么较真呢？
　　“我知道这个时间会很久，但是我一定会还给少爷你的。”
　　绘岛妙的美眸里满是认真，丝毫没有开玩笑的意思。
　　“那你照顾我的那段时间怎么算呢？你要还我的话，那段时间肯定也得算工资，平摊下来，这样就扯平了呗。”
　　他是真不想和这姑娘在这事儿上较劲了。
　　“那不算，一码归一码。”
　　绘岛妙摇了摇头，执拗的那股劲儿又上来了。
　　“得了吧。”北川澈把自己的衣服从她的身上收了回来，接着拍了拍自己被打湿的肩膀，然后从地上站起了身来，穿好衣服后，他朝着她伸出了手，开了个小小地玩笑，“你要还就还，实在还不上了，届时拿人抵债就行了。”
　　“好。”
　　嗯？啊！？哈！！
　　绘岛妙向前靠近北川澈，在北川澈还在奇怪她要干什么时候，绘岛妙突然伸手搂住他的脑袋，细润的嘴唇便于他的嘴唇紧紧贴住一起。
　　北川澈不由惊愕的张大了眼睛，一时没明白过来现在什幺情况。
　　而绘岛妙似乎也不满足于只是嘴唇的轻触，主动伸出舌头，灵活地钻入他的口腔内，与他舌头紧紧交缠在一起，一股女生特有的香甜味道不断地刺激他的味蕾。
　　两人不停交换彼此之间的唾液，不断被迫咽下了绘岛妙口腔交换过来的香甜津液。
　　“呜啾…啊…哈…呜啾…”淫靡的亲吻声音不断从两人之间传出来，直到北川澈感觉自己快要喘不过气了，绘岛妙才缩回舌头，两人舌头之间还带着长长的银丝。
　　绘岛妙有点恋恋不舍地后退了几步，对着北川澈有些害羞地解释道：少爷，这是我的初吻。
　　“呼哈…”北川澈不由大口呼吸了几下，红着脸说道，“妙，你为什么这么做呀？”
　　绘岛妙看向北川澈说道：“少爷，这是利息，剩下的我会慢慢还。
　　看着面前眼神坚定的绘岛妙，北川澈无奈地没法说什么。

第27章 我试试吧
　　照顾好绘岛妙的情绪后，北川澈来到了医院急救中心的医生办公室外。
　　办公室的门没有关上，是半开着的。
　　他瞥了一眼半掩着的办公室门，犹豫了一下，并没有选择推门而入，而是先轻轻的敲了三下。
　　“请进。”
　　待到门内回应的男声响起，北川澈这才推开了门，走进了医生办公室。
　　好巧不巧，今天晚上负责值班的医生仍旧是那位藤本医生。
　　在他来这边之前，绘岛妙专门提过对方，说这位男医生就是负责抢救她奶奶的那位医生。
　　“请问你是？”
　　坐在位置上写着病例单的藤本医生抬起眉来，望向了走到了他办公桌前的北川澈。
　　“绘岛阿婆的家属，她的孙子。”
　　“喔。”
　　藤本医生恍然大悟般的点了点头，朝着北川澈递去了一个‘稍安勿躁’的眼神，“麻烦你先坐下等会儿，我先写完这份病例单，再聊有关绘岛阿婆的情况。”
　　“好，这个不着急的。”
　　北川澈坐了下来。
　　他倒是不着急，反正人就在自己跟前，还能跑了不成？
　　不过绘岛妙这妮子也算是关心则乱了。自始至终，她都没问过藤本医生，自家奶奶到底得的是什么病，到了什么程度，要怎么去治，有哪些治疗方案，哪一种恢复的最快，效果最好，她只知道治奶奶需要接近四百万円的治疗费用，别的，她一概不知。
　　但想来也正常，一是刚才提的关心则乱，二则是说到底，她也就只有十七岁。
　　哪怕相较于其它同龄人，她已经展现出了足够的优秀与成熟，可她年龄始终就只有那么大，在这方面确实没什么经验。
　　两分钟后，藤本医生合上了钢笔，接着抬起眉来，对上了北川澈的视线。
　　“冒昧问一句，今天傍晚的时候，那个小姑娘是？”
　　藤本医生看的出来，面前的青年年纪并不大，但他推门走进来时给人的感觉，包括刚才那句与自己的简单对谈，就让人觉得他更像是个成年人。
　　“她是我的妹妹。”
　　北川澈给出了一个更能让人接受的回答。
　　北川家的确是把绘岛妙当成女儿养的，至于‘近侍’，是这妮子把那个玩笑话当真了，倘若真的是当近侍的话，又怎么可能对她视如己出呢。
　　“喔。”藤本医生若有所思地点点头，“怎么称呼？”
　　“北川澈。”
　　“北川先生，关于绘岛阿婆的情况，她的病严格意义上来讲，就整个病程而言，并不算严重，还有很大的治疗机会，您能明白我的意思么？”
　　藤本医生尽可能地控制着自己的语调，让自己的声音听上去更平稳一些，同时颇为紧张的观察起了北川澈的表情。
　　今天下午绘岛妙的反应已经让他有些内疚了，包括刚才，他都在反省自己，要是那个时候他用词更小心一些，语气更注意一些，可能她就不会六神无主到那个样子了。
　　“嗯。”北川澈微微颔首，他倒是能大致猜出来对方这样小心翼翼地原因，显然，之前绘岛妙的那个反应让对方有些自责，他想了想，接着问道，“能具体讲讲么？绘岛阿婆她到底是什么病，这个病发展到什么阶段了。”
　　“绘岛阿婆她目前是肺癌早期，加急的那个CT已经出来了，情况不算严重，病灶的大小也小于五厘米，属于是可控阶段，人为干涉去治疗的话，其实不是什么大的问题。”
　　藤本医生见北川澈的情绪没有太大的起伏，这才放心的继续讲了起来，“早期的肺癌通常是没有发生淋巴结转移、没有发生远处转移的。
　　“治疗方案的话，有三种，外科切除、立体定向放射治疗、热消融治疗，不论是哪一种，都能够取得很好的效果，但绘岛阿婆，据她的邻居说，她的心肺功能似乎一直不大好，那相对来讲，后两种治疗方案会更好一些。
　　“就是在治疗费用上会……”
　　藤本医生面露难色，并没有把话讲完。
　　在医院干了这么些年，他很清楚，在医学上不是大的问题，落实到个人身上的时候，那可能就是很大的问题。
　　一分钱难倒英雄汉，真不是说说而已。
　　在不需要他值班的日子里，每天经过医院停车场的时候，他经常能看到不断打着电话，求爷爷告奶奶，借钱急的满头大汗的患者家属，也见到过屡屡碰壁，凑不出医疗费，最终只能放弃治疗的患者家属。
　　他们脸上的表情，那种哀莫大于心死的神色，至今他都记得清清楚楚，历历在目。
　　“所以才需要四百万円么？”
　　北川澈看向了藤本医生，神色依旧平静。
　　“是。”
　　藤本医生点点头，愣了半秒，旋而有些诧异的看向了北川澈。
　　这笔钱不算少，且结合他所观察到的绘岛阿婆的经济状况来讲，对他们这个家庭，应该是承担不起
　　的。
　　但面前青年从容的语调和神情，开始让他不自觉地开始怀疑起了自己的判断。
　　北川澈倒是没有在意藤本医生的表情，他接着问道，“藤本医生，能请你告诉我怎么预约手术么？”
　　“这个简单，这边把手术意向确认，我打个单子出来，伱拿着单子去缴费处缴费就行了，但是……这笔钱，真的没问题么？”
　　藤本医生尽可能地控制着自己的语气，让自己的声音听上去更温和一些。
　　“没有问题。”北川澈点点头，接着，他话锋一转，“另外，藤本医生，您能告诉医院里，哪位医生是这方面的专家么？”
　　“当然可以，那位医生的名字叫做松岛岚，是我们医院在肺部疾病上的专家，也是副院长。”藤本医生顿了顿，“就是不一定能预约到，她的手术一向排的很紧。”
　　“有劳藤本医生您了。”北川澈站起身来，“请您把单子打出来吧，现在应该还可以缴费吧？”
　　“当然可以。”
　　藤本医生点点头。
　　“那就麻烦您了。”
　　他已经想好了摇谁帮忙了。

第28章 熟人
　　北川澈很清楚一点，和大多数日本人遵循的尽量别给人添麻烦不同，在与人的交际里，偶尔给对方添一些小麻烦，才能让彼此之间的关系更融洽。
　　在签好合同后，柏源川是相当诚恳地对他说过的，要是遇上了什么解决不了的事情，可以找他帮忙，他在东京都内还算是有些人脉，很多地方都能说得上话。
　　而这些话，北川澈是应了下来的。
　　什么我命由我不由天，性格倔强只靠自己，这些固执的念头在他身上是没有的。就像那句经典台词里描绘的一样，江湖不是打打杀杀，是人情世故。
　　关系该用的时候就该用。
　　——这一部分他捋的相当明白。
　　更何况，他也明白，柏源川之所以那么说了，就是希望能卖他一个或者多个人情，有了人情上的来往，合作关系就会更为稳固。
　　那份合同里的契约时间内，他真到了另外一个地步，届时，等到合约到期，这些人情牌就又是能增添砝码的东西。
　　在去缴费处缴过费后，北川澈先是同绘岛妙发了条消息，大致意思是让她放心，稍微再等一等，自己这边还要耽搁一会儿，接着，他便从缴费处出去，来到了相对安静的停车场。
　　退出line界面，他从衣兜里拿出了柏源川递给自己的那张名片，在拨号界面输入了名片上的电话，接着打了过去。
　　几个小时前，他是怎么都没想到的，对方的电话这么快就能派上用场。
　　同时，他也做好了两手准备，要是柏源川刚好没有这方面的关系，那他大概就只能厚着脸皮去拜托北苑正裕了。
　　“喂？哪位？”
　　电话接通的很快，响铃声甚至没有超过两秒，柏源川的声音便从电话那头传了过来。
　　“柏源社长你好，我是北川。”
　　北川澈没有绕弯子，选择了开门见山。
　　“噢，这个点打电话过来是？”
　　中央区的一处高档公寓的客厅内。
　　接起电话的柏源川脸上多出了些惊讶，他微微垂下眼眉，侧过头去，视线落在了坐在一旁沙发上的那道倩影上。
　　那是一位身着居家休闲服约摸十八岁的漂亮女高中生。
　　暖光下，是一张颇为文气的脸庞。
　　就是那身材怎么都谈不上文气，黑色的高领毛衣下，胸口的位置被撑起了一抹圆润挺翘的弧度，甚至一度遮住了那本该沿着那纤细腰肢滑落至大腿的灯光光线，在大腿上，留下了一片不该有的阴翳。
　　细枝结硕果，大抵如是。
　　似乎是觉察到了柏源川的视线，女孩儿转过头来，略微皱了皱眉，视线落在了自己父亲的脸上，眼底掠过了一抹疑惑。
　　‘你心心念念的那个北川打来的。’
　　像是像在对自己的女儿炫耀一般，柏源川扬了扬眉，无声的做起了口型。
　　任谁都想不到，在商圈里驰骋风云的柏源株式会社的社长在家里，在自己的女儿面前居然是这般模样。
　　不过对柏源诗织来讲，她已经习惯了，自家老爹在家里就是这样的，不管是和母亲相处也好，还是和自己相处也好，或者一家人聚在一起的时候也罢，他总是这样的。
　　但她也清楚，这是好事，正是因为父亲的性格，家里的氛围一直很好。没有那种彼此关系拉的很远，特别注重彼此身份的感觉。父母间的关系也一直很亲密，这么多年了，也仍旧甜蜜的宛若刚谈恋爱时一样，这几点，在她了解的家庭里，算是难得的了。
　　可一码归一码，柏源诗织的眉头皱的更紧了，眼底更是掠过了一抹毫不掩饰地嫌弃。
　　刚才他们才为这件事情讨论过，最终的结果是她并不相信自己父亲的说法——主要是他把他自己吹的太过了。
　　什么叫做他用了他个人的魅力，就让北川给他签了唯一一本《且听风吟》的签名本。
　　这话也太不着边际了。
　　且就她对自家老爹的了解，这样的话纯纯就是在吹牛。
　　不过，还没等她说些什么，柏源川便已经收回了视线，转而认真地听起了电话。
　　见他这幅样子，她也就只能把那些‘反击’的话暂时咽进喉咙里。
　　“有件事情想请柏源社长你帮忙。”北川澈犹豫了一下，开口问道，“这会儿伱方便么？”
　　“我在家里呢，你讲吧。”
　　听到北川澈的发言，柏源川神色渐渐正经了起来。
　　他听得出来，对方似乎是有很要紧的事情要拜托他。
　　“请问柏源社长你认识圣路加国际附属医院那边的人么？”
　　北川澈开口问出了这句话来。
　　“圣路加国际附属医院。”柏源川低声重复了一遍，接着释然般的一笑，前一秒他还在担心这个人情卖不给北川澈呢，“我认识那家医院的副院长。”
　　圣路加国际附属医院对柏源川来讲并不陌生，他每隔一段时间都会去那家医院进行定期体检，对
　　那里，算是熟人熟事了，再加上那里的副院长还是他的大学同一个学习组的同学，就更熟络了。
　　“您是说松岛岚院长么？”
　　“对，就是她。”
　　“柏源社长你能帮我联系到她么。”
　　“可以啊。”柏源川的语调里多出了几分关心，他开口问道，“北川你是有亲属需要做手术么？”
　　“是我奶奶，她得了早期肺癌，正在这边的监护病房里住着，医生说最好尽快手术。”
　　北川澈把情况如实的讲了出来。
　　“我明白了。”柏源川站起身来，朝着书房那边走了过去，“我马上帮你联系。”
　　“那就拜托柏源社长你了。”
　　“没事，谁家没有过病人呢，半小时之内，我会给你答复的。”
　　“嗯。”
　　电话挂断。
　　在柏源川走进书房前，柏源诗织叫住了他，“爸，北川那边怎么了？”
　　她看的很清楚，自己父亲脸上表情的变化。
　　他刚才还在说这个电话是北川这个作者打来的，下一秒他脸上的表情就变得严肃了起来，想来是那边遇到了什么情况。
　　“北川的奶奶因为早期肺癌住院了，需要手术，想联系最好的医生操刀。”
　　柏源川没有废话，简短的长话短说后，他打开了书房的门，走了进去。
　　伴随着书房们被掩上的声音，柏源川拨通了松岛岚的电话。
　　在这些事情上，他一向不墨迹，也不喜欢墨迹。

第29章 ❤️依靠(微改绘岛妙)
　　事实证明，不论在哪个地方，有熟人的确就是好办事儿。
　　柏源川说的是半小时以内会给准确的回复，可实际上，仅仅用了不到五分钟，他便回了个电话过来，表示这事儿已经办妥了，手术时间安排在了两天后，也就是下周一的上午十点整。
　　在把这个消息告知给了绘岛妙后，这姑娘才算是彻底的放下了心来。
　　“哦，对了，藤本医生跟我讲，送奶奶来的，是她的邻居，你去给人道过谢了么？”
　　监护病房外的楼梯间内，走着梯步，下着楼的北川澈忽的想起了这一茬，停下了脚步，转过眉去望向了身旁脸上已经恢复了血色的绘岛妙。
　　他俩是被监护病房值班的护士请走的，据后者的说法，监护病房每两小时轮班一次，二十四小时内都有人盯着，更何况转入这个病房的病人，大多数情况都已经稳定了下来，家属是不需要陪护的，回家就好，有什么情况，医院这边会第一时间通知他们。
　　“道过谢了。”
　　绘岛妙微微颔首，在急救室外面等待的那段时间里，她并没有忘记这件事情，心底再慌、再急躁，该说的那些话，该表达的谢意，她都是传达到了的。
　　就是那会儿山下老爷子脸上的神色也是惴惴不安的，估摸着心情和她差不多。
　　“人垫付的那笔抢救费呢？你给他了么？”
　　“给他了。”
　　绘岛妙给出了肯定的回答，她从来就不是喜欢占别人便宜的那种人，更何况还是在这种事情上。
　　“那就好。”
　　北川澈点点头，收回了视线，重新迈开了步子。
　　借着楼梯内的灯光，绘岛妙看了一眼北川澈的侧脸，冷白色的灯光下，那张立体端正的面容仿佛带上了某种滤镜，莫名的让她想要不自觉地靠近。
　　或许正如那句话所说的一般，人所追寻的，渴望得到的，往往是不曾得到，却在生命中留下了惊鸿一笔的那些人和事。
　　绘岛妙其实很清楚，她自己是很缺乏安全感的那类人，或许是因为那过于艰辛的童年，也或许是因为对她好的北川夫妇的离世，在这个月之前，她一直都在隐藏着自己的情绪，她用来在每个辗转难眠的深夜宽慰自己的那句话，永远都是——少爷需要我照顾。
　　以此为理由，她才能催眠自己硬生生地咬着牙生挺过去。
　　但刚才他的那些话，展现出的那种老练、从容的处事风格，让她一直藏起来的情绪有了动摇。
　　就好像是，又有了可以依靠的人一样。
　　“少爷。”
　　在走出医院的楼梯后，落后北川澈半步的绘岛妙伸出手轻轻拉了拉他的衣摆。
　　此刻已然是晚上七点，但圣路加国际附属医院的入口处依旧是人来人往。
　　“怎么了？”
　　北川澈停下了脚步，转过头身去，望向了她。
　　在看到了这姑娘脸上的欲言又止后，他拉住了她的手，把她拽到了相对僻静且不会挡到来往路人的位置。
　　“以后，我也可以像今天这样依靠您么。”
　　犹豫再三，她垂下眼眉，小心翼翼地低声问道。
　　“当然。”
　　北川澈点点头，给出了肯定的回答。
　　闻言，她没有接话，只是默默地往他的身边挨近了一些。
　　越过了她一直奉为原则的《近侍守则》上划出的距离。
　　绘岛妙抬起头，她的那双黑色双眸泛着莫名的幽光，不等他反应过来，一阵女生的清香扑面而来，同时自己的嘴唇也被堵住了。
　　“等等…”北川澈惊慌失措的将脑袋想旁边移动一下，张嘴想要说些什幺，绘岛妙却继续靠过来，重新吻住他的嘴唇，同时将舌头往嘴唇里伸去，试探性的触碰了他的舌头。
　　北川澈慌张地想把脑袋继续移开，绘岛妙似乎已经猜到了他的想法，伸手紧紧抱住他的脑袋，不让他后退一步，同时，舌头也紧紧地和他缠在一起，时而舔动着他的口腔内壁，时而吮吸自己的舌头，随着舌头交缠地越久，两人口腔中分泌的唾液也越来越多，随着嘴角缓缓滑下，让本来还想反抗的北川澈都有点意乱情迷起来。
　　不知道过了多久，绘岛妙才缓缓的移开了自己的嘴唇，两人嘴唇之间也拉着一条长长的银色丝线，脸上的红晕也越发明显。
　　北苑家。
　　吃过晚饭后，北苑夫人拉着北苑凛音来到了后院内。
　　她和自家丈夫商量过了，最终得到的结论是由她来出面，作为凛音和阿澈的中间人，进行指导和观察。
　　北苑正裕倒是想毛遂自荐来担任这份责任，但被她给否了，他和凛音之间的关系并不算好，在家里，他也时常扮演的是严父的角色，让他去和凛音谈有关于澈的问题，那不是捣乱是什么？
　　母女俩在院子里的木椅上坐下后，是以北苑夫人主动打开了话茬，“凛音，转学有不适应的地方么？”
　　这个问题本来昨天她就想问了，但昨天凛音回家后，状态一直不大对，也不像是生气，更不是那种受到了什么挫折后，被挫败感占据的模样，就是单纯的看上去心事重重的样子，她考虑了一下，也就选择了沉默，让女儿自己消化。同时，她也做好了两手打算，要是隔天凛音的状态还不对的话，那她就会开口问了。
　　不过就今天的情况来看，她是不需要在这方面多操心了。
　　“有，教室相对更小，同学更多，课间也更吵闹些。”
　　北苑凛音并没有掩饰，如实的把自己的想法讲出了口。
　　“不过我听你的语气，只是不适应，谈不上讨厌？”
　　北苑夫人眼底掠过了一抹若有所思。
　　同时心底有了些揣测，昨天自家女儿表现出的那种状态，大概率不是因为这种不适应产生的，应该是有别的情况发生了，譬如说一些冲突，或者说……和阿澈
　　有关。
　　“是。”
　　北苑凛音点点头。
　　“伱昨天和阿澈见面了吗？”
　　北苑夫人面不改色的自然问道。
　　“见了。”
　　“感觉如何？”
　　北苑夫人一边问道，一边大大方方的转过头去，望向了北苑凛音，观察起了她的表情。
　　“什么感觉如何？”
　　北苑凛音眉头微蹙，有些疑惑于母亲的这个问法。
　　“他有变化么？”
　　“有。”
　　“是好是坏？”
　　“我认为做这样的判断还需要时间。”
　　北苑凛音对上了母亲的视线。
　　她是发自内心的这样认为的。
　　北川澈给她留下的固有印象相当不好，但昨天发生的事情却是动摇了这部分的印象，让她一时间受到了些冲击。
　　可一码归一码，不论怎么变，她和他的目标就眼下而言是一致的，都想结束这份婚约。
　　等到这份婚约结束后……
　　等等。
　　北苑凛音打断了自己的思绪，flag她还是清楚不能乱立的。
　　“时间呀。”北苑夫人轻笑着点点头，“当然可以，看清一个人，或者说对某个人的印象改观总归是需要时间的。”
　　她已经能确认了。
　　昨天凛音的心事重重，就是和阿澈有关，而且不出意外的话，应该是留下了一个好的印象。
　　作为母亲，这时候，她就该揣着明白装糊涂了。
　　不细问，装作什么都不知道的样子就好。
　　“对了，凛音，妈妈前几天买了本书，觉得还挺不错的，你要看看么？”
　　北苑夫人转口提及了另外一个话题。
　　“什么书？”
　　北苑凛音随口问道。
　　她和母亲都很喜欢阅读，也时常会彼此推荐。
　　“一本一定会掀起风潮的书。”北苑夫人顿了顿，“或许你已经听别人提起过了，那本书最近可是有着相当的知名度呢。”
　　北苑凛音收回了视线，没有接话，只是沉默了下来。
　　她不喜欢卖关子，哪怕卖关子的人是自己的母亲。
　　“《且听风吟》，这是这本书的名字。”

第30章 别人可是对你感兴趣的很
　　当落日的红霞遍撒大地，周末的黄昏时分便如约而至。
　　因为明天要手术的关系，绘岛妙今天便被医院叫了过去，北川澈本来是打算和妙一起去的，但后者拒绝了，拿她的话来讲，昨天已经依靠过他一次了，不能事事都依赖他，更何况大的麻烦他都解决了，剩下的这些琐碎的小事儿交给她就好。
　　拗不过她，北川澈也就只能尊重她的想法。反正钱他已经转给绘岛妙了，医生也已经约好了，病房的问题柏源川那边也打过招呼了，后续的确是不会再有什么大的问题了。
　　“所以，妙的奶奶手术约的是明天上午？”
　　北川家的饭桌上，鸫诚理奈夹了一筷子她又爱又恨的水煮牛肉，接着转过眉来，视线落在了北川澈的脸上。
　　“是。”
　　北川澈点点头，往碗里夹了一筷子炒玉米粒。
　　这位邻居倒是相当仗义，在得知了绘岛妙奶奶的情况后，想也没想的就把绘岛妙的请假条批了，本来他心里还有些忐忑，要是批请假条的时候遇到了困难怎么办，毕竟再怎么说，明天都是开学第一天，开学第一天就请假，多少是说不过去的，可没想到的是人鸫诚理奈签的那么干脆，反倒是给他差点整不会了。
　　“问题不大吧？”
　　鸫诚理奈有些关切的问了一句。
　　“医生说不算严重，小手术。”
　　北川澈并没有把肺癌这个名词讲出来，不论是这个世界也好，还是他穿越前的世界也罢，大多数人都是谈癌色变的，‘癌症’在大多数人眼中，基本就相当于是和死亡划上了约等于符号的重病了。
　　“那就行。”
　　鸫诚理奈脸上的神色放松了下来，垂下眼眉，把牛肉塞进了嘴里，接着又刨了几口饭，闭上眼睛，一脸享受的咀嚼了起来。
　　每当她享受北川家的美食时，她都会有种发自内心的庆幸，幸亏她没有因为脸皮薄，在发现了对方是自己的学生后，就放弃来搭伙吃饭的主意，要是放弃了的话，不说后面的那几顿，就单单是今天的这一顿饭，就足够她懊悔了。
　　在把自己的最后一小口米饭吃完后，北川澈放下了筷子，左手撑起下巴，饶有兴致的打量起了鸫诚理奈。
　　餐厅的暖光下，她那白净的肌肤仿佛染上了一层金粉，娇俏的脸庞红扑扑的，仔细看的话，能窥见那白嫩额头上的一抹细汗。
　　“很辣吗？”
　　北川澈想了想，倒了一杯冷麦茶递了过去。
　　“谢谢。”
　　鸫诚理奈想也没想的就接过了麦茶，咕咚咕咚的灌了一大口。
　　在‘哈’的吐了吐舌头后，她转过头来，颇为认真地点了点头，然后又摇了摇头，“很辣，但是很好吃。”
　　“合着痛并快乐着，是吧？”
　　“巧妙的形容，不愧是作者！”
　　鸫诚理奈竖起了一个大拇指。
　　“得了吧。”北川澈白了这人一眼，“我记得明天你的课是上午第一节？”
　　“唉，是啊。”鸫诚理奈瘪了瘪嘴，暂时放下了筷子，那块儿牛肉在咽下去的时候，就和一团火一样，好吃是好吃，但她需要缓一缓。
　　她往后仰了仰，靠在了木椅上，美眸底倒映出了那倾泻而下的柔和光线，她抬起手，遮了遮那略显耀眼的光芒，仿佛鸵鸟逃避似得低声嘟囔道，“明天早上第一节，睡不了懒觉咯。”
　　“我记得理奈姐你担任的那个职位，是睡不了懒觉的吧？”
　　白川高中有明文规定，每个班级的担任教师都得按时到校，不存在说没有课就能回家躺着的说法。
　　“是啊，这也就意味着往后的懒觉权利也都被剥夺了。”鸫诚理奈摇了摇头，颇为感慨的叹了口气，随即话锋一转，眼底掠过了一抹亮色，“不聊这个了，我们聊点儿大家都喜欢的话题。”
　　“比如？”
　　“你还记得我之前跟伱提过的那位‘同事’么？”
　　“嗯，你的？”
　　“才怪咧，是你的！”鸫诚理奈眉毛微挑，瞪了这家伙一眼。
　　“哦，有印象，你说对方也和我一样，是一位高中生。”
　　北川澈记得还蛮清楚的，当时鸫诚理奈还问自己要不要听听详细情报来着，自己婉拒了，他对这个并不感兴趣。
　　不过像是现在这样只是当纯粹地饭后闲聊的话，倒也无所谓。
　　“准确点来讲，是你的学姐。”
　　鸫诚理奈努了努嘴，她是越来越不明白这家伙的脑回路了，你说他心中只有学习吧，其实也没到那种地步，你说他对女孩子不感兴趣吧，偏偏又和那个北苑凛音有着不清不楚的关系。
　　北川澈没有搭话，只是摆出了一副洗耳恭听的模样。
　　“名字么，我也就不卖关子了，柏源诗织，是白川高中高二年级有名的‘高岭之花’，但我更倾向于把她形容为独行侠。”她耸了耸肩，“上一学期，光是我记得的，就已经有七八次告白了，
　　虽说都迎来了惨烈的收场就是了。”
　　鸫诚理奈顿了顿，眼底泛起了些许回忆之色，“上学期的最后一次告白，还闹得挺大的，不得已之下，我们老师甚至都出面了。
　　“可是感情的事情向来是没得勉强的，讲了那么多感人肺腑的情话，最终他也只感动了自己。
　　“大家眼中的高岭之花依旧是高岭之花，看上去似乎有机会，实则那份淡淡的距离感仍旧摆在那里，泾渭分明。”
　　听到这里，北川澈的心底多出了几分怪异，他总觉得鸫诚理奈的这个形容，让他有种莫名的既视感，就好像是在穿越前玩那些galgame似得，标准的旁白介绍。
　　“年级上看热闹不嫌事儿大的学生们都在想，谁能够击坠这架‘飞机’，被她拒绝的男生们也几乎都加入到了看乐子的群体中，就好像是那种——我得不到，别人也别想得到的感觉似得。但实际上，她根本就不在意这些。”
　　鸫诚理奈一边说着，一边拿起筷子，漫不经心的轻轻戳起了自己碗里的那颗玉米。
　　在把玉米彻底戳瘪后，她恶趣味的轻笑了一声，“恰如某人在《且听风吟》的最后，后记里写的那句话一样，人生就是这样，想要做到的事情，往往不如意，恰如喜欢的那个人，正好不喜欢自己。”
　　“你的语气淡然的太过了，理奈姐。”
　　北川澈吐槽了一句。
　　哪有人讲八卦自己都不激动的，仿佛就和看到了结局一样，哪怕已经知道了结局，那好歹也该敬业一点吧，多多少少要装出一副激动和期待的样子吧？哪怕不装吧，总不能讲着讲着，就突然戏谑起来了吧。
　　“因为你的反应太平淡了。”鸫诚理奈抬起头，抱双手环抱在了胸前，伴随着这个动作，衬衣胸口的勒痕愈发显眼，她抱怨了他一句，“你难道就没有那方面的想法么？”
　　“哪方面？”
　　北川澈轻轻咳嗽了一声，提醒了鸫诚理奈一下，接着礼貌的移开了视线。
　　从某种意义上来讲，鸫诚理奈确实谈得上资本雄厚。
　　鸫诚理奈低下头看了看自己的衣服，瞬间就明白了前因后果。
　　她不动声色地重新坐好，耳垂染上了一层淡淡的樱色，轻轻咳嗽一声后，她开口装作无事发生一般继续讲道，“和这样的学姐开始那么一段虐恋之类的。”
　　“说起来，她姓柏源？”
　　北川澈没有接这个话题，而是想到了另外一层上。
　　“是啊，我知道你在想什么，作者北川。”鸫诚理奈轻哼了一声，这小子骗她骗的可太不地道了，投稿、神野熏、从咖啡店出来，再加上柏源川文库给自己的那本书，书的作者还叫北川，这些关键词加在一起，再是蠢蛋，都该明白了，“她就是柏源社长的女儿。”
　　“……？”
　　当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题。
　　合着柏源川文库说到底就是陪太子读书是吧！？
　　对鸫诚理奈猜出自己的笔名，北川澈并不意外，或者说，他这个笔名就没想过要隐瞒自己的身份。
　　不过这也只是对他身边的人来讲，除了鸫诚理奈、绘岛妙外，谁又会想到那本书的作者是他呢？
　　灯下黑的理论，算是永不过时了。
　　“而且……”
　　鸫诚理奈拉长了语调，嘴角微微扬起。
　　“而且？”
　　“你那本书的书腰推荐语，就是她请人帮你写的。”鸫诚理奈促狭一笑，眨了眨眼，“别人可对你特别有兴趣。
　　“现在，有兴趣认识一下了么？”

第31章 最好的观景点
　　在白川高中的第一周倒也谈不上多么的波澜壮阔，一切都在有序进行着，北川澈的生活节奏也渐渐地回到了他最熟悉的两点一线，学校、家里。
　　作为班主任的邻居，鸫诚理奈没有少‘关照’他，几乎每一堂现代文课都会抽他起来回答问题，问题的难易度普遍较高，基本没有简单的，偶尔还会连续抽他回答问题。
　　这一度让班级里的同学误以为他和鸫诚理奈有什么过节，但事实上是，在鸫诚理奈这样刻意的‘强调’下，他在高一A班很快的就有了名气。
　　基于他回答的超高正确率，以及穿越者应有的那份健谈，在桐山拓这个自来熟的带领下，课间主动来找他聊天的同学越来越多，隐约间，他倒是有了种班里的‘风云人物’的味道。
　　而让北川澈有些意外的，不善言辞的绘岛妙居然和班级里的女生打成了一片，她相当受她们的欢迎，这也让他松了很大的一口气，本来他还在头疼，该怎么让妙在班级里有她自己的社交圈子的。
　　现在看来，是他杞人忧天了。
　　和绘岛妙一样受欢迎的，还有北苑凛音。
　　甚至还有过之而无不及。
　　北苑凛音的受欢迎程度是肉眼可见的‘夸张’，哪怕她从不去主动去和人搭话，愿意主动来混个眼熟，同她聊天的人从每节课下课开始就络绎不绝。
　　唯独那位坐在后排靠窗的姑娘像是主动与世间隔绝了一般。
　　她从不找人聊天，做什么事情也都是独来独往，有人找她聊天，她也尽都是一副心不在焉的模样，再加上她总是恹恹欲睡的，久而久之，大家也就默认了不和她打交道。
　　至于鸫诚理奈那天提到的对他很感兴趣的柏源诗织，就如同所有的校园传闻那样，再没了下文。
　　“所以，北川你有目标没有？”
　　吃过午饭后，桐山拓拉着北川澈走出了教室，两人就那样倚靠在了教室外的墙壁上，打量起了走廊外来来往往地男女生们。
　　除开开学的第一天外，鸫诚理奈没有再限制他们午休时间的活动。
　　拿鸫诚理奈的原话来讲，只要不违反校规，不出学校，不主动惹事儿，在下午的上课铃打响之前回到教室，他们想在哪儿待着，那是他们自己的事儿。
　　像是现在这样，在自己教室挨着走廊的外侧墙沿上靠着，就成了大多数男生热衷的行为。
　　唯独可惜的是，高一A班在一楼，而非二楼，想要倚在二楼走廊的栏杆上，晒晒中午的太阳，看看隔壁班的漂亮女生，就得再等一年了。
　　“什么目标？”
　　北川澈愣了一下，被桐山拓这愣头愣脑的一句话弄得有些发懵。
　　“找一个漂亮的女生，谈一场轰轰烈烈的恋爱！”
　　桐山拓一字一顿，脸上的神色分外认真。
　　只是刚刚话音落下，还没给桐山拓补充说明的机会，一旁的同班男生们就颇为配合的发出了一阵起哄的声音。
　　有个和桐山拓关系比较好的男生白了这家伙一眼，接着调侃了他一句，“某人可是已经收了整整五张好人卡了，还不放弃么？”
　　“为什么要放弃？”桐山拓反问，脸上的表情没有丝毫的不好意思，相反一脸骄傲，“被拒绝了可不是我的损失，这证明她们没有眼光，没有看到我优秀的地方，说到底，这可是她们的损失。”
　　“我作证，桐山同学的确是挺优秀的。”另外一位戴着眼镜的男生立刻担任起了捧哏，举起了手，一语双关的戏谑道，“就是优秀的不明显而已。”
　　“俺也这样认为。”
　　旁边的人立马附和。
　　桐山拓没好气的白了起哄的他们一眼，倒也没生气，随即大大咧咧的聊起了另外一件事情，“高二的矢野池，大家知道么？”
　　“知道啊，怎么不知道呢。”戴着眼镜的男生酸溜溜的接上了话茬，他推了推眼镜，低声嘟囔了一句，“剑道社的主将，咱们高中的‘风云人物’。”
　　“白马王子嘛，是这样的。”
　　桐山拓瘪了瘪嘴，脸上的表情也多少有些微妙，人比人，的确就能气死人。
　　矢野池从某种意义上来讲就是别人家的孩子，成绩好，家世好，人也长得帅，在剑道上也颇有天赋，喜欢他的女孩儿特别多。
　　包括近期发给桐山拓好人卡的那位女生也是矢野池的粉丝。
　　北川澈饶有兴致的竖起了耳朵，听起了他们的讨论。
　　“说起来，有多少女生向他告白了？”
　　一位男生忽的开口问道。
　　“我记得我社团的学长说过这个，从高一到现在，有十几个了吧。”
　　有人回答道。
　　“呵，小白脸而已！”桐山拓忿忿的锐评了一句，随即他像是想起了什么开心的事情似得，话锋一转，“但是你们知道吗，他也有喜欢的人，可他喜欢的那个人……他是没有机会的。”
　　“你是想说柏源学姐？”
　　戴
　　着眼镜的男生一下子就反应了过来。
　　要说白川高中的漂亮女生，是不少的，但能够于女生圈子里之于矢野池地位的，大抵也就只有男生们所公认的高岭之花柏源诗织了。
　　当然，这个统计只能算到去年。
　　今年的话，他们班的北苑凛音也是极为有利的竞争者。
　　“嗯哼。”说起这个，桐山拓马上就来劲了，他压低了声音，饶有兴致地提起了他听到的传闻，“而且，某人已经准备好要打出一记漂亮的直球了。”
　　“时间呢？”
　　刚才调侃桐山拓的那位男生突然开口问道。
　　“本来这个消息是要收费的，但看在咱俩之间的关系。”桐山拓眨了眨眼，“多的不说，给伱打个五折，明天中午的一份炒面面包，如何？”
　　“你可真是会坐地起价。”男生顿了顿，“一罐咖啡，爱说不说。”
　　“成交！”桐山拓做出了捏着拍卖槌的模样，虚空敲了一下，接着吹了下口哨，爽快的把他知道的消息讲出了口，“今天下午，放学后，不出意外的话，咱们这边将会是最好的观景点。”

第32章 好奇心
　　初春的下午，总让人觉得恹恹，时间仿佛也跟着迟缓了下来。
　　教师办公室里。
　　鸫诚理奈一边收拾着自己的课件，一边抬起眉来望向了在自己位置旁等待着的‘不速之客’，在与后者的视线对视了好几眼后，她颇为无奈地叹了口气，开口问道，“你就真的打算打破沙锅问到底？”
　　那天那顿饭后，北川澈是委婉的提过这件事情的，他希望在‘北川’这个笔名上，她能保密，至少不要旁人问起，她就知无不答。
　　“拜托理奈姐姐了嘛，之后，我请你吃饭，地方你随便选。”
　　柏源诗织眨了眨眼，语气软糯。
　　上周六，她和神野熏聊了聊，套出了对方的话来，北川和她一样，都是高中生。
　　再加上开学前鸫诚理奈曾经跟她提过一嘴，前者的那位邻居也在往柏源川文库投稿，届时，时间空闲的话，她还希望自己以业界前辈的身份去指导指导对方。
　　可往后，理奈姐就再没有提过这件事儿了，饶是自己问她，她也保持着绝对的沉默。
　　这样的举动，她可再熟悉不过了，自己当初也是这样拜托理奈姐的，对方也做到了完全的守口如瓶，这让她免去了相当多的麻烦。
　　只是，鸫诚理奈越是这样，她也就越是坚定了心底的那个念头。
　　她想要知道北川的真面目，更想要和他聊聊。
　　而据神野熏和自家老爸的说法，这位和自己同龄的“北川”，有着一张足以担任时尚杂志封面的端正脸庞，这也就让她更好奇了起来。
　　但她也同样清楚，这种时候该怎么去问，理智终究是占据了上风。
　　无理取闹早早地就被她pass掉了，以鸫诚理奈的性格，伱来硬的，她只会比你更硬，空手道黑带初段可不是开玩笑的，相对应的，也是反直觉的，撒娇是一个比较好的选择项，成功率也相当高。
　　是以下定了决心的她，也就找准了机会，在今天，抢在放学前，杀到了鸫诚理奈的办公室里，硬生生地截住了对方。
　　在电话里，理奈姐你可以顾左右而言他，或者直接生硬的岔开话题，那我当面讲，你总不能还这样了吧？
　　“可是我答应过别人了呀，要替他保守秘密。”
　　鸫诚理奈把收拾好的课件塞进了公文包里，接着旋开水杯的盖子，小小的抿了一口温水。
　　矿泉水回口的微甜在舌尖扩散，她脸上的神色也随之放松了许多。
　　柏源诗织提到的请客吃饭，她还是有些心动的，一方面是因为从家里搬出来了，她的小金库已经缩水了不少，另一方面则是柏源诗织总能找到味道极好的店，每次和她出去吃饭，都能收获惊喜，但既然都答应了人北川澈，她也不好出尔反尔。
　　更何况，她此前也提过，可以给他介绍柏源诗织，但他表示不感兴趣，那自己自然也就没有了这个借坡下驴的机会了。
　　“稍稍透露一下，总可以吧？”
　　柏源诗织又靠近了鸫诚理奈一些，那张平时总是紧绷的娇俏脸庞柔软了下来，眼底的可怜巴巴愈发让人我见犹怜。
　　“不行哦，君子一言驷马难追，虽说我也不是什么君子，但该信守的承诺，我也还是会做到的。”
　　鸫诚理奈摇了摇头，拉起衬衣的衣袖，看了一眼自己手腕上的女士腕表。
　　这会儿距离放学只剩下两分钟了，作为一位尽职尽责的老师，这个时候她该做的事情是回家，毕竟，她是真的很爱那个叫做‘下班’的人。
　　“我能去理奈姐你那蹭住一晚么？”
　　可柏源诗织不是那种遇到了些许挫折，就想着放弃的人，她美眸微转，眼底掠过了一抹狡黠。
　　“不行。”
　　鸫诚理奈拒绝的毫不拖拉，开玩笑，她已经在期待今天晚上北川家的晚餐了。
　　真让她去自己那借住一晚上，那今天自己的疲惫不就无法被治愈了！？
　　“可我无家可归了……”
　　柏源诗织立刻就垂下眼眉，擦起了不存在的眼泪。
　　“打住。”鸫诚理奈揉了揉有些发胀的眉头，心底多出了一抹无奈，“唉，你为什么不去问你父亲呢，以他的性子，他是不会不告诉你的，除非……哦。”
　　兀的，她想起了柏源川那副私底下女儿奴的样子，一下子就释然了。
　　难怪柏源诗织不在她老爹身上下功夫了，以柏源川的性子，女儿越是追问，他就越是会闭口不言。
　　而且……
　　鸫诚理奈抬了抬眉，看柏源诗织这幅样子，刚才那笃定的语气，十有七八，她已经问过神野熏了，但应该只是旁侧敲击了一下，没办法再往详细的方向问了。
　　“你就真的这么这么想知道么？”鸫诚理奈顿了顿，还想斡旋一下，“有时候，保持神秘才能让心底的那个印象不破灭哦。”
　　“我更想揭开他的神秘面纱。”
　　柏源诗织对上了鸫诚理奈的视线，眼底满是认真与期颐
　　。
　　“认真地？”鸫诚理奈皱了皱眉，“哪怕见面之后会幻想破灭？”
　　柏源诗织没有接话，只是默默地望着鸫诚理奈。
　　她们认识有一年了，上一学期，鸫诚理奈是她的现代文老师，两个人之间的关系也很好，相处了这么久了，她也清楚，理奈姐不是一个擅长激将和撒谎的人。
　　“唉。”鸫诚理奈摇了摇头，想了个折中的方案，要是柏源诗织这丫头真跟自己回去了，以她的性子，她是绝对做得出挨家挨户敲门问的事情的，“我只能告诉你，北川不仅仅是笔名，多的我也不能再讲了。”
　　“谢谢。”
　　柏源诗织垂下眼眉，颇为诚恳的道了声谢。
　　对她来讲，这就足够了。
　　“另外，吃饭的事情，理奈姐你决定时间吧。”
　　“这个的话，就算了吧。”鸫诚理奈摇了摇头，拧着公文包站起身来，随即露出了一个笑容，半开玩笑半认真地说道，“我现在和人搭伙吃饭，我可不想浪费。”
　　柏源诗织愣了愣神，旋而有些诧异的看了鸫诚理奈一眼，但她并没有多问。
　　“那么，再见。”
　　背过身去，鸫诚理奈朝着办公室的门外走去。
　　叮铃铃，放学的铃声如期响起。
　　柏源诗织也没有继续在办公室停留，在看了一眼鸫诚理奈的背影后，她快步跟上了她。
　　“我跟你一起走，理奈姐！”

第33章 哪里有这么巧的事情
　　对矢野池而言，他的人生是一帆风顺的，出生的家庭够好，自己的天赋够高，但凡是他想要的，往往都能得到。
　　老师们的夸奖，长辈们的赞誉，同龄女孩儿们投来的爱慕视线，尽都让他感觉到了飘飘然，但同时，他也谨记了父亲的教导，并没有把这些真正的放在心里，依旧耐下性子，规规矩矩地完成着他该做的事情。
　　直到有一天，他遇到了那位他惊为天人的女孩。
　　往昔他所骄傲的那一切，在她的面前，仿若无物，自诩沉稳的性格在那一刻也被击的粉碎，光是看着她，窥见她的一颦一笑，他的心脏就不免为之狂跳。
　　哪怕清楚，那个女孩儿在班级里从来不和任何人多说什么，但光是看着她和某个异性说上一句话，他的心就莫名的有种揪痛感。
　　上一学年，他忍耐下来了，这一学年，他没办法再忍了。
　　于是，他决定单刀直入。
　　他也知道，告白不是发起战斗的冲锋号，而是胜利后的凯歌，但被急躁冲昏了头脑的他仍旧执拗的认为，这样的举动是对的，先告白，哪怕对方没有马上答应，那也能让对方明白自己的心意，后续再慢慢地一步一步来，也是没有任何问题的。
　　他根本没有考虑过其他人能得到她的好感，整个白川高中，能与她对应的，也就只有他一个。
　　下午的阳光洒向了紧挨着教学楼的坡道上，这是进出学校都必须要途经的地方。
　　矢野池屏住了呼吸，那道他朝思暮想的倩影已然映入了他的眼帘。
　　白川高中的校服包裹住了少女姣好的身形。
　　她款款移动的身形优雅而又知性。
　　阳光下，那张颇为文气的精致脸庞上泛起了微光，黑色的及肩发被她规整的搭在了校服上，墨色的长袖水手服包裹住的胸口位置，被撑的满满当当，随着她的步子，有着轻轻的微不可查的晃动。
　　往下，百褶裙遮住了那双纤细的长腿，她没有穿丝袜，可正因如此，那冷白色的大腿肌肤在光线的辉映下更显得吹弹可破。
　　呼。
　　他深吸了口气，向身旁的好友递了一个眼神，后者回以了他一个‘安心’的神色，把早早准备好的花束递给了他。
　　此刻已经是放学时间，再加上他在校的稳定成绩，哪怕老师看到了，也不会多说什么。
　　微醺的光线越过了绿化带大树的叶片，透过叶隙，在接触到地面的当儿，被切割开的光线华为了点点的光斑。
　　不管是背着书包急匆匆地赶往社团的学生，还是戴上了耳机，听着音乐，不急不缓的往学校外走去的归家部的学生，尽都停下了脚步。
　　一楼的走廊内，越来越多看热闹的学生停步驻足。
　　和煦的春风拂过，树梢微微晃动，沙沙的声音随之传出，时间在这一刻仿若被摁下了暂停键。
　　大家都在期待着接下来的画面。
　　不论成与不成，在场的学生们心里都很清楚，这一幕足以让班级line群热闹起来，或者更确切的说，能够让整个白川高中的line群都热闹起来。
　　俊男靓女的组合，在哪儿都是足够吸睛的，更何况是矢野池与和柏源诗织这样的组合。
　　在众目睽睽下，矢野池没有一句废话，主动朝着柏源诗织那边迎了过去。
　　“柏源同学，我喜欢你，”
　　矢野池抬起了眼眉，心脏跳的飞快。
　　两人明明还隔着礼貌的社交距离，但他却始终觉得自己的呼吸在渐渐地急促。
　　柏源诗织眉黛微蹙，她侧过头看了看围观的学生们，又看了看面前望着自己，眼神灼灼的矢野池，刚才的好心情一下子就跌落了谷底。
　　她不愿意和人有多余交流的原因就在于此，她根本就不想掺和进这么些个事情里，上一学年的最后一学期，她以为从那次的告白事件过后，一切就能安稳下来，可结果，她似乎想的太美好了一些。
　　该撵的苍蝇始终撵不走。
　　柏源诗织沉默了片刻，并没有收下矢野池递给自己的鲜花，只是冷漠的回应了一句，“谢谢，我也很喜欢自己。”
　　……？
　　就像狂风扫过麦田一般，在场的大多数学生都条件反射的倒吸了一口凉气，是真的觉得此子恐怖如斯。
　　上一学年，柏源诗织在面对那位学长的告白时，直接选择了无视。
　　那时候的大家都以为她拒绝告白的手段仅此而已，现在看来，那完全是开胃小菜，马达马达的程度。
　　在这点上，大家确实是低估了她，她也的确配得上那句话——未来可期！
　　“我的意思是……”
　　“打住，这里是公共空间，不要浪费大家的时间。我对你没有兴趣。”柏源诗织打断了矢野池的施法，示意他看看身后，“花的话，那边有个垃圾桶，记得别乱丢。”
　　话音落下，本来打算什么都不做的鸫诚理奈也只能叹口气，主动向柏源诗织靠了过
　　去，如上一学年她替她收尾时那样。
　　“好了，走吧。”
　　鸫诚理奈握住了柏源诗织的手，径直越过了矢野池，朝着校外走去。
　　同时，她也瞥见了人群中同样在往校外走的北川澈和绘岛妙。
　　倘若这时候没有柏源诗织的话，那她肯定会叫住他们，接着和他们一起顺路回家。
　　可现在这个情况，她也就只能把这些话咽进喉咙里了。
　　偷瞄了他们最后一眼，鸫诚理奈恋恋不舍地收回了视线。
　　只是她并未注意到的是，和她并肩走着的柏源诗织觉察到了她的小动作，也跟着若有所思地望向了北川澈那边。
　　在打量了好几眼后，她的眼底多了些茫然。
　　那个人她并不认识。
　　更确切的说，那道背影她相当陌生。
　　应该是理奈姐班上的学生吧。
　　柏源诗织这样想着，思绪渐渐地飘向了原点。
　　理奈姐已经给了她提示了，那么有关于‘北川’的事情，她就得好好地再琢磨琢磨了。
　　‘这就结束了！？’
　　在场的学生们面面相觑了起来，他们怎么都没想到整个过程居然会是这样。
　　不过，围观的大多数人倒是由衷地松了口气，他们可不想看到矢野池攻略柏源诗织，或者柏源诗织接受矢野池的告白。
　　对男生们而言，矢野池平时在年级上就已经够出风头了，现在，要是他再告白成功的话，那个画面，光是想想，他们的眉头就已经不自觉地紧皱了。
　　而对女生们而言，矢野池的告白失败，也就意味着现在他依旧单身，理论上来讲，她们也还有机会。
　　可有人高兴，就意味着有人不高兴。
　　人群里，平日里和矢野池走的比较近的，一位染着金发、一副辣妹打扮的女生却是紧皱起了眉头。
　　她是矢野池的同班同学，也是班级里和他走的最近的女生。
　　相较于那些贸然告白的‘竞争者’，她一直以异性朋友的身份自居，陪在矢野池的身边，润物细无声般的刷着后者的好感度。
　　按理来讲，矢野池被拒绝了，她应该高兴才是，这是一个安慰他的好机会。
　　可她一想起刚才柏源诗织的那副表情，心情就莫名的不爽了起来。
　　啧。
　　望着柏源诗织离开的背影，她砸了咂舌，眼底掠过了一抹狠戾。
　　一个想法开始渐渐地在她的心底萌芽。



第34章 人生何处不相逢2.0
　　对于八卦，正值青春期的高中生们总有着无穷无尽的好奇心。
　　矢野池的告白事件在周二掀起了巨大的讨论度，这样的讨论声中，消息甚至一度传到了老师们的耳中，一时间，教师办公室里，竖起耳朵好奇地吃着瓜的老师也不在少数。
　　只是这样的讨论并不足以持续太久，在白川高中，这个对学生恋爱持默许态度的地方，告白被拒绝的事情总归是常见的，能在操场见到多少对甜甜腻腻的情侣，就能猜到背后有多少位心碎的伤心人。
　　从周三开始，讨论这件事情的人就开始渐渐减少，到周四，就只剩下了零散的那么一小撮人在聊起这件事，再到周五的上午，大家讨论的话题就彻底的归于了平常——精彩的电视剧，有趣的，好听的音乐，以及对同学、老师、课业的小小埋怨。
　　不过今天午休时间的当儿，北川澈倒是听桐山拓聊起了些许传闻，是有关于矢野池告白事件的后续的。
　　矢野池在那天的告白失败后，并没有放弃，隔天又去找了柏源诗织一次，这次他学聪明了，绝口不谈恋情，他表示昨天的贸然行为给她带来了困扰，他很抱歉，但是他的心意是真的，哪怕没办法做恋人，做个朋友，总归是可以的吧？
　　可结果还是和上次一样，他被拒绝了。
　　或许唯一值得他庆幸的，大概就只有这次地‘垂死挣扎’没有多少人知道，他也算是保留住了那最后的面子。
　　就是这一系列事件的后续发展，让讲述者桐山拓愈发忿忿不平了起来。
　　在矢野池的二次告白失败后，和他同班的一位金发辣妹兀的向他告白了。
　　据不愿意透露姓名的桐山同学补充说，那位金发辣妹是矢野池班级里最漂亮的女孩儿。
　　也正是因为她的突然告白，一下子就把场上的形式给逆转了，本该是失意者的矢野池一下子就变成了得意者，东边不亮西边亮的理论在他身上体现地淋漓尽致。
　　就和大多数的无疾而终的恋情一样，这次，轮到矢野池站在了拒绝者的位置上。
　　那天过后，那位金发辣妹就向学校请了假，直到今天上午，她才在学校里匆匆露了一面，接着就又离校了。
　　往后，传闻就开始多了起来，从一开始的因为她被拒绝，伤心了，所以请假的版本，渐渐发展到了她心碎了，她抑郁了，进了医院这种版本，最终，甚至一度演变成了她要跳楼殉情的程度。
　　除开这类的传闻，倒是有些不大一样的声音，偏向于阴谋论。
　　有几个女孩儿说，那位金发辣妹会把告白失败的原因，归结到柏源诗织的身上，迁怒于后者，这些天的请假，只是为了筹谋报复行动。不过基于她们本就和对方的关系不大好的原因，这类的传闻流传是流传出去了，可并没有多少人相信。
　　随着今天上午那位金发辣妹的重新露面，这一系列的传闻便随之不攻而破。
　　伴随着周五下午最后一节课下课铃的打响，站在讲台上的英语老师收起了教材，没有那句经典的‘我再讲五分钟’，道了一声‘下课’后，他便迈着轻松的步子走出了教室，丝毫没有要再待一会儿的意思。
　　教室里的学生大都也见怪不怪，自顾自的收拾起了自己的书包，该回家的准备回家，该参加社团活动的就继续参加社团活动。
　　北川澈和绘岛妙对视了一眼——他俩倒是早早地就收拾好了书包，作为归家部的MVP，他俩在放学这件事情上一向很积极。
　　而和他们一样，提前收拾好了书包的同学也不在少数，甚至刚才，就在英语老师前脚刚离开的当儿，坐在靠教室后门位置的那位男生便紧跟着从后门溜了出去，生怕耽搁一分一秒的回家时间。
　　拧起书包，两人从位置上起身，和各自的朋友道了一声再见，便一前一后的钻出了教室。
　　*
　　传闻倘若不发生的话，那它始终只会是传闻，谣言止于智者。
　　可墨菲定律中也提到过一条，当一切的可能性都被排除掉后，剩下的那唯一的可能性，哪怕再是离谱，都会发生。
　　不过北川澈怎么都没有想到，他居然能硬生生地撞见这件事。
　　生活远比精彩，人生永远是包含着戏剧性，轰轰烈烈地向前发展着的。
　　在放学回家的路上，途经白川高中外的最后一个拐角时，拧着书包的北川澈和绘岛妙撞见了被堵在小巷里的柏源诗织。
　　后者的周围围拢了一圈人，他们身上穿着的并非是白川高中的校服，而是花花绿绿的衬衫，头上的发型要么是板寸，要么就是标新立异的鸡窝头，看上去是那种标准的不良少年。
　　而在这一圈人外，他还看到了几个打着耳钉，手中把玩着折叠刀的黄毛小混混。
　　柏源诗织背靠着墙壁，眉头微皱，眼眸冷的刺人，她左手拿着书包，右手则悄悄地放到了书包里侧的口袋里。
　　一个女生结束了和身旁闺蜜的交谈，转而和把玩着折叠刀的小混混们打了声招呼，他
　　们让开了身来，让女生走了进去和柏源诗织对视了起来。
　　高二年级里曾经有着那样的一个说法，和矢野池同班的那位金发辣妹，桐野凉子，是他们班女生里的大姐头，一是因为她本身就是关系户，家里蛮有钱的，再加上她班级的担任教师是一位相当势力的女老师，在拿到了好处后，理所当然的便纵容她，在好几次和她有关的霸凌事件里，这位女老师都选择了替她开脱，再加上她父辈的关系，和被霸凌者的沉默，于是一切安然无恙；二则是基于她的一位表哥，她能联系到很多校外的不良少年。
　　软硬皆施，很多事情就会变得特别好办。
　　这次，桐野凉子觉得也不会例外。
　　桐野凉子没有说话，只是露出了一个让人不由自主的，会背后一凉的笑容，她笑得很灿烂，那张脸上也写满了即将复仇的快感，她很清楚，自己这是迁怒，但那又如何呢？早就熊熊燃烧的妒火早已烧干了她一贯不多的理性。
　　她已经做好了准备，等到他们给了柏源诗织足够的教训后，她会拍下足够摧毁柏源诗织一切形象的照片，让她再没有办法于白川高中立足，彻底的把她撵出去，甚至撵出东京都。
　　一想到之后发生的事情，桐野凉子脸上的笑容就愈发的阴冷，愈发的狰狞。
　　在收起了那副有些吓人的笑容后，没有任何征兆的，她朝着柏源诗织那张漂亮的脸庞挥出了巴掌，不留余力的扇了过去。
　　没有预想中的巴掌接触到脸蛋的清脆声音，只有巴掌停滞在半空中再也动弹不得的事实。
　　北川澈已经挤开了几个小混混，抓住了她的手。
　　“你……”她的话还没有说完，北川澈就反手给了她一个她父母可能都没请她吃过的大嘴巴子。
　　穿越前，他玩的最好的英雄除了亚索外，就是腕豪了。
　　清脆的巴掌声响起，后知后觉的小混混们立刻回过了神来，朝着北川澈挥出了拳头。
　　这个时候，北川澈是背对着他们的，长期的街头斗殴经验告诉他们，这时候，就得给这个搅局的小子来几下狠的。
　　但北川澈的反应比他们想象中的快得多。
　　转身，侧挡，近乎本能的，他朝着离他最近的，同样是威胁度最高的小混混的侧腹挥出了重拳，整个动作一气呵成，迅速有效地足以让绝大数人咋舌。
　　嘭。
　　拳头与柔软小腹碰撞的闷响声在这一刻分外清晰。
　　被击中的小混混软软的倒了下去。
　　看着自家少爷已经和人动起手来了，早已准备好的绘岛妙也不再观察，砍瓜切菜的放倒了两个持刀的小混混后，她加入到了中心的战局中。

第35章 前奏
　　在击倒了最后一个小混混后，北川澈算是大抵验证了【格斗搏击lv.5】的实力。
　　穿越前，他曾听一位在特战部队服役的朋友讲过，受训人员和非受训人员，差距是很大的，在不考虑冷兵器和热武器的徒手格斗上，前者对抗后者，就好比成年人对抗小孩儿。
　　他知道那位朋友没有开玩笑，心里却还是没有一个准确地认知，只能很空泛的去想象。
　　而现在，他算是有了一个深切地体会了。
　　这些看上去凶恶的不良少年，实际上就是外强中干，连最基础的发力技巧都不会，唯一可圈可点的地方，大概就只有他们是真的往致命的地方招呼，突出一个双重意义上的无知者无畏。
　　扫视了一圈躺倒在地上呻吟着的不良少年，北川澈皱了皱眉，抬起视线，没有废话，拉起柏源诗织，招呼着绘岛妙，顺势再给了放狠话的那个黄毛一脚，便离开了这里。
　　在步行了一段距离，来到了相对人多安全的主干道后，北川澈放缓了脚步，拉着柏源诗织走到了街边相对安静的一角，绘岛妙则自觉地迈步跟在了他的身后。
　　随着他的这个举动，来往的人们有些好奇地投来了打量的视线，俊男美女的组合在哪儿都是吸睛的，更何况还是在女方的脸上明显有着怯生生的表情的前提下，‘有故事’，这三个字几乎就是写在脸上了。
　　来往的人群中，一位身着白川高中制服的女孩也无意识的看向了那边。
　　在看到柏源诗织那张脸庞的瞬间，她停下了脚步，瞪大了眼睛，眼神里满是难以置信。
　　仿佛是害怕自己看错了似得，她揉了揉眼，又仔细的多瞧了几眼，再三确认自己没有认错人后，她拿出手机悄悄地拍了一张照片，发到了自己班级的line群里。
　　这个消息可太劲爆了，原来，柏源诗织早就有男朋友了吗！？
　　“你没事儿吧？”
　　北川澈侧过头来，眼底多出了些关心。
　　拉着柏源诗织匆匆地从那边离开，整个过程他甚至都没来得及开口询问她的情况。
　　“我……还好。”
　　柏源诗织抬起眉来，对上了北川澈的视线，小脸稍稍恢复了些许血色。
　　相较于刚才被北川澈从巷子里带出来的时候，她已经好了许多了，至少肩膀已经不再因害怕而无意识地颤抖了。
　　“你确定吗？我的意思是受没受伤之类的？”
　　北川澈看着她那张惨白的脸庞，有些不确定的再多问了一句。
　　这姑娘的表现可一点都不像是没问题的样子。
　　“没有。”
　　柏源诗织老老实实地摇了摇头。
　　“那就好。”北川澈松了口气，接着问道，“你能自己回家吧？”
　　今天是他常去的那条商业街的打折日，本来他是打算和妙放学就直奔那里的，但路上经过这么一折腾，显然是没办法再去了。
　　算算时间，这会儿，面对那些打折商品，住在那附近的家庭主妇们应该已经互相塔塔开上了，那样的塔塔开，他自认是没办法掺和进去的，家庭主妇们在这些事情上，总有股不怒自威的惊人气势，对此，他主打的就是一个甘拜下风。
　　唯一值得庆幸的，大概也就只有家里的冰箱依旧满满当当，不至于说今天不去采购，今晚就得喝西北风。
　　商业街去不成了，那回家一定要早点吧。
　　——他是有着这样莫名地‘执念’的。
　　“嗯，我家离这里不远。”柏源诗织倒是听出了北川澈的言外之意，这人似乎压根没打算要报答，甚至已经准备开溜了，她深吸了口气，顿了顿，抢在了北川澈开口前，继续说道，“今天谢谢伱们了，请问两位该怎么称呼？”
　　“这个就不必了。”
　　北川澈摇了摇头，收回了视线，他本来打算皮一句的，譬如说回那么一句‘我只是个路过的普通高中生’，但想了想，还是算了，这些话，没必要。
　　他不大想和柏源诗织牵扯上太多的关系。
　　这个女孩儿身上总是汇集着大量的视线，这和他想要的那种安稳地高中生活是相悖的。
　　在班级里有些名气，就足够了，再多的，成为年级上的风云人物之类地，他不想，也不打算去往那边靠。
　　高调做事没有问题，但高调做人的话，就容易出大的岔子，太高调了，是要遭人妒忌的。
　　刚开学那会儿，因为他和北苑凛音单独出去了一趟，回来后，班级里的同学就没少猜测他和她之间的关系。
　　倘若不是最近大家的注意力都被矢野池的事情吸引了，那他时不时还能感受到那若有若无的落在他脸上，又转向北苑凛音身上的打量视线。
　　“我还有些事情，就先走了。”
　　言罢，北川澈也没再给柏源诗织说话的机会，拉起绘岛妙的手腕，便头也不回的离开了。
　　看着他急匆匆溜走的背影，柏源诗织犹豫了一下，最终还是没有开口叫住
　　他和绘岛妙。
　　刚才他在确认自己的身上没有伤口的时候，自己也在确认他身上的校服。
　　那是白川高中的高一年级的校服。
　　白川高中就那么大点儿，他不说，自己也是有办法打听到他的。
　　跑得了和尚，那还能跑得了庙么？
　　更何况，这个背影……她认出来了。
　　周一那天，理奈姐打量的那个人，就是他。
　　缘分有时候就是这么巧合。
　　柏源诗织收回了视线，不急不缓的迈开了脚步。
　　她没有撒谎，她住的地方离这里的确很近。
　　在这附近，她租了一间公寓。
　　平时就住在公寓里，偶尔周六周末回家去，美其名曰，给感情依旧良好的父母留出足够的私人空间，同时，她也拒绝了那个对她保护过度的父亲的保镖提案。
　　现在想来，也得亏遇到了他。
　　否则的话，以她书包里的那瓶辣椒水，可能真的就凶多吉少了。
　　对他，她要报答，但并不急于眼下，现在，摆在她面前的还有另外一件非常重要的事情。
　　不管是父亲也好，还是爷爷也罢，他们对她讲过最多的话就是——恩怨分明，别人帮了你，你要记得，有恩须报恩；有人欺负了你，你也要记得，如果无法自己处理，那直接告诉家里人就好，不论什么时候，柏源家都会是你最坚强的后盾。
　　柏源诗织皱了皱眉，从裙子的口袋里拿出了手机，向自己的父亲打了一个电话过去。
　　她不是一个喜欢记仇的人，但是，她是一个喜欢直来直去的人。
　　你要招惹我，那我就奉陪到底。

第36章 风波
　　事实证明，北川澈还是低估了柏源诗织这只蝴蝶的影响力，她只是轻轻煽动翅膀，白川高中的各类社交圈子便掀起了轩然大波。
　　要说往昔的告白事件，大抵只是往平静的湖面丢下一枚石子，溅起阵阵涟漪，翻起小小水花的话，那这次那位偶然路过的女孩儿拍下的那张照片，便是往平静的湖面内投下了一枚深水炸弹，读秒时间结束后，嘭的一声，炸的水面下暗流涌动，鱼虾皆惊。
　　从周五他到家吃过饭开始，班级的line群里艾特他的消息便开始层出不穷，桐山拓这些和他关系还不错的男生，甚至开门见山的选择了敲小窗问。
　　最开始，北川澈还尝试着回复了几条，可越往后，私聊问他的人越来越多，看着那密密麻麻的消息，他选择了放弃，屏蔽掉非好友会话，再关掉手机的网络，他总算迎来了难得的清净。
　　可事物的发展向来不会遵循个体的意愿，当越是担忧某件事情发生的时候，那么大概率的，这件事情势必会朝着最不愿意看到的方向，轰轰烈烈地发展而去。
　　在信息时代病毒式的传播下，白川高中内讨论这件事情的人越来越多，传闻也越来越离谱。
　　北川澈从最开始的疑似柏源诗织的‘绯闻男友’，逐渐变成了和柏源诗织交往了数年的年下系男友，再接着发展成了最离谱的，亦是鸫诚理奈这个乐子人看了都直呼夸张的版本
　　——有人根据那张抓拍照片上的情况做了个分析，直接脑补出了一出言情大戏，偏偏别人还讲的头头是道，大概意思就是北川澈渣了柏源诗织，所以柏源诗织才会流露出那副怯生生的模样，期颐着、祈求着，希望挽留下他。
　　而看乐子的人永远是不会嫌事儿大的，这个版本的传闻逐渐占据主流后，好几篇描写北川澈和柏源诗织间恋爱往事的短篇应运而生，更是引起了相当的轰动。
　　这件事情发展的趋势，显然愈演愈烈，没有要停下来的意思。
　　直至双休日结束，北川澈和柏源诗织在白川高中的话题度，悄然间来到了顶点。
　　可有人吃瓜吃的开开心心，相对应地，就会有人眉头紧锁。
　　周一，这个让大多数学生都莫名排斥的日子，在这周却摇身一变，成了大家都期待的日子，互联网的吃瓜，哪有亲临现场吃瓜来得爽呢？
　　只是，想着吃现场瓜的学生们并没有见到他们想见的话题当事人。
　　柏源诗织去了校长那里反映情况，北川澈则被鸫诚理奈喊到了办公室里。
　　教师办公室里。
　　坐在位置上的鸫诚理奈揉了揉自己有些发胀的眉头，柏源诗织和北川澈的传闻，她是有所耳闻的，但这件事情，她并不关心，或者说，她更在意的是另外一件事情。
　　一件牵扯到北川澈、柏源诗织以及桐野凉子的事情。
　　昨天晚上，高二B班的担任教师，亦是那位她向来看不惯的势利女人高村熏，在白川高中的工作群里闹了个天翻地覆，对方圈了她好几次，大概意思是，北川澈无缘无故的打了桐野凉子，她作为教师，认为自己的教学方针有问题。
　　同时，高村熏指责自己身为担任教师是失职的，该尽的责任，没有尽好。
　　而她了表达其正当性，以及讲话的内容里没有夸张的成分，径直把桐野凉子挨打后，脸庞肿胀淤青的照片发到了群里，一副大家眼见为实的模样。
　　做完这一切，她也顺理成章的提出了她的要求——第一，北川澈向桐野凉子公开道歉；第二，鸫诚理奈作为担任教师，严重失职了，理应受到处分。
　　接着，和高村熏关系不错的几个老师就开口开始帮腔了，阴阳怪气了半天，表示北川澈这样的学生，大概率是刺头，鸫诚理奈最好得注意了。
　　被好几个人说，鸫诚理奈也没怯场，用一句‘我的学生我自己清楚。’给那一帮人怼了回去。
　　“所以，澈，能够回答我一个问题么？”
　　鸫诚理奈悠悠的吐出了一口浊气，转过眉去，望向了站在她位置旁的北川澈。
　　“理奈姐，你说，但如果你要问我和柏源诗织之间的八卦，那还是饶了我吧。”
　　北川澈已经不想再听到这个话题了。
　　真的就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　“你和她之间不是那种关系，我清楚，我想问的是另外一件事情，伱和柏源诗织，在周五放学后，到底经历了什么？”鸫诚理奈顿了顿，开门见山的问道，“高二B班的担任教师高村熏，她说，你打了他们班的一位女生。
　　“但我知道，你不是那种无缘无故就会用暴力的人。
　　“所以，你能够完整的告诉我前因后果么？”
　　自始至终，鸫诚理奈都没有怀疑过北川澈，她很确信，自己看人的眼光是不会错的，她所认识的那个北川澈绝对不会没有理由的动手。
　　桐野凉子挨打的事情应该是真的，但过程么，就太值得推敲了。
　　昨天在工作群里，她也专门提到了这
　　一点，但高二B班的担任教师顾左右而言他，开口就是北川澈先动的手，闭口就是桐野凉子是女生，一时间，甚至让鸫诚理奈误以为自己又回到了‘三个钱包’时期。
　　“她还有脸恶人先告状的！？”
　　北川澈下意识地吐槽了一句，在迎上了鸫诚理奈那‘果然如此’的视线后，他长话短说的把情况讲了一遍。
　　“桐野凉子召集了校外不三不四的人，去堵柏源诗织，结果被你和绘岛妙撞见了，所以你见义勇为了？”
　　鸫诚理奈总结着，有些诧异的看了一眼北川澈，倒不是怀疑刚才他讲述内容的真实性，是有些好奇于周五那天晚上，他是怎么跟个没事儿人一样下厨做饭的。
　　按照北川澈的叙述，在场起码有十来个人。
　　满打满算，他和绘岛妙也就俩人。
　　她倒是清楚，绘岛妙应该是有接受过专门的搏击训练，这从她走路的姿态、肩膀下意识发力的角度就看得出来。
　　可北川澈的话……
　　她也见到过他跟绘岛妙学格斗搏击，但是拢共到现在，也不过一个月多点，真的能速成么，更别说还是牵扯到了实战了。
　　不过，这也不重要就是了。
　　“是。”
　　北川澈点了点头。
　　“你留证据了么？”
　　鸫诚理奈摇了摇头，站起身来，打算去校长那边和那位势利的老女人掰一掰了。
　　“柏源诗织应该留了，我见到她拍照了。”
　　说起这个，北川澈是真佩服柏源诗织，从小巷子里出来的时候，她整个人都在无意识地颤抖，偏偏这妮子还能折回去拍下照片来。
　　“ok，剩下的事情就交给我吧，你回教室去上课吧。”
　　鸫诚理奈站起身来，伸出手拍了拍北川澈的肩膀。
　　她本来是想挼一把这小子的头发的，但后者躲得相当快，没有给她这个机会。
　　“结束了？”
　　北川澈脸上多了些诧异。
　　他知道鸫诚理奈是什么样的性子，也清楚这件事情绝对是他占理，但他见到的大多数日本人都是多一事，不如少一事的，对方要求怎么办，那就怎么办，开口就是私密马赛，闭口就是红多尼私密马赛。
　　像是鸫诚理奈这般风轻云淡，要去据理力争的，是少数中的少数。
　　窗外的晨光恰到好处地穿过办公室的玻璃，落在了鸫诚理奈的侧脸上。
　　她的脸上仿佛泛起了一层微光。
　　“那不然呢？”鸫诚理奈翻了个白眼，语气平淡，却有种毋庸置疑的魄力，“因为你见义勇为，所以你需要去和挨了你打的霸凌者道歉？甚至还要被人蹬鼻子上脸，写检讨，记入学生档案？”
　　“得了吧。”鸫诚理奈砸了咂舌，满不在乎的摆了摆手，看向了北川澈，眼神澄澈而又认真，“见义勇为的人应该得到表扬，拿到奖励，而不是低下头去和人道歉。
　　“你没有做错任何事情，你做的是正确地事情。
　　“如果，那些被你揍了的地痞流氓要来找你的麻烦的话，一定要告诉我。”鸫诚理奈嘴角微扬，勾勒出了一个可靠的弧度，“理奈姐会罩你的。”
　　“就是……”
　　鸫诚理奈看了北川澈一眼，压低了声音，欲言又止。
　　“什么？”
　　北川澈对上了她的眸光，等待起了她的下文。
　　“这周六，晚上我想加两个菜。”
　　“……”

第37章 北川同学，有人找
　　回到教室后，让北川澈有些意外地，第一个向他搭话的不是桐山拓，而是一直和他保持着礼貌社交距离的北苑凛音。
　　“你还好吧？”
　　北苑凛音侧过头来，语气仍旧有些淡漠疏离，但眼底却是多了几分关心之色。
　　“呃，什么意思？”
　　北川澈愣了愣神，他没太能get到她这句话是在指什么。
　　他是去了办公室不假，但办公室又不是什么刀山火海，也不至于走着进去，躺着出来吧。
　　“我是说……等等，你不知道吗？”
　　这次，轮到北苑凛音呆住了，但下一秒，她也就释然了，北川澈明显才从办公室那边回来，没看手机是正常的。
　　她想了想，开口解释道，“白川高中校内论坛里，有一个被置顶了的帖子，上面写了有关于你和柏源诗织，以及桐野凉子的事情，现在，这则帖子就在论坛的首页，最热门的那个就是。”
　　“好，我先看看。”
　　北川澈若有所思地拿出了手机，登陆了校园论坛，刚刚点进灌水聊天的版块儿，他就看到了那个分外鲜明，标红标题的帖子。
　　点进去后，他大略过了一遍内容。
　　发帖人自称是柏源诗织的朋友，以旁观者的视角，大致讲述了他、柏源诗织以及桐野凉子之间的事情，并附上了小巷内的照片，帖子内还提到了桐野凉子曾经做过的见不得光的事情。
　　北川澈滑动着手机的屏幕，拉到了楼主发言的最底下，看了一眼帖子的最后修改时间。
　　【三十分钟前，最后编辑由版块管理员进行。】
　　这个时间点，也就是他刚进办公室的那个点儿，人工置顶应该也就是这个时间点完成的。
　　收回视线，北川澈抬起头来，看向了北苑凛音，眼底掠过了一抹好奇，“伱是怎么知道的呢？据我所知，你对校内论坛其实……”
　　在他的印象里，北苑凛音不是一个热衷于逛这些校内论坛的人。
　　“班级的line群里看到的，更准确些说，是妙给我看的。”北苑凛音顿了顿，眼底闪过了一抹担心，但很快的就又被冷漠所遮盖，“你，没有受伤吧？”
　　“没有，生龙活虎着呢。”
　　北川澈摇了摇头。
　　得益于每天绘岛妙与他的对练，他的实战经验不说多吧，但绝对谈不上少，对付那些不良少年，还是绰绰有余的，更何况持械的都已经被绘岛妙干净利落的放倒了。
　　“以后遇到这样的事情，不要逞强，一切以自己的安全为主。”
　　北苑凛音的语气稍稍平缓了些。
　　“好。”
　　北川澈听得出来，她语调里的关心，可这种事情，在决定了要插手的那一刻，其实就没什么斡旋的余地了。
　　“你别不当回事儿。”北苑凛音皱了皱眉，语气里多出了些不满，“要是你因此受伤了的话，关心你的人是会担心你的。”
　　话音落下，两人尽都沉默了下来。
　　对视了一眼后，北川澈微微颔首，颇为认真的又给了她一次肯定的回答。
　　*
　　信息时代的好处和坏处在越小的地方体现的越明显，看到那则帖子的人越来越多，转发的人也越来越多。
　　他北川澈也从柏源诗织的‘绯闻男友’摇身一变，变成路见不平拔刀相助的英雄人物。
　　以少对多，英雄救美，这些关键词尽都符合日本时代里所撰写的那些浪人剑客。如果说恋情事件只是让人有了想看乐子的心思的话，那么见义勇为事件，就是足以让大多数男生热血沸腾、心绪涌动的精神氮泵了。
　　一时间，许多男生都对北川澈的印象有所改观。
　　下午第一节课下课后，‘矜持’了一整个上午的桐山拓终究还是没能绷住，主动来找北川澈搭起了话。
　　他把自己的草稿本卷成了一卷，递到了北川澈身前，一副主持人采访时的模样，“请问，北川同学，英雄救美的感觉如何？”
　　随着这句话的落下，课间还在教室里的学生尽都竖起了耳朵，他们也同样忍耐了整整一个上午了，心底的那些好奇早就憋不住了，只是基于那份同样的矜持，他们还是选择了沉默。
　　现在，有人主动去问了，可就再好不过了。
　　谁还没有个英雄情节呢？
　　电视剧里的硬派男主角哪怕动作再帅，那也是电视剧里，哪里有现实生活中的少对多来的刺激，更何况这个少对多的主角还是自己的同班同学呢？
　　特别是在北川澈给大家的印象很不错的前提下，就更是如此。
　　听完了他的第一人称吹牛，待会儿他们也就有了和其他班的同学聊天瞎侃的内容。
　　甚至还能等对方主动来问，‘诶，那个北川是不是就是你们班上的？’，到时候还能故作风轻云淡的回上那么一句，‘对，我朋友。’
　　北川澈呆了半秒，哭笑不得的摇了摇头，“没感觉如何。”
　　他总不能说，他就按照绘岛妙教他的，利用小巷的地形，把一对多变成多个一对一，接着呼呼的挥拳，然后人就全躺下了吧。
　　“哈！？”桐山拓愣住了，收回简易的‘话筒’，转过眉去，扫视了一圈几个不再矜持，目光灼灼的望向这边的同学，像是得到了鼓舞似得，主动的拨动起了现场的氛围，“这可是英雄救美诶，还是少对多，吊桥效应北川你难道不知道吗！”
　　“不知道。”
　　北川澈极为不给面子的回以了这样一句。
　　相较这个，他宁愿桐山拓来和自己聊‘绯闻男友’的事情，至少他可以以沉默来回答。
　　现在，他已然没了这个选择项。
　　话音落下，坐的不远的一位男生立刻充当了场外援助，学着电视纪录片里旁白的声音解释道，“吊桥效应是指当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。
　　“如果这个时候，碰巧遇见另一个人，那么他会错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。
　　“一般来讲，还可以衍生至其它的场景。
　　“譬如说北川同学你已经经历了一遭的路见不平，拔刀相助，这就是很典型的例子了。”
　　桐山拓转过眉去，向后者递了一个‘goodjob’（干得好）的眼神，接着迅速的转过头来，继续采访起了北川澈，“所以，你不期待么？之前的传闻归之前的，现在的就又是另外一码事儿了。
　　“有那样的前提的话，绯闻男友，其实也不是不……懂吧。”
　　桐山拓没有把话说完，朝着北川澈使劲的挤眉弄眼了两下，眼神也变得暧昧了起来。
　　“哪有那么多的岂不是。”北川澈泼了他一盆冷水，没好气的笑骂了一句，“你想太多了。”
　　“你是想说我俗气，我暧昧？得了吧，我这叫真实不做作。”桐山拓瘪了瘪嘴，话锋一转，“而且你没有一点点的想象么？英雄救美后，得到一个漂亮的女朋友，从此展开没羞没臊的幸福生活。”
　　北川澈无奈地摇了摇头，“没有。”
　　更何况，柏源诗织要真的这么好搞定的话，那天矢野池也就不会被拒绝的那么惨了。
　　“那退一万步说，总该能有个漂亮的异性朋友，这可以了吧？”
　　桐山拓还是没有放弃，退让了以后接着开口说道。
　　“不是，你怎么就老惦记这事儿呢？”
　　北川澈白了这家伙一眼，还没来得及再说些什么，打开的教室后门便被轻轻的敲了一下。
　　“北川同学，有人找。”
　　坐在门口的男生有些兴奋的喊了一声。
　　声音高昂的就像是看到了热播电视剧里的女一号出现在了身旁一样。
　　下意识地，所有人的视线都看向了那边。
　　事件中心的另外一位当事人，亦是同样被推到了风口浪尖的，英雄救美中的‘美’，不知何时已经来到了教室门外。
　　柏源诗织的视线落在了北川澈的脸上。
　　那张强调距离感的精致面容放松了下来。
　　两人的视线在空气中交汇。
　　她嘴角微扬，大大方方地露出了一个笑容。
　　坚冰在这一刹那溶解，是以春暖花开。
　　北苑凛音也看向了那边。
　　望着那道亭亭玉立的倩影，她的眉头不自觉地紧皱。

第38章 同事先生
　　在柏源诗织的邀请下，北川澈被高一A班的同学集体目送着，和她一同绕过了教学楼，沿着长长的石阶，往操场走去。
　　教室里，待到两人的背影渐行渐远，逐渐消失在视野中，班级里的氛围再次被炒热。
　　英雄救美事件终于迎来了大家喜闻乐见的发展，收回目送的视线，桐山拓颇为激动的和几个男生开始讨论了起来，一些女生也窃窃私语的八卦起了北川和柏源之间的关系。
　　乘着教室内的热火朝天，绘岛妙轻轻拉了拉北苑凛音的手，等后者转过头来望向了她后，她这才小声的解释了一句，“柏源学姐和少爷之间没有太多关系。”
　　她很清楚自家少爷对柏源诗织的态度，他并没有那么的感兴趣。
　　话音落下，北苑凛音的脸色好看了些，可依旧绷着脸。
　　对此，绘岛妙也只能选择闭上嘴，不再去讲多余的话。
　　站在近侍的立场，她尊重自家少爷的决定，站在她个人的立场，她还是希望北苑凛音和自家少爷成的。
　　一是两家人毕竟认识那么多年了，哪怕自家少爷和凛音小姐一直不冷不热，甚至一度跌至谷底，但认识的时间摆在那里，两家人也算是知根知底，就算关系没那么好吧，那也是货真价实的青梅竹马。
　　二则是基于北苑伯父、伯母对少爷的善意，他们是很喜欢少爷的，也很欣赏少爷，在这样的前提下，婚约继续的话，那就是winwin，赢两次，说的直白自私一些，倘若婚约维系下来了的话，少爷在往后的人生里能轻松许多。
　　且至关重要的一点，如果凛音小姐和少爷成了的话，她也能继续以近侍的身份，名正言顺的待在他的身边。
　　教室外，通往外操场的石阶上。
　　“那天你没有给我自我介绍的机会，现在，总该可以给我了吧？”
　　走了几级台阶后，柏源诗织侧过头，主动打开了话茬。
　　少女的声音微冷，但相较于往昔的那种淡漠，现在已然柔和了许多。
　　“柏源同学。”北川澈迎上了柏源诗织的视线，这样并肩前行的距离下，他甚至能嗅到对方身上传来幽兰般的淡淡香味，“自我介绍的话，就免了吧，还有三分钟就要打铃了，我是否可以……”
　　他都已经能够猜出来了，待会儿回到教室，等到下课后，他会迎来怎样的狂风暴雨。
　　“我已经帮你请了假咯。”柏源诗织眨了眨眼，解释了一句，“更准确点来讲，是理奈姐要求的，我们现在得去校长办公室那边，和桐野凉子以及她的担任教师当面对峙。”
　　听到这样的解释，北川澈的表情才放松了下来。
　　“你是知道我的名字，我也知道伱的名字，但这并不能算是互相认识。”
　　柏源诗织这样说着，脚下的速度稍稍加快了一些，连续爬上好几级石阶后，在一块儿相对平整的地方，她停了下来，转过身，向他伸出了右手，“很高兴认识你，北川。”
　　“很高兴认识你，柏源同学。”
　　北川澈伸出了自己左手，和她轻握了一下，然后收回。
　　“不是柏源同学，是柏芷。”柏源诗织顿了顿，纠正了北川澈的称呼，“我也是柏源川文库的作者，这是我的笔名，同事先生。”
　　她倒是没有把自己替他去找业内老人写书腰推荐语的事情讲出来。
　　一是她觉得没这个必要，二则是这件事情由自己说出来，总给人一种怪怪地感觉，就好像是在刻意的邀功似得。
　　“那，柏芷，你好。”
　　对称呼的问题，北川澈向来不纠结。
　　至于柏源诗织的身份问题，神野熏和鸫诚理奈都给她透过底了，他倒是并不诧异。
　　至于对方为什么会认识自己，那她的渠道可就太多了，这方面，他不打算深究。
　　“嗯哼~”柏源诗织满意的点点头，背过身去，左手轻巧地握住了右手的手腕，重新迈开了步子，百褶裙下，骨肉匀停的长腿微微交错，款款前进着，“校长办公室在室外操场对面的那幢办公楼里，我们还得走一会儿。”
　　“嗯。”
　　北川澈默默地跟上了柏源诗织。
　　他的确不清楚校长办公室在哪个方向，更惶提该往哪边走了。
　　“关于答谢……”
　　柏源诗织说到这里时，停下了脚步，等到北川澈走到她身边后，她这才跟着迈开了步子。
　　两人重新并肩前行。
　　是以她开口继续说道，“你帮我了一次，光说谢谢的话，就太空泛了。
　　“我不喜欢这样太空泛的东西，往后你如果有需要我帮忙的地方，就尽管开口跟我讲。
　　“在柏源川文库，我应该还是能够帮你些忙的。”
　　“另外，有关于桐野凉子的事情，我已经搞定了，你不需要担心。”柏源诗织停顿了一下，侧过眉偷偷瞥了一眼老神在在地北川澈，心底有些诧异于他的淡然，又补上了一句，“包括校外的部分，也告
　　一段落了。”
　　在这些事情上，她父亲的办事儿效率一向很高。
　　唯独让她觉得有些微妙的点，大致也就只有在她那通电话过后，她租的公寓楼内，多出了几位她熟悉的光头保镖了。
　　*
　　这场对峙远比北川澈想象中的要快得多，甚至都谈不上对峙，仅仅只持续了三分钟，现场便迎来了死一般的寂静。
　　事实胜于雄辩，真相才是快刀。
　　当柏源诗织拿出了那些证据，一五一十的讲述起来后，最先沉默的是先前声音大的不行的高村熏，再跟着沉默下来的是脸色惨白的桐野凉子。
　　最终，在校长的发言下，这件事情被盖棺论定。
　　高村熏喜提了一份辞退大礼包，至于她做过的那些事情，校方会酌情把她做过的一些事情留存到档案内，在听到这个结果的当儿，她当场就软倒在了地面上。
　　桐野凉子，则会被移交给警局处理，由柏源诗织提供的那些证据将会一并送过去，警局那边，会按照正常的规章流程走，校长还专门提了一句——倘若桐野凉子想用家里的关系，看能不能有斡旋的余地的话，是可以试试的，但他个人认为，警局那边还是会遵循公理与正义的。
　　言下之意就是，他已经专门打过招呼了，一切绝对会按照规矩来办事儿，挣扎也没用。
　　在桐野凉子第一次霸凌同学时，校长就已经做好了打算，要给她一个令她这辈子都记忆犹新的惩罚。
　　但奈何被霸凌者选择了沉默，哪怕有了他的支持，可也还是缄默再三，一副不愿意再惹上是非的模样。而他们的父母也大都是普通人，面对桐野凉子背后的关系，无一例外的都只能选择低头。
　　威胁，赔钱，在这样软硬皆施下，那些父母也只能选择息事宁人。
　　受害者不愿意承认自己被霸凌，那这些事情最终也就只能不了了之。
　　可现在，一切总算到了可以划下句点的时刻。
　　桐野凉子踢到了铁板上。
　　拿时髦一点的讲法，现在就是‘清算’的时间了。
　　于是，这场事件也就此划下了句点。

第39章 凛音，要主动
　　入夜后的东京久违的飘起了细雨。
　　淅淅沥沥地小雨中，车子驶过湿漉漉地地面，带起了阵阵沙沙的声音，公路两侧来往的行人尽都撑起了伞，神色匆匆。
　　文京区的一处十字路口前，交通指示灯由绿色转变为了醒目的红色，一辆黑色的迈巴赫稳稳当当地停在了斑马线前。
　　雨滴打在了车子的外沿，滴滴答答的雨落声不绝于耳。
　　坐在驾驶位的北苑里纱侧过眉去，视线落在了自家女儿的脸上，眼底浮现出了一抹若有所思。
　　从回家开始，凛音的状态就一直不大对。
　　那样紧皱着眉头，神色焦躁的表情不像是沉思，更像是心情复杂下，趋于下意识生气边缘的那种状态，也就是俗称的心浮气躁。
　　可北苑凛音并没有在意自家母亲的视线，小脸紧绷的她依旧望着车窗外。
　　那双美眸里倒映出了城市的夜景。
　　在副驾驶车窗的颗颗水珠下，远处的霓虹仿佛带上了一层滤镜，好似颜色各异朵朵盛开的蒲公英，城市与夜色的边界在这一刻仿若被无限拉近，逐渐模糊。
　　醒目的禁行红灯变为了绿灯。
　　“能够跟我讲讲么？”
　　北苑里纱轻轻踩下了油门，车子随之平稳启动。
　　身着西装，绑了个单马尾的她俨然一副职场丽人的模样，干练、简洁，雷厉风行。
　　实际上也的确如此，北苑株式会社有相当一部分事情会经过她之手，从某种意义上来讲，她才是家里那个不显山不露水的女强人。
　　“讲讲什么？”
　　北苑凛音沉默了一会儿，还是问出了这句话来。
　　“你今天遇到的事情。”
　　乘着车流减少，北苑里纱打了个转向灯，减速并入了外侧车道。
　　“什么意思？”
　　北苑凛音反问。
　　“你问出这句话的时候，就已经表现的很明白了。”北苑里纱叹了口气，“你平时的那副表情，和现在的表情，完全不一样，更像是在学校里遇到了什么事情后，闷闷不乐的样子。”
　　北苑里纱是有些好奇的，自家女儿到底在学校里遇到了什么事情。
　　在藤原私立学院的时候，自家女儿的表情波动，向来没有这么明显，或者说，她的情绪一向很稳定，几乎不会出现大的波澜。
　　现在，转入了白川高中后，她情绪的起伏频率高了相当多。
　　“有这么明显么？”
　　北苑凛音收回了望向窗外的视线，转而落在了车窗上。
　　借着车窗玻璃的倒映，她看到了自己那副心不在焉的表情。
　　“对不熟悉伱的人来讲，不算明显，但对妈妈来讲，就再明显不过了。”北苑里纱顿了顿，开了个小小的玩笑，“谁让你是妈妈身上掉下来的一块肉呢，知女莫若母嘛。”
　　北苑凛音没有接话，只是沉默了下来。
　　在她的面前，自己似乎一向没什么遮掩的空间。
　　北苑里纱倒也没逼她，继续说道，“我个人猜测，不保证正确，你这幅样子，可能和某个人有关系，我说的对么？”
　　北苑凛音咬了咬嘴唇，没有搭腔。
　　她很清楚妈妈口中的‘某个人’指代的是谁，更清楚对方都不需要看向这边，就能猜到自己的小动作。
　　就像当事人刚才讲到的那句‘知女莫若母’一样。
　　“那本《且听风吟》你看完了吗？”
　　北苑里纱兀的话锋一转，提起了这件事情。
　　“看完了。”
　　这次，北苑凛音没有再沉默，清冷的声音在车内响起。
　　“感觉如何？“
　　“作者写的很好，其它的收获，倒是没有。”
　　“有些可惜，嗯，其实也谈不上太可惜，应该说是缘分未到吧，这样更贴切一些。”北苑里纱纠正了自己的说法，顿了顿，她已经隐隐猜出了自家女儿不开心的原因，她想了想，开口重新提回了正题，“阿澈在年级上很受欢迎么？”
　　“……”犹豫了一下，北苑凛音点点头，给出了肯定的答复，“是。”
　　“班级里的名人？”
　　北苑里纱又试着问了一句，逐步开始验证起了自己的猜测。
　　“已经开始朝着年级上的名人发展了。”
　　北苑凛音的语气里多出了几分说不清道不明的情绪。
　　“我记得在那次事情前，你和阿澈的关系谈不上好，也谈不上坏，但正常交流是没问题的，对吧？”
　　“是的。”
　　“现在呢，你能好好和他交流了么。”
　　北苑里纱打了个转向灯，接着向左拐去。
　　“可以是可以。”
　　“那就好好地交流呗，对于你和他之间的事情，你可能会埋怨爸爸妈妈，但我们是认为你们之间是有缘分的，所有才这么坚持。”北苑里纱轻笑了一声，眼底泛起了些许回忆，“最开始我和
　　你爸爸认识的时候，也是彼此冷漠的很。
　　“现在，回想起来，那时候做的最正确地事情，就是在那次误会后，他没有觉得和同学关系闹僵了就闹僵了，而是主动来找我解释，也是基于那次事件的契机，我才和他渐渐有了联系。
　　“自己生闷气解决不了任何问题，只会把自己气坏。
　　“更何况……现在的你，似乎也没有那么讨厌他吧？”北苑里纱轻笑了一声，轻轻踩下了刹车，车子就这样稳稳当当地停在了路边，她侧过头去，望向了自己女儿的那张清丽脸蛋，“你当初和你爸订下的三月之期里，可是也包含了这一条哦，不能用冷处理来解决那些矛盾。”
　　北苑凛音樱唇紧闭，又跟着沉默了下来。
　　沉默似乎才是今晚的康桥。
　　“站在我的立场上，我是不清楚你和他之间产生了什么矛盾，但有时候主动一些，单独出去一趟，把话说开了，很多误会指不定就能迎刃而解。”
　　北苑里纱很清楚，自家女儿的性子，在感情上，要是没有人推她一把的话，她永远都是那样慢悠悠地。
　　既然现在女儿对阿澈的印象改观了，且这幅表情可以基本定义为吃味的话，那可操作性空间就一下子大了很多。
　　女儿需要助推力，那自己就来当这个助推力。
　　更何况按照这妮子和正裕订下的三月之期内的约定，里面也的确有这一条。
　　每个月，至少要有一次到两次地单独约会，不许敷衍，好好完成的那种。
　　北苑凛音转过头来，借着街边路灯的灯光，对上了母亲的视线。
　　她隐隐地感觉到了，对方的潜台词。
　　“这周六，尝试着去约他出来吧。”
　　果不其然，北苑里纱给出了这样的话来。
　　“我……”
　　母女俩四目相对，彼此都看见了对方眼眸中的自己的脸庞。
　　“你和正裕约好的君子协定上，也有这么一条哦。”
　　像是被释放了大沉默术似得，北苑凛音的话梗在了喉咙里。

第40章 约会日（一）【二合一】
　　周六，傍晚时分，文京区的CBD商业区内。
　　身着休闲装的北川澈百无聊赖的等在了约好的碰头地点。
　　对和异性的约会，北川澈谈不上熟悉，甚至可以说是有些生疏。
　　在穿越前，他的大多数时间都花在了工作上，休息日要么就在研究着怎么犒劳犒劳自己，做一顿好吃的，要么就躺在出租屋的单人沙发上挺尸。
　　和同龄的异性姑娘出门约会，逛街，已然是他学生时代的久远回忆了。
　　所以，当他从北苑凛音的嘴里听到‘约会’这一词时，他反复的确认了好几次，一是觉得惊讶，二则是确实是没有料到。
　　他是和北苑凛音有着三个月的君子协定，三个月过后，这份婚约便能划下句点，但当初商量好的‘君子协定’里，并没有约会这一项。
　　是以她在这周五临时提起时，径直一句‘我需要你的配合’，就把他的那些话都塞回了喉咙里。
　　不过一码归一码，抛开曾经的记忆不谈，就这段时间的接触下来，他对北苑凛音的印象基本就只剩下了四个字，外冷内热。
　　她虽然看上去很冷漠，也在刻意的和人保持着足够的距离感，但对那些愿意越过她这层浅层伪装来主动搭话的人，她是秉持着足够地善意的。
　　北川澈记得蛮清楚的，上周三的上午，一个在数学成绩上不太理想的女生，同一个问题，连续请教了北苑凛音三个课间休息的时间，北苑凛音都没有丝毫的不耐烦，依旧耐心的教她，直至对方会了为止。
　　单论这点，他自愧不如。
　　看了一眼腕表，北川澈又确认了一次时间，他是习惯性的会提前十五分钟赴约的人。
　　他在这里等了已经有一会儿了。
　　北苑凛音和他约好的时间是下午五点四十五分，现在已经是五点四十了，距离约好的时间还剩下五分钟。
　　没来由的，北川澈想起了离家前，绘岛妙对他的那些交待。
　　譬如说今天要穿什么，说话方式该怎么注意，要怎么给北苑凛音留下一个好的印象，等等之类的。
　　她激动、期待的甚至一度让他怀疑，可能待会儿要去赴约的人是她，而非自己。
　　直至他有些无奈地提醒了她一句，这只是一场普通的应付式的约会后，绘岛妙才安分了一会儿。
　　可很快的，这位近侍就又有了新的说法——做戏要做全套嘛，不然很容易被看穿的。
　　摇了摇头，北川澈的注意力重新收拢到了眼前，一辆黑色的迈巴赫从十字路口驶了过来，缓缓减速，滑至他的身侧停下。
　　随着‘啪嗒’一声车门打开的声音，一道倩影映入了他的眼底。
　　今天的北苑凛音换上了一身标准的初春装扮。
　　浅棕色的长风衣搭配着内里的一条黑色碎花长裙，她没有穿丝袜，但那双长腿已经足够笔直修长，脚下踩着一双黑色的小高跟，能清晰的看到小高跟内盈盈一握地小脚上的青筋、血管。
　　而那张本就粉雕玉琢的脸庞上画着精致的淡妆，一袭黑色的长发也被她随意的披在了肩后。
　　北川澈看的呆了半秒。
　　相较于往昔神色微冷的她，今天的她在这身偏温柔系的打扮下少了许多距离，神色也随之柔和了许多。
　　“等很久了吗？”
　　北苑凛音窥见了他呆了半秒的模样，眼底掠过了一抹不易觉察的小小得意。虽说今天是完成君子协定里的任务，但他下意识地反应也让算是让她挺满意的了。
　　从白川高中开学开始，直至柏源诗织找他的事件起，她在北川澈脸上看到的最多的表情是从容，鲜少会有失态的时候。
　　这和她印象里的北川澈完全就是两个人。
　　不论是上课被老师抽起来回答问题，还是下课和桐山拓的那些对话，以及被那一圈男生们隐隐当做社交圈里核心时他的理智谦逊，都无时无刻的在冲击着她的神经，让她不得不对眼下的他开始有了一个新的评判。
　　如果说那次楼梯间的帮助，是让她对北川澈有所改观的开始的话，那后续的那一系列事件，属于是让她认识了一个全新的北川澈。
　　抛开婚约不谈，这样的北川澈的确是颇具魅力的。
　　至少就她有所耳闻的，有好几位邻班的颇为可爱的女生，时不时的就会装作无意的路过高一A班的窗外，眼神飘忽不定的掠过室内，接着定格在北川澈的脸上，随即逃也似离开，一副怀春少女的模样。
　　“不算太久。”
　　北川澈摇了摇头，脸上的神色重新归于自然。
　　“提前十五分钟到的？”
　　北苑凛音走到了北川澈的身旁，两人间保持着一个三十厘米左右的距离，这个距离既不会显得过分亲昵，也不至于让两人看上去太过疏远。
　　“位置我已经订好了。”北川澈没有回答北苑凛音的这个问题，而是抬起手指了指不远处的那家西餐厅，那是他问过鸫诚理奈后，对方推
　　荐的店，就是她在回答的时候，眼神有些暧昧，“就在前面，十分钟的路程。”
　　北苑凛音低声‘嗯’了一下，并没有多说什么，表现出的大抵就是一切都听你安排的温驯大小姐的形象。
　　“那么，走吧。”
　　并肩的两人迈开了步子，以散步的速度走向了目的地。
　　傍晚的微风微微拂过，带起了北苑凛音耳鬓的一缕黑发，迎面射来的，略显晃眼的落日光线让她下意识地眯起了眼睛。
　　远处的落日正渐渐地地平线所吞没，火红金黄的光线渲染了整片天际，亮灿灿的泛黄光晕下，休息日黄昏的街道似乎被无限拉长。
　　近在咫尺的行道旁，是车水马龙的密集车流。
　　斜阳射向了车道内车辆的车窗玻璃，荡起了城市黄昏该有的微醺味道。
　　她转过视线，美眸底倒映出了人来人往的街道。
　　挽着手的年轻情侣，脸上洋溢着笑容的高中生，陪着闺蜜饭后散步的年轻白领，路人们窃窃私语声与车道内车辆发动机的声音混杂在了一起，人与人擦肩而过的瞬间，夜色与白昼的分界线在这一刻似乎变得旖旎了起来。
　　情不自禁的，北苑凛音转过眉，仰起头，悄悄地偷瞄了一眼身旁的北川澈。
　　最开始来的时候，她其实是有些担心的，包括刚才在车上的时候，她的表情都有些复杂。
　　她觉得，如果是她和北川澈单独出来的话，氛围大概率会变得尴尬。
　　本就奔着退婚去的两个人，在这样的‘约会’下，是很难把氛围调理好的，大概率是维持着令人头疼的沉默。
　　沉默的氛围会带起尴尬，尴尬则会再次加深‘不情愿’的情绪。
　　她甚至已经做好了两个人一言不发后，如何打发时间的准备了，但就现在看来，她似乎把一切看的太悲观了。
　　至少就眼下而言，她和他并肩走在这被夕阳染红的街道上时，并没有她自己想象中的那么不情愿、不开心，相反，还挺放松的。
　　或许正如母亲在她出门前告诉她的那句话一样，事情往往不会有我们想象中的那么糟糕。
　　“这次，谢谢你了，能够答应我任性的要求。”
　　在并肩走了一段距离后，北苑凛音还是开口打破了此刻的沉寂。
　　电话里，她说的是‘我需要伱的配合’，可实际上，他俩都心知肚明，这件事情，他是可以拒绝的。
　　说到底，这和他其实没有太多的关系。
　　因为他们约好的事情里没有这个。
　　但实际上，他还是应了下来，这就很让她感激了。
　　倘若北川澈拒绝了的话，那现在她应该还在和北苑正裕斗智斗勇呢。
　　或者这个电话就该由北苑正裕去打了，那样的话，情况或许就会朝着两人都无法把控的方向疾驰而去了。
　　“倒是没什么。”
　　北川澈摇了摇头，在心底悠悠的叹了口气，就是对妙来讲，她可巴不得自己和北苑凛音出来，天晓得她的脑回路是怎么个说法。
　　“说起来，你和之前不一样了。”
　　北苑凛音的声音轻柔了许多。
　　“人总是会变的，就像对同一件事情的看法，不同时期会有不同的观点，角度。”
　　北川澈早就想好了该怎么去回答这个问题，只是绘岛妙并没有问过，这傻姑娘从某种意义上来讲，是真的太过相信他了。
　　“所以这就是你决定努力起来的理由么？”
　　北苑凛音顿了顿，侧过眉，有些好奇地望向了北川澈。
　　人的改变总是需要理由的。
　　听他的意思，他的改变似乎也正是因为这份理由。
　　“一半的一半吧。”北川澈想了想，“我总不能一直靠着妙养活吧，更何况，她其实也没有大多数人想象中的那么坚强。”
　　“现在的你确实是不一样了。”
　　北苑凛音略显诧异的看了一眼北川澈，她愈发的坚定了这个念头。
　　以前的北川澈，在学习上也努力，但更多的是那种漫无目的性地努力，没有清晰的目标，现在的他，完全不同。
　　“我们还是聊聊别的吧。”北川澈顿了顿，岔开了话题，“譬如说，有关于学校的事情。”
　　两个人在同一所学校上学，这也就意味着有着足够的共同话题，不必担心会冷场。
　　学校生活，对学生来讲，大抵就是最佳的聊天调和剂。
　　学生嘛，学校里有很多东西是可以聊的，且不论学习这件不被大多数人待见的事情，就单论同学之间的八卦，某位老师的授课方针，都有一大堆可以聊的。
　　“那可就有的谈咯。”北苑凛音挑了挑眉，脸上的神色多出了一抹耐人寻味来，调侃了他一句，“柏源学姐的那件事情，可是让你收获了不少的粉丝哦。”
　　“我说我不想那样，你信吗。”
　　北川澈替自己辩解了一句。
　　“我当然信咯。”北苑凛音揶揄了某人一句，“就是柏源
　　学姐不那么想，体育课上的那件事情，你不会就忘了吧？”
　　因为室内体育馆空间有限，每个年级的体育课是轮换搭配着上的，而高一A班的体育课好巧不巧的就和柏源诗织所在的高二D班是一起上的。
　　上周四，下午第二节的体育课，排球训练后，柏源诗织当着两个班人的面，递给了某人一瓶冰镇的饮料，当时就是一阵鬼哭狼嚎。
　　现在，男生们高喊着恰柠檬的声音，她仿佛还能在耳畔听到。
　　“她……”
　　北川澈叹了口气，他也不清楚该怎么形容柏源诗织才好。
　　这个在年级上高冷的学姐，是独行侠不错，但实际上，是和她能有共同话题的人太少了，没有共同话题，也不打算找共同话题，硬聊不是折磨自己么？
　　能和她搭上话的，就白川高中内而言，满打满算的，目前就只有俩。
　　一个是他自己，另外一个就是鸫诚理奈。
　　再加上拿柏源诗织的话来讲，那次的事情后，他们就是朋友了，朋友不能对朋友关心一些么？
　　且学校里，她也就只有他一个朋友了。
　　于是，北川澈也就只能败退。
　　而托柏源诗织的福，本来那次英雄救美事件很快就能落下帷幕的，现在反倒是因为她偶尔在高一A班的露面，越炒越热了。
　　“其实，柏源学姐也挺好的。”北苑凛音兀的话锋一转，语气依旧自然，可嘴角却是莫名紧绷了起来，“身材也好，人也漂亮。”
　　“如果……”她拉长了语调，“你对她有意思的话，其实是可以尝试着主动些的。”
　　“别这么说。”北川澈摇了摇头，开了个小小地玩笑，“我们现在还没退婚呢，我不是那种三心二意的人。”
　　真要做到——你是我见一个爱一个里，最喜欢的那个，他自认没这个水准。
　　更何况，现在他的想法是在解决了北川家暂时的经济问题后，完成财务自由这个目标。
　　现阶段，他是不怎么想被其它的事情分心的。
　　作为穿越者，老天给了他一次重头再来的机会，那他就要好好把握。
　　感情的事情，顺其自然就好了，他也没想过要强求什么的。
　　“白川高中第一深情？”
　　北苑凛音眨了眨眼，嘴角微微扬起，调侃了他一句。
　　“是文京区深情传说！”
　　北川澈颇为配合的，以认真地语气纠正了北苑凛音的说法。
　　话音落下，两人对视了一眼，尽都没有绷住，露出了一个笑容。
　　两人间的气氛也随之缓和、放松了下来。
　　十分钟的路程就在这样的谈笑中一晃而过。
　　转眼间，两人已经来到了那家由鸫诚理奈极力推荐的西餐厅大门前。
　　这里解释一下，为什么北苑凛音会对男主角的态度变化。
　　楼梯间事件是开始，见义勇为事件是正式的转折点，再到这次的约会事件，其实就已经转过来了，不说到喜欢了吧，但至少已经回到了接近于朋友这个阶段。
　　没有人会和朋友讲话都冷着脸的吧？

第41章 约会日（二）
　　‘客缘’，是这家西餐厅的名字。
　　和这极具辨识度的名字一样，这家西餐厅的老板亦并非是东京都的本地人，更准确些说，是来自于彼岸的中国人。
　　这家西餐厅从开店截止到现在不过两年而已，却已经在这一片区域站稳了脚跟。
　　从某种意义上来讲，这家西餐厅的崛起有着种种偶然，却也有着它的必然，只是从中多出了几分无法复刻的传奇味道。
　　它有着优质的服务，别出心裁的店内设计，不落于其它知名西餐厅甚至隐隐压了他们一头的优秀主厨，以及每周必定会有的音乐表演和甜品分享等活动，共同构筑起了这家餐厅力压群雄的秘诀。
　　据说在开这家西餐厅前，背井离乡的夫妻二人经历了不少挫折和困难，甚至连婚姻都一度濒临破裂。
　　后来，在足够的市场调研后，两人决定开一家这样的西餐厅，夫妻两人再最后携手合作一次，倘若在彼此尽心尽力的打理下，餐厅能够正常营业的下去，那么这段已经处于破裂边缘的婚姻就还没有到结束的时候。
　　这段婚姻，成与不成，就交给老天来决定。
　　有人常说，当你遇到问题需要做出抉择的时候，那就抛起一枚硬币吧，在抛弃那枚硬币的时候，答案就已经在心底了。
　　这家店，就是属于他们的那枚硬币。
　　在夫妻俩对西餐厅事物、工作的共同操持、配合下，曾经的距离感消失了，取而代之的是那愈发亲密、包容的夫妻关系。
　　仿佛冥冥之中有所注定一般，在他们承办的一次由知名作者们发起的小型聚会后，于许多作者的拍照打卡自发宣传下，这家西餐厅很快便迎来了属于它的机会。
　　优质的用餐体验和真诚的服务态度留下了一批又一批的客人，给客人们留下了深刻地、良好的印象。
　　好的口碑是会发酵的，‘客缘’正如它的名字一般，正式开始发力。
　　从一开始的客流稀少，再到眼下的愈发火热，在用餐的高峰期，好的临窗位置，需要提前两天，乃至于三天，才能订得到，而像是一些具有特殊意义的节日，这个预定时间甚至得提前到一周去，还不一定能订得到。
　　也正是基于这家餐厅老板夫妇的故事，大多数来这里用餐的，也都是热恋中的情侣。
　　没什么是比夫妻共同经营同一项事业，在人生最低谷的时候，破裂的感情重新升温，事业也对应着越来越好，更具有罗曼蒂克般浪漫主义色彩的了。
　　也正是因为这段往事，来这里用餐的人除去一部分的单身人士外，最多的便是成双入对的情侣、夫妇了。
　　偶尔，这家店也能迎来令人惊喜的求婚场面。
　　——而这些，都是鸫诚理奈在昨天晚上给北川澈科普的。
　　在与门口的侍者交接了预留下的信息后，北川澈在侍者的带领下，和北苑凛音来到了餐厅二楼最好的临窗位置。
　　鸫诚理奈在推荐这家餐厅的时候，也一并送佛送到西的帮他订好了位置——更确切的说，她是把自己周二订下的那个位置让给了他。
　　拿她的话来讲，反正她的闺蜜这周临时要加班，一个人去那样的餐厅也是纯粹的吃狗粮，还不如借花献佛。
　　点好餐后，侍者微微躬身退去。
　　席间便只剩下了四目相对的两人。
　　“这家餐厅的位置，我记得是不大好订的。”北苑凛音斟酌了一下词句，主动开口打破了两人间的沉寂。
　　“理奈姐帮了下忙。”北川澈倒是没有隐瞒，“她上一周就订好位置了，但她的朋友需要加班，于是就把这个位置让给了我。”
　　“理奈姐？咱们班的担任教师？”
　　北苑凛音在听到这个名字的当儿，是愣了一下的，她和鸫诚理奈的关系算是普通，就是老师与学生的关系，不算远，也不算近。
　　“嗯哼。”
　　北川澈点点头，给出了肯定的回答。
　　不过他倒是没有继续往下讲了，关于邻居这件事情，倘若北苑凛音不主动问起的话，他是不会主动提的。
　　毕竟老师在学生家里搭伙吃饭，听上去多少是有那么些裙带关系的，这并不是很好。
　　就是对另外一位当事人鸫诚理奈来讲，她可能不太在意这个，或者说，她在自己和绘岛妙的面前，已经是自暴自弃了？
　　昨天晚上的那顿饭，鸫诚理奈在夹了一筷子咖喱鸡块后，颇为感慨的提了一嘴——在学生家里吃饭，还吃的这么香，我真是个不称职的老师。鸫诚理奈，鸫诚理奈，你不能如此堕落。
　　结果话音落下，还没等半秒，她舔了舔筷子上的残余咖喱，就又去给她自己添了一碗米饭，吃的更香了。
　　直接给北川澈整沉默了。
　　“你和她关系这么好吗？”
　　北苑凛音有些狐疑的看向了北川澈。
　　“还行吧，她挺照顾我的。”
　　这倒是北川澈的真心话，鸫诚理奈看上去大大咧咧
　　的，但实际上，她对他确实高低不赖。
　　“那还不错。”
　　北苑凛音垂下眼眉，眼底多了些若有所思。
　　北川澈的社交圈似乎也开始有了她所不知道的变化。
　　“对了，伯父还在抽烟么？”
　　北川澈望向了北苑凛音，闲聊般的问道。
　　要说北苑正裕唯一的缺点，就是太喜欢抽烟了，最厉害的时候，一天能抽个两三包。后来，在北苑里纱的强制性措施下，他开始戒烟了，就是效果可能不怎么好。
　　“没有了。”
　　北苑凛音摇了摇头，半年前，北川家发生变故，父亲从墓园回来后，就再没有碰过烟了。
　　“那就好。”
　　他松了口气，如果北苑正裕还不停下的话，再好的身体都有可能顶不住。
　　北苑凛音侧过头，望向了落地窗外。
　　城市正渐渐由黄昏坠入夜色，被染红的天穹随着被地平线吞没的太阳，渐渐晦暗。
　　人行道的街灯早已亮起，在暖色的路灯灯光下，来往的行人依旧络绎不绝，他们的脸上也尽都带着幸福的笑容。
　　饶是隔着一层对外隔音效果极好，只能听到餐厅内隔壁卡座传来的窃窃私语的玻璃，她都能想象出街上行人们交谈时那轻松的语调。
　　钢铁森林在白昼时分的分秒必争在这一刻仿佛褪去，随着休息日夜色的降临，它似乎也终于露出了它缓和下来的那面。
　　北苑凛音收回视线，抬起眉来，眸光落在了北川澈的脸上，“其实，有件事情我想知道伱的看法。”
　　“什么事情？”
　　“恋爱，你是怎么看这个的？”
　　北苑凛音那双蓝色的眼眸直勾勾地望向了他的眼睛，眼神认真，仿佛是要看穿他的灵魂一般。
　　楼下，悠扬的萨克斯声在餐厅内响起。
　　北川澈的思绪莫名被勾起，仿佛回到了曾经。
　　“能怎么看呢？陌生男女喜欢上彼此的过程呗。”他想了想，又补上了一句，“三个月是磨合期，能度过这段时间的，或许走的更远，度不过的，就离散在半路。
　　“就像下班路上，近在咫尺的最后一趟深夜班车，它的确是那个节点下，你唯一的选择，但并不能够带你回家。”
　　北苑凛音沉默了片刻，继续开口问道，“那你认为，人一定要恋爱么？”
　　在藤原私立学院就读的时候，北苑凛音不止一次的看到过热恋的情侣，但是在她看来，那样的恋情大概率是走不到最后的。
　　“这个看个人吧，每个人都有每个人的活法。”北川澈一边回答者，一边若有所思地打量起了北苑凛音，他有些好奇于对方为什么突然对这些问题感兴趣了。
　　“更深一步的婚姻呢？”
　　北苑凛音蓝宝石般的眼眸底倒映出了他的面容，那双流淌着清泓的冷眸中，泛起了阵阵思索的神色。
　　“你想听真话还是假话？”
　　北川澈愈发诧异了起来，这妮子似乎真的对这样的话题很有兴趣？不过倒是无所谓了，反正他要做的事情就是不让氛围冷场就好。
　　“真话。”
　　“大多数人都是到了年龄，在父母辈的催促下，去相亲，找个差不多凑合着过了的异性就结伴过日子，往后可能会好，也可能会坏。”北川澈顿了顿，“就像是完成RPG游戏中的主线任务似得，但也只是完成任务。
　　“可是啊……
　　“结婚这种事情，是没有合适的年龄的，只有合适的人。”
　　话音落下，北苑凛音的眼底荡起了阵阵涟漪。
　　她看了看北川澈，想要说些什么。
　　但最终，还是静默了了下来。
　　骨碌碌。
　　侍者推着餐车的声音不合时宜的响了起来，打破了两人沉寂的氛围。

第42章 约会日（三）
　　席间，两个人又聊了些别的。
　　北苑凛音问了问他和绘岛妙的近况，他也问了问她对白川高中的适应程度，而后，两人又自然的提起了校内一些无关紧要，但确实挺有意思的事情。
　　总的来讲，两人还算聊得开心，沉默也终究没有成为这顿晚饭的主旋律。
　　吃过饭后，两人从二楼下来，北川澈去了前台买单，北苑凛音则亦步亦趋的，宛若小媳妇似得跟在了他的身后。
　　在下来前，她就提过不止一次了，这顿饭就由她来付，邀约是她提的，他只是赴约者，没道理在她提了任性的要求后，他还得买单。
　　更何况，她其实也清楚，北川澈和绘岛妙的经济状况并不好。
　　可她也不能把这点点明，哪怕委婉的提，也容易刺伤到他的自尊，只能不断的表示，这顿饭该由她来请。
　　但北川澈却是坚定地摇头拒绝了，表示下次她请客就好，反正据她在席间的说法，往后的两个月里，这样的约会，可能还会有两到三次，请客的机会多着呢。
　　在他的坚持下，北苑凛音也只能点头接受，听从他的安排，可她的心底却还是不可避免的生出了许多愧疚。
　　“先生，请问是刷卡还是现金。”
　　收银台前，负责收银的前台收银员露出了一个礼貌的笑容。
　　“刷卡。”
　　北川澈从外套的口袋里摸出了钱夹，抽出了一张存有版税的那张卡递给了对方。
　　这个时候，一楼的大厅里又走出来了一对挽着手的女人，就听到一道诚恳的女声道，“熏，明天我们这里有个活动，请一定要来参加。”
　　神野熏是在客缘老板娘的盛情邀约下，才来这里用餐的，准确些说，在那次经由她之手介绍的作者们的聚会活动后，客缘的老板夫妇俩，就一直把她奉为贵客。
　　热情的夫妇俩表示，往后她在这里用餐免单，以后她要是还有什么私人的活动，譬如说要办一些订婚仪式之类的，觉得合适的话，就放心的联系他们，他们会作为朋友帮忙，出工、出力、出场地，甚至客串一下司仪都是可以的。
　　当时神野熏也笑着应了下来，毕竟别人的一片好意嘛。
　　但这转眼间就又过了一年半了，别说男朋友了，编辑部里的男同事都跟着被内部消化完了。
　　唯独就只剩下她和她的那位前辈，依旧坚守着单身贵族的荣耀。
　　突出一个宁缺毋滥。
　　“周末的话，我还有些事情，所以就……算了吧。”神野熏打了个哈哈，找了个借口婉拒道。
　　对方对她用餐的免单，就已经让她很不好意思了，连带着到这里吃饭的次数也相当少。
　　“可不能算了。”
　　客缘的老板娘摇了摇头，挽住了神野熏的胳膊，一副你不答应我就不松手的模样。
　　两人就这样对视了三又三分之一秒。
　　最终，是以神野熏的退让为此次的句点。
　　“那到时候就多叨扰了。”
　　无奈之下，神野熏只能点点头。
　　“这才对嘛！熏！”
　　老板娘亲昵的拍了拍神野熏的肩膀，接着把她送到了大厅处。
　　正当老板娘在给前台的收银员递了一个眼神，示意对方把准备好的礼物拿出来的时候，神野熏却兀的看到了一道她再熟悉不过的背影。
　　恰好，北川澈也买完单，刚好转过头看向了这边。
　　四目相对之下，北川澈和神野熏都愣了一下。
　　合着世界这么小是吧？
　　神野熏看了一眼北川澈，又看了看跟在他身旁不过三步，一副乖乖女模样的漂亮女孩儿，一下子就明白了事情的缘由。
　　这应该就是他口中的‘未婚妻’了。
　　你小子，行啊。
　　在神野熏琢磨着要不要上去打个招呼的时候，就看到北川澈对她笑了一下。
　　是以她也不再犹豫，轻轻拍了拍老板娘的手，低声道了一句‘我和我的作者打个招呼’，便径直向北川澈那头走了过去。
　　北川澈做梦都没想到，他表示尴尬的一笑，居然被神野熏会错了意。
　　“北川，今天和女朋友吃饭啊？”
　　脸上带着些许暧昧的笑容，神野熏拍了拍北川澈的肩膀，就见他身旁的北苑凛音颇为警惕的望向了她。
　　她并不认识北苑凛音，但也明白了这姑娘的意思，立刻收回了手，调整了一下这幅不大正经的模样，神色稍稍认真了些。
　　“呃……朋友。”
　　北川澈脸上的表情怪异了一瞬，下意识地解释了一句。
　　“女朋友吧？”
　　神野熏揶揄了他一句。
　　我……算了。
　　北川澈回以了她一个无可奈何地微笑，放弃了抵抗。
　　“没意思，一点都不诚实。”神野熏摇了摇头，又靠拢他一下，压低声音，用只有他们三人能听到的大小，长话短说的提起了
　　正事儿，“书卖的很好，可以说是大获全胜，后续估计还会再发售一轮到两轮。”
　　本来她是打算过几天给他打电话的，现在正巧遇上了，也就刚刚合适。
　　言罢，神野熏也没给他接话的机会，眨了眨眼，“那，我还有点事情，就先告辞了。”
　　接过了老板娘给她的礼物后，神野熏便转身如风一般的离开了这里。
　　潇洒的不能再潇洒。
　　回过头来，北川澈迎来的不是别的，而是北苑凛音那双满是好奇的眼眸，以及身后的老板娘向他投来的颇为感兴趣的眼神。
　　柏源川文库的作者，还被称呼为北川，很多事情可太一目了然了。
　　硬着头皮，北川澈拉着北苑凛音的手，快步离开了大厅。
　　他怎么都没想过会突然经历这遭。
　　当两人重新步行在街道上时，北苑家的车子已经在北苑凛音来时的地方等候着了。
　　可两人间的安静还没持续半分钟，北苑凛音便忍不住好奇的开口问道，“她是柏源川文库的编辑吧？”
　　神野熏身上穿的衣服印有柏源川文库专属的logo，她看的很清楚。
　　“是。”
　　北川澈点了点头，既然北苑凛音都已经讲出那个关键词了，也没什么再顾左右而言他的必要了。
　　路灯的灯光下，两人的影子渐渐被拉长。
　　“你现在，在写？”
　　北苑凛音拉了拉北川澈的衣袖，放缓了一下步调，侧过头去，视线落在了北川澈那棱角分明的侧脸上。
　　在灯光的照射下，此刻的他多出了几分神秘莫测的魅力。
　　“嗯。”
　　“我就不问伱笔名了，反正已经……”北苑凛音轻笑着摇了摇头，美眼眸底荡起了阵阵涟漪，“明显的不能再明显了，不是吗？”
　　北川澈没有搭话，只能回以一个礼貌而不失尴尬的微笑。
　　“我会替你保密的。”北苑凛音话锋一转，“毕竟，用你的话来讲……”她拉长了语调，“咱们现在是‘战友’关系嘛！”
　　“谢谢。”
　　“但是，作为‘封口费’的小小代价，下周一能不能给我签个名呢？北~川~桑~”

第43章 她很好奇
　　翌日，周末，傍晚时分，北川家客厅。
　　吃饱喝足的鸫诚理奈颇为自然的躺在了单人沙发上，脸上的神色满是幸福。
　　越是在北川家搭伙吃饭，她也就越是庆幸自己当初决定的正确性。
　　俗话说的好，脸皮厚，能吃肉，得亏当时自己厚着脸皮提出了这个请求，但凡脸皮薄一些，就和北川家的饭失之交臂了。
　　右手撑在侧脸下，鸫诚理奈稍稍调整了一下姿势，视线落在了客厅的液晶电视上。
　　今晚北川家的电视节目依旧锁定在那部快要完结的都市爱情剧上。
　　让人胃疼的剧情丝毫没有要结束的意思，男主角依旧在两个女主角间徘徊不定，天降系和青梅竹马之间的战争也还未结束，甚至隐隐有了愈演愈烈的意思，越是看，也就越是让人觉得纠结。
　　屏幕上，男主角与青梅竹马送天降系去了机场，后者即将离开日本奔赴前程，安检口前，天降系与男主角道别，却再也按捺不心底的滚烫情绪，当着一旁青梅竹马的面与男主角临别一吻。
　　随着电视剧纯音乐版本的插曲渐渐响起，氛围就此被推上了高潮。
　　于是，纠结的人更纠结，胃疼的人更胃疼。
　　嘶。
　　鸫诚理奈忍不住的皱了皱眉，心底莫名膈应的慌。
　　站在她个人的立场，她是更偏向于天降系这个角色的。
　　虽然天降系和男主角是高中才认识的，可也一起经历了许多事情，留下了无数珍贵的回忆，甚至到了眼下，她还不得不离开日本，远赴重洋，去深造学习，也就只能被迫放弃和男主角之间的感情。
　　可去他妈的吧！
　　在心底爆了句粗口，吐槽了一次后，她摇了摇头，收回了视线，转而望向了坐在沙发上老神在在地北川澈。
　　刚才在吃饭的时候，她就想开口问了，他周六的约会进行的怎么样，但因为妙的料理味道实在太好了，她一直没有空出嘴来。
　　眼下的现在这个时间点，看着倒也还行。
　　“说起来，阿澈你周六的约会怎么样？”
　　鸫诚理奈稍稍斟酌了一下词句，开口打破了客厅内的安静。
　　话音落下，绘岛妙不动声色的竖起了耳朵，注意力跟着集中到了身侧。对她来讲，电视剧的剧情固然吸引她，但了解自家少爷和凛音小姐的进展更为重要。
　　“正常进行呗，至少没有冷场。”
　　提起这个，北川澈脸上的神色放松了许多。
　　在这次约会前，他是有些担心的——怕他和北苑凛音没办法聊起来。其他的，他倒不是太过担心。
　　说到底，倘若只是为了应付这个过程的话，和人出去约会不是什么难的事情，哪怕生疏，也没有大的关系，特别是在提前安排好了当天的行程后，按照事项一路进行就行。
　　但是，这个过程里，要是两人尽都沉默的话，那就很难熬了，沉默是金在这种时候并不适用，只会让人觉得度日如年，如坐针毡。
　　“就没有别的进展了吗？”鸫诚理奈眨了眨眼，嘴角微微扬起，勾勒出了一抹暧昧的笑容，“譬如说，牵手、亲吻之类的。”
　　这样的情侣互动在白川高中可谓是屡见不鲜，她也见过很多次了，但她还是很期待，北川澈做这些时的神情、状态。
　　“我和她之间是纯洁的男女友谊。”
　　北川澈白了这人一眼，在学校的时候还好，私底下，这人已经是放飞自我了，不像是个老师，更像是个在家里不修边幅的大姑娘。
　　“得了吧，一般这么说的，肯定是心里有鬼的。”鸫诚理奈挑了挑眉，并不相信北川澈的说法。
　　去年她在担任柏源诗织那个班的现代文教师时，同时也兼任班级里的心理辅导老师，那会儿一个体型娇小，看上去柔柔弱弱地女孩子，就来找她咨询过感情的问题。
　　最初的时候，那位很小只的女孩子，还有些不好意思，使用的也是经典句式‘我有一个朋友’，后来随着彼此关系亲近了些，就变成了一口一个的‘纯洁的男女友谊’、‘我和他只是tomodaqi（朋友）关系’。
　　再到后来，对方真的就以‘朋友’的身份，融入了喜欢男生的生活。
　　一段时间后，待到时机成熟，看上去小只又软软的她暴发出了惊人的勇气，抓住机会，一举告白，径直把喜欢的男生拿下了，突出一个杀伐果决，毫不犹豫。
　　而这样的‘朋友’关系，她已经见得太多了。
　　北川澈没有争辩，只是给了鸫诚理奈一个略显无奈地眼神。
　　这年头就是这样，实话实说，大家都不相信，说假话，大家却是将信将疑，就突出一个离谱。
　　什么魔幻现实.jpg
　　“白川高中又不反对学生谈恋爱，你又不是没见过，那天咱们去找校长的时候，外操场上的那些牵着手，腻腻歪歪的情侣，在我经过的时候，根本不带松手的。”
　　鸫诚理奈耸了耸肩，做出
　　了一副你连我都瞒，感情淡了的伤心模样。
　　“我总不能无中生有呗，是怎么想，就是怎么想的。”
　　北川澈摇了摇头。
　　“切。”颇为孩子气的，鸫诚理奈努了努嘴。
　　不过，她的情绪一向来的快，去的也快，在稍稍沉吟了片刻后，她话锋一转，相对认真的提及了另外一件事，“阿澈、妙，下周一过，就是满打满算的开学第一个月了。”
　　“伱是说，月考么？”
　　北川澈倒是很快就get到了鸫诚理奈的意思。
　　在鸫诚理奈提起这件事情前，他就已经算过时间了，心底还琢磨着这月考到底是怎么安排时间的。
　　“就是月考，明天，也就是下周一，晨会课上，我会宣布这个事情。”鸫诚理奈微微颔首，“下下周的周一，就会开始正式的第一次月考。”
　　说到这里，鸫诚理奈顿了顿，“考试的范围和内容，就是咱们这一个月里学习过的知识点，这次的考试，相对来讲，还是比较重要的，会直接影响到后续的一系列校内资源的分配，比如说奖学金之类的。”
　　听到奖学金这三个字，旁听的绘岛妙眼底亮起了一抹光。
　　尽管现在北川家的所有开销都由少爷来承担，但她还是想出一份力。
　　绘岛妙不再沉默，径直开口问道，“这个奖学金有多少呢？怎么样才能拿到呢？”
　　“年级前十，都有份。第一的话，能拿十万円，第二能拿五万円，第三是三万円，往后就都是一万円了。”
　　鸫诚理奈下意识地回答道，接着，反应过来的她愣了一下，有些诧异的看了一眼绘岛妙。
　　合着别人听到考试都在呻唤，你却期待起来了是吧！？
　　哦！
　　兀的，鸫诚理奈想起来了，这姑娘是免学费入学的，成绩相当优秀。
　　这样想来的话，也难怪了。
　　那，阿澈你总……
　　鸫诚理奈转过头去，她的眼底倒映出的是表情没什么变化地，依旧风轻云淡的北川澈？
　　她沉默了片刻，没来由的生出了一种距离感。
　　在藤原私立学院就读的时候，每当她听到月考一词，脑袋就开始痛了，和她一样的人，不在少数。或者说，大多数学生在听到考试的时候，都应该会呻唤才对。
　　可眼下的状况和她印象里的状况，似乎有了相当的偏差。
　　“妙就算了，阿澈你不慌的么？”
　　她有些无法理解的问了一句。
　　“考试而已。”
　　北川澈一脸淡然，穿越前那么多次考试都已经考过来了，现在怎么可能还怕这个呢。
　　更何况，他也需要这样的一次考试，来验证一些东西，他这个许久没有学习的社畜，在这段时间的突击补习下，和学习面板的帮助下，究竟能做到什么地步。
　　得，你俩清高，你俩了不起！
　　鸫诚理奈闭上了嘴巴，选择了沉默。

第44章 ❤️甘之如饴(微改绘岛妙)
　　对鸫诚理奈而言，唯一能够让她感觉到些许安慰的，大概也就只有在她宣布了下周月考时，高一A班的大多数学生们的反应了。
　　一片哀嚎.jpg
　　这也才算是让她心理稍稍平衡了一些。
　　身为学生时，面对考试哀嚎的她并非是异类，真正的异类是北川澈、绘岛妙、以及北苑凛音他们，哪里会有学生对待考试面不改色，甚至还期待起来了的。
　　同样的景象，也发生在了白川高中的其它班级，只是相较于高一年级的新生们，高二、高三年级的学生们的反应就相对要小一些，主打的就是一个已经习惯了。
　　在这个仿佛催命符的消息下，学生们嘴上抱怨着，复习的动作却是尽都快了起来。
　　对白川高中的学生们来讲，除了打算走社团活动，并且以这条路为升学途径的那一部分人外，大多数学生的重心还是得放在考试上的，这和他们的升学息息相关，也是查漏补缺，了解自己哪里不够好的最佳途径。
　　平时，大家可以嘻嘻哈哈的你来我往开着玩笑。
　　但在考试上，谁都不想自己的分数落后于班级里的同学太多，相反，都希望自己考过大部分的同学。
　　这般的念头下，白川高中的学习氛围一时间愈发浓烈、紧凑了起来。
　　时间一天一天过去，转眼间，便也就来到了月考日的当天。
　　基于这是白川高中开学以来第一次月考，上至校长，下至每个班的科任老师，对这次的考试都极为关注，各个班级的学生们被打散，按照年级为单位，被一个随机的考号分散到了不同的考场考试。
　　坐在高二C班的考场内，北川澈低头做起了面前的生物试卷。
　　他曾经听过那样的调侃，对大多数人来讲，一生里所掌握的知识巅峰，大概就在高三那一整年，属于是上知天文下知地理，会算数学，能背古文。
　　到了大学后，大多数人就开始松懈，再到后续进入社会，学校学的知识，倘若在工作上用不到的话，基本也就全都还给老师了。
　　相较于他穿越前就读高中时学的生物，日本的生物课要晦涩的多，不是指知识晦涩，是指在一些名词上的晦涩，甚至在上课的时候，还时不时的得用到字典。
　　那些专业名词记不下来，那就会连最基本的第一关都过不去，考试只能硬着头皮随便选。
　　但在博闻强记的帮助下，他倒是没有这样的烦恼。
　　在这个技能的加持下，生物课本上的许多晦涩难读，更难记的名词就像是被他一比一的复刻进了大脑一样，只要看到试卷上相关的词汇，他就能清晰的记起书本上的原句是什么。
　　本身他对这门课的掌握程度也不低，两者加持下，这份难度并不低的卷子，他做起来也就分外轻松，基础题也好，难题也罢，都对没有造成任何阻碍，就像面对德军的马奇诺防线一般，被轻松越过。
　　他也算是体验了一把什么叫做看到题，脑子里就自动浮现出了答案的感觉。
　　奋笔疾书下，只用了不到规定考试时间的一半，北川澈便停下了手中的笔，选择了举手提前交卷。
　　白川高中在这点上，相当人性化，如果提前写好了卷子的话，那是可以举手交卷的，不需要在教室里硬生生地待满整场考试时间再离开。
　　好巧不巧的，监考老师正是高一A班的生物老师。
　　这位年纪稍大的女老师有些诧异的看了一眼北川澈，并没有急着收卷子，而是先大略扫视了一遍他的答案后，才满脸惊讶的朝着他挥了挥手，示意他可以离开了。
　　同样的画面，也发生在了高二A班、高一D班的教室内。
　　走出考场，北川澈看了看自己手表上的时间，并没有急着下楼去高一A班的教室外等着，而是迈步去到了室外操场，找了一处长椅坐下。
　　整个白川高中这会儿都在考试，操场上空空荡荡的。
　　今天下午的天气不算好，是阴天，太阳躲在了厚实云层的背后。
　　仰起头，北川澈微眯起眼睛，望着那亮堂却没什么阳光的天空，思绪被渐渐拉长。
　　妙的奶奶在这周二就出院了。
　　手术的效果很好，医生提到过的小概率并发症都没有发生。
　　就是这半年里，医生的意思是她最好不要再做重体力活，尽量静养。
　　本来妙的奶奶是很抗拒这个的，但奈何妙的态度坚决，硬生生地把她劝服了。
　　他也以感谢当初丰子奶奶帮助他们的名义，给了她一笔生活费，但对方却毫不犹豫地拒绝了，表示她自己能养活自己，钱他留着，对他自己和妙好一些就行。
　　拗不过这位执拗的老人，他也就只能点头答应下来。
　　除开这件事情外，在那次的约会事件过后，北苑凛音和他的关系倒是好了许多，课间，偶尔她也会主动和他搭话，聊上两句。
　　就是唯独一点，让他依旧有些无奈地。
　　柏源诗织依旧我行我素，这姑娘丝毫没有要停下来的意思，时不时的就会来高一A班串门。
　　从最开始的大家还惊讶一下，到后面，班级里的同学都已经开始调侃了——又来找北川啊，进来呗，就在那呢。
　　面对这样的调侃，柏源诗织最开始也不适应，但越到后来，她也就越发的轻车熟路，偶尔还会乐呵呵的回上那么一句。
　　“少爷。”
　　忽的，一声北川澈再熟悉不过的声音在他的身侧响起。
　　伴随着长椅椅面传来的又一个人坐下的触感，不知何时来到操场的绘岛妙坐到了他的身旁。
　　操场上只有他们俩，妙对他的称呼也就回到了独处时那样。
　　“妙，这次的考试感觉怎么样？”
　　他收回了望向天空的视线，转而侧过头，看向了身旁的短发姑娘。
　　北川澈想了想，又补上了一句，“有把握拿第一吗？”
　　生物考试是他们今天的最后一科，明天考完，月考也就结束了。
　　至于成绩的话，据鸫诚理奈的说法，最快这周四上午，最慢这周四下午就会公布。
　　“还得再看看，看明天的情况怎么样。”
　　绘岛妙没有把话说满。
　　她很清楚，在学习上，光是她熟悉的，同样擅长的人就还有凛音小姐，在这方面，对方也是相当优秀的。
　　可话也说回来，不优秀的话又怎么可能在藤原私立学院长居年级第一呢。
　　“太谦虚了，妙。”
　　北川澈感慨了一句，侧过头，视线落在了绘岛妙的身上。
　　这位自称是他近侍的短发姑娘哪怕在这种时候，也依旧坐的笔直。
　　她柔软的小手轻轻的搭在了校服裙子上，往下，是白的有些晃眼地紧致大腿，和那纤细优美的小腿曲线。
　　“这不是谦虚，是实话实说，少爷。”
　　那张颇具禁欲系风格的中性面容上，满是认真。
　　“好，是认真。”北川澈随口应了一句，想了想，开了句小小地玩笑，“那要是你考好了，我没考好怎么办？”
　　“我会教您的。”
　　绘岛妙回答的毫不犹豫。
　　“哈？”
　　北川澈愣了一下，倒不是因为绘岛妙的回答，而是这姑娘已经转过了眉来，脸庞也跟着凑近了过来。
　　在他都能感受到她轻轻呼吸吐出的温热鼻息的距离下，她伸出手，轻轻拿掉了他肩膀上的叶片。
　　然后，她压低了声音，在他的耳畔边以呢喃般的语气道出了下一句话，“我会手把手的教少爷您的，这是身为近侍的责任。”
　　温热的气息打的他脖颈痒痒的。
　　龟龟，你也太会了吧！？
　　下意识地，北川澈往后缩了缩脖子。
　　噗嗤。
　　绘岛妙忍俊不禁的捂住了小嘴，在狡黠的眨了眨眼后，她又对上了北川澈的双眸，柔和却坚定的重复了一遍，“我会教您的，直到您会为止。”
　　北川澈轻轻咳嗽了一声，反问道，“那如果有一天，伱把我教会了，我拿了第一怎么办呢？”
　　“我愿意做您之下的第二。”
　　绘岛妙微微垂下眼眉，美眸底只有甘之若饴。
　　她愿意，也乐得如此。
　　两人对视一眼，绘岛妙伸手搂住了北川澈的脖子，脸蛋前倾，主动地吻上了北川澈的嘴唇。
　　“唔…”北川澈只能发出了一声呜咽声，心想自己又被绘岛妙给强吻了，不过因为自己早已经决定接受绘岛妙，所以对于和她亲吻也没有多大的抗拒和躲避，只是刚开始有些猝不及防而已。
　　而北川澈和绘岛妙柔软舌头的相互交缠，身体里的欲望一点点苏醒，下身也忠实地产生了强烈的反应。
　　贴在北川澈上的绘岛妙明显感觉到自己下面被火热坚硬的东西给顶住，不由浑身一阵激灵，脸上泛起了红晕，退出舌头，有些娇媚的看了眼对自己的反应而感到羞愧的北川澈，缓缓向下伸出手，在快要碰到北川澈下体的时候，犹豫了几下，似乎对此还是感到有些害羞，最后还是鼓足了勇气，一把紧紧握住北川澈的肉棒。
　　“呜…”北川澈顿时感到手足无力，自己的下体被绘岛妙的小手抓住的刺激感让他浑身酥软。
　　绘岛妙那红通通的脸颊上闪现着惊讶好奇的表情，随即抬起头对着北川澈妩媚一笑：“少爷，你的反应可真是大哦~是不是因为我的服侍呢~”
　　“才……没有…这是男性本来…就会产生的本能反应…”北川澈支支吾吾的说道。
　　然后，北川澈身体颤抖几下，开口说道：“别闹了，可以回去了。
　　似乎也察觉到现在不是继续下去的时机，绘岛妙松开了那紧握的火热坚硬东西。

第45章 ❤️成绩(加料绘岛妙破处)
　　夜晚，“少爷~”迷迷糊糊之间，似乎听到绘岛妙的呼喊自己的声音，北川澈慢慢张开了双眼，四周还是一片黑暗，微弱的月光从还未拉紧的窗帘缝中透露进来。
　　“还是晚上呀…刚才怎么听到绘岛妙的声音了，是幻听吗…”北川澈喃喃自语道，想伸手拿手机看看时间时，才感觉有股重量压着自己的手臂。
　　“少爷，不是幻听哦~妙就在这里呢~”一直窸窸窣窣的声音后，绘岛妙从被窝里露出一个脑袋，带着点狡黠的笑意说道。
　　“咦？！妙，你怎么在我被窝里…”
　　绘岛妙抱住他右手的力量又加大了一点，似乎是怕他逃跑一样，用着理所当然的语气道：“近侍本就有侍寝的义务，和少爷一起睡本来就是天经地义呢，有什么好惊讶的呢~”
　　看北川澈还有什么要说的样子，绘岛妙继续说道，“不要拿什么长大了，男女授受不亲当借口了呢~而且我们已经好久没在一起睡觉了呢，少爷偶尔也答应一下我任性的请求嘛~”看着撒娇的绘岛妙，北川澈只好答应了下来：“今晚妙你可以留下来，明天可不许再来了呢。
　　“知道了，少爷~”说完，绘岛妙便无比开心地紧紧贴住北川澈，单薄的睡衣根本减轻不了多少触感，感觉就像是肌肤之间赤裸接触一般，尤其是妙睡衣里面似乎没穿内衣，这种柔软的胸部触感让北川澈的心跳迅速加快起来。
　　趴在身边的绘岛妙，听到这急促的心跳声，倒是发出一声开心的笑声：“少爷，为什么心跳这么快呢~难道是对我感到心动了嘛~”
　　“才不是呢…妙你靠太近了，我现在也是青春期的男生，肯定会有点紧张的……”北川澈支支吾吾解释道。
　　“嘻嘻，少爷就是这么害羞呢，不要找什么借口了~”北川澈扭头说道：“才不是什么借口呢，而且绘岛妙你以后肯定也要找男朋友，迟早要离开我的，不要再这么粘着我了…”
　　绘岛妙抬起头，暗淡的月光下，她的那双黑色双眸泛着莫名的幽光：“放心吧，少爷~我绝对不会离开少爷，我今生今世永远会陪着少爷的~因为我最喜欢少爷了~”说完，绘岛妙便低下头，同时北川澈感到自己的嘴唇上传来了湿润的触感。
　　“等等…”北川澈惊慌失措的将脑袋想旁边移动一下，张嘴想要说些什么，绘岛妙却继续靠过来，重新吻住他的嘴唇，同时将舌头往嘴唇里伸去，试探性的触碰了他的舌头。
　　北川澈慌张地想把脑袋继续移开，绘岛妙似乎已经猜到了他的想法，伸手紧紧抱住他的脑袋，不让他后退一步，同时，舌头也紧紧地和他缠在一起，时而舔动着他的口腔内壁，时而吮吸自己的舌头，随着舌头交缠地越久，两人口腔中分泌的唾液也越来越多，随着嘴角缓缓滑下，让本来还想反抗的北川澈都有点意乱情迷起来。
　　不知道过了多久，绘岛妙才缓缓的移开了自己的嘴唇，两人嘴唇之间也拉着一条长长的银色丝线，脸上的红晕也越发明显。
　　绘岛妙伸出舌头，轻轻舔了一下嘴角的唾沫，缓缓开口到：“我是你的近侍，我永远不会离开你，所以不要拒绝我~”
　　北川澈这才回过神，心中情绪翻江倒海不能自己，最后只能应答到：“妙，放心，只要你自己不想离开，我永远不会赶你走”
　　“嘻嘻，那我就会对少爷负责后，这辈子永远都会和少爷在一起，永远不分开呢~”北川澈脑海还是一片混乱，毕竟被绘岛妙夜袭，这让他意想不到。
　　看着北川澈，绘岛妙左手向北川澈下身伸去，一把紧紧握住他因为身体本能兴奋而早已高高翘起的肉棒，上下套动了几下。
　　北川澈顿时感觉浑身无力，双手想要推开绘岛妙却发现使不上力气。
　　绘岛妙带着点妩媚的表情说道：“其实呢，绘岛妙之前就发现只要抓住少爷的…这里，少爷就会软绵绵使不上不力气任由我摆布了哦。
　　北川澈有些支支吾吾地说道：“妙…不要这样…做了这事情，你就没法后悔了”
　　绘岛妙轻笑了一声：“少爷，我不会后悔的，所以今晚就请乖乖接受我吧~”说完，低下头，继续吻住北川澈。
　　北川澈嘴巴的舌头被绘岛妙灵活地缠住，肉棒又被绘岛妙上下来回地套动，他只感觉自己身上的欲望也越来越浓，整个精神都有点松懈下去，脑海里一片迷迷糊糊。
　　绘岛妙看时机差不多了，才松开嘴唇，同时慢慢脱下身上的睡衣，在皎洁的月光下，北川澈清清楚楚地看到绘岛妙的身材不算太过丰满，却恰到好处的足以吸引所有人的目光，坚挺而雪白的双峰，与腰身组成优美的线条，耸立在那之上的粉色乳尖，被衬托得引人垂涎，腿间蜜缝处犹如在呼吸般的娇嫩蜜穴，更是难以抗拒的诱惑。
　　她的下半身也没有穿内裤，双腿中间隆起的阴阜，白得耀眼，深褐色的阴毛柔软稀疏，隐约可见。正如她现在的年龄，透露着青春少女特有的气息。
　　因为动情的原因，下身小穴附近一片湿润，带着一股特别淫靡的感觉。
　　“呜…”看到绘岛妙整个身体被自己看的精光，北川澈不由面红耳赤地闭上了眼睛。
　　而绘岛妙则小脸微红的单手握住肉棒，慢慢让自己的身体转移到它的上方，犹豫了半天，脸上不停闪过害怕…害羞…疑惑…好奇激动的色彩，似乎事到临头，心里也没有做好完全准备。
　　察觉到绘岛妙停顿的，北川澈慢慢睁开眼睛，看到她脸上现在的表情，不由想要趁机开口，让绘岛妙放弃现在的行为。
　　而绘岛妙却在这时候咬住了牙齿，下定决心，坐了下去。
　　“呜…”两人同时发出一声声音，北川澈时因为龟头突然进入一个异常窄小温润的坏境而发出的呻吟，而绘岛妙则是因为窄小的肉穴进入一个庞大的异物的痛苦之声。
　　虽然她内心早就做好了准备，但是真正实施时，却没想到痛苦远超自己想象。
　　或许是因为自己年龄小的原因，现在只是进入一个龟头就痛成这样，如果接下来捅破自己处女膜不是会要命。
　　想到这，绘岛妙心里有点退缩之意，但是很快消失不见，因为比起这点疼痛，自己对少爷的感情完全赶超这一切。
　　“少爷~”突然听到绘岛妙喊自己的声音，北川澈不由看向了她，却见她对着自己深情一笑，同时下身用力地坐了下去。
　　“嘶”处女膜破裂的声音在这个寂静的房间里响彻入耳，北川澈清楚的感受到自己的肉棒已经有半数进入绘岛妙的身体内，因为痛苦而不断收缩的阴道不断刺激着他的肉棒。
　　而他们下体交接处，一丝丝血迹慢慢随着肉棒边缘滑落，清晰可见。
　　绘岛妙此时脸色一片苍白，额头上不断渗出汗珠，眼角还有泪珠滑落，想来承受着难以想象的痛楚，但是她仍旧咬紧牙关，没有再发出一声痛苦的声音，不想因此让北川澈担心。
　　北川澈心中不禁一阵颤抖，他慢慢伸出手放在支撑在他身体上绘岛妙的小手，她那短小的指甲似乎要刺入他的皮肤内，给他肌肤传来一阵阵刺痛。
　　但是他明白这点小小的疼痛完全无法与绘岛妙此时所要忍受的剧痛相比，他有些颤抖地说道：“妙，不要逞强了，我…”
　　绘岛妙虽然脸色依旧苍白，眼角带着泪花，但还是强作出笑容，反手握住北川澈的手掌开口说道：“少爷…虽然现在我感到很疼痛，但是这是我终于成为少爷的女人的象征。
　　绘岛妙心中只有开心喜悦和幸福，绝对不会对自己下的决定而后悔。
　　现在少爷只要握紧我的手就可以了~”
　　听完绘岛妙的话，北川澈心中被一股难以言明的感情所充斥的，他只感觉自己双眼渐渐被水雾所覆盖，张了张嘴巴，却发现自己不知道用什么词语来表达现在的自己的心情，只是紧紧握住在自己手心的妙的手掌。
　　整个房间一片寂静，只有闹钟走动的声音在缓缓回荡。
　　不知道过了多久，北川澈感到在自己身上的绘岛妙身体动了几下，他抬头看去，只见绘岛妙正咬着牙上下移动了一下，虽然她的脸色还有些苍白，动作之间还要些迟疑。
　　注意到少爷看向她的目光，绘岛妙轻轻一笑：“少爷，现在我感觉不怎么痛了呢，所以接下来的事情就交给我吧。
　　”随着她的话语刚落，北川澈便感觉到下身的肉棒在紧窄的阴道上下滑动了几下，虽然因为刚才剧痛让绘岛妙阴道显得有些干涩，但是柔嫩的内壁紧紧包裹所带动着摩擦，还是让北川澈感到一阵阵强烈的快感。
　　“呜…哈…”绘岛妙渐渐开始有规律地上下起伏着，或许是肉棒不断与阴道的摩擦的快感已经盖过了残留的疼痛之感，或者是因为疼痛后的快感更加强烈，绘岛妙的阴道内开始不断地分泌出液体，使摩擦更加的顺利，产生的快感更加强烈，绘岛妙那红润的小嘴里不断发出悦耳动听的呻吟声。
　　北川澈感觉这是从未有过强烈的刺激之感，不由羞愧着闭上眼睛，强咬住牙关，努力使自己不发出对现在情况感到快乐的呻吟声。
　　“呼哈…呜…”绘岛妙因为年龄原因，阴道也比较短小，随着她一起一落，北川澈肉棒基本上次次顶到花心，龟头所触碰顶端带来的独特柔嫩感觉，终于让他无法保持住自己的理智，张开嘴发出了羞人的呻吟声。
　　听着身下少爷终于发出了声音，绘岛妙情绪更加激动起来，她伸手将北川澈的手拉到了自己的胸前，让他紧紧握在那胸部，下身的动作也渐渐加快起来。
　　“少爷~”还在闭着眼睛北川澈突然听到绘岛妙那带着媚意的喊声在自己耳边传来，这声喊声，不由让他想起现在和他下体紧密接触的是亲妙，强烈的快感让他的肉棒却更加的坚挺。
　　察觉到少爷肉棒在自己体内的变化，绘岛妙脸上绽开了更加妩媚动人的笑容，嘴上更是动情地连连喊道：“少爷~少爷~”“呜…”北川澈虽然理智上非常羞愧，但是身体本能却异常诚实，将他现在的激动兴奋之情完全表达了出来，下身已经开始迎合着绘岛妙的动作。
　　“少爷~少爷~少爷~”绘岛妙更加忘情地喊着北川澈，快感不断地积累，下身动作进行地更加激烈，终于在不断摩擦中快感到达了顶端，随着绘岛妙一声清脆的尖叫声，迎来了人生第一次高潮。
　　而在阴道内喷涌的液体刺激下，早已经快忍受不住的北川澈，发出一声舒服的呻吟，下体顿时绷紧，释放开精关，无数的精子喷涌而出，连续地击打在绘岛妙的花心上，让本已经高潮的绘岛妙再次达到了更高的快感高潮下。
　　“呼…哈…”北川澈的肉棒射完精继续跳动了几下，才渐渐停止动静，软绵绵地停在绘岛妙体内。
　　因为连续高潮的绘岛妙则有些失神地趴在了他的胸口，在有一段时间停止呼吸后，才重重地吐了口气，慢慢回过神来。
　　她有些软绵绵地抬起头，带着与纯情脸庞有些不符的妖艳神色，张嘴说道：“少爷，你真是厉害~”听着绘岛妙现在软绵绵的话语，北川澈心中却不争气的跳动了几下，刚射完精的下体似乎又有要变硬的感觉。
　　绘岛妙感觉到体内变化，不由惊呼了一声，有些疲软地笑道：“少爷~你现在还想要吗~我马上起来~”
　　北川澈不由感到脸蛋发热，连忙伸手抱住绘岛妙的后背，摇头说道：“不用了，不用了，今天是绘岛妙你的第一次，身子受不了，所以不要逞强了。”
　　绘岛妙靠在北川澈的胸口上，听着北川澈的心跳声，轻声说道：“为了少爷，我什么都愿意做~”北川澈不由紧紧了双手，沉默了良久，才开口问道：“绘岛妙，为什么要对我这么好…”绘岛妙不假思索的回答道：“这有什么为什么呢，你是我最深爱的少爷，仅此而已。
　　我呢，觉得这辈子最幸福的事情呢，就是成为少爷的近侍~能够随时随地陪伴在少爷的身边~如今少爷终于完全接受了我，我感觉现在是世界上最幸福的人~所以少爷以后绝对不要离开我哦~”北川澈默然无言，强忍住眼角的泪水，暗自更加坚定了这辈子绝对不会对绘岛妙放手的信念。
　　这一夜，两人就此相互深情拥抱着，沉沉睡去。
　　“少爷，起床了哦~”随着绘岛妙清脆悦耳的声音，北川澈慢慢地睁开了眼睛。
　　今天的绘岛妙带着围裙，正站在床边带着甜蜜的笑意看着北川澈。
　　北川澈迟疑了一下，才回过神急急忙忙地说道：“妙，今天早饭本来应该是我来给你做的…还有，妙，你现在身体不…难受吗？”
　　绘岛妙俏皮的笑了笑：“嘻嘻，每天早上按时给少爷准备好便当可是作为近侍的义务哦~现在虽然还有点疼痛，但不至于走不动路~”
　　不过妙你真的没问题吗，要不要今天你请假在家休息吧，不要太勉强了。
　　”绘岛妙摇了摇头说道：“没事的，少爷，不要小看我从小锻炼出来的身体。
　　“噗——”看到北川澈担心的模样，绘岛妙不由噗嗤一笑：“少爷，不用担心了，快起来洗漱吃早餐吧。
　　……
　　不论在哪所高中，只要这所高中还没有彻底放弃升学率，还在以升学率为学校的主要目标，那么成绩好的学生自然而然地会受到老师、校方的重视，这样的重视也会潜移默化的影响校内其它学生，带起一股欣欣向荣的向好学风。
　　只是，对一段时间成果的检验，终归是会伴随着阵痛的。
　　在学生们的哀嚎遍野中，开学的第一次月考就此落下了帷幕。
　　如果说学校是一个微型社会的缩影的话，那么划分开学生间差距的，除开小圈子与小圈子间的那种泾渭分明外，最直观的，大抵也就是每次考试的成绩了。
　　周四上午，上午第一节课下课后，一脸紧张的桐山拓来到了北川澈的身旁。
　　“北川，这次发挥的怎么样？”
　　斟酌了一下词句后，桐山拓放弃了思考，选择了而开门见山。
　　周二考试结束的当天，他就想过要来问问北川澈发挥如何，但犹豫再三，他还是打消了那个念头。
　　在他的印象里，或者说在高一A班的大多数学生的印象里，北川澈的成绩一直是优秀地，从各个科任老师时不时的就会抽他起来回答难题，他也都能回答得上这一点就可见一斑了。
　　对比之下，整场月考，他都完成的很勉强。
　　这次的卷子，平心而论，考得的确都是这一个月里学习的知识，但从初中骤然转变到高中，知识点的跨越，难度的递增，还是让他一时间没太能适应过来。
　　自己考差了的情况下，再去问北川澈发挥的如何，那不就是自找没趣么。
　　虽然他清楚，北川澈不是一个喜欢炫耀的人，相反，在很多时候，他都相当坦诚，会就是会，不会就是不会，正常发挥就是正常发挥，但在那样的前提下，他越坦诚，自个儿的心理压力也就越大。
　　时至现在，他才勉强把心境调整了过来。
　　——因为下一节课鸫诚理奈就要发成绩条了，准没准备好，都得接受事实。
　　至于总排名成绩的公示，则延迟到了下午，也算是给了大多数人一点‘行刑’前的喘息时间。
　　“中规中矩吧。”
　　北川澈想了想，给了个折中的回答。
　　这个时候，桐山拓来找他聊天，显然就是心理压力有些大，想找人聊聊。
　　“你不会想告诉我，你考试前根本就没有复习过吧？”
　　听到北川澈这和他预估中大差不差的回答，桐山拓的神色倒是放松了些，随口调侃了一句。
　　不过说是调侃，但也的确如此。
　　考试前，大家都在卖力复习的时候，唯独北川澈一个人，依旧我行我素。
　　他的日常生活好像就没有被这件事情影响到，他也没怎么复习，上课也依旧一心二用的一边写别的科目的作业，一边听课。
　　时不时的被老师抽起来，对一些大家都头疼的题给出正确的回答，坐下后，继续完成起他的事情。突出一个任他狂风暴雨，我自佁然不动。
　　从某种意义上来讲，北川澈在这方面确实强的让人望而生畏了。
　　他似乎从不会患得患失。
　　在白川高中附属的国中部就读的时候，桐山拓就不止一次的看到过班级学霸在开考前的样子了，一问就是没复习，一考下来，成绩都好的让人咋舌。
　　有种莫名的被背叛了的感觉.jpg
　　现在，于北川澈的身上，他的挫败感更强烈了。
　　“呃……”
　　北川澈犹豫再三，还是点了点头，撒了一个善意的谎。
　　“那这次，你应该能拿班级第一？”
　　桐山拓平复了一下心情，转而挑了挑眉，有些期待了起来。
　　他们这个圈子是以北川澈为核心的，圈子里的中心人物能拿下班级第一，说出去也是相当有面子的事情。
　　“伱高估我了。”
　　北川澈摇了摇头。
　　人贵在有自知之明，哪怕不算北苑凛音，单绘岛妙就不是他能考过的。
　　人和人之间亦有差距，穿越者和位面之子之间更有差距。
　　“那，前三的话，总该……”
　　话音未落，提示课间休息结束的铃声响起，桐山拓本来还想问完的，但看到了已经拿着课件走进门来的鸫诚理奈，他也就只能在心底叹口气，灰溜溜的回到了自己的位置上去。
　　在环视了一圈安静至极的教室内后，鸫诚理奈绷紧了脸，讲起了学生们既期待又害怕的成绩问题，“这次我们班的成绩和各位入学时的成绩相比，呈现出了两级态势。
　　“有的人入学前的成绩不错，这次发挥的却相当糟糕，有的人入学前的成绩普普通通，但这次却发挥的相当好。
　　“鉴于这是第一次月考，我就不念总分，也不念排名了，按照大家的学号来领成绩条。”
　　话音落下，肉眼可见的，学生们尽都松了口气。
　　就像把头埋进沙地里的鸵鸟
　　一样，这次哪怕没有考好，只要不在班级里把总分和排名念出来，其实也没什么，自己知道自己考得差就行了。
　　至于下午的成绩总排名公示，那是下午的事情。
　　更别提只要自己不去看，那就是没有任何问题！
　　鸫诚理奈顿了顿，对上了一部分眼底多了些期待，望向了讲台上的学生们的视线，“考好了的，不要骄傲自满，不是这次考好了，以后就不需要考试了；考得差的，也别过于自怨自艾，一次考试的结果，并不能反映你往后的学业成果。
　　“大家听明白了没有？”
　　话音落下，台下安静了半秒，随即整齐划一的给出了回答。
　　“听明白了。”
　　“那么，我们开始发成绩条了。”鸫诚理奈看了看排在第一张的成绩条，“平贺正记。”
　　坐在教室中间第一排位置的戴着眼镜的男生站起身来，来到了讲台旁，接过了鸫诚理奈递给他的成绩条。
　　“这次发挥的马马虎虎，但还有进步空间，能明白我的意思么？”
　　鸫诚理奈看了他一眼，叮嘱了一句。
　　这次的考试，整体来讲，效果并不好，校长在周三下午的总结会上，严肃的指出了这个问题，他没有明说，但给参与会议的担任教师、各科老师传达的意思就是，接下来的一段时间，在学习上，需抓紧。
　　平贺正记偷瞄了一眼成绩条，点了点头，接着回到了自己的位置上。
　　这次他考得和入学前的成绩大差不差，粗略估算一下，也应该是班级前列的水平。
　　鸫诚理奈倒是没有在意他的细微表情，拿起了第二张成绩条。
　　换在别的班级，他发挥地的确不错，但在A班，特别是有那仨的情况下，这个成绩就显得一般般了。
　　就是不知道，下午成绩公示的时候，对愿意去看自己排名的A班学生来讲，班级里有那么三个绝凶の猛虎，是好是坏了。
　　在心底叹了口气，鸫诚理奈叫出下一位女生的名字，“杉野希美子。”
　　……
　　随着成绩条发下的越来越多，讲台下学生们脸上的表情也越来越两极分化。
　　有的人已经把‘这次我考得不错’写在了脸上，身旁的同学试探性的问起，则故作谦虚的低声回答道‘没有，也就一般了。’，那种故作谦虚，但又巴不得‘快夸夸我’的样子，与先前那副意气风发的，孔雀开屏般的状态对比下，莫名有种诙谐感。
　　有的则把低落写在了脸上，显然这次发挥的可能不太理想。
　　“桐山拓。”
　　鸫诚理奈终于叫到了桐山拓的名字，后者也战战兢兢地从座位上起身，小心翼翼地，动作颇为不自然的来到了讲台前，一副即将上刑场的模样。
　　鸫诚理奈见着他这幅样子，表情管理几近失控，差点没忍住的笑了出来，她轻轻咳嗽了一声，把成绩条递给了他，鼓励了他一句，“其实发挥的还行，保持下去，继续进步。”
　　桐山拓的成绩在A班内属于是中等水平，但和他入学前的成绩相比，这个成绩已经是有进步了。
　　至于他那副‘应该没考好’的样子，鸫诚理奈就太能理解了，自以为没有考好，考得很差，可一般成绩下来的时候，往往不至于有那么差。
　　桐山拓的反应也和鸫诚理奈预料的完全一样。
　　在他看到了自己那张成绩条的当儿，他先是擦了擦眼睛，再三确认了成绩后，原本那愁眉苦脸的表情一下子就放松了下来，肉眼可见的灿烂了起来。
　　道了声‘谢谢鸫诚老师’后，桐山拓心满意足的回到了自己的位置上。
　　眼下他这个成绩，只要他能稳到毕业，就足够让他考上一所不错的大学了。
　　“嗯……”看着桐山拓那川剧变脸般的前后变化，鸫诚理奈哭笑不得摇了摇头，接着抽出了下一张成绩条，又看了一眼那夸张的成绩后，她那被震撼过数次的心，又被震撼了一次，她摇了摇头，心情复杂的开口叫出了这个人的名字，“绘岛妙。”
　　在办公室的时候，她就因为这件事情，没少被别班的任课老师羡慕。
　　老师们是最先知道年级排名的。
　　高一A班这次发挥的要比往届的A班更好，年级前五里，他们班有仨，至于附带的那个年级倒数第一，他们则选择性的忽视了。
　　人们总是喜欢听好消息，而忽略坏消息。
　　“这次……继续保持吧。”
　　在绘岛妙来到讲台旁的当儿，鸫诚理奈一时间沉默了下来，她不知道该怎么讲，只能道出这么一句话来。
　　年级第一，还怎么进步？
　　算下来，妙的偏差值已经是稳稳当当地东大系列了，且绝对是能在那一届的应试者里排进前列的。
　　那自己还能说什么呢，什么都说不了。
　　“嗯。”
　　绘岛妙点点头，接过了成绩条，面色如故的回到了自己的座位上。
　　相较于这个成绩，她更关心的是奖学金多久发，怎么
　　发的问题——而这个问题，昨天她已经问过鸫诚理奈了，据后者的说法，十个工作日以内，钱的话，会打进入学前让大家留下号码的那张银行卡内。
　　“北苑凛音。”
　　鸫诚理奈抽出了下一张成绩条，叫出了这个在开学就掀起了波澜的漂亮女孩儿的名字。
　　就偏差值来讲，她和绘岛妙基本一致，唯独在两个科目上，差了一点点，致使这次总分滑到了第二，但也还是神仙打架。
　　她们俩的偏差值，平心而论，鸫诚理奈是没在白川高中见过的。
　　在藤原私立学院就读的时候，她倒是见过一个相差无几的，那是她的一位学姐，现在已经在当初热爱的医学领域上发光发热，名声大噪了。
　　“继续保持吧。”
　　望着莲步轻移来到了讲台旁的北苑凛音，鸫诚理奈只能给出一句这样干巴巴地回答。
　　“嗯。”
　　接过成绩条，北苑凛音看着自己的成绩，倒是没太意外，但在看到排名那一栏的数字2的时候，她不可避免的皱了皱眉。
　　可兀的，她想起了绘岛妙，表情也就随之释然。
　　“下一位是，北川澈。”鸫诚理奈抬起眉来，看向了北川澈，她越看他，心底就越不是个滋味儿。
　　捏麻麻滴，为什么！
　　绘岛妙和北苑凛音考得这么好就算了，你也变得陌生了。
　　入学前的成绩，北川澈并不算优秀，在整个白川高中，也都是处在很尴尬的位置。
　　眼下的月考却一跃到了年级的第五。
　　他的各科成绩也非常优秀，唯独在她教的现代文上，或者说国语上，出了一些岔子，成了所有科目里分数最低的。
　　“呃，鸫诚老师？”
　　站到了讲台边的北川澈伸出手，打算接过成绩条，但鸫诚理奈并没有打算松手的意思，相反恶狠狠地瞪了他一眼。
　　“在国语上需要多加强，明白吗？”
　　一语双关的，她道出了这句话来。
　　“好。”
　　话音落下，成绩条回到了北川澈的手里。
　　“森岛雪纱。”
　　接着，鸫诚理奈抽出了最后一张成绩条。
　　在看到了成绩条上触目惊心的成绩后，她不可避免地在心底叹了口气。
　　可能这就是代价吧。
　　有最好的学生在班级里，那么也同样会有最差的那么一位。
　　偏偏这个学生也的确不靠着这东西升学，她也没办法讲她太多。
　　而且，校长也和她聊过了，在有关于森岛雪纱的问题上，睁一只眼闭一只眼吧。
　　森岛雪纱的母亲，森岛雪绘，曾经也是白川高中的学生。
　　对她母亲的名字，鸫诚理奈并不陌生，且相当熟悉。
　　学生时期，她买过相当多的森岛雪绘的CD，是对方的忠实粉丝。
　　而森岛雪绘在音乐的道路上也已然功成名就，不仅仅在日本国内，在国际上，都是极为有名的歌唱家、音乐家。
　　这样的前提下，两个月前，森岛雪绘给了白川高中相当多的一笔赞助，唯一的请求是，希望她留在国内的独女能就读白川高中，且顺利从这里毕业。
　　校长清楚森岛雪绘这个曾经他的得意门生的难处，更清楚看上去曝光在聚光灯下，光鲜亮丽，却实则是单身母亲的她的痛点。
　　他知道她那些年过的很难。
　　所以，也就应承了下来。
　　因此，于情于理，鸫诚理奈都没办法多说这个学生些什么。
　　唉。
　　没忍住的，她又在心底长吁了口气。
　　“还是在这方面多用下心吧。”
　　鸫诚理奈转过头，视线落在了森岛雪纱那张白皙，却有着明显疏离感的脸庞上。
　　这个学生的眼眶下，有着相当明显的黑眼圈。
　　可平时上课她就趴着睡觉，显然，晚上她应该是在做什么。
　　森岛雪纱没有接话，只是默默地接过了成绩条，回到了自己的座位上。
　　“那么，我们开始正式行课。”
　　待到她坐好后，鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，叫停了台下窃窃私语讨论着彼此成绩的学生，打开了教材。
　　可她的心底却是莫名的担忧起了另外一件事。
　　昨天晚上，母亲给她打了一通电话。
　　大概意思是，有一场相亲会，她可以试着去参加一次，倘若这次还不行的话，今年家里就不会再在这方面催她了。
　　在有关于她婚事的事情上，母亲还是很有话语权的。
　　相亲会的时间在四月三日，也就是这周的周末。
　　犹豫再三，她答应了下来。
　　一时间的麻烦，对比今年剩下时间的清净，她没犹豫地选择了后者。

第46章 ❤️孩子气(加料绘岛妙浴室)
　　当落日的余晖遍撒天际，时间便也就来到了黄昏日暮时。
　　从教师办公室里出来，北川澈伸了个大大的懒腰，今天是周五，本来他应该早早的就回家的，但在鸫诚理奈的请求下，他也就只能留下，帮着对方一起收拾下周需要用的资料。
　　“今天，辛苦你了。”
　　关上教师办公室的门，再用钥匙锁上后，鸫诚理奈转过身来，诚恳的向北川澈道了声谢。
　　那些资料如果光由她一个人整理的话，大概率得整理到天黑了，还不一定能全部整理得完。
　　“小事而已。”
　　北川澈摆了摆手，对他来讲，帮忙整理这些资料，繁琐是真繁琐，但说辛苦确实是谈不上的，更何况鸫诚理奈平时很照顾他，帮一些小忙，再正常不过了。
　　鸫诚理奈见北川澈这么回答，旋而放下了心来，相处了这么些日子了，她也算是了解他的脾性，别的人这么说，可能是客套，但他这么说，就一定是真的这么想。
　　毕竟他素来都是有什么说什么，主打的就是一个真实。
　　“这次的考试，你考得很不错。”
　　她笑着摇了摇头，转而提及了另外一个话茬。
　　这次，北川澈的成绩给了她相当的震撼，属于是让她大开了眼界。在北川澈之前，她从未想过，一个人的成绩能在短短一个半月内，就发生翻天覆地的变化。
　　他在假期里的确是提前预习了高中的课程的——作为他的邻居，也作为借给他教材的人，这一点，她无比清楚。
　　但提前预习归预习，真要学得好，学得会，就又是另外一码事了。
　　学习这件事情，向来是很公平的，付出时间、努力、精力，全情投入其中，它大概率会给出一个不让人失望的答案，前提是在这个过程里真的全情投入其中，没有以结果为导向，没有患得患失。
　　但是，它也相当严苛，要人耐得住性子，一步一个脚印的往前走，没有一步登天，没有一蹴而就，就像是踢了1000步正步，走了七百五十米一样。
　　国中的课程与高中的课程是息息相关的，这也就意味着倘若国中的知识没有掌握牢靠，高中的知识要想学好，就得付出成倍的努力，先补上以前的差漏，才能顺畅的往前走。
　　就像拼积木那样，最底下的那层地基摇摇晃晃，后续想要盖高就非常困难。唯一的办法是，小心翼翼地，认真仔细地把歪掉的底层积木摆正，再慢慢地往上叠，而“摆正的”这个过程，势必是痛苦的，也是艰难的。
　　让她来，她或许能做，但绝对做不到北川澈这种近乎是凤凰涅盘般的程度。
　　“马马虎虎吧。”
　　北川澈倒是没有鸫诚理奈那么多的感慨。
　　一是穿越前他的成绩本就不差，这一个半月的预习，与其说是预习，倒不如说是某种程度的复健，二则是他还有学习模板的辅助，在这份力量的加持下，很多困难和复杂的地方就变得相对轻松、简单了许多。
　　属于是给了他们一些小小的穿越者震撼了.jpg
　　“哪有这么回答的？”
　　闻言，鸫诚理奈没好气地白了这假谦虚的家伙一眼，拍了拍他的肩膀，示意他一边走一边说。
　　两人就这样并肩走下了楼梯，走出了教学楼。
　　“那理奈姐你希望我怎么回答呢？”
　　北川澈侧过眉去，望向了鸫诚理奈的侧脸，笑着反问了一句。
　　“我希望伱诚实一些，考得好就是考得好，哪怕现在你的笑容都咧到后嘴根了，我也会装作没看到的。”鸫诚理奈耸了耸肩，又补上了一句，“我在读高中的时候，能考到年级第五，做梦都能笑醒。”
　　“那理奈姐你一般能考年级第几呢？”
　　“一般是前二十，差的时候，也考过三十一、三十二。”
　　“你读的高中是？”
　　北川澈问了一句。
　　“藤原私立学院，北苑凛音之前读的那个学校。”
　　鸫诚理奈坦诚的回答道。
　　“呵！”
　　北川澈白了这人一眼。
　　合着你在凡尔赛是吧？
　　藤原私立学院的年级前三十，据他的了解，是能在日本境内随便选大学的。
　　“你就别摆出这幅表情了吧，你现在的成绩可比我那时候好多了。”鸫诚理奈挑了挑眉，回瞪了这家伙一眼，兀的，她像是缓过神来了似得，把话题绕回了原点，“别岔开话题啊，关于你考的这个分数，你真实的想法是什么？”
　　“我刚才说了呀，马马虎虎。”
　　他又重复了一遍。
　　“阿澈，这个答案可得不了分。”
　　鸫诚理奈摇了摇头，停下了脚步，在北川澈也跟着停下脚步后，她侧过身，修长的食指轻轻的点了一下他的鼻尖。
　　“那，超出了我的预期。我做题的时候就感觉到了，这次考得不会差，但没想过能够拿到这
　　个名次、这个分数。”
　　北川澈想了想，给出了一个这样的回答。
　　“这还差不多！”鸫诚理奈心满意足的露出了一个笑容，转过身去，朝着一旁的自动贩卖机走了过去，“等我一会儿。”
　　“哦。”
　　北川澈应了一声，视线落在了鸫诚理奈摇曳的背影上。
　　她从西装的衣兜里拿出了一枚500円的硬币，投进了自动贩卖机里，接着连摁了两下印有【速溶咖啡】的按钮。
　　随着前后两声‘咔哒’的声音，两罐速溶咖啡滚落到了取货口内。
　　她蹲下了身去，被制式西裤包裹着的圆臀随着这个动作绷紧，西裤臀部预留的褶皱也随之抻平，曼妙的女性曲线在这一刻被勾勒的一览无遗。
　　尽管这么讲不大好，但鸫诚理奈的身材的确很好。
　　出于礼貌，北川澈移开了视线。
　　“嘿！”
　　转过身来，鸫诚理奈倒是没想那么多，走到北川澈的身边，拿起一罐冰咖啡，恶作剧般的贴在了他的脸蛋上。
　　今年东京的气温升的远超常理的快，明明这才五月初，温度就已经来到了二十六七摄氏度。倘若这个温度继续维持下去的话，肉眼可见的，今年的夏天会相当热。
　　冰冷的温度让北川澈的精神为之一振，他回过头来，接过了冰咖啡，对上了鸫诚理奈那双似笑非笑的美眸，抱怨了一句，“多大的人了，还搞这样的恶作剧。”
　　“你这人一点童心都没有，都不配合我的，没意思。”
　　鸫诚理奈毫不介怀他的抱怨，颇为孩子气的努了努嘴。
　　北川澈无奈地叹了口气，把自己的那罐咖啡拉开，递给了鸫诚理奈，“喏。”
　　后者愣了半秒，在意识到了他的意思后，她眨了眨眼，对上了北川澈的视线，“你，不会把我当小孩儿了吧？”
　　北川澈没有搭腔，只是扬了扬手，示意她赶快，别浪费时间。
　　“哼，年纪不大，老气横秋的！”鸫诚理奈嘴上这么埋怨着，嘴角却是微微扬起，身体更是颇为诚实地接过了打开的那罐咖啡，然后把没打开那罐的递给了北川澈。
　　‘呲啦’声再次响起，北川澈打开了咖啡。
　　两人也重新迈开了去往学校停车场的脚步。
　　*
　　从教学楼出发，不论是走到白川高中的停车场，还是直接离开学校，都需要经过一段很长的台阶。
　　因此，这段台阶也被许多学生、老师戏称为‘下班（课）前的最后考验。’
　　金色的夕阳自天穹洒落，透过老旧教学楼半掩着的玻璃窗，泛射出了耀眼的光线，莫名的晃得人眼花，远处，偶有参与社团活动的学生们的声音传来，校园内的时间，在这一刻仿佛被摁下了慢放键。
　　走下连续的台阶，鸫诚理奈放缓了脚步，扬起眉头，望向了台阶旁。
　　台阶两旁的大树已然郁郁葱葱，在那洒下光斑的叶片缝隙间，能看到在枝头轻轻跳动的鸟儿。
　　“对了，你的书包呢？”
　　鸫诚理奈开口问道，从办公室里出来时，她就想提及这个话茬了，但一直没找到合适的机会。
　　“被妙拿回去了。”
　　北川澈的表情里多了些感慨，这方面他的确是拗不过绘岛妙。
　　她微眯起了眼睛，收回了视线，转而聊起了另外一个话题，“上次我拿过来的牛肉，你们吃完了吗？”
　　“还剩下挺多的。”
　　北川澈回想了一下，给出了准确的回答。
　　客观来讲，鸫诚理奈这个搭伙吃饭的搭伙成本是不低的，她不仅仅会给伙食费，还会时不时的拿一些食材过来，上次，她拿过来的就是一大块儿，约三公斤的顶级的A5和牛。
　　“下次想吃什么？海鲜？”
　　鸫诚理奈想了想，问道。
　　“我对海鲜不是太感兴趣。”
　　穿越前，北川澈就对海鲜不感兴趣，穿越后的现在，也依旧对海鲜不感冒。
　　“那，火腿呢？”
　　鸫诚理奈望向了北川澈。
　　“得了吧，等那些牛肉吃完了再说吧，更何况，那些食材也不便宜。”北川澈顿了顿，又补上了一句，“天天顿顿吃，没必要的。”
　　他知道鸫诚理奈属于是富姐们儿，对方开的那辆车，就着实不便宜。
　　但在生活里，他一直觉得差不多就行了，日子是自己过的，不是过给谁看的，纯粹为了什么而去什么，没必要。
　　“哦。”
　　罕有的，鸫诚理奈没有反驳，老老实实地应了一声后，她像是忽然想到了什么似得，沉默了下来。
　　“怎么感觉你心事重重的。”
　　北川澈侧过头，刚才买咖啡的时候她倒是还好，可现在，他总觉得她的状态没太对。
　　鸫诚理奈给他的印象一直都是那种大大咧咧的大姐姐性格，和她相处，不会觉得有那种面对长辈时的压力，更像是在和一个比自己大不了多少的同龄姐姐聊
　　天，很放松，也很自然。
　　据班里的桐山拓说，鸫诚理奈在承担起担任教师这份责任前，就有不少女生把她视为靠得住的大姐姐，时常去找她倾诉烦恼。
　　不论是班级里，还是在年级上，鸫诚理奈的知名度相当高，喜欢她的学生也相当多。
　　而在她的那张颇具姐系气质的脸庞上，也鲜少会看见欲言又止的神色。
　　笑容，总是常驻在她脸上的。
　　可现在，她的表情却莫名的有了些黯淡。
　　“没有，我只是在思考，今天晚上吃什么。”
　　鸫诚理奈摇了摇头，找了个借口。
　　“今天晚上啊，大概是寿喜锅？”
　　北川澈记得绘岛妙买了挺多寿喜锅的食材的，也说过，今天晚上会做寿喜锅吃。
　　不过，相较于传统的日本寿喜锅，也就是日本版本的火锅，北川澈还是更怀念，也更倾向于巴蜀之地的火锅，红红的颜色，看上去就让人觉得很有食欲。
　　就是对吃不得辣的人群来讲，可能不是那么友好。
　　他有一个朋友就曾经说过那样的一句话，吃火锅的时候要用清水涮一涮不丢人，要是硬着头皮吃，隔天屁股痛，那才丢人。
　　“好诶！”
　　鸫诚理奈的脸上多出了一抹期待的笑容。
　　以前独居的时候，她每天最烦恼的往往都是中午吃什么，晚上吃什么，休息日，她也不清楚自己该在公寓里做什么，一个人空落落的，于是也就只能乘着时间出去，在外面逗留到夜色已深，再回家去。
　　至少那样，她很快就能睡着，不会躺在床上胡思乱想。
　　两人从台阶上下来，来到了白川高中的停车场内。
　　“这周末，我想加一个菜。”
　　打开车门前，鸫诚理奈想了想，开口提到。
　　“可以啊，但也还是老规矩，反正多一道菜，你要刷的碗就多一个。”
　　北川澈倒是不介意这个，不管他也好，绘岛妙也罢，心里其实都觉得，吃饭的人越多，也就越热闹，饭桌上，聊天也会聊得很开心，特别是在鸫诚理奈本就健谈的前提下，就更是如此。
　　而且，看鸫诚理奈吃饭，向来都很能给人食欲。
　　——她是真的吃的很香。
　　“不过明天晚上的话，我……”
　　鸫诚理奈的语气渐渐复杂，脸上也多出了一抹欲言又止的神色。
　　“怎么了？”
　　北川侧看向了她。
　　两人的视线在空气中交汇了一瞬，是以后者的眸光躲闪为此次的休止符。
　　不知道为什么，在那一瞬间，鸫诚理奈忽的很想同北川澈抱怨抱怨，明天又要去参加相亲会的事情。
　　可在对上了北川澈那双澄澈的眼眸后，那些话却又怎么都说不出口了。
　　斜阳掠过了高楼大厦，落在了停车场内，阴影与落日形成了一道鲜明的分界线。
　　只是，北川澈在光里，她在影里。
　　在沉默了半分钟后，千言万语最终只汇聚成了一个笑容，和一个莫名惹人心疼的眼神。
　　“没什么，就是明天晚上没办法来蹭饭了。”
　　她垂下眼眉，钻进了车里。
　　……
　　晚上，“呼…真是舒服~”北川澈躺在浴缸里，感受着温热的水，不由放松似地叹了口气。
　　只不过没等他放松多久，浴室就被一把打开，绘岛妙光着身子，手里拿着毛巾，一边走进浴室一边开心地喊道：“少爷，我来了哦~”
　　“咦——”北川澈不由惊叫一声，慌张地说道：“妙，你怎么又进来了？还没裹上浴巾…”
　　绘岛妙嘻嘻一笑：“怎么了少爷，你还在害羞什么呢，明明绘岛妙都已经是少爷的女人了呢~”
　　北川澈一阵脸红，自己和绘岛妙确实已经有了更深一层的关系，不过就算这样，这么直接看到对方的裸体还是会感到害羞的，北川澈苦笑着~
　　来来，少爷，快出来，绘岛妙给你搓背~”看着站在浴缸外不停催促自己的绘岛妙，北川澈只好无奈站起身坐到凳子上，反正自己已经被绘岛妙搓过背，倒是有点习惯了，没有之前那么抗拒。
　　感受着绘岛妙那柔滑的小手带着沐浴露在自己背后来回滑动，北川澈有些惬意地闭上了眼睛。
　　只不过擦着擦着，绘岛妙的手伸到了北川澈的胸前，这冰凉的触感，让他有些慌张地睁开眼睛说道：“妙，不是在搓背吗…”
　　绘岛妙笑着说道：“但是绘岛妙想帮少爷洗一下前面而已，反正都已经开始涂沐浴露了~”
　　“前面我自己可以自己洗…”
　　“自己洗哪有别人帮忙洗干净了，好了好了少爷，快坐好别乱动~”北川澈拗不过绘岛妙，只好叹了口气，老老实实地看着绘岛妙蹲在自己的胸前为自己擦着沐浴露。
　　虽然已经看过绘岛妙的裸体好几次了，但是以现在的角度看去，绘岛妙那发育良好有着C罩杯的胸部和樱色的乳头以及下体粉嫩的小穴还会暴露在自己面前，尤其随着她的动作，乳房还会颤抖，飞溅的沐浴乳偶尔会落在绘岛妙赤裸的身体上，这个场面看上去格外的带有淫靡，北川澈内心不由感受到了一阵欲望，下身隐隐有抬头之向，让他羞愧地闭上眼睛，拼命不让自己的胡思乱想。
　　只不过心里越是想要平息欲望，自己脑海里的画面却越是清晰，尤其是闭上眼睛后，身上的触觉更加敏感，原本只是普通的涂上沐浴乳的行为，此时让北川澈感觉到更像是直接轻轻带着情调似的挑逗，皮肤越是敏感，女生手掌的柔软越是容易传递到脑海深处，形成了特殊的快感，本来就要抬头的肉棒，此时呈高高硬挺状态指着身前的绘岛妙。
　　看到少爷的反应，绘岛妙不由嘻嘻轻笑一声，清脆的声音传入了北川澈的耳朵里，让他更加地感到羞愧：“嘻嘻，只是普通给少爷涂沐浴乳，少爷下面就有反应了呢~果然呢，少爷看到我的身体会忍不住做坏事呢，嘻嘻~”
　　北川澈红着脸想要退开：“才没有呢…这只是因为…因为脚麻了…对脚麻了，所以血液都往下面涌了而已…”
　　“少爷撒谎的样子真是可爱呢~”绘岛妙完全不理会北川澈的话，看出北川澈想要后退，伸手一把轻轻握住了他的下体，红着脸轻笑着继续说道，“不过说不定是少爷的…这个想要让我也清洗一下，所以才会变得这么大呢~嘻嘻，那就让我好好帮它涂上沐浴乳吧~”
　　“呜…”因为肉棒被绘岛妙一把抓住，北川澈不由发出了一声呻吟声，准备后退的身体有些无力地瘫坐在浴室的瓷砖上，羞红着脸说道：“妙…快放开…这里不用你洗…”
　　绘岛妙撅着小嘴说道：“哼，我可不会放开哦，还有这个是少爷尿尿的地方，所以我要帮你好好清洗一下才行哦~”
　　说着，绘岛妙伸出另一只沾着沐浴乳的手，双手一起在肉棒上下搓揉着，随着她那一上一下的动作，肉棒上逐渐产生了大量的泡沫，远远看去就像是一根白色的冰淇淋，只不过不同于冰淇淋，绘岛妙明显能感到自己手心肉棒所产生的热度，随着自己动作还会轻轻的颤抖，这让前面几次只是单纯接触的她，不由更加仔细地去观察它。
　　“呜…哈啊…”随着绘岛妙那一上一下擦拭着动作以及沐浴乳对肉棒所产生的刺激感，让北川澈忍不住发出了一声声呻吟声。
　　绘岛妙听到少爷发出的呻吟声不由更加的兴奋起来，双手擦拭地更加仔细，拇指轻轻搓动着肉棒头冠部分。
　　随着手指轻搓这个敏感的部位，北川澈的呻吟声也越来越急促。
　　似乎察觉到这里是少爷的敏感部分，绘岛妙脸上的表情更加灿烂，左手动作没有停止，右手同时下滑，轻轻搓揉着他的阴囊，拇指也随着阴囊上的每一个皱纹处滑动。
　　似乎觉得是差不多了，绘岛妙用左手拿起喷头轻轻冲去北川澈肉棒上的泡沫，同时右手仍旧不停的在他肉棒上下撸动着。
　　虽然泡沫已经被冲的干干净净了，但是北川澈的肉棒因为刺激，铃口里还是不断流出透明滑腻的液体，绘岛妙一边继续撸动着一边开口轻笑道：“少爷，真是的，我明明都帮你洗干净了，现在又变得这么脏了，难道是少爷故意想让我一直洗下去嘛~”
　　“呜哈…才…不是…哈…”北川澈有些无力的说道，因为快感堆积的脑海里一片迷迷糊糊，甚至一瞬间感觉就这么让欲望发泄出来也不错。
　　绘岛妙看到北川澈的表情笑意更深，脸上的春情也更浓，她不由起身来到北川澈胯部上方，妩媚的说道：“少爷，我要来了哦~”
　　“呜哈…”北川澈看着绘岛妙握着他的肉棒对准了自己因为动情而分泌出大量淫水的小穴，咬着牙缓缓地坐了下去。
　　虽然他们已经有过一次性经历，但是绘岛妙的小穴还是异常的紧窄，就跟没破处时的感觉没多少区别。
　　虽然绘岛妙下体因破处的疼痛早已经消失，并且有淫水的润滑，但是现在被少爷的肉棒重新插入后，仍然感觉到不小的痛楚。
　　看着绘岛妙微微皱起的眉头和略显紧绷的小脸，北川澈不由有些心疼地说道：“妙，要不先不要做…”绘岛妙一把打断北川澈的话，在
　　脸上挂上笑脸说道：“少爷，你在说什么呢，既然第一次的痛楚我都忍过去了，现在这点小小的痛苦怎么让我退缩呢~而且我迟早也会习惯的哦~”
　　看着绘岛妙坚决的表情，北川澈虽然几次想开口，但最后还是闭上了嘴巴，看着自己的肉棒一点点被吞入绘岛妙那窄小的阴道里，紧窄温热潮湿的感觉不断由肉棒忠实地传递到北川澈的大脑里面，让他忍不住产生了想要活动几下的冲动，但是为了让绘岛妙现在能够更好适应，不由暗自忍耐住这股欲望。
　　绘岛妙喘了几口气，因为有了上一次的经验，她这次比较快地从疼痛中缓过神来，身体开始一上一下地摇摆起来，肉棒随着她的动作开始与紧窄的阴道内壁产生了强烈的摩擦。
　　“哈啊…”北川澈喘着粗气，刚才就被绘岛妙捉弄地欲火高涨，如今性交产生的快感，一下子让他陷入其中，脑海里一片空荡荡，只是不断地张嘴发出有些愉快的呻吟声。
　　听着少爷的呻吟声，绘岛妙也更加地兴奋，身体的动作也越来越畅快越来越流畅，原本阴道被肉棒充满的胀痛感也随着快感堆积变成了充实感。
　　感受着少爷的粗大火热的肉棒在自己紧窄小穴里不断进出的刺激，绘岛妙不由发出了异常甜美的呻吟：“呜…哈…少爷…好厉害…的感觉…哈…我…被…呜…少爷…充满了……的感觉…”
　　听着绘岛妙那清纯的脸蛋不断吐露着淫靡的声音，北川澈只感觉肉棒变得更加硬挺，抬起腰不由自主地挺动起自己的肉棒，主动在绘岛妙的身体里一进一出。
　　“少爷…少爷…少爷…”因为强烈的快感刺激，本来处于主动的绘岛妙此时也完全陷入欲望之中，张着嘴已经无法说出完整的句子，只能动情的一遍遍喊着少爷的称呼，洁白娇小的身体在北川澈身体上无力地颠簸着。
　　“啊——”随着快感积累到了顶峰，绘岛妙不由发出了尖锐的叫声，让沉迷在欲望中的北川澈都不由有些清醒过来。
　　正因为这下清醒的意识也让北川澈更加能感受到绘岛妙阴道瞬间缩紧所带来的强烈快感，终于也让自身欲望紧跟着绘岛妙达到了顶峰，松开了精关，这几天被人挑逗所堆积的欲望让他射了差不多十多秒才渐渐停止下来，带着因为高潮而变得异常敏感的花心被滚烫的热流不断刺激了十多秒的绘岛妙，她不由攀上了更高的高潮之中，此时无力地趴在北川澈的胸前，久久不能回过神。
　　过了许久，两人才各自回过神来，绘岛妙双手支撑着自己站起身，看到自己的小穴里面不断有白浊的液体滑落，轻笑一声：“少爷~这下我和你的身体又要重新洗一遍了哦~”
　　……

第47章 聚会（其之一）【求追读！】
　　入夜后的东京下起了阵雨。
　　雨幕微凉间，城市灯火渺然，水泥浇筑的都市高楼在这一刻恍若海上飘零的孤岛。远处的路灯亮起暖色的光芒，十字路口偶有几辆轿车驶过，带起阵阵溅起的哗啦水声，街区与街区的间隔在夜雨中渐渐模糊，这座繁华的现代都市好似一下子就坠入了冷色之中。
　　Vienna酒店，东京都品川区内极为出名的星级商务酒店之一。
　　相较于品川区本地人对它固有的‘商务合作’、‘洽谈现场’的印象，实际上这家酒店承接的更多的是各类沙龙，圈子间的小型聚会，以及各类的相亲会。
　　不少了解这家酒店的人，都在自己的社交圈子里揶揄过，Vienna酒店属于是典型的需要实际体验的酒店，你以为的，和实际上的，完全就是两码事。
　　Vienna酒店的停车场内。
　　从车上下来的北川澈看着眼前金碧辉煌的酒店，一时间有些踌躇。
　　倒不是怯场，也并非是被眼前富丽堂皇的星级酒店震撼的手足无措，而是就在刚才，他看到了一辆再熟悉不过的银色跑车——阿斯顿马丁vantage。
　　但因为愈发绵密的雨幕影响了视线，他并没有看清车牌号。
　　不过想来也不至于那么巧。
　　东京总归是很大的。
　　黑色的雨伞被撑开，淅淅沥沥地雨水打在了伞面上，传出了滴滴答答的声音，一位身着制式西装的短发女人快步走到了北川澈身前。
　　“先生，请问有什么可以帮您的么？”
　　在把伞递给了身着西装的北川澈后，画着淡妆的短发女性微微垂下眼眉，又撑开了一把伞，开口问道。
　　Vienna酒店今天只有一场私人圈子的聚会，是由柏源株式会社的社长，柏源川组织的一场交流会。据她的领班说，这场交流会邀请的人相当多，从有名的作者，再到各界人士与其子女，可以说是囊括了各行各业的名人。
　　“我是来参加柏源社长举办的宴会的。”
　　北川澈从西装口袋里拿出了一份邀请函来，这是昨天傍晚，神野熏登门拜访时交给他的。
　　神野熏说，今天的这场由柏源社长牵头的聚会，会有很多的业内知名的作者在场，于情于理，他去混个脸熟，终归是件好事儿。虽说许多奖项的评判最终还是得靠作品说话，但是，认识些人，打过照面，总比一个人都不认识来的好吧？
　　告别时，神野熏既有意，又无意的提了一句，这份邀请函是柏源川再三强调要她亲手交给他的。
　　神野熏并没有把话讲的太直白，但深谙其中弯弯绕绕地北川澈能理解她的意思，表示自己会去的。
　　对这样的社交场合，他并不陌生，可同样的，他也确实不热衷。
　　但赴约还是得赴约的，柏源川帮过他一次，他也清楚对方这次邀请他的善意，于情于理，都得对方一个面子。
　　“请您跟我来。”
　　短发女人在确认了邀请函的真实性后，有些惊讶的多看了北川澈一眼，他是今天参与这场私人聚会里，看上去最年轻的一位了。
　　她微微欠身，把邀请函递还给了他，接着转过身去，在前面带起了路。
　　这次聚会的地点，据神野熏说，并没有如以往一样，选择在酒店顶楼的露天场地办，而是选择在了往下一层的室内，空间没那么宽阔，但胜在室内空调足够舒服。
　　现在看来，柏源川应该是提前考虑到了天气的问题。
　　就是不知道，他是提前看了天气预报，按照截然相反的预报内容来做的准备，还是纯粹地求稳了。
　　北川澈记得挺清楚的，昨天的天气预报上说，今天会是一个阳光极好的晴朗天气。
　　可实际上，从他今天睁开眼睛开始，阴云便密布了城市的天空。
　　闷雷滚滚下，空气一下子就闷了起来。
　　最终，这场雨还是在傍晚与夜色的交汇时分下了起来。
　　从某种意义上来讲，天气预报是多少有些玄学色彩的。
　　这样于心底吐槽着，北川澈的眼底掠过了一抹追忆。
　　不论是这个世界，还是他穿越前的世界，天气预报在大多数时候都是准的，但在有些时候，天气预报总会在一些特殊的日子，出一些差错。
　　比如提前半个月，和人约好了，在下下周的周六、周末。
　　为此，甚至做好了万全的准备，写好了游玩行程表，也规划出了相关的路线。去哪里玩，要怎么逛街，要尝尝当地哪里的小吃，天气也早就确定过了，相关的票也订好了，一切的一切都在计划表内。
　　但到了计划真正要实施的当天，一个阳光明媚的晴朗天气反倒成了一种奢求，阴云密布，闷雷滚滚，似乎成了常态。
　　城市的天空似乎总喜欢下起那么不合时宜的雨。
　　*
　　聚会现场的大厅内。
　　“说起来，北川他快到了吧？
　　”
　　柏源川从围绕着他的那一圈人里挤了出来，拉起衣袖，看了看腕表，接着转过头去，视线落在了一旁神野熏的脸上。
　　这场聚会的参与者中，有两位算是例外的邀请者，一位是北川的编辑神野熏，另外一位则是他女儿的编辑武田里纱。
　　这算是特殊对待，但也不完全是。
　　毕竟今天的这场私人性质的社交聚会，还有一层别的目的，就是给到了适婚年龄的男女们彼此认识的机会。
　　说的通俗一些，就是不带有强制性意味的自主相亲。
　　神野熏和武田里纱，两者既是后辈与前辈的关系，也是柏源川文库里知名的单身贵族。
　　两个人也曾半开玩笑半认真地在他的面前提过这事儿。
　　于是，他琢磨了一下，也就乘着这个机会，把两人叫过来，反正这次来的人挺多的，可以尝试着接触一下。
　　成与不成，这个是纯粹的缘分问题，成了最好，不成的话，就当参加一次活动了。
　　“可能就这一会儿。”
　　神野熏想了想，开口回答道。
　　她是十分钟前给北川澈打的电话，电话里他的回答是已经到了酒店外了，算算时间，这个点，他应该已经到酒店内了，速度要是再快些的话，或许已经被工作人员带着往这边的会场来了。
　　“那……”
　　柏源川望向了神野熏。
　　“社长，我去门口等他。”
　　神野熏心领神会的微微颔首，转过身去，干脆利落的往会场入口处赶了过去。

第48章 聚会（其之二）【求追读】
　　从电梯里出来，北川澈稍稍活动了一下肩膀，视线落在了自己身上那略显陌生的黑色西装上。
　　西装是北苑正裕送的，更准确些讲，是那次他与北苑凛音的约会后对方送的。
　　这一套正装囊括了秋季可能会用到的风衣，西装，内里的衬衣，以及定制西装都配有的袖钉。
　　拿北苑正裕的话来讲，这身衣服和那份婚约无关，纯粹只是出于长辈对晚辈的关心，北川澈也到那个年龄了，该有一套合身的正装了，免得出席一些相对正式的场合时，没有合适的衣服。
　　基于这份理由，北川澈收下了这身衣服，但附送的那块儿价值不菲的名表，则被他婉言谢绝了。
　　衣服可以收，可表的话就太贵重了。
　　而这身衣服也是他接手以来第一次穿，出乎他预料的合身，没有那种制式西装强烈的紧绷感，反倒相当舒服。
　　借着走廊顶的无主灯，北川澈收回视线，垂下眼眉，望向了地面的红毯，这条毯子去往的方向显然就是这次聚会的现场。
　　红毯上有着许多彩带纸的碎屑，碎屑上也有着些许被踩过的痕迹，显然，在他来之前，这里举行了一场相当盛大的欢迎仪式，且这场欢迎仪式过去已经有一会儿了。
　　不过，这也正和他的意就是了。
　　参加这场宴会前，北川澈其实就已经琢磨过了，来待个半小时，尝尝这里的糕点和果盘，接着找个借口就开溜。
　　混个眼熟什么的，不存在的，这样的社交场合，大家看的是彼此的身份，社会的地位，要进入某个已经有的圈子，要么就是手上有着足够的本钱，要么就需要圈子内有地位的人的引荐，在前者不够突出的情况下，后者的重要性甚至大于前者。
　　这两点，平心而论来讲，现在的他都不具备，那又何必往里面凑呢。
　　更何况他也确实不喜欢这样社交场合，大家戴上面具，在光鲜亮丽的灯光下，展现出自己最完美的，却也是最不真实的那面。
　　可生活向来喜欢与人开玩笑，就好像是老师上课抽人起来背诵课文时一样，只有在你没背时，老师才会准确无误的在人群中多看你一眼。
　　“北川，这边！”
　　还没等他走进宴会现场，远远地就看到了他的神野熏便扬起了手，大大方方地招呼起了他。
　　话音落下，离宴会入口处稍近些的几位中年男性偏有些好奇的看向了这边。
　　在这样的场合下，大家都是极为自矜的，像是这样声音稍微高些的招呼，鲜少有人会这么做。
　　“神野编辑。”
　　北川澈在心底叹了口气，既然神野熏在这里，那也就意味着他的摸鱼计划大概率是要泡汤了。
　　——至少在他参与这场宴会的前半段会是这样的。
　　“跟我来，柏源社长已经等了你好一会儿了。”神野熏颇为自然的挽住了北川澈的手，把他往宴会现场的内里区域带去。
　　明亮宽敞的大厅内，身着晚礼服三三两两凑在一起的年轻女孩儿并不少，穿着各类西装搭在一堆低声讨论着最近生意上的事情的中年圈子亦不少。
　　避开了这些抱团的一个又一个圈子后，在宴会会场最热闹的中心区域，北川澈见到了被众人围在中心，一副众星捧月模样的柏源川。
　　北川澈也不知道是不是他自己的错觉，柏源川在看到了他后，眼神明显一亮。
　　还没等他说些什么，这位这场聚会的中心人物便露出了一个欢迎的笑容，大大方方地朝着他迈步走了过来。
　　围拢在他身边的那一圈人，对视了几眼，面面相觑后，最终还是没有厚着脸皮跟过来。
　　“北川，等伱好久了。”
　　柏源川这么说着，语气里却是没有丝毫责怪的意思，主动向北川澈伸出了左手。
　　“路上堵了一会儿。”北川澈开口解释了一句，回握住了柏源川的手，轻轻一握，接着收回。
　　“雨天是容易这样。”
　　柏源川表示理解的点了点头，示意他跟着自己来。
　　两人就这样一前一后的回到了刚才围绕在柏源川身旁的人群里。
　　明晃晃的大厅灯光下，柏源川周围聚拢的那一圈人都若有所思地看向了北川澈，心里飞速的思衬起了有关于‘北川’这个姓氏的消息。
　　能够被柏源川重视的人，肯定也是值得他们拉近关系，混个眼熟的人。
　　退一万步说，哪怕这个年轻人就只是被柏源川看好，那也无所谓，借花献的终究还是那尊大佛。
　　能够在柏源川的面前留下一些深刻的印象，那也是很好的。
　　只是东京都的圈子毕竟有那么多，圈子与圈子之间的距离在各行各业也是天差地别，彼此之间不认识是再正常不过的事情。
　　思索了一阵，这圈人尽都面面相觑，着实想不起有关于‘北川’的相关消息，于是只能保持着沉默，把谈话的空间留给柏源川与北川澈。
　　“淋了
　　些雨？”
　　柏源川倒是没在乎周围人的反应，视线落在了北川澈那被淋湿了些许的衣服上。
　　没来由的，他莫名觉得北川澈身上的西装有些眼熟，似乎在谁的身上见过类似的，可能尺码不同，但款式是一样的。
　　“一点而已。”
　　北川澈笑了笑，表示不碍事。
　　他又不是糖做的，被雨淋一下就会化。
　　“去擦一擦？”
　　柏源川关心了他一句，接着不动声色地瞧起了他身上的衣服。
　　“这就算了吧，还没到那个地步。”
　　北川澈摇了摇头，婉拒了柏源川的提议。
　　“也是，年轻人嘛。”
　　柏源川露出了一个笑容，拍了拍他的肩膀，心底却是浮现出了一个‘老朋友’的身影。
　　北苑株式会社和柏源株式会社是有业务上的往来的。
　　北川澈身上的那身西装，和他印象里的北苑正裕常穿的那身西装很相似。
　　不论是剪裁上，还是整体给人的那种强调线条的感觉上。
　　就是不知道，这两身是否是出自同一人之手了。
　　柏源川的视线微微向下，忽的，定格在了北川澈的袖口处。
　　一枚黑色的，外部镶有金边，内里是一匹骏马的袖钉在暖光下泛着微光，这个角度看去，能隐约辨识出用特殊工艺做的‘北苑’两个字。
　　他曾经半开玩笑半认真地的问过北苑正裕，这样精巧的袖钉，能不能赠予他几个，北苑正裕笑着拒绝了，表示这个袖钉的设计是出自老婆之手，老婆也只允许这些小巧的物件用在自家人身上。
　　那时候的他倒是没多想，表示能理解，甚至还多出了几分共情。
　　尊重老婆，爱老婆，这样的男人一定不坏——毕竟在家里，他也是这样的。
　　妻管严x2了，属于是。
　　现在，这样的袖钉出现在了北川澈的这里。
　　答案也就再明显不过了。
　　北苑家的女婿么？
　　柏源川的眼神兀的复杂了一瞬，随即又恢复了自然。
　　他并不打算点穿，也不打算多说些什么。
　　他对北川澈这般上心，纯粹地只是因为欣赏他，当然，也有那么一小部分的私心，想把他留在柏源川文库。
　　现在么，他也还是这个想法。
　　是以一位和柏源川关系相对较近的中年女性露出了一个笑容，大大方方地开口参与进了话题里，“柏源社长，给我们介绍介绍这位青年才俊呗？”
　　“他呀……”
　　闻言，柏源川顿了顿，卖了个小小地关子，本来他还在琢磨该怎么和他们介绍呢，现在，机会不就来了么。
　　对上了那一双双好奇的打量过来的视线，柏源川轻轻咳嗽了一声，自然的把手搭在了北川澈的肩膀上，介绍起了他，“这位就是那本最近大火的《且听风吟》的作者，北川。”
　　话音落下，聚拢的人群里不少人眸光一亮。
　　这个名字，他们并不陌生。
　　一时间，客套的恭维声不绝于耳。

第49章 聚会（其之三）【4K8，二合一，求追
　　读！！】
　　借着百试百灵的尿遁，北川澈好不容易从那一圈子人里挤了出来。
　　那些客套的恭维话听的他浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　果然，还真就是那句话，不适应就是不适应。
　　在自助区拿了一份水果沙拉、蛋糕和一杯气泡水，北川澈溜到了大厅内的边缘位置，今天晚上他还没吃过晚饭，肚子依旧空落落的，可还没等他自顾自的享受起这顿迟来的晚餐，便迎来了数道灼灼的视线。
　　有几位身着晚礼服，脸上画着精致妆容的女孩儿若有若无地望向了他这边。
　　大厅内的空间虽然宽敞，但再宽敞也宽敞不到哪儿去，再加上刚才那一圈子人过度吹捧的力度和声音着实太大，自然引起了其他人的频频侧目，再加上柏源川的不时盛赞，理所当然的，他迎来了许多好奇的视线。
　　夜晚会让人的理智变得迟钝，酒水则会放松那被拉住缰绳的理智，为了避免一些不必要的麻烦，北川澈放弃了就在大厅边缘用餐的想法，转而走进了一间用作休息的小隔间内。
　　关上隔间的门，闹腾腾的空气一下子就安静了下来。
　　房间里没有开灯，夜色吞没了所有空间。
　　略显模糊的滴滴哒哒的雨声在这一刻成了房间内的唯一声响。
　　呼。
　　北川澈松了口气，紧绷的神经终于舒缓。
　　人是群居动物，但热闹的氛围终究是要分场合的，像是刚才的那种氛围，就真的是让他梦回穿越前了，只不过那时候的他并非红花，而是绿叶。
　　只是不管身份立场怎样变，那样的社交场合，他还是一样的喜欢不起来。
　　摇了摇头，把这些烦躁的想法抛在脑后，北川澈想了想，没有打开房间的灯，转而迈开步子，推开了阳台的推拉门，走到了留作观景台的阳台内。
　　他抬起眉来，望向了阳台外。
　　那双黝黑的眼睛里倒映出了这座城市的夜景。
　　潇潇的雨幕遮住了大半的视野，城市的高楼大厦仿佛也被淹没在了这场阵雨中，仅能看到寥寥几间窗户透出了冷色的白光。远处，工地的塔吊在散发着忽明忽暗的红光，东京地雨夜近乎吞没了整座城市。
　　这场雨，短时间里可能停不下来了。
　　北川澈收回了视线，伸出手轻轻的搭在了阳台的安全栏杆上。
　　冰冷的寒意席卷了他的手掌，感受到那股刺骨的寒意后，身体自主的做出了反应，阵阵暖意于手掌间升腾而起。
　　咔嚓。
　　伴随着一声房门被打开的声音，一道倩影偷偷地溜进了房间里。
　　高跟鞋踩在木质地板上，发出了哒、哒的清晰声音。
　　循着脚步声，北川澈下意识地回过头去，借着远处微亮的灯光，望向了那根本没有要隐藏身影的来者。
　　两人的视线在空气中交汇，人生何处不相逢3.0在这一刻被展现的淋漓尽致。
　　黑色的晚礼服裹住了那道倩影的大半个身子。
　　礼服的露出度不算高，相较于刚才在聚会现场见到的那些争奇斗艳的女孩儿们，这身衣服甚至谈得上保守，仅仅只能看到那在光与影的分界线中的圆润香肩，胸前那牛奶白的水润肌肤，以及那精巧的锁骨。
　　只是这道倩影的身材实在过于姣好，哪怕礼服已经尽责的裹住了那前凸后翘的身形，但胸前那饱满、浑圆的娇媚曲线依旧过分惹眼。
　　“阿澈，你怎么在这里？”
　　窥见了北川澈那张熟悉的面孔的当儿，鸫诚理奈脸上警惕的神色瞬间便放松了下来，朝着北川澈的身旁靠了过去。
　　或许是因为这身衣服的关系，也或许是因为她的脸上化了精致妆容的关系，此时的她少了几分往昔的大大咧咧，多了几分女性特有的娇媚。
　　“外面闹腾的慌。”
　　“答非所问。”
　　鸫诚理奈摇了摇头，嗔怪似得瞪了这家伙一眼，不过并没有像往昔那般继续追问。
　　她往前走了两步，站到了北川澈的身旁，微冷的雨丝透过安全扶手，打在了她的脸上，凉意让她眉眼间的疲惫消失了些许。
　　没有尴尬的对白，也没有坐立不安的沉默，两个人就这样静默的看着东京的夜雨。
　　三又三分之一分钟过后，鸫诚理奈自嘲般的轻笑了一声，悠悠的打开了话题，“阿澈，你说人是不是到了年龄，就该结婚呀。”
　　她的第一句话就险些让北川澈的CPU烧了，他是真没想过，鸫诚理奈会突然提起这个话题。
　　斟酌了一下词句，北川澈接上了话茬，“为什么会这样说呢？”
　　他的印象里，鸫诚理奈虽然偶尔会抱怨有关于恋情的问题，但从未提过有关于‘结婚’一词。
　　“因为家里总是催的紧，身边的朋友也挨个挨个的结婚，早的，现在孩子都快上幼儿园了，迟的，今年也结婚了，当初玩的不错的朋友，就只剩下了我，和另外一个当警察
　　的女孩儿还保持着单身。”
　　鸫诚理奈侧过眉，那双好看的美眸里多出了几分黯然，“就好像她们的人生被突然加速了一样。
　　“曾经的朋友，现在都已经有了家庭，有了丈夫，有了孩子。
　　“我这边，家里也一直在催，就好像我已经是个老姑娘了似得，再拖个几年，就嫁不出咯。”
　　“还没到这种地步。”
　　北川澈摇了摇头。
　　鸫诚理奈又不丑，严格意义上来讲，也是标准的御姐型的美人，只是她的路子和那种固有的冷艳不同，走的是一个邻家姐姐的风格。
　　“可是他们就是这样说的。”
　　鸫诚理奈瘪了瘪嘴。
　　虽然她没有明说，但北川澈听得出来，她口中的‘他们’是指她的父母。
　　“他们还说高中好好念书，上了大学就轻松了嘞。”
　　北川澈摇了摇头，这些话，从来就当不得真。
　　“倒也是。”
　　鸫诚理奈轻笑了一声，自怨自艾的心情稍稍好了些，朝着北川澈的身旁又靠近了一点。
　　不知道为什么，在她的眼里，北川澈一点都不像这个年龄的人，相反，有种超前般的成熟、可靠。
　　这个距离下，北川澈能轻易的嗅到她身上的淡淡幽香。
　　他转过眉去，大大方方地望向了鸫诚理奈。
　　他的眼底倒映出了她此刻没入阴翳的大半身影，也倒映出了她肌肤上泛起的鸡皮疙瘩。
　　显然，这个气温对她来讲还是有些太冷了。
　　“温度是有些冷的。”他这样说着，脱下了自己的外套，披到了她的身上，接着转过身去，自顾自的拿起了放在一旁的装着点心和水果的餐盘，“喏，要吃吗？”
　　“要。”
　　感受着他外套上传来的淡淡暖意，鸫诚理奈罕有地没有去辩驳自己不冷，她笑了笑，拿起了叉子，插起了一块儿水果沙拉塞进嘴里。
　　安静的阳台内，雨声与咀嚼声混杂在了一起。
　　待到鸫诚理奈把那块儿哈密瓜咽下去，即将去叉下一块儿瓜的当儿，北川澈才不急不缓的开口问了一句，“甜吗？”
　　“不是很甜。”
　　鸫诚理奈摇了摇头，给出了否定的回答。
　　“这就是统一采购的坏处，好的地方在于可以批量化生产，随时随地都能有，但如果说想吃那种甜的，最好还是得自己去挑。”北川澈就是一笑，“就像你刚才提到的是不是到了年龄就该结婚一样，过日子，是两个人一起搭伙面对生活的琐碎。
　　“瓜甜不甜，得自己去挑才行。”
　　北川澈侧过眉，往身后紧闭的房门瞥了一眼，这间隔间的隔音效果应该是不错的。更别说还有这样密集雨声的掩护。
　　他顿了顿，接着说道，“所以，为什么要急于一时呢？拿主意的人终究是伱，不是么？”
　　“是啊。”
　　鸫诚理奈点了点头，语调里也多出了几分释怀。
　　“再者，这样的事情又不是买衣服，不合适了可以再退，合适的人远比适婚年龄更重要。”
　　北川澈一边说着，一边忽的想起了前些日子北苑凛音也问过他的类似的问题，那时候他的回答也和现在一样。
　　是以他露出了一个笑容，“结婚应当是一件很开心的事情，重在过程，而非任务目标似得结果。凑合着，凑合着，可能就真的把自己凑合着过了。”
　　话音落下，鸫诚理奈的心脏仿佛被某种东西狠狠地重锤了一下。
　　她侧过眉，把整张好看的脸庞藏进了阴翳里，鼻子莫名的有些泛酸。
　　她也是这样坚信的。
　　但是，当这件事情总被家里人念叨的时候，再坚定的信念也总会有动摇的时候。
　　北川澈没有转过头去，他知道，这时候鸫诚理奈肯定不希望自己看她。
　　他想了想，伸出手轻轻的搭上了她的肩膀，宽慰似得拍了拍。
　　咔嚓。
　　小隔间的门又一次被打开。
　　鸫诚理奈像是突然受惊的兔子一般，迅速的转过了头去，望向了那边。
　　而北川澈的动作则是稍稍迟了半秒。
　　房间外涌进的亮光让他俩本能地闭上了眼睛，待到两人逐渐适应了光线，睁开了眼睛，才恍然发觉，一道身着白色西装，有着一双深邃眼眸的男人来到了他们的身前。
　　就是他的脸庞红的有些不自然，看上去似乎是喝醉了。
　　在窥见鸫诚理奈那张脸庞的瞬间，男人的眼底掠过了一抹兴奋的微光，就好像是王子终于找到了流落街头的公主那般。
　　从鸫诚理奈踏入这场聚会现场，映入他眼帘的那一刻开始，他心底的那份悸动便已经告诉了他，今晚的目标不可能再更改了。身为情场老手的他很快的便控制住了自己内心的悸动，颇为礼貌的展开了他的示好与追求。
　　可对鸫诚理奈而言，她并不喜欢这个男人，他太过轻浮了。
　　但偏偏他的用词
　　与语气都是那样的彬彬有礼，无懈可击，纵然她心里有再多的不耐，也没办法率先黑下脸来拒绝。
　　再三考虑下，她也就只能出此下策，躲到了这边来，讨个清闲。
　　但奈何还是被他找到了。
　　“我为我刚才的贸然邀请，向你道歉，鸫诚小姐。”男人露出了一个略显歉意的表情，柔声说道，“但是，我想和你多聊聊的想法，绝对是真心的。”
　　经验老道的他很清楚，现在该做的绝对不是直白的穷追猛打，而是以退为进。
　　鸫诚理奈皱了皱眉，连搭话的心思都没有。
　　“等等，你是……”
　　兀的，男人发现了在场还有一个人。
　　他移过视线，眼神颇为不善的望向了北川澈，就像是雄狮在巡视自己的地盘一般。
　　北川澈皱了皱眉，他很不喜欢这样的眼神，以凌冽的眸光回望向了他。
　　两人的视线交汇，男人的表情愈发不善。
　　这样的环境下，这样的眼神，在他看来，就是挑衅。
　　虽说他比北川澈矮了些，但在打架上，他的经验一向很足。
　　醉意麻痹了男人的神经，夜色中，只有三人的环境，也让他的理性摆脱了缰绳。
　　他很清楚，哪怕现在爆发了冲突，待会儿只要以一句‘唉，我喝了酒，太冲动了，红多尼私密马赛’，大不了再赔个钱，便能把很多事情揭过。
　　酒精的借口，总归是好用的。
　　“我问你话呢，你是……”
　　念及至此，男人的语气愈发狂躁了起来。
　　“你说呢？”
　　鸫诚理奈皱了皱眉，往北川澈的身边靠近了一些，握住了他的手，接着，变成了十指相扣。
　　四目相对，一切尽在不言中。
　　伴随着她的这个举动，北川澈嗅到了一股幽香外的微醺酒味。
　　好家伙，合着你也喝了酒是吧！？
　　“我们走吧，阿澈。”
　　鸫诚理奈没再看他，柔声对北川澈说道，就像温柔的女友对男友轻诉那般，然后拉着他，便往门外走去。
　　男人沉默了下来，他怎么都没想过，会是这样的结果。
　　他咬紧了后槽牙，眼神愈发阴狠，在他们擦肩而过的瞬间，他仿佛又看到了北川澈那轻视的眼神。
　　男人可以在喜欢的女人面前输掉一切，唯独不能输掉面子与尊严。
　　北川澈刚才那锋锐如刀的眼神已经刺伤了他的自尊。
　　面子和尊严在这一刻成了绝佳助燃剂，转过身，男人想也没想的朝着北川澈的脖颈挥出了拳头。
　　酒精终究还是麻痹了男人的神经，在他的人生里，他想要的东西，往往都能得手，哪怕正当手段无法得手，那也可以硬来，糖衣炮弹，软硬皆施，他有的是办法。
　　街头斗殴里，最关键的一点，是不能误判彼此之间的差距。
　　如果他没有喝酒的话，或许不会这么冲动，一切也还有斡旋的余地。
　　但生活向来不会有如果，只有结果和后果。
　　在他看来，此刻他就是身披盔甲的白马王子，而鸫诚理奈则是被恶龙诓骗了的公主。
　　现在，王子来到了城堡前，拔出了宝剑，要披荆斩棘的掠过那条长路，做掉恶龙，救回公主。
　　愤怒会燃烧理智，也会带来冲动的代价。
　　他的拳头并未击中该击中的目标，而是被一只白皙的手拦在了半空。
　　剧本在这一刻就此反转，满心欢喜的王子找到了公主，愿意为了公主而战，打倒恶龙，但他怎么这么都没想到的是，不是恶龙诓骗了公主，而是公主诓骗了恶龙，反倒把后者圈养了起来。
　　或者说，从一开始就没有公主，有的只是换上了漂亮礼服的龙骑士。
　　拦住了他拳头的鸫诚理奈皱了皱眉，想也没想的回敬了他小腹一拳，吃痛的感觉让男人瞬间就如同煮熟的虾子一般涨红了脸。
　　但龙骑士显然不打算给他私密马赛的机会，她已经忍了他很久了，她拽住他的胳膊，腰部发力，近乎是本能般的补上了一记结结实实的过肩摔。
　　嘭。
　　身体撞击地面的声音在这一刻无比清晰。
　　男人陷入了短暂的幸福安眠。
　　嘶。
　　望着这一幕，北川澈倒吸了一口凉气，目瞪口呆。
　　他似乎低估了自己这位邻居了，难怪她偶尔会提到她读大学的时候，常常和社团的社员们打成一片。
　　——合着这个打成一片是物理意义上的。
　　刚才他是有所防范的，但还没等他做出动作，鸫诚理奈就抢先一步的动了。
　　她的这一套动作行云流水，一看就知道没少练。
　　挨上这么一套组合技，高低得在地上和大地母亲亲密接触个好几分钟。
　　“别发愣啊！”鸫诚理奈白了这家伙一眼，顺手把自己头上的发圈拿下，圈在了自己白皙的皓腕上，单马尾在这一刻又变成了披肩发，她
　　拉住了他的手，“该溜了！阿澈。”

第50章 一路向北
　　两人逃也似的从聚会现场溜了出来。
　　电梯里，鸫诚理奈侧过头望向了北川澈，忽的开口问道，“阿澈，你会开车么？”
　　“会，怎么了？”
　　北川澈一时间没太理解鸫诚理奈的意思。
　　“那，待会儿就拜托你咯！”
　　她眨了眨眼，露出了一个坏坏的笑容，就好像是在筹划着什么坏事儿一样。
　　汀。
　　电梯抵达了一层。
　　甚至都没让站在门口的侍者递伞，两人就这样顶着西装外套，在愈来愈大的夜雨中冲向了停车场。
　　“喏。”
　　鸫诚理奈从她的小包里摸出了车钥匙，摁了下解锁，接着就把钥匙丢给了北川澈，待到后者下意识地接住，她已经自顾自的打开副驾驶的车门坐了进去。
　　接住车钥匙的北川澈纠结了一下，最终还是坐进了驾驶室内。
　　穿越前，他的驾照是在高考后的那个暑假拿的，可就像大多数被家长赶去驾校学驾照的学生一样，那本驾照从到手起，至实习期结束，用的最多的地方，就是没有地方用。后来，从大学里毕业，踏入社会，进入工作岗位，那本驾照才渐渐地有了用武之地。
　　不过那时候的他，对于工作需要的驾驶，已经没有了兴趣，只觉得疲惫，以运输自己为目的，让自己从城市的这头到临市的那头，谈不上任何的乐趣，有的只是麻木与沉默。
　　“我再问一次，理奈姐你真的打算坐我开的车？”
　　伸手打开了车内的照明灯，北川澈没有急着发动车子，转过头望向了鸫诚理奈，再确认了一次。
　　从某种意义上来讲，这人是真的心大，自己一句会开，她还就真信了，都不带的犹豫就把钥匙丢给了自己。
　　“对啊，那不然呢？”鸫诚理奈麻溜的从副驾驶的收纳箱里摸出了两张白色的毛巾，丢了一张给北川澈，自己则拿着另一张擦起了被淋湿的发梢，以及被微微浸湿了部分的礼服，“或者说，伱更想坐醉酒女人开的车？”
　　“那还是算了吧。”
　　北川澈摇了摇头，鸫诚理奈的驾驶技术是没得说的，但是基于她喝了酒，这个主意多少还是打消为好。
　　虽然已经不在那片故土，但那几句话他还是记得很清楚的，喝酒不开车，开车不喝酒，行车不规范，亲人两行泪。
　　“那不就得了。”鸫诚理奈擦干了被浸湿的发梢，尽管还是润糟糟的，但这时候差不多就行了，不能要求太高。
　　“不过……”她侧过头，话锋一转，视线落在了她丢给北川澈的那张毛巾上，她皱了皱眉，“你不擦吗？”
　　“我还好。”
　　“胡说！”
　　鸫诚理奈眉头紧蹙，瞪了北川澈一眼，不由分说的拿起了那张干燥的毛巾，侧过身子，上半身微微前倾，那双美眸底倒映出了他的脸庞，认认真真的擦拭起了他那被淋湿的头发，“天天说别人逞强，你自己不也一样么？万一感冒了怎么办？”
　　车顶倾泻的暖光被她的娇躯遮住了大半。
　　可那张近在咫尺的面容并没有因为光线的黯淡而跟着模糊，反倒显得更为清晰。
　　在轻轻掂了一下他的黑发确认基本干燥后，鸫诚理奈收起了那份温柔，报复似得挼了一把他的脑袋，接着抽身回到了副驾驶，干脆利落的系上了安全带。
　　也不给北川澈反应的机会，她便径直关掉了车内的照明灯，侧过眉，把那张精致的脸庞藏进了阴翳里。
　　“该出发了。”
　　像是怕北川澈闹似得，鸫诚理奈又补上了这么一句。
　　“……”
　　北川澈沉默了下来，哭笑不得的摇了摇头，摸索着调整好了座椅位置，久违的握住了方向盘，发动了车子。
　　这也算是他这辈子第一次开车了。
　　银色的阿斯顿马丁vantage平稳的驶出了停车场，汇入了主干道。
　　在留心了几眼北川澈那边，见到了他那熟稔的动作后，鸫诚理奈便也放下了心来，不再望向他那边。
　　顺手打开车载音乐，她转过头望向了窗外。
　　城市的街景不断被甩在身后，汽车行驶在夜雨中，被雨液击打碰撞出的滴滴答答声不绝于耳，在远传微醺的霓虹灯光下，时间与夜色的边界感仿佛模糊。
　　副驾驶的玻璃车窗上，飞舞着的雨丝攀上了车窗玻璃，随即又在重力的作用下微微滑落，留下了一道又一道的清晰水痕。
　　“前面的那个十字路口，右转吧。”
　　鸫诚理奈收回了视线，忽的开口说道。
　　“那条路，我不熟悉。”
　　北川澈稍稍放缓了车速。
　　“我熟悉，那条路能够看到海。”
　　鸫诚理奈给出了回答。
　　北川澈想了想，并没有把那句煞风景的话讲出口。
　　——在这样的晚上，是看不到海的。
　　他打开了转弯灯，驶入了鸫诚理
　　奈所说的那条路。
　　沿海道路两侧的路灯不再有市区那般密集。
　　随着车子的行驶，路灯洒下的冷色光芒不断的落下，又不断的被甩在了车后，车内的光线也随之忽明忽暗。
　　“刚才，我会不会有些暴力了？”
　　在悠悠的长叹了口气后，鸫诚理奈低声问道。
　　她之所以抢在北川澈之前反击，一是她的确忍了那人很久了，二则是这件事情的确因她而起，她反击的话，这件事情说到底，传出去了以后，也怪不到北川澈的头上。
　　每个社交圈都有每个社交圈的潜规则，挨了追求女人的一顿揍，还要伺机报复相关的人，摆在暗处还好，放在明处的话，这人就在这个社交圈子里混不下去了。
　　面子、里子都丢完了。
　　现在这样，顶多也就是她自己在相亲界的名声坏起来，但总的来讲，那也没什么。
　　“正当防卫也能谈得上暴力一词么？”
　　北川澈一只手搭着方向盘，另一只手撑在了车子的扶手上抵住下巴。
　　“也对。”
　　听到北川澈的回答，鸫诚理奈脸上的神色释然了许多。
　　夜晚就是这点不好，会让人感性，更会让人患得患失。
　　要是换做白天的话，她是绝对不会问出这样明显带有脆弱意味的问题的。
　　鸫诚理奈想了想，又补上了一句，“我只是不希望你误会我滥用暴力。”
　　这是她的心里话。
　　她不希望北川澈误会她。
　　“虽然你私底下不修边幅，每逢休息日的工作都要留到周末的凌晨再补，偶尔来蹭饭的时候还穿着睡衣，一副睡眼朦胧的样子，但我知道，你是个好姑娘。”北川澈调侃了她一句。
　　“前面的那些话是多余的。”鸫诚理奈努了努嘴，车窗玻璃上倒映出了她那张好看的脸庞，“另外，你周末难道就不想摸鱼吗？”
　　“很遗憾，很多事情我在周五当天就完成了。”
　　要说穿越以后，北川澈自认为的最大收获，大概就是学会了享受每天该完成的那些事情。
　　去享受完成事情的过程，而非完成任务目标似得的只是为了那个结果。
　　他没有告诉自己，强调未来有多好，所以眼下不完美的自己需要隐忍、煎熬，像个苦行僧似得。而是学会了放缓脚步，认真的感受当下的每一刻。在这个过程里，很多事情就变得自然而然了，和痛苦压根不沾边，相反，他还做的津津有味，乐在其中。
　　不过，他也并非是圣人，该有情绪起伏的时候，还是会情绪起伏——比如说看到妙拿着他的内裤打算手洗的时候。
　　“呵，和你这种人就没得聊。”
　　鸫诚理奈颇为不忿的哼哼了一声。
　　天晓得北川澈这家伙是什么个构造，学生该讨厌的作业，这人完全谈不上讨厌，甚至上课的时候还能一心二用，且也没什么讨厌的学科，主打的就是一个别人家的孩子。
　　“我还是更喜欢刚才的你，你恢复一下。”
　　“想得美！”鸫诚理奈顿了顿，摸了摸自己干瘪的肚子，“不过，你吃过晚饭了吗？”
　　“你刚才吃的那份不怎么好吃的水果沙拉……本来是我的晚饭的。”
　　“……”
　　车内的氛围兀的沉默了下来。
　　鸫诚理奈的脸上多了一抹显而易见的罪恶感。
　　“那，我请你吃拉面怎么样？”
　　鸫诚理奈想了想，开口问道。
　　那家拉面馆，她也就只和一个人去过，就是那位眼下还在工作岗位上加班头疼的闺蜜。
　　“带路。”
　　北川澈言简意赅的给出了回答。

第51章 情书事件（伪）
　　待到北川澈回到家的时候，已经是深夜十一点了。
　　这个时间点放在往昔，已经是他们关灯休息的时间了，但当他打开自家家门的时候，才发现玄关处的灯仍旧亮着。
　　绘岛妙从来就不是一个铺张浪费的姑娘。
　　显然，这盏灯是为自己留的。
　　北川澈想了想，从衣兜里摸出了手机，打开line，向绘岛妙发过去了一条信息。
　　【我到家了，妙。】
　　不出半秒，信息便显示已读。
　　显然，那头的人一直在等自己的消息。
　　二楼的房间内，终于收到了北川澈消息的绘岛妙总算松了口气，那先前忍住的疲惫感也一下子就涌了上来。
　　手机在被夜色吞没的房间里亮起了微光。
　　修长的手指轻轻的在屏幕上输入了词句，接着又被删掉。
　　北川澈的手机屏幕上，【正在输入中】的显示亦跟着出现又消失。
　　大约半分钟后，那头的人似乎终于想好了怎么回复，一行简单的字句出现在了他的眼前。
　　【记得冲个澡，早点休息，晚安，(#^.^#)。】
　　看着这句话，没来由的，北川澈的心底多了些负罪感。
　　他好像有些对不起这个等他归家，为他留了一盏灯的姑娘，今天的晚归再怎么说，他都该提前讲的。
　　考虑再三，他回了一句话过去。
　　【下次这么迟回家我会提前说的，抱歉。另外，晚安。】
　　消息显示已读。
　　绘岛妙关掉了手机，打了个大大的哈切，先前担忧自家少爷出了什么状况的忐忑心情也随之平缓。
　　“晚安。”
　　她低声说着，把手机放到了枕头边，闭上眼睛，任由困意吞没了自己的意识。
　　*
　　时间就这样一天一天的过去。
　　在持续两周的报复性售卖期结束后，《且听风吟》的日售量渐渐趋于平稳，剩余的那一万册就这样不急不缓的售出着。
　　这也让大多数关注着这本书的同行、从业者发自内心的松了口气，至少这本书没有违反市场规律，前期那犹如病毒般的贩卖速度总算是消停了下来。
　　不过话虽如此，一些出版社的编辑也见此开始打起了心底的小算盘。
　　‘北川’这位新人作者，出道作就这般的初露锋芒，后续的作品能够走到哪一步，可想而知。
　　纵然有不少天才作者出道即巅峰，后续第二本径直陨落，但再怎么说，多一个天才在自己手边，总比多一个天才在对手那边来的强。
　　于是，八仙过海各显神通。
　　但柏源川文库早就提前做好了防范，一方面把北川澈的个人信息保密的很好，另一方面则是放出了风声，北川和柏源川文库已经签了长期的合作协议。
　　在业内潜规则的束缚下，再是小手不那么干净的出版社也都选择了停手。
　　挖人，是创建在人没有签长期合作协议的基础上的，一旦签了，再去挖，这就违背了行业的潜规则了。
　　不遵循潜规则的人，是要被整个圈子反噬掉的。
　　至于鸫诚理奈留了一手的那件事情，终究还是没有掀起波澜。
　　那个男人没有大肆宣扬，只是选择了沉默，一方面可能是觉得太过丢人，二一方面则是他的家庭与鸫诚家的确有着相当的差距。
　　而那个过肩摔，他也就只能当做交了一次学费，再是咬碎了牙都只能咽进肚子里。
　　可相较于那个男人的郁闷，聚会事件后的鸫诚理奈倒是越来越开心。
　　她像是丢掉了最后的心理包袱似得，平日里脸上的笑容也越来越多，也越来越灿烂，连带着高一A班的学生们，教师办公室的老师们都隐隐地猜测了起来，这位大姐姐（同事）是不是有情况了。
　　只是情况和他们的猜测大相径庭就是了。
　　鸫诚理奈压根不是有情况了，而是不用相亲了，今年内，她算是摆脱了这件麻烦事儿。
　　据鸫诚理奈在上周末的说法，今年剩下的这些时间，她已经不会再被所谓的相亲困扰了，算是迎来了崭新的生活，接着，她表示理应庆祝一下，又拿来了两份颇为昂贵的食材，临时加了俩菜。
　　那天她吃的蛮开心的，刷碗也刷的蛮开心的……大概？
　　转眼间，时间便来到了五月中旬的周三。
　　叮铃铃。
　　随着上午最后一节课下课铃的打响，高一A班的年轻女老师拿起教案，没带犹豫的便离开了教室。
　　老师的离开，也就意味着午休时间的正式开始。
　　伸过懒腰，发出了终于解放了的舒适呻吟后，三三两两的男学生们要么就是勾肩搭背的往学校食堂走去，要么就是坐在位置上拿出了便当盒，一部分选择了直接开吃，另一部分则是去了加热间，打算用微波炉热一下。
　　桐山拓本来是打算跟北川澈一起吃饭的，可在
　　瞥见了已经和他搭起了话的北苑凛音后，他还是忍痛让出了自己的位置，没有去当电灯泡，转而和班级里的其它几个男生去了食堂。
　　教室里一时间便只剩下了不到十个人，看上去空荡荡的。
　　是以北苑凛音在观察了周遭几眼，确认没人望向这边，才开门见山的进入了正题，“那身衣服，你穿着还行么？”
　　其实这件事情本不该由她问的，但在母亲和父亲的坚持下，她也就只能当一回传话筒。
　　当然，其实她自己也清楚，她对北川澈已然没了那种抗拒的心理，相反，还挺乐意和他聊天的。
　　“很合身，没有那种紧绷感。”
　　北川澈竖起了大拇指，给出了一个很高的评价。
　　一身衣服舒服不舒服，倒是不需要那么多的详细描述，纯粹的一个‘合身’就足以。
　　现在想起来，也难怪在送西装的前一周，北苑正裕神秘兮兮地打了个电话过来，问了问他一些杂七杂八的问题，最近长高没有，有没有胖啊，等等之类的，甚至还把绘岛妙叫过来接了电话。
　　“那就好。”北苑凛音松了口气，转而从书包里摸出了一本全新的刚刚拆封的《且听风吟》，那张白皙的脸庞上染上了一层害羞的晕红，“能再给我签一个名么？这是替我妈妈要的。”
　　北川澈愣了一下，随即笑着点了点头，“当然。”
　　可还没等他回过身去拿起笔，轻轻的敲门声便从后门响起。
　　一道高挑纤细的身影就这样出现在了教室的后门。
　　熟络的和一位女生打过招呼，柏源诗织走进了教室内，径直来到了北川澈的身旁。
　　她看了看北苑凛音手头的书，又看了看北川澈，像是明白了什么似的，朝着后者挤眉弄眼了一下，接着望向了前者，“那个，稍稍借用他一分钟，可以吗？”
　　北苑凛音看了一眼柏源诗织，基于各式各样的原因，她不是很喜欢这位高年级的学姐，但就她和北川澈目前的关系来讲，她终究没办法替北川澈决定什么。
　　最终，北苑凛音还是点了点头。
　　见她有了回答，柏源诗织微微一笑，这才转过眉去，从裙子的口袋里摸出了一份书信，递给了北川澈。
　　她本来是打算当面讲的，但现在看来，显然不合适了。
　　“这是？”
　　北川澈看着面前的书信，愣了半秒。
　　“或许是情书？”柏源诗织眨了眨眼，食指轻轻的点在她自己的薄唇前，卖了个关子，“看完了记得给我一个答复，切记要答复哦，不然少女纤细的心是会受伤的。”
　　话音落下，也没给北川澈回答的机会，柏源诗织转身便潇洒的离开了。
　　望着柏源诗织消失在眼前的身影，北苑凛音皱了皱眉。
　　她清楚，那封书信是情书的概率不大，但她的心情还是不可避免的坏了起来。
　　这一幕，也同样落到了一直在观察着这边的同学们的眼中。
　　他们的视线已然牢牢地定格在了北川澈手中的那封白色信封上。
　　这是，情书！？
　　教室里的男女生们瞪大了眼睛，脸上满是不可思议和震撼。
　　你来真的呀？柏源学姐！

第52章 ❤️小子，欲擒故纵！(加料绘岛妙早安咬)
　　事实上，这封信的确不是什么情书，仅仅只是一份邀约。
　　柏源诗织说她在写作上遇到了些困境，和编辑聊过后，编辑告诉她，她可能需要放松一下，找个日子出去逛逛街，看看电影，吃个饭什么的，倘若硬写，那只会什么东西都写不出来，哪怕硬憋出来，也会大失水准。
　　可她的朋友并不多，满打满算，整个白川高中也就只有鸫诚理奈和他，鸫诚理奈这周六有事情，所以，她也就只能来拜托他了。
　　当然，她也不会占据他太多时间，周六的上午十点到下午五点便已经足够。
　　收起这封书信，北川澈心头莫名的多出了些感慨，除开这规律的校园生活外，自己的休息日从开学到现在，基本就没怎么消停过，要换做穿越前，这基本是不存在的事情。
　　收起信件，北川澈拿出了手机，点开了line。
　　他和柏源诗织是在那次校长办公室之旅后加的好友，平日里的聊天倒也不多，仅仅只在偶尔聊上那么一两句，聊天的大多数内容也都是写作上的交流。
　　和大多数A班同学所臆想的完全不同，他俩的聊天记录谈得上是清清白白。
　　想了想，北川澈还是点开了与柏源诗织的会话窗口，看着那个猫猫头头像，他回过去了一条【我会去的，碰头地点在哪儿？】的消息。
　　【柏源川文库楼下】
　　很快的，那头就给出了简明扼要的回复。
　　【好，那到时候联络。】
　　打出这么一行字发送了过去，北川澈收起手机，抬起眉，还没来得及把自己的便当盒从书桌里拿出来，便迎上了北苑凛音那直勾勾地眸光。
　　“北川，我……”
　　“阿澈，那封信上讲了什么？”
　　绘岛妙打断了北苑凛音的发言，把后者想问的事情问出了口。
　　她看得出来，凛音小姐在这件事情上是很关注的，但是又是一副欲言又止的样子，以她对后者的了解，这样的表情思考都不需要思考，已经可以给出定论了，这就是在犹犹豫豫，不知道该怎么去问的模样。
　　既然如此，那就让她来送上助攻。
　　话音落下，北苑凛音侧过眉，向绘岛妙投去了一个感谢的眼神。
　　她在心底告诫了自己数次，不能问出口，现在他们的关系充其量就是有着同一目标的战友，除此以外，再无别的任何关系，但越是在心底这样告诉自己，她的心情就莫名的越是焦虑。
　　就好像看到了曾经摆在玩具专卖店的橱窗内的精致小熊一样，无数次，她都路过了那家店，也都看到了那只小熊，先前路过的时候，她觉得那只小熊不好看，甚至有那么些其貌不扬。
　　可在某一天，当夜晚降临，橱窗内的灯光打开的那一瞬间，她才恍然发觉，那只小熊真的很可爱。
　　但是那天她并没有带够钱。
　　那只小熊的价格并不便宜，在毛绒玩具这个品类里，谈得上昂贵。所以她觉得这只小熊短时间里不会被买走，隔天她带够了钱再来买也是一样的。
　　可当她第二天拿着存的钱满心欢喜的来到这家店外的时候，橱窗里的小熊已经消失不见了。
　　她问了店员，店员说，这只小熊在昨天晚上关店前，被另外一位小女孩儿买走了。
　　那一刹那，懊悔、失望、自责的心情立刻就涌了上来。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　“呃。”见着北苑凛音这幅模样，北川澈愣了一下，随即对上了绘岛妙的视线，开口解释道，“柏源她遇到了一些麻烦，我可能得帮她一把。”
　　“不是约会？”
　　绘岛妙眨了眨眼，又确认了一次。
　　“不是。”
　　北川澈摇了摇头，没好气的瞪了这姑娘一眼。
　　在他的感情问题上，除开北苑夫妇外，最关心的也就只有面前这位自称是近侍的姑娘了。
　　话音落下，教室里悄悄地竖起耳朵旁听着的学生们尽都松了口气。
　　对男生们来讲，柏源诗织只要一天不谈恋爱，不和人约会，他们的梦就还没有碎；对女生们来讲，她们也希望这朵年级上的高岭之花能够继续独自美丽，不要下凡来祸害人间。
　　“白高兴了一场。”
　　绘岛妙嘴上这么说着，脸上却没有丝毫失望的意思，相反，露出了一个放松下来的笑容。她努了努嘴，站起身来，来到了北川澈的桌前。
　　“你下次说这些话之前，记得先管理好你的表情，不然的话，看上去就太明显了。”北川澈摇了摇头，调侃一句，顺势把自己的便当盒从书桌里拿了出来放到了桌上。
　　北苑凛音要的签名他已经签了，这个时间点再怎么说，都到了该吃午饭的时候了。
　　“这个的话，就交给我吧。”没等北川澈打开盖子，绘岛妙白嫩的小手便抢先一步拿过了便当盒，“不准图便利吃冷的！阿澈！”
　　北川澈抬起眉来望向了绘岛妙，
　　后者的眼神坚定且认真，她挑了挑眉，一股不怒自威的家庭主妇的气场瞬间蔓延了出来。
　　一般来讲，男女对视超过五秒，不是要亲上，那就是要打起来。
　　于是，对视三秒后，是以他的‘认输’为此次的句点。
　　北川澈老老实实地点了点头，“好，我知道了。”
　　“这还差不多。”
　　绘岛妙拿起了两份便当盒，接着转过身去，向北苑凛音递过去了一个‘你需要么？’的眼神。
　　“我跟伱一起去吧。”
　　出乎绘岛妙意料的，北苑凛音拿起了她的便当盒也跟着站起了身来。
　　“嗯。”
　　和后者对视了一眼，绘岛妙点了点头。
　　她能感觉的出来，北苑凛音应该是有些话想跟她说。
　　两人就这样一前一后的出了教室。
　　人来人往的走廊内，拿着便当盒的两人放缓了脚步。
　　“刚才的事情，谢谢你了，妙。”
　　不论是以前，还是现在，北苑凛音和绘岛妙的关系一直不错。
　　“其实少……阿澈没有凛音你想象中的那么那样，现在他越来越好了。”绘岛妙倒是没有接上那句谢谢，对她来讲，这样的事情本就是举手之劳，谈不上谢不谢的，或者说，都谈上谢谢了，那可就生疏了。
　　“嗯，我知道的。”
　　北苑凛音微微垂下眼眉，低声回了一句。
　　她要是不知道的话，她又怎么会心情那么复杂呢。
　　“他不是一个主动的性子。”绘岛妙想了想，把她所了解的那个北川澈讲出了口，也算是作为监考老师的径直透露答案了，“想要在感情上有所突破的话，可能更多的还是得需要凛音你这边主动一些。”
　　北苑凛音没有搭话，只是默默地听着。
　　对她来讲，于北川澈这个人，她的心情是复杂的，相较于以前的那种疏远，这么一个多月的接触下来，她是越来越发现了后者身上的闪光点，亦越来越觉得现在的北川澈很有魅力。
　　同样的，随着这份逆转了的感官水涨船高的同时，她心底的犹豫不决亦跟着与日俱增。
　　大家都常调侃，骗哥们可以，别骗自己，但实际上，人是很难骗自己的，特别是在心底对那件事情已经有了‘做不到’‘不可能’这样的印象的时候，就更是如此。
　　北苑凛音不是一个会骗自己的人。
　　她很清楚，自己对北川澈，是不讨厌的，乃至于更确切的讲，是有好感的。
　　但这份好感就目前而言，还没有到开花结果的时候。
　　她心底的那份犹豫不决，也正是源于此。
　　“不过，也不需要太着急就是了，时间还很多。”
　　绘岛妙侧过头看向了北苑凛音的侧脸，那双明亮的眼眸里倒映出了后者脸上的纠结。
　　善解人意的近侍选择了点到为止，没有再在这个话题上延展下去。
　　*
　　夜色吞没了东京，在一片黯色中，夜晚渐渐深邃。
　　北苑家，北苑凛音的卧室内。
　　换上了睡衣的北苑里纱坐到了自家女儿的床边，房间里只开着堪堪让室内不那么黑的床头灯。
　　“凛音，说起来，有件事情妈妈想告诉你。”北苑里纱轻轻的搭上了自家女儿的手，她斟酌了一下词句，开口说道，“可能你已经知道了，但我还是讲一讲吧，阿澈他从过去走出来了以后，在写作上展现出了相当的天赋。”
　　“您是想说《且听风吟》是他写的，对么？”
　　北苑凛音抿了抿嘴唇，侧过眉，借着微弱的灯光，望向了自己母亲的侧脸。
　　“看样子你已经知道了。”
　　北苑里纱的眉眼间掠过了一抹意外，但也并非是太意外。
　　他们有他们的渠道，自家女儿肯定也有自家女儿的消息渠道。
　　“嗯，不过这是阿澈告诉你的么？”
　　她有些好奇的问了一句。
　　“不是的，是那次的约会。我们遇上了他的编辑，如果不是他的编辑主动提出来的话，那我可能还被蒙在鼓里呢。”
　　聊起这个，北苑凛音的脸上多出了一抹复杂的神色。
　　那次约会结束回来后，她没有把这件事情告诉任何人。
　　“换做是以前的话……”
　　“母亲，人总是会变得。”
　　北苑凛音打断了自家母亲的话。
　　“你现在就开始为他说话啦？”北苑里纱倒也不生气，微微一笑，调侃了自家女儿一句，“这就是同一条战线上的战友关系么？”
　　作为母亲，她心里可再清楚不过了，自家女儿的脾气，如果不是真的有好感的话，那她决计是不会讲出这样的话来的。
　　现在看来，自家丈夫当初一言堂的决定大抵是正确的。
　　感情上的事情，某些时候就不能理智的去考虑，应当以更感性的方式去相信最初的判断。
　　“差不多吧。”
　　北苑凛音没有否认。
　　“当初我和你爸爸在得知这个消息的时候，心里还惊讶了相当一段时间，心说阿澈这家伙真就应了那两句话了，痛定思痛，穷则思变。”北苑里纱顿了顿，眼底泛起了一抹回忆之色，“以前，我和正裕之间也是这样的，从一穷二白……”
　　“妈妈，打住。”北苑凛音叹了口气，这些事情她都已经听的耳朵起茧了，“您直说吧，您今天想跟我说什么？”
　　她看得出来，自家母亲这个时间点到自己的房间来，肯定是有事情要跟自己谈，否则的话，以后者的性子肯定已经回卧室去看书了。
　　“我想跟你聊聊有关于阿澈的问题。”
　　北苑里纱对上了女儿的眼眸，语调依旧温和沉稳。
　　“其实这份婚约，我和正裕已经商量过了，那三个月的君子之约，咱们可以改一改了，这个月，你再去和他约会一次，如果你觉得还是不行的话，那么这份婚约，咱们就到此为止。下学期，你也可以转回你更熟悉的藤原私立学院。”
　　这是北苑里纱临时决定的，也是她认为该推自家女儿一把了。
　　通过白川高中的校长和绘岛妙，她一直在了解北川澈的近况，再加上旁侧敲击自己的女儿，他们口中的变化也就被一一佐证。
　　这些变化她听在耳里，喜在心里，她一直是把北川澈当做自己的半个儿子来看的。
　　于是，一个大胆的想法便也就在她的脑海里成型。
　　以她对凛音的了解，在这个阶段，需要的是下猛药。
　　这妮子看上去冷冰冰的杀伐果断的紧，但实际上在感情里却也是一个犹犹豫豫的小姑娘，要是真没让她感觉到危机感的话，是绝对不会主动出击的，属于是挤牙膏的类型，一定要挤一下，才会出一下的那种。
　　“您是认真的么？”
　　北苑凛音转过眉，对上了母亲的双眸。
　　室内的灯光并不敞亮，但她依旧看的清楚自家母亲脸上的表情。
　　——那是没有丝毫开玩笑意思的认真神色。
　　“你觉得我会在这些事情上开玩笑么？”北苑里纱耸了耸肩，“一直逼你，我也觉得不大好。现在，正裕那边的工作我已经做好了，就等你的一句话了。你如果同意的话，咱们就这样办。”
　　北苑里纱顿了顿，话锋一转，“如果觉得还需要一些时间的话，那就继续按照你的意思来。”
　　“我……”
　　北苑凛音沉默了下来。
　　她又想起了今天柏源诗织来邀请北川澈时脸上的表情，女生是了解女生的，哪怕是开玩笑，一个女生也不会拿可能带有‘情书’意思的书信来开玩笑。
　　这种玩笑很容易开得连朋友都没得做。
　　她感觉的出来，柏源诗织对北川澈是有部分好感的，朋友以上的那种好感。
　　“那，你再想想吧，反正我们的意思已经传达到了，至于怎么做，那就看你了。”北苑里纱轻轻拍了拍女儿的手背，站起了身来，“那么，晚安，好好休息。”
　　“晚安。”
　　啪嗒。
　　伴随着房门轻轻合上的声音。
　　北苑凛音脸上的神色终于不再掩饰，变得分外复杂了起来。
　　门外。
　　北苑里纱的脸上则露出了一个狡黠的笑容。
　　这一招呀，这一招叫欲擒故纵！
　　自家的小姑娘和自己斗，那还是太甜了！
　　她迈开步子，朝着书房那边走了过去。
　　这个时间点，北苑正裕应当还在处理会社的一些事情，这个消息，应该能让他疲惫的心情好上不少。
　　……
　　清晨时分，北川澈在下体一阵快感中醒过来，只听到一阵阵“滋滋”的水声，下身好像也感觉到包裹在一个温暖的腔道内，不由吃惊地往下看，只见自己的下半身的睡裤已经被褪掉，而绘岛妙跪坐在自己的胯下，低头含着他的肉棒，脸颊两边因为粗大的肉棒而显得鼓鼓的，慢慢上下移动着脑袋，身子穿着昨晚的睡衣。
　　忍着下身传来的阵阵快感，北川澈有点慌张地问道：“呜啊…绘岛妙你在做什幺呢…”
　　“呜呜…”注意到少爷已经醒了过来，绘岛妙带着红晕的脸上立刻露出微笑，想表达什幺，似乎感到现在含着东西说不出话，只好慢慢吐出肉棒，轻轻擦了一下嘴角的口水，冲着他甜甜一笑：“少爷，这个早安咬怎幺样呢~”
　　绘岛妙在说明情况后，继续低头慢慢含下肉棒，双手握住肉棒暴露在外面的部分，上下移动着脑袋。
　　绘岛妙的口交动作非常生涩，口腔中的牙齿有时还会摩擦到肉棒的表皮，带来一阵轻微的痛感，但正是这种生涩的行为和轻微的痛感，让他感受到了更加强烈的快感。
　　看着绘岛妙被自己粗大肉棒塞满的嘴巴，更是让他产生了强烈的快感，脑中的理性几乎要消失殆尽，本来准备制止她的北川澈，张嘴发出的却是无力的呻吟声。
　　终于当快感累积到了顶点，北川澈无力地开口说道“呜啊…要出来了…”
　　绘岛妙明白了这是将要射精的信号，紧紧含住肉棒没有松口，双手加快了抽动，似乎想要让少爷射在她嘴里。
　　而北川澈只感觉一阵失神，大量的白色精液射到了绘岛妙嘴里，脸颊变得鼓得更加大，小脸憋红，最后还是没能完全将射出的精液含住，缓缓从她嘴角流出，让原本禁欲系中性脸显得格外的魅惑妖艳。
　　“呼啊…”北川澈沉浸在射精后的余韵中，无力地靠在床上，看着绘岛妙抬头慢慢将嘴里的精液一口一口咽下去，并且伸出舌头轻舔着嘴角的白色精液，刚射完精不久的肉棒竟然有起立的姿势，让他不由脸色再次变红。
　　似乎是看出了北川澈身体的变化，绘岛妙脸上挂上了得意的笑容，看着少爷说道：“少爷真是的，又来反应了，不过现在时间不早了，我要去煮早饭了，不然上学会迟到，如果少爷想要的话就等到晚上吧~”
　　北川澈面红耳赤地解释道：“我才没有想要…这只是正常的生理反应而已。”
　　“嘻嘻，少爷真是不坦率，我去做早饭了哦~”

第53章 ❤️进一步，告白事件(加料绘岛妙)
　　深夜，北川家中
　　一声声高亢的呻吟伴随着啪啪啪的声音从房间里传了出来。
　　只见房间里床上，赤身裸体的一对男女正纠缠在一起，绘岛妙趴跪在床上，屁股高高的撅起，雪白的臀瓣中间，一根粗长的肉棒正不断的抽送着。
　　北川澈在绘岛妙的身后插进她的小穴里，北川澈的身体一下下撞击着绘岛妙丰腴的翘臀，肉棒在绘岛妙紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。
　　北川澈按住绘岛妙的翘臀，小腹撞着绘岛妙雪白的翘臀，肉棒每插一下，龟头都会撞击着绘岛妙小穴腔道深处那团软软的、暖暖的肉，绘岛妙的小蜜唇花瓣如同艳丽的花瓣随着北川澈肉棒的插进抽出。
　　一边抽插，一边向前探出双手摸上那一对C罩杯的乳房，绘岛妙那雪白柔软的乳房被我握在手中变成各种形状，两颗粉红色的乳头更是被我的食指和拇指尽情捏弄，将两颗乳头变得更加硬挺。
　　而随着我在绘岛妙身后的冲击，尽情的前后抽动，在我手中的乳房也荡起一层层白嫩的乳浪，让我更加用力的揉捏这对乳房。
　　后入式操了一会，北川澈又把绘岛妙仰面躺在床上，北川澈的胸部紧紧压在绘岛妙雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了肉棒在绘岛妙小穴里的抽插，绘岛妙扭动着身子，小穴腔道紧紧套撸着北川澈的肉棒。
　　一会北川澈把肉棒连根插进绘岛妙的小穴腔道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在小穴腔道深处研磨着小穴腔道深处那团软软的暖暖的肉，一会北川澈又把肉棒抽出仅留龟头还插在小穴腔道口，然后再用力把肉棒向小穴腔道里插去……
　　在绘岛妙紧致的小穴里，北川澈的肉棒足足直抽插了上千回合，绘岛妙被北川澈操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁，在绘岛妙令人销魂的，淫浪的叫床声中，北川澈几次把精液射注在绘岛妙的小穴腔道里，冲激着她的子宫。
　　伴随着低沉的闷哼以及高亢的呻吟，床上的这对男女双双达到性爱的高潮，紧搂着紧密地结合在一起，身体剧烈地颤抖着。
　　北川澈这次的爆发格外的猛烈，彷佛要将子孙袋里的精液射空一般，爽得他魂游天外。
　　所有声音都消失了，房间里只剩下两人粗重的喘息。
　　休息片刻之后，绘岛妙此时正仰面躺在床上，一片狼藉的腿间，刚经过激烈交合的小穴正在缓缓合拢。
　　阴唇外的细碎白沫是刚刚激烈抽插所留下的有力佐证。
　　小脑袋垂落在床边，使口腔与咽喉尽可能保持一条直线。
　　粗长的肉棒在她全力张开的嘴中来回进出，硕大的卵袋随着抽插一次次拍打在她眼睑上。
　　每次阴囊贴在她脸上时，深深插入的肉棒都会使她的喉咙肉眼可见的鼓起一块。
　　然后随着里面龟头的抽离又消减下去。期间不断发出咕噜咕噜的声音。
　　北川澈感受着比小穴更加紧窄有力地喉咙，舒爽到双腿直打颤。
　　随着最后几次快速有力地抽插，北川澈将阴囊紧紧压在绘岛妙的小脸上，精囊开始规律的鼓动起来。
　　绘岛妙甚至能通过皮肤的触感清晰的感觉到紧贴在眼睑上的阴囊那强而有力的律动。
　　大量精液随着律动直接从食道直接射进她的胃中。
　　待彻底射完后，北川澈才缓缓将依然挺立的肉棒从咽喉深处抽出。
　　刚抽出来的肉棒还在冒着热气，近二十厘米的狰狞棒身上满是用来促进吞咽的湿滑粘液。
　　肉棒抽出后，绘岛妙立马喘了几口粗气，随后立马翻过身，温柔握着肉棒，仔细为北川澈做着舔舐清理工作。
　　……
　　人总是会下意识地去关注自己反复挂在嘴边的东西，或者说会下意识地去注意和自己有着相似之处的人，而这样的行为习惯被人们称之为孕妇效应。
　　北苑凛音也不知道是不是自己的错觉，在母亲和她的那番交谈后，没来由的，从隔天开始，她的视线就不自觉地开始停留在了北川澈的身上。
　　不论是在他一心二用看上去有些走神，被抽起来回答问题时却对答如流的课堂，还是在体育课上挥洒汗水，体操服被汗液浸湿，露出线条分明的腹肌、胸肌刹那，亦或者是桐山拓课间来找他聊的当儿，她的视线总会无意识地去追逐他的侧影。
　　越是追逐，她就越是能深刻的感受到他的蜕变。
　　这个从那段往事里走出来了的男孩，愈来愈耀眼了，也愈来愈吸引人了。
　　只是，有好就有坏，伴随着心境的变化，她也敏锐的发觉了，原来注意到了北川澈这块儿好玉的人，不止她一个。
　　算是真应了那句老话，好的东西总是抢手的，漂亮的女孩总是不乏追求者，同样，优秀的男生亦是如此。
　　抛开柏源诗织不谈，课间，时常有其他班的女生有意无意的经过他们班，一边有说有笑的聊着天，一边视线若有若无的落在了北川澈的侧脸上，当后者无意识地朝着她们那边望去的当儿，她们便又惊鸟兽散，如此往复。
　　这莫名的让她有了些许压力。
　　唯一能够让她感觉到宽慰的，大抵就只有绘岛妙了，这姑娘一再用行动表示，她是坚持着站在自己这边的。
　　*
　　柏源诗织时常出入高一A班的事情早已不是什么新闻，但在周三的那封信后，哪怕后续A班的同学已经在尽力辟谣了，那并非是情书，但一石仍旧激起了千层浪。
　　在不大的白川高中，这样的新闻哪怕只是了无音讯的绯闻，足够让人热血沸腾，亦足够让许多人揪心。
　　如果说先前柏源诗织去A班感谢北川澈的事情，只能说是英雄救美这个结果导向的序幕的话，那么眼下发生的事情，便是英雄救美这个结果导向的高潮。
　　可是平静的湖面旁早已聚集起了一堆人，有的人在琢磨着，自己投下的那块儿石子能不能和前一块石头比比分量，也有的人在犹豫间下定了决心，她知道自己不能再等了。
　　于是，在一个对学生而言是一周循环结束，亦是假期开始前的日子，她鼓足了勇气往湖面又掷下了一枚势必会卷起风云的石子。
　　周五，午休时间，高一A班难得的保持了安静，展露出了在上一次月考时拿下了平均偏差值第一班级该有矜持。
　　不过他们的安静并非是基于自愿，更并非是想要维系所谓‘第一班级’的名号，这些都是虚头巴脑的东西，A班人自己也都不看在眼里。
　　——真正的原因是站在教室后门口的那位女生。
　　女生是C班的结城凛花，鹅蛋脸，长相甜美，笑起来眼睛会弯成一道月牙儿，留着一头可爱的波波头，身高不算高，但绝对是能够激起男生保护欲的那种。
　　年级上，这个女孩子相当的有人气。
　　据不愿透露姓名的桐山拓说，在过往的一个半月里，她已经击坠了三架爱情飞机。
　　恰好，从走廊另一头过来，打算找北川澈惯例聊天的柏源诗织也发现了这一幕。
　　这位同样隶属于柏源川文库的女作者双眼放光，仿佛是看到了上好的素材。
　　先前还在琢磨着该怎样去取材，眼下不就是么！
　　柏源诗织悄悄地来到了一个视野较好的位置，饶有兴致的从衣兜里摸出了小笔记本和钢笔，准备随时记录下这一幕。
　　教室内，就见结城凛花身旁的女生轻轻的捏了捏她的手，给了她一个鼓励的眼神，围拢在她周围的C班女孩儿们也纷纷低声在她耳边加油打气了起来。
　　不过也不知道她们讲了什么，小姑娘白皙的面容瞬间就染上了一层红晕，惹得周遭的人不免多看了几眼。
　　结城凛花有些害羞的抬起了视线，眸光与恰好有些疑惑地抱着看乐子心态望向她那边的北川澈四目相对。
　　仿若受惊的兔子一般，视线交汇不过一秒，她便移开了视线，小脸也愈发通红。
　　“还有几分钟老师就要来了哦，过了这村儿就没这个店了。”结城凛花的闺蜜挽住了她的手臂，跟她讲了这么一番话后，随即又松开了挽住她的手臂，往后一站，轻轻的推了她一把，“加油。”
　　于是A班人的视线变得暧昧了起来，但大家都很识趣的没有出声，向喜欢的人告白，对任何一个人来讲，都是需要极大的勇气的。
　　只是大多数人的眼神中除去了些许的看热闹外，也有少部分的学生眼底多出了些鼓励。
　　年少时喜欢的人，不管最后在没在一起，敢于把心意讲出口，那就已经足够。大家都喊着青春不留下遗憾，可实际上大家也都心知肚明，不留下遗憾的，那还能叫青春么。
　　更何况，以结城凛花的条件
　　来讲，人还不一定失败呢。
　　女主角已经就位，男主角的人选早已在那一瞬间的对视中确立。
　　就是……
　　桐山拓愤愤不平的望向了北川澈，他后槽牙都要咬碎了！
　　捏妈的，为什么！
　　平心而论，这个班里最深情的人是他才是，怎么就没有女孩儿能看穿他那浪荡不羁的伪装呢。
　　结城凛花初具规模的胸部微微起伏着，白皙脸蛋上的红霞也仿佛带热了教室里的温度。
　　最终，在一次闭上眼睛的深呼吸过后，她还是迈出了那一步。
　　她走进了教室，站到了北川澈的跟前。
　　结城凛花从背在身后的手后拿出了一封浅粉色的书信。
　　“请、请北川同学你收下！”
　　她双手捏着信纸，身体微微躬下，声音里满是紧张与忐忑。
　　话音落下，矜持人无法再矜持，本就等着看乐子的人也再也无法乐起来。
　　相较于把情书塞鞋柜里的这种操作，当面给情书意味着是不打算留任何的余地，破釜沉舟的一役。
　　这足以让教室里的其他人读明白这位女生的意思。
　　结城凛花是无比认真的，甚至为此抛下了女孩子的矜持。
　　望着这一幕，坐在自己位置上的北苑凛音咬紧了薄唇，手指捏的微微发白，心底翻涌的情绪愈发汹涌。
　　五月已经走了一半，她和他之间的君子之约也只剩下了一半。
　　可能他会拒绝这个女生，因为自己和他的约定。
　　但，往后呢……
　　没来由的，她在心底这样问了自己一句。
　　当柏源诗织也摆出这么一副态势的时候，他还能拒绝吗？
　　北川澈犹豫了一下，对上了那一双双向他投来的期待视线。
　　在场的学生们都在期待着，等待着，他会给出什么样的答案，乃至于平时对这些八卦并不关心的坐在前排的几个男女生，也都望向了他。
　　穿越可以带来另外一世的生活经验，但并不能完美的让人处理掉生活中的每一件事。
　　考虑再三，北川澈还是起身接过了这封大家都心知肚明其意思的书信。
　　但是，有些话该说的还是得说的，有些意思该传达到的还是得传达到，他不是那种会玩弄他人感情的人，更并非是喜欢拉扯的人。
　　“我……”
　　“谢谢。”
　　结城凛花仿佛是猜到了他的意思一般，抢先一步抬起了眉来，那双褐色的漂亮眼眸就这样牢牢地定格在了他的脸上，仿佛是要把他的这脸永远的记住，留在记忆里。
　　另一头的走廊内，匆匆地脚步声响起。
　　想来，教师办公室的老师们也反应了过来，白川高中对学生们的恋爱持不反对也不支持的态度，但并不意味着他们可以在午休时间这样张狂。
　　“凛花，该走了！”
　　结城凛花的闺蜜提醒了她一句。
　　看了北川澈最后一眼，结城凛花转过身，没有再在A班教室里逗留。
　　而这一插曲，也就此定格。

第54章 伤心的人那么多，我应该勇敢的过
　　姗姗来迟的鸫诚理奈和C班的担任教师并没有多说些什么。
　　在确认A班教室里外都已经安静下来后，两人对视了一眼，默契的别开了视线，摆出了一副什么事情都没发生的模样。
　　对于学生间的这些告白，他们早就见怪不怪了，也自然不会觉得有什么，只是出于教师的责任，他们得把围观的学生驱离。至于后续，什么要按照校规上写的那样去做——去找两位学生谈话之类地，就纯粹是不可能了。
　　整个白川高中的担任教师们在这件事上，意见都是惊人的统一。
　　谁人又不曾年轻过呢？
　　就连高一C班的担任教师自己，在上课的时候，偶尔也会提到自己高中时候因为自卑、怯懦没有向喜欢女孩儿讲出口的那些话语，以此来告诫自己的学生们，倘若真的有那种一见倾心的异性，不要犹豫，也不要怯懦，勇敢的去表达自己的心意。
　　哪怕被拒绝了也没有关系，人生嘛，重在体验。
　　或许不开始就不会结束，但不开始又怎么知道会不会结束呢？
　　‘我就先走咯。’
　　‘OK。’
　　C班的担任教师耸了耸肩，与鸫诚理奈交换了一下眼神，接着慢悠悠地转过身去，朝着教师办公室走了回去。
　　对他来讲，他的工作已经结束了。
　　在目送着这位同事离开后，鸫诚理奈稍稍整理了一下心情，饶有兴致的晃到A班的教室门口，微微向教室里偏过头，视线落在了手中拿着书信的北川澈的脸上。
　　她挑了挑眉，递去了一个‘你小子行啊’的眼神。
　　北川澈只能讪笑一下，回以一个略显无辜的表情。
　　这件事情本就超出了他的预料，也并非是刻意筹划，甚至在对方递过来这封信件前，他都没想过对方告白的对象会是自己。
　　生活从来不会和人讲究所谓逻辑，它俨然是按照独有的一份运转规律在运转着的。
　　而这份运转，向来不会以任何人的个人情绪为扭转。
　　收回视线，鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，转过身，像是什么事情都没发生似得，悠悠的离开了教室。
　　待到她的身影彻底消失在走廊，坐在临窗位置的学生也比了一个‘安全’的手势后，安静的教室瞬间就被窃窃私语声占据。
　　桐山拓更是站起身来打算离开位置。一位当事人已经离开了，另一位当事人不还在么，吃瓜肯定就要吃现场的瓜，但在坐在前排的委员长的严厉眼神下，他也就只能摁下自己的想法，不情不愿的坐回了位置。
　　可东边不亮西边亮，这条路走不通，那肯定就还有别的路可以走。
　　桐山拓趴在了课桌上，悄悄地摸出手机，接着点开了与北川澈的私聊。
　　这个总该可以问了吧!
　　屏幕上，两人的对话止步在了今天早上。
　　【你数学作业写完了吗？】
　　【写完了】
　　【待会儿借我抄一抄？】
　　【好。】
　　看着这个对话，桐山拓斟酌了一下得失，理智终究还是占据了上风，他收起了手机，想要八卦的那些话被他咽回了肚子里。
　　说到底，这是北川澈和结城凛花的事情，不止是他，整个A班的同学都只是旁观者而已。
　　看热闹，期待后续可以，但也就仅此而已了。
　　再继续追问下去的话，就已经越过那条线了，过犹不及总归是不礼貌的。
　　这和以后能不能江湖救急，抄北川澈的作业完全没有关系，纯粹就是个人道德素质这一块儿上来了。
　　*
　　教师办公室内。
　　“北川澈是越来越受欢迎了。”
　　教高一A班英语的年轻女老师露出了一个‘青春真好’的笑容，她是办公室里最早看见这场告白的人。
　　教师办公楼本就紧挨着教学楼，那边的风吹草动，只需要站起身来，走出办公室，倚在走廊的扶手上，视线微微下移便能窥见全貌。
　　也正因如此，白川高中的各个班级line群里，不少人会吐槽由自己班级的担任教师所主演的恐怖电影——后窗惊魂。
　　这远比贴合真实的都市传说还要恐怖，因为这玩意儿已经不是贴合真实了，纯粹的就是现实，动不动就能在某个上课打混时的回眸一笑中见到。
　　这边的话音落下，办公室里的年轻老师们尽都起了兴趣，坐的相对远些的悄悄地竖起了耳朵，离那位女教师近些的则是径直站起身来，往她那边凑了过去。
　　围拢的年轻老师中，本就不乏各科的科任老师，负责C班课程的科任老师也有好几个。
　　C班的数学老师有些酸酸的接上了话茬，“这次告白的可是我们班的结城凛花，小姑娘挺可爱的，成绩也很好。”
　　“嗨，这个年龄段的男女生都一样，总会有喜欢的人，再正常不过了。”
　　站在他身旁的一位年轻男老师拍了拍他的肩膀，宽慰了他一句。
　　结城凛花在数学上很有天赋，且勤奋好学，也正因如此，这位负责C班数学课的同事相当器重这个学生。
　　——这一点，办公室里的老师们都很清楚。
　　大家也都是老师，也都能理解，对自己欣赏、看重的学生，心底肯定是或多或少会有些类似于长兄，长姐那种情感的。甚至随着年纪的增加，还会多出一份亦为师，亦为人父为人母的感觉。
　　“说起来，北川澈……”一位戴着眼镜的女老师眼底掠过了些许回忆，下一瞬，她的眸光兀的一亮，“就是上次月考年级第五的那个吧？”
　　“对，就是他。”
　　周遭的人接上了话茬。
　　办公室里的老师们对北川澈的印象是相当深刻的，从入学开始，这小子的名字就时常出现在他们的耳畔。
　　从那次的见义勇为，再到后续的柏源诗织，以及上次的月考事件，这人的话题度一向高的离谱。
　　“那这不是挺般配的么？”
　　戴着眼镜的女老师侧过头，心里倒是多出了些感慨。
　　她高中时期也谈过一场恋爱，最终是以她和男友的选择不同而分道扬镳，那时候她的成绩不错，可男友却是没有成功升学。
　　人是不可能同时拥有青春，和对青春的感受的。
　　现在已不再青春的当儿回想起来，那段恋情于她而言还是很遗憾。
　　眼下，这两个成绩同样优秀的学生如果能走到一起的话，越来越好的概率是很大的，且两个人的成绩都不错，说不定到毕业的时候，也能继续走下去，也算是从某种意义上圆了她曾经的梦。
　　“咱们觉得般配没用啊，感情的事情又不能勉强。”
　　一位个子不高的男老师有些感慨的补上了一句。
　　“倒也是这么回事。”
　　周围的人纷纷报以赞同的点了点头。
　　要真的每个人都能和自己喜欢的人在一起的话，那白川高中每逢周五的操场上就不会有那么多形单影只，看上去落寞至极的学生了。
　　“我倒是希望凛花这孩子别留遗憾。”
　　高一C班的担任教师摇了摇头，叹了口气。
　　“别总想的那么糟糕嘛。”
　　立刻有人宽慰了一句。
　　窃窃私语的讨论声愈发火热了起来。
　　只是这边讨论的热火朝天，那边的鸫诚理奈却丝毫没有要参与进话题的意思。
　　在拿起水杯喝了一口温水后，她径直趴在了桌上。
　　昨天晚上因为临时的课件，她熬了个夜，并没有休息好，今天本来是打算好好午休一下的，可结果又临到了北川澈这么一茬，也就只能被迫被身边的人叫醒，去近距离观摩了这么一次‘热闹’。
　　“哦，对了。人就在那呢。”
　　接话的那位老师侧过头看向了身旁的同事，他伸出手拍了拍对方的肩膀，递了一个‘加油’的眼神。
　　恰好，这个眼神亦被其它老师捕捉到了，迅速的，一股意味深长的“哦”声便占据了办公室内的所有空间。
　　被打趣的那位男老师表情不好意思了一瞬，可还是鼓起勇气走到了鸫诚理奈的办公桌前。
　　“那个，鸫诚老师，这周六，你有空么？我想请伱吃个饭。”
　　“没空，周六有事情。”
　　鸫诚理奈头也没抬的便给出了回绝的答复。
　　话音落下，刚才还热火朝天的氛围瞬间就沉闷了下来。
　　彼此对视了几眼后，大家都选择了沉默。
　　于是，一切成殇。
　　——显然，今天操场上伤心的人或许又将多出那么一个。

第55章 他的打算
　　傍晚的春风吹走了白昼的焦虑，橙色的黄昏隐隐占据了整片城市的天空。
　　走在回家路上，北川澈侧过头，对上了时不时偷偷瞄向自己这边的绘岛妙的视线。
　　两人的视线在空气中交汇。
　　从放学开始，一直到现在他俩拧着大包小包从商业街里出来，这妮子就一直这样了，就好像是他的脸上有一朵花似得。
　　偏偏自己转过头去，这姑娘就又抢先一步的移开了视线，美眸闪烁，脸上也染上了一层红晕，甚至还像孩子似得低声嘟囔起了‘看不见我’这样的话。
　　他也就不好再说些什么。
　　眼下，也总算是让他逮到了机会，把心底的疑惑问出了口。
　　“我的脸上是有什么东西么？妙。”
　　北川澈把左手提的塑料袋转到了右手，空下来的左手拉住了她纤细的手腕，放缓了脚步。
　　“呃……没有。”
　　在被北川澈抓住的瞬间，绘岛妙的身体下意识地紧绷了一刹，像是被突然猎人突然逮住了后脖颈的猫咪一般，随即她像是拨浪鼓似得摇起了头。
　　“这就奇了怪了，我脸上也没什么东西，那为什么你老是时不时的看我呢？”
　　在这段时间的相处里，北川澈已经大致掌握了和这姑娘相处的方式，这种时候，是绝对不能委婉的，必须要直接，越是强硬，她也就越是老实。
　　“我如果老实回答的话，您会松开我的手么？”
　　绘岛妙犹豫了一下，怯生生地问道。
　　“你先回答我的问题。”
　　北川澈并不打算给这姑娘讨价还价的余地。
　　“好叭……”绘岛妙有些委屈的看了北川澈一眼，最终还是顺从的点了点头，“我是在想那封情书的事情。”
　　“那有什么好想的。”
　　北川澈摇了摇头，见这妮子说了实话，便也就不再拉着她的手腕，转而松开。
　　“诶！”绘岛妙有些不满的嘟囔了一声，反倒抓住了他松开的那只手，在他的手心处轻轻挠了挠，“不是说好老实回答就不放的么。”
　　哈！？
　　合着你是这个意思是吧？
　　北川澈愣了半秒，回过神来的他摇了摇头，握住了她白皙的手腕，这点要求他还是能满足她的。
　　“那封情书，少爷您看过了么？”
　　在又感受到了北川澈大手所传来的温度后，绘岛妙的嘴角不自觉地微微扬起，那张总是有着些许冷漠的神色也跟着柔和了下来。
　　“看过了。”
　　北川澈点点头，给出了肯定的回答。
　　“写的怎么样？”
　　绘岛妙侧过眉，偷偷瞄了一眼自家少爷。
　　“字迹很工整。”
　　北川澈随口答道。
　　“少爷，别闹！我在跟您讲正经的呢。”
　　绘岛妙努了努嘴，没好气的瞪了这人一眼，现在的少爷什么都好，就是有时候没个正形。
　　“我也在很认真的回答伱啊，人的字的确写的挺好看的。”
　　北川澈替自己辩解了一句。
　　“少爷！”
　　绘岛妙停下了脚步，侧过头，对上了北川澈的视线。
　　两人四目相对，视线在空气中交汇。
　　“我的意思是您是怎么看待这封情书的。”绘岛妙顿了顿，她拉着北川澈来到了人行走道的角落，这个位置不会挡住路人的来往，“或者说，您对结城凛花是怎么想的？”
　　“这样啊。”北川澈自知不能继续岔开话题了，也就只能讲出了他的真心话，“虚荣心得到了满足，但也就仅此而已。”
　　收到漂亮女孩儿的情书，或者说被漂亮的女生告白，这是穿越前的他向来没有体验过的事情，今天这一遭，也算是新媳妇上花轿，头一回了。
　　可除开这点以外，他心底更多的想法是没有想法。
　　他对结城凛花这个人并不了解，甚至都不清楚对方是因为什么喜欢上自己的。
　　“您不打算接受么？”
　　绘岛妙显得有些惊讶。
　　北川澈的答案就结果来看不出她的所料，但回答的方式是真的出乎她的预料。
　　“不打算。”北川澈顿了顿，见来往路人的视线开始有了集中到了他俩身上的趋势后，他便拉着绘岛妙重新向前走了起来，“这么说吧，结城凛花所喜欢的那个‘北川澈’，可能只是她眼中的那个‘北川澈’。”
　　人生最美不过初见，接触的越少，越是强调彼此之间触不可及的距离感，就越是能感觉到对方身上那美好的那一面。
　　那封情书里也提到了，结城凛花所喜欢的那个他，是在偶尔课间撞见时仿佛浑身都带着光的他。
　　为什么初恋总是令人难以忘怀，大抵就是因为人会主观的把所有一切美好的东西加在‘初恋’的身上。也正是因为有了最后的那份扼腕叹息，所以才会是那样的弥足珍贵，难以忘怀。
　　“人都是有缺点的，也都会被情绪冲昏头脑。”北川澈想了想，继续说道，“当荷尔蒙不再疯狂分泌，完美的滤镜自然也就会被打破，那时候，就不存在所谓的完美形象了，大家都是人，都有各自的缺点，换而言之，太过完美那就不是人了。”
　　“所以，回到原题，摆在我面前的选项，最合理的一项，也就只剩下了拒绝。我不了解她，她也不完全了解我。或者更直白一些，我对她其实没有太多兴趣。”
　　北川澈拉住了绘岛妙的手腕，停下了脚步，两人已经来到了十字路口前。
　　人行横道的交通指示灯仍在尽责的完成着红灯的倒计时。
　　绘岛妙眉眼微微上移，视线越过了那汹涌的人潮，望向了街道的尽头，明亮的眼眸里倒映出了此刻的街景。
　　在这个即将迎来双休日的傍晚时分，通往居民区的道路分外热闹，前几个小时还未拥堵的公路内已然挤满了汽车，透过公交车的玻璃，能清楚的看到在车内握着扶手看着手机的白领与学生，发动机的轰鸣声，人潮往来的脚步声，在这一刻几乎占据了这城市角落的每一处空气。
　　夕阳的霞光掠过了城市的天际线，在高楼的外侧反光玻璃的作用下折射向了地面。
　　绘岛妙收回了视线，微微别过头，避开了那有些耀眼的光线。
　　“您是认真的吗？”
　　她轻声问道，眼眸底有着一抹不易被觉察的柔软。
　　“在这些问题上，我从没有开过玩笑吧？”
　　北川澈轻轻捏了捏她的手腕，微凉肌肤反馈出的细腻触感让他莫名的有些恍然。
　　“也是。”
　　绘岛妙笑了笑。
　　作为近侍，她倒是能感觉的出来，自家少爷在感情上是一个很慢热的人，更能让他接受的是一步一步的那种水到渠成。
　　嗡、嗡。
　　电话声不恰当的又一次响起。
　　绘岛妙看了北川澈一眼，自觉地挣脱了他的手。
　　从裤兜里拿出了手机，北川澈在瞥了一眼来电人后便接起了电话，“柏源学姐，这个点你找我是？”
　　“阿澈，抱歉。”电话那头柏源诗织的声音里多出了些歉意，“明天的取材日，能够后延么？”
　　“后延到什么时候？”
　　北川澈倒是没有责怪这姑娘，相反，心底还跟着松了口气，这也就意味着他的这周六，能够过的相对松闲一些，不至于被其它事情占满白天的每一分空闲。
　　“下次一定？”柏源诗织顿了顿，小声的解释了起来，“今天中午那件事情，让我有了灵感，所以……”
　　“那就下次一定。”
　　北川澈是很能理解这种感觉的，或者说是再熟悉不过了。
　　“但是，有件事情我还是很好奇。”
　　柏源诗织停顿了片刻。
　　“你不会是想问我打算怎么回复吧？”
　　北川澈隐约猜到了这姑娘的意思。
　　“是的。”
　　柏源诗织颇为坦诚的承认了。
　　她是真的好奇这个。
　　“我打算拒绝。”
　　北川澈没有卖关子，给出了回答。
　　“不算意外。”柏源诗织轻笑了一声，“那么，拜拜~”
　　“拜拜。”
　　挂断电话，北川澈迎上了绘岛妙的视线。
　　喏。
　　她挑了挑眉，视线落在了人行横道的对面。
　　北川澈跟着望了过去。
　　身着职业装的鸫诚理奈就站在人潮后，脸上带着笑容的望向了他们这边。
　　显然，她也看到了他们。
　　叮、叮、叮。
　　在机械式的提示音下，人行横道线的红灯变为了绿灯。
　　两人向街道的那边迈开了步子。

第56章 再进一步，同居事件
　　周六的东京都飘起了细雨。
　　淅淅沥沥的雨声替代了城市的一切光景，阴翳的天气带着微凉的寒意席卷了地面的一切，居民区的公路上不时有私家车驶过，碾过路面的小水凼，在哗啦声中，溅起阵阵水花。
　　坐在自家客厅的沙发上，北川澈侧过头，视线不自觉地落在了身旁北苑凛音的身上。
　　蓝色的毛巾被她披在了肩上，头发已经擦过了，但还是有些润遭遭的。
　　他是怎么都没想到，周六的早上七点整，他开门见到的第一个人并非是睡眼朦胧穿着睡衣来蹭饭的鸫诚理奈，而是头发被淋的湿漉漉，拖着一个行李箱的北苑凛音。
　　在他开门前，她就那样蹲坐蜷缩在门口，背靠在行李箱上，也没有敲门，那张精致、清丽的脸庞莫名显得可怜巴巴的，身上的衣服更是被打湿了些许，再没有了往昔的光芒万丈，更像是被雨水淋湿后无家可归的流浪猫。
　　“能够告诉我原因么？”
　　北川澈想了想，开口打破了此刻的沉寂。
　　北苑凛音的这一遭对他来讲实在是太突然了，就像是二战时期潜伏在敌军腹地，在一个狂风暴雨夜突然在一众商船间悄然上浮的德军潜艇一样，让人猝不及防，毫无心理准备。
　　“我……”
　　北苑凛音转过眉，视线落在了北川澈的脸上，她想要开口解释，但那些话还是被她咽进了肚子里。
　　昨天晚上，母亲不知道是从哪儿晓得的在学校里发生的事情。
　　罕有的，父亲和母亲久违的扮了一次黑白脸。
　　——最终他们得出的结果就是眼下的结果。
　　“是伯父、伯母么？”
　　北川澈见北苑凛音一副有着难言之隐的模样，心底已然隐隐有了猜测。
　　在他和北苑正裕的接触里，后者对待家人是相当温柔的，可同样的，以他在商场上的那种雷厉风行的作风来看，倘若对方真的决定了什么事情的话，再温柔，也会拿出该有的强硬态度来。
　　至于那位说话总是温温柔柔的北苑里纱，也就是他的伯母，以常规日本家庭的情况来看，想来也是更倾向于听从伯父的意见的。
　　于大多数的家庭教育里，父母亲一旦统一战线，很多事情身为子女就没得选。
　　可能唯一值得庆幸的，大抵就只有北苑家并非是那种标准的父权大家长制，北苑凛音还算是相对自由。
　　“是。”
　　北苑凛音垂下眼眉，如瀑布般的黑发遮住了她的侧脸，两只白嫩的小手就那样交错相握在了腿间，心情变得忐忑了起来。
　　这个的决定是父亲和母亲共同做下的不假，但她的默许也是真的。
　　硬要说的话，是他们扮演了‘坏人’，成全了自己。
　　眼下，成与不成，就全在北川澈的回答了。
　　“其实……”
　　北川澈显得有些犹豫。
　　理论上来讲，按照他和她的君子之约，这学期结束，他们的未婚夫妻关系也就得正式划上句点。
　　于情于理而言，他是可以不收留面前的北苑凛音的。
　　何况以她父母亲的那种性格，是不会把事情做的太绝的，倘若他真的把北苑凛音赶出去了的话，那北苑凛音再怎么说都不至于无家可归。
　　换做以前，在退婚的伊始，那他大概率会毫不犹豫地拒绝。
　　但问题是生活向来不会有如果，只有摆在面前后果和结果。
　　现在，那些拒绝的话他是怎么都讲不出口了。
　　首先，满打满算，他和北苑凛音也接触了一个多月了，对她，他的感官是不错的，两个人也能谈得上是朋友关系。
　　其次，上次送正装的那通电话里，北苑正裕也曾随意的问过他，那次的见义勇为事件后，那个霸凌他人的女生应该再没了后文了吧？
　　显然，在这件事情上，北苑家肯定是在背后帮了他一把的。
　　甚至以北苑正裕的性格来分析，可能还不止是帮了一把，极大概率是还替他留足了后手。
　　再加上他自己所切实感受到的，北苑正裕对他的那种近乎不加掩饰，甚至可以说是摆明了的关心。
　　三者叠加之下，天秤倾斜的方向早已没得变了，这道选择题的答案也从一开始就已经注定了。
　　这根本就不是什么阴谋，而是一步接着一步光明正大的阳谋。
　　偏偏这样的阳谋他还没办法拒绝。
　　“你带换洗的衣服了么？”
　　摇了摇头，北川澈的神色放松了下来。
　　这些事情上，他一向想的明白，既来之则安之。
　　再说了，倘若大家共处一个屋檐下，也仍旧没有那种化学反应，这事儿不就结束了么
　　——虽然他自己都觉得自己在这么想的时候，已经像是个戏台上的老将军了，身上已经插闷了flag，但那又如何呢。
　　穿越者不死于flag！
　　“带了。
　　”
　　闻言，北苑凛音心底的石头随之落地，她点点头，眉眼间多出了些温驯顺从，一副大家闺秀的乖巧模样。
　　“浴室在一楼，你身上打湿了，仅仅只是擦干的话，还是容易感冒。”北川澈提了一句，接着站起身来，伸手拉起了茶几旁北苑凛音的行李箱，“房间的话，二楼还有一间空房，一楼有两间，你打算睡哪儿？”
　　“二楼会安静一些么？”
　　北苑凛音侧过头，那双柔软的眼眸就这样直勾勾地望向了北川澈。
　　在学校里的时候，绘岛妙就不止一次的或是委婉，或是自然提到过，他们现在住的地方有两层，她和北川澈都住在二楼。
　　“相对来讲，是。”
　　北川澈点了点头，给出了肯定的回答。
　　“那就二楼可以么？”
　　北苑凛音试探性的问道。
　　“当然。”北川澈给了她一个‘跟我来’的眼神，话锋一转，调侃了一句，“就是房间相较于伱以前的房间，肯定是要小一些的，属于是提前过一过大学的宿舍生活了。”
　　“嗯。”
　　北苑凛音点点头，跟着站起了身来。
　　她对房间压根就没有那么挑剔。
　　北苑家也是一穷二白过来的。
　　见她这幅见怪不怪的模样，北川澈兀的反应了过来，北苑家和原本的北川家是一样的，都是白手起家的，两个家庭的经济情况在起步的时候都是差不多的，一个字足以形容，穷。
　　这样想来，也难怪她完全不在意这件事情了。
　　“哦，对了。”拧着行李箱往楼梯那边走去的北川澈忽的停下了脚步，回过头问了一句，“你吃过早饭了吗？”
　　“还没有。”
　　北苑凛音摇了摇头。
　　“那正好，妙应该也快回来了，你先洗澡，换一身衣服，出浴室的时候差不多就能见到她了。”
　　北川澈转过头去，重新迈开了脚步。
　　“她是去？”
　　北苑凛音有些不大确定的问了一句。
　　这会儿的时间不算早，也不算迟，刚好上午的七点二十分，这个点，理论上来讲，除去上班族外，大多数休假的人都应该还在沉睡。
　　“买菜去了。”
　　北川澈言简意赅。
　　“噢。”
　　话音落下，氛围沉默了下来。
　　北苑凛音看了看北川澈的背影，没来由的，她又想起了母亲昨晚最后对她讲的那些话。
　　母亲告诉她，要加油！
　　想了想，北苑凛音轻咬薄唇，脚步稍稍加快，亦步亦趋的跟在了他身后。

第57章 同居日【4K2】
　　咔嚓，随着木质房门的打开，走廊内的光线没入了房间内。
　　借着微亮的光线，北苑凛音歪过头，视线越过了北川澈的宽阔的嵴背，打量起了房间里的布局。
　　二楼的这间次卧的确不算大，可也没有北川澈口中调侃的那么小，作为一个人生活的卧室来讲，甚至谈得上宽敞。
　　不过房间里的布局就相对要简单的多，一张两米乘二米二的大床，订做的木质桌椅、衣柜，放在落地窗边的绿色多肉，和那被拉上的透光的白色薄窗帘，以及她脚下踩着的被擦的锃亮的原木色木质地板，就是这间屋子的全部。
　　收回视线，北苑凛音有些好奇的看向了北川澈的侧脸。
　　她想了想，开口问道，“房间是才打扫过么？”
　　“是。”北川澈点点头，拖着行李箱走进了房间，也算是把出入口的位置给北苑凛音让了出来，“每周五，妙都会搞一次的例行的家庭大扫除。”
　　在卫生问题上，北川澈自认还算是比较讲究了，可和绘岛妙相比较，他的讲究就多少显得不值一提了，这姑娘属于是把卫生整洁这一概念刻进了灵魂里。
　　除开周五的大扫除外，平日里基本时不时的就能看到这姑娘拿着扫把、拖把，在客厅、餐厅、走廊内里扫扫、拖拖。
　　亦正因如此，北川家的卫生才一直搞得那么好。
　　而这样的整洁程度，换做北川澈穿越前念大学的那会儿，高低得蝉联四十八个月的卫生寝室。
　　“那我这算不算是捡了便宜？”
　　北苑凛音眨了眨眼。
　　“这个就看你自己怎么想了。”北川澈耸了耸肩，放下了行李箱，走到了衣柜前，伸手打开了上层的柜子，把上周才晒过的棉絮和被套拖了出来，放到了床铺上，“床单、枕头都是上周铺的，被套的话，现在弄就行了。”
　　话音落下，他已经伸出了手，打算把被套套好，既然都打算收留这姑娘了，那就送佛送到西。
　　两米乘两米二的大床睡得时候会很舒服，但牵扯到换床单、换被套这些问题时，不可避免的还是会显得麻烦，特别是对家事苦手的人而言就更是如此。与其让北苑凛音自己鼓捣半天，不如自己顺手就给弄好。
　　“被套还是我自己来吧。”
　　北苑凛音开口打断了北川澈那即将去拉开被套拉链的动作。
　　话音落下，北川澈的手停在了半空，他收回手，转过头，视线落在了北苑凛音的脸庞上，“你确定么？”
　　“这点事情我还是做的好的。”
　　北苑凛音没好气地瞪了这家伙一眼。
　　“那就交给你自己来办。”
　　北川澈轻笑了一声，识趣的向身后退了一步。
　　既然人都已经开口了，那他就尊重她的意愿，更何况仔细想想的话，以北苑家的那个情况来看，北苑凛音是十指不沾阳春水的大小姐的可能性相当小，毕竟北苑家好起来满打满算也就八年左右，这个时间也不算太长，不至于让他们忘掉曾经。
　　见北川澈这幅样子，北苑凛音也没有生气，只是默默地拿起了被套，拉开了被套的拉链，推开了棉絮。
　　事实永远胜于雄辩，说一千道一万，总归没有让人亲眼看到来的可信度高。
　　她垂下眼眉，目测起了被套边角与棉絮边角对应的大概位置，“我们家是没有女仆的。”
　　“没有吗？”
　　这回轮到北川澈愣住了，他已经有很久没有去过北苑家的别墅了，对于对方家里有没有女仆的事情，确实是不了解。
　　不过他倒是能听得出来这姑娘的潜台词，她的意思就是她并非是在生活上一窍不通的大小姐。
　　“之前有过，但母亲觉得那会让人变得惫懒。”北苑凛音白皙的小脚微微一蹬，轻轻脱掉了蓝灰色的毛绒拖鞋，半跪在床边，熟稔的拿起了棉絮的边角塞进被套对应的边角内，“理所应当的，我们就又回到了曾经的日子。”
　　“不过……”她顿了顿，手上的动作稍稍停滞了半秒，轻笑了一声，又补上了一句，“相对来讲，倒也没有想象中的那么累，毕竟扫地机器人还是很好用的。”
　　“那肯定。”北川澈点点头，礼貌的移开了视线，“机器的效率肯定是要比人高的。”
　　以他刚才的视角望去，北苑凛音那美好的身体曲线在那半跪着的姿势下一览无遗。
　　高领毛衣下，饱满挺翘的半圆弧度分外明显，往下是纤细的腰线，和那被修身长裤包裹着的惊人长腿。
　　其实和绘岛妙相比，她的身材不算丰满，但胜在高挑，可在这个姿势下，地心引力发挥了不该发挥的作用，很多东西在无意间就被刻意强调了。
　　“总之，该会的家务事，我都是会的。”北苑凛音抓住了塞进去的两个边角，接着站到了床上，“北川，能帮我一下么？”
　　被套已经被她轻车熟路的套好了，剩下的就是经典的抖一抖环节了。
　　“当然。”
　　北川澈走到床边，抓住了被套另一头的两个边角。
　　“1、2、3！”
　　微冷的女声落下，伴随着两人同步的动作，被套里还有些不平的蜷缩在一块儿的棉絮也被抻平。
　　轻车熟路的铺好被子，这件事情也就暂告一段落。
　　“那么……”北苑凛音下了床铺，重新穿上了毛绒拖鞋，“剩下的事情，就是洗澡后再考虑的了。”
　　“浴室的使用就不需要教了吧？”
　　北川澈望向了北苑凛音。
　　“伱怎么还是不相信我呢？”北苑凛音皱了皱眉，淡淡的声音里多出了些小小地埋怨，“都说了，我不是生活白痴！”
　　“我只是姑且问一下。”北川澈顿了顿，“总之，热水冷水，上面都有标注，家里的热水器是即热式的，打开等个五秒，至多十秒，就有热水了。”
　　“好。”
　　北苑凛音对上了北川澈的视线，郑重其事的点了点头，一副‘我在认真听你讲话，绝对没有走神’的模样。
　　瞅着她这幅表情，北川澈也多少意识到了自己的唠叨，但有些事情现在讲了，总比待会儿她在浴室里看着热水冷水的开关闷住好。
　　“那么，该说的也就说完了，待会儿见。”
　　“待会儿见。”
　　看了一眼腕表，确认了一下眼下的时间，北川澈转过身去，离开了房间。
　　对他来讲，目前该交待的事情已经交待完了，剩下的那些事情就可以先不着急了，等到了该交待的时候再说也不迟。
　　*
　　回到自己的房间后，北川澈脱掉了自己的外套，挂在了门口的衣帽架上，接着来到了书桌前，打开了合上的记事本。
　　开学的这一个月以来，他学习面板的各项技能都有了相应的进步，他也算是总结出了这玩意儿的又一便捷之处。
　　在学习或者说练习某项技能的时候，与之有关的技能也会同时获得经验值的增长。
　　而越是使用，北川澈也就越是能够感觉到学习面板的夸张之处，这个此前被他戏称为风灵月影修改器青春版的学习面板属实是夸张的。
　　假以时日……只能说四个字，未来可期。
　　轻笑了一声，北川澈把这些调侃抛在了一旁，拿起笔，在记事本上把‘音乐’这一栏勾画上了。
　　白川高中的音乐老师水准还行，在她的循序善诱下，之前一直困扰他的音乐技能也总算有了松动。
　　只是他也不清楚这玩意儿到底是怎么算经验值的，这一个月多月来，音乐这项技能就硬是卡在了lv.2动弹不得。
　　比当年他玩单机游戏卡在99.9%白金全收集还要难受，偏偏他还找不出什么突破的办法，就只能硬着头皮来。
　　不过话虽如此，音乐lv.2也算是让他有了很大的进步，至少他现在知道该怎样发声才是最科学的了，不至于和穿越前一样，用嗓子去硬顶。
　　lv.2这个等级不算高，但也勉强算是会点儿。
　　以这个世界的流行歌曲的水平来讲，唱功差点儿，但是词曲好的话，是完全没有问题的，大不了之后音乐等级上去了，再重新唱一遍，来个重置版的，那也大差不差。
　　就是第一首歌选什么是个问题。
　　北川澈想了想，从衣兜里摸出了手机，顺势点开了他早就下好了的音乐网的APP。
　　之前他只是浅浅的了解了一下，最近才算是正儿八经的详细了解过了，这个APP在日本国内相当有名，几乎十个人里，六个人的手机上都会下这么一个音乐APP。
　　得益于这个APP的大众化，日本本土的音乐人们倒是相当富裕，APP的付费模式也是他再熟悉不过的经典路子，音乐网VIP和单曲购买，两者选其一，而有的因为音乐人本身的名气，哪怕是有VIP，想要听的话，还是得出钱购买。
　　APP里的分类也做的相当现代化，或者说和他穿越前常用的那些音乐APP基本没有区别。
　　热搜榜，新歌榜，评论区，以及评论区的热门回复，都是大差不差的。
　　唯一让他有些意外的是不论是热搜榜单，还是新歌榜单上，都能看到中文歌的身影，甚至评论区一度相当热闹，就是那些个熟悉的名字还是没有出现，这让他庆幸的同时又有些小小地失落。
　　这个世界终究不是他穿越前的那个世界了。
　　没来由的，北川澈侧过头，视线落在了被他放在书桌上的粉色信封上。
　　他的眼底掠过了一抹若有所思。
　　一首歌倒是挺符合此情此景的。
　　那首歌在他穿越前，也曾经数次出现在过荧幕上，不仅仅是在电影、动漫，乃至于一些加有时代滤镜的MV上，都能听到那熟悉的声音。
　　递出的情书，酸涩的爱恋，不大美妙的结局，留有遗憾的青春，最终汇集成了一个词语【初恋】。
　　那首歌的歌词他倒也记得清楚，至于曲谱，在音乐lv.2的等级下，要复刻出来倒也不算是太难
　　的事情，就是么……倘若有的选的话，他还是想等到在这方面的等级稍微再高些去唱，效果肯定会更好。
　　嗡、嗡。
　　手机终究还是不合时宜的响了起来。
　　看了一眼来电人，又看了一眼时间，北川澈的表情微妙了一瞬。
　　电话是鸫诚理奈打来的。
　　昨天晚上对方才跟他说，她今天有事情，大概率是不会出现了，而现在这一个电话出现的就多少让人有些耐人寻味了。
　　北川澈也没多想，径直便接起了电话，“喂？”
　　“阿澈，今天晚上我……”
　　电话那头的声音分外虚弱，就像是熬了一整晚的夜后呈现出的疲惫状态似得。
　　“你来不了？”
　　听着电话，北川澈下意识地接上了这样一句。
　　“不，我现在睡下去，下午三四点就能苏醒过来。”鸫诚理奈顿了顿，“我的意思是，但是我醒来之后肯定会相当饿，所以……”
　　“所以你需要我多煮点饭？”
　　听到这里，北川澈又哪里会不明白她的意思呢。
　　“是的，如果能够再加一个菜的话，那就更好了。”
　　鸫诚理奈的语气渐渐活跃了起来。
　　“这个你就得跟妙商量了，而不是我。”
　　北川澈毫不犹豫地踢起了皮球。
　　动不动就加菜，哪里有这么好的事情，先前他倒是有求必应，现在么，鸫诚理奈俨然已经有了要演进成——加菜仙人的意思了。
　　这时候不及时打住，真等到她彻底蜕变成加菜仙人那就迟了。
　　“哼，没意思。”鸫诚理奈倒也没太坚持这事儿，只是哼哼了一声，低声抱怨了一句，“阿澈，不温柔的男生是很难找到女朋友的！”
　　“无所谓的，这种事情但求一个缘分。”
　　北川澈笑了笑，随口回了一句。
　　“真羡慕你讲这话的底气。”
　　电话那头，趴在被窝里的鸫诚理奈眼睛微眯，眼皮已然开始打架，她昨晚熬了一整夜，这会儿已经是强弩之末了，多少有点奇幻电影里吸血鬼的意思了，主打的就是白天休息，晚上精神。
　　“喜欢你的人可不少。”
　　北川澈倒是听出了些鸫诚理奈语调里的自嘲，开口宽慰了他一句。
　　可说是宽慰，倒也是实实在在地大实话。
　　反正就他看到的情况来讲，鸫诚理奈是不缺追求者的。
　　“可我不喜欢他们。”
　　鸫诚理奈回了一句。
　　“那就只能静待缘分了。”
　　“也是。”
　　听到这个回答，那头的鸫诚理奈脸上露出了一个笑容。
　　那次的相亲会过后，在这些事情上，反正她是愈发的看得开了。
　　“那么，下午见！”
　　“下午见！”
　　电话挂断，北川澈低下头拿起笔，继续复刻起了那首歌的词曲。

第58章 医生说我胃不好【4K】
　　缘分这种东西，当真就讲究一个妙不可言。
　　它可以让错过了的人在陌生的城市街角再相逢，亦可以让本来深爱却因为误会分开的情侣擦肩而过，所以电影才总是善良，让本该错过的人又相逢。
　　可鸫诚理奈怎么都没有想过，再相逢这一词会出现在眼下。
　　以她根本想象不到的方式，完美的复刻了那一句——很抱歉以这样的方式认识你.jpg
　　“阿澈，北苑凛音她怎么在这里？”
　　下午四点整，北川家的客厅内，端坐在沙发上的鸫诚理奈侧过头，望着老神在在地看着电视的北川澈，压低了声音，小声问道。
　　刚才推门进来的时候，她还是满脸放松，甚至已经琢磨起了该怎么在单人沙发以一个舒服的姿势躺下小憩一会儿了，可还没等她把这个想法实践，便看见了坐在单人沙发上看着电视的北苑凛音。
　　那一瞬间，她甚至误以为自己走错了地方。
　　而好巧不巧的，北苑凛音也觉察到了她的视线，抬起眉来，两人的眸光堪堪完成了一次短暂的四目相对。
　　于是尴尬的氛围便开始渲染，客厅内一时间就只剩下了电视节目的声音。
　　直至五分钟前，瞅着时间差不多了，北苑凛音和绘岛妙去了厨房，鸫诚理奈那紧绷着的神经才跟着舒缓了下来。
　　“因为一些很复杂的关系，就目前这个情况来讲，她应该是要暂住在这里一段时间。”
　　北川澈耸了耸肩，解释了这么一句。
　　至于鸫诚理奈信不信，那是她的事情了，反正他是没有说假话的，就是把一些过程和原因给一言蔽之省略了。
　　“一些很复杂的关系？”
　　鸫诚理奈脸上露出了一抹一言难尽的神色，她看了看北川澈，见后者一副淡然的模样，她心底也就大致明白了其意思。
　　显然，这个话题他是不会再做详细的解释了。
　　念及至此，她也不打算继续追问了，身体微微前倾，伸出手拿起了放在茶几上的遥控器，把频道换到了往昔他们看电视剧的那个台。
　　刚才那部纯英文的纪录片要是再看一会儿的话，她估摸着就要控制不住睡意再一次倒下了。
　　“说起来，之前大家还在讨论呢，那封情书你会怎么处理。”
　　鸫诚理奈把电视的声音稍稍调大了一些，刚好能够盖住两个人的谈话声。
　　“理奈姐，你不会要告诉我，办公室的老师们讨论这个讨论的兴致勃勃吧？”
　　北川澈侧过头，脸上的表情微妙了起来。
　　他之前是想过有这样的可能性。毕竟再怎么说老师也是人，也有七情六欲，更何况白川高中的年轻老师相当多，会聊这些学生间的事情很正常，但他还是会止不住的往好的方向想，大家应该不至于那么八卦吧，大概。
　　眼下，鸫诚理奈的发言算是证实了他最初的想法。
　　他们就是有这么八卦。
　　“啊哈，伱不会以为老师们在办公室里，没事儿就讨论教案吧？”
　　鸫诚理奈白了这人一眼，白川高中的学习氛围紧凑，但并不意味着老师们无时无刻都会想着授课的事情，在办公室的时候，大家还是聊一些学生间的事情比较多。
　　譬如说开学那段时间，大家就都在讨论有关于北苑凛音的问题。
　　甚至那位曾经在网上刊载过情感的年轻女老师还借此即兴创作了一下，按照这个转学的先决条件，编了一个剧情简述出来
　　——【一场家族间的联姻，两个年轻人的命运就此相交，闪闪发光的她，平平无奇的他。】
　　当时，办公室里的不少老师都颇为配合的发出了起哄的声音。
　　不过，这也只是一个插曲罢了。
　　情感主打的是一个情感纠葛，一些逻辑可以为感性的剧情让步，但问题是现实生活的逻辑不是这样，哪怕总是会突然来一些让人头疼的，不讲道理的事情，可平心而论，以北苑凛音的家庭来讲，有联姻对象的概率不低，但这个‘联姻对象’就读白川高中的概率无异于博彩中奖。
　　“这倒也不会。”
　　北川澈讪笑了一声，视线重新集中到了眼前的电视节目上。
　　那部让人胃疼的电视剧已经首播结束了，在一周前就迎来了大结局，但在电视台回返的调查问卷里，不少人想再看一遍。
　　于是，电视台也就尊重了观众们的意见，和片方那边沟通、商议，开始了第二轮的非黄金档时间的重播。
　　眼下，剧情刚刚进展到了男主角初识其中一位女主角的位置。
　　“那不就得了。”鸫诚理奈努了努嘴，“那天你的事情在办公室里可是引起了轩然大波。”
　　“……”
　　北川澈沉默了下来。
　　“嗨，大致就和你上次见义勇为引起的讨论度有的一比。”鸫诚理奈露出了一个揶揄的笑容，她拍了拍北川澈的肩膀，“开心一点，别这么沉默，往好
　　的方向想，至少就知名度这一块儿，在咱们高一年级的教师办公室里，你已经是稳居第一了。”
　　“呵呵。”
　　北川澈露出了一个假的不能再假的笑容。
　　这样的第一，他宁可不要。
　　“好了，不开玩笑了，那封情书，你打算怎么回复？”鸫诚理奈收起了那副调侃的表情，转而有些好奇的望向了他，她想了想，补充了一句，“向你告白的那个女孩子，挺可爱的，成绩嘛，也还不错。”
　　虽然她自己单身，但她还是希望身边的人能够找到的幸福。
　　“下周吧，找个时间明确的拒绝。”
　　北川澈从鸫诚理奈的手中拿过了遥控器，把电视的声音又开大了一些，直至可以盖住厨房里传出的隐约能听见的交谈声为止，他才把遥控器放回了茶几上。
　　对于绘岛妙和北苑凛女生间的对话，他觉得他还是别瞎掺和了，与其现在这样时不时的能听到隐约的，不如直接爽利一点，直接不听。
　　“明确的拒绝？”
　　鸫诚理奈脸上的表情刹那间就惊讶了起来。
　　她看了看北川澈，伸出手轻轻摸了摸他的额头，“诶，没发烧啊，回答我，阿澈，你是否清醒。”
　　“别闹。”北川澈拍开了她的手，“不然真接受啊？”
　　“我觉得是可以考虑一下的。”鸫诚理奈颇为认真地点了点头，“那姑娘挺可爱的，性格也还不错，学习上也相当好学。”
　　“可问题是感情的事情是不能勉强的呀。”北川澈也不是第一次解释这个问题了，他顿了顿，继续说道，“你说的那些都是附加价值的东西，真正意义上的你喜欢与否，其实就是一句话的事情，有没有感觉，是骗不了自己的。”
　　“好像，也对哈。”
　　鸫诚理奈点点头。
　　“就好像那天那位追求者一样，他的外在条件是不错的，但你还是觉得他跟苍蝇一样厌烦，不是么？”
　　北川澈又补上了一句。
　　“别说他了。”鸫诚理奈脸上的表情满是嫌弃，“提起就让人恶心。”
　　“好，不提他，总之，差不多就是这个意思。”北川澈耸了耸肩，“她是很可爱，但也就仅此而已了。”
　　“那你喜欢什么样的女生？”
　　鸫诚理奈倒是突然来了兴趣，结城凛花那个类型，放在白川高中，是相当有人气的，哪怕是她读高中的那个时候，也是一样，可面前的北川澈却丝毫无感。
　　“你要听玩笑话，还是真话？”
　　北川澈想了想，开口问道。
　　“那肯定是……等等，你两个都说吧。”鸫诚理奈忽的意识到了什么，挑了挑眉，嘴角微微扬起，真话她想听，玩笑话她也想听。
　　北川澈给她的感觉一向就是成熟，开玩笑的时候有，但很少。眼下有机会，那不得好好把握住。
　　“毕竟，这可是未来的大作家北川的玩笑话哩。”
　　想了想，她又跟着吹捧了一句。
　　“得了吧。”北川澈翻了个白眼，“先说真话，真话是我也不知道，就目前来讲，我没有想过谈恋爱的事情，这种东西我觉得随缘就好，谁也不知道缘分多久来，不是么？”
　　“嗯哼。”
　　对这个回答，鸫诚理奈深有同感。
　　只是现在的她要讲出这句话，执行这句话，更需要勇气和决心。
　　“至于玩笑话的话。”北川澈停顿了一下，嘴角微微扬起，“医生说我胃不好，不能吃太硬的。”
　　“不能吃太硬的？”鸫诚理奈思索了片刻，随即笑了出来，这人在委婉的表示不想努力了，“你小子是想吃软饭是吧！”
　　“别说的这么难听嘛。”北川澈摆了摆手，“这叫喜欢格局大的。”
　　“没看出来。”鸫诚理奈摇了摇头，假兮兮的砸了咂嘴，感慨了一句，“世风日下，没想到阿澈你居然是这样的人。”
　　“你不知道的还多着呢。”
　　北川澈颇为配合的补上了这么一句话。
　　“得了吧，你小子。”鸫诚理奈再也忍不住的笑出了声来，刚才还有些沉闷的心情瞬间就晴空万里了起来，她轻轻的锤了北川澈的肩膀一下，旋而眉眼间多出了些认真，“不过说是这么说，这样的告白，错过可就真没有咯。”
　　“该属于你的终究是你的，不属于你的，你也还是留不住，不是么？”
　　北川澈飒然一笑。
　　“是。”鸫诚理奈点点头，随即话锋一转，提及了另外一件事情，“明天晚上，能赏光吗？”
　　“哈？”
　　北川澈愣了半秒，合着今天没有去成与柏源诗织的取材活动，明天就又得来一个别的行程是吧，这是哪门子的JRPG游戏的二选一任务。
　　“作为那次聚会的道谢啦。”
　　鸫诚理奈眨了眨眼。
　　那天她的状态真的很糟糕，如果不是和北川澈聊了聊的话，她估计会emo相当一段时间，甚至整个五月里她都调整不好状
　　态。
　　家里那边给的压力，不是说嘻嘻哈哈就能糊弄过去的。
　　她知道，她的母亲是真的希望她快点结婚，但同样的，她也的确不想随便找个人对付了，就像北川澈说的那句走进了她心坎儿里的那句话一样。
　　感情从来就没有合适的年龄，只有合适的人。
　　再者，从某种意义上来讲，她也还年轻，还没到真的就嫁不出去的那一步。
　　反正在她自己的心里，她依旧还是十八岁。
　　“那本来就是举手之劳，而且……”北川澈看了看鸫诚理奈，直看的她有些疑惑地低下头看起了她自己的身上是不是有什么东西后，他才收回了视线，一语双关的说道，“该道谢的人是我才对。”
　　鸫诚理奈那个过肩摔他现在都还记忆犹新。
　　不论是在他穿越前还是穿越后的记忆里，那个过肩摔的帅气程度完全可以排进top5，和那位动漫里的警界新星，后来的沉睡侦探毛利老师有的一比。
　　听到这样的回答，鸫诚理奈瘪了瘪嘴，嘟囔了一句，“假兮兮的！”
　　北川澈就笑。
　　“总之，能够赏光吗？”鸫诚理奈压低了声音，大大咧咧的神色里也多出几分难以觉察的忐忑，“这可是我第一次邀请男生诶。”
　　“你都这么说了，我还能讲什么呢。”
　　北川澈点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　“那明天下午见咯？”
　　鸫诚理奈的表情瞬间就灿烂了起来。
　　“好啊，吃白食的事情谁不喜欢。”
　　和鸫诚理奈出去吃饭，北川澈倒是没什么心理压力，一是和鸫诚理奈相处了这么些日子了，彼此之间也算熟悉，二则是对方的性格就不会给人太大的压力，谁不喜欢和乐呵呵的邻家漂亮姐姐一起互动呢。
　　“明天撑不死你。”
　　鸫诚理奈娇哼了一声，露出了一个‘凶巴巴’的表情。
　　“放心，我会提前买好消食片的。”
　　北川澈竖起了拇指。
　　“这么夸张？”
　　这次，轮到鸫诚理奈忍俊不禁了。
　　“就是这么夸张。”
　　北川澈把电视的声音关小，看了一眼时间，站起了身来。
　　鸫诚理奈有些诧异的看了他一眼，还没等她开口问。
　　下一刻，像是早已排练好了似得，厨房的门便被打开了，绘岛妙那熟悉的声音紧跟着在客厅内响起。
　　“少爷，理奈姐，洗手，吃饭了！”

第59章 她的餐厅
　　据鸫诚理奈说，那家餐厅的位置并不算远，从北川家出发，步行约二十分钟便能到达目的地。
　　临出发前，北川澈专门看了看时间，在心底预估了一下晚高峰的车流盛况后，他叫住了打算动车的鸫诚理奈，表示二十分钟的路程并不算远，步行过去就行了。
　　此刻已经临近黄昏日暮，白昼时分的灿烂阳光已然褪去，取而代之的是熨烫了天际的金灿灿地晚霞。
　　五月的傍晚并不如盛夏那般燥热，相反，在时不时掀起的微风的吹拂下，温度适宜的刚好，走过去倒也不必担心把衣服浸湿，或是出一层薄汗。
　　而本来都已经拉开了车门，即将坐进驾驶位的鸫诚理奈在这句话下也只能让自己的动作成为未完成式，关上车门，锁好车子，和北川澈并肩朝着目的地步行而去。
　　对她而言，开车和步行倒是都一样，反正距离就只有那么些，去的时候走一走，就当餐前的热身，回来的时候走一走，就当饭后的消食。
　　俊男美女的组合向来都是吸睛的，只是来往路人投向他们的打量视线中多出了些许揣摩，他们俩的组合看上去稍稍有那么些怪，一边是明显二十出头的都市丽人，一边是看上去还是学生模样的俊朗青年，要说是姐弟吧，也不像，要说像是情侣吧，两个人之间给人的那种感觉似乎又没到那步。
　　对于这样的打量视线，北川澈倒是已经适应了，一是他已经经历过挺多次了，二则是眼睛是长在别人身上的，别人想看那是别人的自由，自己也不好说些什么。
　　至于鸫诚理奈，这姑娘压根就不在乎这些视线。
　　“说起来，北苑凛音和妙为什么不愿意跟我们一起来呢？”
　　在两人于第一个十字路口前停下，等待起人行横道的交通指示灯时，鸫诚理奈忽的开口提起了这个话题。
　　昨天晚上她是先邀请的北川澈，在吃饭的席间又邀请了绘岛妙和北苑凛音，可这俩姑娘都没有第一时间给她答复，是在吃过饭，她把碗刷了从厨房里出来后才给的回答。
　　两人都婉拒了这份邀请。
　　“她们的意思是，她们今天也有事情，打算在家里试试新的料理。”
　　北川澈抬起眉来，视线落在了人行横道对面散放着红光的交通指示灯上，红灯还剩下二十五秒。
　　“新的料理？”
　　鸫诚理奈侧过头，眼底掠过了一抹好奇。
　　在她于北川家吃饭的这段时间里，她已经对绘岛妙的手艺有了一个深刻的认知。这姑娘的料理技术好的离谱，足以胜任任何一家老牌居酒屋的主厨一职。
　　“据说是自创的新菜。”
　　北川澈的语调里多出了些敬畏。
　　穿越前，都别说自己尝试着做从未有过的新菜了，就拿去学着别人做一些高难度的菜来讲，他都翻车了无数次。
　　那些看上去就很虎的菜式，无一例外的，的确很虎。他的复刻基本都失败了，鲜少有成功的时候。
　　甚至有一次还搭上一块儿相当好的食材，也是从那次以后，他算是学乖了，在那些需要花活儿的菜式上，他直接选择只看不学，硬要做的话，那就来点科技与狠活。
　　叮、叮、叮。
　　交通指示灯由红灯变为了绿灯，道路两侧的行人尽都迈开了步子。
　　“该走咯。”
　　人潮涌动，北川澈提醒了有些走神的鸫诚理奈一句，后者点点头，迈开了停下的步子。
　　“我还以为她们是误会了什么呢。”
　　走过十字路口后，鸫诚理奈才悠悠的把刚才想讲的话讲出了口。
　　“哈？”
　　北川澈一时间没太懂她的意思。
　　“就是说，我还以为她们误会了我邀请你才是真正的目的，邀请她们只是顺便的。”鸫诚理奈侧过眉，声音不自觉地小了些，白皙的脸蛋上也多出了一抹酡红。
　　她其实还有些话没有讲出口。
　　——这样的邀请在妙和北苑凛音的眼中会不会是代表着约会的意思。
　　“怎么会呢。”
　　北川澈摇了摇头，抬起头，望向了前方。
　　他那黝黑的眼眸底倒映出了此刻的街景。
　　金色的落日光芒越过了城市的高楼大厦，撒在了街边，往居民区走的行人们尽都沐浴在了金灿灿的夕阳中，疲惫的白领放缓了脚步，伸了个大大的懒腰，身着时尚衣装的年轻人加快了脚步，被略显耀眼的光芒刺的眯起了眼睛，偶有自行车清脆的铃铛声响起，城市的一角在这一刻仿若慢了下来。
　　“这个月过完，就两个月多了。”
　　鸫诚理奈回答道。
　　“那不就得了。”北川澈接上了话茬，宽慰了她一句，“妙知道你是什么样的人，不会在这种事情上多想的。”
　　北苑凛音么，他则识趣的没有多提，那姑娘的距离感说到底其实就是一个词，认生。
　　“那就好。”
　　鸫诚理奈在心底松了口气，但酡红的
　　侧脸仍旧显眼，她只能侧过头去，任由黑发遮住自己的大半侧脸。
　　“那家餐厅是日料，还是……？”
　　北川澈忽的想起了这件事情，有些好奇的问了一句。
　　昨天晚上鸫诚理奈光说请客吃饭了，全程都没提过餐厅的名字，也没提过餐厅的类型，只是说那家餐厅环境很好，氛围不错，主厨的手艺也还行，食材用料很足。
　　“是西餐厅，也是咱们附近两公里内最好的西餐厅。”
　　鸫诚理奈给出了回答。
　　“那你这次岂不是要破费了？”
　　北川澈开了个小小的玩笑。
　　“倒也不会。”鸫诚理奈笑了笑，“到了之后伱想吃什么就点什么，不需要太在意价格。”
　　“这么阔气？”
　　北川澈调侃了她一句。
　　“一顿饭而已。”鸫诚理奈摇了摇头，又风轻云淡的补上了一句，“更何况我往你家拿的那些食材，其实都是在那家餐厅后厨拿的。”
　　？
　　当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题。
　　什么叫都是在那家餐厅后厨拿的？？？
　　“那家餐厅是你的？”
　　北川澈也只能想到这个可能性。
　　“我有投资一部分。”
　　鸫诚理奈并没有隐瞒。
　　嚯，好家伙，我直呼好家伙。
　　北川澈的表情兀的精彩了起来。
　　鸫诚理奈倒是没有注意到他的表情变化，而是拉住了他的手腕，示意他往前看，“就在那里。”
　　距离两人约二十米的街道右侧，商业区的繁华路段内，一家颇具现代风格的西餐厅赫然矗立在那。

第60章 三色堇
　　三色堇是这家西餐厅的名字。
　　对一家西餐厅而言，这样的名字似乎有些过于‘朴素’了，比起那动不动就以英文、意大利语，等等一系列来命名的餐厅，这家店的名字实在算不上特别出彩。
　　可当北川澈被门口带着礼貌笑容的迎宾侍者领着走进这家西餐厅的时候，他才意识到了这家餐厅的制胜秘诀究竟在哪儿。
　　走进餐厅的大厅，入目的先是一个小舞台似的表演台，大小足以容纳下一支小型乐队进行表演，但似乎是因为今天晚上的节目别有安排的原因，表演台上面只摆放了一架钢琴。
　　而围拢在表演台周围的是小型且之间有所间隔的独立卡座，卡座与卡座之间的隔断是以各类花朵盆栽与装饰品之间的点缀来进行的，总体是以浅色为主，每一个卡座的上方都有暖色的无主灯以极为合理的角度微微洒下光线，柔和的灯光并不晃眼，相反，还能给人一种莫名的放松感。
　　至于靠近中心表演台的那一小圈卡座，除开柔和的灯光外，还能独享餐厅大型的金碧辉煌的吊灯，和足够清晰的能近距离观看表演的视线。
　　可以想象，不远处的窗外是华灯初上的夜景，店内却灯火璀璨，在流淌的音乐间，水晶吊灯的光线逐渐朦胧，模糊的光晕中，遥不可及的曾经仿若近在咫尺。
　　在等着北川澈大致环视了餐厅一圈收回视线后，站在他身旁的鸫诚理奈才轻轻咳嗽了一声，小声地提醒了他一句，“订的位置在二楼。”
　　回过神来的他向鸫诚理奈递去了一个歉意的视线，后者倒是摇了摇头，向早已等候着他们这边的侍者递了一个眼神。
　　“请跟我来。”
　　侍者极为恰当地在这种时候接过了话茬，领着他俩走上楼梯，来到了二楼鸫诚理奈订好的位置。
　　不过与其说是订好位置，倒不如说是这个位置从开店之初就是一直为唯一的参股人鸫诚理奈留着的。
　　这个位置拥有这家店内最开阔的视线范围，往下看能一目了然地看到表演台中央，往外望则能轻松看见窗外那夜色渐浓的街景。
　　两人在卡座坐下，侍者递上了菜单。
　　“我这边老样子就行。”
　　鸫诚理奈看都没有看菜单，径直便把菜单递给了北川澈。
　　“好的。”侍者微微颔首，动作麻利的在小本子上唰唰写下了一系列的菜品，接着转过眉去，视线落在了北川澈的侧脸上，躬下身子恭敬的低声问道，“您呢？”
　　“一份肋眼，熟度的话，按照推荐的来吧。”
　　北川澈把菜单递还给了侍者。
　　“medium，五分熟您可以接受么？”
　　保险起见，接过菜单后，侍者还是问了一句。
　　“可以。”
　　北川澈点点头，给出了肯定的回答。
　　鸫诚理奈提前说过，这家餐厅的原材料属于是相当好的那种，菜单上的价格也足够佐证这一点，那么，原材料够好的话，以肋眼牛排来讲，推荐熟度是五分熟到七分熟间，这样可以将牛排的内部煮熟，同时保持牛排本身的口感和肉质鲜嫩。
　　不过说到底，只要不是一三，几成熟其实都可以接受，本身就是一个范围区间而已。
　　“一份的话，可能不够哦，再点一份呗？”
　　鸫诚理奈侧过眉望向了北川澈，提醒了他一句。
　　以她所了解的北川澈的食量来讲，这么一份肋眼，大概率是不够的。
　　“你不是也点了么？”
　　北川澈对上了鸫诚理奈的视线。
　　“笑话，你又不是不知道我能吃多少。”鸫诚理奈挑了挑眉，“我老大胃王了，我点的那些，只够我吃，你的话，我建议再加一份意面，或者再来一份牛排，都是可以的，甚至再加一份烤鸡翅，都是没问题的。”
　　他们这次来本身的目的就是吃饱饭，至于别人怎么看，那是别人的事情。
　　在这点上，鸫诚理奈一向看的洒脱。
　　人生在世，太在意旁人的看法，肯定是容易忽视掉自己的想法的。
　　“当然，我个人的话，是推荐霜降的，这里的霜降伱之前也尝过了，很不错。”
　　鸫诚理奈眨了眨眼。
　　“那就麻烦再加一份霜降。”
　　北川澈看向了侍者。
　　“好的，熟度的话，也是五成，可以么？”
　　侍者开口问道。
　　“可以。”
　　“那么，饮品的话，还是老样子？”
　　侍者转过头去，征询起了鸫诚理奈的意思。
　　这位唯一的股东一个人来用餐的时候，总会喝点红酒，但今天还喝酒的话，应该就不大好了，而且她也看得出来，北川澈的年龄其实不大。
　　“不，今天就不喝酒了，喝茶。”鸫诚理奈想了想，“一壶玫瑰花茶。”
　　“好的，那么，请您稍等片刻。”
　　侍者记下了点餐内容后，礼貌的鞠了一躬，转身轻步
　　离开。
　　“现在的时间差不多了。”待到侍者走远，鸫诚理奈从衣兜里拿出了手机，看了一眼时间，“大概再等个两三分钟，就能看到今晚的钢琴演奏者了。”
　　“演奏者？”
　　北川澈有些好奇的看向了鸫诚理奈。
　　“从晚上六点开始，这里会有固定的钢琴演奏表演，演奏者么，有固定的，也有随机的，具体的我没有多问。”鸫诚理奈顿了顿，视线落在了一楼大厅的舞台上，美眸底荡起了阵阵期待，“上次我来的时候，都是一个月前了，现在他请了谁，我真不知道。”
　　“那这次属于是挺有神秘感了。”
　　北川澈笑着补上了一句。
　　“或许吧。”鸫诚理奈顿了顿，尽责的继续介绍道，“钢琴表演会一直持续到晚上的八点，期间，餐厅会提供各类的小零食和现做的甜品，这些属于是免费的附加服务，值得一提的是，如果是生日来用餐的话，这边用餐五折，还送一个生日蛋糕。”
　　“那，能不能免单呢？”
　　北川澈开了个小玩笑。
　　“可以啊。”鸫诚理奈点点头，“待会儿下去我给你拿张卡就行。”
　　“还是算了吧。”北川澈摇了摇头，也跟着望向了大厅的舞台中央，此刻大厅的灯光稍稍黯淡了些，想来，是在为接下来的表演者登台做铺垫了，“这样占你便宜，我心里不太踏实。”
　　“该说不愧是你么？”鸫诚理奈轻笑了一声，微微垂下眼眉，用只有两人听得到的声音说道，“不过，也有除了用卡以外的例外。”
　　“嗯？”
　　北川澈有些好奇的瞥了一眼鸫诚理奈的侧脸。
　　“姓森岛的女性客人，可以免单。”
　　鸫诚理奈叹了口气，眼神里多出了些追忆。
　　北川澈没有急着接话，只是默默地等待着她的下文。
　　“这家店的另一位老板，是我的一个舅舅，至今未婚。”鸫诚理奈顿了顿，解释道，“这家店的名字之所以叫三色堇，也是因为这花那人喜欢，再加上……”她停了下来，看向了北川澈，“你知道三色堇的花语是什么吗？”
　　北川澈摇了摇头。
　　“是思念。”
　　鸫诚理奈没有卖关子，给出了答案。
　　有时候，人生就是那么巧合，自己舅舅朝思暮想的那个人早就有了女儿，且她的女儿还在自己的班上就读。
　　“他还在等么？”
　　北川澈犹豫了一下，开口问道。
　　“他打算一直等。”
　　鸫诚理奈垂下眼眉。
　　没来由的，北川澈想起了曾经看过的一部电影，办全城最盛大的宴会，只是为了等待曾经年少时的爱人，可就像那遥隔彼岸相望的绿光一样，似乎很近，却已然间隔了一条无法跨越的暗流涌动的长河。
　　啪嗒，灯光黯下。
　　一道聚光灯悄然落在了舞台旁。
　　“喔。”鸫诚理奈低呼了一声，提醒了北川澈一句，“表演开始咯……？？”
　　忽的，她的声音戛然而止。
　　聚光灯下，一道不论是她，还是北川澈尽都熟悉的身影映入了他们的眼帘。
　　随着灯光的移动，那道倩影一步一步的走向了舞台中间的那架钢琴。

第61章 世界真小
　　“世界真小。”
　　鸫诚理奈抿了抿嘴唇，脸上流露出了一抹复杂的神色来。
　　森岛雪纱。
　　北川澈的眼底掠过了一抹惊讶，在心底道出了这位独来独往的同班同学的名字。
　　学校里的她和现在的她全然是两幅样子。
　　在学校里，森岛雪纱在班级里一向扮演着的是不合群，沉默寡言，上课时老师都会下意识地忽视她的孤僻型角色，倒也不是那种班级内的霸凌，是她个人主动的隔绝了一切外在的社交联系，像是在尽量的维持着透明人物这一身份。
　　可她是这么做的，高一A班的同学们却是朝着相反方向理解的——大家对她的印象相当深刻。
　　一是她本身特立独行，二则是对于漂亮的美少女，不管是男生还是女生，都会下意识地多看几眼。那张有着清澈美感的清丽脸庞，仅仅只是惊鸿一眼，便深深刻入了大多数人的脑海底。
　　最美不过初见，大抵如是。
　　北川澈也不例外，或者说他本来就是俗人一个。
　　台上，身着黑色长裙的森岛雪纱并没有注意到北川澈他们向她投去的视线，聚光灯灿然的冷色灯光下，这个往昔在课上总是一副没有睡醒模样的女孩儿在钢琴前坐下，挺直了腰背，堪堪一握的纤细腰肢和长裙间露出的白皙小腿分外惹眼，脸上的神色认真而又虔诚。
　　灯光一分为二了舞台与大厅，她的影子被拉的老长，那张清丽的脸庞也仿若添上了一层朦胧的神秘感。
　　餐厅内轻音乐的播放声减小，直至逐渐消失，台下的窃窃私语声愈发小了起来，用着餐的食客们暂缓了手中的刀叉，饶有兴致地抬起眉来，视线落在了舞台中央。
　　可也有相当一部分人望着森岛雪纱那张过分年轻的面容，心底不免多出了几分质疑与担忧。
　　“她能行么？”
　　一位中年男人压低声音，小声的和身旁在私立女子高中里教音乐的妻子讨论了起来。
　　“应该可以吧，这家西餐厅名气摆在这，老板也不是缺钱的人，总不至于随便找个人来滥竽充数的。”
　　相较于自己丈夫的悲观，画着淡妆的女人倒是要乐观的多，她柔声宽慰了丈夫一句。
　　在她教的学生里，也有不少和台上的森岛雪纱年纪相近的，其中，亦有一部分弹得相当棒，早早的就在钢琴上有所涉猎的学生。
　　作为见识过太多才华横溢学生的老师，她所秉持的那份固有观念告诉她，既然森岛雪纱能出现在这里，那么理所应当的，这位年轻的女孩子肯定是有不错的本领的。
　　只是……
　　女人微微垂下眼眉，心底有所期待，但也并未太过期待。
　　在钢琴上，是需要持之以恒的坚持与日复一日的训练的，这位弹奏者的年龄并不大，可能满打满算，练习钢琴也不过五六年，想要撑起今晚的表演，可能还是有些勉强。
　　那架钢琴泛着微光，而它的使用者的大半侧脸却藏在了影子后的阴翳里。
　　随着一声调整状态般的悠悠吐息，森岛雪纱修长的手指于黑白键上轻轻摁下，悦耳的音符打破了现场的沉寂，独属于她的演奏便于此刻开始。
　　对于钢琴曲，北川澈了解的不算多，但经典的那些曲目还是或多或少有听过的。
　　先前他是有考虑过要不要从文抄钢琴曲入手的，但在网上查询过后，他也就放弃了这个想法，一是对于钢琴，他可以称得上是四个字，一窍不通，二则是在钢琴曲上，这个世界发展的并不比他穿越前的时代差，同步之余，还要更胜一筹。
　　而现在，自己这位同班同学演奏的曲子于他来讲，并不算陌生。
　　穿越前，这首曲子曾经陪伴过他相当一段时间。
　　雨滴前奏曲，作为肖邦的代表作之一，这首曲子充满了浪漫主义的情感和技巧。
　　它独特的前奏部分，会让人自然而然地联想到雨滴敲击窗户的声音，而悠扬的旋律则像是一阵阵雨声在淅淅沥沥地落下。
　　整首曲子有着强烈的情感表达，让人感受到肖邦对爱情和自然的热爱。
　　音乐声流动，婉转动人的旋律与此刻安静的氛围浑然一体。
　　北川澈稍稍移过视线，注意力集中在了她那在黑白琴键上与琴键共舞的手指上。
　　音乐是需要天赋的，但勤奋也是不可或缺的。
　　在大多数尚未达到某个阙值的事情上，‘天才’与‘凡人’的差别或许并没有大多数人想象中的那么大，抵达真正的分水岭前，两者唯一的区别可能就是付出多少，和走得是快还是走得慢的问题。
　　没来由的，他又想到了森岛雪纱平日里那副恹恹欲睡的疲惫模样。
　　世界就是这样，对任何人都是一样，想要得到什么，或许就得付出些什么，想要的东西一个又一个，想要做的事情一件又一件，取舍之间，终归是要做出选择的。
　　打算既要又要的话，要么就付出成倍，或是几何倍的努力，要么就是接受
　　事实，二者选其一。
　　悦耳的旋律逐渐占据了餐厅的全部空间，悠扬的音符间，一副雨天的绘卷似乎悄然展开。
　　餐厅内原本黯淡的光线稍稍亮了一些，这是在提醒食客们记得用餐，但大多数人客人都并未注意到这点，甚至下意识地屏住了呼吸，他们在悄然间已然从食客变为了听众。
　　先前与妻子讨论的那位中年男人沉默了下来，脸上的神色多出了一抹惭愧，他低下头，闭上眼眉，认真地倾听了起来。
　　这首曲子的难度不低，弹出来已是需要功夫，想要在公开演奏中弹得好就更难，而这个女孩做到了，而且做的相当优秀。
　　现场没有人出声，但就像是约好了似得，一双双视线停驻在了这位年轻女孩于琴键间舞蹈着的手指上。
　　一个莫名的念头在他们的脑海里渐渐萌芽，或许再怎样难的曲目，在这双足以化腐朽为神奇的妙手上都会成为温驯的羔羊，伴着演奏，流淌向远方。
　　可那位音乐老师却无端有些走神，她看着舞台上已然进入了表演状态的那道剪影，心底不自觉地联想到了另外一个人。
　　一个比这个小姑娘年龄大上不少，此刻已经功成名就的知名音乐家。
　　她们俩演奏时的动作、神态，近乎重合，仿若一个模子里刻出来似得，甚至那张沉浸其中的侧脸，都如出一辙。
　　二楼走廊内，推着餐车的侍者放缓了脚步，柔声向鸫诚理奈问道，“您好，请问餐品是现在上么？”
　　鸫诚理奈不喜欢餐厅里的常驻员工叫她社长，或者巴拉巴拉女士之类的，她给出的说法是你们怎么称呼客人的，就怎么称呼她就好。
　　“上吧。”
　　鸫诚理奈回过眉来，对上了侍者的视线，点了点头。
　　“好的，我明白了。
　　侍者微微颔首，在尽可能的不打扰到北川澈和鸫诚理奈的前提下，挨个挨个把餐品端上了桌。
　　三色堇卡座的桌子在诸多西餐厅里都不算是小的，但当侍者把所有的餐品尽都端上桌后，还算宽敞的桌子却已然被铺满。
　　“用餐的灯也打开么？”
　　“打开吧。”
　　啪嗒。
　　侍者轻手轻脚的打开了卡座内的小灯，这个灯足以让用餐的两人看清楚桌上的餐品，也不至于影响到往下看的视线。
　　“该吃饭咯。”
　　鸫诚理奈小声提醒了北川澈一句。
　　“您的餐品已经上齐，请往后退些，遮挡的餐巾在您们的手边。”
　　柔声提醒了两人一句，侍者身体微微前倾，待到两人尽都后退了一些，用餐厅挡在了身前后，她才拿开了盖住牛排的盖子，刺啦刺啦的声音伴随着一阵香气，涌了出来。
　　“请慢用。”
　　侍者拿走了盖子，以及桌上的号牌，转而把餐车内的一只系着蝴蝶结的粉色小熊放了上去。
　　这也算是三色堇餐厅的特色之一，可爱的毛绒玩具。
　　“我们开动？”
　　鸫诚理奈看向了北川澈，小声问了一句。
　　说来有些不好意思，但她的确已经饿了。
　　“我开动了。”
　　北川澈拿起了刀叉，用行动做了回答。

第62章 寒川
　　当北川澈和鸫诚理奈放下刀叉的时候，已经是半个小时后了。
　　两个人头一遭的贯彻了食不言寝不语的好习惯，安静的享用着自己的那份晚餐，期间，一楼的演奏表演没有停过，刚才的那些质疑，尽都消失在了无言的震撼之中。
　　“吃好了么？”
　　鸫诚理奈还是习惯性的问了一句，就像先前北川澈在每餐饭后都会习惯性的问她一句那样。
　　“嗯。”
　　北川澈点了点头，给出了肯定的回答。
　　这家店的主厨水准很高，鸫诚理奈先前的那个形容，属于是过分谦虚了，不过想来也正常，以她的性子，这么讲才正常，要真让她毫不犹豫地讲出‘这家店的主厨水平巴拉巴拉巴拉’这样的话，她肯定是讲不出口的。
　　“要坐会儿么？还是……？”
　　鸫诚理奈把视线投向了北川澈，征询起了他的意见。
　　她倒是觉得都可以，不论是现在走，还是再听一会儿音乐走，都是一样的。
　　“回家吧。”
　　北川澈侧过眉，视线越过二楼的安全扶手，落在了依旧沉浸在表演之中的的森岛雪纱的身上。
　　聚光灯下，她裙子背后白皙光滑的嵴背在光线下泛着阵阵微光。
　　收回视线，他站起了身来。
　　“听你的。”
　　鸫诚理奈也没再废话，把杯子里的花茶喝完，也跟着站起了身来。
　　两人就这样一前一后的顺着楼梯往楼下走去。
　　一楼的演奏表演在这一刻似乎也进入到了最高潮，渐进的音符愈发激昂，停顿了半秒后，伴随着某种预示般的重音，一段连绵的音符把这首曲子的情绪推向了极致。
　　直至最后一个音符落下，许多沉溺于曲子中的食客依旧没有出声，只是静默的思索着，仿佛还停留在这首曲子所构筑的那个世界中。
　　呼。
　　森岛雪纱悠悠的吐出了一口浊气，无意识地抬起了眉头。
　　这是她演奏后的习惯之一，不是去看观众，而是抬起眉来看向无人的空旷地方，也算是她给自己代表着‘放松’的心理暗示。
　　该相遇的总会相遇，该走失的也终会走失。
　　她看到了那两道熟悉的身影，而其中的一道也恰好望向了她。
　　北川澈和森岛雪纱的视线在空气中交汇。
　　她在光里，他在影里。
　　四目相对之下，森岛雪纱的眼神兀的一滞，美眸底荡起了阵阵惊讶和愕然的涟漪。
　　她想都没想过，在这里能够撞到自己的同班同学，更没有想到，还能够撞到自己班的担任教师。
　　北川澈倒是没有想那么多，礼貌的微微颔首，算是打过了招呼。
　　森岛雪纱螓首微垂，也同样回以了一个简单的招呼。
　　然后，两人颇为默契的同时抽离了视线，划上了这次偶遇的句点。
　　黑白琴键又一次被修长的手指轻轻摁下。
　　只是这次，摁下的幅度似乎大了些，有些浅浅的错音。
　　不少听众听到这样的错音莫名的有些疑惑，但也没有多说什么，只当是表演者的小小失误，瑕不掩瑜嘛，更惶提前面那一系列的流畅演奏亦足够惊才绝艳了。
　　事情也的确没有向着坏的地方发展，森岛雪纱迅速的便调整好了状态，重新全情投入到了演奏之中。
　　于是，表演继续。
　　*
　　晚上八点，绵绵的夜雨又一次的悄悄落下，微凉的雨丝浸湿了东京都的地面，也让无数行人加快了回家的脚步。
　　三色堇西餐厅的老板惯例充当了护花使者的角色，挡开了眼中带着狂热之意的狂蜂浪蝶们，把森岛雪纱护送上了汽车，接着自己坐进了驾驶位里，发动了车子。
　　黑色的宾利稳稳当当地汇入了主干道，行驶在了车道内。
　　“雪纱，今天晚上还是一如既往地高水准发挥。”
　　驾驶着汽车的餐厅老板鸫诚达哉衷心的感慨了一句。
　　那一幕的错音他也看到了，不过，他并没有提出来。
　　他很清楚，这位故人之女的性格。
　　在对于钢琴，或者说音乐的态度上，是相当端正的，哪怕自己不提，她也会把做错了的点记在心里，下次绝不会再犯。
　　“我失误了。”
　　森岛雪纱丝毫没有要遮掩的意思。
　　“是遇到熟人了？”
　　鸫诚达哉语调轻松的问道，他是看到了她抬起眉看向了某处的。
　　“不，是同学。”
　　森岛雪纱侧过头，透过被雨丝浸湿的车窗，望向了窗外那不断被甩在后面的城市夜景。
　　街灯的柔色灯光在雨液浸湿了的玻璃下，绽放出了朵朵犹如蒲公英般的模糊虚影，街道内撑着伞的行人有的步履匆匆，有的不急不缓，只是雨水模糊了视线，速度拉开了距离，她并不能看清楚他们脸上的表情。
　　“其实也应该和同
　　龄人多交流交流的。”
　　鸫诚达哉顺口提了一句。
　　可显然，森岛雪纱并没有要回答的意思。
　　自从那年森岛雪纱从国外回来后，曾经开朗的小姑娘就像是突然换了一个人似得，变得沉默寡言，把自己冰封了起来。
　　唉。
　　鸫诚达哉在心底叹了口气，轻轻拧开了车载广播。
　　电台主持人的介绍声打破了车内的沉寂。
　　【这首《love》，是由时下正热的歌手水谷令美与知名音乐家森岛雪绘所合作的曲目，一经发布，便一度霸占了音乐网新歌榜单的第一，引起了相当宽泛的讨论与影响。那么，这首歌，送给大家，希望大家晚上有个好心情。】
　　歌曲的前奏旋律响起，那是一段钢琴的独奏。
　　森岛雪纱眉头紧蹙，脸上的神色难看了起来。
　　鸫诚达哉眼疾手快的及时关掉了车载电台。
　　“抱歉。”
　　他低声讲道。
　　“没事的，鸫诚叔叔，是我的问题。”
　　森岛雪纱摇了摇头。
　　“你母亲她……”
　　鸫诚达哉叹了口气，下意识地想要替自己那个曾经喜欢过的女人辩解几句。
　　“我不是很想提到她，拜托了。”
　　森岛雪纱的声音里多出了几分恳求。
　　“我明白了。”
　　鸫诚达哉闭上了嘴。
　　车内又一次的安静了下来，这一次，谁也没有再说话，只是沉默。
　　借着车内玻璃窗的倒映，森岛雪纱看清楚了自己眼底的寒川。
　　它自始至终就在那，从未消失，也从未融化。
　　她和那个女人，没什么好谈的，也没什么可以聊的。

第63章 只是传闻
　　校园时光似乎总是这样，当你好不容易习惯了它的步调后，它向前的速度便会陡然增加，直至完全如原野上轰鸣前行的老旧列车那样，在哐当声的伴奏下，彻底消失在平原的旷野内。
　　只是随着时间的向前，见义勇为事件、月考事件带来的影响并未如北川澈所预料的那般彻底平缓。
　　是以已经间隔了近一个月的眼下，他在走廊上和其他班的学生擦肩而过时，仍会不时收到或是好奇，或是崇拜的眼神。
　　甚至在某天的校内午间广播里，那位声音甜美的高二学姐还专门提到了这件事，言语间，是毫不掩饰地夸赞与淡淡的推崇。
　　可能正如鸫诚理奈所调侃的那样，这件事情估计会伴随他整个的高中生涯，为其铭刻上一层名为‘传奇’的色彩。
　　人们总是推崇强者的，对世界观相对单纯的高中生来讲就更是如此，亦正因如此，大家对结城凛花的告白一事，又开始密切的关注了起来。
　　周三的晚上，吃过晚饭后，北川澈卡着点回到了卧室，接起了神野熏按时打过来的电话。
　　“晚上好，神野编辑。”
　　北川澈开口打了个招呼。
　　“晚上好，北川……我说，这样的称呼真的合适么？”
　　电话那头，神野熏的声音里多出了些无奈。
　　别的编辑和作者之间的称呼，向来都是极为强调彼此身份的，唯独她和北川澈的组合，相当怪异。后者以不习惯为理由，拒绝了在北川后加桑、先生、老师等等之类的后缀，表示要么就叫姓氏，要么就叫名字。
　　思来想去之下，她也就选择了直呼姓氏。
　　起初倒是觉得没什么，可现在在私底下提起，她也开始觉得怪怪地了，就好像只有她不尊重和践踏职场规则一般。
　　“不要太在意他人眼光了。”北川澈随口安抚了自家编辑一句，一面之缘的人怎么称呼他，他倒是都觉得无所谓，可要是和他关系稍微近一些的人，天天在他的名字后面加个先生、老师，巴拉巴拉之类的敬词，他是一定受不了的。
　　“那，私底下，我就叫你阿澈？这样总归要亲切些。”神野熏犹豫了一下，开口问道。
　　平心而论，现在她和北川澈的关系算不上陌生，两个人时不时的还会在line上聊上几句，这个频次亦不算少。
　　“随意，都可以的。”
　　“那么，阿澈。”
　　神野熏尝试着喊了一声这个称呼。
　　“嗯哼？”
　　“这次的电话，我是想跟你聊聊有关于第二轮发售的事情的。”神野熏顿了顿，深吸了口气，逐渐进入到了工作的状态，“目前来讲，第二轮的发售已经全部售出，第三轮的发售正在筹备中，预计这周的周五，就会开始。”
　　“嗯。”
　　北川澈并没有急着接话，他清楚，神野熏这个电话打来要说的肯定不止是这些，肯定还有下文。
　　“一般来讲，知名作品的第三轮发售，会附带有一个签售会，所以……”
　　说到这里，神野熏停了下来。
　　按照柏源川文库的默认合作事项，像是签售会这类的事情，作者肯定是需要配合文库这边的，更何况签售会对一个作者来讲，是一个相当好的再宣传机会。
　　写书写得好，人又长得俊俏，这样的组合，再辅以几个颇具震撼度的标题，怎么说都是能引起一部分的讨论度的。
　　但北川澈偏偏又相当特殊，社长那边的意思是她去问北川，他愿意开，那就开，按照最高的规格来，他不愿意开，那也就算了，无伤大雅。
　　“能帮我拒绝么？”
　　北川澈想也没想的就给出了否定的回答。
　　对于出名，去曝光在聚光灯下，就目前而言，他没有太多的想法。
　　“嗯，可以。”
　　听到北川澈的回答，神野熏愣了一下，旋而又露出了一个并不意外的表情，她所认识的那个北川澈，的确就是这样。
　　“那就拜托神野编辑伱了。”
　　“这本来就是我的工作范围，谈不上谢不谢的。”神野熏轻笑了一声，又解释了一句，“另外，关于第三轮发售的版税，在下周三前会到账。”
　　“好。”
　　“那么，我也就不打扰了，再见。”
　　“再见。”
　　电话挂断，北川澈关掉了手机，看了看放在一旁的粉色信件，又看了看自己已经写好的歌，一时间陷入了沉思。
　　怎么回复，他还在纠结，这首歌去哪儿录，他也还没有想好，
　　这样琢磨琢磨，事情确实是挺多的。
　　微眯起眼睛，北川澈悠悠的叹了口气，琢磨起了该怎么给结城凛花回复。
　　*
　　一楼的客厅内。
　　电视节目的声音被开的很小声。
　　沙发上也只剩下了绘岛妙和北苑凛音两个人。
　　鸫诚理奈已经回去了，据前者的说法，她没有休息好
　　今天晚上要早点睡觉。不过以绘岛妙对她的了解，她口中的早睡，只要牵扯到了‘带手机上床铺这一行为’基本就可以提前打出GG，宣判死刑了。
　　两人间沉默了片刻，是以北苑凛音的主动开口为此刻的安静划上了句点。
　　“妙，关于结城同学的事情，阿澈他……”
　　北苑凛音并没有把话讲完，但她清楚，绘岛妙是能够理解她的意思的。
　　“凛音小姐，你是说那封情书的回复么？”
　　绘岛妙侧过眉，视线落在了北苑凛音那张姣好的脸庞上。
　　犹豫了一下，在与绘岛妙对视了几眼后，北苑凛音犹豫着点了点头，“是。”
　　“少爷的意思是，他不打算接受。”
　　绘岛妙转过了头去，视线落在了电视上。
　　她大概能理解北苑凛音的心情，但她并没有拆穿，只默默地回答了对方想知道的事情。
　　她们是同龄人，哪怕经历的不同，在感情上的心绪她也大致能够理解。
　　对某件事物喜欢却又止步不前踌躇万分的心理，她也是有过的。
　　“他不打算接受么？”北苑凛音有些惊讶，“可年级上的传闻不都是……”
　　“您也知道，那只是传闻呀。”
　　绘岛妙柔声答道。
　　“喔，也是。”
　　回过神来的北苑凛音立刻意识到了自己的失态，脸上的表情瞬间就调整了过来。
　　时间会冲散那种不顾一切的勇气，也会让沸腾的大脑逐步冷静下来。
　　倘若说在刚来的那天，北苑凛音的心底是抱定了一定要如何的心境的话，那么这些天下来，随着时间的流逝，那份一定要如何的紧迫感便随之渐渐褪去。一种更为安定的状态随之取缔了那种紧迫的心情。
　　她觉得自己和北川澈之间的距离已经摆在这里了，近的不能再近，在这样的情况下，不出意外的话，是不会出什么意外的。
　　那么，她就可以暂时放缓步调，慢慢来。
　　就像北川澈对她讲的一样，告白是胜利的凯歌，而非进攻的号角。
　　可周一周二班级里的那些传闻，班级群里大家的那些讨论，还是不免让她的心情有些担忧了起来。
　　也正因如此，犹豫再三下，她才会问出这个问题来。
　　“从某种意义上来讲，少爷其实挺慢热的，不是那种势如水火就能一举喜欢上谁的人。”
　　琢磨了一下，绘岛妙又补上了这么一句话。
　　算是对北苑凛音的宽慰，也算是正儿八经的心里话。
　　某人在感情上，真的就是不急不缓的让人有些着急了。
　　北苑凛音听着，点了点头，却是没有搭腔，紧闭薄唇，沉默了下来。

第64章 不要抱有奇怪的期待啊！
　　最终，在一个安静的午休时间，北川澈还是来到了结城凛花的教室外，在一众学生的好奇视线下，他带着她去到了一个相对安静的地方，把自己的想法如实的传达给了她。
　　伴随着那句抱歉的出口，结城凛花的情绪翻涌了起来，晶莹的泪珠开始止不住的在眼眶里打起了转。
　　哪怕在今天之前她已经给自己做了许多的心理建设，也不断的告诉自己被拒绝了是很正常的事情，因为‘喜欢’这件事情总是这样，你喜欢的人，也喜欢你的概率实在是太低了。
　　可是，当她所预料的最坏情况真正发生在眼前的时候，那些心理建设刹那间就被淹没了。
　　在这个说‘爱你’比卫生纸还要常见的时代，发自内心的‘喜欢’向来是谈得上弥足珍贵，刻骨铭心的，也正因如此，被喜欢的人拒绝才会是那样的让人难以释怀。
　　临分别的最后，结城凛花提出了一个请求，她希望北川澈能给她一个拥抱，为这段根本没有开始的恋情划上一个宽慰似得句号。
　　要求很合理，可北川澈还是狠下心来摇头拒绝了。
　　他很明白这种时候的果决是必要的，这是对结城凛花的仁慈，也是对他自己的仁慈。留给他人希望的拒绝要么是pua他人的开始，要么就是被拒绝者自己pua自己的开始，而这两种都不是他的风格，他也不愿意这么去做。
　　于是，告白事件就这样在无数人的讨论声中暂时划上了休止符。
　　*
　　当午后晒得人恹恹的阳光再一次遍撒大地，白川高中便迎来了学生们最为期待的周五放学时间。
　　只是对北川澈而言，今天的放学（下班）归家四人组，变成了放学（下班）归家的两人组。
　　绘岛妙在放学铃打响的那一刻，便急匆匆拉着北苑凛音直奔了商店街，她们要去采购这周休息日的食材。
　　北川澈本来是打算跟她们一起去的，但绘岛妙拒绝了，表示有北苑凛音帮忙就够了，顺带着，这位短发姑娘又提了一嘴，人鸫诚理奈早上就说过了，今天想和大家一起顺路回家。
　　而话都说到这个份上了，北川澈还能说什么呢，也就只能点头应承下来。
　　在他和鸫诚理奈并肩又走过了一个十字路口后，拧着公文包的鸫诚理奈侧过了头，向北川澈投去了今天的第N次震惊眼神。
　　她一直以为，北川澈嘴上的拒绝只是说说而已，但没想到，他是来真的，真就拒绝的毫不留余地。
　　这些天来，办公室里的不少老师都在讨论这件事情。
　　那位对结城凛花颇为看重的数学老师，脸上的心疼更是明眼人一眼就能瞧出来的程度。
　　他的痛心、揪心是办公室的大多数老师有目共睹的。
　　正因如此，这些天来她都没有在办公室里说话，尽可能地保持着沉默，让自己看上去尽可能变得‘透明’一些。
　　“不是，理奈姐，我的脸上有花吗？从学校出来，伱就已经这样看了我好多次了。”
　　北川澈放缓了脚步，转过眉去，有些无奈地迎上了鸫诚理奈的视线。
　　“没有喔。”鸫诚理奈摇了摇头，“只是有些难以接受，或者说感觉超出预期了。”
　　“什么叫难以接受和超出预期？”
　　北川澈愣了半秒，一时间没太get到她的意思。
　　“就是字面意思哦。”
　　忽的，两人的身后急匆匆地脚步声响起，打断了鸫诚理奈想要说的话，她稍稍侧过身子，主动让开了道路。
　　下一刻，一位神色匆匆小跑着的女白领与她擦肩而过。
　　在两人视线交汇的短暂片刻，这位女白领向她递去了一个感激的眼神，往昔大大咧咧的她在此时却一改常态，颇为矜持的浅笑了一下，算作回应。
　　待到对方的身影挤进人潮，鸫诚理奈才回过眉来，继续讲起了她刚才未讲完的话，“我本来以为你会试着和她接触一段时间的。”
　　“为什么会这么说呢？”
　　北川澈的神色间多出了些不解。
　　“因为结城凛花这小姑娘真的很可爱，男子高中生的脑袋里不都是开着三宫六院的么，被年级上漂亮的女孩儿告白，于樱花树下接过情书，有情人终成眷属。”鸫诚理奈轻笑了一声，脸上多出了些感慨，“这样不才是标准的流程么。”
　　“合着你以为我之前跟你讲的那些话是开玩笑么？”
　　北川澈叹了口气，多少有些无奈了。
　　“我清楚你没有开玩笑。但是……”鸫诚理奈眨了眨眼，脸上露出了一个‘你懂吧’的表情，“在这方面，男子高中生或多或少都是有点口是心非的。”
　　“大可不必。”
　　北川澈收回了视线，表情里多出了些郁闷。
　　“抱歉。”
　　鸫诚理奈瘪了瘪嘴，放缓了脚步，把北川澈往人行道内挤了挤，这会儿车道内来往的车辆稍稍有些多。
　　闻言，北川澈迈开的
　　脚步停滞了半秒，随即落下，他想了想，还是解释了一句，“其实也没到需要道歉的这个地步。”
　　“嗯哼。”鸫诚理奈点点头，话锋一转，有些好奇的提到了另外一件事情，“不过说起来，这几天你好像都没怎么在客厅看电视？”
　　“因为做一些别的重要的事情。”
　　“比如？”
　　“没有比如。”北川澈顿了顿，半开玩笑半认真地说道，“理奈姐，人总是需要私人空间的嘛，理解一下。”
　　“噢。”
　　“不过有件事情我倒是想请教你一下。”北川澈把左手提着的书包换到了另外一只手去，斟酌了一下词句后，他开口问道，“你知道咱们这附近哪里有录音室么？”
　　“录音室？你是说那种有专业设备的录音棚么？”
　　鸫诚理奈挑了挑眉，思索了片刻，试探性的问道。
　　“就是那个。”
　　北川澈给出了肯定的回答，这些天他也想过，要不就用简陋的录音设备录一次也就完了，但犹豫再三，他还是把这个想法抛在了脑后，眼下还不需要图便利到这个程度。
　　“有印象，离你家也不算远，可能三公里多一些？”鸫诚理奈一边说着一边打开了手机的地图，点出了那家她有印象的录音室，“喏，就在这里，步行的话，可能也就四十分钟？图便利，坐车过去可能就是十分钟的样子。”
　　“营业时间呢？”
　　“上午十点到下午的四点。”鸫诚理奈点开了详细介绍，看着营业时间，她没来由的吐槽了一句，“这老板开这个是出于兴趣么？”
　　“也有可能是单价蛮高的，利润足够。”
　　北川澈把这家录音室的位置记了下来，明天是周六，按照上面的营业时间来看，周六这家店是会开着的，届时去看看吧，合适的话，也就可以把第一首歌顺理成章的录下来了。
　　“谁知道呢。”鸫诚理奈伸了个大大的懒腰，她对这个并不感兴趣，“不过……”她话锋一转，露出了一个灿烂的笑容，伸出手搭在了北川澈的肩膀上，淡淡的香味涌入了后者的鼻腔，“今天是难得的周五，晚上的话，就拜托你咯~”
　　话音落下，周遭的路人尽都放缓了脚步，视线略带暧昧的打量起了他们这对姐弟组。
　　“？？？”
　　北川澈停下了步子，侧过头，对上鸫诚理奈的视线。
　　鸫诚理奈，回答我，你是否清醒？！

第65章 录歌
　　周六，上午十点。
　　还未完全清醒过来的森岛雪纱坐在离家最近的录音室的前台处，左手撑着光洁的下巴，睡眼仍旧有些朦胧。
　　她眼睛周围的黑眼圈比起往昔要稍淡一些，但精神头的话还是一样，依旧在半梦半醒的边缘。如果不是今早他的那通突如其来的电话的话，那么现在的她应该还躺在舒服的被窝里才对。
　　她是被鸫诚达哉临时叫过来帮忙的。
　　据鸫诚达哉说，这家录音室是他的一个朋友开的，而这周他们约好了聚会，但昨天晚上有一个年轻人打来了电话，说是要预约录歌，思来想去之下，他也就想到了她。
　　这家录音室的老板也是洒脱的不像话。
　　在今早八点整于店外把钥匙交给自己后，他甚至只是简单的问了自己几句会不会用录音设备，见自己点了点头，便把装着工资的信封给了自己，转身就潇洒离开了，丝毫没有要多待一秒的意思。
　　唉。
　　森岛雪纱在心底悠悠的叹了口气，也不再撑着下巴了，像是没有睡醒的猫咪一般，软绵绵的趴在了前台的桌面上。
　　不过也算是因祸得福吧，至少可以光明正大的摸鱼了。
　　哈~
　　困意上涌，森岛雪纱忍不住的打了个大大的哈切，玻璃门外的阳光正好，今天是一个相当晴朗的好天气，而对她而言，这样的好天气是相当适合睡觉的。
　　昨天晚上临睡前，森岛雪绘久违的跟她打了一通电话，说会在九月底，也就是学园祭前回来一趟，陪她过完整个学园祭，然后才离开。
　　对此，她只是不咸不淡的哦了一声。
　　在她看来，她和森岛雪绘间与其说是母女关系，倒不如说更像是有血缘关系的陌生人。
　　她和母亲的关系有着一层说不清道不明的隔阂，越是凑近，这层隔膜就越是明显，也就越是觉得不自在，不舒服。
　　或许正如那句话所说的那样，幸福的人一辈子都在被童年治愈，不幸福的人一辈子都在治愈童年。
　　她觉得，她大概属于后者。
　　一个支离破碎的家庭，一个总是冷面紧绷不苟言笑甚至过分严苛的母亲。
　　闭上了眼睛，森岛雪纱把这些不该有的会影响心情的念头抛在了脑后，打算小憩一会儿。
　　叮铃铃。
　　可还没等她陷入困倦之中，玻璃门的风铃便响了起来。
　　不得已之下，她只能站起身来，以相当营业化的不情愿的口吻打破了沉寂，“请问有预约吗？”
　　“有。”
　　应答的话音声落下，森岛雪纱下意识地转过眉去望向了门口。
　　映入她眼帘的是一道上周才偶遇过的熟悉的身影，而那道身影也看向了她。
　　是他（她）？
　　两人的对视持续了大约三秒，是以森岛雪纱移开了视线为此次微妙眼神的句点。
　　“来录歌？”
　　森岛雪纱把鬓角的一缕黑发挽至耳后。
　　她的声音依旧冷冷地，但和在学校里的那种拒人于千里之外的冷漠相比，此刻倒是少了几分淡漠与疏离。
　　“嗯。”
　　北川澈点点头，言简意赅的回答了这姑娘的问题。
　　她今天倒是没有穿着那条长裙了，换上了工装衬衣与及膝裤，一副中性的打扮，但也正因如此，那张姣好的眼角有着泪痣的漂亮面容再次被强调了。
　　倘若这姑娘把头发剪成波波头那种程度的短发，再漂染一个原木棕色的话，大概是能和那位与‘抱憾终身’一词扯上关系的少女有相当的相似度的。
　　“翻唱？”
　　森岛雪纱正了正神色，眉眼间的疲惫之意暂时被她压了下去，她的性格向来如此，既然决定了要做，那就尽量做到最好。
　　“不，原创。”
　　北川澈把手中的U盘递给了她。
　　这次轮到森岛雪纱愣住了，“这是伴奏小样？”
　　“不。”北川澈摇了摇头，“是曲谱，伴奏小样需要现录。”他迟疑了半秒，“还是说，这里没办法现录？”
　　“可以是可以，就是需要额外花费一部分时间。”森岛雪纱顿了顿，“能等么？”
　　“当然。”
　　在该做的事情上，北川澈的耐心一向很好，他今天本来就是为了这件事情来的，也不在乎多耽搁一个小时，还是少耽搁一个小时。
　　反正能够把这件事情办好，那么就一切OK。
　　“那我先去把曲谱打印出来，然后去录伴奏小样，你的话，就先进去等着，顺便进入一下状态？”森岛雪纱指了指店内仅有一条的通道，“沿着这条路走到最里面，推门进去就是了。”
　　“好。”
　　北川澈应了一声，走进了录音室里，去调整状态了。
　　前台处，森岛雪纱则重新坐回了椅子上，把U盘插进了前台的电脑里，接着点开了文件夹里的名为曲谱的文件。
　　这间录音室
　　虽然小了一些，但也确实应了那句谚语，麻雀虽小五脏俱全，该有的设备全部都有，甚至不显山不露水的都用的是顶尖的好设备，从收音的麦克风，再到前台的电脑，都是如此。
　　没等几秒，完整的曲谱便呈现在了她的眼前。
　　看着曲谱上前几个音符，森岛雪纱的美眸底掠过了一抹饶有兴致的光彩。
　　先前她还以为自己这个同班同学来录歌，仅仅只是那种半吊子的追梦，或是热血上涌后的冲动选择，现在看来，她应该是判断错了。
　　不过，又究竟能到哪一步呢。
　　森岛雪纱的脸上多出了些期待，眼底倒映出了第一行完整的曲谱。
　　她看了两三眼，差不多记好后，修长的手指便开始在桌面上轻触了起来，心底那架钢琴的黑白键也随之被轻轻摁下。
　　一连串悠扬的旋律在她的脑海底响起。
　　有些愕然的，她停下了手上的动作，眼底的饶有兴致消失了，取而代之的是肉眼可见的震撼。
　　这人，好像是来真的！？
　　而且……
　　森岛雪纱抬起视线，美眸的注意力落在了曲谱的文件名上，刚才她没有注意到，这会儿才反应了过来，上面还用大括号标注了出来，得用吉他。
　　她想了想，转过身去，顺手从前台背后的墙壁上拿起了一把挂着的木吉他。
　　她轻轻敲了敲琴板，清脆空灵的声音随之传出，接着按了个简单的C和弦，另一只手轻扫琴弦。
　　听到琴弦的错音，森岛雪纱皱了皱眉，录音室的老板在买乐器上的确舍得下功夫，但在日常保养上，多少就有那么些漫不经心，不爱惜了。
　　在心底小小地抱怨了这么一句后，她挨个挨个的调整起了琴弦。
　　直至确定全都调好，不需要再调整，她才把注意力重新集中到了眼前，认真的默读起了屏幕上的曲谱。
　　呼。
　　默背完毕后，森岛雪纱闭上了眼睛，悠悠的吐出了一口浊气，由思绪沉浸于曲谱之中，轻轻的拨动了琴弦。

第66章 《初恋》
　　《初恋》，发行于1983年，填词谱曲皆为村下孝藏一人，取得了相当程度的反响，亦成了此后村下孝藏的现象级代表作。
　　倘若说村下孝藏的《初恋》是在盛大的烟火祭典里，借着那不断升上夜空绽放出漂亮图案的烟火，与喜欢的人在夜色中追逐视线，遥隔凝望的话，那么玉置浩二版本的《初恋》大抵就是爱才刚刚开始却已悄然落幕，满腔追忆却满是遗憾。
　　后来这首歌也几经转折被许多歌手翻唱过，而穿越前北川澈听的最多的两个版本的便是玉置浩二与林志美版本的。
　　前者是因为过分伤感，后者则是因为那部再经典不过的电影。
　　在这一众歌手间，北川澈最喜欢的就是玉置浩二那版的《初恋》了。
　　年少懵懂时期的爱情总是无疾而终的，对大多数人来讲，美好的初恋往往伴随着失恋的阵痛，而玉置浩二版本的《初恋》就刚好把这种恰到好处的情感表现了出来，或许时光荏苒过后，已是过了万重山，但回头望去，那份遗憾依旧无法释怀。
　　曾有人这么说过，在所有歌手的技艺都达到一个阙值的时候，能区别出歌手彼此之间的便只剩下了带入到歌曲中的情感，以及歌手本人对歌曲本身的理解。
　　坐在录音室内，才刚刚录好了伴奏小样的森岛雪纱望着玻璃背后闭上眼睛轻声哼唱着曲调的北川澈，忽然生出了一种难以言喻的复杂感觉。
　　她的这位同学，似乎比她想象中的要优秀的多。
　　在校成绩名列前茅，与班上的同学也相处的极好，综合这些的前提下，他每天的睡眠时间似乎也是足够的，至少她没有见过他有着黑眼圈的样子，眼下，他甚至还有精力涉猎音乐这个领域，最关键的还不是那种叶公好龙的随便试试，而是真的拿出了作品来。
　　刚才录制伴奏小样的时候，她越是弹奏，这样的感受就越是强烈。
　　好的歌曲能让人的情绪有所共鸣，显而易见的，这首歌完全符合这个先决条件，哪怕她仅仅只演奏了曲谱，她依旧可以果断的下这样的定论。
　　玻璃那头的北川澈停下了轻哼歌词的举动，抬起眉来，视线落在了她的脸上。
　　森岛雪纱歪了歪头，凑在录音室的麦克风前小声的问了一句，“准备好了？”
　　北川澈点点头，比划了一个ok的手势。
　　他曾经听过一种取巧的进入歌曲状态的办法，那就是大量的把自己置身于歌词里的那种情绪状态，可以看MV，也可以出去走走，或是调动起脑海里与那种情绪相关的剧情片段，疯狂的给自己心理暗示。
　　好巧不巧的，穿越前，北川澈就是那茫茫多的初恋无疾而终里的那么一员。
　　反复的想了想自己告白被拒时的心情，他一下子就找到了状态。
　　现在，唯一让北川澈有些担忧的，也就只剩下了目前堪堪才到lv.3的音乐等级了，唯独在音乐上，学习面板真的告诉了他，什么叫做事倍功半，硬提不上去。
　　“我们开始。”
　　森岛雪纱打开了伴奏小样，略显期待的望向了站在收音设备前的北川澈。
　　她没有用监听用耳机，而是选择了听监听音箱，录音室的隔音效果是很好的，再加上目前现场也就只有他们两个人，索性她也就琢磨着第二遍再用监听耳机听。
　　悠扬却带着些许忧郁的前奏声响起，北川澈闭上了眼睛，过往的种种回忆涌上心头。
　　他的心在这一刻莫名的就安宁了下来，也不再去想音乐等级够不够的事情了，像是叙事一般，他开口唱起了这首歌。
　　【五月雨は绿色】
　　绿色的五月雨
　　【悲しくさせたよ、一人の午后は】
　　教人陷入悲伤
　　【届かぬ想いを暖めていた】
　　温暖着无果的思念
　　听着北川澈低沉却又极具清澈感的声音，森岛雪纱的神色一时间有些恍然，平心而论，他的歌唱水平并不算是惊才绝艳，甚至连到达职业歌手的入门层次都够呛，可问题是他的年龄摆在这里，而且看他平时的样子，掌握这项需要长时间练习的技能明显没有多久。
　　在这样的前提下，他能够做到这种地步，已经是超出了她的想象了，或者说，对大部分同龄人来讲，他已经强的过于耀眼了。
　　最关键的一点是，唱歌除去基本的技艺外，还需要感情的投入，文化作品尽都是这样，或是隔着文字，或是听着声音，看着画面，让听众感受到作品的作者想要传达出的意思。
　　而他想要传达出的意思……
　　森岛雪纱能感觉到自己的嵴背像是过了一阵电似得，她已经有点被拽入到他的那种淡淡忧伤的氛围里去了。
　　录音室里的北川澈依旧自顾自的唱着。
　　【好きだよと言えずに初恋は】
　　说不出我喜欢你
　　【ふりこ细工の心】
　　初恋恰似欲言又止的内心
　　【放课后の校庭を
　　走る君がいた】
　　课后你奔跑在校园
　　【远くで仆はいつでも君を探してた】
　　我总是在远处寻觅着你的身影
　　【浅い梦だから】
　　这一场浅梦
　　【胸をはなれない】
　　久久萦绕在心
　　咔嚓。
　　轻微的推门声响起，脸上有些酡红，显然是喝了些酒的录音室老板凑过头来，借着门缝打量起了录音室内的光景。
　　他本来是打算再喝一些的，但想了想好友介绍的那个小姑娘实在是太过年轻了，还是放心不下打算过来看一看，如果赶上了，那就帮衬着把这个预约完成，之后，再去赴晚上的聚会也不迟。
　　【夕映えはあんず色】
　　杏黄色的晚霞
　　【帰り道一人口笛吹いて】
　　回家路上我独自吹起口哨
　　【名前さえ呼べなくて】
　　不敢叫伱的名字
　　【とらわれた心见つめていたよ】
　　心却早已被你捕获，眼里只有你一个
　　本打算只听一段就离开的老板怔住了，这首歌他从未听过，但仅凭着这一小段他恰好听到的旋律与歌词，已经足够让他在心底对这首歌做出一个极高的评价。
　　犹豫再三，他还是没能按捺住心底的好奇，轻轻的推门而入，默默地找了个墙边的小凳子坐下，安静的听了起来。
　　【好きだよと言えずに初恋は】
　　说不出我喜欢你
　　【ふりこ细工の心】
　　初恋恰似欲言又止的内心
　　【风に舞った花びらが】
　　风中飘舞的花瓣
　　【水面を乱すように】
　　似要扰乱平静的水面
　　【爱という字书いてみては】
　　写下爱这个字
　　【ふるえてたあの顷】
　　去颤抖不止的那时候
　　【浅い梦だから】
　　这一场浅梦
　　【胸をはなれない】
　　久久萦绕在心
　　没来由的，老板屏住了呼吸，垂下了眼眉，心情莫名的有些黯然，少年的声音似乎有种魔力，能够牵扯着他，回到那个燥热的暑意午后，在蝉鸣与树荫的叶片投下的光斑间，恍然又见到了那个魂牵梦萦的笑容很可爱的女孩子。
　　呼。
　　抑制不住的，他深吸了口气，把那股酸涩、惋惜的情绪强行摁回了心底。
　　【放课后の校庭を走る君がいた】
　　课后你总是奔跑在校园
　　【远くで仆はいつでも君を探がしてた】
　　我总是在远处寻觅着你的身影
　　【浅い梦だから】
　　这一场浅梦
　　【胸をはなれない】
　　久久萦绕在心
　　伴随着最后一段歌词的悄悄落下，木吉他的伴奏声愈发寂寥。
　　在伴奏的小样即将结束前，似乎也是被自己的情绪影响到了，北川澈轻轻的叹息了一声。
　　伴奏结束，录制自动停止。
　　录音室里的老板和森岛雪纱都没有讲话，两人只是沉默着，尽都还未从歌声中回过神来。

第67章 一千日元
　　当北川澈从沉浸其中的状态里缓过劲来，注意力重新集中到了眼前的时候，赫然被眼前的一幕吓了一跳。
　　哪怕是隔着录音室的玻璃，他依旧能感受到内里那两道灼灼的视线尽都落在了脸上。
　　“那个，是哪里有问题么？”
　　北川澈有些不确定的问了一句。
　　“没有。”
　　是以森岛雪纱最先从失态的惊愕中回过神来，她摇了摇头，刚想伸手去拿监听耳机，就被老板抢先一步的戴了上去。
　　“让我先听一遍吧。”
　　胖胖的老板露出了一个歉意的表情，这种感受，他已经很久很久没有过了，那种完全被歌手的情绪所影响，带动，直至被拉入歌手所营造的那个世界中，沉浸其中的放松感。
　　森岛雪纱看了老板一眼，还是点了点头。对他的突然出现，她倒不是特别惊讶，在刚才，她的余光已经瞥见了他的身影，不过因为是在录歌，她也只是瞥了他一眼，便迅速的抽离视线，注意力重新集中并沉浸到了歌声中。
　　摁下重播键，森岛雪纱悠悠的向北川澈递去了一个‘可以出来了’的眼神。
　　“一遍过？”
　　北川澈有些不确定的开口问道。
　　刚才是他第一次进入到那种类似于无我的状态，心底只有自己和自己将要讲述的故事。
　　“刚才的那种状态你还能再进去一次么？”
　　森岛雪纱看向了北川澈，有些疑惑地开口问道。
　　“不能了。”
　　北川澈摇了摇头，自家人清楚自家事，这个状态短时间内他应该是再进不去了。
　　那份状态说的玄乎一点那就是忘我，换那些修仙里，就是一个顿悟的状态，说的大白话一些，就是全情投入的状态，这玩意儿是不好复刻的。
　　往后随着他音乐等级的增加，或许这样的状态能够更轻松的进入，不过谁又能说得准呢。
　　“那就没有必要再录了。”森岛雪纱给了他一个放轻松的眼神，微冷的声音里难得的多出了几分温柔，“刚才你已经唱的很好了。”
　　“那……”
　　“小伙子，我能冒昧的问一个问题么？”
　　老板摁下了暂停键，放下了监听耳机，有些突兀的插入到了两人的对话中。
　　“呃，你是？”
　　北川澈有些疑惑地看向了这位大腹便便的中年人，昨天晚上他打电话的时候的确是一个男人接的，但那个声音是很有磁性的，很容易让人觉得电话那头的人是个帅哥，眼前这个中年人的声音和电话里的那个声音有着几分相似，但这个身形却是不怎么符合。
　　“我是这家店的老板，昨天晚上就是我接的伱打来的预约电话。”
　　老板自我介绍了一句。
　　“噢，您好，请问。”
　　北川澈的眼底掠过了一抹惊讶，旋而又释然。
　　迈入社会前，谁又不是翩翩少年呢。当生活的日程表被堆满，一个又一个的截止日期扑面而来，应酬不完的酒局亦跟着应接不暇的当儿，谁又能挤出那个时间去锻炼、保养身材呢。
　　“这首歌，你是打算上传音乐网，还是说走实体的方式？”
　　老板的眼底多出了些热切。
　　“上传音乐网。”
　　北川澈给出了回答，他本来也就是这样打算的，出名出众，那都是他马甲的事情，届时哪怕这个马甲火了，他正常的生活也不会受到影响。
　　你要找的人是周树人，和我鲁迅有什么关系.jpg
　　“哦，这就好。”老板放下了心来点了点头，友善的解释了一句，“走实体的话，新人是很容易吃闷亏的。”
　　眼下的那些公司，尽都是吃人不吐骨头的，这首歌别人收了还好说，倘若还给了份合同，没看仔细就签了，甚至哪怕看清楚了，里面的条条框框可是多得很，稍不注意就要栽跟斗，届时这首颇具大火潜质的歌究竟会给谁唱，就又是另外一码事了。
　　“谢谢您的提醒。”
　　北川澈微微颔首，道了声谢，对于这样的善意，他向来不吝惜谢谢一词。
　　“不，没什么。”老板摇了摇头，转而提到了另外一件事情，“这首歌的歌名呢？”
　　“初恋。”
　　“初恋么……”老板若有所思地轻笑了一声，“确实，很合适。”他顿了顿，“那么，我的疑问结束了，谢谢你的回答。
　　“另外，这首歌，真的很不错！”
　　北川澈笑了笑，点了点头，算是回应了。
　　*
　　从录音室出来，来到前台，森岛雪纱把U盘递还给了北川澈，“喏，东西都在里面了，包括伴奏的小样，等等之类的。”
　　“谢谢。”北川澈接过U盘，下意识地从衣兜里摸出了钱包，“那个，多少钱？”
　　话音落下，就见早已坐到了店前沙发上的老板投来视线，摆了摆手。
　　他还没有从那个状态中完全缓过劲来，
　　这首歌的后劲确实太足了，但是他还想听的话，就只能等这边的北川澈把歌上传音乐网了。
　　“这不行的。”
　　北川澈摇了摇头，这方面的便宜他素来不占，一码归一码，别人提供了人工，也提供了设备，该给钱就得给钱。
　　“很多人会愿意为了自己喜欢的东西买单，对他们来讲，这个过程甘之如饴。而我很喜欢你这首歌，至于使用设备的钱，就当是作为第二名听众提前给的入场费了。”
　　老板就笑，他看向北川澈的眼神里多出了几分欣赏与追忆，时空在这一刻仿佛重叠。
　　曾几何时，他也和他一样说过同样的话，只是他说那句话的那个人后来成了他的声乐老师，一步一步的领着他在乐坛里摸爬滚打，只是他早早地就从这一行里退了出来，在即将功成名就的前一刻，他选择了急流勇退，现在算算，已经快有十年了。
　　不过他的老师，那位有些严肃的老人时至今日在业界里依旧是颇负盛名。
　　“不行，事情还是得各论各的。”
　　北川澈摇头婉拒了他的好意。
　　“那就一千日元。”
　　“这个价不对……”
　　“这家店是我的，收费标准也是我订的。”老板神色一肃，打断了北川澈的话，“我说多少，就是多少。”接着，他又收起了那副严肃的表情，笑了笑，话锋一转，“不过你上传好了，通过之后，记得给我打个电话。”
　　北川澈看了看老板坚持的表情。
　　最终，他还是呈了对方的好意。
　　放了一千日元在吧台上后，北川澈和森岛雪纱、老板道了声再见。
　　后者也露出了一个笑容朝着他挥了挥手，“下次有好歌的话，记得提前说一声，我会替你安排好这边录音室的使用时间的。”
　　“谢谢。”
　　北川澈又道了声谢。
　　“可不要对我说谢谢，你今天该谢谢的人是她才对吧。”
　　老板颇为暧昧的朝着他眨了眨眼，刚才在录音室里的时候，他就悄悄问过森岛雪纱了，后者给出的回答是两个人是同班同学。
　　他转过头去，看向了在前台的森岛雪纱，“森岛，已经到下班时间了。”
　　森岛雪纱愣了一下，随即点了点头，不错的心情更晴朗了。
　　她已经开始想念家里的床铺了。
　　“走吧，走的时候把门带上，我也要收拾收拾，今天的店就开到这里了，晚上还有一场聚会等着我呢。”
　　老板拍了拍裤腿，站起身来，转身走进了录音室里，去关起了设备。
　　北川澈和森岛雪纱对视了一眼，朝店外走了出去。

第68章 上架敢言
　　大家好，我是你们每天四千字更新的忠实朋友，晚不鸽。
　　本来这个感言是打算获得诺贝尔文学奖的时候发的，但想了想，理论上应该是获得不了的，那就现在说了吧。——此引用征得了月刊少女杜停杯老师的同意。
　　理论上来讲，上架感言是需要卖个惨的，但我看了看自己的收藏和书面成绩。
　　嘶。
　　似乎不需要卖惨了，因为已经够惨了。
　　这个题材，这个收藏，已经是属于经典文学作品的字面意思复刻了——《悲惨世界》
　　当然，这个只能怪我自己。
　　这本书犯了很多错误，在临上第一个推荐前，其实我就隐约有察觉了，但那个时候字数已经快七万字了，要改的话，相当于是需要把前几万字的剧情推翻重写，不亚于删书重发，于是也就只能心情复杂的写下去了。
　　经典的开局豪言壮语，中期胡言乱语，结束时沉默不语，不过就像前面提到的，这是我个人的水平问题，该处理好的地方没有处理好。
　　这里向各位追读更新的读者们致歉，抱歉，让你们看到了不那么好的这本书。
　　同时，也要感谢能够一直看到这里的读者，谢谢你们的宽容。
　　先前，有读者在书评区留言，反应的剧情问题，或者说主线问题，这边是比较明显的错误，我也已经记录了下来，做了一个总结。
　　但先前是新书期，一部分提出的问题我不好回复，所以还希望各位见谅。
　　作为一个新人作者，其实在撰写这本之初，心情并不放松，甚至一度紧绷，前期的很大一部分问题都是源自于这样的紧绷，太过紧张，也就忘记了自己擅长什么，不擅长什么。
　　大家应该都看得出来，最开始，我是希望男主角拿个文抄公的剧本，最好别太有压力，和各个漂亮的女孩子有些交集，感情的事情，水到渠成，自然而然就好。
　　但实际上，文抄公的一般写法是需要让主角前期有一个紧迫的危机之类的，可我没有展现出这个危机来，连带着，也让主线跟着不明确了。
　　这本书最初的设定里，主角是一个重生者的，但机缘巧合之下，也就写了一个穿越者。
　　现在想起来，我还是该坚信自己的最初判断。
　　穿越者的写法不是不好，它有相当的受众群体，但对我来讲是不合适的，因为我没怎么摇明白。
　　也因为这样的自我感知吧，前面的几万字我写的很着急，相当的自我怀疑。
　　甚至一度发展到了写一章都会再三反复的去看好几遍，斟酌每一个词汇用的恰当不恰当，但实际上，这些挺没有必要的，真正该下功夫的地方是故事，而非这些。
　　算是相当惨烈的教训了。
　　然后就是另外一个问题，也是大家评论的比较多，或者说比较关心的一个问题，到底是不是炒股呢？还是说咳咳呢。
　　白月光和朱砂痣的选择题再经典不过，但如果有的选的话，那可能一个也留不住——这句话是开玩笑的。
　　我个人是不大喜欢那种不圆满的结局的，能明白我的意思么。
　　生活中的朋友偶尔也会戏谑我，说我在有的选的情况下，大概率是会被四刀八洞的选手。
　　这个我得更正一下，顶了天，那也是三刀六洞，再多就不可能了。
　　所幸的是一般来讲，生活够惨的时候，除了有人会乘机给伱来俩黑脚，告诉你，嗨害嗨，还能更惨呢，也会有那么几位好人愿意向你伸出援手。
　　我的两个编辑都很尽职尽责，也对我这个新人作者相当照顾。
　　第一个是子越，虽然他现在已经离职了，但是人相当亚撒西，是很靠得住的社会系大人角色，给了我很大的帮助，也算是在我特别焦虑的那段时间里，听了我很多抱怨，（再次感谢）。
　　第二个么，就是负责接收我的时光编辑，时光哥也是一个相当亚撒西，相当尽责的人，推荐的话，哪怕成绩不好，他也尽力帮我安排了，但自己水平不行，这里还是得向时光哥道个歉，私密马赛一下。
　　不过话又说回来，倘若我的读者里有想要自己尝试这行的，可以考虑下向时光投稿，人真的挺好的。
　　还有给我章推的几位大佬，弧盐、基础单元01、埃尔德卷轴都是好厚米，感谢！
　　于是回到原题，该继续总结了。
　　这本书有很多地方都没有写好，或许下本书……等等，这个flag莫名其妙的就立起来了。
　　总之，今日之教训，终究会成为彼时之养分。
　　那句话讲的很对，当一个人把能犯得错都犯过之后，他只要记住了，下一次，终究不会太差，浓缩起来就是一句半开玩笑似得未来可期。
　　焦虑的话，现在也挺焦虑的，但是总归是好了些，毕竟已经临门一脚了，接受与否，那都是必须得接受的。
　　现在值得庆幸的么，就是目前来讲，更新稍微写的要自然一些了。
　　不至于
　　两千字写个三四个小时。
　　当然，实际上我自己也清楚，目前这本书的这个开头没有做好，前面的几万字也没有写好，上架的成绩肯定不必多说，会难看。
　　可大多数事情都是万事开头难的，特别是从一个安逸的环境跳到一个不怎么安逸的环境里就更是如此。
　　下本书我一定不会在轻区开了.jpg
　　太卷了。
　　这本书，我是有做整本书的大纲的，也依旧想给这本书一个圆满的结局，这是对我自己的交待，也是对一路看到现在的读者的交待。
　　很喜欢评论区一位读者的话，他说这本书“写的还马虎，可以当做饭前点心。”
　　网文本就如此，作者付出精力，读者打发时间，如果这本书能够博君一笑，甚至能够让你们代入其中，进入到那个没那么糟糕的幻想世界的话，对我来讲就是最大的安慰了。
　　我也不清楚，自己居然能够絮絮叨叨讲这么多。
　　总而言之，言而总之，求个首订。
　　读者们的支持，确实就是作者赖以为生的根本。
　　我挺喜欢讲故事的，还不想太早放弃这行，哪怕眼前路漫漫，脚下也是坑洼不断。
　　那么，我们上架章节见。
　　晚不鸽于2023年3月26日凌晨于书桌前。

第69章 共同的秘密【求首订！】
　　从录音室出来，北川澈和森岛雪纱两人一直沉默着向着城市主干道的方向并肩前行着。
　　走出小巷，临到十字路口的当儿，北川澈停下了脚步。
　　人行横道线对面的行人指示灯上，红色的止步标识一目了然，数字的倒计时还有四十多秒。
　　北川澈想了想，侧过头望向了森岛雪纱，“森岛同学，这个十字路口，我得继续往前。”
　　他的潜台词是，你呢？
　　这个十字路口一共有三条路，直行是通往他所住的那片居民区，往左走则是往文京区的CBD中心，往右走，则是去往千代田区的主干道。
　　这也就意味着他们会有三分之二的概率就此道别。
　　对北川澈来讲，这个概率挺好的。
　　他和森岛雪纱之间的关系谈不上好坏，算是有了交集，彼此拉近了一些距离，但客观来讲，在这样略显微妙的关系下，两个人能够聊的话题相当之少，继续同行下去，大概率也只能是维持与刚才无异的沉默，虽然谈不上特别尴尬吧，却也不是什么放松的氛围。
　　况且，他也感觉的出来，森岛雪纱亦并不是很适应这样的同行状态。
　　“我也是往前。”
　　森岛雪纱扬了扬眉，微冷的声音里多出了一抹不易觉察的起伏。
　　她的家也在这个方向。
　　“噢，真巧。”
　　北川澈讪笑了一声，收回了视线。
　　百分之六十六的概率给赌输了，这是哪门子企鹅概率。
　　话音落下，两人间再次沉默了下来。
　　叮、叮、叮。
　　人行横道的红绿指示灯从红灯变为了绿灯，道路对面的低头玩着手机的学生也尽都收起了手机，朝着这边迈开了脚步。
　　“该走了。”
　　森岛雪纱小声提醒了一句。
　　“好。”
　　北川澈有些意外的应了一声，他是真没想过对方还会提醒自己的。
　　属于是对这位班级里的‘独行侠’的刻板印象了。
　　走过十字路口，步行在去往居民区的道路内，北川澈和森岛雪纱之间的氛围倒是因为刚才她的那句提醒而松缓了不少。
　　想了想，北川澈主动的打开了话匣子，“今天的录歌，谢谢森岛同学你的帮忙了。”
　　“道谢就免了吧。”森岛雪纱沉默了一瞬，“这种事情谈不上谢不谢的，我本来就在那兼职，帮你录歌也是分内之事。”
　　“兼职？”
　　北川澈接上了话茬，有些好奇的问了一句。
　　要说他对森岛雪纱兼职的印象，大概也就只剩下了对方在三色堇西餐厅里兼职钢琴师的那一幕。
　　“被临时叫过来的。”
　　森岛雪纱小声的解释了一句。
　　对北川澈这个同班同学，她其实没有多少恶感，甚至因为刚才他在音乐上展现出的那种沉寂与态度，她对他还生出了几分亲近的意思来。
　　人与人之间要创建联系，要么就是有彼此之间性格互补，要么就是有正在共同完成的事情，要么则是有同样的爱好。
　　显然，她和他之间是符合后两项的。
　　“原来如此。”
　　北川澈若有所思地点了点头。
　　如果不是她解释了这么一句，他还以为这姑娘是身兼数职的打工战士呢，上午在录音室兼职，傍晚去三色堇西餐厅兼职，每个周六周末都是如此，循环往复，基本不停歇的那种。
　　两人的对话就此暂告一段落。
　　在又走过了一个十字路口后，是以沉默着的森岛雪纱又一次的主动开口，打破了两人间的安静氛围，“今天的事情，我会替伱保密的。”
　　“谢谢。”
　　北川澈愣了半秒，随即道了声谢。
　　在确定了两人还要顺路一段时间的时候，他就在琢磨这件事情该怎么开口了，但万万没想到，人森岛雪纱先主动讲了。
　　“同样的，我也希望你能替我保密。”森岛雪纱脚步稍稍放缓了一些，“那天的偶遇，请不要说出去。”
　　她抬起眉来，视线落在了不远处被午后阳光遍撒的大型便利店前，蓝色的便利店广告牌在阳光下泛着微光，便利店外的空地上，几个小孩子正趴在地上弹着弹珠，彼此较着劲儿不服输的声音清晰无比。
　　收回视线，她脸上的神色放松了许多。
　　在与人的社交上，她并不擅长，甚至可以说是有些抗拒，比起和大多数人一同热热闹闹的聊天，她还是更倾向于独处，再远远地打量。
　　“是说三色堇的兼职么？”
　　北川澈也抬起眉来望向了那家便利店。
　　走到这里，距离他家就不远了，再经过两个路口，就能到家了，只是这个时间点，妙和北苑凛音应该已经吃过午饭了。
　　“是。”
　　森岛雪纱微微颔首，脸上的神色不免又紧绷了些。
　　本来她是想在
　　line里单独跟北川澈讲的，但奈何对方似乎屏蔽了非好友的消息，她的好几次留言也都石沉大海。
　　“那件事情我就没有宣扬过。”北川澈斟酌了一下词句，“每个人都有每个人的隐私，你不主动在班级里讲，显然，那就是不希望这件事情被知道，我不会随便KY（读不懂气氛）的。”
　　森岛雪纱抿了抿薄唇，侧过头，任由黑发遮住了自己的侧脸，微冷的声线里多出了几分感激的意味来，“谢谢”
　　“有一句话是这样讲的，人们想要彼此都保守秘密的话，那就得彼此拥有共同的秘密，现在，我们已经符合这个先决条件了。”北川澈就是一笑，“所以道谢之类的话，就算了吧，像你刚才说的那样，分内之事。”
　　“嗯。”
　　森岛雪纱微微颔首，心底的那块儿石头随之落地。
　　既然他不会讲出去，那么也就没什么好担心的了。
　　在便利店前，森岛雪纱停下了脚步。
　　她侧过眉，视线落在了北川澈的侧脸上，“那个，北川同学，我打算去买个便当，就先……”
　　她的三餐向来就是便利店里的便当，要不就是泡的方便食品，鲜少会自己做，或者说，在做饭这个技能上，她根本就没有点上该有的技能点。
　　“OK，那我先回家了，再见。”
　　北川澈倒是听出了这姑娘的意思，笑了笑，挥了挥手。
　　“再见。”
　　她微微颔首，亦挥了挥手。
　　于是，两人就此分别。

第70章 ❤️没有下一次了(加料绘岛妙)
　　“我回来了。”
　　打开家门，走进玄关，北川澈甚至才刚把钥匙顺手放进了鞋柜上的小篮子里，还没来得及换鞋，绘岛妙那张熟悉的脸庞便已经出现在了他视线的余光中。
　　“欢迎回家。”
　　这位短发姑娘柔声应了一句，接着便弯下了腰，自然而然打开了鞋柜，打算帮他把他的那双拖鞋拿出来。
　　“打住！”
　　和绘岛妙相处了这么久，北川澈已经大致习惯了她的脑回路，别的不说，就单拿换鞋这一点来讲，他是真的不适应。
　　绘岛妙对他的照顾已经不能说是简单的细节上的处处关照了，纯粹就是那种旧时代的贴身侍女对老爷的那种照顾方式，倘若他意志不坚定的话，大概率是真的会被这妮子照顾成生活废人的。
　　拿一句话既贴切又不贴切的话来形容，那就是太堕落了呀，太堕落了。
　　话音落下，绘岛妙的动作停在了半空，她抬起眉来，有些不解的望向了北川澈。
　　“这些事情还是让我自己来吧。”
　　北川澈叹了口气，伸手从鞋柜里拿出了自己的拖鞋，接着换上。
　　“可是这是我该做的事情呀。”
　　绘岛妙眨巴眨巴了眼睛，低声替自己辩解了一句。
　　换做之前，她可能还会再补充一句这是身为近侍的责任巴拉巴拉之类的，但现在么，她清楚自家少爷不太喜欢听这个词，也就习惯性的把句话咽进了喉咙里。
　　北川澈转过身，把自己的鞋子于玄关处放好，接着站起身来，对上了绘岛妙的视线，有些无奈地开口问道，“妙，你有没有想过，要是真把我照顾成了衣来伸手饭来张口的那种人，怎么办？”
　　“可我会一直待在您身边的呀。”
　　绘岛妙微微歪过头，眼神从容且笃定，仿佛是在无言地诉说着‘那样不就行了么？’。
　　“……”
　　这次，轮到北川澈沉默了。
　　你让我怎么接话呢？
　　北川澈琢磨了片刻，决定放弃和这倔脾气的姑娘讨论这个，以强硬的态度单方面的下定论，“总之，你就当这是我，不，这是少爷对近侍的命令，可以吗？”
　　“如果少爷这么说的话，那我明白了。”
　　绘岛妙微微垂下眼眉，温驯的点了点头。
　　“好了，自然一点。”
　　北川澈轻轻咳嗽了一声。
　　“噢。”绘岛妙乖乖的抬起眉来，跟在了北川澈的身后，开口提及了另外一件事情，“那么，少爷的事情办的怎么样了？还算顺利吗？”
　　“挺顺利的。”
　　“哦，那就好。”
　　绘岛妙眼底的担忧随之消失，神色重新轻松了起来。
　　看着如此贤惠的绘岛妙，北川澈忍不住轻柔地揽住绘岛妙的纤腰，带着一丝期待的笑容凑向绘岛妙的脸，而绘岛妙也只是双手按在北川澈的胸膛上，几乎不做抵抗的任由北川澈吻住嘴唇，甚至主动送上香舌任由北川澈舔逗。
　　北川澈一手揽住绘岛妙的腰肢，手掌不安分的把玩着翘臀，另一手已经探入她衣服下，掀掉胸罩对着丰润滑腻的奶子大肆揉搓。
　　绘岛妙的纤手也一边摩搓着北川澈的胸膛，一边用熟练的手法脱掉他的裤子。
　　二人的喘息变得急促，从分开的双唇间拉出一丝银线，还不等喘息一番唇舌又激烈交缠在一处“……哈……嗯……少爷，别在这里……嗯……”
　　绘岛妙的上衣被掀起到脖子，她用自己的牙齿叼着，百褶裙也已经被脱下随意丢在一边，露出那对诱人的丰酥胸、毫无赘肉的平坦小腹和极具女性魅力的雪白丰臀，酥胸上奶头高高的兴奋的挺立着，随着愈发急促的呼吸起伏晃动不已。
　　“已经这么湿了吗？妙你愈发敏感了呢。”
　　北川澈一边舔弄着绘岛妙可爱的耳垂，一边在她耳边低语着淫亵的轻浮话语。一手大力搓弄着弹性十足的乳球，手指肆意把玩柔嫩性感的奶头，另一只手则已经在少女已淫湿的小穴处大肆轻薄。
　　说话间，腰背一挺，肉棒顿时已经深深挤入那令人流连忘返的妙处，两人同时发出一声快乐的叹息，绘岛妙不禁将双臂向后撑在玄关处的柜子上，更显得胸前丰盈无比，而纤腰马上开始扭动着配合北川澈的抽插动作。
　　“嗯……少爷……不要这么说……啊……进来我的里面了……好深……”
　　分不清是绘岛妙在扭着腰肢一次次吞入肉棒，还是北川澈抓着着她的酥胸努力挺腰操干着。
　　只知道随着二人激烈的做爱动作，丰美臀部与男性腰胯撞击出连串的色情啪啪啪啪声，早已淫水淙淙的蜜穴随着粗大肉棒的快速进出也发出啧啧水声，与二人尽情性交、毫不压抑的娇声呻吟与喘息汇聚成一曲引人遐思的淫荡交响乐，丝毫不顾忌这里是玄关，几米外的门外说不定随时都有人经过。
　　二人就这么站着做起爱来，随着动作越来越激烈，北川澈渐渐把绘岛妙顶在了玄关处的柜子上，绘岛妙的上身后仰靠在墙上，腰部却被柜子顶的似乎像是刻意迎向前方，使得绘岛妙淫液四溢的温热蜜穴像是刻意迎接北川澈的肉棒抽插操干似的“哈……哈……我……要射了……”
　　“嗯……嗯……好……请少爷……全都射在我的里面……啊！”
　　随着一连串毫不停歇的快速抽插，北川澈重重的将肉棒整根深深插入绘岛妙的蜜穴深处，颤抖着把灼热的白浊精华浇灌在绘岛妙的子宫口花心上。
　　正当北川澈想要拔出射精后半软的肉棒时，绘岛妙反而主动环住了北川澈的脖颈送上香吻，她索性浅坐到了柜子上，丰满浑圆的雪白双腿环住北川澈的腰。
　　北川澈只觉得还在绘岛妙的美妙蜜穴中的肉棒似乎被一只小手轻握爱抚，又似乎有复数的嫩舌小嘴在舔弄吸吮着龟头和冠状沟，不禁在绘岛妙的穴内又再次硬了起来。
　　“可不能一次就结束咯，少爷……”
　　绘岛妙在北川澈的耳边吐出带着欢爱余韵的微微沙哑的淫魅邀请“不把贪心的我喂饱可不行啊。”
　　坚硬的肉棒毫不停歇在粘腻更甚的小穴中猛力抽插起来……
　　云雨之后，是说不出的轻松与畅快，两人整理好衣服，清理现场。
　　两人在沙发上坐下。
　　北川澈顺手拿起遥控器，把电视的声音调的稍微大了些。
　　电视上，正播放着一部印有英文字幕的纪录片。
　　想都不用想，这个节目肯定是北苑凛音选的，在家里，也就只有她会更倾向于，或者说更喜欢这类似的节目。
　　“凛音小姐洗澡去了。”
　　绘岛妙看到了北川澈眼底掠过的那一抹若有所思，她想了想，开口解释了一句。
　　“呃……”
　　我能说，我不是这个意思么？
　　北川澈沉默了一下，最终还是决定不解释，这样的事情，越是解释，越是确有其事，他顿了顿，继续讲起了刚才的那个话题，“总之，歌已经录好了，待会儿我按照流程去上传就行了。”
　　录歌的事情并非是他主动讲的，是前些日子妙端着水果进他房间的时候，无意间看到的，不过她并没有主动问，只是用眼神隐约的表达出了她很好奇。
　　那既然都已经被看到了，北川澈也就没打算隐瞒，简单的同她讲了讲自己的想法，并告诉了这姑娘，近期他可能就会去找个录音室，把这首歌录出来。
　　“歌名没有变么？”
　　绘岛妙的声音里多出了些热切，比起别的，她更关注的是这个。
　　“没有。”
　　北川澈摇了摇头，他没事儿去改歌名干什么。
　　闻言，绘岛妙若有所思地点了点头。
　　“哦，对了。”她像是忽然想起了什么似得，开口问道，“少爷伱吃过午饭了吗？”
　　这会儿已经临近下午一点半，大多数人已经吃过了午饭，但她是相当了解自家少爷的，在认真做事的时候，很多东西都会被他下意识地抛在脑后，吃饭这些，延后吃，甚至于不吃，那可是再正常不过的事情了。
　　开学前的那个三月，他就常常写起东西来不带停的，吃饭叫他，基本没反应，后来，她也就学聪明了，等他快要做完了，她才开始着手做饭，这样，时间就刚好对得上。
　　北川澈没有搭腔，只是讪笑了一声。
　　绘岛妙有些责怪的瞪了他一眼，但终究
　　没有说什么，只是开口问道，“那少爷想吃什么？家里的食材还挺够的。”
　　“中午有剩下的么？”
　　“有是有，但是……”
　　绘岛妙显得有些犹豫。
　　在她看来，自家少爷现在是家里的顶梁柱，自己在他的工作上帮不了他太多，但生活上是可以好好照顾他的。
　　“那就热一下，吃那个就行。”北川澈拍了拍裤腿，站起身来，向楼梯那边走了过去，“我先上去把歌上传了，饭热好之后，你叫我一声就行。”
　　“好。”
　　*
　　只是生活向来喜欢和人开玩笑，总会把一个又一个让人不知所措的场景塞到人的面前，也不管当事人的喜怒，更不会考虑当事人能不能接受得了。
　　二楼的走廊内，北川澈停下了脚步。
　　他怎么都没想到，以前总在一些电影、里见到的情节会莫名的在他的眼前重现。
　　映入他眼帘的并非是空空荡荡的走廊，而是正擦着头发，往这边走的北苑凛音。
　　刚才自己的脚步声似乎是被她误会成了绘岛妙的。
　　而好巧不巧的，这姑娘的浅绿色睡衣并没有扣上。
　　在那一并排的纽扣下，是白皙的令人目眩的细腻肌肤，似乎是刚才的洗澡水稍稍热了些，肌肤上还泛着一层浅粉色，视线微微划过，便能看到那小巧的肚脐，有着弧度的马甲线，以及那被黑色胸罩包裹住的饱满挺翘。
　　如果是在恶俗的电影里，那此刻主角理应吹一声口哨，讲一句好风景。
　　接着导演喊下咔，于是进入下一幕。
　　可生活并非电影，向来也不会给人回旋的余地，四目相对之下，北川澈的思绪短暂的停滞了一拍。
　　北苑凛音擦着头发的动作也微微一滞。
　　少女的脸庞以肉眼可见的速度红润了起来，甚至连雪颈和耳垂上都染上了一层红晕。
　　可那句‘hentai’终究没有出口。
　　北苑凛音轻咬薄唇，脸红的能滴出水来，她抬起眉来，责怪的瞪了这人一眼，含羞带怯的小声抱怨了一句，“还没看够吗？”
　　“呃，抱歉。”
　　回过神来的北川澈立刻就背过了身去。
　　客观来讲，的确是好风景。
　　不过说是这么说，实际上，他的心情还是很忐忑的。
　　这样的意外事件，的确是出乎了他的意料。
　　北川家有两个浴室，一楼的花洒要好一些，二楼的浴缸要大一些，一般来讲，北苑凛音都是在一楼洗澡的，这突然出现在了二楼的确是超出了习惯论的范畴。
　　见北川澈转过了身去，北苑凛音迅速便的扣上了自己睡衣的扣子。
　　她看了看北川澈的背影，心底有些埋怨，但这样埋怨终归还是没有预料中的那么强烈，顶多算是有些责怪罢了。
　　可要就这样算了，她也觉得有那么些想不过去。
　　片刻后，她垂下眼眉，心底做出了决定。
　　踏踏踏。
　　脚步声自身后响起，并不重的一拳锤到了北川澈的嵴背上。
　　“这样就扯平了，没有下一次了！”
　　北苑凛音微冷的声音里多出了些责怪。

第71章 ❤️临近着的(加料绘岛妙天台)
　　任何事情的发展都需要时间，不管是再优秀的电影，还是再优秀的歌曲，都是一样。
　　《初恋》这首歌的上传并没有一来就掀起十足的浪花，就像是往平静的湖面丢下了一枚小小地炮仗鱼雷，在引线燃尽，鱼雷爆炸前，并不足以掀起任何的浪花，更惶提搅动起阵阵暗流涌动。
　　在二楼的‘没有下次’的事件后，北川澈和北苑凛音之间的关系倒是变得略显微妙了起来，也并非是那种所谓的划清界限保持距离，只是在独处时，两人间的神态或多或少都有那么些不够自然。
　　而时间，也就这样迈步到了下一周的周三。
　　“那么，这节课的内容就到此为止。”
　　随着鸫诚理奈这句话的出口，高一A班的同学们尽都松了口气，放下了手中的笔，轻轻的活动起了手指。
　　如果说刚开学的那一个月是各科老师都下意识地放缓了授课速度，以便让这些刚从初中升学上来的高中生适应的话，那么自五月中旬开始，各科老师授课的速度就在一步一步的恢复到正常。
　　可哪怕给了学生们这么一段适应时间，但教学速度的加快也还是让一部分适应力差的学生疲于应对，每节课都上的精神高度集中与紧绷。
　　从这个角度而言，其实大多数高中生的生活都大差不差，倘若想以好的大学为升学进路，那么每天的课业就决计不会轻松。
　　“接下来……”站在讲台前的鸫诚理奈环视了教室一周，双手撑在了讲桌上，眼底掠过了一抹复杂，这段时间里学生们的辛苦，她看在眼里，可学校的方针并不会因此改变，涅盘总是需要付出阵痛的代价的，“我要宣布一件大家可能都不开心的事情。
　　“你们也可以理解为坏消息。”
　　话音落下，教室里的学生尽都面面相觑，眼底多了些思索，不乏一些思维活跃的，在短暂的琢磨后，心底便已经有了明悟。
　　算算时间，距离上一次月考，已经过了一个月了。
　　在短暂的交头接耳后，学生们尽都抬起了视线，一双双眸子就这样望向了鸫诚理奈。
　　“第二次月考，会在下一周的周三开始。”鸫诚理奈也没有卖关子，径直选择了直入正题，“至于出成绩的时间，和之前一样，次周二前出，排名的话，也还是会公示。”
　　她顿了顿，“同样的，上一次的奖励方针也同样适用，请大家认真对待，发挥出该有的水平。”
　　说完，下课铃声悄然而至。
　　鸫诚理奈收好了课件，留下了一句“大家加油”后，便离开了教室。
　　她不希望看到大家哀嚎遍野的样子。
　　只是这次，初次担当担任教师的鸫诚理奈还是错估了一点。
　　那就是A班学生的好胜心。
　　学生们间的谈资很多，却也很少，其中怎么都绕不开的便是‘分数’与‘考试’一词。
　　这一次考好了，那么不论是在自己所在的那个小圈子里，还是在别的小圈子里，讲话都要硬气一些；这一次考差了，哪怕考得好的朋友没有刻意去提成绩，自己的心里也总是会觉得有落差感，失落的慌。
　　这样的现象，不止是在高一A班，更准确些来讲，是在高一整个年级都相当普遍。
　　而有经验的担任教师还会时不时的提一嘴，再给这些不服输的少年、少女们添一把火，在学习上，有竞争才会有进步。
　　而考试本就是对一段时间学习成果的检验方式。
　　这段时间大家都学的这么辛苦了，那么这时候的一次考试，无疑就是一个绝佳的机会，是对这段时间努力的最强而有力的证明。
　　觉得自己这段时间有进步的，会期待在这次试炼里看到反映在纸面上的数字，而另一部分对上一次月考成绩并不满意的，这一次也已然铆足了劲，打算一扫先前的颓势，拿出些‘硬货’来，好让自己成为某个圈子所关注的焦点。
　　*
　　午休时间，北川澈没有和以往一样，在教室里吃午饭，而是拿着热好的便当，和绘岛妙一起上了操场。
　　至于北苑凛音，这位姑娘则被平日里和她关系还不错的几位女生拉着一块儿，在教室的一角组了个临时的女生饭桌。
　　在操场内的一处长椅坐下，北川澈松了口气，从上午的那节课过后，班级里的氛围就已然燃了起来。
　　从班级里的各个委员，再到往昔总是嘻嘻哈哈，对学习抱着得过且过想法的桐山拓，尽都认真了起来。
　　大家都没有明说，但那股子要在这次月考再一决高下的感觉已经逸散出来了。
　　这样的氛围对他而言并不陌生，他也多少能够理解，但真要让参与其中的话，那还是敬谢不敏了。
　　“说起来，最近的反响还不错，评论区好评一片，甚至有不少人留言表示会自发宣传。”
　　绘岛妙打开了自己的便当盒，拿起筷子，饶有兴致地提起了这个话题。
　　对于月考，她并不是太关心，但对于自家少爷上传的那
　　首歌在榜单上的名次，她却是相当关心，从歌曲上传开始，她对这件事情的关注的频率甚至比北川澈这个当事人都要高的多。
　　每天的早上和晚上她都会看上那么一次。
　　每当看到这首歌的排名上涨，以及评论区的那些好评时，她的心情就会跟着愉快起来。
　　“你是说那首歌么？”
　　北川澈打开了食盒，神色间倒是没有太过意外。
　　对他来讲，他觉得这个倒是再正常不过了。
　　时代会变，风向会变，但好的东西终究会是好的东西。
　　它可能会因为一些各种各样的原因延缓发光发热的时间，但终究不会被埋没，只需要一个契机，便可以乘风破浪。
　　更惶提是在眼下这个信息传播速度极快的互联网时代，就更是如此。
　　“嗯呢。”绘岛妙眨了眨眼，夹起了自己便当盒里的一块儿炸鸡块，放到了北川澈的碗里，她知道自家少爷是喜欢吃这个的，但为了避免被他拒绝，她又神色自然的补上了一句，“最近好像有些长胖了，所以……拜托咯。”
　　最近北川家的便当是由北苑凛音来负责的，天晓得这姑娘是怎么调的生物钟，从原本的早上七点半醒，硬生生的调到了和绘岛妙的作息同步，顺理成章的参与进了厨房的各项事务里。
　　而北苑凛音的厨艺的确相当优秀，就是前段时间每天吃饭的时候，绘岛妙总会时不时的在他的耳畔轻声提到，诸如‘大和抚子’、‘外冷内热’等等之类的词汇，热情的宛若电话推销的保险推销员。
　　“不过话又说回来，这个月北苑伯父的电话，是不来的早了一些？”
　　绘岛妙话锋一转，有些疑惑地看向了北川澈。
　　理论上来讲，对方的电话都是月末打来的，可这个月，却是月中打来的。
　　但仔细想想的话，似乎也能够理解，毕竟北苑凛音现在也住到了他们家。
　　作为父亲，关心女儿的近况想来也是正常的。
　　“是早了一些，可也没什么，不是么。”
　　北川澈拿起筷子，把绘岛妙夹给自己的那块儿炸鸡块塞进了嘴里，细嚼慢咽了起来。
　　“也对。”
　　绘岛妙若有所思地点了点头，微微垂下眼眉，吃起了自己的那份午饭。
　　……
　　吃完午饭之后，两人来到教学楼顶的天台上！
　　为了安全起见，连通天台与楼梯间的铁门其实一直是锁着的。
　　但这点小事自然难不倒北川澈，所以此时本应空无一人的天台上，某处角落里有着一男一女两道身影正纠缠在一起。
　　绘岛妙背靠着北川澈，胸前校服的纽扣被一一解开，胸罩挂在一侧，在北川澈的开发下日益丰满的胸部就这么袒露在空气中。
　　一边乳房被北川澈紧紧握在手中，雪白的乳肉从指缝间溢出。
　　另一边则被压在菱形网格栅栏上，一颗鲜红充血的乳头在栅栏网格间调皮的挺立着。
　　绘岛妙双脚踮起踩在北川澈的脚背上，校服短裙被卷在腰间，裙下的内裤早已被随意丢在一旁。
　　纤细的腰部下弯，使得自己的臀部尽可能翘起。
　　早已汁水淋漓的小穴正饥渴难耐的随着白花花的臀部一起摇动求欢。
　　北川澈的另一只手在绘岛妙口腔内肆意搅动着，导致她说的话含糊不清
　　北川澈他挺立着狰狞的肉棒，龟头只是在阴唇间稍微摩擦两下，便一挺腰，将整根肉棒送进紧致诱人的小穴。
　　小穴内异常湿热紧致，淫水多到稍微一插入便满溢而出。小穴内的嫩肉更是在肉棒进来的一瞬间，争先恐后的蠕动缠绕上来。
　　“哦，肉棒！小穴，小穴好舒服啊。”
　　大肉棒一插到底，久违的快感令绘岛妙爽到香舌微吐，涎水顺着舌尖滴落。
　　在快感的驱使下，小穴紧紧夹着肉棒，挺翘的臀部开始急速摇摆套弄起来。
　　黏腻的交合抽插声急促的在天台响起。
　　看着眼前这具已经彻底离不开自己，正尽情摇摆腰肢迎合自己的身体，北川澈心中越发刺激。
　　因为北苑凛音住在自己家里，所以不好想以前一样和绘岛妙在家里肆无忌惮地做爱，所以直接在学校做爱，发泄欲望。
　　北川澈把住少女纤细的腰肢，下身奋力耸动，绘岛妙仰起头，将自己的小嘴奉上，于我的舌头不断交缠，将自己清香的涎液送入我的口中，然后吞下我的口水。
　　直到我放开她的香舌，两人的舌尖上拉出一条淫霏的丝线。
　　绘岛妙的从小锻炼的健美肉体让人无比的销魂，在少女紧致的肉穴中每一次抽插都能带来极致的享受，当我将整个身体压在绘岛妙的身上，胯部奋力的耸动着，握住绘岛妙的纤腰，发出一声嘶吼，肉棒死死的顶住少女腔体深处的花心，将滚烫的精液注入其中。
　　我的内射也让绘岛妙再次攀上了一次巅峰。
　　……
　　激情过后，绘岛妙才收拾好自己满是狼藉的身体，脸上泛着被彻底满足后的潮红，小腹内仿佛还有灼热的液体在微微晃荡。
　　北川澈摸着绘岛妙的脑袋：“走吧，快要上课了 我们会教室！”
　　“嗯!”
　　绘岛妙伸长脖子享受完北川澈的抚摸，才跟着北川澈回到教室。

第72章 渐进着的
　　入夜后的东京下起了小雨。
　　淅淅沥沥的冷雨像是一道泾渭分明的楚河汉界，间隔开了白昼与夜晚的距离，城市的道路旁，居酒屋的招牌于夜色中悄然亮起，微凉的雨液攀附上了招牌的表面，把光芒的亮色衬的更为朦胧，偶有车辆驶过，轮胎碾过地面沙沙的声音分外清晰。
　　涩谷区的一家会员制的清酒吧内，柏源诗织坐在二楼的临窗卡座内，侧过眉，望向了落地窗外。
　　街灯的暖色光芒下，是撑着伞踩在浅水凼中悠悠前行的路人，远处，是亮着巨型广告灯牌霓虹闪烁的城市繁华地段，各色的灯牌几乎照亮了整片夜色。
　　收回视线，柏源诗织左手撑起下巴，抬起眉，望向了坐在自己对面的武田里纱，两个人的面前尽都摆放着一杯和酒吧其实扯不太上关系的气泡水。
　　悠扬的萨克斯声不算大，并不会太影响到酒吧内客人的小声聊天。
　　“柏芷老师，你那天发给我的邮件，我看了。”
　　武田里纱想了想，以一个不算好的开场白打破了两人间的沉默。
　　他们之所以约在这个地方见面，一是因为时间太迟了，二则是因为柏源诗织说想去酒吧看看，她还没去过呢，再三犹豫之下，她也就领着对方来了这家分外安静的清酒吧。
　　听到这个称呼，柏源诗织下意识地皱了皱眉，“这是在私底下，里纱姐，就别用这样的称呼了吧，还是和往常一样就好。”
　　“诗织？”
　　“嗯哼。”
　　“那么，我们继续。”武田里纱顿了顿，稍稍斟酌了一下词句，把自己作为一个编辑真实的想法讲了出来，“整体的故事性没有太大的问题，但是有一部分的情节，作为私人，我是有些好奇的。”
　　“你是说男主角仗义出手的那个片段么？”
　　柏源诗织侧过头，开口问道。
　　“是，但是不止那一个，还包括的有后续别的女角色向男主角告白的那个桥段，以及你稍稍提到了几句的，女主角会在晚会上送台上表演的男主角一束花。”武田里纱轻轻咳嗽了一声，压低了声音，“我知道诗织伱在学校里很受欢迎，但是你描述的也太确切了吧。
　　“被告白的那个画面，就好像是你作为旁观者杵在一旁，安静的看完了全场似得。
　　“再者，男主角在小巷里救下女主角的那个桥段，也莫名的让我有种你是事件的经历者之一的错位感。”武田里纱顿了顿，半开玩笑半认真地调侃了一句，“你别告诉我你真的经历了这些。”
　　“嗯，的确是经历了。”
　　柏源诗织点点头，大大方方地承认了。
　　“……”武田里纱沉默了下来，端起气泡水抿了一口，微凉的水液让她的思绪稍稍清晰了一些，她放下杯子，感慨了一句，“那你这段时间的学校生活真是精彩。”
　　“是很精彩。”
　　柏源诗织点了点头，自从认识了北川澈，她的校园生活莫名的就变得波澜壮阔了起来，不论是偶尔她去教室找他聊天，还是作为旁观者默默地去观察他的生活，都让她有种说不清道不明的期待感。
　　“所以，你真的打算写这个题材么？”
　　“开头已经在磨了。”
　　柏源诗织给出了肯定的回答，这段时间的所见所闻，再加上这个题材先前她就想写了，如今有了这些亲身经历的素材的加持，倘若不写，她自己都会后悔。
　　武田里纱双手捧住了面前气泡水的椭圆杯，无意识的轻轻摩挲了起来，磨砂的触感让她的心绪莫名的有些起伏。
　　“倘若你真要选这个题材的话，可能不会卖的太好，这一点，得提前做好心理准备。”
　　犹豫再三，武田里纱还是把这句话讲出了口。
　　作为一个业内的编辑，至少在她看来，柏源诗织选择的这个题材，属于是那种写的人最多，却并非是市场主流的那种题材，费力而且不讨好。
　　“我明白的。”
　　柏源诗织点点头，她也入行有那么一段时间了，心里自然是很清楚她选择的这条路会通向何方。
　　“如果是这样的话，就放手去做吧。”
　　武田里纱露出了一个笑容，借着酒吧内并不算亮的灯光，望向了柏源诗织那张文气的脸庞。
　　就是么……
　　这个人的性格绝对和文气沾不上边就是了。
　　摇了摇头，武田里纱收回了视线，正当她打算和柏源诗织聊一聊对方学校里的趣事时，悠扬的萨克斯声兀的停了下来，延后了几秒，酒吧内窃窃私语的交谈声也跟着停了下来，不少人发出了略显疑惑的“嗯？”的声音。
　　而像是在回应着客人们的疑惑一般，悠扬的音乐声又一次响起。
　　于是，交谈声又一次的响了起来。
　　只是，这次的音乐并非是令人舒缓的纯音乐亦或是热门歌曲改编的纯萨克斯版，反倒是一首完整的歌。
　　“有些难得喔。”
　　武田里纱眼底掠过了一
　　抹感兴趣的神采。
　　“什么意思？”
　　柏源诗织愣了一下，没太明白自家编辑这莫名其妙的一句是说的什么。
　　“这家店基本是不会播放带人声的歌曲的，但偶尔也会有例外，要么就是那首歌目前太过火热，质量也的确过关，要么就是出于老板自己的私心，他知道那首歌很小众，但他觉很好听，所以也想试着帮忙宣传一下。”
　　武田里纱解释了一句。
　　就是不知道，这首歌属于是前者还是后者了。
　　不过么，听这一段前奏，她倒是期待了起来，这明显就是流行歌曲的前奏，相较于先前这家店老板分享的那些偏古典的音乐，她还是更喜欢这种节奏明快的流行音乐。
　　“不会有客人不喜欢么？”
　　柏源诗织下意识地问了一句。
　　“很多人就是冲着这个来的，而且，这家店的老板，大概是不缺钱的，开店也纯粹是因为兴趣。”
　　武田里纱眨了眨眼，算是回应。
　　“难怪了。”
　　柏源诗织恍然大悟般的点了点头。
　　歌曲的前奏也恰好结束，清澈的男声随之响起。
　　柏源诗织闭上了嘴巴，竖起耳朵，认真地倾听了起来。
　　【五月雨は绿色】
　　绿色的五月雨
　　【悲しくさせたよ、一人の午后は】
　　教人陷入悲伤
　　【届かぬ想いを暖めていた】
　　温暖着无果的思念
　　不知道为什么，可能是有感而发，又或许是那清澈却满含感情的像是在娓娓道来叙述一段往事的男声拨动了她的心弦，柏源诗织忽的想起了她曾经看过的一部以悲剧收尾的校园爱情电影。
　　夕阳遍撒的教学楼，偷偷望着女孩儿的男孩儿，心底满溢的思念，触手可及却又有着天源间隔的两人。
　　学园祭后，男孩儿鼓起了勇气，向喜欢的女孩儿告白，女孩儿接受了。
　　可很快的，随着时间的推移，一些两人不得不面对的东西摆在了面前，一边是要出国留学的女孩，一边是打算径直工作的男孩，生活就此横跨在了他们面前。
　　于是，夕阳就那样彻底的降了下去。
　　没有英雄式的力挽狂澜，只有现实主义下的无奈，间隔两地下两颗心的渐渐拉远。
　　无疾而终，和开始却没有以好的结尾收束，哪个更让人难受呢？
　　这是那个时候的她在看完电影后留下的疑问。
　　歌声缓缓流淌，故事渐渐向前。
　　听着歌里的叙述，曾经的疑问，现在的她似乎已经有了答案。
　　或许也就正应了那句话——青春总会留有遗憾，只是，希望遗憾不要太多吧。
　　【ふりこ细工の心】
　　初恋恰似欲言又止的内心
　　【风に舞った花びらが】
　　风中飘舞的花瓣
　　【水面を乱すように】
　　似要扰乱平静的水面
　　【爱という字书いてみては】
　　写下爱这个字
　　【ふるえてたあの顷】
　　去颤抖不止的那时候
　　柏源诗织拿出了手机，打开了音乐网的APP，听歌识曲，找到歌曲，收藏，并购买，一气呵成。
　　同样的一幕，也发生在了其它的卡座内。
　　好的歌曲总是会引起人的共鸣的。
　　夜晚，也恰好会让感性疯一样的蔓延。
　　在碰撞摇晃的金黄酒液中，是那段再追忆却也无法回到的青春，但至少在此刻，在酒杯相撞的时刻，舒缓的神经能放纵着白昼的理性，乘着名为微醺的小舟，被感性的潮水推着，再一次的，回到那段回忆之中。
　　酒吧内，人声的交谈小了下来，啤酒杯碰撞的声音大了起来。

第73章 火热
　　要说互联网时代最大的便利，那便是信息的传递速度。
　　有句话讲得很好，站在风口上，猪都能飞起来，更惶提歌曲质量本身就够硬的《初恋》了。
　　在评论区的那些歌迷自来水的宣传下，《初恋》这首歌开始以肉眼可见的速度于新人榜单上节节上升，排名从原本的五十名开外，于短短的两天内便一路飙升至前十，而抵达前十后，《初恋》往前跃升的脚步并没有就此停歇，榜单越靠前，也就意味着会带来更多的曝光机会。
　　终于，在一档节目上，一位两鬓斑白的乐坛老人第一次公开提及了这首歌，并给予了这首歌相当之高的评价，甚至直言不讳的讲，在今年内，不会再有别的流行歌曲能够超越这首《初恋》。
　　随着这位乐坛老人掷地有声的评价，《初恋》终于露出了它该有的獠牙。
　　各家音乐媒体的争相爆料，各类杂志的刊登评价，再加上音乐电台，电视节目的狂热推送，各方面铺天盖地的宣传下，互联网时代病毒式的传播效率就此得到了完美的体现，在五月末最后一周的周二，这首歌径直越过了新人新歌的榜单，于新歌榜上入围前五。
　　是夜，北川家的客厅内。
　　鸫诚理奈靠在了长沙发上，仰起头，望向了那自天花板倾泻而下的暖色灯光。
　　耀眼的光芒让她下意识地眯起了眼睛，鸫诚理奈伸出手，挡在了眼前，“说起来，明天就要考试了。”
　　绘岛妙一如既往地保持了沉默，北苑凛音则目不转睛的看着电视。
　　对前者而言，于这样的话题，她一向不会搭腔，对后者而言，眼前的电视节目要更吸引人一些。
　　其实在北苑家的时候，北苑凛音对于电视节目几乎是没什么兴趣的，家里常看电视的人也就只有她父亲，看的大多都是新闻，几乎不会和所谓的娱乐扯上边，至于她的母亲，那位对于电视节目一向不感冒。
　　可自从搬进北川家开始，她就开始不自觉地跟上了他们的生活节奏，在一天一天的适应下，她渐渐的对每天晚上的电视节目有了兴趣。
　　或者更为准确些说，北苑凛音已经喜欢上了这种吃过晚饭后，大家坐在一起看电视的氛围，既热闹，又让人放松。
　　“所以？”
　　一如既往地，还是北川澈负责接上了鸫诚理奈的话茬。
　　“你们这次打算考第几？”
　　说起这个，鸫诚理奈已经放弃了问他们紧张不紧张，就单论考试这一点，她完全和他们仨聊不到一块儿去。
　　每每想起他们那理所应当的‘为什么会紧张呢？’，她的心就会被不自觉刺痛，后槽牙更是会咬的紧紧地。
　　狗学霸，你们真该死啊！（咬牙切齿）
　　“不清楚。”
　　北川澈叹了口气，对于能考第几，他向来不关注，也并不关心，而且话又说回来，能考第几也不是他能决定的，得看具体情况才能判断。
　　“应该还是那样。”
　　绘岛妙想了想，给出了自己的回答。
　　“呃，该怎么考，就怎么考？”
　　听到了绘岛妙的回答后，北苑凛音的注意力也暂时从电视节目中抽离了出来，她想了想，不太确定的道出了这么一句话来。
　　“唉，你们这样的回答，要是让办公室的老师们听到了，肯定会心情复杂的，特别是负责出题的那几位。”
　　听到这些回答，鸫诚理奈不自觉地叹了口气。
　　明明心里清楚这几个人说的是真心话，但不知道为什么，越是听到这样的发言，她也就越是觉得他们之间有这一层触不可及的鸿沟。
　　属于是挫败感拉满了。
　　绘岛妙并没有去接鸫诚理奈的那句话，和对方相处了这么一段时间了，她也就明白了，这时候要是去接这些话，接下来要面对的就是连续不断的吐槽。
　　而最佳的处理方案是保持沉默or岔开话题。
　　要说比这会儿时间早一些，那她可能会考虑岔开话题。
　　但现在这个时间节点的话，她就没那个心思了。
　　随着晚间剧的片尾曲响起，绘岛妙拿起了自己的手机，在确认了一次时间后，她拿起了遥控器，素手微微摁下上面的数字，换到了另外一个台，接着颇为期待的看向了屏幕。
　　“这个节目是？”
　　北苑凛音伸了个小小的懒腰，坐在绘岛妙身边的她有些好奇的问了一句。
　　在她的印象里，绘岛妙这姑娘向来是不会对一个电视节目流露出这般的期待神色的，当然，对某人的话，倒是经常有着这样的表情就是了。
　　“一档介绍时下正热歌曲的节目。”绘岛妙想了想，又补充了一句，“一般来讲，被“东京音浪”(TokyoSoundwaves)搬上荧幕的音乐，基本都大火了。”
　　“那有没有例外呢？”
　　北苑凛音来了些兴趣，有些好奇地问了一句。
　　“有是有，但例子不多。”
　　绘岛妙转过眉，视线落在了鸫诚理奈的脸上。
　　这个节目还是对方告诉自己是在几台的，这时候，她总该出面解释一下吧。
　　“东京音浪的选歌是有着相对严格的标准的，有专门的评委小组负责选歌。”鸫诚理奈没有移开手，但她听得出绘岛妙那番话的言外之意，就只能接上话茬，“且节目本身是由东京电视台全资的，所以除开那些赞助商的广告，和一些实在推脱不开的宣传外，这个节目自主选取的推荐音乐，都是质量很高那一批。”
　　从某种意义上来讲，也算是应了那句老话了，打铁还需自身硬。
　　闻言，北苑凛音若有所思地点了点头，冷鹜的眼眸里掠过了几分新鲜与好奇。
　　客厅内的话音落下，女主持人那边也开始了简短无比的开场白，“大家好，我是东京音浪主持人如月美羽，今天的节目和往期的节目有所不同，在我们的评议小组搜寻好听的歌曲时，收到了相当之多的歌曲推荐，其中有一首歌曲，以超过百分之七十的提名率被评议小组纳入到了评议名单中。”
　　话音落下，北川澈已经感觉到了隐隐的不对劲了，可还没来得及等他站起身来，女主持人就已经道出了下文，“这首歌得到了评议小组的一致好评，也是东京音浪节目创立之初有史以来的第一首得到了九分以上新人新歌。”
　　“近期有关注音乐网上新歌的观众应该已经猜到了这首歌的名字。我也就不多卖关子了。”女主持人眨了眨眼，画着淡妆的侧脸显得很是立体，“每个人的青春回忆总会有那么一个耀眼的，却触不可及的异性，或是勇敢的告了白，或是把这份喜欢隐藏在了心底，但总而言之，或是酸涩，亦是微甜的回忆，都能让人在无数个夜里引起遐思。这首歌的名字，也正是这份酸涩的爱恋，请大家欣赏，新人新歌《初恋》。”
　　下一刻，北川澈的心情复杂了起来，就像是忘写了作业，隔天上课时老师却突然表示要挨个挨个当堂检查时的那种复杂。

第74章 你退半步的动作认真的吗？【3K小章】
　　终究，北川澈还是没能看完这一档于他而言心情分外复杂的音乐节目。
　　但是绘岛妙却看的相当起劲，那张俏丽小脸上满是肉眼可见的骄傲与自豪，对她来讲，这是相当值得振奋的事情，比起她个人所取得的那些成绩，她更希望看到自家少爷发光发热。
　　北苑凛音虽说对绘岛妙的过分激动有些摸不着头脑，但也没有觉得太过奇怪。
　　在她的认知里，与其表露在外的性格相比，实际上的绘岛妙是一个比较内敛的感性的人。
　　这首歌的确很不错，歌手的声音很能勾起人的回忆，说不定对方只是因为被勾起了一段过往的回忆，所以才显得那般支持与那样的激动。
　　只是……
　　北苑凛音悄悄地瞥了一眼刚才北川澈坐着的，此刻却空了下来的位置，美眸底荡起了阵阵涟漪，掠过了几分隐秘的复杂神情。
　　他会不会也有类似的过往呢？
　　柔性的灯光倾泻而下，三人间的氛围自然地沉默了下来。
　　相较于神色各异的北苑凛音和绘岛妙，鸫诚理奈则是默默地听着，全程一言未发，那被手掌遮住的美眸底掠过了一抹追忆。
　　从初恋这个意义上来讲，她的学生时代就恋情而言是失败的，喜欢她的人很多，可她有过懵懂好感的人却没有。
　　*
　　翌日，在诸多学生既期待又担忧地复杂心情中，第二次月考就此来临。
　　事实上，根据月考前各科科任老师不负责任的‘漏题’，其实也就是反复强调这次月考的范围，以及时不时的就会露出‘没问题，这次的题很简单’的表情来看，这次的月考题目是不简单的。
　　学生们清楚老师们的路数，老师们也会根据自己曾经当学生的经历里推测学生们的路数。
　　所谓虚就是实，实就是虚。
　　如果说第一次月考是为了让这些成绩各异的学生们收收心，努把力的话，那么这一次的月考，就是为了培养学生们的自信，给他们一个足够的正反馈。
　　可是说归这么说，平心而论，这次的考试题目不算难，却也绝对谈不上简单，但凡以大意的状态来做这次的题，十有八九是会摔一个狠狠地跟头的。
　　之所以那样反复强调题目的稀松平常，也就是为了给这些鬼精鬼精的学生来一点小小地老师震撼。
　　学生们想的越多，越是如临大敌，那么于这次考试而言，就是正确地状态。
　　在各自较着劲儿，却又安静无比的氛围里，白川高中的月考日就这样平稳的度过了。
　　周五，下午。
　　在写完物理试卷的最后一题后，北川澈收起了笔，举手示意交卷。
　　恰好他的考室内，负责这一次考试的监考老师就是他们班的物理老师，这个微胖的很是和蔼的中年妇女粗略的检查了一遍他的卷子，便也就摆了摆手，示意他可以离开了。
　　对北川澈的成绩，高一A班的各个科任老师都是看在眼里的，也很清楚这个学生的优秀程度。
　　特别是对物理老师而言，就更是如此。
　　第一次的月考，整个高一年级，也就只有北川澈和绘岛妙两个人拿到了物理的满分。
　　伴随着北川澈的起身离开，考室内其它埋头写作业的学生下意识地抬起看向了他的身影，心底已然再没了最初时的那种震惊，这么些天的考试下来，他们已经习惯了对方的高效率了，早已被震惊习惯了。
　　从考室里出来，北川澈伸了个大大的懒腰，在途径一楼的教师办公室外时，他看了一眼挂在墙壁上的挂钟，时间距离考试结束还有半小时，想了想，他便也就迈开了步子，去校门口等绘岛妙和北苑凛音。
　　这也是他们提前商量好了的。
　　因为要考试的原因，白川高中的放学时间倒是做了相应地调整，交了卷的学生可以直接回家，不必再回教室。这一点，倒是和北川澈印象里的国内高中没有太大区别。
　　“这么巧？”
　　只是让北川澈怎么都没想到的，在他即将走下楼梯的当儿，身后便传来了一道略显惊喜的女声，和陡然加快的脚步声。
　　柏源诗织也是前几分交的卷，从考室里出来的时候，她还在心底琢磨，这次是不是就只有她交卷交的这么早了。
　　现在看来，她似乎并非形单影只。
　　“柏源学姐。”
　　北川澈回应了一句，停下了脚步，等到柏源诗织走到他身旁，才又不急不缓的迈开了步子。
　　“这次发挥的怎么样？”
　　柏源诗织双手背过身提着书包，语调里多出了几分期待来。
　　高一第一次月考的成绩，她是专门有留意过的，北川澈位列前五，这个分数属于是相当优秀了，看分数是如此，算偏差值更是如此。
　　“正常发挥吧。”
　　北川澈斟酌了一下词句，给出了这么一个回答。
　　在鸫诚理奈于北川家吃饭、看
　　电视的时候，偶尔也会提到柏源诗织，更多的是谈到她的成绩，她一直保持着年级前三的水准，发挥正常就是第一第二，发挥的不那么理想的话，就是第三。
　　“也就是前五咯？”
　　柏源诗织扬了扬眉，那双灵动的美眸里荡漾起了阵阵期待。
　　“不清楚。”
　　北川澈摇了摇头，视线越过了道路两侧的绿化带，落在了校内种植着的绿树之上。
　　末春的午后总是带着些许恹恹，灿烂的阳光穿过校内道路两侧的绿树叶片，洒落在了地面，绿树枝枝间不时传来鸟鸣声，鸟儿扑扇翅膀在枝头来回移动，枝头摇晃下，洒落在地面的点点光斑也就跟着摇晃，时间在这一刻似乎放缓。
　　“还是一如既往地不会聊天呢。”柏源诗织瘪了瘪嘴，在这位同事的面前，她倒是不必隐藏太多，她顿了顿，开口道了声谢，“可话又说回来，我还得向你道谢，毕竟多亏了你，新书也才有了一个确切的，已经订下来了的想法。”
　　“哈？”
　　北川澈愣住了，他足足呆了半秒，才回过眉去，疑惑地望向了柏源诗织的侧脸。
　　他的眼眸底倒映出了她的脸庞。
　　在细碎阳光的照耀下，那张文气清丽的脸庞泛着微光，少了几分紧绷，多出了些许放松。
　　“那次的告白事件。”柏源诗织眨了眨眼，话锋一转，小小地调侃了一句，“你不会已经忘了吧？”
　　“呃，没有。”
　　北川澈摇了摇头，心说伱提的是这茬呀。
　　“那一幕，给了我挺大震撼的。”
　　走下最后一级台阶，两人终于到了出校前的缓坡。
　　“据我所知，你被告白的次数不少。”
　　北川澈接上了话茬。
　　“但是自己被告白和看着朋友被告白的感觉是完全不同的。”柏源诗织就是一笑，“何况是闹出了那么大的阵仗，就更是如此了。”她顿了顿，又补上了一句，“当时可是堵得水泄不通。”
　　“……”
　　北川澈选择了沉默，这个话题，他实在不知道怎么回答。
　　“好啦，不调侃你了。”柏源诗织正了正神色，手背轻轻碰了碰他的手背，绸缎般细腻肌肤的触感让后者的迈开步子的动作停滞了一瞬，“有新书的想法吗？还是还在酝酿？”
　　她是很期待北川的下一部作品的，既是基于那份对好的作品的向往，也是出于在实际接触了北川澈这个人后的好奇。
　　“还在酝酿吧。”北川澈移过了视线，避开了柏源诗织那略显期待的眼神，“暂时还没有确切的想法。”
　　“噢。”柏源诗织好看的脸庞上露出了一抹小小地失望，但这份失望来的快，去的也快，她宽慰似一笑，“总之，如果你遇到了什么问题，也可以找我交流的，说不定就能取到合适的材呢？”
　　“那就先谢谢了。”
　　“不客气哟，同事先生~”
　　柏源诗织停下了脚步，两人已经在不知不觉中走出来校门，来到了校门旁的绿树荫下。
　　“那么，我也该……”
　　转过身，正想要告别的她忽的把喉咙里的话咽了回去，视线落在了北川澈的肩膀上，那里有一小片不易觉察的小树叶，天晓得他是在哪儿蹭上的。
　　“别动。”
　　想了想，柏源诗织踮起脚，身体微微前倾。
　　望着那张近在咫尺的俏丽面容，北川澈摁下了本能的想要后退一步的动作。
　　这个距离下，他能清楚看到少女那被校服包裹着的姣好身形曲线，也能嗅到她身上传来的淡淡的茉莉香味。
　　柏源诗织抬起手，轻轻拿掉了他肩膀上的那片小树叶，修长的食指与中指轻轻捏住了叶片，随即向后退了两步，放在北川澈的眼前摇晃了一下，“喏，拿掉了。”
　　“谢谢。”
　　“走了，拜拜~”
　　柏源诗织娇媚的瞪了这见外的家伙一眼，却没有说什么，只是一笑，挥了挥手后，转身走进了树荫外的阳光中。
　　缓坡上。
　　北苑凛音停下了脚步，蓝宝石般的眼眸底倒映出了校外树荫下的这一幕，提着书包的白皙手掌不自觉地微微捏紧。
　　柔风吹过，厚实的云层缓缓流动，遮住了那洒向校内缓坡的阳光。

第75章 我有一个朋友
　　“凛音，怎么了？”
　　去了一趟洗手间耽搁了一会儿绘岛妙从台阶上下来，走到了北苑凛音的身旁，在窥见了她这幅明显心不在焉的表情后，有些关切的问了一句。
　　她是很少见到对方露出这般的走神模样的，特别是在私底下的时候就更是如此。
　　这位北苑家的大小姐，脸上的表情总是以平静居多的。
　　“没什么。”北苑凛音摇了摇头，收回视线，挽住了绘岛妙的手臂，挤出了一个笑容，“只是有些走神罢了。”
　　“噢。”
　　绘岛妙点点头，并没有点破她这在熟人面前近乎于无的掩饰，转而露出了一个自然的笑容，挽着她向校门口走了过去。
　　在和北川澈碰头以后，三人走在了回家的路上。
　　因为是提前离校，所以倒也不必像往昔那般行色匆匆的往商店街那边赶去，可以稍稍放缓脚步，以散步的速度不急不缓的抵达那条离家最近的，于周五会有折扣的商店街。
　　“说起来，凛音，今天晚上想吃什么？”
　　在走过从白川高中出来往下的那条长长的缓坡后，绘岛妙转过眉，视线落在了北苑凛音的侧脸上。
　　这个称呼是北苑凛音强制性要求的，她的意思是两个人本就关系不错，也认识了那么久了，私底下相处的时候就没必要讲那么多的规矩。
　　而绘岛妙本来是想拒绝的，但对方却以鸫诚理奈为借口，表示这位邻居时不时的就会出现在家里，那与其临时改口，倒不如一次改口完，也不会让人瞧出端倪。
　　犹豫再三，绘岛妙也就点头答应了下来。
　　她也想得明白，反正她对北川澈的称呼是已经提前摆在鸫诚理奈的面前了，因此在家里改不改口其实都差不多，但北苑凛音这边是还有挽救余地的。
　　“我的话都可以。”北苑凛音顿了顿，视线飘到了一旁北川澈的脸上，她想了想，把话茬抛给了后者，“阿澈你呢？”
　　“我？”
　　北川澈对北苑凛音突然改口的称呼倒是没什么太多想法，基本上他身边熟悉他的人都是这样称呼他的。
　　“咖喱？乌冬面？关东煮？”
　　他想了想，象征性的抛出了几个他相对感兴趣一些料理。
　　“咖喱昨天晚上不是吃过了么，乌冬面前天也吃过了。”
　　绘岛妙轻轻咳嗽了一声，提醒了自家少爷一句。
　　她是清楚的，他在吃上不算挑剔，觉得好吃的料理，可以连续的吃上十几天，或者说，在认定了一个东西味道不错后，他就会放弃思考每天吃什么，习惯性的去选择昨天吃的东西。
　　“那就……”北川澈放缓了脚步，兀的想起了一件事情来，“等等，我记得前些日子妙你是买了一口烤锅回来的吧？”
　　“嗯。”绘岛妙给出了肯定的回答，那口烤锅是附近的大超市搞促销活动时她买下的，打六折，还附送了三年的换新服务。
　　“那，今晚吃烤肉？”
　　北川澈试探性的提了一句，只是没来由的，在讲出这句话的时候，他的脑海里莫名的浮现出了那个再经典不过的姿势。
　　“可以是可以，理奈姐上周拿过来的牛肉还剩下不少。”绘岛妙看向了北苑凛音，征询意见般的开口问道，“凛音你呢？”
　　对方的口味一向要相对清淡一些。
　　“我的话，没问题。”
　　北苑凛音点点头。
　　“那么，今天晚上吃烤肉，待会儿买些生菜和时蔬，再加点肉就够了。”
　　绘岛妙正式拍板做下了决定。
　　*
　　晚上十点。
　　洗漱完毕，换上了一身睡衣的北苑凛音回到了自己的房间里。
　　从学校里出来，去到商店街，再到回家一起吃完饭，直至今晚的电视节目结束，她都没有找到合适的机会把心底的那些疑惑同北川澈问出口。
　　她想知道北川澈和柏源诗织是什么关系，更想弄明白他对这位高二年级的学姐又是否抱有好感。
　　可那些话无数次的临到嘴边，却又被她一次次地咽回了喉咙里。
　　她实在不清楚自己该以什么样的方式去开口问，更担心自己开口问了之后会得到一个她不想听到的答案，甚至还忧虑于自己的身份去问这些问题是否合适。
　　想知道，但又怕知道，患得患失这个词语在这一刻于她的身上体现的淋漓尽致，让她自己都觉得自己心浮气躁。
　　下意识地，她从枕头旁拿起了手机，点开了绘岛妙的头像。
　　犹豫了半天，她还是向对方发过去了一条信息。
　　【妙，如果遇到了很纠结的事情，那伱会怎么处理呢？】
　　很快，她发出的消息便显示已读。
　　【得看是什么事情。】
　　房间那头，本来已经闭上了眼睛的绘岛妙拿起了手机，想了想，给出了这样的回复。
　　今天的晚餐她看的很清楚，北苑凛音
　　依旧是一副有些走神的样子，视线也偶尔会停留在北川澈的身上，显然，这就是在她耽搁了一段时间的间隔里，北苑凛音应该是看到了什么事情，而这个事情应该是和自家少爷有关系的。
　　得看是什么事情。
　　北苑凛音低声默读了一遍这句话，她想了想，打出了一个‘我’字，随即又删掉，觉得不大合适，旋而给出了一个经典的说辞。
　　【我有一个朋友，遇到了感情上的问题，现在犹豫不决，不清楚该怎么去做。】
　　看到这个说辞，绘岛妙一时间有点忍俊不禁。
　　我有一个朋友系列是吧。
　　斟酌了一下词句，她打了一行字回复了过去。
　　【在不清楚该怎么做的时候，那就听自己内心的声音吧，感情这种事情，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，说一千道一万，总归是没用的。】
　　然后，她又补上了一句话。
　　【但是，我个人觉得吧，有些事情与其畏畏缩缩，倒不如大胆一些，事情再坏，又能坏到哪儿去呢？不做，自然不会失败，但只有开始做，才能有成功的机会。】
　　消息显示已读，但那头的北苑凛音却兀的沉默了下来。
　　绘岛妙合上了手机，眼底却掠过了一抹若有所思。
　　眼下，和自家少爷有牵扯的异性，除了凛音小姐外，大概也就只有那么一位柏源诗织了吧。
　　说不定，她是误会了什么。
　　不过说来说去，也都是好事。
　　算了，不想了。
　　收起手机，正当绘岛妙打算闭上眼睛休息的时候，她锁屏的手机却又亮了一下。
　　北苑凛音回了一条消息过来。
　　【妙，谢谢你，我会转达给她的。】
　　【嗯，晚安。】
　　重新关上了手机，绘岛妙露出了一个笑容。
　　感情这种事情，说到底得要自己主动才行，幸福向来都是靠自己争取得来的。

第76章 默许与满意
　　北川澈终究没等来有大把闲暇时光的周六。
　　据昨晚北苑凛音line里的说法，这个月里他们还没有应付式的‘约会’过，她的提议是择日不如撞日，索性就明天吧，反正是周六，挺合适的。
　　北川澈想了想，便也就点头应了下来，现在已经五月末了，算算时间，也的确差不多了。
　　不过话又说回来，这个周六他的确有想做的事情，现在北苑凛音提出来了，倒也刚好。
　　只是相对应的，毕竟是‘约会’，他原本琢磨着的三个人一起去看那最新上映的科幻电影的想法也就只能破产，可绘岛妙却是丝毫没有介怀，相反，还相当支持他和北苑凛音两个人一起去看那场电影。
　　“少爷，再确认一次，东西都带好了吗？”
　　周六，早上九点，北川家的家门口。
　　站在玄关内的绘岛妙又一次的询问起了她已经问过两遍的问题。
　　哪怕她心里清楚，自家少爷是能够把这些事情搞定的，但她还是放不下心来，总怕他遗漏了什么。
　　或许就像后者所调侃的那样，真的任由她负责他生活的全部的话，他是真的有很大概率会被照顾成生活废人的。
　　“都带好了。”
　　面对这样的关切，北川澈已然只能耐心的点头回应。
　　就这种时刻而言，他好像从未于那个‘让人放心不下的马虎青年’的概念里脱离似得。
　　但也挺好的，毕竟有人关心你，有人放心不下你，总比没有人关心要来得好，就像老人们常常挂在嘴边的那句话一样，被关心的人总是被爱着的。
　　“手机，钱包，手巾、卫生纸。”
　　绘岛妙如数家珍般的挨个挨个的再三确认了起来。
　　“这些都拿了的，你刚才已经检查过了，不是么？”
　　北川澈伸出手，轻轻拍了拍这姑娘的肩膀，示意她不要这么紧张，自己是出门去约会，不是出门去赴刀山火海。
　　“喔，哦……”
　　被提醒了一次的绘岛妙立刻就意识到了自己的失言，旋而脸色一红，逃也似的把换好了鞋子的北川澈推出了家门，道出了一句“一路顺风”后，便径直关上了大门。
　　看了紧闭的大门一眼，北川澈忍俊不禁的就是一笑，随即收回了视线。
　　关心则乱嘛，能够理解。
　　“抱歉，让伱等了一会儿。”
　　转过身去，北川澈走到了在院门前等待着的北苑凛音的身边，低声道了句歉。
　　前前后后，他这边耽搁了七八分钟。
　　“没什么。”
　　北苑凛音摇了摇头，旋而露出了一个善解人意的笑容。
　　今天的天气不错，阳光明媚，北苑凛音也就没有挑太复杂的衣服，她换上了一身颇为简单的白衬衣，把衬衣的衣袖口解开，接着向胳膊上挽去，露出了那白皙的一截藕臂，往下，是淡蓝色的牛仔裤与蓝白灰色的老爹鞋。
　　“我们出发。”
　　见北苑凛音不介怀，北川澈也不再纠结这个，迈开了步子，和她一起往今天的目的地走去。
　　最开始的时候，他是打算打车去的，家里的经济情况目前而言是宽松了起来，一些花费相对较贵的交通方式也就不必那么斤斤计较。
　　当然，绘岛妙还是会心疼，这位自称是他近侍的女孩儿在生活里的这方面上相当节约。
　　但是北苑凛音却是拒绝了，她的意思是两个人就这样散着步过去，也挺好的，反正也没有那么远，时间也还早。
　　“说起来，阿澈你是怎么看待妙的呢？”
　　在两人走过了一段距离，经过了象征着这一片居民区内侧与外侧分界线的指示牌后，北苑凛音主动开口打开了话茬。
　　“是说印象么？还是说别的什么？”
　　北川澈姑且详细确认了一句。
　　“印象。”
　　北苑凛音给出了回答。
　　“妙是一个优秀、温柔、负责任，但偶尔也会很倔的人。”
　　北川澈斟酌了一下词句，给出了他的真实看法。
　　倘若不是自己还有个学习面板在，就单论这姑娘的天赋，自己就只能望而兴叹。
　　可话又说回来，假若没有这个学习面板，也不琢磨着当一当‘文化搬运工’的话，倒也还是有赢一手的办法，接受北苑家的援助，直接躺平，然后静待绘岛妙出山，继续躺平就行了。
　　主打的就是一个软饭硬吃。
　　想来以绘岛妙的韧性和天赋，发展起来的可能性相当大，届时，这姑娘给他的可能就不是她的附属金卡了，而是主卡，他或许也能小小的回一句‘你在教我做事’啊。
　　不过这样的想法也就只能是想法了，他的胃还是蛮好的，不至于只能吃软的，更何况他还是更倾向于自己煮饭。
　　“比如在你的问题上。”北苑凛音稍稍放缓了脚步，抬手把耳鬓的一缕黑发挽至耳后，她今天扎了个更适合户外活动的马尾
　　，“她就从来不吝色温柔。”
　　这是了解绘岛妙的人都有目共睹的一点，对方对陌生人是保持着距离，理智而又淡漠，对身边的朋友则是外冷内热，对北川澈就只剩下了热了，且是无条件付出的那种热，不会去想付出这么多值不值得，只会甘之若饴，甚至乐在其中。
　　北川澈没有搭腔，只是笑了笑。
　　这个话题他不好回答，也不能回答。
　　“所以，以后的事情，你考虑过么？”北苑凛音稍稍斟酌了一下词句，视角的余光留意起了北川澈的微表情，“年岁渐长，从学校毕业，踏入社会后，倘若你遇到了喜欢的人，要结婚的话，绘岛妙该如何自处呢？”
　　“哪有那么快。”
　　北川澈摇了摇头，这个问题他想都没想过，对他来讲，喜欢的人，或许会有吧，但可能、大概、也许不是现在。
　　他也不是桐山拓那样的性子，很少对女孩子动心，一天不过二十七八个，更讲不出那种‘你的情感经历很少，建议加一下我的line丰富一下这方面的经验’这样的白烂话。
　　“时间向来都是很快的，或许很多事情你还没有做好准备，它就不受控制的，奔驰到了你的面前。”
　　北苑凛音努了努嘴，补上了这么一句。
　　“到时候再说呗。”北川澈就是一笑，以像是说着稀松平常事情一般语调的又补上了一句，“家里一直都有她的房间。”
　　至于其它的，就交给那时候的他再想想办法了。
　　就像那个经典的问题，女友和老妈同时掉进水里，先救哪一个？
　　这种问题在问出口的时候就已经没得选了，真正如何选，从来不是说出来的，而是看真的把中彩票的运气用到了遇到这件事情上时，临下的那个他做出的选择。
　　“那就得再努把力咯。”
　　北苑凛音收回了视线，嘴角悠悠扬起。
　　北川澈的这个回答她很满意，至少在她这里是能够拿高分的。
　　“不过，也有简单的办法。”
　　北苑凛音话锋一转。
　　“哈？”
　　北川澈愣了半秒，没太get到这姑娘的意思。
　　“找一个能够接受妙的伴侣。”
　　北苑凛音眨了眨眼，语调平和的讲出了这么一句话来，至于这句话的后半句，则是被她咽回了喉咙里。
　　——比如说，近在眼前的自己。
　　从她知道这份婚约开始，她就知道绘岛妙的存在。
　　她对绘岛妙并不排斥，相反，还和对方相处的相当愉快。
　　而北苑家于绘岛妙的身份，也一直秉持着的是默许的态度。
　　都默许，还会有什么问题呢。

第77章 真心话
　　“说起来，北苑……”
　　听到这个称呼，北苑凛音的柳眉下意识地蹙了蹙，罕有地打断了北川澈的发言，“叫我凛音吧，就像你说的，咱们现在可是同一壕沟，还共处一个屋檐下的战友，这么见外怎么行呢？”
　　“凛音。”
　　北川澈及时更正了对她的称呼。
　　话音落下，北苑凛音皱在一起的眉头随即松开，好看的眉眼间流露出了一抹淡淡地笑意，她点点头，低声应了一句，“嗯。”
　　北苑凛音的反应北川澈是看在眼底的，没来由的，他觉得氛围似乎有些不大对，并非是尴尬，而是在朝着一个他完全不可控的方向奔涌而去。
　　他轻轻咳嗽了一声，硬着头皮把话题移回了原点，“你常去电影院么？”
　　“电影院？”北苑凛音摇了摇头，“很少去。”
　　从她就读滕源私立学院开始，繁忙的课业便占据了她的大部分时间，每周的休息日也被母亲排的满满当当，往昔一向温柔好说话的母亲在那时候难得的狠下了心来，让她学习了许多东西，譬如说插花，茶道等等之类的。
　　拿母亲的话来讲，这些技能还是得有所涉猎才好。
　　她的生活也是从升上高中开始，节奏才渐渐缓和了下来，因为该掌握的那些，她都掌握的差不多了。
　　“休息时间不会都被排满了吧？”
　　北川澈的眼底掠过了些许同情。
　　“差不多吧。”北苑凛音拉住了北川澈的衣袖，小声提醒了他一句，“红灯。”
　　两人在不知不觉中已经来到了走出居民区的十字路口前，人行横道线的交通指示灯亮着醒目的红色。
　　“喔，谢谢。”
　　北川澈停下了脚步，道了声谢。
　　只是莫名的，他忽的有了一种既视感，这一幕好像有那么些似曾相识。
　　“但现在的话，倒是好的多了。”北苑凛音顿了顿，微冷的声音里多出了几分放松，“周六周末就真的是周六周末了。”
　　“早该这样了，人不是机器，该休息的时候就得休息。”
　　北川澈附和了一句。
　　可他心里也清楚，想要在同样的年岁掌握的比别人多，要么就得付出更多的时间和精力，要么就是天赋摆在那，而残酷的地方也正在这，不论是前者还是后者，想要突破那一层名为‘最好’的分水岭，两者都是缺一不可的。
　　“有付出才会有回报嘛。”
　　北苑凛音轻笑了一声，现在想起来，对于那段几乎没什么放松时间的过去，她其实没那么介怀，相反，还挺感谢母亲那时的严格。
　　“凛音，这种标准的优秀学生发言就不要讲了。”北川澈摇了摇头，半开玩笑半认真地说了一句，“这时候得讲真心话才行。”
　　“真心话？”北苑凛音顿了顿，随即眼眸一亮，她好像找到了一个合适的机会，“可以呀，但是我们得做个交换？”
　　“什么交换？”
　　叮、叮、叮。
　　红灯变为了绿灯。
　　下意识地，两人对视了一眼，尽都看到了彼此眼中的无可奈何，生活从来就是这样，哪有那么多的完美与碰巧的时机呢。
　　相视一笑后，随即迈开脚步，朝着人行横道线的对面走去。
　　好天气的休息日总是热闹的。
　　走过十字路口，正式踏入这片区域的繁华地段后，人潮愈发汹涌了起来。
　　晴朗的天空下，灿烂的阳光遍撒高楼大厦，这些现代建筑的外层反光玻璃泛射出了阵阵耀眼无比的金光，晃得人眼花，沿街的商铺外，玩偶熊与店员的组合屡见不鲜，为店铺招揽着客人。
　　流行音乐的播放声与广告声以及人声混在了一起，嘈杂的同时，却又莫名的让人多出了几分对‘热闹’一词的确切认知来。
　　为了避免走散，北苑凛音往北川澈的身边挨近了一些，然后她继续讲起了刚才未讲完的话，“就是简单的互换真心话。”
　　北川澈没有急着接话，他听得出来，北苑凛音应该还有下文。
　　果不其然的，她顿了顿，继续说道，“抛出问题，给出回答，不能撒谎，一人一个，当然，不好回答的问题，可以保持沉默，这点不强求。”
　　“没问题。”
　　北川澈给出了肯定的回答。
　　“你先问，阿澈伱想知道什么？”
　　北苑凛音开口问道。
　　“就刚才提的那个，对于那段回忆，你的真实想法是什么？”
　　虽然心底已经猜了个八九不离十，但他还是希望从北苑凛音的嘴里听到具体的回答。
　　以他经历过的高三回忆来讲，在那样的重压下，是需要一个念头的吊着的，对那时候的他来讲，唯一的能让人撑下去的念头就是高考结束，大学就轻松了。
　　结果么，大学确实轻松了。
　　而他亦得到了该有的结果，那便是茫茫然不知所措。
　　临到大三那年，大家
　　都在考虑未来的时候，他赫然就失去了方向，也不清楚自己能做什么，也不知道该做什么，后续吃了很多亏，付出了很多代价才算是勉强补上了那段岁月的浑浑噩噩。
　　算是正应了那句话，命运的馈赠，早已在暗中标好了价码。
　　“很累，也很想抱怨为什么，但每次看着母亲那不容置疑的严肃表情，再大的不满和委屈也只能憋在心里，想着再学一学吧，学的越快，结束的越快。”
　　说到这里时，北苑凛音瘪了瘪嘴，那张总是平静的脸庞上难得的流露出了一抹责怪与不满。
　　“这就对了。”北川澈顿了顿，“在这样的问题上，诚实一些总是好的，再不济，这种时候，也有人能够听你抱怨抱怨不是么？”
　　“以前是没有的。”
　　北苑凛音垂下了眼眉。
　　现在的话，应该有了吧。
　　她这样想着。
　　“现在不就有了么。”北川澈就是一笑，“作为朋友，我是很乐意听你们分享这些快乐或不快乐的事情的。”
　　“到时候可别嫌我烦。”
　　北苑凛音抬起头，侧过眉来望向了北川澈，眨巴眨巴了眼睛，放了句‘狠话’。
　　“在这些事情上，我耐心一向自诩很足。”
　　这倒是北川澈的真心话。
　　在他认为值得的事情上，他一向如此。
　　“你想知道的我回答你了，现在该我问你咯。”
　　北苑凛音那双灵动的眼眸就这样落在了他的侧脸上。
　　似乎是因为光线的关系，此刻他的侧脸愈发轮廓分明、俊朗立体了起来。
　　“问呗。”北川澈开了个小小的玩笑，“我还说要是你忘了，我也就装作不知道了。”
　　“想得美。”北苑凛音也配合着瞪了这家伙一眼，深吸了口气后，她问出了她想知道答案的那个问题，“柏源学姐和阿澈你的关系好像很好呢，是因为那次的小巷事件么？”
　　她其实也清楚，自己问出这样的问题来，或多或少是不合适的，比起这样直白的询问，其实是可以委婉一些的，但是那些委婉的话临到嘴边却是怎么都说不出了。
　　想要一个确切的答案的念头在她的脑海里不断膨胀，接着成型。
　　“嗯，这么说的话，也差不多，那次就是契机。”北川澈斟酌了一下词句，“后续的话，也不是班上的同学们说的那样，我和她正在交往，巴拉巴拉之类地，那纯粹就是子虚乌有的事情，而他们也只是看热闹不嫌事儿大而已。”
　　说到这里，北川澈无奈地叹了口气，嘴巴是长在别人的身上的，他也没办法去干涉。
　　可该解释的总归还是得解释一下，他顿了顿，“我和她是因为一些工作上的原因，所以会有相对来讲更多的接触，但也就只是这样罢了。”
　　“朋友？”
　　北苑凛音心底的那块儿石头悄然落地，女人的本能却又告诉她，事情没有北川澈说的那么简单，不是她怀疑北川澈，而是怀疑柏源诗织。
　　“对。”
　　北川澈点点头，对于柏源诗织和他之间的关系，以‘朋友’一词来定位，属于是比较贴合，比较恰当的了。
　　“看样子是我误会了，抱歉。”
　　北苑凛音歉意的看了北川澈一眼，心底的紧迫感稍稍下去了一些。
　　“这种事情也道歉呀？”北川澈摇了摇头，就是一笑，“这个就不必了吧。”
　　“嗯。”北苑凛音微微颔首，转而提到了她相对关注的另外一个问题，以闲聊般的语调开口问道，“阿澈，今天这部电影的主题是？”
　　“是讲‘爱’的科幻电影。”
　　北川澈拉住了北苑凛音的手，停下了脚步，抬起眉，示意她看向两人的右侧，指示牌上赫然印有【影院上六楼】的字样。
　　他顿了顿，开口说道，“我们到了。”

第78章 预感
　　下午一点半，从电影院出来的北川澈伸了个大大的懒腰，身旁则是默默跟着他的北苑凛音。
　　电影还是那部电影，虽说演员有些变化，但味儿还是那个味儿。
　　当初他在手机上看到这部电影的宣传海报时，他甚至一度以为自己眼花看错了，毕竟那张海报赫然就是星际穿越的经典海报。
　　关于这部电影，他的印象非常深刻，一是看过很多遍，二则是在看这部电影的时候，大都是他心底有所迷茫的时候。
　　人在低谷期的时候，往往是会很感激照进自己生命里的每一束光的。
　　亦正因如此，他这只跨越了时空的蝴蝶才会琢磨着要不去电影院再看上这么一次。
　　眼下看来，这次观影是值得的。
　　就是电影的片长么，确实还是有一如既往，挑战不去厕所系列。
　　在入场前，他就看到了不少观众都是自带了做好的饭团，面包之类地现成食品去的，唯独他和北苑凛音两个人，手上就只有一瓶水。
　　其实他是打算再买一桶爆米花的，甚至都已经拿钱准备付款了，但还是北苑凛音劝下来了。
　　这妮子就像是外出旅游时劝说丈夫不要买太多不该买的东西的太太似得，语调温柔，可话里的分量却一点不轻，她说这东西吃多了腻得慌，再者，没必要浪费这不必要的钱，在这样的说法下，于是两人也就真·轻装上阵了。
　　现在想起来，还是大意了，哪怕不买爆米花，也应该买些饭团，或者面包的，至少能把最饿的那一小撮时间顶过去。
　　“饿了吗？”
　　北川澈侧过眉，望向了北苑凛音，眼底掠过了几分歉意。
　　他自己饿一饿倒没什么关系，可这毕竟不是他一个人。
　　“稍微有点，不算特别饿。”
　　北苑凛音顿了顿，若有所思地看了一眼北川澈。
　　这段时间以来，她算是基本了解了他的习惯，也大致能猜到他这会儿在想什么。
　　她斟酌了一下词句，旋而一笑，“这部电影很好看，迟一些吃饭也没什么，挺值得的。”
　　电影前面的节奏的确是有些慢了，但从剧情开始有所发展后，就跟着精彩了起来，特别是最后的那一段男主角推书下去的时候，既让人鸡皮疙瘩起来，又让人深切的感受到了电影想要传达的东西。
　　——爱可以跨越时间、距离，传达到你所爱的那个人的身边。
　　“中午想吃点什么？”
　　见北苑凛音这么说，也确认她不是在宽慰自己后，北川澈便不再纠结这件事情，转而提及了用餐的问题。
　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，大抵如是。
　　“我的话，都可以。不过……”北苑凛音话锋一转，对上了北川澈的眼眸，修长的食指轻轻戳了戳他的手背，“这次该我请客，你别再抢着付了。”
　　像是怕北川澈又跟她抢似得，她又连忙补上了一句，“这可是我们上次约好的！”
　　或许是因为心态发生了变化，也或许是因为别的原因，现在的她不希望北川澈一个人把约会的费用承担下来。
　　她不清楚北川澈通过那本大火的《且听风吟》挣了多少钱，也不清楚他总是阳光的笑容背后究竟付出了多少，但她知道的是他不主动提，她就不会主动问，在她力所能及的范围内，她想尽可能地替他分担一部分。
　　“你还记着这事呢。”
　　北川澈一时间有些意外。
　　“肯定呀，那可是我们的约定。”
　　北苑凛音点点头，流淌着清泓的明亮眸子就这样直勾勾地望向了他。
　　在阳光的映射下，那张白净的脸庞上披上了一层暖光。
　　佳人如玉，大抵如是。
　　北川澈的心跳漏了一拍，回过神来，他移开了视线，轻轻咳嗽了一声后，开了一句小小地玩笑，“那我可要狠狠地吃伱一顿咯。”
　　“当然，一定要吃好，吃饱。”
　　北苑凛音理所应当的点了点头，本该如此。
　　话音落下，北川澈沉默了下来，对方真诚的回答反倒让他不知道该怎么接话了。
　　“好啦，该走了！”
　　见他这幅沉默的样子，北苑凛音噗嗤一笑，嘴角微微扬起，隔着衣袖拉起了他的手腕，领着他往这条街道最繁华的位置，亦是餐厅最多的位置走了过去。
　　今天的约会确定的的确很匆忙，但她也还是利用提前起床的那段时间做了基本的功课。
　　从这片区域的知名的游玩点，再到知名的好评率很高的餐厅，她都有留意，也把位置记了下来。
　　“西餐？寿司？烤肉？寿喜锅？还是传统料理，传统料理的话，这附近有一家相当不错的怀石料理。”
　　在过了一个十字路口，抵达了料理店扎堆的那条街道后，北苑凛音停下了脚步，开口询问起了北川澈的意见。
　　“怀石料理还是算了吧，去家普通的店就好。”
　　对怀石
　　料理的印象，北川澈只停留在曾经看到过的科普上——在主持人绘声绘色的讲述里，他大概弄明白了其意思。那是一种高档的传统日本料理，强调食材的季节性和地域性，并注重食物的味道、颜色、形状、香气等方面的和谐。
　　但很可惜的，北川澈对这种并不是太感冒。
　　“那就不去，不过我知道一家主营传统料理的店，蛮近的，要不就去那家？”
　　北苑凛音微微侧过头，看向了北川澈。
　　其实那家店也不便宜，但与怀石料理相比的话，也还算实惠就是了。
　　父母给她的零花钱相当多，但她平时基本不会用，偶尔有用到的时候，金额也不大，所以大多数零花钱也就被她攒了下来。
　　就目前而言，她卡里的那一连串数字，高低能让她谈得上是一个‘小富婆’。
　　“就那家吧。”
　　北川澈给出了肯定的回答。
　　*
　　玉子屋（Tamgo-ya），是北苑凛音推荐的这家店的名字。
　　在侍者的带领下，两人选了一处相对安静的位置坐下，接着，北苑凛音极为熟络的接过了菜单，点上了几个几乎可以说是必选的菜，然后把菜单递给了北川澈。
　　在传统的日式料理上，她确实不太清楚这位同居人喜欢吃什么。
　　在她的印象里，他对传统料理的好恶似乎都大差不差，除去对海鲜确实无感外，其它的都还不错。
　　既然拿不清楚，索性就把选择权交给他。
　　其实也都一样。
　　扫了一遍菜单，北川澈又加了两个菜。
　　这家店也没让饥肠辘辘的两人等太久。
　　从某种意义上来讲，这家店的上餐速度是和其精巧的名字有那么些出入的，相当快，却也相当好。
　　十五分钟后，他们的餐品陆续上齐，早已饥肠辘辘的两人没多犹豫，道了一声‘我开动了’便拿起筷子，于面前的非分餐制料理搏斗了起来。
　　于北川澈而言，他认为在北苑凛音这位同居人的面前是没必要遮掩什么的，更何况也没什么好遮掩的，饿了那就开吃，至于那劳什子的绅士风度，在这种时候明显是不顶饱的。
　　而相较于北川澈的大开大合，北苑凛音用餐的动作就要显得优雅、端庄许多了，举手投足间尽显大家闺秀的礼仪风范。
　　只是食量摆在那里，在北苑凛音碗里的米饭消失掉三分之一后，这姑娘也就放下了筷子，宣告着她已经吃好了。
　　抽出纸巾擦了擦嘴，她微微抬起眉来，手肘顶在桌面上，撑起光洁的下巴，那双灵动的眼眸就这样眨巴眨巴着望向了北川澈。
　　她倒没有觉得他这样狼吞虎咽大口大口的吃饭有什么不好，或者说失礼，相反，还觉得挺有趣的，甚至就只是看着他咀嚼的动作，她的心底就莫名的生出了一种无法用言语形容的充实感。
　　美食总归是分享着享用更让人满足的，特别是和在意的人分享就更是如此。
　　“说起来，这次月考结束后，学校里似乎要组织一个新的活动。”
　　待到北川澈的咀嚼动作放缓，北苑凛音语调柔和的打开了话茬。
　　“新的活动？”
　　北川澈放下筷子，喝了一口麦茶，脸上掠过了一抹诧异。
　　对于这些校内活动，他唯一上点心的大概就只有学园祭了，可偏偏这个活动得等到下学期去了，而至于其它的校内活动，他基本是不怎么关心的。
　　不过话又说回来，这个活动订的时间属实让人有些微妙。
　　“是啊，不过这个时间就……”北苑凛音倒也清楚北川澈的意思，跟着吐槽了一句，“让人不知道该说些什么好了。”
　　月考后，参加一次活动，算是放松心情？还是整理状态呢？
　　“天晓得他们是怎么想的。”
　　北川澈接上了话茬。
　　“聊天记录的话，群里有。”北苑凛音从包里拿出了手机，点开了班级聊天群，把聊天记录翻了出来，接着递给了北川澈，“喏，就在上面。”
　　等到北川澈接过手机看起了聊天记录后，她才继续说道，“不过这次，桐山同学好像是从哪儿带来了‘内部消息’，今年的校外研修因为一些特殊的原因被延期了，改换成了音乐会。”
　　北川澈没有搭腔，眸光悠悠的落在了屏幕上的那一行字迹上。
　　据桐山拓的说法，这场音乐会，每个班都需要出一个节目。
　　他皱了皱眉，一种不太妙的预感从心底升了上来。

第79章 匕现
　　月之丘公园位于文京区内，是一个美丽的城市公园，以它的独特景观和令人放松的氛围而闻名。公园占地面积广阔，拥有着丰富的自然生态系统和多样化的植被。
　　公园中心的小山上有一个宽敞的广场，可以俯瞰公园内的风景，是一个非常适合散步、跑步和休息的场所。
　　在公园外沿的一处长椅上坐下后，北川澈侧过眉，确认起了身旁北苑凛音的状态。
　　提出来这里散步的人是她，可过来的这个距离，是有点远的。
　　从他们吃饭的地方到这里，两人步行了大概四十分钟，速度的话，不算特别快，就是正常的散步的速度。
　　而北苑凛音的情况似乎比他想象中的要好得多，除开那白净的额头上泛起的那一层薄薄的细汗外，倒是没出现什么气喘吁吁体力不支的状况。
　　显然，是他担忧过度了，北苑大小姐的体力还是蛮好的。
　　“怎么了？”
　　北苑凛音觉察到了北川澈的视线，对上了他的眼睛，开口问了一句。
　　“我刚才有些担心你的体力。”北川澈犹豫了一下，坦诚的回答道，“现在看来，是我多想了。”
　　“我的体力还不至于那么差吧？”北苑凛音忿忿的瘪了瘪嘴，对某人的小瞧有些小小地不满，她顿了顿，自问自答般的又解释了一句，“你记不得了么？体育课上的惯例跑圈，我都是轻松完成的呀。”
　　北苑里纱对她的教育从来不止是‘静’上的，还有在‘动’上的。
　　在剑道、弓道上，她都有所涉猎，后续虽然因为时间不够，这些没有继续学下去，但和其相关的体育锻炼她还是保持了下来，每周她至少会抽出四天来，进行四十分钟的有氧运动。
　　这个习惯哪怕是住进了北川家的现在，她都还在坚持着。
　　只是因为她每次锻炼的时间都有意和北川澈他们错开，所以后者并不是太清楚这点。
　　“我的问题。”北川澈讪笑着打了个哈哈，岔开了话题，“这个公园，你来过么？”
　　北苑凛音美眸微转，瞪了这家伙一眼，却也没跟继续他计较，“没有，但听别人提起过。”
　　“我刚才查了一下，这座公园里有一座有些年头的凉亭，那座凉亭据说有两百多年的历史了，待会儿要去看一下么？”
　　北川澈指了指距离两人不远的那处指示牌，上面写着只需要沿着这条路直行300米，便能看到那处凉亭了。
　　“肯定得去看……”
　　北苑凛音的话还没有说完，一阵急促的脚步声便沿着公园道路的另一侧响起、临近。
　　她停下了讲话的动作，转过眉去，若有所思地望向了那边。
　　一个身着卫衣，脸上有着一道明显疤痕的男子急匆匆地朝着这边跑着，他的身后是两个正追着他的警察。
　　“混蛋，站住！”
　　其中一个年岁稍大一些的警察一边吼着一边追着他。
　　就在这位警察即将拉到男人的卫衣帽子的时候，男人忽的回过身去，不知何时，一把折叠刀出现在了他的手里，锋锐的刀刃在阳光下泛着亮光，凶狠的朝着警察的腹部捅了过去，他脸上的神色没有癫狂，亦没有疯狂，平静的就像是在杀一只鸡一样。
　　但这位警察似乎早有防备，硬生生地停步减速，伸出手拦住了刀刃。
　　刀刃捅进了他的掌心，吃痛之下，那即将拉住男人帽子的手也本能的收回。
　　男人没有抽刀，转身就跑，丝毫没有任何的犹豫。
　　“前面的人快闪开，佐佐木，伱他妈的给老子开枪！”
　　年长的警察没有再犹豫，提醒了身旁的年轻警察一句。
　　他们是在蹲点的时候发现的这个在逃杀人犯，但这个男人相当敏锐，在觉察到了他被盯上后，迅速的便甩掉了他们的其他同事，仅有他和他的徒弟追了上来。
　　上级的意思是要活捉，这个杀人犯的身后还有着很长的一条线，但是眼下这个情况，也顾不得这么多了。
　　就在年轻警察掏出枪摆出标准的射击姿势的前一刻，男人已经看到了距离他不到五米北苑凛音和北川澈，他也听到了身后的声音。
　　人是快不过子弹的。
　　这一点，他无比清楚。
　　但是，如果手上有人质的话，那就不一样了。
　　男人抬起眉来，眼底掠过了一抹狠戾的凶光，手间不知何时又多出了一把只会出现在影视作品里的意大利黑手党侧跳刀，伴随着一声清脆的‘咔哒’声，细长的刀刃亮了出来，他朝着北川澈喝道，“滚开！”
　　看着那柄短刃，北苑凛音捂住了嘴，精致的面容上满是惊恐，眼前的一幕已经超出了她所能够理解的范畴。
　　但北川澈并没有动，只是默默地挡在了北苑凛音的身前。
　　男人皱了皱眉，心底的怒火莫名的就被激了起来。
　　想当英雄是吧，那就付出代价吧！
　　男人没有丝毫的犹豫，面前的年轻
　　男女在他看来不过是高中生的年纪，这个年龄的年轻男女又能有什么反抗能力呢。
　　五米的距离转瞬即逝。
　　他朝着北川澈的胸口刺出了刀刃。
　　尖刃带起了阵阵耀眼的光。
　　男人自信，这是他截止到目前为止刺出的最快的一刀了。
　　但很可惜的，他这次误判了面前人的实力。
　　绘岛妙不止一次的跟北川澈讲过，在短兵相接的时候，一定要注意对方的肩膀，肩膀动，就是对方正式进攻的讯号。
　　所谓后发先至，很大一部分原因都是源自于此。
　　且，最关键的一点是，千万不要犹犹豫豫，做出了判断，就去做。
　　面对明晃晃的刀刃，北川澈没有任何的犹豫，他左手扯住了自己衬衣的衣袖口，当做简单的防护，手臂格挡，侧身，接着朝着男人的侧脸挥出了右拳。
　　呲啦。
　　锋锐的刀刃划开了衬衣的袖口，带起了阵阵令人牙酸的声音。
　　一道血痕出现在了北川澈的小臂上，同时，带起了阵阵破空声的右拳也狠狠地揍到了男人的脸上。
　　嘭！
　　男人的侧脸被锤的不受控制地摇晃了一下，可他并未就此倒下，想要活的求生意志让肾上腺素疯狂分泌，眨眼间，原本有些涣散的瞳孔瞬间集中，第一下落空了的短刃转手便朝着北川澈的侧腹捅了过去，而另外一只手则牢牢地掐住了北川澈被划伤的那只手的伤口。
　　疼痛感北川澈挣脱的动作慢了半拍。
　　可血液飞溅的一幕并没有如男人想象中的那般发生，一只白嫩的手从北川澈的身后伸出，牢牢地握住了锐利的刀刃。
　　锋利的刀刃划破了她手掌的细腻肌肤，温热的血液几乎是顷刻间便涌了出来。
　　北苑凛音是一个很怕疼的人，疼痛感在这一刻近乎吞没了她的神经，但她仍旧咬着牙，忍着疼痛，丝毫不打算松手。
　　男人的视线越过了北川澈，落在了北苑凛音的脸上。
　　他看得出来，这个婊子已经害怕的不行了。
　　她的身体甚至都因为害怕而不自觉地颤抖着了，可还是不肯放手，不管他怎么用力，回应他的就只是那混杂着恐惧的倔强眼神。
　　“贱人，你他妈的松……”
　　北川澈挥出锤在男人下巴上的拳头打断了男人的叫骂。
　　嘭。
　　短暂的眩晕感让男人握着刀刃的手一松，近乎是本能的，北川澈又朝着他的肾脏区补上了两记重拳。
　　男人的瞳孔微缩，可眼底的凶狠并没有延缓他失去意识的速度。
　　下一刻，他的身体不受控制的倒了下去。
　　年轻的警察也在此刻扑了上来，迅速的铐住了这个男人。
　　呼。
　　北川澈松了口气，心脏更是砰砰直跳，他拉着北苑凛音向后退了好几步，接着才回过身去看向了她。
　　她的身体颤抖的相当厉害，就像是被恐惧包裹住了似得，白皙的手掌已经被血液染红，那双美眸已然微红，泪水更是止不住的在眼眶里打起了转。
　　那句干巴巴的‘没事吧’被他硬生生的咽进了肚子里。
　　他轻轻拥住了这个害怕的不行却还是在那时候勇敢的握住了刀子的女孩儿，轻拍起了她的后背，柔声宽慰道，“没事了凛音，我们安全了。”
　　话音落下，温热的泪水在这一刻终于决堤。

第80章 进展
　　医疗人员来的很快，在同北川澈和北苑凛音做了伤口消毒、包扎后，两人便跟着警察们回到了警局。
　　一位年龄大些的刑警带着两人来到了办公室，表示待会儿会有专门的人来做一个笔录，做完笔录，他们就可以离开了。
　　而让北川澈多少有些意外的，这位看上去面色严肃的刑警在离开办公室前，倒是停下了脚步，拍了拍他的肩膀，朝着他竖了一个大拇指。
　　不过说是等一会儿，实际上也就两分钟不到，办公室的门便被推开来，一位英姿飒爽的短发女警迈步走了进来。
　　她的视线在北川澈和北苑凛音的脸上停留了半秒，那双明亮的眸子里闪过了一抹惊讶。
　　事情的经过在她进来前，同事就已经简单的告诉过她了，但当她真正推门进来，看到那两张过分年轻的面容时，还是不免在心底暗道了一句真年轻。
　　女警收回视线，拉开椅子，坐下身来，望着桌对面的两人，露出了一个颇具亲和力的微笑，“我是负责你们笔录的警察，星野哀。”
　　“北川澈。”
　　“北苑凛音。”
　　两人点点头，回以了一个简单的自我介绍。
　　“北川……澈？”
　　闻言，星野哀挑了挑眉，下意识地重复了一遍这个名字，抬起眉来，仔细端详了北川澈几眼。
　　这个名字于她而言并不陌生，倒也不是基于什么夕阳下的奔跑，永不褪色的青春，曾经年少时候喜欢过的那个人等等之类的原因，只是纯粹地，有个在学校当老师的闺蜜，总会时不时提到这个名字，言语之间，更满是止不住的赞叹与欣赏。
　　连带着，她也对她口中的那个‘北川澈’多了几分好奇与好印象。
　　“怎么了？”
　　北川澈有些疑惑地看向了面前的这位女警。
　　“没什么。”
　　星野哀微微一笑，摇了摇头，把录音笔摆在了桌面上摁开，接着翻开了笔录本，提起中性笔，按照惯例问了起来。
　　“刚才的问题可能要再问一次。”星野哀朝着两人递去了一个歉意的眼神，接着看向了北川澈，“北川小哥你先来可以吗？”
　　待到后者微微颔首，她便正式开始了笔录工作。
　　“姓名。”
　　“北川澈。”
　　“年龄。”
　　“17”
　　“那还是学生咯？”
　　“嗯。”
　　话音落下，星野哀迟疑了半秒，心底的猜测愈发浓烈，“北川小哥，方便把你的学生证给我看一看么？”
　　“可以。”
　　北川澈点了点头，把自己的学生证递给了面前的星野哀。
　　在看到了那熟悉的‘白川高中’四个字后，星野哀的脸上不免多出了耐人寻味的几分笑意来。
　　好家伙，可算是见到真人了。
　　于是，接下来的笔录变得相当顺利了起来。
　　可以不问的问题被星野哀下意识地掠过，需要问的问题，也被她尽量的缩短流程。
　　十五分钟不到，这次的笔录便划下了句点。
　　*
　　警局离北川家并不远，北苑凛音也就提出了步行回家。
　　走在回家的路上，北川澈还是没太明白星野哀临送别前拍了拍他的肩膀，表示之后会有个惊喜，这句话该怎么理解。
　　考虑再三，他放弃了思考。
　　现在想再多也没用，反正到时候就知道了。
　　摇了摇头，北川澈侧过眉望向了身旁的北苑凛音。
　　乍一看，那张白净的小脸上的表情已然恢复了往昔的从容，可只要仔细瞧一瞧，还是会捕捉到她眼底残余的那份惊魂未定的紧绷。
　　今天的这场意外实在凶险，街头械斗最大的不确定因素也就在于此，持械和不持械完全就是两个概念。
　　在警局办公室里的时候，星野哀向他们解释过有关犯人的具体情况，他们这次被迫面对的是一个接受过系统化训练的亡命徒，属于是相当危险的类型，这次能够有惊无险还能制服他，已经非常厉害了。
　　同时，她也再三强调、告诫两人，下次如果再遇到类似持械危机事件，一定要记住，能跑的话，尽量先跑，别再傻乎乎地迎上去了，一切以自己的安全为主。
　　北川澈稍稍放缓了脚步，北苑凛音也跟着慢了下来。
　　从警局里出来后，她就一直紧紧地跟在他的身旁，没有再去管那劳什子的礼貌社交距离。
　　明显的，她依旧有些后怕。
　　两人的肩膀又一次无意识挨紧。
　　犹豫了一下后，北川澈主动握住了北苑凛音好的那只手。
　　她的身体下意识地绷紧了一瞬，但并未反抗，很快的就放松了下来，甚至回握住了他的手。
　　两人十指相扣。
　　“伤口还疼么？”
　　北川澈轻轻捏了捏她的小手，问了一句。
　　在医生给她伤口消
　　毒的时候，这姑娘愣是紧咬着薄唇，一声没吭，坚强的离谱。
　　北苑凛音转过眉，对上了北川澈的视线。
　　她是很怕疼不错，但并不会刻意的去叫疼。
　　喊出来，对于疼痛本身是于事无补的，相反，动不动就喊疼还会显得过分娇气。
　　只是现在，在对上了北川澈的那双带着关心意思的眼眸时，那份名为伪装的护盾就像面对热烙铁的奶酪一般，瞬间就冰雪消融，什么娇气不娇气的，对于疼痛于事补不补的，在这一刻尽都被她抛在了脑后。
　　她娇艳的红唇抿了抿，道出了一声微不可查的“嗯”。
　　“关于疼痛，我确实没什么好的办法，但是……”北川澈顿了顿，话锋一转，颇为真诚地说道，“如果伱实在痛的话，那就掐我吧，虽然这样没有办法分担你的疼痛，但至少我可以跟你一起承受这疼痛的一部分。”
　　有人曾这样开过玩笑，当你觉得脚疼的时候，那就狠狠地给自己的手来上那么一下，脚就不会那么疼了，再经典不过的转移注意力系列。
　　放到现在，也同样如此。
　　“不。”北苑凛音摇了摇头，十指相握的手更紧了一些，“这样就好。”
　　两人间就这样安静了下来，默默地并肩走着。
　　这次，也算是不幸中的万幸，她的伤口并没有触及到神经，据那位负责包扎的女医生的说法，最多两周，就能愈合，也不会留下伤疤，不必太过担心。
　　在两人走过了一个十字路口后，北苑凛音的手机响了起来。
　　两人牵着的手随之轻轻松开，在看了一眼来电人后，北苑凛音向北川澈递了一个眼神，两人停下脚步，靠向了街道的内侧。
　　电话是北苑里纱打来的。
　　接起电话，还没等北苑凛音开口，那头北苑里纱焦急的声音便传了出来。
　　“凛音，你没事儿吧？”
　　“没事。”
　　听到熟悉的母亲的声音，北苑凛音脸上的神色不自觉地放松了许多。
　　“你现在在哪儿呢？”
　　“在往阿澈家走。”
　　“好，那就别再路上胡乱逗留了，妈妈马上就到阿澈家！”
　　“好，我知道了。”
　　电话挂断，北苑凛音收起了手机，眼巴巴地望向了北川澈，刚才十指相扣的那只手怯生生地拉了拉他的食指。
　　眼波流转，那双蓝色的眼眸里荡起了阵阵涟漪。
　　“又开始疼了。”
　　她装出了疼痛的模样，小小地龇牙咧嘴了一下。
　　于是，两人的手再次相握。
　　另一边，一辆黑色的迈巴赫稳稳当当地停在了警局的门口，面色阴沉的快要滴出水来的北苑正裕从副驾驶上下来，直奔局长室。
　　结果还是更新了，惊喜吗，意外吗.jpg
　　感谢绝恋（中间那个符号打不来，抱歉）栗、月影寒渡、梓化呀、鲸落ol、0934的月票，你们的支持是我写作的动力。
　　明天见。
　　另外，这个女警，在第14章就提到过了，是鸫诚理奈的闺蜜

第81章 好的东西，是得靠争取的
　　偶尔北川澈也会不负责任的去思考，自己穿越后的人生愈发‘波澜壮阔’，是不是因为这个世界亦是举头三尺有神明，而那位神明也恰好发现了他这只来自平行时空的蝴蝶，所以才会掀起一阵又一阵的飓风，要给他这个时空的‘偷渡者’一点小小的教训。
　　但很快的，这样的想法也就被他摁回了爪哇国，他不是一个有神论者，更不希望宝贵的重来时光就这样浪费在了无意义的焦虑中。
　　北川家的客厅内，明晃晃的无主灯下，北苑里纱看向了自家女儿包裹的严严实实地手掌，那张和北苑凛音有着七成相似的风韵犹存的脸庞上流露出了一抹发自内心的疼惜。
　　她对女儿的要求高是高，但对女儿的爱意亦是实打实的，没掺半点假的。
　　“给你包扎的那个医生年龄大不大？手法稳不稳固？是哪个医院的医生？”北苑里纱絮絮叨叨的问着，眉宇间的心疼又浮现了上来，“要不我们还是去大一点的医院再看看吧？那里的医生应该更稳妥一些。”
　　这是她第二次提起这个话题了。
　　“妈妈，那是和警局有合作的医院。”
　　北苑凛音有些无奈地叹了口气，提醒了北苑里纱一句。
　　闻言，北苑里纱看了一眼自家女儿，无可奈何地收回了视线，她清楚自己女儿的性格，也明白话都已经说到这个地步了，凛音肯定是不打算改主意了。
　　“那阿澈呢？”北苑里纱转而看向了北川澈，视线落在了他小臂的位置上，那里同样包着一个白纱布，她斟酌了一下词句，“我觉得可以去一趟，稳当一些，总归是没错的。”
　　这也是她第二次向北川澈提起这个想法。
　　“可伤口已经处理好了，拆开纱布再处理一次的话，就要再痛一次。”北川澈装模作样的龇牙咧嘴了一下，婉拒了北苑里纱的提议，“伯母，我这个人比较怕疼，所以还是算了吧。”
　　“你这孩子。”
　　北苑里纱哭笑不得的摇了摇头，她又怎么听不明白他的意思呢。
　　天晓得这两人的脾气是不是同住一个屋檐下后同步了，全然一模一样。
　　当然，北苑里纱其实也清楚，自己可能是小题大做了，但那又如何呢？既然有这个条件，她就希望给两个孩子最好的，最安全的。
　　这能让她安心下来。
　　“那既然你们都坚持成这样了，我也不好再说些什么了。”北苑里纱叹了口气，神色一肃，转而提起了另外一件事情，“事情的大致经过我已经了解了，但保险起见，我还是再确认一次。
　　“在警局，伱们也是这样告诉警察的吧？”
　　“是。”
　　北川澈点点头，给出了肯定的回答。
　　“那这件事情会有一个让人满意的结果的。”
　　北苑里纱的声音平和，可语调却是分外笃定，那双温柔的眼眸在不知不觉中也跟着冷冽了起来。
　　这一刻，她似乎又从那个家庭主妇的身份里脱离了出去，重新变为了和自家丈夫合作创业时的那个雷厉风行的女强人。
　　“说起来，爸爸呢？”
　　北苑凛音轻轻咳嗽了一声，岔开了话题。
　　“他？这会儿应该还在警局里呢。”
　　北苑里纱就是一笑，不过并没有把话深入讲下去。
　　她侧过眉去，视线落在了北川澈的脸上，想了想，开口问道，“阿澈你有什么需要帮忙的吗？”
　　“什么什么需要帮忙的？”
　　北川澈愣住了，一时间没大明白她的意思。
　　“我是指生活上的。”北苑里纱顿了顿，这是她第一次当面跟北川澈提起这个话题，之前在电话里委婉的提过几次，但都被这个要强的青年拒绝了，“伯父伯母虽然没太大的本事，但帮衬帮衬你的生活，还是没有问题的，况且那边的房子相对也要宽敞一些，活动起来会更便利。”
　　“这个的话，还是算了吧。”北川澈摇了摇头，他就是一笑，“我对现在的生活还挺满意的，况且今天的这次意外，也只是一场意外，总不可能次次都这么巧吧？”
　　“但是……”
　　“更何况，还有妙在呢，不是么？”
　　北川澈打断了北苑里纱的话，搬出了坐在单人沙发上自始至终目光都没有离开过他的绘岛妙作为挡箭牌。
　　妙的格斗能力是得到过北苑正裕贴身保镖兼任司机的认可的，那位是从特种警察部门退下来的精锐成员，也是天然理心流最年轻的师范代。
　　“如果阿澈你坚持的话。”对北川澈的拒绝，北苑里纱并不意外，可她话锋一转，把话茬抛向了自家女儿，“那凛音呢？”
　　“我在这里住的很习惯。”
　　北苑凛音想也没想的就给出了回答。
　　刚才和母亲见面的时候，她的确是如幼鸟归巢那般就与她拥抱了很久，但这并不意味着她要放弃在北川家的生活，而她说的那句话，的确是实话，她是真的很适应在北川家的生
　　活。
　　“女大不由母咯。”
　　北苑里纱就是一笑，感慨了一句。
　　她这次风风火火赶过来的目的就是为了确认凛音和阿澈的伤势情况。
　　这也是她和自家丈夫商量好了的。
　　她来负责确认他们的情况，他则负责去警局把这件事情的后续处理好。
　　眼下，情况也确认的差不多了，的确不算严重，再加上这两个小家伙都不愿意再去一趟，更愿意待在这里，那她还能说什么呢，就只能由得他们了。
　　北苑里纱站起身来，意味深长的看了自家女儿一眼，又看了看绘岛妙，一语双关的提点了她俩一句，“好的东西呢，都是靠自己争取来的，现在可不比从前咯，璞玉藏得再好，也总有那么些识货的人能够挑出来。”
　　话音落下，客厅内的两位姑娘都陷入了沉思。
　　“那么，我这个中年人也就该告辞了。”
　　“我送……”
　　“阿澈，你就别送了，就这么几步，更何况你还是伤员。”北苑里纱用眼神制止了北川澈起身的动作，“伯母还没老到那种程度。”
　　转过身，北苑里纱就这样离开了客厅，去往了玄关。
　　在换鞋的声音停下了大概半分钟后，北苑夫人不大好意思的声音从玄关那头传了出来。
　　“那个，妙，能来把这个门打开么？”
　　北川家的门锁用的并非是现在市场上主流的款式，开锁方式要更复杂一些，同样的，也会更安全得多。
　　绘岛妙愣了一下，旋而站起了身来。
　　“好的，我马上来。”
　　她应道。
　　1/2
　　以后的更新时间，就订在早上的九点，和下午的三点吧，不出意外的话。
　　感谢请你吃糖wha、永恒的信使、7680、牡蛎牡蛎、梦生永恒国度、我的灵魂比羽毛轻、華鵪、尾町凯、Newnode、5260、霖酱ovo、安屿森年、戏子凉的月票，你们的支持是我写作的动力。
　　另外，解释一下——特种警察是指日本警察厅所属的一支专门的警察部队，其任务是负责处理恐怖袭击、重大刑事案件、暴力事件和警卫等高风险场合的安保工作。

第82章 先相信，再相信，然后继续相信【3K】
　　在北苑里纱离开后，北苑凛音并未在客厅继续待下去，道了声‘想休息一会儿’后，便心事重重地先回了自己的房间。
　　客厅内便只剩下了北川澈和绘岛妙两人。
　　绘岛妙拿起遥控器，把电视的声音稍稍调小了一些，往昔总能吸引她注意力的电视剧在这一刻仿佛失掉了应有的魅力。
　　这位往昔在聊天时总是担任着倾听者一职的近侍转变了风格，主动开口打破了两人间的沉寂，“少爷，以后不管是和凛音小姐约会也好，还是和别的人出门也罢，请允许我跟着您。”
　　这也并非是她今天第一次提起这件事情了，准确点来讲，算上这一次，是第三次了。
　　“妙，你紧张过度了，这次只是意外而已。”
　　北川澈叹了口气，他清楚绘岛妙的意思，也清楚这位一直以近侍身份自诩的女孩儿在想什么，但他依旧觉得，这样是有些杯弓蛇影了，更何况以北苑里纱刚才的那个态度来看，在北苑家的高压下，这次的事情肯定是会严肃处理的。
　　当一家公司在一个行业里做到某种程度时，各方面的关系都会有。
　　这一点，不论是在他的故土，还是在日本，亦或者世界各地，都是适用的。
　　“我认为不应该去赌那样的概率，发生的时候，它就已经是百分百了。”绘岛妙摇了摇头，丝毫没有让步的意思，在她的心里，他的安全永远是第一位的，“防患于未然，才是最优解，您认为呢？”
　　其实如果可以的话，绘岛妙是希望北川澈往后不要再出门闲逛了的，但她也清楚，这并不现实，而且这样处理的话，就真的是矫枉过正了。
　　北川澈陷入了沉默。
　　良久，他抬起眉来，对上了绘岛妙那双灼灼的视线，“你是认真的吗？妙。”
　　“少爷，在这些问题上，我不会开玩笑。”
　　绘岛妙抿了抿嘴唇，美眸里满是认真与倔强。
　　就拿那次的见义勇为事件来讲，在和那帮人发生冲突的时候，她的余光都是时刻在关注北川澈那边的，在那个距离下，再怎么说，她都能及时的做出反应，可像是今天他遇到的那种情况，她就真的是在他安全回家前毫不知情，更别说做些什么了。
　　绘岛妙记得很清楚，北川夫妇离世的时候，她那种强烈的，发自内心的无力感。
　　她已经经历过那样一次的痛彻心扉了，她没有办法，也不愿意再承受一次了。
　　哪怕会因此而被自家少爷认为是固执，是小题大做，她也无怨无悔。
　　“如果你坚持的话。”
　　北川澈退让了。
　　这近三个月的同居时光，已经让他摸清楚了面前这位姑娘的性子。在这种时候，她是相当执拗的。
　　而在得到了北川澈的肯定回答后，绘岛妙紧绷的脸色瞬间就放松了下来，电视剧也在这一刻恢复了它应有的吸引力。
　　*
　　鸫诚理奈家，卧室内。
　　嗡、嗡、嗡。
　　穿着睡衣，躺在床上依旧大梦三千年的鸫诚理奈皱了皱眉，伸出手，循着记忆里的位置，拿过了放在枕头旁的手机。
　　在睁开眼睛，瞥了一眼来电人后，她接起了电话，把听筒调整至了免提，接着放到了身边。
　　“哟，终于舍得接电话啦？”
　　电话那头，星野哀的声音里多出了些调侃的意味来。
　　“伱这话说得，就跟我在PUA你似得。”
　　半梦半醒间的鸫诚理奈换了一个舒服些的姿势，转过身去，惊人修长的双腿把被子夹住，双腿微曲，哪怕有着睡裤的遮挡，那饱满的圆臀也依旧被勾勒出了明显的曲线，睡裤下的脚腕下，那只白皙的小脚翘起，圆润的脚趾光泽可人。
　　“难道不是吗？”
　　星野哀反问，她顿了顿，罗列出了某人的一系列罪状，‘狠狠地’申讨了起来，“我刚才可是给你发了十几条line消息的，你倒好，跟个渣男似得，一条不回，甚至都没有变成已读。”
　　“你要理解一下，老师是很辛苦的。”鸫诚理奈睁开了眼睛，打了个哈切，美眸底倒映出了手机屏幕上正在通话的界面，算是解释，也算是抱怨，她努了努嘴，嘟囔了一句，“为了准备下周的教案，昨天晚上熬了个通宵，这会儿才刚刚从昏迷状态里醒过来。”
　　“你的意思是你还没睡醒吗？”
　　星野哀的声音小了些。
　　她挺清楚鸫诚理奈的工作性质的，看上去清闲，可实际上是很忙的，特别是在后者这学期还肩负了一个担任教师的责任后就更是如此。
　　这一点，她常常在休息日的电话粥里听对方抱怨，提起。
　　据鸫诚理奈的说法，从某种意义上来讲，学校给的学生们假期，其实也算是为了让尽职尽责的科任老师们跟着放松放松，调整状态。
　　以白川高中的这种学习强度来讲，要真是一天不放，硬生生的让科任老师们和这帮子学生
　　们对付，光是想想，就足够让人英年早秃了，缅怀曾经的发际线了。
　　“是啊，上午十点才躺的，这会儿，我看看……”鸫诚理奈瞥了一眼手机屏幕上的时间，“下午四点二十。”在被窝里的她伸了个懒腰，哈切连天的补上了一句，“感觉……哈……完全没有睡醒。”
　　“那我就长话短说。”星野哀稍稍斟酌了一下词句，“你口中的那个北川澈，我见到了。”
　　“哈？”本来还处在半梦半醒边缘的鸫诚理奈一下子就清醒了过来，她睁大了眼睛，颇为诧异的开口问道，“不是，你是在警局工作的警察，你怎么见到他的？”
　　“他遭遇了一些情况，简单来讲，遇上了一个被追捕的杀人犯。”
　　“杀人犯？你们在搞什么！？”鸫诚理奈的声音立刻就焦急了起来，她一下子从床上坐起，顺势拿起了靠近床边搭在梳妆椅上的衣服，脱下睡衣，迅速的穿了起来，“这样的抓捕现场，不应该是提前封锁了的吗？”
　　“你先别着急，情况没有你想象的那么紧急，要是真那么紧急的话，你觉得我还会以这样的语气跟你打电话么？”
　　星野哀连忙解释，安抚起了自家闺蜜的情绪。
　　话音落下，思绪还未完全清醒过来的鸫诚理奈一下子就反应了过来，松了半口气的她坐回了床边，接着问道，“所以呢，现在是个什么情况？”
　　“杀人犯已经抓住了。”星野哀把情况尽可能简略地告诉了那头的鸫诚理奈，“北川澈和他的那个小女朋友受了些轻伤，伤口不算深，我们这边的医生也已经处理过了，问题不大，他俩的笔录也早早地就做完了，人也已经回家了。”
　　“也就是说，人是没有大问题的，对吧？”
　　鸫诚理奈再确认了一次。
　　“是的。”星野哀给出了肯定的答复，又补上了一句，“北川澈的整体情况很稳定，就是他的那个小女朋友的话，还有些惊魂未定。”
　　“人没大问题就行。”
　　鸫诚理奈心底的那块儿石头随之彻底落地。
　　“不过……”她话锋一转，提到了另外一件事情，“这件事情，你们那边打算怎么处理呢？”
　　“这边啊。”
　　倚靠在警局二楼走廊内的星野哀回过眉去，余光瞥向了正抽着烟的，难得露出了放松表情的局长。
　　显然，刚才在办公室里，他似乎是得到了某种助力，这事儿已经在朝着他最初打算的方向去发展了。
　　——他是一直想让这个凶犯被判死刑的。
　　杀人偿命，莫过于是。
　　“一切按照司法程序走，该怎么判，就怎么判。”
　　星野哀压低了声音。
　　“就该这样。”
　　鸫诚理奈给出了肯定的回答。
　　“那么，话归原题，今天晚上有空吗？”星野哀就是一笑，这才是她的真正想法，也好久没和鸫诚理奈聚过了，“难得可以提前下班，算是即将忙起来的黎明前的安静了，陪我去居酒屋喝几杯？”
　　“居酒屋的话，可以去，但是喝酒的话，就算了吧。”
　　鸫诚理奈重新躺回了床上，既然北川澈没大问题，那她也就不必担心了。
　　甚至，她还可以趁着这段时间再眯一会儿，补补觉。
　　“有点陌生了，理奈。”
　　星野哀的声音里多出了些起伏。
　　“人总是会变的嘛。”鸫诚理奈闭上了眼睛，拉上被子，思绪再次渐缓，“时间。”
　　“老样子，晚上七点。”
　　“那我们七点见。”
　　困意上涌，鸫诚理奈的声音变得朦胧了起来。
　　“等等，你不会打算再睡一个回笼觉吧？”
　　这头的星野哀一下子就听出了她声音里的变化。
　　“恭喜你，答对了。”
　　鸫诚理奈俏皮的开了个小玩笑。
　　“你会醒的吧？”
　　星野哀的声音里多出了些不确定。
　　“……大概？”鸫诚理奈安静了一会儿，在打了个哈切后，声音愈发不清晰的她开口回答道，“你要知道，在我们订好的赴约时间里，我基本是没有迟到过的，这个记录肯定是能够保证下去的，我办事儿，哈，你放心！”
　　“……”
　　星野哀沉默了下来。
　　算了，先相信吧。
　　她这样想到。

第83章 勇者 公主与恶龙【3K2】
　　晚上七点整，水月居酒屋门口。
　　换上了一身便装的星野哀看了看身旁精神抖擞的闺蜜，眼底不免多出了些许担忧。
　　十五分钟前，鸫诚理奈才在line上信心满满地表示今天晚上她一定会早睡，可就眼下她的这个精神状况来讲，要早睡的话，大概是比较难的。
　　熬夜之后总是这样，要么硬撑着困意，直到晚上再休息，要么就是任由睡意上涌，让一浪接着一浪的困意把意识吞没，然后在傍晚时分醒来，接着便是困意全无。
　　这时候的选择项就又变回了昨天晚上所面临的那两个，一是逼迫着自己休息，二则是再熬一晚上，一部分人会选择后者，于是，就又是一场轮回。
　　掀开门帘，两个人一前一后的走了进去。
　　在和居酒屋的老板打过一声招呼后，在老板女儿的带领下，鸫诚理奈和星野哀上到了居酒屋的二楼，她们常去的那个小包房。
　　“星野姐，餐品的话，还是老样子么？”
　　站在包房的门口，老板的女儿拿着点餐本，那张活力满满的脸上带着亲切的笑容，嘴角两侧的两个小梨涡分外可爱。
　　鸫诚理奈和星野哀是这里的常客了，每次的点餐几乎都是由星野哀来，餐品也都是大差不差，在点餐时，星野哀说的最多的一句话就是‘老样子’。
　　久而久之，她也就跟着养成了类似的询问习惯。
　　“餐品和往常一样就好，酒的话，嗯……”星野哀抬起眉来，望向了鸫诚理奈，眼底多了些狐疑，“你真不喝？”
　　“不喝。”鸫诚理奈摇了摇头，立场相当坚决，那次的事情算是让她长了相当的教训，再者，她也不希望再看到北川澈窥见自己喝醉后脸上的那一抹为难，她想了想，又补上了一句，“要是我喝醉了的话，谁送你回家呢？”
　　“也是。”星野哀自然听得出来她的意思，就是一笑，旋而转过眉去，望向了老板的女儿，一副‘你看呗’的模样，“喏，酒就只要平时的三分之一，再多我也喝不完。”
　　“好的。”老板的女儿点点头，拿起笔在点餐本唰唰的写好了餐品，接着微微躬身，退出了门去，“请两位稍等一会儿，餐品很快就能上来。”
　　推拉门被拉上，包房内便只剩下了鸫诚理奈和星野哀两人。
　　在一声放松式的悠悠吐息后，星野哀主动打开了话茬，她抬起眉来，视线落在了鸫诚理奈的脸上，有些好奇地开口问道，“之前伱说可能会耽搁一会儿，是起的迟了，还是？”
　　“我去看了看北川澈和北苑凛音。”鸫诚理奈对上了星野哀有些疑惑地的眼神，解释了一句，“北苑凛音就是你口中的他的‘小女朋友’，实际上，她也是我的学生。”
　　鸫诚理奈身体微微后仰，双手撑在了身体的两侧，眯起眼睛，望向了包房内的吸顶灯，柔和的灯光倾泻而下，撒在了她漂亮的脸庞上。
　　“噢。”星野哀若有所思地点了点头，饶有兴致地问了一句，“那他们是情侣关系么？”
　　“目前来讲，不是。但他们俩的那个氛围的确像是有情况的样子。”鸫诚理奈露出了一个‘你懂吧’的表情，“就是不知道他俩之间的那层窗户纸什么时候会捅破了。”
　　“嚯，还真是朋友以上的关系？”
　　星野哀的声音不免高了几度，一下子就来了兴趣。
　　私底下，她是相当喜欢听鸫诚理奈讲起白川高中的那些学生间的事情的。
　　一方面是那样的事情的确很能让人放松，没有成人社会里那么复杂的利益交换、尔虞我诈，另一方面则算是侧面圆了她曾经的一个念想，在女子高中就读的她并没有过那么一段刻骨铭心地高中恋情。
　　“你忘了加一个恋人未满。”鸫诚理奈努了努嘴，纠正了星野哀的说法，“不过我个人觉得应该快了吧。”
　　“因为共患难过了？”星野哀兴致勃勃地接上了话茬，“毕竟晨间剧里都是这样拍的。”
　　“哀，少看点晨间剧吧。”鸫诚理奈白了她一眼，旋而话锋一转，“硬要说的话，你提的‘共患难’更像是转折点，或者说催化剂，可感情上的事情，我们又不是当事人，说来说去，谁又知道呢。”
　　“也是。”
　　星野哀收回了视线。
　　“不过，话又说回来。”鸫诚理奈挑了挑眉，有些暧昧的看向了她，“之前你说的那个追求你的同事呢？还在追你么？”
　　“已经把话说清楚了，我对他并不感兴趣。”星野哀瘪了瘪嘴，“他不是我喜欢的类型。”
　　“懂了，不够帅。”
　　鸫诚理奈露出了一个笑容。
　　闻言，星野哀瞪了自家闺蜜一眼，反问道，“我有这么肤浅吗？”
　　“嗯……”鸫诚理奈拉长了语调，装出了一副皱眉思索的样子，她抬起视线，看向了星野哀的侧脸，试探性的问道，“应该，或许，大概，似乎，是的？”
　　“得了吧。”星野哀被鸫诚理奈逗
　　得一笑，千娇百媚的白了这人一眼，转而换了个话题，“对了，你家里还在提相亲的事情么？”
　　“没有了，属于是暂时解脱了。”鸫诚理奈自嘲般的一笑，“我不是跟你说了么，那个过肩摔，已经是打出了我的赫赫威名了。”
　　鸫诚理奈想了想，举了个例子，“放在RPG游戏里，我这种就属于那种自带前缀的NPC了，就是别人可能都是什么什么二世，听上去就唬人的不行，我这个大概就只能是过肩摔の魔王，不灭の鸫诚理奈一代目，这样类似的了。”
　　“我怎么感觉，你这个称号还要更唬人一点呢，换RPG里高低得是个头目级别的。”星野哀努了努嘴，无奈地叹了口气，“不过，我是在跟你说正经的呢。”
　　“我也是在说正经的呀。”
　　鸫诚理奈眨巴眨巴了眼睛，那双灵动的美眸里丝毫没有开玩笑的意思。
　　“我就当你是在说真的吧。”星野哀手肘倚在桌上撑起下巴，“理奈你又不丑，再说了，大学的时候，追你的男生可是一大把。”
　　“已经不是当年咯。”鸫诚理奈摇了摇头，“学生时代和现在已经不一样了，那个圈子里的男男女女都是吝惜羽毛，爱好面子的，有人已经丢过面子了，其他人肯定也就望而却步了。”她顿了顿，“不过对我来讲，算是好事。”
　　“你这话说的，时代已经变咯。”星野哀挑了挑眉，“就像现在的RPG游戏里的那样，公主不一定是手无缚鸡之力，王子也不必真就勇猛无双，甚至恶龙都能是公主的手下，只为了让公主赢得早已暗恋的王子的心。”
　　话音落下，鸫诚理奈笑了笑，没有搭腔。
　　“不过话又说回来，这件事情当初传的沸沸扬扬，那事件中心的另外一位呢？”星野哀褐色的眼底掠过了几分好奇，“我这边听到的传闻是，你之所以会动手，就是为了保护事件中心的另一位男士。”
　　“这算不算是美救英雄？”星野哀眼底的八卦之色愈发浓烈，她想了想，像是回合制游戏里的旁白一般压着声音报幕道，“公主对杂兵使用了过肩摔技能，杂兵HP-15，王子好感度+10。”
　　这是哪门子的回合制对战游戏啊！
　　鸫诚理奈翻了个娇俏的白眼，对自己这位闺蜜的八卦心算是有了一层更深的认知，也得亏截止到目前为止她还没有谈过恋爱，否则的话，大概就是男女双方周围两搓人的博弈了。
　　“没有你想象中的那么多的旖旎情节。”鸫诚理奈叹了口气，还是解释了一句，“只是酒精上头导致的一些破事儿罢了。”
　　“嚯，好家伙。”星野哀看了看她，“真没有后续了？”
　　“真没有后续了。”鸫诚理奈摇了摇头，反问道，“你在想什么呢？”
　　“理奈你是了解我的，肯定知道我在想什么。”
　　星野哀把皮球踢了回去，在警局工作了这么久，踢皮球的起手式哪怕再不擅长，在耳濡目染下也该多多少少会了。
　　“我不知道。”
　　鸫诚理奈露出了一个笑容，她还能不知道对方这句话的意思么。
　　踢皮球的起手式，谁不会嘛。
　　“你变了，之前的你不是这样的。”
　　星野哀有些幽怨的看了她一眼。
　　“哼哼，现在才知道，已经迟啦，小美人儿。”
　　鸫诚理奈颇为配合的‘嘿嘿’一笑，身体微微前倾，伸出手在星野哀柔嫩的脸蛋上轻轻捏了一把。
　　“渣女，不许摸。”星野哀笑着拍开了这人的手，提到了另外一件事情，“你最喜欢的那位音乐家是叫什么来着？”
　　闻言，鸫诚理奈略显疑惑地看了她一眼，没太理解对方突然提到这个的意思，不过她还是老老实的回答了对方的问题，“森岛雪绘。”
　　“对，就是她。”星野哀点点头，“六月的月中前后吧，她应该就要回国了。”
　　“你是怎么知道的？”
　　鸫诚理奈眼底的疑惑更浓了。
　　星野哀不是那种关注这些事情的人。
　　“顶头上司说的，对方的第一站就是文京区。”
　　说到这里，星野哀趴在了桌上，叹了口气。
　　这种维系秩序的工作她是真的很讨厌，但所幸的是这次抽调出来的人手里没有她。
　　“原来如此。”
　　鸫诚理奈点了点头，心底却没来由的想起了六月月中的白川高中的音乐会。
　　森岛雪绘回来，是不是就是因为这件事情呢。
　　咚、咚、咚
　　敲门声响起，鸫诚理奈回过了神来。
　　“打扰了。”
　　老板女儿的声音在门外响起。
　　哗啦啦。
　　下一刻，推拉门被推开，对方端着菜品走了进来。

第84章 惊喜
　　在北苑家提供的渠道的帮助下，文京区警局很快就顺藤摸瓜，把凶犯背后的组织连根拔起，经过审讯、取证，一桩桩曾经再无后续的无头冤案，一份份被害者档案，都被呈现在了公众的面前，按照罪状，这些罪犯在公开的庭审内得到了应有的处置，该死刑的死刑，该坐牢的坐牢。
　　一时间，社会各方震动。
　　而作为此次事件契机之一的北川澈，他的生活却仍在平稳的进行着，似乎并未受到什么影响。
　　只是，就像《初恋》评论区里一位听众留言的那句话一样——好的歌曲终归是好的歌曲，它不会被名为时间、世俗的砂砾所掩埋，当潮起潮落，波涛汹涌时，金子终究会显露出它耀眼的那面，乘着海流，前往浅海，于盛夏的阳光下，闪烁起阵阵耀眼的光辉。
　　涓涓细流终究汇成了大江大河，而无数的大江大河又汇成了大海，大势所趋下，初恋终究以不可阻挡之势于六月的第一天登顶新歌榜第一。
　　大街小巷间，《初恋》的播放率水涨船高，只听到前奏，就能轻轻跟着哼唱起来的路人开始占据了大多数，酒吧、KTV内，这首歌的点播率更是悄然间攀升至了又一个高峰，愈来愈多的人被这首歌所感动，所触及，无数人在热闹却又安静的城市夜晚于床上辗转难眠。
　　或许就真的应了那句话，有的人明明穿着打扮简单，就是普通的衬衣长裤，可偏偏往那里一站，就永远的定格在了你的记忆里。
　　周三的晨会课间，鸫诚理奈站在讲台上，讲起了早已在学生群体中传的沸沸扬扬的音乐会事件。
　　“我知道消息相对灵通的同学早在上周就已经听到了相关的传闻。”鸫诚理奈顿了顿，扫视了台下一圈，视线在掠过桐山拓的时候，在他的身上停留了足足半秒，意思不言而喻，不过她也没有点明，“这件事情是真的，具体的时间是这个月的十七号，也就是下下周的周五。”
　　话音落下，讲台下立刻就热闹了起来。
　　让人神经紧绷的月考已经过去，人总是需要放松的，而对于这样的校内活动，大多数学生都是相当感兴趣的。
　　大约半分钟后，鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，打断了教室内热烈的讨论声，台下瞬间就安静了下来，她满意的点了点头，接着说道，“轻松的事情聊完了，接下来就该聊聊相对严肃一些的事情了。
　　“关于这次的月考，因为时间的关系，昨天只是发了成绩条，今天的话，就来简单说一下吧。
　　“整体而言，这次考试大家发挥的都还不错，不少同学有了长足的进步，上个月明显是好好努力了的，要再接再厉。先前发挥失常的同学这次也稳住了心态，发挥出了该有的水平，这很好，继续保持。”
　　“但是。”鸫诚理奈话锋一转，眼神也变得严肃、冷彻了起来，“也有一部分同学因为上一次考得不错，就放松了对自己的要求，这次的考试反而退步了，希望汲取教训，及时的把状态调整过来。
　　“我知道，一次的考试成绩并不能反映一个学生在整个学年里的学习状态，但把握好每一次考试，是大家都该有的态度。”
　　是以桐山拓为首的刚才讨论热烈的那一圈学生立刻就蔫了。
　　大家都是聪明人，他们自然听得出来自家班主任在敲打谁。
　　见着台下学生的反应，鸫诚理奈在心底就是一笑。
　　她自己就是从学生过来的，她很清楚，这个年龄的学生是什么性子，稍微夸一下，尾巴就会翘到天上去。偏偏这次班级里的大部分学生都考得不错，正因如此，就需要定点下药，让他们把那股子弦绷紧。
　　“那么，晨会课剩下的时间就交给你们自己。”
　　鸫诚理奈这么说着，从讲台上走了下来，临到教室门口的当儿，她像是忽然想起了什么似得，回过头来看了一眼北川澈和北苑凛音，“北川，北苑，你们俩出来一趟。”
　　北川澈和北苑凛音下意识地对视了一眼，他们彼此的眼底尽都掠过了一抹疑惑，但两人都并未多说什么，只是起身跟着鸫诚理奈一同走出了教室。
　　“别担心，不是什么坏事儿，相反，还是好事儿。”
　　在朝着校长办公室的方向走了一段路后，鸫诚理奈主动开口解释了一句。
　　虽然她没有回头看，但刚才教室里这俩人对视的小动作她是看到了的，想也不用想，他们肯定心底是有疑惑的。
　　“能具体说说么？理奈姐。”
　　北川澈犹豫了一下，还是把这句话问出了口。
　　他不是太过喜欢‘惊喜’和‘意外’的人，就那天的情况来讲，那一场‘意外’留下的后遗症是他小臂处的伤口刚刚结痂。
　　类似的意外他还是敬谢不敏了。
　　“——不——行——”
　　鸫诚理奈罕有的在学校里恢复到了往昔他们私底下独处时的那副样子，卖起了关子。
　　“真不行？”
　　“真不行。”
　　像是对暗号似得，两人又对了这么几句
　　。
　　“那好吧。”
　　北川澈不再追问，选择了放弃。
　　他也清楚，以鸫诚理奈这个架势，她肯定是要卖一次关子了。
　　不过想想也没什么太大的关系，反正很快，他就会知道对方是要带着他们去干什么了。
　　“人生总是需要一些意外之喜的。”回过眉来，鸫诚理奈望向了北川澈，算是对他的补充回答，接着，她转眉看向了北苑凛音，提及了另外一个话茬，“凛音，伱的伤口愈合的怎么样，好些了吗？”
　　“我的伤口？”北苑凛音呆了一下，她是没想过对方会突然提到这个的，不过很快的，她也就回过了神来，斟酌了一下词句后，她开口讲起了自己的情况，“这两天伤口时不时的就有些痒痒的。”
　　“那就是在愈合了。”鸫诚理奈露出了一个笑容，放下了心来，“是好事儿。”
　　谈笑间，三人来到了校长办公室的门口。

第85章 这波啊，是赢四次，赢闷了！
　　从某种意义上来讲，生活向来喜欢和人开玩笑。
　　它从来不会给人多余的准备时间，更不会提前告诉你意外和惊喜哪个会先来，就像是在城市街道的转角无数次的回眸，却始终等不来喜欢的那个女孩儿的身影，但在考砸了期末考试、输掉了重要的球赛，情绪低沉失落的时刻，却总会与朝思暮想的那个人不期而遇，只是这个时候，往昔的意气风发只剩下了黯然神伤，想象中的对视也变成了下意识地眼神躲闪。
　　虽说北川澈对校长办公室里的那道倩影并不存在患得患失的好感，但在看到星野哀那张脸庞的时候，他的眼神还是不免有些微妙，心情也跟着复杂了起来。
　　现在，他算是明白了，对方口中的那个惊喜到底是什么意思。
　　只是站在他的角度而言，这样的惊喜或许被称为惊吓会更贴切一些。
　　“北川，北苑！”
　　可相较于他的心情复杂，在会客沙发上坐了很久，等了相当一段时间的星野哀倒是激动的很，站起身来，主动的向北川澈和北苑凛音挥了挥手，打起了招呼。
　　“星野警官。”
　　北川澈礼貌的向她点了点头，答应了一声。
　　“星野警官。”
　　北苑凛音也有样学样的微微颔首，应了一声。
　　至于鸫诚理奈，星野哀倒是没见外的开口打招呼，而是眨了眨眼，投去了一个‘待会儿再聊’的眼神。
　　鸫诚理奈白了这人一眼，心说这种时候还在琢磨着摸鱼呢，不过也没反对。
　　她今天上午本就没课，空闲的很。
　　简单的打过招呼后，众人依次落座。
　　星野哀抬起头来，看了一眼坐在主位的校长，投去了征询的视线，后者轻轻点了点头，示意她可以随时开始。
　　收回视线，星野哀从身旁的公文包里摸出了一份牛皮纸袋封好的文件，拆开线圈，把里面的表彰状拿了出来，放在了茶几桌面上，轻轻推到了北川澈和北苑凛音的面前，“这是文京区警局授予你们两人的表彰状。
　　“本来按照常理，是会有媒体对你们进行采访的。
　　“但考虑到伱们还是学生，过度的曝光或许会给你们的生活引来不必要的麻烦，所以这一项过程就被免去了，希望你们能理解。”
　　话音落下，北川澈的紧绷着的神经随之舒缓，真要安排一个劳什子的采访环节，北苑凛音会怎么做他不清楚，反正他是会想方设法推脱掉的。
　　上次柏源诗织的事情就已经让他体验了一把站在聚光灯下的感觉，在上学路上收获了很长一段时间的打量视线，眼下要是再历经这么一遭，可想而知。
　　“别紧张。”
　　星野哀顿了顿，示意北川澈放轻松。
　　那天她和鸫诚理奈在居酒屋里聊天的时候就专门聊起过这个，北川澈和他的同龄人不大相似，或者更为确切地说，是大相径庭。
　　别的十六七岁的少年郎遇上这种大出风头的事情，巴不得全世界都知道，可他却截然相反，只琢磨着该怎么避开这些机会，似乎无比清楚大出风头的背后是数不清的麻烦事儿，沉稳、理智的更像是个在社会上摸爬滚打了许久的社会人。
　　“好的。”北川澈点点头，抬手示意星野哀继续讲下去，“星野警官，请继续讲。”
　　“总之，采访这一流程被掠过了，剩下的就是摆在你们面前的表彰状，以及待会儿我需要亲自交付给你们的奖金。”星野哀说到这里时，望向了鸫诚理奈。
　　后者心领神会的抬起眉来，开口解释道，“奖金和表彰状都是对义勇行为的褒奖，只是基于功劳的大小，奖金的金额可能会有所变化。”
　　话音落下，星野哀轻轻咳嗽了一声，收起了那副放松的神色，表情一转，变得严肃了起来。
　　然后，她站起身来，微微垂下眼眉，语调里满是认真，“作为文京区警局此次前来拜会的代表，我谨代表文京区警局，以及凶犯所伤害了的受害者家属们，向两位致谢。
　　“因为有你们二位的帮助，抓捕行动，和这次的案件才能进展的这么顺利。”
　　说到这里，星野哀向面前的北川澈和北苑凛音鞠了一躬。
　　这是公式化的流程，但并没有半分的敷衍。
　　她是真心佩服北川澈和北苑凛音，换做是她，在同样的年龄，在同样的情况下，是很难，或者直白一点讲，是根本生不出反抗的勇气来的。
　　星野哀讲是这么讲了，可北川澈却一时间卡住了。
　　这样的经历是他两世经验里未曾触碰过的领域。
　　这种时候该怎么做，他完全没有相关的经验。
　　他侧过眉去看向了北苑凛音，向对方投去了求救般的询问眼神。
　　后者自然的侧过头来，往他的耳畔凑了凑，用只有两人能听到的声音小声的交待道，“先站起来，然后按照电视里被采访的那些人的方式来回答就好。”
　　‘喔，好。‘
　　北川澈恍然大悟般的点了点头。
　　要唠这个的话，他可就一点都不困了。
　　和北苑凛音一起站起身来，北川澈斟酌了一下词句后，给出了一个相当官方的回答，“路见不平拔刀相助，是白川高中每一位学生都愿意，也都会去做的事情。
　　“平时，不论是校长也好，鸫诚老师也罢，他们就常常告诫我们，倘若遇到了突发情况，在能够挺身而出的时候，就一定要挺身而出，这是学生该有的正义感与年少血性。
　　“可话又说回来，案件的顺利推进并非是我一个人的功劳。这样的事情从来不是个人英雄主义，或是单打独斗就能做好的。
　　“往近了说，北苑同学给予了我相当大的帮助，那个时候，没有她的话，我现在应该还在医院里躺着呢。
　　“往远了说，是以包括了文京区警局的警察们，后续赶来的医生们，他们都给予了这次案件相当大的助力，顺利进展是大家通力合作的结果。
　　“严格意义上来讲，应该感谢的是在座的各位。”
　　话音落下，坐在主位一直没有搭腔的校长抬起眉来，视线落在了北川澈的侧脸上，眼眸底掠过了一道欣赏的精芒。
　　他倒是听得出来，这小子是在讲那种标准的回答，可偏偏在他的口中，这种时候的标准回答还真就戳到了他的心窝里。
　　坐在北川澈旁边的鸫诚理奈一愣，随即抬起眉来，望向了他。
　　那双美眸底荡起了阵阵涟漪。
　　他提与不提都是可以的，可他提了。
　　这些话她的确是讲过的，是和校园霸凌一起讲的。
　　她一再强调，在遇到校园霸凌的时候，一定要勇敢的说不，要敢于反抗。不论何时何地，她都会是A班同学们最坚强的后盾。
　　至于校外的义勇行为，她说的最多的其实是要学生们先保护好自己，毕竟对大多数高中生来讲，真要碰上突发事件，保护好自己已经是殊为不易了。拔刀相助是在有余力保护自己的情况下，才去做的事情。
　　星野哀抬起头来，对上了北川澈的视线，眼底的欣赏之意愈发浓厚。
　　难怪鸫诚理奈对他是赞不绝口了。
　　他这话说得是真滴水不漏。
　　这番话属于是刷完了在场所有人的好感度，甚至自己这个一向不喜欢听这种面面俱到发言的人，听着这样的话心里都觉得相当舒服。
　　不由得，她露出了一个笑容，向北川澈伸出了手，“那，白川高中的小英雄，握个手吧。”
　　与北川澈并肩的北苑凛音乘着这个当儿，往他的身旁又贴近了一些。
　　她悄悄垂下头，如墨般的黑发遮住了那精致的面容，娇艳的红唇微微上扬，勾勒出了一抹明媚的弧度。

第86章 鸵鸟心态与麻烦事儿
　　伴随着上午第一节课上课铃的打响，北川澈和北苑凛音急匆匆地回到了教室，校长办公室里便只剩下了鸫诚理奈、星野哀与校长三人。
　　“我有些事情要和鸫诚老师单独说，能够请星野警官你回避一下么？”
　　校长站起身来，坐回了办公桌前的椅子上，语调客气的讲出了这么一番话来。
　　“当然。”
　　星野哀心领神会的点点头，向鸫诚理奈递去了一个‘我在外面等你’的眼神，便主动离开了校长办公室，还顺手把门带上了。
　　听着门被关上的咔嚓声，鸫诚理奈转过头去，望向了这位看着她长大的老人。
　　两人对视了一眼，是以校长斟酌了一下词句，开口打破室内的沉默，“事情是这样的，关于这个月月中的音乐会……”
　　“您是想说有关于森岛雪纱的事情，是吗？”
　　鸫诚理奈打断了校长的发言，抢先一步把他想说的话讲出了口。
　　“是的。”
　　校长点了点头，心底有些惊讶于鸫诚理奈哪里来的消息，但细想之下，随即就释然了。提前知道和现在知道，总之都要知道，结果来讲，是一样的，谈不上好坏。相反，硬要说的话，其实算是好事情，让他省去了再介绍一遍的功夫。
　　“您希望我们班由她来上台表演节目？”
　　鸫诚理奈犹豫了一下，还是把这句话讲出了口，她的眼眸底倒映出了校长那张略显苍老的脸庞。
　　“不是我，是我的那位学生。”校长叹了口气，更正了鸫诚理奈的说法，“她希望能看到她的女儿在台上展露风采。”
　　“森岛雪纱在班级里是独行侠，对集体活动并不感冒，我去点名让她上，恐怕……”鸫诚理奈面露难色。
　　说服森岛雪纱，光是这个命题就已经让她头疼欲裂了。
　　这个总是习惯独自行动的姑娘，基本已经和难以交流挂上了等号。
　　此前鸫诚理奈也不是没有试过，上个月月中的时候，她就抽空找对方谈过一次话，并非是批评森岛雪纱，只是关心其身体状况，可情况还是那样，她说她的，森岛雪纱自己走神自己的。两个人的谈话完全就是不相干的两条平行线，不论怎么努力，都无法相交。
　　“我知道的。”
　　校长叹了口气，在那通电话里这个说法他跟森岛雪绘提到过，也委婉的暗示过对方，她女儿现在也大了，也有自己的想法了，作为家长，千万不要一言堂，很容易把本就有裂痕的关系，再次疏远，但奈何森岛雪绘的态度相当坚决，还是和当年一样，执拗的紧。
　　“她的意思，森岛雪纱那边，她去做她的工作。”校长顿了顿，有些无奈地补上了这么一句话来。
　　“就先当森岛雪纱的问题解决了吧。”鸫诚理奈悠悠的吐出了一口浊气，视线越过了校长的面容，落在了他身后的两株盆栽上，“那和她一起登台的人呢？这次的音乐会是两人一组为搭档，这件事情全校都清楚，总不能……”
　　鸫诚理奈没有把话说完，但她知道面前的老人已然明白了她的意思。
　　如果她硬着头皮让森岛雪纱上去solo独奏的话，那她大概率是会被班级里的学生和其他班的老师架在火上烤的。
　　后者倒是无所谓，反正她已经习惯了，不合群的勇气她是有的。可前者，她是做不到忽视的，对自己的那帮学生们，她相当在乎。
　　“先试着找找呗？”校长揉了揉有些发胀的眉头，这个问题的确难办，可谁让他答应了森岛雪绘呢，“要是实在找不到的话，你们班就按照正常流程来。
　　“至于森岛雪纱那边，我再想个由头，插个特别节目上去就行。”
　　这属于是没有办法的办法了，但也是目前能想到的最折中的方案了。
　　“如果是这样的话，没有问题。”
　　鸫诚理奈点了点头，把这件事情应了下来。
　　话都说到这个份上了，她也没什么理由去拒绝。
　　更何况平心而论，她是希望自己班的节目能在月中的音乐会上大放异彩的，这是属于担任教师的好胜心。
　　森岛雪纱的钢琴水准她是清楚的，那次于三色堇的独奏，一曲落下后现场响起的阵阵掌声，就很能说明问题了。
　　这次倘若能够让对方登台表演，不说一定能在那么多班级里杀出重围，拔得头筹，但至少底肯定是能保住底的，不会比其他班差。
　　“那这件事情就拜托伱了。”校长顿了顿，又补上了一句，“尽力而为吧。”
　　他还是没给鸫诚理奈太大的压力。
　　“好，那我就先走咯？”
　　鸫诚理奈站起身来，试探性的问了一句。
　　“嗯，去吧。”
　　校长摆了摆手，抽出了钢笔的笔盖，低下头，也打算开始今天的工作了。
　　*
　　“所以，他跟你讲了什么？”
　　校长办公室外的走廊内，打量了一下周围，确认周围
　　没人的星野哀伸了个大大的懒腰，语调自然的开口问道。
　　“一些麻烦事儿。”鸫诚理奈叹了口气，抬起手轻轻拍打了一下自己的脸颊，好让自己打起精神来，“就是那天你提到的有关于音乐会的事情。”
　　“森岛雪绘的女儿在你的班上？”
　　星野哀立刻就反应了过来，眼睛微微瞪大，声音倒是克制住了，没有太大。
　　森岛雪绘对于她的家庭情况是相对保密的，但世界上本就没有不透风的墙，虽然大多数人并不清楚她孩子的具体年龄，就读于哪所学校，可却是清楚她有一个女儿的。
　　“嘘。”
　　鸫诚理奈瞪了这人一眼，食指贴在了唇边，示意这人小声一点。
　　“所以，这次白川高中推迟的音乐会，有一部分原因就是因为这个咯？”星野哀眨了眨眼，在闺蜜幽怨地嗔怪眼神下，她的语调也恢复到了往昔的自然。
　　“以我对校长的了解来讲，不大可能。”鸫诚理奈摇了摇头，“还是因为自开学以来，到目前为止的时间太紧凑了，需要让学生们把神经绷紧，别太放松。”
　　“嗯，是这个道理。”
　　星野哀讪笑着应了一声，转过头，避开了鸫诚理奈的视线，对方一提及这个，她的脑海里已经幻视曾经了，那个严厉的担任教师站在讲台上，泛泛而谈，那句‘你们是我带过的最差的一届学生’似乎又在耳畔回响了起来。
　　念及至此，星野哀露出了一个苦笑，为了避免这曾经的回忆继续发展下去，她岔开了话题，“咱们边走边说？”
　　“好啊。”
　　鸫诚理奈点点头，两人迈开了步子，沿着走廊往外操场那边走了过去。
　　走入外操场，星野哀抬起眼眉，视线落在了白川高中的外操场上。
　　初晨的阳光越过薄薄的云层，遍撒城市，照亮了这个六月末，亦是初夏的清晨。
　　此时的阳光并不耀眼，也不炽热，在晨风的微微吹拂下，绿树的叶片簌簌，在办公楼的遮掩下，斜射向地面的阳光被一分为二，于外操场上留下了大片阴翳，不远处的教学楼传来了老师的讲课声，回忆与现实的边界在这一刻仿佛交汇。
　　“对了，你上午有空么？”走在树荫下的星野哀稍稍放缓了脚步，向身旁的鸫诚理奈发出了邀请，“有空的话，陪我逛逛呗，今天我是奉命外出办事儿，可有半天的假期呢。”
　　“可以是可以。”
　　鸫诚理奈点了点头，有关于森岛雪纱的事情倒也不急于这一时，下午她上完课后，再去说也是一样的。
　　“但是？”
　　星野哀望向了鸫诚理奈，替她补出了后半句话。
　　“但是吃过中午饭后，我就得回来。”鸫诚理奈露出了一个笑容，“下午还有课呢。”
　　“我懂你。”星野哀就是一笑，挽住了她的胳膊，调侃了一句，“人在江湖，身不由己嘛~”
　　闻言，鸫诚理奈娇媚的白了这人一眼，倒是没急着接话。
　　对于老师这份工作，她自己是喜欢的，虽然偶尔会嘴上抱怨几句，讲自己累得很，但实际上在看到自己看重的学生在成绩上有了明显的进步时，这些身体的疲惫便一下子成了过眼云烟，会发自内心的觉得值得、骄傲与自豪。
　　“先逛街，中午带我去吃好吃的？”
　　星野哀眨了眨眼，语气里也多出了些撒娇的意味来。
　　倘若这一幕被她的同事们看到了，估摸着是会惊掉下巴的，平日里，她谈不上什么霸王花吧，但也是一位雷厉风行，崇尚高效，不苟言笑的女警，此时此刻，只能说，很有对比感了。
　　“好啊。”
　　鸫诚理奈点头应了下来。
　　管它是不是鸵鸟心态，反正在去处理森岛雪纱的事情前，她要放空一下大脑。

第87章 ‘刺猬’的请求【4K1】
　　下午第二节课结束后，鸫诚理奈知会了班长一声，表示森岛雪纱可能下节课会迟些回来，如果有老师问起，就说是自己找她，接着就把森岛雪纱喊出了教室。
　　不过，她并没有领着这姑娘去到相对严肃的教师办公室，而是带着她上到了外操场，在阳光照射不到的一处树荫下的长椅上坐了下来。
　　此时正值下课时分，上节上了体育课的学生们这会儿正三三两两的往更衣室走去，不少人额前带着汗水，嘴角带着笑意，小声的交谈着。
　　在他们途径身边的时候，鸫诚理奈倒是听到了好几个关键词——音乐会、漂亮姑娘、初恋。
　　下意识地，她低声感慨了一句，“青春就是好呀。”
　　森岛雪纱侧过头，有些疑惑地望了她一眼，并不太理解这位担任教师突如其来的一句感慨是为了什么。
　　仿佛是猜到了森岛雪纱的疑问似得，鸫诚理奈想了想，开口解释道，“人是没有办法同时拥有青春，和对青春的感受的，像是你们度过的每一个稀松平常觉得没什么留恋的日常，对每一位已然告别校园时光的成人来讲，都是无法再拥有的曾经。”
　　“噢。”
　　森岛雪纱沉默了下来，她本来是想提醒鸫诚理奈，那几个男生口中的‘初恋’可能是最近大火的那首歌的。
　　可想了想，那些话还是被她摁回了喉咙里。
　　“好了，那么也不继续说闲话绕圈子了。”鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，平心而论，因为有着上一次失败的交谈经历，所以她斟酌了好一会儿的开场白，“森岛同学，有关于这次的音乐会……”
　　话音尚未落下，接下来事情的发展已然大大的超出了她原本的预料。
　　就像那句经典的话所描述的那样，当你把一件事情想的非常糟糕时，它却往往会调转头来，告诉你，嗨，其实也没有伱想的那么糟糕。
　　“我愿意参加。”
　　森岛雪纱打断了鸫诚理奈的发言，对上了她的视线。
　　“啊？”
　　鸫诚理奈愣了半秒，旋而迅速的就回过了神来。
　　反应过来了的她松了一大口气，露出了一个笑容，接着顺着这个话题聊了下去。
　　这回，倒算是有了一个不错的开始了。
　　接下来，她和森岛雪纱的谈话进行的相当顺利，甚至没等她主动开口，森岛雪纱就已经表示了自己愿意参加这次的音乐会。
　　鸫诚理奈并没有去追问具体的原因，但她多多少少也能猜得到，或者说看得出来——森岛雪纱在提及音乐会的时候，眉眼间满是倔强和不服输的神色。
　　显而易见的，在这件事情上，森岛雪纱是有相当的执念在其中的。
　　比如说，不想输给曾经的森岛雪绘。
　　收回视线望向这姑娘的视线，鸫诚理奈微眯起了眼睛，向着身后的长椅靠了靠，视线落在了不远处的篮球场上，几个男生正充分利用着课间休息的时间，挥洒着青春的汗水，“既然决定了要参加，有一个问题就必须得面对。”
　　话音落下，森岛雪纱侧过头来，有些疑惑地看向了鸫诚理奈。
　　她没太明白她这句话的意思。
　　“别这幅表情呀。”鸫诚理奈转过头来，对上了森岛雪纱的视线，“这次的音乐会不是一个人的独奏solo，你还需要一个伴儿，或者说，一个搭档。
　　“要我的推荐的话，我可能就只能去问咱们班的音乐老师了，对于这个，她应该比我了解的多。”
　　“我不需要搭档。”
　　森岛雪纱抿了抿嘴，吐出了这么一句话来。
　　“没有搭档你就没办法参加这次的音乐会表演。”鸫诚理奈叹了口气，面露难色，得，她就知道，事情不会这么顺利，可偏偏她还造孽的应了下来。
　　斟酌了一下词句，鸫诚理奈悠悠的补上了一句，“全校人都清楚，通知单上也写的明明白白，这次的表演至少得是两个人以上。”
　　她的言下之意已然传达的很清楚了，要想上台，人数这一关是必须得迈过去的。
　　“他们跟不上我。”
　　森岛雪纱直勾勾地望向了鸫诚理奈，那双冷澈的眼眸底没有居高临下的傲慢，只有陈述事实的冰冷。
　　鸫诚理奈没有搭腔，只是分毫不让的与之对视。
　　当漂亮的女孩儿和漂亮的女人因为某件事情的争执而对视时，大多数的结局都是以更有软肋的那方的落败为句点。
　　是以森岛雪纱轻咬薄唇，垂下眼眉，败下了阵来。
　　母亲在电话里跟她说的那些话她记得清清楚楚，她明白对方的很多话是激将法，但偏偏她就吃这套。
　　她就是想要证明，她森岛雪纱不比那时候的森岛雪绘差，甚至要更胜一筹。
　　相对应的，她也不是她的复制品，她就是她自己。
　　见着森岛雪纱这幅样子，鸫诚理奈心里已然有了定论，她松了口气，下意识地伸出手想要拍一拍这姑
　　娘的肩膀，以示宽慰，可后者在她抬起手的刹那，就颇为警惕的抬起眉来望向了她。
　　两人对视之下，森岛雪纱小小的扳回一局。
　　鸫诚理奈不大自然的收回了自己的手，避开了这只‘刺猬’针一样的视线，“所以，回到正题，是我推荐，还是你自己选？”
　　“我自己选吧。”
　　森岛雪纱犹豫了一下，给出了回答。
　　闻言，鸫诚理奈眨了眨眼，眼底掠过了一抹八卦之色，她有些好奇的问道，“透露一下呗，是咱们班的谁？”
　　森岛雪纱并没有卖关子，轻声道出了那个人的名字。
　　“北川澈。”
　　哦，啊？啊！？
　　听到这个答案回过神来的刹那，鸫诚理奈脸上的表情只剩下了错愕。
　　*
　　放学时间，北川澈被鸫诚理奈拽进了音乐教室，就在他以为这位邻居又要搞什么幺蛾子的时候，对方以恳求的视线望向了他，接着示意他看向了坐在了钢琴前背对着他的森岛雪纱。
　　在简单的讲了一遍情况后，她压低了声音，往北川澈的身旁靠近了一些，那张被红霞染红的俏脸上多出了些可怜巴巴的意味来，“拜托了，阿澈，帮理奈姐一个忙嘛。”
　　两人的距离很近，她呼吸打出的热气轻轻的拍在了他的耳垂上。
　　一时间，两人的氛围莫名的有些旖旎了起来。
　　黄昏的教室，钢琴前坐着的女生，漂亮的女老师，以及一个正值青春期的青年，这些元素加起来，都足够导演们拍上那么一部没个五十集讲不完的痴男怨女都市剧了。
　　本能的，北川澈向一旁退了半步，而鸫诚理奈见状又贴近了半步，两人就像是跳起了恰恰舞一般。
　　“那个，我……”
　　“拜托嘛，求求你了~”
　　没等北川澈的拒绝讲出口，鸫诚理奈便抢先一步打断了他，双掌合拢，摆出了一个拜托的手势，声音里更是多出了几分撒娇的意味来。
　　你让我怎么接话呢。
　　北川澈在心底叹了口气，他着实不擅长应付这些。
　　“好，打住。”
　　是以他轻轻咳嗽了一声，往后退了一步，以调侃的方式把两人的氛围重新拉回了往昔的自然，“理奈姐，注意形象，你不大适合这种角色。”
　　闻言，鸫诚理奈的表情瞬间就精彩了起来，本就被落日染红了的脸愈加红润了起来，倒映出了北川澈脸庞的美眸底更是翻滚起了阵阵暗涌。
　　不是因为心跳加速，而是因为气的。
　　这小子，怎么就这么直！？
　　可还没等她说什么，北川澈就又补上了一句，“可你话都说到这个份上了，我就先试试看吧？
　　不过我也不清楚能不能行。倘若不合适的话，就算了，你看这样可以吗？”
　　“当然。”鸫诚理奈的表情以肉眼可见的速度灿烂了起来，她连忙点了点头，“那就先试试。”忽的，她像是想起了什么似得，又连忙补上了一句，“我就先在外面等你咯~”
　　留下这么一句话后，这位高一A班的担任教师便快步匆匆地离开了音乐教室，和绘岛妙、北苑凛音一同在走廊内等待了起来。
　　那么……
　　北川澈的注意力重新集中在了眼前，他深吸了口气，朝着森岛雪纱那边走了过去。
　　他做梦都想不到，自己居然会被牵扯进这样的事情中去。
　　换做是刚开学的那一阵，他大概还能板起脸来拒绝，但偏偏鸫诚理奈之前是帮过他的，再加上这段时间的相处，他们早就是朋友了，且她还摆出了那副姿态请他帮忙，于情于理，他都没办法狠下心来去拒绝。
　　只是，意外往往会伴随着更意外。
　　当北川澈于森岛雪纱的身旁站定后，这个漂亮女孩儿的第一反应并非是那天略带生疏且矜持的微微颔首，而是径直就转过了身来，那双流淌着清泓的漂亮眼眸就这样直勾勾地望向了他。
　　两人的视线在空气中交汇。
　　四目相对之下，他看的很清楚，这位向来独来独往的同班同学的眼底掠过了一抹肉眼可见的踌躇。
　　“北川同学。”
　　“嗯？”
　　“我……”
　　森岛雪纱头一次体会到了什么叫做难以开口的感觉，明明那几句话在北川澈来之前，她就已经做足了心理准备和心理建设。
　　可当她真正面对他的时候，那些话就像是被卡在了喉咙口似得，怎么都说不出口。
　　她看了看北川澈，欲言又止好一会儿，最终，沉默终究还是占据了上风，她垂下了眼眉，低下了头去。
　　“你先别着急，慢慢说。”北川澈拉过了一旁的凳子，坐了下来，安抚了她一句，“不过现在的话，请你先抬起头来。”
　　话音落下，森岛雪纱纠结了片刻，抬起眉来怯生生地看了他一眼，在窥见了他眼底的认真后，才老老实实地抬起了头来。
　　显而易见的，这只刺猬短暂的放下了朝外竖起的
　　尖刺。
　　“刚才鸫诚老师已经跟我讲过大致的情况了。”北川澈没有急着让森岛雪纱把刚才的话讲完，而是开口问起了另外一个问题，“我想知道你参加音乐会的缘由。
　　“当然，如果涉及到个人隐私的话，就不必回答了，权当我没问。”
　　也并非是一时兴起，只是刚才他在听了鸫诚理奈的叙述后，本能地觉得这件事情并没有对方所说的那么简单。
　　“因为我不想输给她。”
　　森岛雪纱脸上多出了些许复杂的神色。
　　“谁？”
　　北川澈有些疑惑地望向了她。
　　可能是因为那时候的那句‘有了共同需要保守的秘密’，森岛雪纱对面前的这个同龄人并没有那么多的戒备。
　　想了想，她没有再吞吞吐吐，把回答讲出了口，“我的母亲，森岛雪绘。”
　　北川澈若有所思地点了点头。
　　结合刚才鸫诚理奈说的，再加上眼下他所了解到的，那现在来看，情况大致已经一目了然了。
　　森岛雪纱和她的母亲森岛雪绘的关系并不理想，甚至谈得上有很大的矛盾冲突。
　　而听眼下森岛雪纱刚才说的那些话的意思，她的母亲应该也是从事音乐这一领域的，且应该还达到了相当的水准，至少应该是业内知名人士的那种程度。
　　否则的话，以森岛雪纱那天演奏的水平，是决计讲不出‘不想输’这个三个字的。
　　在有着执念的这一层前提下，如果稳赢的话，就不会讲这三个字了。
　　这样一推测下来的话，就能解释的通了。
　　为什么在这个问题上，森岛雪纱前面的表现有些反常。
　　溺水的人都是希望能找到一块儿支撑身体的漂浮物的。
　　“所以……”森岛雪纱深吸了口气，总算是鼓起了勇气，她抬起头来，看向了北川澈，眼神里多出了几分恳求，“北川同学你能帮帮我吗？”
　　言罢，她低下了头，白嫩的小手搭在了百褶裙上，捏紧了裙子，眉眼间往昔的冷鹜已然不见踪影，那张清丽的脸庞上满是明显的紧张与患得患失。
　　这一刻，森岛雪纱感觉自己就像是在法庭上，正等待着法官宣判的罪犯一般，在那柄木槌落下前，心情焦虑，忐忑无比。
　　这次的音乐会是只面向校内的，并不会存在外界媒体到场的情况。
　　这一点，刚才鸫诚理奈已经再三跟他强调过了。
　　想了想，北川澈还是应了下来，但他也有他的诉求。
　　“可以是可以，但是……”他话锋一转，“作为交换，我也希望你能帮我一个忙，可以吗？”
　　奇迹和魔法从来都不是免费的。

第88章 当然
　　傍晚五点半，一行人走在了回家的路上。
　　往昔总会小声聊天的绘岛妙和北苑凛音今天也安静了下来，两人都默默地跟在了北川澈的身边，留给了他相对安静的思考空间。
　　奇迹和魔法向来不是免费的
　　——这句话对北川澈来讲也同样适用。
　　在音乐教室里他提出的交换条件是——森岛雪纱担任他这两个月里的音乐老师，教他一些在声乐、或者说在音乐上的进阶知识。
　　高一A班音乐老师不是教的不好，而是太过基础，这就直接导致了他学习面板的【音乐】技能一直卡在了lv.3动弹不得。
　　如果他只是想把穿越前的那些知名歌曲搬运过来的话，那倒也是没什么，可偏偏他又有些莫名的执着，心里总觉得不能太差，哪怕自己达不到原歌手的那种水准，至少也要达到能够过得去的地步。
　　可说是这么说，北川澈自己也清楚，真要达到他心目中的那个‘过得去’的水准，再怎么说都得满足划下分水岭的【音乐lv.6】这个等级才行。
　　想要达到这个等级，光靠学校这边的音乐老师是绝对达不到的。
　　北川澈记得很清楚，那天在录音室里录完了歌，森岛雪纱在拷贝音乐文件的当儿，趁着那个空隙，是点拨了他几句的，而仅仅凭借着那几句，他进度缓慢的音乐lv.3就上涨了大概四分之一的经验。
　　说来说去，森岛雪纱就是这么个摆在他面前的捷径，亦算是瞌睡来了立刻有人送枕头。
　　而对他的这个交换条件，森岛雪纱很是爽快的答应了。
　　或者说，在听到了这个交换条件的刹那，她是松了口气的。
　　真要让北川澈白帮忙，或者只是敷衍式的提个很简单的小要求，她的心里是怎么都过意不去的，她会觉得欠了他很大很大的人情，尽管他答应帮忙就已经让她觉得欠了人情了。
　　也因为今天是第一天，所以他们俩都颇为默契的选择了不排练，把今天当做整理想法的预留时间，明天再做最终的确定。
　　抱着这样的想法，简单的加了个line好友后，两人就各自踏上了回家之旅。
　　在白川高中出来的第一个十字路口前，北川澈停下了脚步，视线越过了人行横道线的交通指示灯，落在了于另一侧红灯前停下的车辆上，车前的挡风玻璃在灿然红霞的映射下，泛着耀眼的微光。
　　车水马龙的街道在这一刻仿佛被添上了一层名为电影回忆的滤镜。
　　他的思绪渐缓，考虑起了这次音乐会节目的事情。
　　今天他和森岛雪纱都说是整理想法，但实际上留给他们的时间和选择都不多。
　　首先是在时间上，看上去是两周多，相当充裕，可仔细一算也就知道了，怎么掰指头算，都才不过十一天，再加上每天的练习时间是有限的，想要在这段时间里排练出彼此都有默契的节目，选择项其实就已经被圈定在了一个很小的范围内。
　　穿越过来后，北川澈对于这个时代的流行音乐说好听一些是浅尝辄止，说的不好听一些，基本就是没怎么听，因为质量实在是良莠不齐。
　　好的也没有好到哪儿去，就是及格线左右的水平，一般的么，则就太一般了。
　　那么眼下能想到的相对最优解，其实就是他和森岛雪纱合作过一次的《初恋》了。
　　他上传音乐网的版本是玉置浩二那个风格的，整体的曲风走的是回望过去，满眼尽是遗憾与追忆的路子，这个风格的优点相当明显，在黄昏傍晚听起的时候，特别容易带动起情绪。
　　可《初恋》并非只有玉置浩二的版本，还有别的版本，譬如说村下孝蔵的那个版本，遗憾之意相对就要少一些，更多的是期待、怀念与情感的内敛，这个风格相对来讲没那么伤心，也会更适合校园一些。
　　毕竟在日本这边，初恋指的并非是第一个告白交往的对象，而是第一个暗恋的人。这样内敛的情感就很符合学校里大多数学生的情况。
　　而且最近学校这边，包括班级群里，讨论这首歌的频次也越来越高了。
　　这个时候再唱起来，是合乎情理的，毕竟大家都在听嘛。
　　整体的风格也都变了，自然就不需要太过担心被人瞧出端倪来。
　　就是再经典不过的，对哥谭市的居民来讲，他们是不会认为一个过着纸醉金迷生活的布鲁斯韦恩，背地里是守望城市和平的蝙蝠侠的。
　　话归原题，对北川澈来讲，唯独需要再下点功夫的，可能就只有他需要调整调整唱这首歌时的心境。
　　村下孝蔵那个版本的《初恋》需要他把目光从‘恋情的结尾’放到‘恋情的开始’上。
　　想到这里，初步的想法也算是确定了下来，北川澈的表情也跟着放松了许多。
　　叮、叮、叮。
　　红灯变为了绿灯，三人迈开了脚步。
　　走过十字路口，北苑凛音见北川澈的表情放松了下来，斟酌了一下词句，便悠悠的开口打破了三人间的安
　　静，“所以，阿澈你还是答应下来咯。”
　　“是。”
　　北川澈点点头，给出了肯定的回答。
　　“森岛同学的钢琴技艺很娴熟。”
　　北苑凛音没有去过三色堇，但刚才在音乐教室外，她是听到了对方似有意也似无意弹奏出的那段即兴演奏的，悦耳的音符，流畅度极高的即兴演奏，哪怕只是管中窥豹，也足以由小见大。
　　“是。”
　　“阿澈你之前唱的那首歌也很好听。”
　　北苑凛音默默地又补上了一句。
　　她是见过他偶尔的练习的。
　　“呃……”
　　北川澈讪笑了一下，没有搭腔，对于身边人的夸赞，他还是有些不大适应。
　　“所以，这次音乐会的表演，想来又会吸引一大票女生的目光。”
　　北苑凛音侧过眉去，抬起手挽起额前的那一缕黑发至耳后。
　　夕阳下，她的侧脸像是被蒙上了一层淡淡的薄纱，神秘而又恬然。
　　这位北苑家的大小姐顿了顿，轻咬了一下薄唇，还是把那句带着几分幽怨，有些酸溜溜的话讲了出来，“到时候，怕不是又有一大堆的女孩子向你递情书了。”
　　“也不至于吧。”北川澈摇了摇头，心里觉得这姑娘是危言耸听了，“更何况还没表演呢，这个时候下定论为时过早了。”
　　“至于。”
　　北苑凛音停下了脚步，转过头来，望向了北川澈，表情认真地重申了一遍。
　　她无比确信，自己的眼光不会有错。
　　绘岛妙望着这一幕，下意识地屏住了呼吸。
　　“我觉得可能性很小，但如果真的发生了，到时候可以拜托伱吗？”
　　北川澈跟着停下了脚步，想了想，道出了这么一句话来。
　　话音落下，北苑凛音的幽怨烟消云散，她嘴角微微扬起，勾勒出了一个堪比晚霞的弧度。
　　“当然。”
　　她这样回答道。

第89章 临时搭档【4K小章】
　　微醺的落日染红了放学的校园。
　　因为把音乐会的搭档事件应承了下来的关系，北川澈理所应当地失去了归家部的MVP名额，只能拿起书包走进了昨天才去过的音乐教室。
　　森岛雪纱已经挺直腰背，坐在钢琴前的凳子上等着他了。
　　显然，这姑娘应该到了有一会儿了。
　　北川澈看了一眼时间，确定自己没有迟到，只是对方早到了后，才迈步走向了钢琴那边，可在途径教室内的讲台时，他下意识地放缓了脚步，视线不自觉地朝讲桌那边移了过去。
　　有一本摆放在讲台桌面上的音乐教材。
　　回过眉来，他对上了转过头来的森岛雪纱的视线，他看了看那本教材，向她递去了一个询问的眼神。
　　后者摇了摇头，表示并不清楚那本书是谁的。
　　于是，两人尽都收回了视线。
　　迈开步子，北川澈于森岛雪纱的身旁落座。
　　“简单说说你的想法吧。”
　　没有客套的招呼，在彼此礼节性的点了点头后，森岛雪纱选择了直入主题。
　　“我扫了一遍热歌榜，和近两年来的年度经典流行歌曲榜。整理出来的那些歌曲，我都发给你了。”
　　北川澈看向了森岛雪纱，等待起了这位临时搭档的回答。
　　做下决定归做下决定，该做的准备归该做的准备，这两点他向来分的很清。
　　昨天晚上吃过晚饭后，他把近两年的年度流行音乐榜扫了一遍，歌不算特别多，但整体听下来，也花了他近三个小时。
　　“昨天我也扫了一遍榜单。”森岛雪纱对上了北川澈的视线，这位往昔总是和人保持着距离的姑娘在这一刻眼神莫名的活络了起来，“你分享的那几首歌我听了，其中有两首也是我挑中了的。”
　　“但是……”森岛雪纱叹了口气，“那些歌都不差，但是和伱的那首歌相比，尽都差了点意思。”
　　她的意思已经很明确了。
　　好听的歌和经典的歌还是有相当大的差距的，经典的歌曲一定好听，好听的歌曲不一定经典。
　　尽管《初恋》才刚刚上传，甚至不到两个月，远达不到以时间来验证其‘经典性’的程度，但她可以笃定，这首歌必定会成为经典。
　　北川澈看了一眼森岛雪纱，没有急着接话。他知道，对方的话还未讲完，自己这个时候只需要等待就好。
　　果不其然的，在沉默了三秒后，是以森岛雪纱向北川澈投去了征询似的眼神，她犹豫了一下，试探性的问道，“要不，就选《初恋》？”
　　这么一首质量优良的经典流行歌曲就摆在面前，她没道理去舍近求远。
　　更何况从这首歌上传开始，她就一直在关注，时不时的就会拿出手机来看看这首歌的排名，当看到这首歌的排名上升，以及评论区里有那么多有所共鸣的歌迷时，她就有种莫名的、说不出来的骄傲感。
　　那是一种自己的审美得到了大众认可的开心。
　　“你就这么看好这首歌么？”
　　北川澈是清楚这首歌的质量的，但他仍旧有些好奇，森岛雪纱为什么会这么坚定。
　　“嗯哼。”森岛雪纱点了点头，那双清冽的美眸里满是笃定，“人总是会执着于第一眼就喜欢的东西，歌曲也不例外。
　　“我相信我的判断不会错，《初恋》愈发热闹的评论区也佐证了这一点。
　　“好的东西始终是好的东西，它或许就只差一个机会，便能发光发热。”
　　说到这里，森岛雪纱抬起眉来，直勾勾地望向了北川澈，那双美眸仿佛能够看穿他的灵魂，“作为这首歌的创作者兼演唱者，你理应对你的作品充满信心，毕竟，它的确很好！”
　　想了想，她又悠悠的补上了一句，神色分外认真，“而且，我个人认为，倘若你真的要走音乐这条路的话，一定能走得很远。”
　　这既是她的真心话，也是她对他的宽慰与鼓励。
　　唱功可以训练，但天赋和灵性是没办法人为培养的。
　　后两点，他都具备。
　　就像是那位录音室的老板所直言不讳给出的评价一样，北川澈就是属于老天爷赏饭吃。
　　闻言，北川澈的表情微妙了一瞬。
　　你这让我怎么接话？
　　避开了森岛雪纱那灼灼的视线，北川澈把话题带回了原点，“可以是可以。但是为了避免一些麻烦，唱法得稍微改一改。”
　　“比如？”
　　森岛雪纱眨了眨眼，眉眼间多出了几分好奇。
　　大多数人往往都是有两幅面孔的，在对待陌生人的时候是一个态度，在对待熟人的时候就又是另外一个态度，森岛雪纱也不例外，在提及有关于音乐的话题时，她就像是换了个人似得，往昔的沉默寡言在这一刻正式宣告成为了过去式。
　　最关键的，她是真的很好奇他能道出什么样的想法来。
　　“音乐网上的那个版本，相
　　对来讲‘遗憾’的感觉会更浓厚一些。”北川澈斟酌了一下词句，继续开口说道，“但是这份浓厚的遗憾于高中生来讲，是没有那么多的，顶多的就是伤感。
　　“在这样的前提下，重心就理应从故事的结局变为故事的开始。
　　“这样，也能够和那个版本的‘初恋’区分开来。”
　　话音落下，森岛雪纱的美眸底掠过了一抹若有所思，再结合刚才他提到的‘避免一些不必要的麻烦’，一个让她想不通的事实便随之浮出了水面。
　　踌躇再三，她还是把那句推测讲出了口，“最关键的，这样一来，大家也不会把你和《初恋》的原歌手联系在一起，我说的对么？”
　　“是的。”
　　北川澈点点头，相当坦诚。
　　“出名不好吗？”
　　森岛雪纱歪了歪头，眉眼间倒映出了北川澈那张俊朗的面容。
　　“得分时候。”北川澈轻笑了一声，“你会喜欢出门买个菜都被无数摄像头对准吗？”
　　人是需要隐私的，要让他像那些当红明星一样，对于狗仔们的偷拍、曝光以平常心去接受，他做不到。
　　他是想搞钱不错，但得是在不破坏掉他现在平和生活的基础上去搞才行。
　　至于搞钱进度的快慢，他其实并不是太过在意。
　　在这方面上，就是妙曾经锐评他的那句话，他是矛盾的。
　　“那你上传那首歌是为了什么呢？”森岛雪纱眉头紧蹙，道出了一个她觉得不大可能的答案，“不为名的话，那就是为了钱咯？”
　　“bingo。”
　　北川澈点了点头。
　　森岛雪纱有些狐疑的扫视了他几眼，尽管她没有继续追问，但她脸上的表情已经是出卖了她的想法，她明显是不相信北川澈的这个说法的。
　　她很确信，如果只是为了钱的话，那么，那天他在录音室里是绝对唱不出那种味道来的。
　　那是一种非常纯粹，也非常沉浸其中的状态。
　　不过，倒也没什么了，他不想说，也就算了。
　　收回视线，森岛雪纱把话题带回了原点，她不打算再在这个话题上继续纠缠了，于他们俩而言，现在的每一分每一秒都是宝贵的，“那么，咱们回到原题。你说的改唱法，有具体的方案了吗？
　　“有的话，能先简单的唱一遍么？我想先听听看效果。”
　　如果只是有个大致的想法，并没有确切的实践的话，那摆在他俩面前的问题还是蛮严峻的。
　　很多东西都需要立刻开始确认。
　　不过话又说回来，这个问题，不论北川澈怎么回答她都不会意外，这毕竟才短短的一天，要让对方马上把歌曲改出来，哪怕只是唱法，那都是有些强人所难的。
　　只是，她还是有些小小地期待。
　　那，万一呢。
　　“可以啊。”
　　北川澈微微颔首，给出了肯定的回答。
　　“需要伴奏吗？”森岛雪纱的眉眼间闪过了一抹惊喜，她转过身，挺直了腰背，坐回到了钢琴前，留下了一个优雅的背影，“曲谱我是记得的。”
　　学校这边的钢琴谈不上好，但胜在皮实，直白些来讲就是够用。
　　“稍等几分钟，我调整一下状态。”
　　北川澈这么说着，闭上了眼睛。
　　这段时间的坚持锻炼，除开让他的身体愈发健康、结实以外，也让他的思维、逻辑愈发清晰，在做很多事情时，都能更快地进入状态。
　　思绪渐缓，北川澈开始不断的回忆起了记忆中的那数个版本的《初恋》。
　　玉置浩二那个版本的《初恋》需要他置身于那种痛彻心扉的失恋中，一再强调的是时光荏苒，在某个熟悉的场景，某个熟悉的街道，再和曾经喜欢的人偶然相遇时，对方已然成家有了孩子，自己却仍旧独身一人无法放开的那种酸涩感。
　　而村下孝蔵的版本就相对要简单的多，说是更多的思绪放在回忆上，倒不如可以更直白一点的讲，就是热恋期的男女。
　　轰轰烈烈的恋爱嘛，没谈过，那也该看过。
　　“嗯。”
　　森岛雪纱轻轻的‘嗯’了一声，垂下眼眉，视线落在了黑白的琴键上，注意力亦跟着渐渐松缓，长长的眼睫毛在吹进室内的柔风下微微抖动。
　　好的歌手需要在唱歌前彻底进入到歌曲的状态中去，好的钢琴家亦是一样。
　　大约三分钟后，两人像是心有灵犀一般，异口同声的讲出了一声“OK”。
　　钢琴声渐起，北川澈的思绪渐渐被拉远。
　　烟火大会，热恋中的学生情侣，初次见到女孩浴衣的男孩，微微张大的嘴巴，加速的心跳，女孩绯红的侧脸，身上淡淡的肥皂香味，以及那于夜空中绽放的美丽烟火，一切的一切，都把最好的年纪与最美的恋情结合在了一起。
　　他们不知道永远有多远，但他们清楚，眼下的时光便是永恒。
　　呼。
　　悠悠的吐出了一口浊气后，北川澈像
　　是叙述故事一般，以旁观者的视角浅浅的叙述起了这样的画面。
　　【绿色的五月雨】
　　【染出无限悲伤，寂寞一人的下午】
　　【温暖着自己的，是传达不到的思念】
　　歌词还是那个歌词，曲调也仍旧是那个曲调，可偏偏唱出来的味道截然不同，给人的感觉亦是完全不同。
　　下意识地，森岛雪纱屏住了呼吸，于黑白琴键间起舞的双手停滞了一瞬，思绪旋而也被拉进到了北川澈所构筑出的那个世界中。
　　她所弹奏的曲谱不再按部就班，反倒是变为了即兴的改编，忧伤婉转的曲调变得高昂、期待了起来，偏偏毫无突兀感。
　　不知何时，忘了拿教材的高一A班的音乐老师轻手轻脚的推门走进了教室。
　　鸫诚理奈是告诉过她的，音乐教室在放学后会被他们班的北川澈和森岛雪纱借用，她也是答应了的。
　　但是……
　　眼下的这个情况已然超出了她的预期。
　　这首歌，她是听过的。
　　或者说，这首时下正火热的流行歌曲《初恋》要是没听过才让人奇怪了。
　　毕竟大街小巷，超市商场，但凡热闹一些的地方，都能听到这首歌在播放。
　　但北川澈和森岛雪纱合作的这个风格的《初恋》，和网络上的那个版本却大相径庭，可以说是完全不同。
　　并不难听，甚至……好听的有些过分了。
　　可她记得很清楚，据鸫诚理奈的说法，他们的排练是从今天才正式开始的。
　　第一天，就能到这种地步吗？
　　音乐老师捂住了嘴，眉眼间满是震撼之色。
　　她本来打算的是轻手轻脚的拿了东西就走，尽可能地不打扰到练歌的两人。
　　可眼下，歌曲渐入佳境，她也听的渐入佳境。别说拿教材了，就是简单的挪动一下脚步，她都不想再动了，生怕错过眼前的一分一秒。
　　这或许……不，这才是最适合高中校园的《初恋》。
　　没来由的，她的脑海里生出了这样的念头。
　　【如同风中起舞的花瓣，纷乱地落向水面】
　　【试着写出爱】
　　【颤抖的时刻】
　　歌声流淌，音乐老师脑海底的念头也愈发坚定。
　　她抬起头来，望向了那斜射入教室内的黄昏光线，任由光芒模糊了自己的视线，思绪也随之沉浸入了歌声里的那个世界中去。

第90章 前夕
　　日子就这样一天一天的过去，北川澈也渐渐习惯了每天排练的生活。
　　森岛雪纱亦履行了她的承诺，放学后的时间被她充分的利用了起来，排练一小时，上课一小时。
　　在学习面板和森岛雪纱的耐心教授下，北川澈的音乐技能开始突飞猛进，经验值上涨的速度甚至一度让他有些怀疑自己是不是开了个经验值获取效率xN的外挂。
　　随着北川澈音乐等级的提升，也让他和森岛雪纱每天的排练配合愈发默契，哪怕是偶尔双方兴致来了的即兴演奏，他们都能很快跟上对方的步调，排练出更好的，无法复刻的表演来。
　　这也让两人对每天的排练多出了几分期待来，毕竟每天都有新鲜感。
　　而出乎北川澈意料的，高一A班的同学们对鸫诚理奈点名让他和森岛雪纱代表班级参加音乐会的事情并没有太多的想法，甚至还表现出了隐隐地期待。
　　这份期待也被他们反应在了具体行动上——放学后，偶尔也会有那么几个高一A班的学生，偷摸着溜到音乐教室外，听一听两人的排练。
　　他们的反应和当初的那位音乐老师一致，尽都被歌声牵引进了那个流淌着残红夕阳的黄昏。
　　好的东西总是有口皆碑的，很快的，一传十十传百，高一A班不参加社团活动的归家部的学生们开始自发的在音乐教室外逗留，欣赏每天版本都不一样的《初恋》。
　　后来，这件事情被鸫诚理奈知道了，这位担任教师也只能黑着脸，扮起坏人，把自己班上的学生们都驱离开。
　　学生们也大都自觉，在鸫诚理奈提到了别去围观后，便也就老实了下来，可一码归一码，不准去音乐教室外看，那大家就在line群里讨论，一时间，森岛雪纱倒是成了不少同学讨论的热点。
　　毕竟那道在钢琴前挺直腰背的背影实在是太过让人记忆深刻了，特别是在平日里的她上课总是趴着睡觉的这一前提下，这样的对比感就更加强烈了。
　　而抛开这部分对森岛雪纱的新认知外，不少学生更感兴趣的是另外一件事情。
　　——北川澈和森岛雪纱之间的关系，他俩那份排练的默契他们是看在眼里的，别说是临时组成的搭档了，怕是多年的青梅竹马都不一定有那样的默契。
　　是以不少男生、女生都在暗搓搓地讨论着，这一次的排练过后，班级里是不是就又要多出一对情侣了。
　　只是对北苑凛音来讲，这样的传闻她越是听着，眉头也就越是不受控制的紧蹙。
　　她知道这是假的，毕竟传言再吹的厉害、确有其事，那也始终只是传言，可她的心情还是不免微妙了起来，就像夏日里的汽水加了柠檬汁，咕嘟咕嘟酸的冒泡儿。
　　转眼间，时间来到了六月十六日，音乐会正式开始的前一天。
　　傍晚时分，初夏的东京飘起了细雨，淅淅沥沥的雨滴构成了绵密的雨幕，把白昼时分升温的暑气压下，留下了一片微凉。
　　在滴滴答答的雨声中，六月中旬的第一场雨就此洒落。
　　大田区，羽田机场外。
　　一位身着风衣，戴着墨镜，有着一双惊人长腿的女人在一众警察的护送下，登上了早已在机场外候车区等候多时的宾利车上。
　　伴随着车门关上，坐在后排的森岛雪绘取下了墨镜，放松似得长舒了一口气。
　　“行李呢？”
　　坐在驾驶位上的鸫诚达哉转过眉去，打开了车内的照明灯，望向了森岛雪绘。
　　“托运，明天到。”
　　森岛雪绘揉了揉有些疲惫的眼睛，美眸底掠过了一抹隐隐地期待。
　　她和女儿已经有半年没见了。
　　虽说她和女儿之间的关系并不好，甚至因为过往而谈得上有那么些剑拔弩张，但作为母亲，她还是打心底里想要见到自己的女儿的。
　　这也是为什么整个六月她都没有休息好的原因，她抢在今天上飞机前，把这个月的所有预定都完成了。
　　“明天就是白川高中的音乐会了。”
　　回过视线，鸫诚达哉抬手关掉了车内的照明灯，系上安全带，发动了车子。
　　他很清楚森岛雪绘这个时间点回来是为了什么。
　　但是，他也同样清楚，倘若这次森岛雪绘还是以先前的那种态度去和森岛雪纱交涉，无一例外地，母女俩还是会闹得不欢而散。
　　“我知道。”
　　森岛雪绘深吸了口气，侧过眉，视线落在了被雨液攀附上的车窗玻璃上，车子的隔音效果很好，除去鸫诚达哉关的很小声的电台声外，车内安静的甚至能听到她自己的呼吸声。
　　她想了想，把车窗稍稍隙开了一条缝，任由微凉的冷风灌进来，打在她的脸上。
　　合着雨丝的冷风扫走了她的疲惫，也让她的精神为之一振。
　　在差不多调整好了状态后，她关上了车窗，抬起视线，借着车内的反光镜，望向了开着车的鸫诚达哉，“达哉，这段时间，雪纱的情况怎么样？”
　　“还是会在周六周末来三色堇弹琴。”鸫诚达哉顿了顿，“至于在学校里，她只言片语的大致意思就是在忙排练的事情。”
　　“看上去累么？”
　　森岛雪绘更关心的是这个。
　　“你该问在你的要求下，她有什么时候是不累的。”鸫诚达哉叹了口气，抱怨了一句，“相较于之前，她眉眼间的疲惫要更多一些。”他话锋一转，“但提及排练的时候，她的语调倒是挺高昂的，听上去是乐在其中、兴致勃勃的样子。”
　　这一点倒是完全出乎了他的意料。
　　不过，他倒是觉得挺好的，至少在提及校园生活的时候，这位小姑娘不会再以冷冰冰的‘没什么好说的’来回应，多少算是有了一些这个年纪该有的朝气。
　　森岛雪绘沉默了一下，从嘴里吐出了一句话来，“想要得到什么，就得付出什么，世界上没有那么好的事情。”
　　“更何况。”她停顿了片刻，“我当年也是这么过来的。”
　　“可你始终是伱，雪纱始终是雪纱。”
　　鸫诚达哉委婉的提了一句。
　　他的意思是，你不能总拿你的要求和标准去强求森岛雪纱，这太过分，也太过严苛。
　　“或许吧……”
　　森岛雪绘安静了下来，那张风韵犹存的脸庞上多出了几分复杂。
　　她没有再搭腔，转过头，望向了车窗外。
　　这场城市的夜雨似乎越下越大了。

第91章 最特别的
　　晚上九点，北川家，北川澈的卧室内。
　　坐在书桌前的北川澈伸了个懒腰，合上了记事本，在这段同森岛雪纱学习进阶的乐理、音乐知识的时间里，他养成了一个新的习惯，就是把每天森岛雪纱教给他的内容，以个人感悟为主，用书面的形式呈现在纸张上。
　　时不时的，他就会把这本记事本拿出来翻一翻，也算是在做某种意义上的‘读书笔记’了。
　　嗡、嗡。
　　忽的，他放在书桌一旁的手机震动了一下，锁屏界面显示line收到了一条新的消息。
　　【明天就要登台表演了，紧张吗？】
　　消息是柏源诗织发来的，这位时常出没于高一A班的常客早早地就从A班其它同学们的口中得知了他要登台表演的消息，甚至还跟着桐山拓他们偷偷去观摩了一次他和森岛雪纱的排练。
　　【有点，但不多。】
　　想了想，北川澈回了这么一句话过去。
　　line那头，穿着睡衣，浴巾披在肩上，头发还有些湿漉漉地柏源诗织看着这条回复，就是一笑，手指于屏幕上轻点，迅速的回了一条消息。
　　【嚯，很有信心嘛。】
　　【排练了这么久，这个时候再说没信心的话，是不是太迟了一点？】
　　【也是，眼下已经是箭在弦上不得不发的地步了。】
　　就在北川澈琢磨着该怎么回复的当儿，聊天界面栏的‘对方正在输入’的字迹显示了出来。
　　想了想，他等待起了这位学姐的下文。
　　大概三又三分之一分钟后，一行文字倒映在了他的眼眸底。
　　【这次表演，理奈姐给你们安排了献花环节么？】
　　献花？
　　北川澈愣了半秒，旋而露出了一个笑容。
　　校内的舞台表演，大多数都是有安排好的献花环节的，这就和总能从XXX的眼里看到狮子一样，主打的就是一个经典特色不得不品。
　　如果是作为观众的话，对于这样的流程，北川澈倒是喜闻乐见，就像是在海底捞里看着别人过生日一样，开心那是真的开心。
　　可作为参与者，他对这样的环节，就多少有些心情微妙了。
　　【提到过，但被森岛雪纱给否了，她觉得那样太浮夸了。】
　　北川澈给出了答复。
　　【会吗？我觉得挺好的呀。】
　　柏源诗织拿起浴巾，一边擦拭起了湿漉漉地头发，一边饶有兴致地脑补起了那个画面，越是想象，她的笑容也就越是灿烂。
　　她很期待，北川澈手里捧着一束花，在台上唱着那首《初恋》时的样子。
　　【真假的？】
　　【真的。】
　　【看热闹不嫌事儿大是吧。】
　　【啊哈(#^.^#)】
　　看着这样的对话，哪怕是隔着手机屏幕，北川澈都能想象到那头的柏源诗织脸上的表情，绝对是笑的相当放肆。
　　念及至此，他摇了摇头，回了一句。
　　【我是观众的话，我也这么想。】
　　【可如果上台献花的人是年级上赫赫有名的美少女呢？】
　　柏源诗织话锋一转。
　　【这就另当别论了。】
　　反正是闲聊，北川澈没想太多，随着性子又补上了一句。
　　【那虚荣心已经爆棚了。】
　　看着这么一行字，柏源诗织就是一笑。
　　她想了想，顺着话题继续了下去。
　　【那咱们再加一个前提条件，这时候，你不再是表演者了，是台下的观众，你会怎么想呢？】
　　打出了这么一行字后，柏源诗织的美眸底掠过了一抹期待。
　　她很好奇北川澈会怎么回答。
　　【别说了，牙已经咬碎了。】
　　北川澈颇为配合的打出了这么一行字来。
　　他本来是想回一句，焯，伱**（藏话）真该死啊，呜呜呜（哭腔），比杀了我还难受的，但犹豫再三，他还是把这个念头摁下来了，这份语言的艺术对于这个时代来讲还是太过朝前了。
　　【知道你不紧张，我也就放心了。（猫猫头表情包）】
　　【谢谢关心。】
　　【不用谢，我也该休息了，今天就先到这里吧，晚安。】
　　【晚安。】
　　看着柏源诗织的头像黯下去后，北川澈关掉了手机，正打算把桌面上的台灯关掉时，敲门声却又如约而至。
　　门外，北苑凛音的声音响起。
　　“阿澈，你休息了吗？我切了些水果。”
　　“还没，请进。”
　　咔嚓。
　　伴随着房门被推开的声音，身着浅绿色睡衣端着果盘的北苑凛音走了进来。
　　在把果盘放到了北川澈的面前后，这姑娘顺势于一旁的椅子上坐了下来。
　　“能聊聊吗？”
　　她侧过眉，眼里多出了些期颐。
　　“当然。”北川澈点了点头，“想聊些什么。”
　　“明天的音乐会，咱们班的节目我记得是第四个。”北苑凛音顿了顿，微冷的声音变得柔和了起来，“准备都做好了吗？”
　　“你是说哪方面的？”
　　北川澈看向了北苑凛音。
　　在书桌台灯与头顶无主灯的双重辉映下，那张俏丽的脸庞莫名的多出了几分立体感来。
　　“服装、心情、和你的状态。”
　　北苑凛音掰着手指，挨个挨个的问出了口。
　　至于排练的具体情况，她没有多问，毕竟她已经亲眼见过，亲耳听过了。
　　尽管心底很不愿意承认，但就单论在配合上的默契程度来讲，北川澈和森岛雪纱的确谈得上强强联合。明明他俩从开始排练到如今临近表演不过十一天，可那种心有灵犀的感觉却是让人莫名的觉得他们好像已经搭档很久似得。
　　只是越想到这个，她的心情也就越是浮躁。
　　“衣服的话，已经准备好了，昨天晚上妙不是替我熨好了么？”
　　提及这个，北川澈脸上的神色间多出了一抹微妙来，昨天他都已经把衣服拿到了自己的卧室来熨了，可结果还是被绘岛妙逮住了，这姑娘说什么都不让他动手，话里话间都只传达出了一个意思——这种事情就该交给近侍来做。
　　两人对视了足足半分钟，最后，还是以他的落败为此次的句点。
　　“袖钉呢？”
　　“也准备好了，就放在那呢。”北川澈扬了扬眉，示意北苑凛音看向放在书桌旁书柜上的那个小盒子，“就在盒子里。”
　　“那就好。”北苑凛音点了点头，“心情呢？有没有调整好，现在是紧张，还是放松？”
　　“一半的一半吧。”北川澈停顿了片刻，“有点紧张，但不算特别紧张，说到底，这也只是一场校内表演而已。”
　　“这么洒脱吗？北川少爷~”
　　闻言，北苑凛音侧过眉，露出了一个笑容，调侃了他一句。
　　“主要是心大，和洒脱不洒脱没有关系。”
　　北川澈就是一笑，回答道。
　　“状态的话……”北苑凛音笑了笑，她也不打算再问下去了，面前的北川澈显然比她想象中的要厉害的多，在自我调节能力这一块儿上，已经比她要强的多了，“我就不问了，吃过水果后，晚上记得好好休息。”
　　“嗯。”
　　北川澈点了点头，他本来也是这么打算的。
　　“不过……”北苑凛音站起身来，神色温柔，可声音却不自觉地小了许多，“不管明天的音乐会最终结果如何，在我心里，你的节目就是最特别的。”
　　话音落下，也没给北川澈接话的机会，这位北苑家的大小姐立刻转过了头，避开了前者望过来的视线，逃也似的离开了房间。

第92章 转折点，音乐会事件（其之一）
　　翌日，在诸多学生的期待下，准备了半月之久的白川高中音乐会终于在这周五的下午三点，于学校的礼堂内拉开了序幕。
　　相较于其它公立高中，白川高中的礼堂相当大。
　　在每个位置都坐满的情况下，能容纳四百五十号人，也正因如此，在白川高中的校园论坛里，能看到不少已经毕业了的学长、学姐们对礼堂的评价——白川高中的基础设施看上去普普通通，可实际上该有的全都有，且都还是私立院校的那种规模，属于非常典型的螺丝有肉在肚子里。
　　礼堂的后台内，换上了正装的北川澈侧过头，看向了身旁的森岛雪纱。
　　他的临时搭档今天画着合适的淡妆，换上了一条崭新的黑色礼裙。
　　这条礼裙相较于她在三色堇演出时的那条裙子，在裙摆上要更长，款型也更为修身。
　　以他的视角望去，视线只需要沿着礼裙的腰线微微滑下，便能清楚看到那不透明的、磨砂质感的礼裙布料紧紧贴合着的纤细腰肢。
　　盈盈一握，大抵如是。
　　“怎么了？”
　　森岛雪纱觉察到了北川澈投向自己的视线，侧过头去，眸光落在了他的脸上。
　　“没什么，只是在想接下来的表演。”
　　北川澈收回了视线，面不改色的撒了个小谎。
　　他总不能在这种时候讲一句‘在看你的腰’吧。
　　“紧张了？”
　　森岛雪纱倒是没想那么多，淡淡的声音里多出了几分关切来。
　　这十一天的排练，倒是让他们之间的关系好了不少，从拥有共同秘密的同班同学，一下子跃进到了拥有共同秘密的朋友。
　　当然，森岛雪纱个人还是更倾向于把这份关系称之为‘搭档’。
　　“有点吧。”
　　北川澈顺着话题点了点头。
　　“那就先深呼吸几次吧。”森岛雪纱想了想，又开口宽慰了他一句，“至少我们是第一个登台，不是最后一个登台。”
　　在惯例的舞台表演里，最后一个登台表演的节目的往往都是压轴的节目，而不管前面的节目是否出彩，压轴的这个节目都得承担起把这场表演推向一个高峰的责任。从某种意义上来讲，和压轴出场相比，第一个出场反倒是幸运。
　　表演好了，能够给后来者狠狠地、不负责任的上压力；表演差了，就整体效果来讲，也有后面压轴的兜底。
　　唯独需要克服的，大概就只有第一个登台时的那种紧张感了。
　　“不是最差的是吧？”
　　“是。”
　　森岛雪纱坦诚的点了点头。
　　“行。”
　　北川澈哭笑不得的移开了视线，注意力转而集中到了眼下，侧耳听起了前台主持人的报幕。
　　“尊敬的同学们、老师们，大家好！欢迎来到本场白川高中的音乐会，感谢大家的光临与支持。今天我们将会为您们奉上精彩绝伦的音乐表演，带您穿越时间和空间，领略不同风格和地区的音乐之美。
　　“我们相信，在这美妙的音乐中，您将会找到心灵的共鸣与感动。让我们一起放下身心的疲惫，享受音乐带来的愉悦和温馨。
　　“最后，再次感谢大家的到来，愿大家度过一个美好难忘的下午。”
　　随着女主持人的开场白结束，男主持人迎着灯光，在等待了五秒后，拿起话筒，开始了对即将演出的第一个节目的基本介绍。
　　“人们常说，暗恋总是爱而不得，总是留有遗憾，而在这首歌里，这样的情感得到了完美的诠释。
　　“敬请欣赏，由高一A班的北川同学与森岛同学为大家带来的一首时下正热的流行歌曲——《初恋》。”
　　话音落下，现场的灯光伴随着一声微不可查的‘啪嗒’声瞬间就黑了下来。
　　在前些天彩排的时候，负责灯光的那个女生是专门跟所有的表演者们交待过的，在每一个节目正式开始前，会有二十五秒的关灯时间，这段时间就是留给他们登台的，需要抓紧。
　　舞台的入口距离后台不远，仅有五六米。
　　“该走了。”
　　森岛雪纱小声的提醒了北川澈一句。
　　在只有‘安全通道’的牌子亮着绿光的情况下，两人对视了一眼，迈开了步子。
　　舞台下，坐在第三排的绘岛妙侧过眉悄悄地瞥了一眼身旁的北苑凛音。
　　这位北苑家的大小姐此刻已然挺直了腰背，双手规矩的放在了大腿上，眼睛直勾勾地望着舞台中间，那双蓝宝石般的眼眸里满是期待。
　　这幅专注而认真的姿态，绘岛妙是从未见过的。
　　而在两人的不远处，侧后方第五排临近过道的位置处，一道森岛雪纱再熟悉不过的身影已然出现在了那里。
　　穿着风衣戴着墨镜的森岛雪绘脸上露出了一抹显而易见的期待。
　　昨天晚上，她和她母女间的谈话又一次的不欢而散，可从女儿的只言片语
　　中，她倒也瞧出了些许端倪来。
　　对这次的表演，女儿是憋着一股劲儿的，她相当认真，也为此投入了相当多的热情与力气。
　　那张和自己有着七成相似的脸庞上流露出的是和自己当年一模一样的倔强。
　　越是恍若隔日、时光重叠，她也就越是期待。
　　雪纱究竟能做到哪一步。
　　“现在还紧张吗？”
　　这是在灯光亮起的前五秒，已经坐在了钢琴前的森岛雪纱向北川澈问出的话。
　　现在还紧张吗？
　　北川澈也同样问着自己。
　　要说完全不紧张那是不可能的，但比起紧张，他更多的是期待，期待着排练了这么久之后，自己能交出一份怎样的答卷，那已然上涨到了lv.5的音乐等级，在这种时候又能给出怎么样的效果。
　　“或许不。”
　　他轻笑了一声，握住了麦克风，任由早已酝酿好的情绪淹没了自己。
　　与此同时，舞台的聚光灯亮起，北川澈和森岛雪纱沐浴在了耀眼的灯光下。
　　整个礼堂内坐满了学生，走道上也能看到扛着摄像机的高二年级的体育老师，想来是被迫兼职了，密密麻麻的视线就这样落在了他们两人的身上。
　　四百五十号人听上去不是特别多，但在礼堂这么一个封闭空间里，又恰好所有位置刚好坐满的情况下，呈现出的视觉效果便是斐然。
　　森岛雪纱倒是没有受到丝毫的影响，这姑娘还是和以往的表演一样，闭上了眼睛，等待着那份感觉的到来。

第93章 转折点，音乐事件（其之二）【3K中章】
　　台下的观众没有出声、没有催促，甚至下意识地放缓了呼吸，对于森岛雪纱，大多数学生是不认识的，但此时此刻，在聚光灯下，他们认识了这位格外漂亮的女孩儿。
　　剪裁得体，暴露度并不高，甚至谈得上保守的礼裙裹住了森岛雪纱的娇躯。
　　没有浓妆艳抹的那种妖艳，只有那种清丽淡雅的知性、优雅。
　　少女的侧脸落在了聚光灯所拉开的阴翳里，那双清澈的眼眸微微合上，长长的睫毛轻轻的颤抖了几下，那张姣好的面容在这一刻竟多出了几分希腊雕塑般的神圣之感来。
　　没有对视，也没有小动作般的暗号。
　　在一声悠缓的吐息声后，森岛雪纱修长的柔荑就这样轻轻地搭在了琴键上，悄然摁下。
　　音符如潺潺的流水般涌现了出来，在安静的礼堂内，钢琴的声音飘荡着，可站在台前，最先面对所有观众视线的歌手却像是被神话故事中的美杜莎石化了似得，依旧一动不动。
　　按照最开始他们的排练，这个时候的北川澈理应开唱了才对。
　　可他没有。
　　在舞台另一边的尽头，控制着灯光的女生脸上露出了一抹担忧。
　　彩排的时候，北川澈和森岛雪纱的配合与这首歌的完成度直接击穿了所有参与排练者的心脏，除开她以外，太多的执行委员会的成员都在期待着、等待着这明明是按照班级序号排列，却一上来就放大招的节目在正式演出的时候会掀起怎样的怒涛。
　　可现在……
　　钢琴的独奏仍在继续着，森岛雪纱脸上的表情没有丝毫的慌张，仿佛在她的眼里，北川澈的举动是再正常不过的。
　　在一段递进情绪似得即兴solo过后，连贯的音符刻意的停顿了刹那，琴键的重音随之而出，像是排练了无数次一般，北川澈深邃、低沉男声随之打破了沉寂。
　　【五月雨は绿色】
　　绿色的五月雨
　　【悲しくさせたよ、一人の午后は】
　　染出无限悲伤，寂寞一人的下午
　　【届かぬ想いを暖めていた】
　　温暖着自己的，是传达不到的思念
　　森岛雪绘的挑了挑眉，眉眼间更是多出了诸多惊讶。
　　她是真没想过自家女儿居然敢在倾注了大力气的这样的表演中来上那么一段即兴的solo，更没想到这妮子找的这位同班的搭档唱功能好到这个地步，已经接近业内人士的专业水准了。
　　这就真的是让她眼前一亮了。
　　森岛雪绘的嘴角微微扬起，墨镜下的眼眸里期待之色愈发浓厚。
　　北川澈的歌声没有停顿，森岛雪纱的伴奏亦是如此。
　　【好きだよと言えずに初恋は】
　　一句喜欢也说不出口的初恋
　　【ふりこ细工の心】
　　细腻犹豫的心
　　【放课后の校庭を走る君がいた】
　　课后校园奔跑着的你
　　【远くで仆はいつでも君を探してた】
　　无论何时我都会一直追寻着
　　【浅い梦だから，胸をはなれない】
　　浅浅的梦，藏在心中
　　森岛雪纱的手指在黑白的琴键中翻飞着，犹如于花丛中翩翩起舞的蝴蝶，曼妙的音符带起了阵阵惊鸿。
　　北川澈的歌唱仍在继续。
　　他没有加入太多矫揉造作炫技的技巧，只是认真地唱着，讲述着，就像一个少年人在那个安静的夜晚，在月亮与星星的辉映下，任由晚风拂过面颊，双手垫在脑后，躺在草坪上，自言自语般的同夜晚讲起那曾经的爱恋。
　　那个心爱的女孩儿，那段带着暖色调滤镜的无边回忆。
　　森岛雪纱的伴奏声渐渐地缓了下来，她又一次的闭上了眼睛，脑海里浮现出了北川澈所讲述的那个画面。
　　星空下，是璀璨的星河与那皎洁的月亮，少年躺在草坪上，凝望着星空。
　　晚风倾听着少年的心事，只是絮絮叨叨着的少年并没有注意到身后传来的脚步声。
　　淡淡地茉莉花的香味涌入鼻腔，随着身侧草地被坐下的沙沙声响，侧过头的少年看到的不再是空空荡荡的草坪，而是身着白裙抱着腿坐到他身旁的少女，那个他朝思暮想了许久的女孩儿。
　　歌曲的高潮渐临，是以两人只尝试过一次，此刻却颇为默契的交接为此次的演唱的交棒。
　　森岛雪纱神色温柔，声音微冷却柔软。
　　摆放在钢琴前的麦克风如实的放大了她的声音。
　　【风に舞った花びらが，水面を乱すように】
　　如同风中起舞的花瓣，纷乱地落向水面
　　【爱という字书いてみては】
　　试着写出爱
　　【ふるえてたあの顷】
　　颤抖的时刻
　　【浅い梦だから，胸をはなれない】
　　浅浅的梦，藏在心中
　　坐在观众席的北苑凛音不自觉地皱起了眉头，女人的直觉往往是很准的，这样的声音，全然不似往昔总是独来独往的她，反倒更像是在对喜欢的人时才会流露出的那种温柔。
　　可旋而一想，她也就随之释然了。
　　沉浸入歌里的状态多少是当不得真的，两人的情况顶多就是临时的搭档罢了。
　　【放课后の校庭を走る君がいた】
　　课后的校园里奔跑着的你
　　【远くで仆はいつでも君を探がしてた】
　　无论何时我都会一直追寻着
　　【浅い梦だから，胸をはなれない】
　　浅浅的梦，藏在心中
　　森岛雪纱仍在低声哼唱着，像是在回应着故事里少年的心情一般。
　　歌声仍在继续，歌曲继续向前。
　　歌曲也就此即将迎来最终的高潮。
　　在控制灯光的那个女生机敏的调整下，聚光灯开始变得不再那么强烈，转而变成了柔和的暖色调灯光。
　　在又一段仿佛渐进着的即兴solo下，歌曲与观众们的情绪一同来到了最终的顶点。
　　女声的吟唱没有停止，而是随着男声的开口而刻意的落下了半拍，像是回答，也像是呼应。
　　【胸をはなれない胸をはなれない】
　　永远藏在心中
　　【今もはなれない今もはなれない】
　　现在也不会离去
　　随着女声的最后一句歌词落下，钢琴声渐渐舒缓。
　　森岛雪绘的表情罕有的失去了控制，她微张起了嘴巴，眼睛不受控制的瞪大。
　　她看了看自己的女儿，又看了看那个站在台前仿佛在发着光的少年。
　　一切的一切仿佛宿命流转一般又一次重演。
　　此时此刻，恰如她的彼时彼刻。
　　在一段悠扬流淌的结束旋律过后，这首歌正式划上了句点。
　　礼堂内陷入了长时间的沉寂。
　　在观众们短暂的面面相觑和不知道谁喊的一声“Encore（安可）”下，全场的声音汇集在了一起。
　　控制灯光的女生露出了一个笑容，可心底也为接下来的表演者们捏了一把汗。
　　这次，属于是开了一个相当好的头，可问题也就在这里，后面的表演者们十有八九就肯定是会被狠狠地上一波压力了。
　　不论怎么样，都会被拿出来和这个节目相比较。
　　得超越这个，才能变成好，超越不了的，原本可能是好的，就变得没那么好了。
　　北川澈回过头去，看了一眼坐在钢琴前的森岛雪纱，少女也恰好望向了他。
　　两人对视了一眼，是以后者主动起身，来到了他的身侧，一同向着呼喊着安可的观众们鞠了一躬。
　　礼堂灯光所照射不到的阴翳下，北苑凛音的视线轻柔的落在了北川澈的脸上，从表演开始，直至现在，她的视线都未曾脱离过他的那道身影。
　　现在，她真的明白了，母亲告诫她的话究竟有多么正确。
　　“这个时候或许可以上台去给少爷一个拥抱哦。”
　　绘岛妙低声提醒了身旁的北苑凛音一句。
　　北苑凛音那藏在黯色中的明媚眼眸一亮，却又紧跟着黯淡了下去。
　　“这，不合适。”
　　她摇了摇头。
　　台上的他，台下的她。
　　欢呼声、掌声在耳畔翻涌，可北苑凛音却兀的多出了些落寞。
　　三月之期即将到达，届时，她又该以什么样的身份继续在他的身边留下呢，他对自己，又是怎么看的呢。
　　璀璨的星河下，路人抬头望去，星星与星星的距离近在咫尺，可只有星星们自己知道，路人眼中的近在咫尺，实际的距离有多远。
　　星星与星星真的能互相辉映么，还是说，势必会随着一方的逐渐远去而迎来结束呢。
　　可生活向来不会给人感时伤怀的余地，它只会自顾自地、任性的迈开自己的步子，把一个又一个让人应接不暇，无法处理的问题蛮横的塞到你的面前，用血淋淋的事实告诉伱，日子就是问题叠着问题，快马加鞭不一定能够到远方，但一定能够到眼下想去的地方。
　　坐在第一排的一道倩影悄然起身，手中不知何时多了一把花束。
　　第一排的其它学生在窥见了这道倩影脸庞的当儿，瞬间愣住，欢呼声莫名的少了几个。
　　可这道倩影并不在乎身后投来的打量视线。
　　惊喜嘛，总归要出乎规程外的，那才叫惊喜。
　　就这样，拿着花束身着校服的柏源诗织款款登上了舞台。
　　聚光灯下，既突兀，却又理所应当地，北川澈的视线和向着他走来的柏源诗织对上了。
　　学姐笑容娇艳如花，那双眸子里有些许害羞，但更多的却是热切。
　　今天他的表演出乎她的意料，这首歌也全然超出了她原本的预期，可以说是唱进了她的心坎儿里。
　　那个被勾勒好了
　　的开头的故事的后续剧情也随之拨开迷雾见了光明。
　　柏源诗织本来的目的，是想给这位同事先生来一点小小地推波助澜的震撼，可她自己都没想到的是当她听完这一首歌，真正登台的时候，心底的情绪推动着来到了一个更复杂的境地。
　　四目相对，视线交汇之下，台下的欢呼声莫名的少了一截。
　　不少学生已经认出了柏源诗织来。
　　高二年级赫赫有名的漂亮女生，触而不及的高岭之花，无数男生心目中的清冷月光。
　　酸溜溜的情绪开始逐渐蔓延。
　　柏源诗织来到了北川澈的面前，向他递出了这束早已备好的花。
　　她眨了眨眼，半开玩笑半认真地调侃了一句。
　　“这样，你也成了别人羡慕的人了吧？”
　　好巧不巧的，这一句话也被麦克风所放大。
　　下一瞬，倒吸凉气的声音淹没了礼堂。
　　台下，北苑凛音素白的手掌不自觉地微微捏紧，直至失去血色，心脏也仿佛被攥住似得窒息般的揪疼了起来。

第94章 母女【2K8，大章】
　　从台前回到后台，北川澈和森岛雪纱迎来了许多人的火热视线。
　　只是碍于同龄人间的矜持，大家都很克制，并没有一股脑的凑上来询问。
　　可大多数人不好意思开口并不意味着某些特定的人不好意思开口。
　　负责给表演者化妆的女化妆师，亦是白川高中已经毕业了的学姐挤开了人群，凑了上来，问出了一个大家都无比关心的问题，“北川学弟，刚才你们的表演是临时决定的么？”
　　“这个你就得问她咯。”
　　手捧着花束的北川澈就是一笑，罕有的卖了个关子，侧过身，示意她可以把话题抛给身旁的森岛雪纱。
　　女化妆师千娇百媚的瞪了这家伙一眼，一副‘你小子居然在这种时候卖关子’的模样，不过她也没有继续追问，只是侧过眉去，视线落在了森岛雪纱的脸上，摆出了一副求知欲爆棚的模样。
　　没等女化妆师开口，森岛雪纱便主动的回答了他们关切的那个问题，“是临时决定的。”
　　“也就是说彩排那天没排练过？”
　　女化妆师眨了眨眼，眼眸底荡起了阵阵涟漪，满是惊讶。
　　彩排那天她是没来的，所以并不清楚整个彩排具体是什么样的流程，也不清楚彩排那天他们是如何表演的。
　　“他们那天就是标准的弹唱。”
　　人群中，一个女生小声的回答了女化妆师的问题。
　　“嚯！”
　　女化妆师发出了一声惊呼，朝着北川澈和森岛雪纱两人竖起了一个拇指。
　　白川高中的音乐会她也参加了不少次了，从还在白川高中就读时到如今踏入社会，几乎每年她都会被邀请，每年她也都来了，但在她的印象里，历届的音乐会节目做到眼下这般出彩的，仅仅只有这一个，哪怕是森岛雪绘的那次，比起这个，都差了点意思。
　　并非是纯粹技巧的问题，而是在感情上的表达。
　　好的歌手是诉说往事，能够把听众带进他所想表达的那个世界里，在那个世界的氛围、滤镜下，再让听众去回忆、怀念起自己所经历过的那个岁月片段。
　　现场live是相对容易做到这点的，但想要做好，却是难上加难，这得需要情绪、氛围、乃至于整个人的状态都随之对得上，且能够让在场的听众共鸣才行。
　　“那么，在欣赏完了由北川同学和森岛雪纱为我们带来的精彩绝伦的男女对唱的《初恋》后，接下来，就请大家期待由高一B班的音乐社的同学们为大家带来的乐器合奏。”
　　随着台前男主持人愈发激昂的节目介绍，后台这边又一次的忙碌了起来。
　　这场音乐会仍在继续。
　　趁着这边围拢的人群散开，森岛雪纱侧过眉去，借着化妆台那边的灯光，与北川澈对视了一眼。
　　白川高中音乐会的颁奖仪式一般来讲是在次日进行的，如果隔天是周六，那么便会顺延至下一周的周一。
　　这也就意味着参与表演的表演者们在表演完节目后，倘若没有了别的安排，就可以卸妆离场了。
　　下一刻，两人默契的朝着后台外迈开了脚步。
　　从后台里出来，北川澈和森岛雪纱走在了安静的校园里。
　　这个时间高三的学生还没放学，高一高二的学生也基本集中在小礼堂内，校内就显得无比空旷、沉寂。
　　午后的阳光透过叶片洒在地上，绿树的枝头传来鸟儿翅膀扑扇和鸣叫的声音，唯独可惜的，大概就是没有拂过面颊的微风了。
　　“今天的表演很成功。”
　　是以森岛雪纱主动的打开了话茬。
　　“很大一部分是伱的功劳。”
　　北川澈已经不惊讶于这姑娘的主动开口了，这段时间的相处下来，他已经是摸清了她的脾性了。
　　在提及音乐的时候，她那内向的外壳会自然而然地脱下，取而代之的是一个外向地、滔滔不绝的形象。
　　“不。”森岛雪纱摇了摇头，放缓了脚步，“就稳妥来讲，按照排练时的想法来，是最不容易出问题的。临时决定的即兴solo是很任性的决定，我得向你道歉，这属于是出格的行为了。”
　　“结果是好的就行。”
　　北川澈倒是没有她那么介怀这点。
　　相反，他觉得这次的表演相当完美，完美到可以谈得上是妙手偶得之，再来一次，他和她大概率基本是无法复刻的，这次的即兴和对唱属于是兴致来了的产物，情绪、状态是不能，也无法量化的。
　　“……”
　　森岛雪纱沉默了下来，她侧过眉，悄悄地打量了他一眼，确定他说的是真心话后，才默默地又补上了一句，“谢谢。”
　　“搭档之间不必道谢。”北川澈飒然一笑，打断了她的话，“这可是你对我说的。”
　　闻言，森岛雪纱迈开的步子在空中微微一滞，随即轻轻的落了下去。
　　“也是。”
　　她垂下眼眉，神色一下子就放松
　　了下来。
　　“就像前些天你教我的时候，我没少气你吧，你也没生我的气，不是么？”北川澈打了个哈哈，主动的提起了这件有些尴尬的事情。
　　哪怕是身为穿越者，哪怕是身负系统，该不会的时候还是不会，就像是大多数学生临到期末考时面对数学复习卷的压轴题的二三小题一样，说不会就是不会，怎么学都不会。
　　“不，是生气了的。”森岛雪纱嘴角微微扬起，美眸底倒映出了北川澈的脸庞，“当时心里想的是这个学生怎么这么笨，这么简单的东西都学不会。”
　　“……”
　　这次轮到北川澈沉默了。
　　姑娘，你不按照套路出牌呀。
　　“但是。”旋而，森岛雪纱话锋一转，声音低了不少，“搭档就该互相包容不是么？”
　　北川澈笑着点了点头，心说那你就高兴的太早了。
　　他们约好的时间是两个月，按照目前的这个情况来讲，森岛雪纱要生气的机会还多着呢。
　　走下石阶，森岛雪纱加快了脚步，踩着小高跟哒哒哒的往前小跑了两步，走到了北川澈的身前，接着停了下来。
　　“这次……”她看向了北川澈，垂下眼眉，真挚的道了一声谢。“谢谢。”
　　“刚才不是已经说过了吗。”
　　北川澈叹了口气。
　　“不，这是出于同班同学对同班同学的道谢。”
　　森岛雪纱抬起眉来，摇了摇头，颇为认真地纠正了他的说法。
　　北川澈无奈一笑，没有接话。
　　两人重新迈开了步子。
　　临到校门口的缓坡时，森岛雪纱忽然开口说道，“接下来，我就要回家了，这段时间没休息好，今天总算可以好好休息了。”
　　“挺好的。”北川澈顿了顿，“刚好借花献佛送你到校门口。”
　　森岛雪纱抿了抿嘴，想要提醒他一句自己的母亲已经在校门口等着自己了。
　　可犹豫再三，这句话终究被她咽进了肚子里。
　　*
　　当北川澈和森岛雪纱走到校门口的时候，一辆黑色的玛莎拉蒂总裁已经准点无误的停在了对面的街边。
　　森岛雪纱抬起手来，轻轻地向北川澈挥了挥手，“那么，再见。”
　　北川澈点点头，没有像偶像剧那样目送着‘女主角’走远，然后等着颇为凄苦的BGM响起，把这一幕定格在胶片中，而是干脆利落地转过身，朝着树荫下的那个位置走了过去。
　　他的动作没有丝毫的拖泥带水，在森岛雪纱的眼里甚至多出了几分隐隐的潇洒味道来。
　　打开副驾驶的车门，上了车，系好安全带，森岛雪纱终究还是和她这个谈不上喜欢的母亲单独相处了。
　　“这次的演出，很好。”
　　发动了汽车，坐在驾驶位的森岛雪绘并没有吝啬自己的赞美，相当客观公允的给出了她的评价。
　　森岛雪纱只是默默地看了她一眼，没有搭话。
　　“刚才送你的那个男生……”森岛雪绘眼底掠过了几分失落，可她也清楚，眼下的一切，与女儿之间的关系，说到底，不过是她自己咎由自取，或许她的出发点是好的，但不应该那样对雪纱，在心底深吸了口气后，她想了想，开口继续说道，“就是你这次的搭档吧。”
　　“是。”
　　这次，森岛雪纱没有再沉默。
　　“他……”森岛雪绘沉默了一下，没来由的，她愈发觉得时间似乎从未变过，这样的问题，在森岛雪纱这个年龄，她也被她已经过世了的母亲问过，“叫什么名字？”
　　“你问这个干什么？”森岛雪纱皱了皱眉，美眸底掠过了一抹警惕。
　　“只是关心一下。”森岛雪绘右手拨动了转向灯。
　　“北川澈。”
　　森岛雪纱不情不愿的道出了这个名字来。
　　话音落下，母女间的对话告一段落，车内又一次陷入了死一般的寂静。

第95章 机锋
　　在《且听风吟》这本书里，北苑凛音记忆犹新的有两句话，一句是‘有什么就害怕失去它。一无所有，又担心会永远一无所有。’，另一句则是写在最后的‘电影总是善良，让注定擦肩而过的人再次相逢。’
　　从礼堂出来，也不知道是应了这两句话中的哪一句，北苑凛音和绘岛妙恰好遇上了正从礼堂另外一个出口离开的柏源诗织。
　　视线相对之下，彼此的动作都停滞了一瞬。
　　就在绘岛妙犹豫要不要打招呼的时候，是以北苑凛音露出了一个礼貌的笑容，朝着柏源诗织点了点头，语调自然的开口问道，“柏源学姐就要走了吗？”
　　柏源诗织愣了半秒，可很快就回过神来的她微微一笑，开口答道，“出来透透风。”
　　“里面很闷么？”
　　在绘岛妙惊讶的眼神中，北苑凛音主动走到了柏源诗织的身侧，和这位高二年级的学姐并肩。
　　绘岛妙愣了一下，旋而也跟着靠了过去，跟在了北苑凛音的身旁。
　　她和柏源诗织的关系倒是不错，但那毕竟是私底下，这种时候，她还是站在北苑凛音这边的。
　　“我坐的那排，是稍微有些。”柏源诗织一边说着一边指了指不远处的树荫下的长椅，“要去坐坐么？”
　　“当然。”
　　北苑凛音点点头，给出了肯定的回答。
　　女人的直觉向来很准，在恋情上就更是如此。
　　正如同母亲曾经告诉过她的那句话一样，越好的事物，想要的人也就越多，竞争就是不可避免的。排除竞争者的方式有很多，一是耍小聪明使阴招，二则是用阳谋，前者能赢一次，能赢两次，但长远来看，是没有办法一直赢下去的，除非面对的对手永远在地位、身份上都落后于自己，后者可以输一次，输两次，但只要赢一次，就大概率能够翻盘。
　　北苑凛音相当清楚，在这种时候，破口大骂或是撕破脸皮的掰扯全然就是掉价的，至于直接开始胡搅蛮缠，更是不会有任何的益处，只会更掉价。
　　更何况她和柏源诗织也还没有到达这一步。
　　三人于长椅上坐下，柏源诗织像是变戏法似得从自己的衣兜里掏出了几颗糖分给了北苑凛音和绘岛妙。
　　北苑凛音拆开糖衣，把那颗草莓味的软糖送进了嘴里，闲聊般的打开了话题，“柏源学姐是第二次参加白川高中的音乐会吧？”
　　“不，这是我头一次参加音乐会。”柏源诗织感受着嘴里软糖的甜味儿，解释了一句，“去年的这个时候，因为生病，我就缺席了音乐会。”
　　“那这次感受肯定很新鲜？”
　　北苑凛音问道。
　　“嗯哼，特别是在看到自己的……”在柏源诗织即将下意识地脱口而出‘同事先生’这四个字的前一刻，她忽然意识到了这个称呼不合适，便临时改了口，“学弟在舞台上发光发热，这种感觉就更奇妙了。”
　　“就好像是看到了身边的人突然上了电视？”
　　北苑凛音举了个例子。
　　“嗯，有点这方面的意思，但不完全是。”柏源诗织斟酌了一下词句，“更多的像是突然认识了对方的另一面似得。”
　　“澈他是这样的。”北苑凛音不动声色地点名了这个称呼，语调自然，像是在称呼再亲密不过的枕边人似得，“总能给人惊喜，仿佛什么都会，可靠、沉稳。”
　　“道理是这么个道理，但你不觉得他有些……闷闷的么？”
　　柏源诗织不动声色地移开了视线，皱了皱眉，意有所指地问道。
　　这是试探，也是推测。
　　她想知道这个往昔总是冷冰冰的女孩为什么在今天一反常态，从平日里的微微颔首，一跃到了眼下的这般闲聊。
　　最关键的一点，对方的这个语调，对北川澈的那个称呼，让她本能的感觉到了不舒服。
　　就好像是他们之间有着某种程度的亲密关系似得。
　　“刚才柏源学姐吃的那颗糖是什么味道的？”
　　北苑凛音没有回答，反倒是抛出了一个问题。
　　“我吃的这颗么？”柏源诗织顿了顿，“是芒果味的。”
　　“学姐会觉得芒果味的糖吃多了会发腻么？”
　　北苑凛音微微一笑，问出了一个再简单不过的问题。
　　“不会。”柏源诗织摇了摇头，“毕竟，我喜欢嘛。”
　　“这不就结了。”北苑凛音双手合拢，轻轻拍了拍手，一语双关的总结道，“人总是会对喜欢的事物无限宽容，当然，我更乐意于把这样的宽容称之为包容。”
　　话音落下，安静吃着糖的绘岛妙偷偷摸摸地瞥了一眼北苑凛音。
　　没来由地，她兀的生出了一种有些陌生的感觉来。
　　这样的唇枪舌剑、宣示主权的人真的是她所熟悉的那个北苑凛音么？
　　简直，主动的太过离谱了一点。
　　话都说到这个地步了，柏源诗织又怎么听不明白面前这位北苑家的大小
　　姐的意思呢。
　　换做以前的她，肯定会顺着话题接下去，表示自己对北川澈没有多余的想法，也懒得和她在这样的问题上纠缠，那没有意义。
　　可泥人都有三分火气，哪能任你揉扁搓圆。
　　更何况她本就对北川澈有着好感。
　　柏源诗织想了想，同样一语双关的开口说道，“可糖总是有很多口味的。
　　“比如北苑学妹你刚才拿的那颗是草莓味的，对伱来讲刚刚合适，而对有的人来讲，可能就齁甜了。”
　　话音落下，柏源诗织又悠悠的补上了一句，同样一语双关的说道，“说不准，觉得草莓软糖齁甜的那部分人，又恰恰认为芒果味的软糖更合适呢？”
　　两人皆是话里有话。
　　“那就得看哪边的糖做工更精致了。”
　　北苑凛音神色自然，美眸底荡起了阵阵涟漪。
　　柏源诗织在试探她，她又何尝不是在试探对方呢。
　　眼下得到的结果么，和她想象中的大差不差。
　　柏源诗织对北川澈的确是有好感的，这份好感也蔚然接近于了喜欢。
　　恰逢其时的，绘岛妙出言提醒了两人一句，“时间差不多了，凛音，咱们该离开了。”
　　话音落下，北苑凛音拍了拍裙边，站起身来，朝着柏源诗织伸出了手，露出了一个无懈可击的柔和笑容，“柏源学姐，重新认识一下，北苑凛音，澈的同居人。”
　　“很高兴认识你。”柏源诗织的嘴角也勾勒出了一个浅浅的微笑，她伸出手，回握住了她的手掌，“柏源诗织，北川老师的同事。”
　　两人的手简单的握了一下，便松开了。
　　“再见，柏源学姐。”
　　北苑凛音颇为礼貌的朝着柏源诗织摆了摆手。
　　“改天再聊，北苑学妹。”
　　柏源诗织微微颔首，丝毫没有怯场，更不存在落入下风的意思，那双平静的眸子里倒映出了北苑凛音的面容。
　　三人就此分别。
　　这一场有关于北川澈的交锋也就此正式落下了帷幕。
　　同居人么……
　　背靠在长椅上，柏源诗织的眼底多出了几分好奇与浓厚的战意来。
　　好的东西哪有只有自己一个人看中了的道理。
　　再是璞玉，也不止一个人会看到它潜藏的潜力。
　　更何况是已经开始发光发热了的人呢。
　　至于结果如何，那就拭目以待吧。
　　总之……
　　柏源诗织微眯起了眼睛，美眸底荡起了阵阵涟漪。
　　我不认为自己会输。
　　她这样想着。

第96章 电影【3K4中章】
　　吃过晚饭后，让北川澈有些意外的，北苑凛音居然没有再挑往昔她、绘岛妙以及鸫诚理奈常看的那部电视剧来看，而是换个频道，看起了一部偏冷色调的爱情片。
　　对他来讲，他倒是觉得没太大的所谓，毕竟说白了，吃过饭在客厅看电视，要的并非是节目好看，而只是求的那个大家一起看的氛围罢了。
　　就好像无数年轻人不理解父母为什么躺在沙发上，看着电视，看着看着就睡着了是一样的，他们所求的并非是电视节目，电视节目好看不好看也并不重要，他们想要的仅仅是那稳定跳动的屏幕所给予人的那份淡淡的安定感罢了，那能让紧绷了一天的神经得到休憩，暂时舒缓下来。
　　这也是为什么大多数子女在这种时候好心地给父母关掉电视，很快便会听到那从迷迷瞪瞪中惊醒过来的声音‘谁关掉了电视，我正在看呢’。
　　于是，电视又一次被打开。
　　鸫诚理奈若有所思地看了好几眼北苑凛音，她感觉的出来，对方今天的状态有些不对劲，就像是暗恋某个男生的女孩儿遇到了强而有力的竞争者时所呈现出的状态一样。
　　神色依然平静，但举手投足间仍旧能看到她心底的焦虑与惊慌。
　　犹豫再三，鸫诚理奈还是把心底的那些推论咽进了肚子里，既然她都没有讲，自己又何必去点穿呢。
　　这位老师的注意力跟着重新集中到了电视机的屏幕上。
　　在电影冷色调的画面中，故事被娓娓道来。
　　1864年的七月，美国的内战进入了第四个年头。
　　弗吉尼亚州的彼得斯堡，炮火已经持续了数周，南北双方互有攻守，却都前进不了半步。
　　为了打破此刻的僵局，北方佬将地道挖到了南方佬的地下，成吨的炸药正被悄悄地堆放在那里。
　　壕沟内，来自冷山镇的青年拿出了心上人送给他的早已破旧不堪的书、与书捆成一卷的信，以及夹在其中的照片，他的神色温柔却又感伤，他有很多话都没有来得及对她说，两人就已经天各一方了。
　　昏暗的地道内，火柴亮起，炸药的引线被悄然点燃。
　　在一声响彻天际的爆炸声中，轰鸣的炮弹、掠过耳畔的枪声，尘土飞扬的硝烟味儿和血腥味共同构筑起了战争残酷无比的那一面。
　　混乱的战场中，青年亲眼目睹了同乡的战友死在了自己的面前。
　　当他拖着那具冷冰冰的尸体从双方都杀红了眼的战场中幸存下来后，他的心兀的荒芜了起来，
　　夜里，又一场由他们这方发起的清缴战打响，战争中，为了救战友，青年的脖颈中了枪，随之被送到了战地医院。
　　中枪的那一瞬间，青年的脑海里走马灯过了许多的画面，其中的一句便是他对心上人说的那句‘我会回来的’。
　　医院里，善良的女护士为昏迷的青年读起了心上人寄来的信件，那句‘回来吧，我一直等着你’唤醒了他，点燃了他心中的那束光，让他知道了，在远方，也同样有着那样一个人在日夜期盼着、等待着自己。
　　于是，在一个晦暗的黎明前，为了那句话，也是为了自己的那个承诺，他跳出了战地医院的窗户，踏上了回家的旅途。
　　只是阴沉的天气仿佛是在预示着什么。
　　逃兵是会被乡团兵追捕枪决的。
　　随着剧情的深入，北川澈也渐渐地被吸引了进去，坐在他身旁的北苑凛音亦是。
　　甚至于坐在短沙发上的绘岛妙悄悄起身，去厨房切了水果，再折身回来把果盘放到了茶几上，他俩都没有觉察。
　　战争、回家，两个关键词被渐渐地强而有力的联系了起来。
　　十指不沾阳春水的女主角在生活上屡屡受挫，但生活总是这样，在你不顺利觉得一切都糟糕的不行却还始终苦苦咬牙坚持的时候，曙光便会在悄然间来临。
　　一位帮工，也可以说是暂住客闯入了女主角的生活里。
　　同为女人的她教起了这个曾经不会家务、农活的大小姐操持起了这一切，繁琐、忙碌的琐事让女主角焦头烂额，可女同居人却总能以各种各样的方式把她逗笑。
　　电影在这段时间里，也随之进入了较短时间的暖色调。
　　战争与冰冷的现实开始推动着她迈向人生中的另一个重要的阶段，而在这个变化的过程中，她依旧没有改变，仍旧思念着已然踏上了归家路途、跋山涉水、历经险阻走在回家路上的青年。
　　驻扎在冷山镇的乡兵团团长是一个满脸横肉的中年男人，他不断地骚扰着女主角。
　　面对这样的骚扰，女主角抗拒着，明确的拒绝着，同时，心底也愈发思念她爱着的那个男人的归来。
　　北川家的客厅内陷入了意料之中，也算是意料之外的安静，所有人都被带入到了剧情当中去。
　　剧情一步一步地发展，就像是那句话所描述的一般，所有的久别重逢，大抵都是不期而遇，在雪地里，青年和他的心上人不期而遇。
　　电影也就此正式宣告进入了高潮阶段。
　　雪地里，篝火堆前，两人相拥着互诉衷肠，一些事情也理所应当地发生了。
　　虽然只是一个短短的片段，但北苑凛音的呼吸却莫名的急促了起来，脸色更是不自觉地染上了一层晕红，绘岛妙那边也大抵如是。
　　反观鸫诚理奈倒是老神在在，眉眼间满是平静，在大学宿舍的时候，她和几个舍友们已经聚众看过更劲爆的了，这个才哪到哪。
　　可北川澈却轻声叹了口气。
　　剧情越是朝着这边发展，自然也就意味着接下来的结局不会以大团圆为收尾。
　　北苑凛音注意到了他的这声叹息。
　　她下意识地转过头去，望向了他，却从他的眉眼间读出了一种难以言喻的怅然。
　　所谓的悲剧，就是要把美好的东西摔碎给人看的。
　　这一刻有多美好，接下来就会让人有多心疼。
　　电影继续了下去，北苑凛音的心情却莫名的因为他的那声叹息沉重了下来，她似乎从他的那声叹息里感受到了什么。
　　青年终究是遇上了追捕逃兵的乡兵团。
　　频频骚扰女主角的乡兵团的团长连带着那一队人被男主角全灭，可青年在最后的对弈中也受了致命的枪伤。
　　树林里，在最后的那一道枪声响起的时候，女主角像是预料到了什么似得，玩命的朝着树林那边跑去。
　　可始终是迟了。
　　踉踉跄跄的，青年倒在了雪地里，鲜红的血液染红了白洁的大地。
　　在生命的最后一刻，他笑了，神情前所未有的放松。
　　在战争时期，或许只有灵魂才能跨越千山万里回到喜欢的那个人的身边。
　　这次是离开，却也是永远的留下。
　　女主角扑在了青年的身上，温热的泪珠止不住的簌簌落下。
　　在最后的一个吻后，一切划上了句点。
　　北苑凛音转过眉来，神色有些动容的她望向了北川澈，明亮的眼眸里多出了些许复杂。
　　踌躇再三，她终究还是没能忍得住的低声开口问了一句，“阿澈，你是看过这部电影么？”
　　“没有。”北川澈摇了摇头。
　　“那伱的那声叹息是为什么呢？”
　　北苑凛音轻轻抿了抿薄唇。
　　“只是猜测到了剧情的走向。”北川澈顿了顿，小声的解释了起来，“文学作品里，越是灿烂的东西，越是让人感觉到美好的东西，在观众有意识地把注意力集中在其美好之上的时候，往往就是它抵达终点的前一刻。
　　“有一句不太负责任的话是这样讲的，无悲剧不经典。
　　“当然，这仅仅只是不负责任的讲法。
　　“为了悲剧而悲剧，全然没有必要，但这部电影的话，你仔细想想，前面其实已经给了相当多的暗示了。”
　　说到这里，北川澈忍不住的又多讲了几句，“就像大多数人所追忆的记忆里的那个白月光一样，也就是所谓的初恋，因为爱而不得，或是无疾而终，所以才那样的叫人辗转难眠，毕竟记忆里的人总是让人牵肠挂肚的。”
　　北苑凛音的美眸底泛起了阵阵涟漪，刚才还被剧情弄得动容红了眼眶的她敏锐的捕捉到了关键词。
　　她眨了眨眼，语气故作轻松的开口问道，“阿澈你听上去经验倒是很丰富，是有过好几段恋情么？”
　　在北苑凛音的记忆里，北川澈是没谈过恋爱的，可眼下侃侃而谈的他却没来由的让她生出了几分酸涩感来。
　　喜欢的第一表现就是占有欲，在这点上，她并不是例外。
　　“呃……”北川澈讪笑了一下，自知自己属于是言多必失了，“没吃过猪肉还没见过猪跑么，凛音你不会没有听过一句话吧，给朋友在感情上出谋划策的情感大师，大多是单身人士。”
　　“是这样么？”
　　北苑凛音眉黛没来由的一放松，语调不自觉地轻柔了些。
　　“肯定呀。”北川澈点了点头，上一辈子的事情归上一辈子的事情，这一辈子的事情归这一辈子的事情。
　　这一辈子，他确实还没有谈过恋爱。
　　“那阿澈你可要抓紧了哟。”北苑凛音露出了一个浅浅的笑容，一语双关的说道，“就像你自己讲过的，要珍惜眼下。”
　　“诶！”鸫诚理奈皱了皱眉，轻轻咳嗽了一声，她转过头去，视线越过了北川澈的喉结，落在了北苑凛音的脸上，“那个，能不能照顾一下大龄女青年的感受，稍微……懂吧。”
　　她没有把话说完，但脸上的那抹‘我应该在车底，不应该在车里’的表情已然太过明显。
　　只可惜这个世界并没有阿杜，她也就没有办法拿出手机，自己给自己配上此刻的BGM。
　　你俩倒是考虑一下单身狗的感受啊！
　　鸫诚理奈在心底恶狠狠地咆哮着。
　　闻言，北苑凛音羞赧的垂下眼眉，柔顺的黑发遮住了她的如画般的晕红了的侧脸，身体不自觉地朝着北川澈的身边
　　贴近了一些，避开了鸫诚理奈那灼灼的视线。
　　望着这一幕，绘岛妙嘴角不自觉地扬起，露出了一个浅笑，但极为克制的没有出声。
　　客厅的氛围在这一刻倒是一扫刚才的沉默，变得莫名的欢脱、活络了起来，好似一坛醉人的女儿红。
　　就是么，鸫诚理奈的表情愈发的微妙了起来。
　　这不是欺负单身狗是什么。
　　嗡、嗡。
　　忽的，北川澈放在裤兜里的手机响了起来。

第97章 邀约
　　“抱歉，我去接个电话。”
　　在看了一眼来电人后，北川澈站起身来，走向了一楼的书房，反手关掉了房门。
　　电话不是别人打来的，正是今天下午狠狠地把礼堂内的氛围推向了又一浪高潮的柏源诗织。
　　卡在铃声落下的最后两秒，北川澈接起了电话，“晚上好，柏源学姐。”
　　“这个称呼太生分了吧？”
　　电话那头的柏源诗织眉黛微蹙，语调轻松的揶揄了他一句，“同事先生是想和我划清界限么？”
　　“没有呀，之前我不也是这样称呼的你么？”
　　北川澈一时间有些没get到这姑娘的意思。
　　“呜呜，别说了，我明白的。”
　　柏源诗织装出了一副委屈巴巴地样子，甚至配上了浅浅地啜泣声。
　　“我觉得你在CPU我，但是我没有证据。”
　　北川澈沉默了半秒，没有选择配合着拿出那套苦情戏的剧本来，而是悠悠的吐出了这么一句话来。
　　“嘶，这么明显吗？”柏源诗织的声音里多出了一抹惊讶，旋而接上了话茬，“那同事先生愿不愿意被我CPU呢？”
　　“答案是不愿意的。不过……”北川澈顿了顿，话锋一转，“加钱的话，倒是可以。”
　　“没意思，太直啦，同事先生，这样是追不到女孩子的。”
　　柏源诗织的声音里多出了笑意，眉眼间却是掠过了一抹黯然，刚才她说的既是玩笑话，也是她的真心话。
　　她其实是希望北川澈直呼自己的名字的。
　　与之交换，她也就能直呼他的名字了。
　　“算啦，也不是第一天认识你了。”柏源诗织释然般的长舒了口气，“这么晚叨扰伱，我是有事情想要拜托你。”
　　“请讲。”
　　北川澈收起了那副玩笑话的状态，语气稍稍认真了些。
　　“明天你有空么？”
　　柏源诗织深吸了口气，对她来讲，今天北苑凛音讲的那些话，已经激起了她的好胜心，亦给了她足够的紧迫感。
　　“有啊。”
　　北川澈想也没想的就给出了回答，明天是周六，目前来讲，他是没有任何预约的。
　　属于是总算过上了他穿越以来梦寐以求的生活，平平稳稳地周六时光。
　　“那明天能和我一起出去一趟么？”柏源诗织讲出了这句在打电话前，她已经做了足足一个小时心理准备的话，“陪我去取材，写作上，遇到了些困境。”
　　此时的她坐在自己房间的床铺上，背靠着床背，白皙的手轻轻的搭在了膝盖上，那双浅棕色的眸子里多了几分忐忑与不安。
　　他的回答从某种意义上来讲，会直接决定她和他之间往后命运的交界点。
　　两条平行的线再怎么努力，都会是平行，无法触及，可如果是相交的两条线，间隔的再怎么远，也仍旧会在延展中相交。
　　北川澈笑了笑，诙谐一问，“包饭吗？”
　　熊人族永不为奴，除非包吃包住。
　　“包。”
　　柏源诗织愣了一下，旋而笑着给出了肯定的答复。
　　“碰头的地方，时间。”
　　“这个的话，我待会儿line上发给你，可以吗？”
　　“ok。”
　　“那……”柏源诗织拉长了语调，仰起头，望向了头顶那倾泻而下的暖光，她的心情莫名的就好了起来，“那，明天见。”
　　她此时的声音竟是莫名的舒卷。
　　“明天见。”
　　电话挂断，北川澈收起了手机，转身走出了书房。
　　*
　　北苑家。
　　客厅内，看着手机上照片的北苑正裕莫名的陷入了沉思，他侧过头，看了看自己的妻子，张了张嘴，想要说些什么，但这些话最终都被他咽进了肚子里，他能说什么呢？又该怎么说呢？
　　这张照片是由他所聘请的私密保镖拍下的。
　　这些保镖从那次北川澈的受伤事件后就被他悄悄地安排在了北川澈的身边，同时，他也跟绘岛妙打过了招呼，这位坚强的让人心疼的姑娘倒是没有像以往那般坚决，而是选择了同意。
　　照片的构图并不复杂，相当简单，却莫名的让他有了种不太舒服的感觉，就好像是在年轻的时候陪着自家妻子看那令人胃疼的晨间剧时一样。
　　自家女儿站在舞台下，北川澈在舞台上和身旁搭档向观众鞠躬，同时，一位身着白川高中校服的女孩子手捧着鲜花上了台。
　　倘若台上的女孩儿们容貌都一般般的话，那他倒是不觉得会有什么。
　　毕竟说来很现实，这个年龄段的男孩子还是会更倾向于漂亮的女孩儿。
　　可不管是北川澈的搭档也好，还是上台送花的女孩子也好，客观来讲，都很漂亮，比起自己的女儿，分毫不差，各有千秋。
　　这就很让人头疼了呀。
　　“里纱，这……”
　　北苑正裕侧过头，视线落在了自家老婆的脸上，眼底掠过了一抹为难。
　　“没什么好说的。”北苑里纱倒是洒脱的多，她笑了笑，转口问道，“正裕，你觉得阿澈这孩子怎么样？”
　　“踏实、有责任心、待人接物很是成熟。”北苑正裕顿了顿，“比起之前的他来讲，优秀了太多，也耀眼了太多。”
　　“那么，你觉得咱们的女儿怎么样？”
　　北苑里纱接着问道。
　　“凛音她看上去冷冰冰的，可实际上是外冷内热的好孩子，对在乎的人温柔、耐心，愿意去倾听他们的烦恼，包容他们，在家事上，有着远超同龄人的娴熟，当然。”北苑正裕话锋一转，小小的拍了北苑里纱一个马屁，“这点还得得益于老婆你。”
　　“少拍马屁。”北苑里纱娇嗔着瞪了自家丈夫一眼，眉眼间却是多出了几分笑意，她接着说道，“那么，在这样情况下，同样都好的两个孩子，于住在一起的情况下，你觉得机会大么？”
　　“应该说完美符合近水楼台先得月的前提。”
　　北苑正裕纠正了北苑里纱的说法。
　　“那不就得了。”北苑里纱露出了一个笑容，“感情这种事情，合不合适从来不是问题，问题在于愿不愿意合适，同样的，有没有缘分也是一样，只要主动就能有缘分。
　　“凛音她是喜欢阿澈的。
　　“女孩子在遇上真正喜欢的人时候，第一个反应不是退缩、逃避，而是勇敢。
　　“她和我一样，都很勇敢。”
　　话音落下，回忆之色渐起。
　　眼眸底多出了几分动容的北苑正裕轻轻的搂住了自己的妻子，让她靠在了自己的胸膛上。
　　纵然岁月蹉跎，时间流转，他们也依然如同当年那般。
　　“里纱，凛音她会做出正确的选择的。”
　　喃喃自语着，他吐露出了这么一句话来。

第98章 我养你啊【3K3中章】
　　翌日，下午三点，北川澈在文京区的御茶之水站（OchanomizuStation）与柏源诗织碰了面。
　　这个位于文京区的地铁站台内共有两条铁路线，一条是东京地铁最早开通的线路之一的丸之内线，另一条则是横穿东京市内，连接了市区西部中野区和市区东部的江户川区的千代田线。
　　他们此行的目的地正是千代田区二重桥前站附近的新兴景点。
　　不过说是新兴景点，实际上其本身也不瘟不火的存续了数十年了，只是近两年才突然火热了起来。
　　据柏源诗织昨天在line上的说法，她想写一个有关于那个景点的剧情，但空凭想象的话，是全然不够的，最好的话还是去一趟实地取材比较好，但因为那个景点的特殊性，一个人去的话多少就有那么些尴尬，所以才会拜托他陪着她一起去。
　　扫过地铁通勤卡，通过自动闸机，两人一前一后的走进了地铁站内，乘上了刚好抵达的那班地铁。
　　这个时间段的地铁倒是没有早高峰、晚高峰时那么拥挤，也不存在人满为患的情况，除去没有位置以外，车厢内倒是空荡荡的。
　　两人随意的找了个临门近的角落站好，抬手拉住了扶手。
　　“说起来，柏源学姐周六周末经常出门么？”
　　是以北川澈压低声音主动打开了话茬。
　　“不经常出门。”柏源诗织有些疑惑地看了一眼北川澈，“怎么突然问起了这个呢？”
　　在她的印象里，她和北川澈之间聊得最多的不是学校里的学生八卦，是写作上的技法交流，当然，偶尔也会聊聊彼此的生活、习惯，但基本都是由她来讲，他鲜少会提及有关于这方面的话题。
　　“line聊天里给人的那种感觉吧。”
　　北川澈对上了柏源诗织的视线，眼眸底倒映出了她今天的衣装。
　　露肩的一字领白色吊带碎花长裙把少女姣好的身躯裹住。圆润的香肩、精致的锁骨一览无遗，冷白皮的水嫩肌肤在地铁微凉的灯光下泛起了阵阵白光，被她背着的单肩包的肩带刚好从那深邃的幽谷中穿过，在力的作用下，那被连衣裙包裹住的立挺饱满勾勒出了一个更为明显的挺翘弧度。往下，是裙摆下的白皙小腿与那双再简单不过的女式棕色小皮鞋。
　　“什么感觉？”
　　地铁到站，人潮拥挤了上来，柏源诗织下意识地往北川澈那头挨近了一些。
　　“就是那种周六周末经常出门的现充的感觉。”
　　北川澈开了个小小的玩笑，接着向柏源诗织递了一个眼神，示意两人交换扶手，他站的那边要相对靠近地铁内侧的车厢，不是那么容易被挤到。
　　“谢谢。”柏源诗织没有拒绝北川澈的好意，交换了扶手后，她感受着扶手上淡淡的温度，开口接上了刚才的话茬，她眨了眨眼，一语双关的说道，“因为那是在你面前呀。”
　　话音落下，刚刚挤上地铁来拧着公文包的女白领下意识地就转过了眉去，望向了他们那边。
　　在窥见了是一对年龄不大的年轻男女后，女白领的视线在北川澈的侧脸上猛看了好几眼，才依依不舍却又释然的收回了视线。
　　难怪那个微冷的女声里多出了些撒娇的意味来，这么帅的小哥，换她来，她也撒娇。
　　“懂了，在熟人面前就是社交恐怖分子是吧。”
　　北川澈倒是没多想，或者说，和这个古灵精怪的学姐接触久了，一些让人听到会不由自主地产生人生三大错觉之一的‘她（他）喜欢我’的话已经被他自动过滤，按照最不会想歪的意思去理解了。
　　真要往那方面去想，那可就上套、走远了。
　　更何况，他对柏源诗织就目前来讲，只是把她当做朋友和在写作上聊得来的伙伴，异性那方面，倒是没想过。
　　“是的。”
　　柏源诗织颇为骄傲的点了点头，自然而然地往北川澈的身边凑了凑。
　　刚才那个女白领的视线她是觉察到了的，在这种时候，她认为自己还是有必要做些什么的。
　　“对了，理奈姐有跟你唠叨过你的成绩么？”像是忽然想起了什么似得，也像是为了刻意的转移北川澈的注意力，柏源诗织开口提及了另外一个话题。
　　“没有。”
　　北川澈摇了摇头，这也算是他穿越后颇为自豪的事情之一了，邻居兼任担任教师的鸫诚理奈向来没有叨叨过他的成绩。
　　从某个角度而言，他也算是做到了曾经梦寐以求的事情，在学生时代不为了成绩而感到烦恼。
　　“真好。”柏源诗织瘪了瘪嘴，“我高一的时候，没少被理奈姐唠叨。”
　　“学姐伱的成绩不是一向不错么？”
　　北川澈诧异的看向了柏源诗织。
　　他没有具体的去了解过对方的成绩，但听桐山拓的说法，柏源诗织的成绩一直位于年级前三，第一、第二、第三，她都拿过，成绩相对来讲非常稳定。
　　“成绩
　　不错不意味着不会被老师唠叨呀。”柏源诗织苦笑着摇了摇头，用香肩轻轻的撞了一下北川澈结实的手臂，低声抱怨道，“你以为谁都像你呀，成绩稳定的离谱，自觉性更是好的离谱。”
　　“……”
　　北川澈笑了笑，没有搭腔。
　　在这方面，他以前是吃过很大的亏的，人总不能在同一个地方跌倒数次，甚至于就卡在这里动弹不得了吧，好的成绩，好的学校，能够提供一个更宽广的平台，至于怎么去用这个平台，那就是个人际遇与机缘的问题了。
　　“前些天，你知道我从理奈姐的嘴里听到了什么吗？”
　　柏源诗织忿忿的扬了扬自己的小拳头，一副你个狗学霸真该死呀的模样。
　　北川澈亦颇为配合的装出了一副害怕的模样。
　　两人对视了一眼，哑然失笑。
　　于是，话茬继续回到了本来的原点。
　　“所以，听到了什么？”
　　北川澈有些好奇地看向了她。
　　“她说，在学习态度上，我应该向你看齐。”柏源诗织翻了个娇俏的白眼，“她说你自觉性很高，高到根本不需要人操心的地步。”
　　“老师都是这样的。”北川澈顿了顿，学起了讲台上鸫诚理奈的语气，“你们是我带过的最差的一届学生。”言罢，他耸了耸肩，“喏，经典发言。”
　　话音落下，周遭的路人有些好奇地望向了他们那边，尽管两人交谈的声音不算大，但在车厢内，除去地铁运行的声音外，这样的声音仔细听，还是比较明显的。
　　“不过，我也挺好奇的。”柏源诗织斟酌了一下词句，抬起眉来，望向了北川澈那刀削斧凿般的俊朗面容，“你之所以那么自觉，给我的感觉就好像是在极力的避免一些情况再发生似得。”
　　这是她隐隐约约的感觉，不管是平时的接触也好，还是line上的聊天也罢，北川澈给她的感觉就是这样，有种说不出来的居安思危的危机感。
　　“总不能等到问题发生再想解决办法吧。”北川澈倒是毫不掩饰这个，他坦诚的道出了自己的真实想法，“更何况之前是穷过的。”
　　话音落下，周遭竖起耳朵悄悄听着这边谈话的路人表情里多出了几分诧异来。
　　别的男生和漂亮女生出门，绝对都是提自己好的那点，绝口不提自己的缺点，更不会提有些困难的过去，结果这小子真就不带掩饰的。
　　等着吧，迎接你的不说是白眼吧，也一定是略显复杂的微妙眼神。
　　“你是怕这个么？”柏源诗织的脸上多出了一抹释然来，随即，她笑了笑，半开玩笑半认真地说道，“真到了那一步的话，就来找我呗，学姐养你一个人还是绰绰有余的。”
　　只是柏源诗织的回答像是一记重拳，狠狠地给他们来上了那么一下。
　　“医生说我的胃很好，所以还是算了吧。”
　　北川澈倒是听出了这姑娘的善意，不过他还是摇了摇头。
　　作为一个穿越者，在提前准备了的情况下，还混到那个地步，可就太离谱了。
　　“医生还说吃太硬的东西对胃不好，偶尔也得吃点软的，才利于消化嘛。”柏源诗织眨了眨眼，倒是想起了北川澈曾经跟她讲过的那个段子，循着记忆，她开口道出了那句话来，“实在不行，就给你我的工资卡呗。”
　　那位是重案组之虎，他就是白川高中之虎呗。
　　反正主打的都是一个硬，又高又硬。
　　嘶。
　　车厢内传来了一阵倒吸凉气的声音。
　　好家伙，我直呼好家伙！
　　北川澈没好气地瞪了柏源诗织一眼，后者只是眨了眨眼，那张娇艳的不可方物的面容上满是无辜，一副‘我说的是实话’的模样。
　　地铁内，人群中，一道戴着墨镜、鸭舌帽的身影不动声色的背靠在了角落，绘岛妙偷偷摸摸地拿出手机，摄像头对准了自家少爷和柏源诗织，可犹豫再三，她还是收起了手机，转而拿出了纸笔，唰唰的在笔记本上写下了相关的记录。
　　在那次的突发遇袭事件后，她是得到了北川澈的同意的，像是这样休息日的单独出门，如果是他自己去，那她会跟上，如果是他和别人去，那她会默不作声的跟着，当一个隐形守护者，并不会打扰到自家少爷。
　　没来由的，绘岛妙又想起了北苑凛音在自己出门前望向自己的那个眼神。
　　绘岛妙是清楚的，北苑凛音也同她讲过，少爷和凛音小姐约好的君子之期在这个月的月末就会迎来结束。
　　届时，这份关系想要继续维系下去，凛音小姐就势必得主动一回。
　　至于主动到什么程度，主动到哪种地步，就不是她能猜测的了的了。
　　唉……
　　绘岛妙想了想，她还是拿出了手机，偷摸着拍下了一张照片。
　　这样的画面总是伤人的，但要是能够让凛音小姐愈发主动的话，归根结底，也算是一件好事情了。
　　毕竟熊熊烈火的点燃总是需要一项又一项的助燃剂的。

第99章 她的旁侧敲击
　　从地铁站里出来，走在去往这次目的地的路上，北川澈长舒了一口气。
　　刚才在地铁上时，更准确点说，于柏源诗织的那番话落下后，偷偷望向他们的视线便越来越多，路人们脸上的好奇之色也愈发浓厚，偏偏他还不好解释什么，只能听之任之。
　　对于那种带有明显情绪的视线，比如赞许、厌恶之类的，北川澈是觉得无所谓的，但对于那种熊熊燃烧着八卦之魂的好奇表情，他是真的顶不太住。
　　柏源诗织自然也注意到了身侧北川澈的神情变化，她努了努嘴，伸出手拉了拉他的衣袖，脸上露出了一抹歉意的神色，“刚才是我做的过头了，对不起。”
　　听到这姑娘的发言，北川澈就是一笑，放缓脚步，“柏源学姐，你知不知道你这样讲是很狡猾的。”
　　这种情况下，柏源诗织的道歉基本已经是把他想说的那些话给堵死了，以退为进，属实是厉害的。
　　柏源诗织嘴唇微闭，抬起头来，那双灵动的眼眸仿佛泛起了一层氤氲，摆出了一副可怜巴巴地我见犹怜的表情，她轻轻戳了戳北川澈结实的手臂，撒娇道，“别生气嘛~”
　　北川澈没有搭腔，只是转过了头，对上了她的视线。
　　两人的眸光在空气中交汇。
　　望着那双倒映出了自己面容的明朗眼眸，柏源诗织下意识地向后退了一步，心跳莫名的有些加速。
　　音乐会的事情对她来讲其实算是一个转折点。
　　在北苑凛音跟她提及那番话之前，她是真的只把北川澈当做一个要好的异性朋友的，可能的确存在好感，这些好感也让她时不时的会在嘴边提到他，但还没有到真正开花结果的当儿。
　　可经由北苑凛音和她的那番谈话过后，一些事情就不受控制的发生了变化。
　　本来隐藏的很好的占有欲开始萌发，危机感在占有欲的推动下开始猛涨，而那份朦胧的好感在这两者的浇灌间自然而然地生根发芽。
　　可北川澈并没有往别的方向想，权当成这姑娘为刚才在地铁上的事情感到不好意思了。
　　他想了想，没有如偶像剧中的男主角那般讲出一句拽拽的‘没所谓’，努了努嘴，开口问道，“你希望我说什么呢？”
　　“说伱原谅我了。”
　　柏源诗织可怜巴巴地眨了眨眼，白皙的面容上多出了几分期颐。
　　“那必不可能。”北川澈摇了摇头，往后退了一步，让两人的距离维系在了一个礼貌的社交距离，语调却是轻松，表情也没有责怪她的意思，“做了错事，就得付出代价，虽然你道了歉了，但我还得生气一会儿。”
　　“那个……”柏源诗织孩子气般的举了举手，接着往北川澈的面前靠近了一步，把两人的距离拉回了最初时的样子，“冒昧问一下，同事先生，‘一会儿’是多久？”
　　“大概三十秒吧。”
　　北川澈开了个小小的玩笑，他本来就是逗一逗她，想让这姑娘记住以后这样的对话还是看一下场合，要说在路上，类似的玩笑开了也就开了，路人的打量视线不会持续太久，但在地铁上，要乘坐好几站的情况下，感觉就完全不一样了。
　　“下次我不会这样了。”见北川澈没有生气的意思后，柏源诗织在心底松了口气，又颇为认真地补上了一句，“以后这样的玩笑话会分场合的。”
　　闻言，北川澈点了点头，他自然听得出来她认真的意思。
　　收回视线，两个人脚下的速度重新回到了正常的步行速度。
　　在走了一段距离后，是以柏源诗织主动开口问道，“同事先生，我有一个小小的问题想要问你。”
　　“你说。”北川澈点点头，随即话锋一转，“当然，如果涉及到隐私问题和不好回答的问题的话，就……”
　　他没有把话讲完，只是朝着柏源诗织递去了一个‘你懂吧’的眼神。
　　柏源诗织表示理解的点了点头，接着斟酌了一下词句，把她想问出口的问题讲了出来，“同事先生有谈过恋爱么？”
　　“是说现在，还是之前？”
　　北川澈愣了半秒，没太明白这姑娘怎么突然提到这件事情上了。
　　“肯定是现在呀。”柏源诗织顿了顿，“不过你愿意讲一讲‘之前的风花雪月’的话，我也很乐意听。”
　　“得了吧，母单花知道什么意思么。”
　　北川澈摆了摆手，视线落在了不远处的十字路口前，街道的对面，人山人海，人来人往。
　　看样子，那边就是柏源诗织提到的此行的目的地了。
　　就是么，他确实不太喜欢这种太过热闹的地方。
　　穿越前，他有记忆的那么几次旅游，都是乘着淡季去的，黄金周去旅游，他觉得吧，大多数人一方面是只有那会儿有时间，另一方面就是主打的就是喜欢那种人山人海的氛围。
　　否则的话，真抱着要去好好玩的心情，谁又会在人挤人只能看人脑袋的时候去旅游呢。
　　“你之前跟我解释过
　　呀，母胎单身到现在。”柏源诗织之前在line上是专门问过他这是什么意思的“这么说。”她眨了眨眼，有些诧异的看向了北川澈，“同事先生还没有谈过恋爱咯？”
　　“嗯哼。”
　　北川澈点点头。
　　这是实话，他北川澈确实没有谈过恋爱。
　　“那我们就是伙伴了。”
　　就见柏源诗织露出了一个灿烂的笑容，她轻轻拍了拍北川澈的肩膀，一副哥俩好的模样。
　　这个问题已经困扰了她昨天一整晚了，‘同居人’这三个字是很值得耐人寻味的。
　　同样的年龄，共处一个屋檐下，年轻的男女，这三个关键词凑一块儿，不说能够脑补出纯爱电视剧三十集，至少也是一部十万字的恋爱了。
　　所幸的是她所揣摩的最坏的情况没有发生，而这也就意味着她还有机会。
　　“那我们跟理奈姐也一样是伙伴了。”
　　北川澈又补上了一句。
　　“理奈姐知道了肯定会很感动的给你一个拥抱的。”柏源诗织娇媚的白了他一眼，“然后补上一记背摔。”
　　北川澈耸了耸肩，没有接话。
　　“ok，目的地就在前面。”于十字路口前，柏源诗织停下了脚步，示意北川澈看向街道对面，然后她抬起手来，指了指那颗一眼就能看到的夸张巨树，“那个就是。”

第100章 超级英雄与怪癖
　　据柏源诗织的说法，那颗巨树是远近闻名的结缘树，亦是这条街道内被单独划分出了一个区域来进行维护的特殊景点。
　　基于这一特殊性，连带着本就照顾着这棵树的结缘神社也跟着火热了起来，从原本的设施老旧的小神社摇身一变，成了二重桥前站附近最有名的神社。
　　这棵树存活已有两百年之久，一年四季，它都枝繁叶茂，季节的更替带来的植被变化似乎在它的身上停滞了作用。
　　传闻，只要在周六的下午时分带上伴侣于古树前许下有关于姻缘的愿望，就能得到这棵古树的祝福，从此长长久久不会分离。
　　只是在这方面，北川澈向来不是一个浪漫的人。
　　不管是以前还是现在，北川澈对于祈愿就能心想事成这件事情是不报任何乐观的态度的。
　　相比较于把自己的恋情长久与否寄托在一棵树上，不如自己细心经营，更用心的去对待身边合适的人，这样更切实际，也更能把这份感情维系下去，长长久久的恋情向来都是需要感情双方的同时付出的。
　　可纵然他心底有再多的想法，既然答应了人柏源诗织，这种时候他也就只能硬着头皮去舍命陪君子。
　　至于他的那些想法，自然而然地就自觉咽回了肚子里。
　　下午四点整，随着一声悠扬的钟声响起，热闹的人潮陷入了短暂的安静，围拢在神社内的年轻情侣们尽都收起了手机，纷纷面向了这颗古树，垂下眼眉，双手合拢，闭上眼睛，虔诚的许起了愿。
　　柏源诗织亦是如此，只是她专注时的神色远比其他人要惹人瞩目的多。
　　她闭上了眼睛，长长的睫毛微微抖动着，双手合十的白皙手背上能瞧见淡淡的青筋。午后的阳光被古树茂盛的枝叶挡住了大半，只留下了细碎的光斑洒落地面，好巧不巧的，几处光斑便落在了她那张白皙的脸庞上，是以那修长的睫毛与白净、娇俏的面容形成了交相呼应的最佳拍档。
　　以北川澈的视角望去，他甚至能看到那在光晕中的她脸颊肌肤上的浅浅绒毛。
　　这一刻的她少了几分刚才在地铁上的肆意妄为，多出了些许初见时的那种文气、恬然。
　　咚。
　　又一声悠远、空旷的钟声响起。
　　年轻人们睁开了眼睛，抬起眉来望向了古树。
　　恰好，初夏微风掠过了古树的树梢，带起了阵阵簌簌的声音。
　　那一张张年轻的面孔上欣喜万分的神色就此定格，收回视线后，他们的注意力也就重新集中在了身旁的伴侣上，一时间，小声的交谈声和稍微仔细听一下就会觉得腻死人的对话此起彼伏。
　　这一刻，北川澈算是大抵明白了，为什么柏源诗织要拉着自己来了。
　　在这种情况下，大家都在成双入对，唯独自己是一个人，就显得相当格格不入，多少就算是异类中的异类了。
　　——这样的想法不外如是。
　　当然，也不乏会有那种本身就觉得无所谓的，比如说北川澈这种，他如果要来，他估摸着就是那种只要我不尴尬，尴尬的就是别人的类型，主打的就是一个社恐。
　　柏源诗织也后知后觉的睁开了眼眸，侧过头，她悄悄地打量了一眼身旁的环顾着四周的北川澈。
　　没来由的，她忽然想说些什么，但那些话临到嘴边，却又被她咽进了喉咙里。
　　只是命运向来喜欢同人开玩笑，就在柏源诗织收回视线的当儿，北川澈的视线恰好望了过来，两人的视线便也就在空气中交汇。
　　‘咱们下面去哪儿？’
　　北川澈没有说话，但眼神已经把意思表达的相当明确了。
　　转过身，柏源诗织领着北川澈往标注着‘离开通道’的位置走了过去，在走下第一级石阶的当儿，她才悠悠的开口问道，“你就没想过休息一会儿么？”
　　“可以的话，我甚至想一口气把今天的取材事件在太阳落山前一口气完成。”
　　北川澈道出了他的心里话。
　　“怎么感觉你很着急？”柏源诗织顿了顿，打趣了他一句，“同事先生是什么超级英雄么？太阳落山了，就没办法维护正义的那种。”
　　“因为把行程表列出来，就会想着尽快完成它，属于是我的怪癖了。”
　　北川澈耸了耸肩，这也算是他依旧没有改过来的习惯之一，如果只是为了体验某件事情，那他就不会时刻都想着要在多久前完成它，但如果是做了一个类似于行程单的东西，他就会莫名的有种说不出来的想要一口气完成的感觉。
　　有种说不出的条件反射的意味来了。
　　“那，改一改思路可以吗？”柏源诗织眨巴眨巴了眼睛，往他的身侧挨近了一些，用只有他们俩能听到的声音小声说道，“就把今天当做是一次约会，或者说一次和女生出门的体验。”
　　从某种意义上来讲，这就是她的真心话。
　　取材日既可以是取材日，也可以是披上了一层皮的约会日。具体是哪种，这一点就
　　得看当事人怎么想，怎么做。
　　“呃，可以是可以，但……”
　　北川澈看了一眼柏源诗织的那副表情，后续的那句‘但这和最开始的目的不是背道而驰了么’终究还是没能讲的出口。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”北川澈摇了摇头，“就按照你的意思来吧。”
　　“真的？”
　　柏源诗织有些不确定的看向了北川澈。
　　“真的。”
　　北川澈点了点头。
　　得到了北川澈的肯定回答后，柏源诗织默不作声的挽住了北川澈的胳膊，两人的距离在这一刻兀的拉近。
　　人都是复杂的，在陌生人的面前表现的越是抗拒，越是拉开距离，那么在熟人面前可能就完全是另外一副光景。
　　柏源诗织往昔摆在大多人面前文气、安静、拒人于千里之外、独来独往的那一面下，是暗流涌动波涛汹涌的内心，以及那对熟悉的人来讲偶尔会过于大胆的举动。
　　以前是鸫诚理奈深有体会，现在么，就成了北川澈深有体会了。
　　人群中，绘岛妙不动声色地皱了皱眉，表情里多出了几分复杂来。
　　这位高二年级的柏源学姐，似乎比她想象中的要大胆、主动的多，甚至可以这样讲，已经远超了她最初的预期了。
　　给了她一点小小地学姐系角色震撼。

第101章 街角的咖啡店【4K6，小章】
　　黄昏时分，北川澈被柏源诗织拉到了二重桥前站附近的美食一条街。
　　据柏源诗织的说法，这条街上有一家咖啡店相当有名。
　　属于是名气大，服务质量好的典范。
　　而最难能可贵的是老板在这样的前提下还能守住本心，对比起店铺刚开张的那段时间，不管是料理的味道也好、整体的分量也罢，一切都有进步，可价格上却始终维持着原本的价位。
　　这家店的老板似乎从未想过捞一笔狠的，恰恰相反，这两三年过来，受整体行业价格的影响，这家店的料理虽然有所上涨，但在这条美食街里，甚至放眼于整个东京都，都是价廉物美的那类。就像这位老板时常挂在嘴边的那句话一样，餐饮行业，说到底是细水长流。
　　正因为这样的态度，诸多住在二重桥前站附近的居民时不时的就会来这家咖啡店用餐。
　　口碑、口碑，有口皆碑，在众人自发的宣传下，这家咖啡店理所应当地越做越大，越做越好。
　　在柏源诗织的带领下，他们俩人在这条热闹无比的美食街的中段位置停了下来。
　　那家被柏源诗织吹得神乎其神的咖啡店就坐落于这里。
　　“街角的咖啡店”
　　望着这个于木牌上用中文篆刻出的名字，北川澈有些走神。
　　在刚穿越过来的当儿，他就已经查过了，这个世界并不存在那位红遍大江南北带来了无数经典作品的Eason（陈奕迅），那首百听不厌的好久不见自然亦不见踪影。
　　“刚才我忘记说了，这家店的老板曾经在中国住过很长一段时间。”柏源诗织注意到了北川澈的微表情，开口解释了这么一句。
　　“原来如此。”
　　回过神来的北川澈点了点头，眉眼间多出了几分怀念。
　　你会不会突然地出现，在街角的咖啡店。
　　于心底轻轻哼唱了这么两句后，北川澈跟在了柏源诗织的身后，两人就这样一前一后的走进了这家在附近享有盛誉的咖啡店。
　　店内的装潢并不复杂，甚至谈得上简约，走的并非是轻奢风的整体风格，更贴合于平价咖啡店的那种味道。简单的白色地砖，摆放在室内花架上的各类盆栽，以及放着各类杂志摆放的满满当当的书架，咖啡店的服务员也大都年轻，看上去基本都是十八岁到二十二岁这个区间，唯有身着深色围裙的领班的年龄要稍大一些。
　　和北川澈所预估的大致相同，做事仔细的柏源诗织早已提前订好了位置，而且她还从背着的包包里拿出了一张特殊的印有‘街角的咖啡店’的银色卡片来，显然，这姑娘是这家店的常客了。
　　在侍者的带领下，两人上了二楼，来到了一处相对僻静的边缘位置。
　　待到两人坐下后，女侍者先是向北川澈递去了一个询问的眼神，后者摇了摇头，表示把菜单给柏源诗织就行，于是，女侍者也乐得其所的把菜单递给了她相对更熟悉的柏源诗织。
　　“炭烤小羊排还有么？”
　　柏源诗织随意的翻看了几下菜单，随意的开口问道。
　　这家店的炭烤小羊排可以说是一绝，但老板从来不让预约，属于是先到先得系列，每天备货就只有那么多。
　　“有的。”女侍者点点头，给了一个肯定的回答，接着，她想了想，又补上了一句，“一般来讲，非节假日晚上八点前，节假日的六点半前，都是可以点到的。”
　　“ok，记住了。”柏源诗织眨了眨眼，“那我们这边要一份炭烤小羊排，一份西冷牛排，熟度的话还是老样子，不过记得把黑胡椒汁改成红酒汁。”
　　“好的。”女侍者拿起笔，齐刷刷的在自己的小本子上记录了下来。
　　“蜜汁烤翅的话，也来上一份。”柏源诗织顿了顿，“我记得一份是四对烤翅是吧？”
　　“是的，柏源小姐。”
　　女侍者微微颔首。
　　“那一份就够了。”柏源诗织把视线投向了北川澈，小声询问了一句，“是我替你点，还是？”
　　“你来吧。”北川澈想也没想的就把选择权交给了这姑娘。
　　“那再来一份肋眼牛排，熟度按照伱们推荐的来，外带一份牛柳意面，一份水果可丽饼。”柏源诗织看向了女侍者，“茶的话，今天有什么推荐的么？”
　　“我个人推荐果茶，但平时柏源小姐你点的更多的是花茶，这个还是看您个人。”
　　女侍者把视线投向了柏源诗织。
　　“那今天就尝尝果茶吧。”柏源诗织这么说着，把菜单递还给了对方，“暂时这样，待会儿不够再加。”
　　“好的。”
　　待到女侍者走远后，柏源诗织这才把目光重新落在了北川澈的身上，主动开口打破了两人间的沉默，“如果我要在休息日出门的话，这家店算是我常来的地方之一，带上笔电，在这样的地方挑一个临窗的位置，把那些想法记录下来。”
　　“属于是更有安静工作的氛围了。”
　　北川澈恰到好处的补上了这么一句。
　　“是的，在家里有时候还是会松懈，想着休息日了，也该好好休息一下，至于写稿什么的，还是容易抛到脑后。”柏源诗织努了努嘴，“摸鱼的想法总会在那时占据上风。”
　　“能够理解。”
　　北川澈太懂这种感觉了，穿越前，在尚且还读高中的时候，每一个周六他都会提前制定好学习计划，然后周六放学，他就会把计划抛在脑后，周末好好地摆一天，于是周一就跟着懊悔，如此往复。
　　“不过有时候也不完全是这样吧。”柏源诗织顿了顿，“还是会想写一些东西出来，让更多的人看到，得到更多人的认可。”
　　“嗯哼。”
　　北川澈轻轻的应了一声。
　　“不过说起得到认可，北川你……”忽的，柏源诗织像是意识到了什么似得，看向了北川澈，征询起了他的意见，“嗯，感觉这样称呼有些生分了，北川学弟，我可以像妙那样称呼你为阿澈么？”
　　这算是临时起意，但更多的是蓄谋已久。
　　北苑凛音对北川澈的称呼柏源诗织是记得相当清楚的，可偏偏她一直没有找到合适的机会把自己和北川澈之间的称呼问题解决了。
　　先前，她是一口一个‘同事先生’、‘北川学弟’这样称呼着，听上去好像也挺亲昵的，但和直呼名字相比，还是差了点意思。
　　“当然。”北川澈‘嗯’了一声。
　　“既然我对你的称呼都改变了，私底下的时候阿澈你也就别再叫我柏源学姐了吧？”柏源诗织眨了眨眼，讲出了自己的想法，“这听上去怪生分的，就叫名字，怎么样？虽说我的年级是要大上你一学年，但咱们是同龄人。”
　　“诗织学姐？”
　　北川澈看向了柏源诗织。
　　“能把学姐两个字去掉么？”柏源诗织努了努嘴，左手撑起下巴，“还是说……”她拉长了语调，明媚的眼底倒映出了他的面容，语气跟着暧昧了起来，“阿澈你就喜欢这个‘学姐’这个调调？”
　　“诗织。”
　　北川澈白了这人一眼，按照她的想法直呼了她的名字。
　　“诶！这就对了嘛。”闻言，柏源诗织露出了一个灿烂的笑容，转而提及了另外一个话题，“说起来，我有个问题挺好奇的。”
　　北川澈没有急着接话，只是默默地看向了柏源诗织，等待起了她的下文。
　　“阿澈你有喜欢的女生么？”柏源诗织想了想，解释道，“这和我之前问你的那个问题不冲突哦，没有谈过恋爱，不意味着没有喜欢的女生吧。”
　　“这个还真没有。”北川澈摇了摇头，他满打满算穿越过来也才不到半年，这么点时间，就喜欢上谁谁谁了，以他那慢热的性子来讲，大概是不可能的。
　　更何况，以一句玩笑话来讲，他已经在大润发码头杀了十年的鱼了，他的心早就和他的刀一样冷了。
　　“真就心如钢铁？”
　　柏源诗织调侃了他一句。
　　“你好，是的。”
　　北川澈点了点头。
　　“没意思。”柏源诗织嘟囔了一句，“理奈姐没跟你说过么，没谈过一场恋爱的高中生活是不完整的。”
　　“没有。”北川澈摇了摇头，“我只知道她坚信的是不是想为了什么目的而去谈恋爱，而是遇到了合适的人，自然而然地就想跟对方恋爱。”
　　“没有合适的年龄，只有合适的人，对吧。”
　　柏源诗织轻笑了一声，道出了这句话来。
　　这句话她也同样坚信。
　　也正因为她和鸫诚理奈那无比相似的爱情观，所以她俩才能那样的合得来，关系才会那么的好。
　　“是的。”
　　“所以你的意思是，之前向你告白的那位学妹于你而言不是合适的人咯？”
　　柏源诗织兀的提到了这个话题。
　　“差不多吧，她眼中的那个我，和实际上的我肯定是有很大区别的。”
　　北川澈倒是没有被她的跳跃思维弄得卡住，自然而然地接上了话茬。
　　“那假设一下。”柏源诗织斟酌了一下词句，“如果有一个女孩子喜欢你，她得怎么样跟你告白，你才会接受呢？”她想了想，又紧跟着补上了一句，“当然，作为交换，我可以先说我这边的答案。”
　　打量了柏源诗织几眼，北川澈哑然失笑，“这也是取材的一部分？”
　　“差不多吧。”
　　柏源诗织恬然一笑，点了点头。
　　“那诗织你先说吧，如果有个男生向你告白，你的答案是？”
　　北川澈倒也不客气，径直开口提出了这个问题。
　　说起来，他其实挺好奇这个的。
　　他对她的第一印象就是相当受欢迎的高年级学姐，那次校园里的告白事件给他的印象实在太过深刻了。
　　只是，让北川澈有些意外的，柏源诗织并没道出那些个浪漫的场景，而是相当诚实的讲出了略显伤人的真实想法。
　　“答案是得看我喜不喜欢他。”柏源诗织望向了北川澈，直勾勾地对上了他的眼睛，“如果喜欢的话，他说什么，我都觉得是好的，哪怕是再简单的告白，甚至简短到只有一句话，他还因为紧张而说的磕磕绊绊的，我都会笑着答应他。
　　“可要是我不喜欢他，哪怕他说的再天花乱坠，把往后的场景描绘的再浪漫无比，我也一样会拒绝他。
　　“说到底，这种告白根本就没有所谓的一定能成的标准答案，有的只是对方喜不喜欢你，对你有没有好感。
　　“仅此而已。”
　　“要是那个人太过木头了呢？”北川澈就笑，提到了一种可能性，“就像现在放的很多晨间剧里的男主角一样，压根不敢告白呢？”
　　“就我来主动呗。”柏源诗织理所应当地回答道，“没有法律规定一定要让男孩子去告白吧？”
　　“厉害。”
　　沉默了片刻，北川澈朝着柏源诗织竖起了拇指，对于这种性格的女孩儿，他向来是佩服的。
　　“我说了我的回答，接下来就……”
　　“抱歉，二位，稍稍打断一下，你们的餐品到了。”
　　女侍者的声音如期而至，她一边说着，一边把餐车内的餐品挨个挨个端起，放到了两个人的面前。
　　是以北川澈和柏源诗织对视了一眼，后者露出了一个无可奈何地苦笑。
　　不过女侍者的动作相当麻利，并没有耽搁太久。
　　“那么，客人，你们的餐品齐了，请慢用。”
　　在揭开了牛排的盖子，收走了两人挡在身前的被油浸染了些的餐巾后，女侍者往后退了半步，接着微微躬身离开了这里。
　　随着她的转身离去，柏源诗织轻轻的咳嗽了一声，眸光重新落到了北川澈的脸上。
　　她仍在等待着他的回答。
　　“对我来讲，要答应告白的话，至少得让我有一个对那个人的初步了解吧。”北川澈思索了片刻，又补上了一句，“一定要给个答案的话，我个人是倾向于水到渠成的那种感情的，汹涌如野火般炽热的，可能来势的确汹汹，但大多数时候离开的也是那样匆匆。”
　　这样的感情，他已经见过太多次了。
　　在荷尔蒙与多巴胺迅速分泌的头一个月里，是情到浓时的海誓山盟，是腻歪的不行的甜言蜜语，可随着时间的流逝，那层完美的滤镜褪去，缺点便会涌现出来。
　　轰轰烈烈地犹如爱情电影一般的情节在这个过程中便会归于平淡，不再有激情，自然而然地，热情消退，甚至连三个月的磨合期都没度过，此前说着要陪伴一生的两人便就此一拍两散，来的快，结束的也快。
　　当然，他也不否认真有那种第一眼就遇上了对的人，就此相守一生的存在，但那样的概率实在太小，就好比当初他在游戏里用的增幅十二的黑铁卷子一样，是有概率成功，但小之又小。
　　只是那种时候，大家都觉得自己是那个陈刀仔，可实际上的结果就是泥牛入海，别说掀起浪花了，就连个波澜都不会再有。
　　“这么说来，那位向你告白的学妹其实有更好的处理方案的。”
　　柏源诗织表示可惜的努了努嘴，可语气中却没有太多遗憾的意思。
　　现在，她今天想要达到的目的尽都达到了。
　　一是要改变她和他之间的称呼，二则是要弄明白他更倾向于哪种感情发展的路子。
　　从某种意义上来讲，这其实挺耍赖的，属于是从当事人的身上找方法了，但毕竟还是那句话，感情的事情，能谈得上耍赖不耍赖么？
　　对北川澈，说到底还是得冷水泡茶
　　——慢慢来。
　　这种时候，越是急，也就越是慢。
　　哪怕北苑凛音和北川澈是在同居，按照北川澈刚才的那些回答，情况也并没有她想象中的那么糟糕。
　　相反，就眼下来看，一切都还没有尘埃落定。
　　换而言之，一切还在平稳期内。
　　想到这里，柏源诗织松了口气，心情舒缓了下来。
　　她抬起眉来，对上北川澈的视线，露出了一个颇具魅力的微笑，像是只小螃蟹似得扬了扬手中悄然拿起的刀叉，“那么，阿澈，该趁热咯~”

第102章 决意
　　入夜后的东京下起了小雨，在淅淅沥沥的雨声中，文京区的居民区陷入了一片深邃与沉寂之中。
　　北川家，北苑凛音的房间内。
　　房间内的灯光并不算亮，仅仅只有书桌前的台灯亮着。
　　换上了睡衣的北苑凛音坐在床边，望着坐在椅子上同样换上了一身睡衣的绘岛妙，美眸底倒映出了她的那张颇具中性美感的面容。
　　通过绘岛妙之口，她大致了解了今天北川澈和柏源诗织的取材流程。
　　在面对同性的时候，女人的直觉一向很准，对方在想什么，对方是不是也看中了自己看中的人、事，基本上一个眼神，简短的几句话便能了解出大概。
　　柏源诗织口中的取材日，取材肯定是有一部分的，但更多的么……大抵就是司马昭之心，路人皆知了。
　　“今天辛苦你了，妙。”
　　北苑凛音微微垂下眼眉，声音柔和的向面前的绘岛妙道了声谢。
　　其实站在绘岛妙的立场上来讲，她是只负责保护北川澈的安全的，至于自己对她的那个请求，她是可以拒绝的，可她并没有拒绝，相反，在答应下来的情况下，还做到了她所能做到的最好。
　　从这个角度而言，绘岛妙这位近侍已经相当照顾她了。
　　“凛音小姐言重了。”
　　暖色的台灯灯光下，绘岛妙摇了摇头，美眸底掠过了一抹踌躇。
　　她是明白北苑凛音为什么会拜托自己把整个流程记下来，拍下照片，然后完整的复述给后者听的。
　　可也正因如此，绘岛妙才会很是犹豫，有些话站在近侍的立场上来讲，是逾矩了的，但要真让她保持沉默，什么都不说的话，她又觉得那样不大好。
　　北苑凛音是什么性子，她很清楚，在生活上，与对方熟悉了的前提下，就会发觉这位北苑家大小姐的善解人意、温驯贤良，倘若眼下的状况是只有自家少爷和凛音小姐的话，这样的情况倒是最好的，毕竟自家少爷也是那种标准的慢热性子，两个人都慢热，也就意味着两个人的共同话题会不少。
　　但生活从来不会有假设的前提，只有正在进行的事情，和即将发生的事情。
　　是以眼下的境况来讲，再这样温温吞吞地发展下去，别说威胁度拉满的柏源诗织了，就拿那位班级里的独行侠森岛雪纱来讲，都需要极为留心才行。
　　一个越是以刺猬形态示人的女孩子，在相信了某个异性之后，所展现出的绝对不止是她心底柔软的那面，还有那潜藏着的汹涌情感。
　　绘岛妙自己就是这样性子的人。
　　对于‘同类’，她向来很是敏感。
　　她感觉的出来的，森岛雪纱和她的性格在某些地方是有相当的相似之处的。
　　一旦没有注意，就这样任由森岛雪纱和自家少爷发展下去，结果是可想而知的。
　　一个认死理且极度缺乏安全感的固执的人，想让其在认定了的感情上放弃，谈何容易，或者不那么委婉的讲，就是很难很难的事情。除非有极大的外力阻隔，且其本人也彻底放弃，否则的话，这便会掰扯相当一段时间。
　　“只是……”犹豫再三，绘岛妙还是决定把那些话讲出口，“凛音小姐，很多事情的发展或许就只需要一个小小的契机，就会有质的飞跃。
　　“柏源学姐和少爷在写作上是有很多的共同话题的，而且柏源学姐经由音乐会的那次与凛音小姐您的交谈后，应该已经明确心底的那份好感。
　　“我个人的拙见是，在某些特定的时候，我们是需要一定的决断的，下更多的决心，鼓起更多的勇气。”
　　绘岛妙清楚，北苑凛音此前是下了某种程度的决心的，这从她在生活中那些小细节的改变里是看得出来的，就单论家里吃饭这件再稀松平常不过的小事，凛音小姐是一直有留意自家少爷是喜欢吃什么的，每次端菜上桌的时候，少爷喜欢的菜基本都会被她有意识地摆在离他更近的地方。
　　但这些就目前来讲，想要单刀直入，在恋爱这条赛道上拿到足够优势的起跑位置是不够的。
　　对某个在感情上迟钝，或者说过于佛系的人来讲，同住一个屋檐下，日积月累的培养感情仅仅只是攻克他的第一步，剩下的还有无数的巨大阻碍，而想要跨过这些阻碍，最简单的方式，也是最行之有效的方式，便是提前一些本来是胜利的凯歌的行为。
　　只要没有被拒绝，也大概率不会被拒绝，那么剩下的很多事情就会水到渠成。
　　“可是，这会不会有些太着急了？”
　　北苑凛音听懂了绘岛妙的意思，她抬起头来，那双流淌着清泓的温柔眼眸里荡起了阵阵涟漪。
　　“凛音小姐，有一句话是这样讲的，兵贵神速。”
　　绘岛妙对上了北苑凛音的视线，道出了这句话来。
　　“……”
　　北苑凛音没有马上搭腔，她沉默了下来，神色一时间很是纠结。
　　一方面，她清楚绘岛妙的说法是很坦诚的，可另一方面，她
　　又有些担忧，觉得似乎太过着急了。
　　绘岛妙没有催促，只是垂下眼眉，静静地等待起了对方的回答。
　　有些决定，不是旁人建议了，当事人就能风轻云淡的像是执行命令，不会怀疑的机器人那样贯彻到底的。
　　归根结底，一些事情如何评判，还是得看当事人自己的想法。
　　呼。
　　在一声悠悠的深呼吸后，北苑凛音抬起了头来，美眸底的踌躇尽褪，取而代之的是坚定。
　　就像母亲曾经对她讲过的那句话一样，在遇上真的喜欢的那个人的时候，女生的第一反应不是羞赧、逃避，亦或者站在原地等待，而是勇敢。
　　更何况男追女隔座山，女追男，那不就是隔层纱么。
　　况且，最为重要的一点，说到底，她其实已经没有那么多的可以不慌不忙的余韵了。
　　这个月一旦过完，倘若她什么都不做的话，那一切就真的到此为止了。
　　她和北川澈之间的未婚夫妻的关系也将会就此会划上句点。
　　幸福是需要靠自己争取的，靠着别人给幸福的人，终究是得不到幸福的。
　　她不想后悔，更不希望自己这段尚未开始的恋情就此无疾而终。
　　“妙，我需要你的帮忙。”
　　北苑凛音望向了绘岛妙，语调里再没了犹豫不决。
　　闻言，绘岛妙松了口气，脸上的表情先是放松，接着便是认真了起来。
　　这位自称是近侍的女孩儿从椅子上站起身来，向着北苑凛音微微躬身，道出了她的回答。
　　“乐意之至，凛音小姐。”
　　室内的灯火渺然间，这场突如其来的夜雨似乎小了起来。

第103章 她的休息日【3K中章】
　　翌日，周末，上午十点。
　　荒川区，柏源川大楼下的魔力咖啡厅内，打着哈欠，精神却无比昂扬的柏源诗织颇为期待的望向了面前的武田里纱。
　　昨天晚上，她写稿写到了很久。
　　取材的效果是斐然的，她收获了许多想法和可供参考的那些话，算是让她把之前的想法有了一个填补，对已写的内容进行了修缮，而先前卡住她的那些内容则被她自然而然地越过。
　　“这次的原稿……”
　　武田里纱斟酌着词句，抬起眉来，视线落在了柏源诗织的脸上，眸光里倒映出了那张很是疲惫，可眉眼间却异常精神的娇俏脸庞。
　　“是需要修改么？”
　　柏源诗织一下子就紧张了起来，武田里纱绝对称得上柏源川文库的‘业界老人’，属于是相当有经验的那一批编辑，有着老辣独到的犀利眼光，对于一本书的质量好坏，更是能一针见血的给予评判。
　　“不，这次的原稿算是一比一的复刻了你当时跟我讲的那些想法。”武田里纱摇了摇头，干脆利落的打消了柏源诗织那胡思乱想的念头，“质量上是完全没有问题的，哪怕我之前跟你说过这个题材其实不算讨喜，可还是那句话，只要足够好，就可以破掉很多条条框框。
　　“如果是站在编辑的立场上，那我个人认为，就眼下柏芷老师你所展现出的这份原稿，是具备相当潜力的。
　　“可能部分地方还需要再修缮修缮，譬如说一些小细节上的处理可以做的更圆滑一些，一些对话可以再琢磨琢磨。
　　“但是，这部分的修缮，我个人认为，得等上个几天之后，伱思绪冷静下来之后再去做决定。”
　　闻言，柏源诗织松了口气，旋而，她又有些好奇的看向了自家编辑，“那如果是站在个人的立场上呢？”
　　她是明白武田里纱的那个‘如果’所代表的意思的，站在编辑的立场上对方是那样说的，属于是公事公办，那么在个人的立场上，对方的想法可能就会有些偏差。
　　“嗯，我想想怎么跟你说……”武田里纱沉默了一下，接着抬起头来，与柏源诗织望向她的视线于空气中交汇，“我就直截了当的说了吧，你笔下的这个男主角，我总有种说不出的既视感。”
　　武田里纱是见过北川澈的，在神野熏那里，她甚至还看过这个年轻作者的照片。
　　在这一系列的前提下，每每看到柏源诗织笔下的那个‘他’，特别是这个‘他’身上所拥有的那些北川澈也给过她深刻感受的特质时，她就总会不自觉地把这个‘他’与北川澈联系在一起。
　　“里纱姐，你是想说？”
　　柏源诗织没有主动道出那句话来。
　　“你笔下的这位‘男主角’，在现实生活里是不是有……”武田里纱没有把话讲完，只是默默地向柏源诗织投去了询问的眼神。
　　有些话是不需要讲完的，大家都是聪明人，聪明人之间的交流在利益博弈的时候会很难处理，但在合作且没有利益冲突的时候，绝对是省心的。
　　柏源诗织笔下的这个男主角有些太过‘鲜活’了。
　　属于是一眼就看得出来，这个角色是她的生活里有着原型的类型。
　　“是的。”柏源诗织点了点头，倒是没有隐瞒，或者说，以武田里纱的性子，既然都已经问到这一步了，基本也就是明说了，哪怕自己给出了否定的答案，对方也是不会相信的。
　　更何况，她也根本就不打算隐瞒。
　　刚才她称呼武田里纱是叫的里纱姐，这也就意味着此时此刻她们的身份不再是编辑和作者，而是关系不错的朋友。
　　“所以，噢。”像是临时想起了什么似得，武田里纱合上了面前的笔记本电脑，左手撑起下巴，挑了挑眉，饶有兴致的望向了柏源诗织，“接下来我们的谈话，无关于编辑与作者，仅仅只是私底下朋友间的对谈。”
　　话音落下，柏源诗织点了点头。
　　于是，武田里纱这才放心的接着说道，“我记得，熏好像讲过，他和你是同校不同班吧？”
　　在武田里纱的印象里，从她和柏源诗织合作开始，这位年轻貌美的姑娘就鲜少有提及同龄的异性，哪怕是私底下，偶尔她请对方吃顿饭的时候，她们间聊得最多的也是晨间剧、、学校里发生的那些事情，像是眼下这样，把某个同龄异性写进书里，甚至充当起男主角，完完全全的就是头一遭。
　　“是的。”
　　柏源诗织点了点头，给出了肯定的回答。
　　武田里纱想了想，脑补了一下那个画面，她开口试探性的问了一句，“你不会每节课下课都会去找他吧？”
　　“倒也没有。”柏源诗织露出了一副‘怎么可能’的表情，要是她每节课都去找北川澈的话，那就过于离谱了，她去高一A班的频次就一周来看是高的，但均摊成每天的话，其实也就那么一两次。
　　“哦，那还好。”武田里纱松了口气，“要是你每节课下课都要去溜达一圈的话
　　，问题就大了。”
　　“比如？”
　　柏源诗织有些疑惑地望向了她。
　　“有时候太过炽热的不讲究距离感的接触，是会灼伤自己灼伤他人的。”武田里纱耸了耸肩，又默默地补上了一句，“这是我当了许多年的情感‘咨询师’的亲身体会。”
　　这是她听太多次朋友抱怨后的经验之谈。
　　大多数初恋没有好的结果的原因也正在于此，大家都很生涩，都不清楚该怎样去喜欢一个人，等到受伤了，分开了，终于学会了该怎么去喜欢、对待一个人的时候，初恋已然不在了。
　　“原来如此。”
　　柏源诗织若有所思地点了点头，对方倒是提醒她了。
　　不过，她也拧的清楚，对方并不是她，提供的这些经验，也只能是泛泛而谈，具体怎么用，用不用，这都是她自己该去琢磨、思考的事情。
　　“那么，回到正题。”武田里纱轻轻咳嗽了一声，把话题拽回到了最开始的原点，“我想知道，这本书是到目前为止就结束了么，还是说还一部分没有写完？”
　　柏源诗织给她看的原稿仅仅只有六万字左右，以讲校园恋情的的平均体量来讲，这个字数算是中规中矩，但整体的故事给她的那种感觉，就更像是某种程度的尚未结束。
　　“还有一部分没有写完。”
　　柏源诗织给出了回答。
　　一方面是基于昨天晚上的时间关系，另一方面则是最为关键的，她其实也没有想好故事的结局。
　　“需要多长时间？”
　　武田里纱抛出了问题。
　　这次的原稿，她个人来讲是很看好，也很喜欢的，作为一个读者，她是很期待接下来剧情的发展的，之于男女主角能否在一起，之于女二号又会不会离开。
　　不过，就她个人来讲，比起那个温暖的平民家庭的女主角，她还是更喜欢另外一位有着难以言说的脆弱感的女主角。
　　“这个月月末之前？”
　　柏源诗织想了想，给出了这么一个回答。
　　她并没有把话讲的太满，以至于给出类似于‘就这几天’这样的话来，恰恰相反，她给了自己一个相对宽裕的时间。
　　一方面是基于眼下的昨天，另一方面么，则是她自己也需要再好好想想，关于双女主怎么收尾的事情。
　　眼下的这个剧情，已经超出了她自己最初的预估，她甚至已经无法人为的去干涉笔下角色的倒向了。
　　“相对来讲时间还是蛮宽裕的。”
　　武田里纱点了点头，算是认可了柏源诗织的发言。
　　“是啊，留足时间嘛，不慌不忙的弄，又没有谁在逼着我。”柏源诗织努了努嘴，开了个小小的玩笑，“没有截稿日就是舒服。”
　　闻言，武田里纱翻了个白眼，心说你这妮子也是真牛，在编辑面前聊这个，真的没问题么？
　　其感觉就像是在科任老师面前大谈不写作业一样，主打的就是一个勇敢。
　　“接下来，你打算怎么安排呢？”武田里纱轻轻咳嗽了一声，拿出手机看了一眼时间，这会儿还算早，距离十一点都还有整整半个小时，“是等一等，在这里吃一顿午饭再走，还是说？”
　　“我打算直接回家。”
　　柏源诗织打了个大大的哈欠。
　　今天她是不打算再碰这个了，她甚至已经想好了，在眼下的这件事情结束后，她就径直打车回家，进行一个觉的睡，狠狠地把昨天晚上的睡眠补起来。
　　“嗯……我送你回家吧。”
　　武田里纱犹豫了一下，还是道出了这句话来。
　　“谢谢。”
　　一反常态的，柏源诗织没有逞强，而是老老实实地应了下来。
　　“嚯。”
　　闻言，武田里纱低呼了一声，有些诧异的看了柏源诗织几眼，心说你也变得陌生起来了。
　　这妮子原来可不是这样的。
　　不过武田里纱想了想，旋而又释然一笑，柏源诗织为什么改变不重要，重要的是她的转变让她省去了一个说服的流程。
　　简化了流程，其结果不变，那就是好的。

第104章 邀约【3K3】
　　音乐会带来的影响是显而易见的。
　　在这场表演过后，北川澈和森岛雪纱摇身一变便成了高一A班内最大的红人。
　　A班的同学们对他俩表现出了极大程度的热情，对于这份热情，北川澈倒是还好，毕竟他多少已经习惯了这些时不时就会投向他的打量视线，但森岛雪纱却是表现出了极大程度的不适应，这个向来独来独往，努力规避着大多数视线的女孩儿实在不习惯在教室里接受一道又一道的热情视线。
　　这对她来讲，属于是某种意义上的酷刑了。
　　所幸的是大多数同学在感受到了森岛雪纱的那份不适应后，也就尽量收敛了自己那火热的打量视线，与这位‘独行侠’主动的保持了距离。
　　可有一句话讲得很好，东边不亮西边亮，既然作为焦点人物之一的森岛雪纱不适应这样的交流，那么另一位总能和大家侃侃而谈的北川澈总该可以了吧？
　　抱着这样的念头，课间休息时间主动上来与北川澈攀谈的男生、女生愈发的多了起来。
　　一时间，北川澈的课桌周围总是人满为患，他也隐隐有了要成为高一A班领军人物的意思。
　　时间就这样一天一天的过去，像是紧握在手中的细沙，越是捏紧，它流逝的也就越快。
　　转眼间，在一片有关于北川澈和森岛雪纱的讨论声中，六月便也就迎来了月末。
　　在一个红霞遍染天际的黄昏时分，放学后的音乐教室里的授课便就此迎来了当天的尾声。
　　站在讲台上的森岛雪纱放下了手中的粉笔，在同北川澈确认了他已经全部记下来了后，转过身，拿起板擦把写满了音乐理论的黑板擦了个干净。
　　音乐教室的使用权是鸫诚理奈力排众议帮他们拿下来的，拿这位担任教师的话来讲，他们为班级争了光，这点优待再怎么说都是该有的。
　　“你的进步很快。”
　　森岛雪纱把板擦放回了原本的位置，拍了拍手，视线落在了北川澈的脸上，美眸底是显而易见的赞许。
　　北川澈算是给她好好地上了一课，什么叫做真正的天纵奇才。
　　自诩在音乐领域是天才的人不在少数，但实际的情况是——在那次由森岛雪纱举办的私人音乐会的比赛中，同龄人之间，能够和她相提并论的，放眼望去，整个日本就只有那么一掌之数。
　　理论上来讲，她的天赋应该是很不错了，但在教北川澈这个半路出家的‘新人歌手’的时候，她却感受到了相当程度的挫败感。
　　拿她之前开过玩笑的话来讲，他的这份天赋已经不是神明大人赏饭吃了，是神明大人手把手的把饭喂到他的嘴巴里去的那种程度。
　　这种天赋，羡慕是全然羡慕不来的，真就是那种一教就会的程度，是再典型不过的最让老师喜欢，也最让老师放心且当成宝贝疙瘩的那类学生。
　　“主要是老师教得好。”
　　北川澈对上了森岛雪纱的视线，谦逊一笑，合上了写的密密麻麻的笔记本。
　　这段时间以来，森岛雪纱对他可以说是尽心尽力了，这位在教人上明显经验不足的老师可谓是下足了功夫，不单单在做教案，甚至还专门替他做了一份学习计划，是全力以赴在教他的。
　　而他多少也算是没有辜负她的努力，在专心学习下，音乐这一项技能也水到渠成的从原本的lv.5迈步到了lv.6，距离那道分水岭仅仅只剩一步之遥。
　　“过分谦虚就不好了。”森岛雪纱摇了摇头，嘴上这么说着，可脸庞上的微表情中却是止不住的多出了几分小小的昂扬。
　　显然，这姑娘也是老口是心非了。
　　“不过，你真的不打算在音乐上深造下去么？”森岛雪纱从讲台上走了下来，自然而然地坐到了北川澈的身边，又劝说起了他，“北川你真的很有天赋。”
　　森岛雪纱是感觉的出来的，在音乐上，北川澈如果愿意的话，保持眼下的这个进步速度，一定是能够走很远很远的。
　　他想要去到的地方，一定能去到。
　　至于具体能走到哪一步，她个人认为至少不会比自己的母亲森岛雪绘差。
　　“这个仅仅只是兴趣，所以，就按照兴趣爱好的模式来吧，至于能够发展到哪一步，那就且行且看，毕竟欲速则不达嘛。”
　　北川澈颇为习惯的开口答道，后面那句他甚至讲起了中文。
　　他们俩这样的对谈已经持续了整整一周了。
　　每天的‘补习’结束后，这位‘音乐老师’就会开始劝说起他来。
　　最开始的时候，他的回答的是他只想搞钱，但在听到这个回答的时候，森岛雪纱径直就翻了个白眼，表示他甚至可以保持沉默，但绝对不能用这样的答案来敷衍她。
　　她说她又不是傻子，能够写出、唱出《初恋》这样金曲的人，说出唱歌只是为了搞钱，那不是糊弄人是什么？
　　是以他也就只能改口，表示音乐也好，唱歌也罢，仅仅只是兴趣。
　　对于他的这个回答，这姑娘倒是没有再表示他是在糊弄她了，但像是眼下这般的劝说就止不住的开始了。
　　“好吧。”和往常一样，在听到了北川澈与之前无异的回答后，森岛雪纱垂下了眼眉，没有再坚持。
　　思考了片刻后，她换了一个话题，“说起来，那首《初恋》伱打不打算再重录一次呢？现在你的唱功比起那时候要好太多了。”
　　“有这个心思，不过就目前来讲，还是再缓一缓吧，挤不出那么多时间来。”
　　北川澈坦诚的讲出了自己的打算。
　　他是有这个想法再录一遍《初恋》的，至于那种沉浸于歌曲中的状态，在音乐等级达到lv.6后，他已经摸到了窍门，想要进入那种状态，难还是难，但已经不再是纯粹地看机缘巧合的事情了。
　　“也对，就像你说的欲速则不达嘛。”森岛雪纱表示理解的点了点头，最后那句谚语亦是用中文讲的，就是讲的有些怪怪地就是了。
　　她想了想，旋而又补上了一句，“如果你要重录的话，记得在line上提前给我发消息。这点忙，我还是能帮你的。”
　　“那就先谢谢你咯，森岛老师~”
　　北川澈露出了一个笑容。
　　森岛雪纱的主动提出属于是帮了他一个大忙了，倘若她不提的话，那他还得再琢磨琢磨，该怎么开口让这位姑娘来帮忙，毕竟熟人熟事相对来讲肯定是要方便一些的。
　　“搭档之间就别道谢了吧？”森岛雪纱眨了眨眼，接着从椅子上站起了身来，拿起书包，“时间不早了，今天的课也结束了，那么我就先回家咯。”
　　“嗯。”
　　北川澈点点头，给出了肯定的回答。
　　“那么……”森岛雪纱向他挥了挥手，“北川同学，明天见。”
　　“明天见。”
　　*
　　目送着森岛雪纱离开后，北川澈伸了个懒腰，收好了笔记本，正当他打算拧起书包离开的当儿，他放在裤兜里的手机兀的响了起来。
　　拿出手机，看了一眼来电人。
　　北川澈下意识地皱了皱眉，电话是北苑正裕打来的。
　　这个时间点打过来是？
　　是以北川澈略带疑惑地接起了这通电话，“下午好，北苑伯父。”
　　“下午好，阿澈。”
　　可和他的想象完全不同，电话那头响起的并非是他熟悉的那道沉稳男声，而是来自于北苑里纱的柔和女声。
　　“伯母？”
　　“嗯，是我。”
　　北苑家，客厅内，北苑里纱拿着电话贴在耳边，那张风韵犹存的脸庞上多出了几分笑意。
　　“伯母是有什么事情么？”
　　北川澈想了想，主动地开口问道。
　　“怎么，没有事情就不能给阿澈你打电话了吗？”北苑里纱顿了顿，以退为进，开了个小小的玩笑，“是嫌弃伯母唠叨了？”
　　“没有，只是在我的印象里，伯母的行程一直排的比较满。”
　　北川澈解释道。
　　这样的句式他可太懂了，经典的起手式。
　　“反应的蛮快的呀，阿澈，这个回答是能够拿高分的喔。”北苑里纱轻笑了一声，接着话锋一转，提到了这通电话的正题，“好了，不逗你了，我们长话短说，这几天不是马上就月末了吗？”
　　“对。”北川澈愣了一下，试探性的问了一句，“所以，是有什么特殊的日子么？”
　　“不是。”北苑里纱否认了他的猜测，继续讲道，“只是想请你吃一顿便饭，不是在外面，就是在家里。”
　　“呃，其实……”
　　“大家都说十七八岁的孩子半年一个样，伯母已经很久没有见过你了，想见一见你，难道不行吗？”
　　北苑里纱打断了北川澈的发言，开口道出了这么一句足以杀死比赛的话来。
　　“……”北川澈沉默了片刻，最终，他还是点头答应了下来。“好吧，伯母请说时间。”
　　北苑里纱对他完全称得上好，时不时的就会给他寄过来日常穿的新衣服、新鞋子，偶尔还会送他一些很实用的小物件。
　　可以想象，如果不是在钱的问题上他严正拒绝了的话，以北苑夫妇的性子，每个月高低都会给他和妙一笔不菲的生活费。
　　“明天晚上六点可以吗？”
　　电话那头，北苑里纱这么问着。
　　灯光下，她脸上的神色肉眼可见的渐渐地放松了下来。
　　既然北川澈答应了，她心里悬着的那个想法也就自然而然地跟着落下去了。
　　“明天是周三。伯母。”
　　北川澈小声提了一句。
　　“周三就周三呗，你们又不是不放学。更何况北苑家是有司机的，实在不行，伯母也会开车，伯母送你们回家。”北苑里纱难得的强势了起来。
　　“……好吧。”北川澈放弃了挣扎。
　　“那就明天下午见。”
　　北苑里纱把这件事情一锤定音了下来。
　　“好的，明天下午见。”
　　北川澈回了一句。
　　言罢，像是怕他反悔似得，北苑里纱道了声再见后，便急匆匆地挂断了电话。

第105章 夫妇们的想法
　　放下手机后，北苑里纱转过头去看向了坐在自己身侧的北苑正裕，夫妻俩简单的对视了一眼。
　　“阿澈他……答应了吧？”
　　是以北苑正裕主动开口打破了两人间的沉默。
　　“答应了。”北苑里纱风情万种的白了自家丈夫一眼，“你不就在我旁边么。”
　　“是在啊，可电话的声音毕竟只有那么大，要想听清楚的话，还是有些费劲的。”北苑正裕耸了耸肩，替自己解释道，“更何况你开的是听筒模式，又不是免提，我也就只能通过你讲的那些话，来推测出一个大概。”
　　“好好好~”北苑里纱有些无奈地瘪了瘪嘴，向丈夫递去了一个‘可以啦，别再解释了’的眼神，接着开口把两人的对话顺延了下去，“那现在听到了这个答案后，放下心来了么？”
　　“里纱伱要听真话，还是假话？”北苑正裕没有急着回答，反倒是又抛出了一个问题。
　　“先说真话吧。”北苑里纱想也没想的就给出了答复。
　　“真话是没有放下心来，这已经是月底了，凛音和阿澈之间的那个约定，也就只剩下两天了，这两天一过，他们的这段关系再没有发展的话，可能就到此为止了。”北苑正裕一边说着，一边拿起电视的遥控器，摁开了电视，“以阿澈这小子的性子，指望他主动，除非……”
　　北苑正裕叹息了一声，摇了摇头，把电视的声音的关小，调整到了一个不算小声，但也不至于吵到两人谈话的合适大小。
　　“两个人的关系到那一步。”
　　北苑里纱道出了自家丈夫那欲言又止的话来，作为妻子，她很清楚自家丈夫这句没讲出的话的潜台词是什么。
　　她犹豫了一下，转过头来，对上了北苑正裕的视线，颇为直白的点明了这一层，“先上车后补票，对么？”
　　“是。”
　　北苑正裕神色复杂的点了点头。
　　这是他唯一能够想到的破局点。
　　“现在已经是新时代了，正裕。”北苑里纱提醒了自家丈夫一句，算是宽慰，也算是讲出了她的想法，“法律又没有规定在谈恋爱的时候，必须得要男生去主动，女生来主动不也一样么？
　　“是，凛音的性子看上去冷冰冰的，一点都不可爱，但实际上，一旦接触过了，就会发现这孩子心思细腻，性格柔软的那部分，这样的偏差感，是很受男孩子欢迎的。
　　“再者，阿澈不就是那种在感情上慢吞吞的性子么？
　　“这样说起来，两个人的性格是互补的。
　　“我反正觉得，在这件事情上，正裕你太过悲观了。”
　　“或许吧。”北苑正裕轻笑了一声，并没有去反驳自己妻子的话。
　　“可话又说回来，自从凛音去了阿澈家之后，跟我的交流倒是少了。”话锋一转，北苑正裕决定不再去提先前那个让他倍感头疼的话题，而是换了这么一个新的话题，“上一次的电话，还是在上个月的中旬。”
　　“这不是挺正常的么？”北苑里纱就是一笑，往身后沙发的靠背靠了靠，语调轻松的调侃了自家丈夫一句，“难不成你还指望着这姑娘三天两头就是一通电话，事无巨细的事事都要汇报给你？”
　　“那肯定不可能呀。”北苑正裕摆了摆手，“孩子总归也是有自己的隐私和生活的，她已经不再是当年那个缠着我，抱着我的手撒娇想周末去动物园的小女孩儿咯。”
　　“喏。”北苑里纱挑了挑眉，“正裕你不是想的挺明白的么。”
　　“想的明白归想的明白，心里的感受又归心里的感受，这是两码事。”北苑正裕纠正了自家妻子的说法，“这俩互不干涉明白么？”
　　“行，明白。”
　　北苑里纱哭笑不得的点了点头，凛音离开之后，她是不适应了一段时间，但很快的也就调整了过来，在这个问题上，她倒是看的挺开的，更何况，有舍才有得么，舍不得女儿，又怎么套的了女婿呢。
　　“其实吧……”北苑正裕也学着妻子那样，双手垫在了脖颈后，靠在了沙发上，“我也知道里纱你说的是实话，事情可能不会有我想象的那么糟糕，退一万步说，哪怕事情没成，我也是把阿澈当做自己的儿子来看的。
　　“这孩子很辛苦，肩上的压力一点都不小。
　　“生活最基本的物质需求满足了，其它方面的问题就会跟着涌上来。在阿澈那个年纪，我自认是做不到他那种地步的。
　　“越是能感觉到这点，我也就越是觉得这小子一点都不容易。”
　　“你看，我一直说你什么，有时候真的太过悲观了，这还没到那天呢，你就已经想着最坏的结局该怎么收尾了。”北苑里纱有些不满的瞪了他一眼，抢过了话茬，“你就不能盼他俩好么？比如说，咱家姑娘主动出击，硬是把这事儿拿下了呢？”
　　“有这个可能，但可能性不大。”
　　北苑正裕耸了耸肩，给出了自己的回答。
　　“你就按照成了的思路去琢磨。”北苑
　　里纱没好气的抱怨了一句，“你与其操心这个，不如操心一下妙的问题。”
　　“她的问题？”北苑正裕愣了半秒，有些疑惑地看向了北苑里纱，“妙能有什么问题？”
　　“你觉得妙会离开阿澈么？”
　　北苑里纱不闪不避的对上了他的视线，两人的眸光于空气中交汇。
　　“不会。”
　　这个问题肯定不需要考虑，但凡了解绘岛妙的人都清楚，这姑娘是彻头彻尾的‘唯北川澈优先主义’，她自己的感受可以一放再放，但北川澈的感受是绝对不行的，是被她排在了第一位的。
　　“那不就得了。”北苑里纱顿了顿，眼眸底倒映出了北苑正裕的脸庞，“那这还不是问题么？”
　　“你是想问我接不接受？”
　　北苑正裕回过了神来，旋而终于明白了北苑里纱的意思。
　　“对啊，你能接受自家女儿和别的女孩分享同一个爱人么？”
　　北苑里纱点了点头。
　　“你觉得这种事情你说了、我说了就算么？”北苑正裕沉默了片刻，自问自答般的道出了下文，“那都是不算的，凛音能够接受，那就能够接受，我们说再多也没用，反之亦然。”他想了想，又悠悠地补上了一句，“再者，这个女孩儿是妙，不是别人。”
　　“那换个说法，你觉得妙清不清楚这一点呢？”
　　北苑里纱意有所指的望向了自己的丈夫。
　　“肯定是清楚的。”
　　北苑正裕给出了再清楚不过的答复。
　　“对咯。”北苑里纱站起了身来，“那站在妙的立场上，在凛音和阿澈的感情问题上，她是会保持中立呢，还是会胳膊肘往外拐呢？”
　　北苑正裕恍然大悟般的露出了一个释然的笑容。
　　现在他才算是明白了，为什么自己的妻子在这个问题上那么乐观。
　　要说在这段时间的通话里，他所了解到的那个北川澈，言谈之中那种责任感他是感觉的出来的，对于绘岛妙，想都不用想，阿澈那小子肯定是很在意的。
　　在这样的前提下，绘岛妙的帮衬无疑会起到相当大的作用。
　　哪怕到不了吹枕边风这种地步，但绘岛妙对凛音的态度肯定也会影响到阿澈对凛音的观感。
　　这多少属于是强强联合了。
　　“所以，别那么悲观嘛~”北苑里纱轻笑了一声，拉长了语调，“另外……”
　　“另外？”
　　“あなた(亲爱的)，今天晚上想吃什么呢？”
　　“……随你吧，我都可以。”

第106章 第105：这段时间，你变了很多嘛
　　翌日，下午五点半，北川澈、绘岛妙、北苑凛音三人准时准点摁响了坐落于东京都世田谷区樱丘别墅院内北苑宅邸的门铃。
　　从入口处进来的时候，因为有北苑凛音这张熟面孔，他们才免去了许多登记的繁琐手续，不然的话，这些事情还要再耽搁一段时间。
　　随着门铃声响起，很快的，身着短袖长裤一副休闲打扮的北苑正裕便开了院门，把三人迎进了家里。
　　在玄关处换好了鞋子后，北川澈不急不缓的跟在了北苑正裕的身后，抬起眉来，打量起了这幢对他来讲多少已经有些陌生了的别墅。
　　北苑宅邸的装修风格和他从记忆中看到的倒是没有太大的变化，依旧是简洁实用的现代简约风格，这样的装修风格对比起那种传统的金碧辉煌、富丽堂皇的欧式装修风格来讲，会更符合年轻人的审美一些，看上去轻快、明亮，同时也要更耐脏。
　　四人在客厅的沙发上依次落座。
　　只是还没等北苑正裕开口说些什么，绘岛妙就表示自己要去厨房帮忙搭把手，帮衬帮衬北苑里纱，接着便起身离开了客厅，于是，客厅内就只剩下北苑凛音、北苑正裕和北川澈三人。
　　在彼此对视了一眼后，是以北川澈露出了一个无可奈何的表情，替绘岛妙解释了一句，“妙的性子就是这样，总是想着要做些什么。”
　　“但她不那么勤快的话，家里的事情其实是很容易堆积起来的。你说是吧，阿澈？”
　　想也没想的，北苑凛音自然而然地开口接上了这么一句，向北川澈递去了话。
　　在北川家住的这段日子里，她和绘岛妙之间的关系是愈发亲密的，在这之前，她想都没有想过，自己居然也是一个隐藏的话痨，会和人有着说不完的话。
　　“是的。”
　　北川澈点点头，肯定了北苑凛音的说法。
　　在这点上，他是深有体会的。
　　穿越前的北川澈是想过自己要保持一个高度自律的状态的，要按时完成该做的工作，要做好休息日的自我整理和充电，要把自己的生活照顾的井井有条。
　　是以在这样的念头下，他便抱着一屋不扫何以扫天下的念头开始了每天的打扫卫生之旅。
　　拿他那时候的话来讲，自律，就得从小事开始。
　　不出意料的，在坚持了三天后，他下单了最新的扫地机器人。
　　家务事别看不复杂，实际做起来却是相当繁琐，一件接着一件。当你扫完了地，就会愕然发现这地好久没拖了，光是扫地是解决不了问题的，于是就得再拖一次，当你拖完了地之后，擦了擦汗水，正当想休息的时候，却又莫名的发现拖鞋的鞋底早早地就脏了，刚刚拖干净的地面上有着一排脚印。
　　新的打扫工作就又理所当然的出现了。
　　而最让人头疼的是，这些事情不是说一个月一次，或者说半个月一次，想要保持一个不错的整洁度的话，每天都得扫一扫，每周都得有一次小型的扫除，这期间需要需要付出的时间、精力是一点不少的。
　　“所以，爸爸也是能体谅妙的吧？”
　　是以北苑凛音眨了眨眼，眸光落在了北苑正裕的脸庞上。
　　闻言，北苑正裕愣了半秒，若有所思地看了看北川澈又看了看自家闺女。
　　嚯，好家伙，合着这胳膊肘已经往外拐了。
　　难怪里纱她会那么自信于这两人之间的事情能成，就眼下这一唱一和的节奏，根本不像是那种才谈起恋爱的小情侣，更像是彼此相处有一段时间的夫妻。
　　这幅光景，他是切身经历过的，在刚刚大学毕业的那一阵，他和里纱结婚了有一段时间后回里纱的父母家时就是这样的。
　　可……自己压根就没有生气，更没有在意这一点就是了。
　　不过考虑再三，北苑正裕并没有没点破这一层，只是呵呵一笑，表示认同的点了点头，转而提及了另外一个话题，“说起来，这个月月考的成绩应该出来了吧，澈、凛音，这次伱们考得如何？有进步吗？”
　　“这次的话，我的排名和上次基本一致。”
　　北川澈这么说着，顿了顿，侧过眉去望向了北苑凛音，恰好后者也刚刚看向他这边。
　　两人的视线在空气中交汇，是以北苑凛音微微颔首，向他递去了一个‘你一起说了呗’的眼神。
　　这也要偷懒？
　　北川澈回以了她一个略显复杂的表情。
　　可这次她就只是千娇百媚的眨了眨眼，眉眼间也多出了些小女儿撒娇般的意味来。
　　‘帮帮我嘛~’
　　她抿了抿樱唇，神色我见犹怜。
　　唉。
　　在心底叹了口气，北川澈轻轻咳嗽了一声，接着说道，“凛音的成绩这回考得更好了，比起上次来讲，是有进步的。”
　　客厅的暖光下，北苑正裕不动声色的移开了视线，这位在商场上叱咤风云的北苑株式会社的社长罕有的装起了糊涂，对于眼下的这
　　一幕，他倒是没有那种瞅着自己的宝贝女儿被人抢走了的老父亲般的吃味感，心情反而是愈发的灿烂了起来。
　　对他来讲，看到北川澈和自家女儿两人之间的感情升温，比事业上的收获能更让他倍感振奋，那是一种当初誓言实现了的发自内心的喜悦。
　　哪怕老友已然不在，但这份两家人间的联系仍旧没有断，反倒愈发紧密了起来。
　　“有进步就是好事儿。”像是总结般的，北苑正裕道出了这么一句话来，接着拿起电视机的遥控器，打开了电视，继续和北川澈闲聊了起来，“对了，澈，凛音在你那边应该没有给你添麻烦吧？”
　　“伯父，你这话就说错了，或者说是讲反了。”北川澈摆了摆手，“就拿那次的突发情况来讲，不是凛音的话，那我这会儿说不定才从医院出来呢。”他想了想，又补上了一句，“我给她添麻烦还差不多。”
　　“我觉得那不是麻烦。”没等北苑正裕接上话茬，北苑凛音便抢先一步的道出了她的真实想法，“互相帮衬，是应该的。”
　　她本来是想说未婚夫妻间互相帮衬是再正常不过的，但这句无异于告白的发言最终还是被她咽回了肚子里。
　　女孩儿的羞耻心在这一刻还是高过了勇气与脸皮。
　　不过，倘若北苑正裕不在的话，说不定，她咬咬牙，给自己打打气，就能把这番话讲出口来。
　　“看样子这段时间里，凛音你变了很多嘛。”北苑正裕笑眯眯地一语双关的点了一句。
　　话音落下，听懂了自家父亲暗示的北苑凛音的耳垂染上了一抹浅粉。
　　下意识地，她往沙发的靠背上缩了缩，任由发梢遮挡住那自上而下的灯光，用阴翳遮掩住了自己那羞赧的表情。
　　但要让她就这样什么都不说，白白给自家老爹调侃那么一句，她又有些不服气。
　　是以她轻轻咳嗽了一声，迅速的调整好了起伏的心境，大大方方地回应道，“就像父亲你常常跟我讲的那句话一样，人和事都是在发展的，总归会有变化。这是再正常不过的事情，不是么？”
　　这次，轮到北苑正裕不知道该怎么接话了。
　　他是真没想过自家女儿居然会道出这么一番话来。
　　就在他打算再说些什么的当儿，厨房的推拉门传来了一阵咕嘟咕嘟地声音。
　　像是排练了千百次一般，接踵而至的便是北苑里纱那自然而然的招呼声。
　　“あなた(亲爱的)，阿澈、凛音，洗手吃饭了。”

第107章 她漂亮吗？【3K】
　　这顿北苑家的便饭倒是和北川澈想象中的差别不大，没有那种生疏、疏离的感觉。
　　当然，他也清楚，这大概率得归功于北苑里纱的聊天能力。
　　这位北苑家的女主人在三言两语下就把餐桌上的气氛搞得热络了起来，而北苑里纱也并没有像北苑正裕那般去问起他们的在校成绩，而是更关心、更好奇于他们的校园生活是否充实。
　　在这样的前提下，哪怕是一向说话很少的绘岛妙都跟着话多了起来。
　　只是北川澈怎么都没有想到的是，在北苑里纱的几句引导下，话题从他们的校园生活自然而然地发展到了近期的那场音乐会。
　　所幸的是北苑里纱似乎也明白他的性子，并没有让他来讲述前因后果，而是把话茬抛给了绘岛妙。
　　这位近侍对于这种赞扬自家少爷的事情向来是热衷的。
　　斟酌了一下词句，在脑子里重新过了一下整体的大概，绘岛妙便详细的讲述起了音乐会的前前后后。
　　等到绘岛妙的简要叙述结束，听的津津有味的北苑里纱抬起头来，望向了北川澈，顺理成章地问出了那个问题，“结果这次白川高中的音乐会澈你还拿到了一等奖？”
　　“嗯。”
　　犹豫了一下，北川澈还是点了点头。
　　“有什么感想吗？”北苑里纱顿了顿，饶有兴致地打量起了他，“刚才妙也说了，那首歌唱完之后，全场都在欢呼和喊Encore（安可）。”
　　她是看过音乐会的录像的，此时这样问，说到底也只是揣着明白装糊涂罢了。
　　“感想的话，倒是没有太多。”北川澈斟酌了一下词句，道出了自己的真心话，“表演成功不仅仅是我一个人的功劳，最后的那段即兴表演，最大的功臣是我的那位搭档，而不是我。”
　　如果没有那段即兴的表演，那这首歌也会出彩，但决计达不到那种程度。
　　那个时候，他俩算是福至心灵的下意识配合了。
　　“你的那位搭档？”北苑里纱站起身来，拿起公筷夹了一筷子炸鸡块放到了北川澈的碗里，“这得趁热才好吃，另外，妙刚才说了，你的那位搭档似乎是一个女生？”
　　“谢谢伯母。”北川澈先是道了声谢，接着回答起了北苑里纱的问题，“是的，一位在钢琴演奏上极有天赋，造诣也颇深的女孩。”
　　“长得漂亮么？”
　　“哈？”
　　北川澈呆了半秒，他有些没太搞懂的看向了北苑里纱，一时间有些怀疑是不是自己的耳朵出问题了，所以听错了。
　　“她长得漂亮么？”北苑里纱又重复了一遍，那双浅棕色的眸子里倒映出了北川澈那张帅气端正的面容，她柔和一笑，解释了一句，“只是出于长辈的好奇。”
　　“挺漂亮的。”北川澈把碗里的鸡块夹起塞进了嘴里，北苑里纱的厨艺相当好，好到超出了他的预期，他一边咀嚼着，一边抬起眉来，朝着北苑里纱竖起了一个拇指，“这个很好吃！伯母。”
　　“喜欢的话就常来吧，伯母给伱做就是了。”北苑里纱温和一笑，旋而意有所指的问道，“那你们在这次的音乐会结束后，应该还有联系吧？毕竟是同班同学，再者，这次配合的那么默契。”
　　“有啊，我拜托了她一件事情，现在她还在当我的老师呢。”
　　说起这个，北川澈的语气稍稍舒缓了一些。
　　他反正是越来越适应森岛雪纱的讲课思路和风格了，越是和这姑娘接触，他也就越是能够感觉到彼此的那种默契。
　　“老师？”
　　北苑里纱复述了一遍，视线不动声色地落到了自家女儿的脸上，在得到了对方表示知情的点头示意后，她这才松了口气，注意力重新回到了北川澈的身上。
　　“嗯哼，音乐上的老师。”北川澈往嘴里送了一口饭，轻描淡写的解释了一句，“当然，学这个也只是出于兴趣。”
　　“多培养一些兴趣爱好是好的。毕竟……”北苑里纱替自己夹了一筷子时蔬，“人嘛，越是往后，属于自己的时间也就越来越少，等到会为了家庭、生计而不得不奔波的时候，再想有些兴趣爱好去学习就已经没那个精力咯。”
　　“我明白的。”
　　“不过，这次的音乐会澈可是大出风头咯，伯母八卦的问一句，最近有没有收到情书呀？”北苑里纱眉眼间满是怀念与追忆，“像我读高中那会儿，也参加过一次学园祭的小礼堂表演，那时候的那场表演结束后，往后的一个月里，我陆陆续续地收到了好几封情书。”
　　“已经提过很多次了。”北苑正裕轻轻咳嗽了一声，脸上多出了几分明显的吃味来，“孩子他妈。”
　　闻言，北苑里纱无奈一笑，视线落在了北川澈和自家女儿的脸上，耸了耸肩，朝着两人递去了一个‘无可奈何’的表情。
　　喏。
　　你看看他，这么大年纪了，还醋坛子一个。
　　北苑里纱摇了摇头，像是哄孩子似得说道，“好好
　　好，不提了。”
　　经由北苑正裕这么一打岔，餐桌上的氛围倒是愈发的放松了起来。
　　“暂时是没有的。”北川澈轻笑了一声，摇了摇头，“白川高中的学习氛围还是比较浓厚的，虽然学校不反对大家谈恋爱，但总体来讲，谈恋爱的学生是不多的。”
　　“可别人始终是别人呀，这种事情肯定是自家人说自家事儿，在这个问题上，澈是怎么想的呢？”北苑里纱垂下眼眉，视线落在了摆放在中间的那份鱼汤上，乳白色的汤汁散发出了浓厚的香味儿，她想了想，站起身来，拿起了勺子，用空着的汤碗替自己添了一勺，“有考虑在高中谈恋爱吗？”
　　闻言，北苑凛音不动声色地放下了筷子，悄悄地竖起了耳朵。
　　她再清楚不过了，老妈这是在餐桌上名正言顺的替自己送情报呢。
　　“这个的话没有刻意的去考虑过，总的来讲就顺其自然吧。”北川澈顿了顿，“毕竟感情的事情是急不得的，换而言之，急也没用，越是着急，反倒容易越是离得远。”
　　“说法是这么个说法，但伯母作为过来人，我觉得的话，在感情上还是可以主动一些的。”北苑里纱抬起手，把耳鬓的一缕黑发挽至耳后，一语双关的提了一句，“毕竟，很多时候，你以为很远的东西其实很近。
　　“只需要用心去感受，就会发现真正关心自己、真正喜欢自己的那个人就在身边。
　　“只要你愿意去主动接触，爱情其实就是唾手可得的。
　　“另外，关于你和凛音之间的约定，凛音也已经告诉我了。”
　　提起这个，北苑里纱不免有些沉默，她深吸了口气，调整了一下呼吸，抬起头来，视线落在了北川澈的脸上，那双眸子里透射出的是颇为认真的光芒，“你们俩之间的事情，决定权在你们俩手上。
　　“可伯母自己认为，不管做什么样的决定，都最好不要让以后的自己想起来会后悔。人嘛，最重要的事情其实有时候不是去为了一个目标奔波，而是有了目标的同时，还能放缓脚步，珍惜当下。
　　“不过说是这么说，伯母还是建议澈在这件事情上可以多考虑考虑。
　　“但是就像刚才伯母讲的那番话一样，不管最终的结果如何，我都希望澈能做出属于自己的决定。
　　“这是对自己的尊重，也是对自己的负责。”
　　“我……会的。”
　　北川澈点了点头，正了正神色，郑重的给出了自己的回答。
　　距离他和北苑凛音当初约好的时间，就只剩下明天一天了。
　　这个月的最后一天过去，那份属于他们俩的‘君子之约’也就顺理成章的结束了。
　　只是……相较于之前，现在的他对于这份婚约的去留，想法已然有了动摇。
　　在这段时间的实际接触下，不仅仅是北苑凛音对他的印象有所改观，他对北苑凛音的印象也从原本记忆中那个‘冷冰冰地’、‘不苟言笑’的早熟少女变为了面冷心热的好姑娘。
　　特别是那次约会的突发事件，更是给他的心上添了浓墨重彩的一笔。
　　生死之间，一向怕疼的她居然能够勇敢成那个样子。
　　这让他惊讶，也让他感慨。
　　人是适应性很强的生物，而他也已经习惯了家里多出了这么一个人来。
　　或许，应该，把她留下，也不错吧。
　　莫名的，他的脑海里浮现出了这么一个念头来。
　　“当然，对凛音你来讲，也是一样。”
　　北苑里纱的视线落在了北苑凛音的脸上。
　　母女俩的眸光在这一刻于空气中交汇。
　　无需言语的，仅仅是一个眼神，母女俩就明白了彼此的意思。
　　默不作声的，北苑凛音轻轻地点了点头。
　　一些机会，已经摆在眼前了，就看自己能不能好好珍惜了。
　　餐桌下，绘岛妙悄悄地点了点北苑凛音的手背，在后者下意识地望向她的当儿，她眨了眨眼。
　　这位近侍的立场自始至终都很明确。
　　‘我会帮您的，凛音小姐。’

第108章 ❤️尘埃里的花(微改北苑凛音)
　　从北苑家出来，已经是华灯初上了。
　　一行人坐上了归途的汽车，负责开车的人是北苑正裕。
　　这位北苑株式会社的社长并没有图便利打电话让自己的保镖过来开车送三人回家，而是亲自充当起了司机。
　　有着钢琴烤漆工艺黑色宾利驶出了别墅区，汇入了车流，往文京区的方向平稳的行驶而去。
　　在这个夏季的夜晚，城市的车道还未彻底清冷下来，哪怕是已经避开了城市晚高峰，车道两侧来往的车辆依旧很多，车水马龙间，行人走道上人人来人往，打着哈切的归家上班族不在少数，这座被夜色所吞没的钢铁森林似乎并没有就此睡着。
　　远处五颜六色的霓虹灯光所透射出的光线掠过了物理距离的限制，于夜色中闪烁变化。
　　行驶了一段距离后，车子于亮着红灯的十字路口前停了下来。
　　是以北苑正裕抬手打开了车内的车载电台，接着把声音关小了一些，主动的打开了话茬，“高一学年的第一学期就要结束了，接下来的假期，你们有打算吗？”
　　对于自家女儿和北川澈之间的感情问题，北苑正裕已经不再瞎操心了。
　　刚才餐桌上、客厅里的那一幕幕已经明明白白地告诉了他，私底下两个年轻人之间的关系好着呢。
　　相较于先前那种彼此都在刻意拉开距离，眼下他俩的关系完全谈得上是有了质的飞越。
　　而就像是里纱说的那样，这种时候，他该做的不是询问、掺和，是放手，任由其自由发展，相信凛音就好。
　　“没有。”
　　北川澈摇了摇头，关于假期，他暂时还没有一个确切的规划。
　　在他看来，他的假期其实就和往昔的周六、周末不会有太大的区别，该晨练的晨练，该学习的学习，一切按部就班的进行就好。
　　“妙和凛音呢？”
　　北苑正裕抬起头来，视线落在了车内的后视镜上。
　　透过镜面，他望向了坐在后排的绘岛妙和北苑凛音。
　　“我的话，跟着少爷的步调吧。”
　　绘岛妙想了想，道出了这么一句话来。
　　她的生活向来如此。
　　闻言，北苑正裕表示理解的点了点头，对于这个回答，他并不意外，倒是觉得情理之中，毕竟绘岛妙的性子就是这样的。
　　“那……”
　　嗡、嗡。
　　可正当他想说些什么的时候，后面的车子摁响了喇叭。
　　十字路口的红灯已然变为了绿灯。
　　北苑正裕收回视线，轻轻踩下油门，重新发动了车子，继续向前行驶了起来。
　　待到车流稍微少了一些后，他这才把刚才尚未讲完的话接着讲了出来，“妙还是老样子。不过，凛音呢？”
　　“没有想好。”
　　北苑凛音垂下眼眉，视线落在了自己的双腿上，两只小手无意识地微微交叉轻轻触碰着。
　　从上车开始，她这样无意识的小动作就一直持续着了。
　　母亲向自己投来的那个眼神，北苑凛音是明白意思的，可也正因为这份明白，所以她的心情在此时此刻才会那么的惴惴不安、犹豫不决。
　　很多事情说起来是非常简单的，真正到要做的时候，才会愕然发现其难度超出了最初的预期。
　　“我记得白川高中的这一学期的期末考是在下个月的月初吧。”北苑正裕似乎是误会了北苑凛音的意思，以为她是因为还没有想好假期的安排而烦恼，毕竟凛音的性子一向如此，比起惊喜，她更喜欢的按部就班的计划表，斟酌了一下词句，他开口宽慰了自家女儿一句，“距离假期还有不少时间呢，现在想不到的话，也不必太着急。”
　　“嗯。”
　　北苑凛音抿了抿嘴，最终还是什么都没有解释，只是默默地回以了一声略显敷衍的‘嗯’。
　　话音落下，车内的谈话声停了下来，只剩下了电台女主持人那不断诉说着的温柔嗓音。
　　北苑凛音侧过眉，视线透过灰褐色的玻璃，落在了车窗外。
　　入夜后的东京都丝毫没有要就此坠入夜色的意思，繁华的商圈内依旧亮着明亮的灯光，各式的探照灯照亮了夜空，巨幅的广告灯牌就那样矗立在夜色之中，哪怕是隔着相当的距离，也能看的清楚灯牌上时下正热的女明星的侧脸。
　　光线拉长间，夜晚仿佛失去了它本来的作用，休憩一词被远远的抛在了嘈杂的现代都市的身后。
　　伴随着车辆的前进，街灯掠过，车内不断被光亮与黯色所短暂交替。
　　滴答、滴答。
　　夜色缓缓深邃，一场突如其来的夜雨也渐渐洒落而下。
　　清冷的雨丝自天际落下，雨液飞舞间遍撒地面，很快地便浸湿了干燥的地面，驱走了白天剩余的酷暑，带来了阵阵凉意。
　　在又途径了一处十字路口后，北苑凛音收回了看向车外的视线，眸光转而集中在了车内，她的视线越过了
　　副驾驶座椅的遮挡，落在了坐在其间的北川澈的侧脸上。
　　光与影的交错间，他的脸庞俊朗立体，那双眼眸依旧明亮。
　　呼。
　　北苑凛音轻轻咬了咬薄唇，眉黛间是难以言喻的复杂。
　　犹豫了许久，北苑凛音终究还是道出了那句话来，“爸爸，进入文京区后可以把我们放下来么。”
　　“外面在下雨。”
　　北苑正裕低声提醒了自己的女儿一句。
　　“我有东西忘买了，今天就要用。”
　　北苑凛音撒了个小谎。
　　北苑正裕沉默了片刻，他抬起眉来，透过车内的反光镜瞥了一眼自家女儿脸上的表情。
　　好巧不巧的，北苑凛音也看向了他这边。
　　父女俩的视线在空气中交汇了一瞬。
　　下一秒，北苑正裕的注意力重新集中到了道路上。
　　“那在最近的便利店把你们放下来可以吗？”
　　他没有问出‘明天买不可以吗’这样的话来，作为父亲，他感觉的出来，凛音应该是想做一些事情。
　　“不必了，只要是在文京区内就可以。”北苑凛音顿了顿，“便利店的话，居民区那片到处都是。”
　　“好，我明白了。”
　　北苑正裕微微颔首，给出了肯定的回答。
　　*
　　四十分钟后，车子在文京区临近居民区的道路上靠边停了下来。
　　北川澈、绘岛妙、北苑凛音三人依次下了车。
　　在接过了北苑正裕递过来的两把大伞后，三人向他道了声再见，后者点了点头，发动车子掉头就离开了，潇洒的不像话，颇有来去如风的意思。
　　车轮碾过湿漉漉地地面带起了阵阵沙沙声。
　　街边理所应当地只剩下了他们这对三人组。
　　“这把大的伞就……”
　　“少爷和凛音小姐撑吧。”
　　还没等北川澈把手中那把大的伞递给绘岛妙，后者就已经抢先一步从他的手中拿过了那把小伞，打开撑上了。
　　“……好吧。”
　　见她这幅动作，北川澈也不好再说些什么，他侧过眉看了一眼北苑凛音，征询起了她的意思，后者点了点头，往他的身旁挨近了一些，自然而然地挽住了他的手臂。
　　感受着手臂上传来的柔软触感，北川澈撑伞的动作略微一滞，这样的接触，两人都是第一次。
　　雨液打在了黑色的伞面上，传出了滴答滴答的碰撞声。
　　“那把伞没有澈你想象中的那么大，不挨近一些的话，是会被淋湿的，到时候感冒了，不就得不偿失了么？”
　　像是看穿了北川澈的疑惑一般，北苑凛音抬起眉来，对上了他的视线，小声解释了起来。
　　只是在路灯冷色的光线下，她的俏脸微红，往昔平稳的声线里更是多出了几分起伏。
　　而她对他的称呼又在不知不觉中变化了一次。
　　北川澈沉默了一下，点点头，装作没看到的移开了视线。
　　他多少猜得出来，北苑凛音那句‘要买一些东西’可能只是借口，但她想要做什么，他确实没什么头绪。
　　三人就这样安静的走在了回家的路上。
　　“说起来，澈伱还记得么，我们刚在白川高中见面的时候，彼此之间的那种状态。”
　　在走了一段路后，北苑凛音主动开口打破了三人间的沉默。
　　“记得。”
　　闻言，北川澈点了点头，眼眸底掠过了些许回忆之色。
　　那时候他对北苑凛音的印象只有简单的‘关系不好’、‘冷冰冰’地这俩关键词，两人那时候的状态谈不上剑拔弩张，但也谈不上友善，更像是抱着同一目的不得不坐下来面对面谈判的两人。
　　“现在想起来，那时候的我对澈你有点太过固执己见了。”北苑凛音顿了顿，“抱歉。”
　　“没什么。”北川澈摇了摇头，“很正常，人都是经验论的，不可避免的会基于已有的观点对一些人、一些事有着先入为主的判断，这是人之常情，别说你了，那时候的我对你也有成见，总觉得你不好交流，和谁都保持着距离。”
　　北苑凛音垂下眼眉，语调微转，声音依旧稀松平常，可眼眸底却是掠过了一抹不易觉察的忐忑，“那现在呢？”
　　“现在呀，就完全不一样了。”北川澈想了想，把这段时间自己对她的看法讲了出来，“冷冰冰只是伪装，下面是一颗纤细温柔的内心。
　　“看上去不好相处，实际接触下来的感受却恰好相反，待人处事温和，心思细腻。说句实在话，在我看来，凛音你是一个很有魅力的女孩子。”
　　“真的吗？”
　　北苑凛音侧过头，瀑布般的黑发遮住了她的侧脸，也模糊了她的表情。
　　“真的。”北川澈给出了肯定的回答，他想了想，又补上了一句，“你没见班级line群里的男生们时不时的就要提到你么？在男生里，你很有人气呢。”
　　“没什
　　么印象了。”北苑凛音摇了摇头，打趣了某人一句，“不过有些事情我倒是记得很清楚，譬如咱们班的某位风云人物做的那些事情，我就一向记得清楚。”
　　“其实那个当事人自己也不想的。”
　　北川澈替自己辩解了一句。
　　“是基于不可抗力才被迫被卷进去的？”
　　北苑凛音的声音里多出了些笑意。
　　“是的。”
　　北川澈点了点头。
　　“可这些并不重要，大家更关注的其实是你在遇到那些事情时临下的选择、表现。”北苑凛音眨了眨眼，“就像你自己在扉页里提到的那句话一样，看人，不要单单只看他说了什么，更要看他做了什么。”
　　“……”
　　北川澈沉默了下来，一时间，自诩能言善道的他不知道该怎么搭上话茬。
　　“在部分人的心里，其实澈你已经成了某种意义上的榜样。”北苑凛音一边说着，挽住北川澈胳膊的手又紧了一些，带着雨丝的微凉夜风吹得她稍稍有些冷，“比如说桐山同学，这位就是你的忠实粉丝。”
　　“他是我的粉丝没用呀。”北川澈顿了顿，开了一个小小地玩笑，“别人的认可哪里比得上身为战友地你的认可呢。”
　　“可我也是你的忠实粉丝哦~”
　　想也没想的，北苑凛音道出了这么一句话来。
　　话音落下，两人的视线在空气中交汇了一瞬，接着交错而开，两人间的氛围也兀的旖旎了起来。
　　绘岛妙停下了脚步，她回过头去，看了撑着伞的两人一眼，心说也到时候了。
　　她看了看街道对面的便利店，接着收回了视线。
　　便利店的发光招牌在夜色中散射出了朦胧的微光。
　　“少爷，前面就有一个超市，我先过去把凛音小姐要用到的东西买了。”
　　这位近侍丢下这么一句话后，甚至没给两人应答的机会，撑着伞便快步匆匆的冲进了雨夜里。
　　脚步声渐行渐远，北川澈和北苑凛音对视了一眼，默契的停下了脚步。
　　经由绘岛妙的那一打岔，两人间的那种让人心跳加速的手足无措倒是缓和了不少。
　　“冷吗？”
　　北川澈是注意到了刚才北苑凛音的那个小动作的，哪怕隔着一层薄外套，他也感受到了对方柔嫩肌肤上传来的淡淡凉意。
　　“有点。”
　　北川澈单手脱下了自己的外套，搭在了北苑凛音的肩膀上，“再忍一忍，到家冲个热水澡就暖和了。”
　　“那你呢？”
　　北苑凛音开口问道。
　　“我身体好，就这么一会儿是没事的。”
　　北川澈笑着回以了这么一句。
　　他现在的身体素质对比起穿越前，那可是好上太多了。
　　北苑凛音垂下眼眉，轻轻咬了咬自己的薄唇，搭在裙边的那只手不自觉地悄悄攥紧，接着又松开。
　　她深呼吸了几次，胸口剧烈的起伏了好几下。
　　少女的勇气在这一刻终究占据了上风。
　　北苑凛音松开了挽住北川澈的那只手，往前两步，接着转身，在北川澈的面前站定。
　　两人的视线在这一刻于空气中交汇。
　　“澈，有件事情，我一直想要问你。”
　　“请说。”
　　北川澈有些疑惑于北苑凛音的突然动作，但还是把心底的疑惑压了下去，给了她一个肯定的回答。
　　“澈你老实告诉我，对于这份婚约……你是怎么看的。”
　　她的眼眸底倒映出了他的面容。
　　“我……”
　　北川澈一时间愣住了，他怎么都没想过，北苑凛音会突然问出这个问题来。
　　北苑凛音看出了北川澈的犹豫，向他靠近了一步，这个距离下，她温热的鼻息甚至能打到他的脸庞上。
　　“那我换个问法，澈，你讨厌我么？”她娇俏的面容上多出了几分紧张，可更多的是勇敢。
　　“不。”
　　北川澈摇了摇头给出了否定的回答。
　　要是他讨厌她的话，当初就不会让她住下了。
　　闻言，北苑凛音眼眸底掠过了一抹光彩，她抬起头来，视线直勾勾地落在了他的脸上，“那，澈对我有好感吗？我是说异性之间的那种。”
　　北川澈犹豫了一下，最终还是决定听从内心的声音，“有。”
　　和这么一位千娇百媚的姑娘同处一个屋檐下，要说对对方完全没有好感，那是不可能的事情，哪怕不论那次的旖旎事件，就单论对方替自己挡的那一刀，他就已经是对她有好感了。
　　只是这份好感一直都是潜藏着的。
　　北苑凛音深吸了口气，眸光里荡起了阵阵涟漪，道出了这辈子她讲过的最勇敢的话来，“抱歉，澈，我反悔了。
　　“这份婚约，我不想就这样结束。你在心里说我任性也好，说我耍赖不要脸也罢，我都愿意接受，也甘愿接受。
　　“只是，哪怕你怪
　　我、怨我，我还是想要一个机会。
　　“母亲曾经告诉过我，很多事情你不试试，你又怎么知道你喜不喜欢呢？
　　“之前我已经差点错过了。这次我不想再放手了。
　　“可能人生的遗憾总是许多的。
　　“但现在。至少在这一刻。我不想去做会让我以后想起来后悔的事情。
　　“我……想做那个陪你回家。在晚上为你留一盏灯的那个人。”
　　雨夜滴滴答答，北苑凛音闭上了眼睛，长长的睫毛不自觉地微微颤抖着，仿佛临刑前等待着刽子手那一刀的犯人一般。
　　时间在这一刻仿佛被摁下了慢放键，雨声与车子经过时的沙沙声混杂在了一起。
　　北苑凛音终究没有等到她想要那个的回答，但却等来了他更为实际的行动。
　　北川澈没有接话，只是默默地向前一步，给了她一个拥抱。
　　一如那天她毫不犹豫地用手握住了刀锋时那样。
　　温暖的拥抱驱走了夜晚的凉意，也带走了她心底的忐忑。
　　看着怀中楚楚动人的北苑凛音，北川澈低下头，看着北苑凛音娇艳欲滴的粉唇，毫不犹豫的吻了下去，少女柔软的唇瓣和芬香，柔软的香舌，甜蜜的津液，近在眼前的美丽面容，无一不诉说着北苑凛音这名动人少女的魅力。
　　“嗯~。”北苑凛音对于我吻她，并没有显得惊讶，反而闭上了水汪汪的大眼睛，双手揽住我的脖子，和我深吻了起来。
　　两人的舌头互相追逐，唇齿相交，发出淫霏的啪塔啪塔水声，我捕捉着北苑凛音的小香舌，时而在她口中嬉戏，时而把小香舌卷入我的口中吮吸，北苑凛音的香津也被我大口的吞下，北苑凛音的呼吸也越来越粗重。
　　“嗯~嗯~嗯~嗯~嗯……”我不断索取着北苑凛音的津液和小香舌。
　　深吻了好一会儿，我看到北苑凛音有些受不了了，于是停下深吻，唇分之间，拉出了淫霏的银丝，仿佛在诉说着两人的接吻是多么的激烈缠人。
　　“嗯……呼~呼~呼。”北苑凛音在我停下接吻之后，就急促的呼吸一下平缓之前的状况，并张开了那双湿润的仿佛要滴下水的蓝眸，深情的看着我。

第109章 姐姐养你呀
　　北川澈也不是没有想过，自己这个穿越者可能会在合适的时间谈上一次合适的恋爱，然后就这样在这个世界拥有家庭，拥有妻子，再按照原本的步调度过一生，但他怎么都没想过的是，这场‘合适’的恋爱会来的这么令人猝不及防。
　　算是正应了那句老话，生活向来不会给人准备的机会，它总是急匆匆地来，不讲道理的走，只顾自己。
　　而事实上，绘岛妙也没有在便利店里耽搁太长时间，六分钟不到，拧着一个塑料口袋的她便快步回到了两人的身边。
　　只是让北川澈有些意外的，北苑凛音捏了捏他的手，向他递去了一个歉意的眼神，然后就走到了绘岛妙的身边，和她共撑起了一把伞。
　　一时间，北川澈倒是成了那个独自撑伞的人。
　　不过他这个当事人倒是觉得这样挺好的。
　　他是真的经历过的，和朋友出门吃饭，但朋友带来了女友，席间，朋友一直在和女友讲话，鲜少搭理自己，哪怕偶尔搭理自己一下，也只是颇为敷衍的那么几句话，他理解是能理解，毕竟情侣的热恋期嘛，是这样的，但心里该不舒服的还是会觉得不舒服。
　　换位思考一下，北苑凛音要是再与他合撑一把伞，再不可避免的提及一些旁人听来会觉得腻歪的不行的话，绘岛妙会不会胡思乱想他不清楚，但他知道的是这姑娘的心情肯定是会有些复杂的。
　　北苑凛音这一举动算是直接斩断了这样的可能性。
　　显然，这位北苑家的大小姐比他预期中的还要更善解人意、心思敏锐。
　　走在回家的路上，这场原本朝着浩浩荡荡方向发展的夜雨却渐渐地小了起来。
　　夏天的骤雨似乎总是这样，来的快，去的也快。
　　“说起来，换做平时，这个时间我们应该已经坐在客厅的沙发上看电视了。”
　　在三人走了一段路后，是以北苑凛音主动打开了话茬。
　　北川澈就是一笑，“是啊，今天属于是久违了。”
　　穿越前的他深夜回家算是常事儿，毕竟工作性质摆在那里，应酬是必须的，你不去，客户就会认为你不给他面子，不给他面子，那本来可以谈下来的单子，自然而然地也就不归你了。
　　在推行连续俩月末位淘汰制的公司就更是如此，签单代表的不仅仅是钱，更是能否保住这份工作的关键。
　　但穿越后的他已然和这样的生活彻底道别，生活简单规律的已经到了三点一线的程度，没有特殊情况的话，再迟不过晚上七点前他就到家了。
　　“真想念窝在沙发里的感觉。”北苑凛音小声的嘟囔了一句，转过眉，视线落在了身侧绘岛妙的脸上，把话茬抛给了她，“妙，今天晚间剧的剧情是进展到？”
　　“今天晚上的剧情呀？”觉察到了北苑凛音视线的绘岛妙想了想，循着记忆里昨晚最后的短暂预告，把今天晚间剧第一集的内容讲了出来，“女主角和男主角因为一些事情暂时分开了，女二号据说是要趁机而入。”
　　“现在回家……”北苑凛音垂下眼眉，看了一眼绘岛妙手腕上的女士腕表，“好像已经迟了？”
　　“嗯，按照咱们目前的这个速度来讲，到家的时候，第二集已经播完一半了。”绘岛妙顿了顿，“但是可以回播，所以问题也不算大。”
　　“那就好。”北苑凛音露出了一个放松的微笑，她对接下来的剧情可是感兴趣的很。
　　一边有了性关系的女二，另一边是给予了男主角心灵港湾的女一，这要选可就太难了。
　　“在那边住着的时候，凛音小姐也喜欢看电视么？”
　　绘岛妙想了想，接上了话茬，有些好奇的问出了这么一句话来。
　　“在那边呀。”北苑凛音停下了脚步，顺势轻轻的拉住了绘岛妙，三人已经来到了一处人行横道线前，交通指示灯是鲜明的红色，“很少看电视，或者说，基本不看电视。家里会看电视的，也就只有爸爸了，他看的还大都是新闻，不过到了这边之后，就完全不一样了。”
　　说到这里，北苑凛音眨了眨眼，相当坦诚的吐露了自己的心路历程，“最开始觉得也就是打发时间，后来么，就渐渐习惯了，再到现在，我是觉得大家一起看电视，讨论剧情，就很有意思。”
　　“嗯，是，一个人看电视的话，多少是有些无聊的。”
　　绘岛妙深有同感的点了点头。
　　不过对她来讲，她看电视的理由倒不是因为打发时间，而只是因为自家少爷会准时准点的坐在沙发前打开电视。
　　在她看来，他在哪儿，她这个近侍就应该在哪儿。
　　叮、叮、叮。
　　人行横道线前的交通指示灯从红色变为了绿色。
　　打在伞面上的滴滴答答的雨声又一次的密集了起来，仿佛是在催促着他们。
　　冷色的路灯光线下，三人重新迈开了脚步。
　　走过人行横道线，北苑凛音稍稍放缓了脚步，转过头，视线落在了北川澈的侧脸之上。
　　“对了。”她斟酌了一下词句，饶有兴致的开口问道，“澈的话，那部晚间剧里的两个女主角，伱更喜欢哪一个呢？”
　　每天晚上看电视的人里也是有北川澈的，只是明眼人都瞧得出来，他对剧情是真的不太感兴趣，纯粹来陪太子读书的。
　　“更喜欢哪一个？”
　　北川澈被北苑凛音这突然的问题问的愣了一下，现在他们看的这部晚间剧的风格和之前他们看过的那部电视剧挺相似的，都是男主角和两个女角色之间的爱恨纠葛，不过这一次，两个女主角的属性给换成了短发女强人与长发学妹。
　　“嗯哼。”北苑凛音点了点头，那双蓝色的眸子里多出了几分笑意，揶揄了某人一句，“还是说，两个都挺喜欢的？”
　　“小孩子才全都要，大人都清楚两个都要的话是吃不消的。”北川澈开了个小小的玩笑，接着正了正神色，回答了这个问题，“不过真要说的话，我个人还是更倾向于短发的那位女强人吧，毕竟男主角的性格是偏软的，女强人的性格会更硬一些，两者之间刚好互补。”
　　“不是因为那位女社长给了男主角一张可以随便刷的金卡？”北苑凛音眨巴眨巴了眼睛，蓝色的眼眸底掠过了阵阵狡黠，“我可是记得清楚的，某个人在看到这个剧情的时候，是下意识地说了一句‘这软饭不吃呀’这样的话的。”
　　“我也隐约记得那个人说过。”
　　绘岛妙嘴角微微扬起，腹黑的那面悄然而至。
　　她侧过头，视线也落在了北川澈的脸上，眉眼间多出了几分疑惑，“关于那个人，少爷有什么头绪么？”
　　“没有。”北川澈摇了摇头，面不改色的避开了两人投过来的视线，“我没有印象了，也不记得谁说过这句话。”
　　“哼哼。”
　　北苑凛音颇有暗示意味的哼哼了一声，明媚的眸子里多出了几分笑意来。
　　她也不知道为什么，明明就只是这样孩子气地调侃北川澈，心情就莫名地愉快了起来。
　　“不过话又说回来。”北苑凛音话锋一转，那被伞面遮住的没入阴翳中的侧脸上多出了几分思索，“澈还是想压力更小一些么？”
　　“是说哪方面的压力？”北川澈
　　“经济上的。”
　　“这肯定呀。”
　　北川澈毫不犹豫地就给出了肯定的回答。
　　目前来讲，北川家的经济状况倒是良好，短时间内是无需操心的，但谁又会嫌钱多呢，有个词语就说得很好，有备无患嘛。
　　“嗯……”北苑凛音想了想，声音柔软了下来，“我的那张卡上还有不少钱，需要的话，就拿去吧，反正我也没什么用钱的地方。”
　　说到这里，北苑凛音顿了顿，又补上了一句她光是想想已经就害臊的不行的话来，“姐姐养你呀。”
　　冷光下，北川澈迈出了的脚步在空中滞了滞。
　　真就软饭硬吃呗？

第110章 考验
　　这份婚约的改变倒是没有让北川澈和北苑凛音的相处模式有翻天覆地的变化，两个人该怎么相处还是怎么相处，只是就连鸫诚理奈这个不清楚两人关系的蹭饭客都看得出来，对比起之前，他们两人的关系似乎进了一大步。
　　鸫诚理奈也偷偷地去问过绘岛妙这个问题，但得到的答案还是和之前一样，考虑一下后，她也就放弃了自己的八卦之心，不再去追问。
　　每个人都有每个人的隐私，更何况是在远比同龄人成熟的北川澈这里。
　　别人的近侍已经明确表示这个问题不能回答了，再去追问那就是逾矩了，不能那么地没有边界感。
　　拿她曾经调侃过北川澈的话来讲，他不想回答的，问一百万遍都没有用，他想回答的，随口一提，他都会回答。
　　日子就这样一天一天的平稳度过，在白川高中学生们愈发忐忑的心情中，六月末就此划上了句点，有着期末考试的盛夏七月迈步而至。
　　七月八日，周五，下午三点整。
　　做完了最后一科试卷的北川澈拧着自己的书包从考场离开，来到了校门口的绿树下等待起了北苑凛音和绘岛妙。
　　可还没等他习惯性的从衣兜里拿出手机，一道前段时间才见过的身影便映入了他的眼帘。
　　街道对面的树荫下，身着白色长裙，戴着墨镜，头顶遮阳帽的北苑里纱朝他挥了挥手，她的身侧，是一辆黑色的迈巴赫。
　　北川澈想了想，同绘岛妙发去了一条自己有事儿可能会耽搁一会儿的消息。
　　迈巴赫内。
　　坐在驾驶位上的北苑里纱取下了帽子和墨镜，发动了车子，微凉的冷气随之从出风口吹出。
　　在伸手替自己打了几下扇子后，北苑里纱这才转过眉去，闲聊般的打开了话茬，“今年的夏天实在有些太热了，这才七月刚开了个头，温度就已经34c了，再往后走，天晓得会热成什么样。”
　　“夏天嘛，总是这样的。”
　　北川澈附和了一句。
　　“伯母这次来，是有些事情想和澈你商量。”北苑里纱转过头，视线越过了前车玻璃，落在了透过行道树的树梢洒落在了道路上的光斑之上，“是关于你和凛音的。”
　　“我和凛音的？”北川澈侧过头，有些好奇的问了一句。
　　两个人对这份婚约的处理结果是告诉了北苑里纱和北苑正裕的，他们并没有隐瞒，而且也没什么好隐瞒的。
　　对于眼下的这个结果，北苑正裕和北苑里纱都表现出了相当的支持，只是在电话里的时候，北苑正裕讲话有些吞吞吐吐的，这个在商场上雷厉风行的社长似乎有什么话想说。
　　“对。”北苑里纱点了点头，解释了一句，“其实这些话本来是该由你的伯父跟伱讲的，但……”她沉默了下来，有些无奈地瘪了瘪嘴。
　　北川澈表示理解的点了点头，但没有急着接话，而是默默地等待起了北苑里纱的下文。
　　“按照最初我和正裕同澈你的父母商量的意思，在你和凛音大学同居之后，生活里的一切开销就得靠你们自己想办法，算是对你们的小小考验。”
　　北苑里纱沉默了下来，眉眼间是肉眼可见的为难，这也是自家丈夫在电话里对澈欲言又止的原因。
　　夫妇俩就着这件事情，纠结了很久。
　　她和北苑正裕都很清楚，北川澈这半年来有多么的不容易，吃了多少苦头，但他们和北川夫妇最后一次见面前，北川夫妇是专门提到过这件事情的，表示就该让俩年轻人吃吃苦，她记得很清楚，自己的好友，那个一向温柔的纱纪子唯独在这件事情上，表现出了罕有地严肃和认真。
　　一边是已逝的旧友，一边是女儿和自己的半个儿子。
　　这道选择题是真的很难做。
　　如果现在的北川澈还没有赖以为生的手段的话，那这道选择题其实就再简单不过了，他们提都不会提这个，而且会想方设法的借凛音之手帮他。
　　可生活向来没有如果，只是后果和结果。
　　最终，她还是讲出了下文，“所以往后，直到大学毕业前，凛音的生活费，包括她之前存下的大部分钱，伯父伯母这边可能就……”
　　“我明白的。”北川澈点了点头，关于北苑里纱提到的那件事情，他是有印象的，而且印象很深刻。
　　不过对他来讲，他倒是觉得没什么，说的洒脱一些也就是多一双筷子的事情
　　北苑里纱犹豫了一下，最终还是没忍住的从自己的包包里摸出了一张做工精致的卡片来递给了他，“伯母知道澈你现在很厉害，一切也都在朝着好的方向发展，但总归是有备无患的，如果真的遇到了什么紧急情况，手上差些的话，就用这张卡吧。”
　　“这个就……”
　　“不许拒绝，这是伯母，不，这是妈妈对女婿的照顾。”
　　北苑里纱打断了北川澈的发言，她清楚北川澈应该是可以轻松的养活自己和凛音、妙她们的，但是她还是觉得有所愧疚和放不下心来
　　。
　　‘考验’在她个人的感性上来讲，是没有必要的，但考虑到已逝好友的心愿，哪怕只是走个流程，也还得做的。
　　两人对视了一眼。
　　最终，是以北川澈的退让为此次对视的结束，“好吧。”
　　北川澈从北苑里纱的手里接过了这张卡片，揣进了衣兜里。
　　“那么，我该讲的事情就讲完了。”北苑里纱如释重负般的长舒了口气，后仰靠在了椅背上，侧过头，那双眼睛望向了街道对面的绿树下，那两道身影已然映入了她的眼帘，“澈，凛音她们已经出来咯。”
　　“好的。”
　　北川澈打开了车门。
　　“伯母，再见。”
　　他这样说道。
　　“再见，回家路上注意安全。”
　　北苑里纱微微颔首，朝着他挥了挥手。
　　车门被关上，黑色的迈巴赫没有逗留，沿着道路向前平稳驶去。
　　街道对面，看着这辆逐渐远去的迈巴赫，北苑凛音微不可查的皱了皱眉，美眸底掠过了一抹疑惑。

第111章 矛盾【3K1中章】
　　地下室内，清冷的灯光洒在地面，倒映在冷澈的大理石地砖上，把室内的氛围衬的更为冰冷。
　　身着宽松衣裙的森岛雪纱端坐在钢琴前，那双修长白皙的手就这样搭在钢琴的黑白琴键上，只是不同于以往，那张平时总是以淡漠示人的精致脸庞上多出了几分惘然。
　　森岛雪绘站在女儿的身后，默默地望着她的背影，有些犹豫。
　　鸫诚达哉提醒过她，和雪纱交流的时候，一定要注意收起语调里那惯有的强硬和冷漠，雪纱和她的性子几乎是一个模子里刻出来的，两人都是一样的强势，只是表现的方式不太一样，身为母亲的她在性格上是外露的强势，而身为女儿的雪纱则是内敛的执拗。
　　当两个性格同样强势的人碰撞在一起的时候，彼此的锋芒势必会刺伤对方。
　　“雪纱，我想和你聊聊。”
　　在深呼吸了好几次后，调整好了语调的森岛雪绘坐到了离森岛雪纱不远的钢琴凳上，开口打破了室内的沉默。
　　森岛雪纱没有接话，只是漠然的低下了头，那双搭在黑白琴键上的颇具美感的柔荑摁下了今天的第一个音符。
　　有人曾说过，好的钢琴家和好的钢琴所能达到的效果是足以令人目眩的，此时此刻的场景便大抵如是了。
　　随着第一个音符的奏响，悠扬哀婉的旋律占据了整个琴房。
　　这首曲子对森岛雪绘来讲并不陌生，甚至可以说是谈得上记忆犹新——这是在半个多月前，森岛雪纱和那个名字叫做北川澈的男生于音乐会上共同演奏的曲子。
　　只是不同于在舞台上演奏的那个彼此回应的版本，眼下森岛雪纱演奏的这个版本更充斥着‘有始无终’的遗憾意味。
　　森岛雪绘没有打断女儿的演奏，收起了自己那看似平静实则暗流涌动的情绪，眉眼放松，认真地倾听了起来。
　　这次森岛雪纱在音乐会上演奏给了她相当程度的震撼，自家女儿的成长速度远远地超出了她最开始的预期，比起她当年，眼下的雪纱已经遥遥领先了一头。
　　念及至此，森岛雪绘的眼底掠过了一抹骄傲与欣慰，这些年来，对于她自己所取得的成就，她已经再无年少时的那般激动，更多的是习以为常，她的思绪也从自己获得成就变为了希望见证自己的女儿在这条路上获得一个又一个的成就。对雪纱的每一次进步，她都看在眼里，喜在心里。
　　只是，就和许多擦肩而过的电影情节一样，碍于口是心非，或是言不由衷，一些话她始终没有告诉雪纱。
　　就像她一直埋在心底的那句话所透露的万千思绪一样——森岛雪纱才是她生命里最伟大的杰作，最骄傲的成就。
　　琴声悠扬，乐声流淌。
　　同一段钢琴曲，有的人弹出来就是按部就班的照本宣科，你说不出它哪里不好，但同样的，你也说不出它哪里好，属于是听过了也就过了；可有的人演奏出来就完全是另外一种感觉，那与谱子相同却又不径相同琴声会把伱带回曾经，勾起你回忆里的共鸣，让你对它爱不释手，就算没有与之相对应的经历，无法共鸣其中，但还是会趋于本能的认为后者更好。
　　音乐不断向前，琴声里的情绪随之递进，满溢失落感再也止不住的越过了堤口，蔓延了出来，随着琴声的起伏渐渐加深。
　　看着女儿的背影，没来由的，森岛雪绘生出了一个莫名的猜测，随着这份猜测的产生，连带着她那淡然的神情也变得微妙、复杂了起来——雪纱她该不会是对她的临时搭档产生了一些别样的情愫吧？
　　这样的念头没有持续太久，转念间就被森岛雪绘抛在了脑后，丢到了爪哇国去。
　　就她所观察到的女儿和北川澈的相处模式来讲，压根就没到那个地步，顶多算得上是朋友罢了。
　　女儿的性格和她相似，在感情上的态度也同样如此，都是一样的外冷内热，都是一样的在面对喜欢的人时，会褪去往昔的冷漠，就像是刺猬收起了尖刺露出了肚皮那般，把自己最柔软地、最真实的那一面展现给对方。
　　正因如此，当年的她才会被伤的那么深，直至今日，偶尔在午夜的梦醒时分，她还是会怅然若失。她知道自己不会再回头，可同样的，她也没有办法真正的去释怀。
　　冷光撒在了钢琴的漆面上，泛射出了阵阵光线，钢琴前演奏着的森岛雪纱像是披上了一层光。
　　一曲终了，森岛雪纱的嵴背依旧挺得笔直，如瀑般的黑发被她随意的披在了身后，只是那单薄的背影看上莫名的又消瘦了几分。
　　森岛雪绘望着女儿的身影，眼底多出了几分追忆与怀念，这一瞬，她像是像是跨越了时空长河的旅人，透过名为子女的镜面，看到了曾经的自己。
　　母女间的沉默并没有持续太久，森岛雪绘再一次的开口提及了刚才的那个话题，“期末考试已经考完了，接下来，就是暑假了，雪纱你有什么打算么？”
　　森岛雪纱流淌着清泓的冷澈眼眸中掠过了一抹烦躁，她听得出来，母亲这个开场白就是
　　要让她做某些事情的选择了，“是说哪方面的打算？”
　　“未来的。”森岛雪绘斟酌了一下词句，解释道，“你可以理解为从这个暑假开始的更远一些的打算。”
　　“这样么……”森岛雪纱抬起眉来，视线落在了那被自己时常擦拭的钢琴漆面上，美眸底倒映出了那略显晃眼的白光，“在家里练琴算么？”
　　“算是算，但是我的意思是，或许可以考虑一些更远的。”森岛雪绘顿了顿，“比如说，和妈妈一起出国，去妈妈曾经就读过的那所音乐学院进修。
　　“对现在的你来讲，在白川高中继续就读，无疑是在浪费你的时间，更是在浪费你的天赋。
　　“如果我是你的话，我肯定不会再在白川高中空耗青春了。”
　　或许森岛雪绘自己都没有注意到，从她讲出那句‘如果我是你的话’开始，她的语调就又回到了往昔的那种强硬。
　　这不像是商量，更像是带有某种潜台词的逼迫。
　　自然而然地，这样的语调激起了森岛雪纱的情绪。
　　森岛雪纱的声音兀的冷了下来，“你是你，我是我，你怎么想那是你的事情，我怎么选那是我的事情。”
　　“更好的环境，更多的志同道合的人，会让你这条路走的更轻松。”森岛雪绘下意识地冷下了脸来，脸上的表情看不出喜怒，“我认为你应该再考虑考虑。”
　　“我不想去。”
　　森岛雪纱的声音愈发冷彻，就像又一次凝结了的万年寒川，丝毫没有要退让的意思。
　　那年森岛雪绘一句话就让她从日本飞到了维也纳，今年年初的时候，她的一句话又把自己带回了日本。
　　自己不是她养的小猫小狗，呼之即来挥之即去，记的起来的时候，来逗弄一下，想不起来的时候，就任由自己生活，凭什么？
　　森岛雪绘眉头紧蹙，胸口不自觉地起伏了两下，她想要循着性子说些什么，可鸫诚达哉告诫她的那些话像是警醒一般再次于她的耳畔浮现，犹豫再三，她还是把那些由情绪控制着的更为强硬的话咽进了肚子里。
　　琴房内就这样陷入了沉寂，明明没有开空调，可温度却莫名的低了下来。
　　母女俩谁都没有再开口。
　　于是，沉默的便又更沉默，安静的便又更安静。
　　在自我调整了三又三分之一分钟后，森岛雪绘的脸上不再有明显的情绪，取而代之的是无尽的落寞。
　　就像鸫诚达哉所说的那样，她那控制不住的强硬又一次的刺伤了森岛雪纱，雪纱的应激反应也同样刺伤了她。
　　她们就像是两只竖起了尖刺的刺猬，越是靠近，越是会彼此伤害。
　　唉。
　　这位在国际上享有盛名的音乐家站起了身来，在一声不出声的叹息后，颓然的离开了琴房。
　　伴随着脚步声的渐行渐远与关门声的响起，森岛雪纱如释重负般的松了口气。
　　对她来讲，她和母亲之间的关系一直是有一层隔膜的，这层隔膜困扰着她，也困扰着对方。在这道隔膜之下，两个人说是母女，但丝毫没有母女间的那份亲近，独处的时候更多的时间都在沉默，要么就是如今天这般在短暂的交谈后不欢而散。她们之间更像是最熟悉的陌生人。
　　但纵然如此，每次这样的‘交锋’过后，她还是觉得有种止不住的疲惫与低落。
　　滴滴。
　　忽的，她放在衣兜里的手机震动了一下。
　　拿出手机，森岛雪纱看了一眼屏幕，消息是北川澈发来的。
　　【下周二下午三点左右，能够占用森岛同学你的一段时间么？我手上有一首新歌需要录。】
　　没有思索，也没有太多的考虑，森岛雪纱的指尖在屏幕上微点，一条消息被她回了过去。
　　【好。】
　　想了想，她又补上了一条消息。
　　【音乐课暑假还要上么？】
　　很快的，发出消息便显示已读。
　　七秒后，北川澈的回复如约而至。
　　【当然，只要森岛老师你有空。】
　　望着这条回复，森岛雪纱低落的心情好了一些。
　　收起手机，闭上眼睛，她继续起了今晚的练习。

第112章 ‘熟人’【2K8大章】
　　对东京这座城市来讲，盛夏的阳光下总有说不完的事儿，工作的不顺利，恋情的挫折，家庭琐事的磕绊，一切的一切汇聚成了这座繁华的现代都市下繁忙一角的泡影。
　　明明不过上午十点，盛夏已然显露了它足够的竞争力，燥热的空气合着扑面而来的暑气席卷了大地，蝉鸣声于树荫间响起，清晰却又让人觉得莫名有些烦躁。
　　坐在与白川高中仅有一街之隔月光咖啡馆内，身着蓝色连衣裙的柏源诗织端起了面前的抹茶拿铁，小啜了一口。
　　她选的这个临窗位置朝阳，但在街边绿化带与咖啡馆外的遮阳伞的阻挡下，穿过遮阳伞边角缝隙洒落而下的阳光并不会太过耀眼与炽热，再加上咖啡馆内效率十足的冷气全开，室内的温度仍旧维持在一个适宜凉爽的程度。
　　喵。
　　趴在咖啡馆木质吧台上的胖橘猫叫了一声，换了个姿势，露出了柔软的肚皮，尾巴轻轻地蹭到了吧台内女咖啡师的手臂上。
　　这是它希望被摸摸的讯号。
　　但这次，女咖啡师并没有像往常那般撸它，她左手撑着下巴，视线透过咖啡馆的玻璃门，望向了那已然能看见些许透明火焰的室外，听着从咖啡馆玻璃门外传入的蝉鸣声，怔怔出神。
　　街道上，撑着伞来往学生不算少，撑着伞挽着闺蜜手的女高中生亦在多数，那一张张年轻的面容上尽都是假期总算放假了的发自内心的放松。
　　“诗织。”
　　坐在柏源诗织对面的武田里纱抬起眉来，视线落在了前者的面颊之上。
　　两人是在前些天就约好了的。
　　柏源诗织新书的最终原稿彻底敲定了下来，这次他们的碰面是再确定一部分的细节，倘若没有大的问题的话，今天就能够把新书的合同签下来。
　　只是在眼下真正碰面的当儿，武田里纱却兀的觉察到了几分不对劲，眼前柏源诗织的状态和她想象中的状态全然不同，多了几分说不出来的复杂感来。
　　“嗯？”柏源诗织收回了望向窗外的视线，有些疑惑地望向了武田里纱，“怎么了？里纱姐。”
　　“……”武田里纱犹豫了一下，还是把自己的感受讲了出口，“我觉得诗织你的状态不太对劲。”
　　“可能是没有休息好吧？”柏源诗织眨了眨眼，眸光闪躲了一瞬，语调轻松的解释了一句，“毕竟放假了嘛，前面几天肯定会兴奋的熬一下夜的。”
　　武田里纱是了解柏源诗织的，她很清楚，对方在口是心非的时候，是会不自觉地眨眼，且避开他人视线的。
　　她看了看柏源诗织，想了想，最终还是没有拆穿后者，她把准备好了的合同从公文包里拿了出来，摆在了桌面上，“这是你新书的合同。”她顿了顿，话锋一转，“不过你的那个书名。真的确定么？”
　　“是不太好么？”
　　柏源诗织把合同拿到了自己的面前，从随身携带的小包里摸出了一支钢笔，在该签名的地方签起了名字。
　　“不，主要是这个书名有种说不出来的感觉。”武田里纱顿了顿，压低了声音，把她原稿里的那句话复述了一遍，“她知道他不是她的月亮，但那一刻，她很清楚，月光照在了她的身上。”
　　“嗯？”
　　柏源诗织抬起眉来，侧过头，有些疑惑地望向了武田里纱，她没太理解对方在这种时候讲出这句话的意思。
　　“搭配上这句话，伱的那个书名就莫名的让人觉得心底泛酸。”武田里纱叹息了一声，“《活在回忆里》。”
　　“这不挺好的么。”柏源诗织是以一笑，“直截了当，又不拖沓。”
　　“也是。”
　　武田里纱收起了那副神色，打开了放在一旁一直在待机的笔记本电脑，屏幕亮起，界面仍停留在打开的文档内，第一章的名字又一次的映入了她的眼帘——WHITE ALBUM。
　　没来由的，她胃纠疼的慌。
　　“可是，真的只能二选一么？”武田里纱没忍住的问出了这么一句话来。
　　换做平常，她是讲都不会讲这种话的，只是因为这本书写的太好，她完全沉浸入了书中的故事里。
　　两个女主角她都太过喜欢了，她都希望她们有足够好的结局。
　　“我不知道。”
　　柏源诗织摇了摇头。
　　作为作者，她只是把她想象中的那个故事写出来，或许女主角的身上有些她的影子，也或许没有，但她无法以自己的意志去干涉她笔下人物的命运。
　　“或许……”武田里纱兀的意识到了自己的逾越，把那些想讲的话咽进了肚子里，她收回了视线，“抱歉，我情绪有些激动了。”
　　她想说，你身为作者，应该是能够把这个剧情给圆回来的吧，但她自己也意识到了，这就是她在干涉柏源诗织的创作了，这和她们一贯秉持的讨论风格是不符合的。
　　“这没什么的。”
　　柏源诗织摇了摇头，表示理解，接着把手中签好的
　　合同理了理，递还给了武田里纱。
　　“总之，这次的原稿剩下的工作就是帮你校对错别字了，余下的问题都不是问题。”武田里纱接过了合同，顺手把合同装进了公文包的夹层里，再把笔记本电脑合上，后手装了进去，“接下来的话，还有一位作者要和我聊一聊，我就先告辞了。”
　　“好的。”柏源诗织微微颔首，顺势提醒了下意识地要招手喊侍者结账的武田里纱，“里纱姐，我已经结过账了。”
　　“好吧。”
　　武田里纱放下了手，提起公文包，向柏源诗织挥了挥手。
　　“再见。”
　　“再见。”
　　话音落下，武田里纱头急匆匆地推门而出，赶向了另外一处地点。
　　她的工作预约一向如此，每天都排的满满当当。
　　那么，接下来就该等她了。
　　柏源诗织收回了目送武田里纱离开的视线，拿出手机，看了一眼时间，安静的等待起了另外一个人的到来。
　　叮铃铃。
　　咖啡馆的门铃声响起。
　　身着衬衣、长裤，一副男孩子气打扮的鸫诚理奈推门而入。
　　没等负责迎客的侍者招呼，鸫诚理奈便抢先一步指了指柏源诗织所坐着的角落，表示自己是来赴约的。
　　“一杯焦糖玛奇朵。”
　　侍者愣了一下，随即点了点头。
　　在位置上落座，鸫诚理奈这才长舒了口气，伸出手拿了一张卫生纸，轻轻地擦拭起了自己额前的那一缕细汗。
　　“外面很热吧。”
　　见着鸫诚理奈这副模样，柏源诗织露出了一个笑容，从包包里拿出了一张湿巾递给了鸫诚理奈。
　　“啊哈。”鸫诚理奈接过了柏源诗织手中的湿巾，点了点头，“你大可以讲的更形象一些，我差点被晒化掉了。”
　　“今年的夏天是要比往年热得多。”柏源诗织附和了一句，转而开口问道，“理奈姐，待会儿想吃什么？”
　　“我都可以。”鸫诚理奈擦干了额前的细汗后，抬起眉来，有些疑惑地望向了柏源诗织，接着道出了那个问题，“你在line上跟我讲的那件事情我已经知道了，我也答应了，但是我想知道。这次，你经过了你家人的同意没有？”
　　“他们同意了。”
　　柏源诗织点点头，给出了肯定的回答。
　　“那，你打算多久搬过来？又打算住多久呢？”
　　鸫诚理奈开口问道。
　　“下周四，或者下周五吧。”柏源诗织思考了一下，她收拾行李，再把手上的事情暂时结束，还是要再耽搁几天的，“住的话，可能会叨扰理奈姐你挺长一段时间的。”
　　“诗织酱，就不谈叨扰不叨扰了吧，见外了。”鸫诚理奈摆了摆手，“就是……”她的表情显得有些微妙，“吃饭的问题，可能还需要费点劲。”
　　“为什么会费劲呢？”柏源诗织愣了半秒，在她的印象里，鸫诚理奈一直都是外出干饭的选手。
　　该不会是……
　　她美眸微转，“伙食费的话，就我来给吧。”
　　“不。”鸫诚理奈摇了摇头，“你误会我的意思了，我现在是和人一起搭伙吃饭的，所以……”
　　“噢。”柏源诗织恍然大悟般的点了点头，旋而她话锋一转，“也没关系，到时候我自己出门吃饭也是一样的。”
　　“倒也不必。”鸫诚理奈摇了摇头，她垂下眼眉，表情多少有些微妙，“到时候我去厚着脸皮问问他吧。”
　　反正，你们都是熟人了。
　　她在心底悠悠的补上了这么一句话。

第113章 我没事
　　七月十二日，盛夏，周二，下午两点四十。
　　北川澈和森岛雪纱在上次他们分别的那家便利店外碰了面。
　　简单的打过招呼，两人便并肩朝着录音棚的位置走了过去。
　　录音棚那边昨天晚上北川澈已经提前约过了，所以倒也不必担心那位不以盈利为目的，纯粹出于爱好的老板又出门聚会去了。
　　“关于这次要录的歌，北川同学，你……确定吗？”
　　在两人走了一段距离后，是以森岛雪纱主动开口打破了两人间的沉寂。
　　昨天晚上在line上，北川澈是跟她聊过他这次的想法的，也把曲谱和歌词发给了她。
　　他要录的这首新歌依旧走的是伤感风格，曲调优美，旋律凄婉，歌词精炼，而在伴奏小样的录制上，这首歌比起《初恋》来讲，要简单得多，仅仅只一架钢琴就足矣。
　　但，这首歌是真的很难唱。
　　昨晚在琴房她已经试过一次了。
　　不出她所料的没有唱出那个味道来。
　　这首歌想要唱好，需要的不仅仅是技巧，更需要的与歌曲本身相似的经历，没有这样的经历，便无法支撑起这首歌该有的‘故事感’，自然就没有办法唱好。
　　就这首歌而言，想要唱好，需要的感情色彩是大于其技巧风格的。
　　“确定。”
　　北川澈这么说着，稍稍放缓了脚步，侧过头，视线落在了森岛雪纱的脸上。
　　似乎是因为太过燥热的天气的原因，她白皙的双颊染上了一抹略显反常的微红，额头上冒出了一层绵密的细汗，嘴唇也显得有些干涩。
　　收回视线，北川澈不太确定的开口问道，“这首歌是有什么问题么？”
　　“歌曲本身是没有问题的，质量一如既往地优秀，在我这里，能拿和《初恋》同样的分数，倘若唱得好的话，分数还能再高些。”森岛雪纱摇了摇头，否定了北川澈的猜测，示意他别胡思乱想，“只是……”她话锋一转，“歌曲本身的难度太高了，想要唱好不容易。”
　　这是很委婉的提醒了。
　　硬唱肯定是唱不好这首极具过往感的歌曲的，会适得其反。
　　“可问题是临时改歌时间也不够了。”北川澈听出了她的担忧意思，开口宽慰她道，“更何况这首歌其实也没有想象中的那么难，特别是在跟着森岛老师学习了这么一段时间后，我认为我是能够把握好的。”
　　“……”
　　森岛雪纱沉默了下来。
　　这段时间的学习里，北川澈的进步速度确实是斐然的。
　　天赋异禀的已经让她不知道该怎么去形容了，不单单是天不天才的问题，是太过恐怖了，那个进步，不，应该说是跃升的速度简直就和怪物一样。
　　可唱法的进步归唱法的进步，经历的累积归经历的累积。前者可以天赋异禀短时间速成，后者就只能靠事与事的累积硬磨。
　　经历了就是经历了，没有经历那就是没有经历，任凭牛皮吹破天，没有的东西就是没有，这玩意儿是没办法虚构出来的。
　　在‘经历’一词上，人始终骗不了自己。
　　“如果你坚持的话。”
　　犹豫了足足半分钟，森岛雪纱才从嘴里吐出了这么一句话来。
　　作为北川澈今天的临时搭档，以及这次的帮手，她尊重他的想法和决定，但她还是觉得北川澈唱好这首歌的概率很低。
　　哪怕他是这首歌的原创词曲人。
　　能够把歌词和旋律写得出来，并不代表者能够把这首歌唱好。
　　前者可以通过一些外在因素的影响，比如说电影，比如说目睹的一些偶然事件，再比如说一些文学作品，引起了情感上的共鸣，自然便会有灵感的迸发，但后者就全然不同，想要真的感同身受，那就得是自己真的亲身体验过。
　　森岛雪纱抬起眉来，视线落在了北川澈的侧脸之上。
　　两人恰好迈步走进了居民区街道内的背光处，让人目眩的阳光没有再照射进来，阴凉之中，他的侧脸是那样的俊逸。
　　除非，他是真的经历过那样的离别。
　　森岛雪纱收回了视线，把自己这个不切实际的猜测给否了。
　　北川澈的年龄就摆在这里，又怎么可能呢。
　　森岛雪纱仰起头，微眯起眼睛，视线落在了不远处被阳光所包裹着的小型便利店，塑料的外置广告牌在阳光下泛着微光。
　　思绪微断，一阵眩晕感涌了上来，她的脚步踉跄了一下。
　　“没事吧？”
　　北川澈的反应很快，几乎是在她脚步虚浮的瞬间，便伸出手拽住了她的手臂，避免了她继续失衡下去导致的摔倒。
　　“谢谢。”森岛雪纱道了声谢，轻轻的抽回了自己的手臂，她摇了摇头，挤出了一个笑容，“没关系的，刚才我只是有些走神罢了。”
　　“真的吗？”
　　北川澈皱了皱眉，不放心的望向了森岛雪纱。
　　他总觉得她的状态不太对劲。
　　这才一会儿，她额头上细汗又绵密了一些。
　　森岛雪纱避开了北川澈打量的视线，只留下了一个被黑发遮住的侧脸，“真的。”
　　“雪纱，你确定伱没有生病？”
　　北川澈正了正神色，语调里多出了几分认真，再次确认了起来。
　　“没有。”
　　森岛雪纱语调坚定地摇了摇头，转过头来，那双美眸就这样与他的视线在空气中交汇。
　　四目相对之下，最终是以森岛雪纱的退让为此次的结束。
　　“昨天晚上睡得比较迟，睡眠不足。”
　　她低声解释了这么一句。
　　昨晚，她练习他发过来的曲谱练习了很久，最终才拿到了一个她自己还算满意的熟练度。
　　作为代价，她的睡眠时间自然就被压缩了。
　　闻言，北川澈若有所思地点了点头。
　　在盛夏下午暑气弥漫，又熬了夜的前提下，汗水多些倒也勉强能够说得通。
　　毕竟身体虚弱，再加上气候原因，的确是会冒很多虚汗的。
　　“你老实说，昨天晚上，不，今天早上你是多久休息的？”
　　北川澈又追问了一句。
　　“早上九点半。”
　　森岛雪纱踌躇了一下，还是诚实的回答了他。
　　“呼。”北川澈深吸了口气，“这样吧，我们把录歌的时间后延，明天或者后天。现在。我送你回家。好好地去休……”
　　“不必了。”森岛雪纱打断了北川澈的话，她停下了脚步，转过眉来，视线落在了后者的脸上，眉眼间尽是倔强，“北川，我再说一次，我没事。
　　“我们现在最应该做的事情是把你的那首歌录完，之后我再回去休息”
　　森岛雪纱顿了顿，语调又莫名的柔和了下来，语气里多出了几分不愿意再在这个话题上纠结的祈求，“你想想，我们配合默契的话，其实耽搁不了太长的时间，不是么？”
　　北川澈抬起眉来，和她对视了一眼。
　　那双美眸里满是期颐。
　　“好吧。”
　　北川澈叹息了一声，终究还是退让了。
　　这段时间的相处里，他也算弄明白了森岛雪纱的性格，外冷内热，相当倔强，决定了的事情，十头牛都拽不回来。
　　可该强调的还是该强调，他斟酌了一下词句，“但是，如果你感觉到很困，或者说哪里不舒服的话，一定要跟我说。”
　　“嗯。我会的。”
　　森岛雪纱点了点头，露出了一个莫名娇柔的浅笑。



第114章 行かないで（不要走）【3K2，中章】
　　推开玻璃门，一股凉气扑面而来，驱走了北川澈和森岛雪纱身上残余着的暑气。
　　“哟，来的这么早？”
　　坐在沙发上看着音乐杂志的老板抬起眉来，有些惊讶的望向了两人。
　　他们约好的时间是下午三点十分，这会儿不过两点五十二分，两人提前了整整十八分钟。
　　“总不能什么事情都卡着点来吧？”北川澈笑了笑，开了个小玩笑。
　　“我像你那么大的时候，基本都是卡着点去学校的。”老板耸了耸肩，压低了声音，“我们那个时候，谁要是提前去学校，是会被大家看不起的，会被叫做书呆子。”
　　“时代已经变了，店长大叔。”北川澈语调轻松，“现在已经不流行这个了，至少在我们学校是这样的。”
　　“嗯哼。”老板耸了耸肩，放下了手中的音乐杂志，站起身来，“现在就开始么？还是说再坐一会儿？”
　　北川澈侧过眉看了一眼身旁的森岛雪纱，后者给予了他一个肯定的眼神，“现在就开始。”
　　闻言，老板表示‘ok’的点了点头，“那伴奏小样这些呢？是提前准备好了，还是得现录？”
　　“已经提前准备好了，不过我想试试现场伴奏，说不定效果会更好一些。”
　　森岛雪纱从衣兜里拿出了U盘，递给了老板。
　　虽说昨天晚上北川澈没有拜托她这个，但她还是在临睡前撑着困意把伴奏小样做出来了，心里琢磨着的是眼下就能节约不少时间。
　　闻言，北川澈有些惊讶的看了一眼森岛雪纱，用眼神无言的问了一句，‘你什么时候准备的？’
　　‘昨天晚上。’
　　森岛雪纱眨了眨眼。
　　没来由的，北川澈有了些负罪感。
　　‘这没什么的，我们是搭档嘛。’
　　像是看穿了北川澈的心思一般，森岛雪纱向他递去了一个宽慰的眼神。
　　于是，北川澈心底的负罪感更浓了。
　　“可以，那就先试试。”
　　老板嘴角微扬，权当没有看到两个年轻人的眼神交换，他这么说着，转过身，领着两人走进了有乐器的那间录音室里。
　　“行かないで“是日本音乐人玉置浩二于1994年发行的单曲，也是他的代表作之一。
　　这首歌曲非常受欢迎，成为了当时日本最畅销的单曲之一。歌曲讲述了一位男子在分手后祈求对方不要离开他，表达了对爱情的渴望和无奈。
　　此外，这首歌后来还被多次翻唱，并出现在电影和电视剧中。它也为玉置浩二赢得了多个音乐奖项，包括日本唱片大奖的最佳单曲奖。
　　但这首歌对于穿越前北川澈来讲，第一次听到它，并非是它的原曲，而是那首用原曲重新填词了的脍炙人口、忧伤到了骨子里的粤语歌《李香兰》。在那部喜剧电影里，身着白色西装的凌凌漆坐在钢琴前，深情地独自弹唱这首歌的模样在他的记忆里留下了翩若惊鸿的深邃一笔。
　　后来，在大学的第一年，因为他的室友特别喜欢张学友，又恰逢其谈了多年的女友分手，这首他本就熟悉的《李香兰》，连带着玉置浩二这位原唱的行かないで（不要走）就成了那两个月里他们寝室的常驻BGM。
　　“开始的时候记得说一声。”
　　老板坐在一窗之隔的另一边，对准麦克风，冲着里面的北川澈和森岛雪纱打了声招呼。
　　“ok。”
　　北川澈比划了一个收到的手势，接着转过身去，从背着的单肩包里拿出了早就准备好的两份曲谱与歌词，并把其中的一份递给了森岛雪纱，待到后者接过后，他便坐到了麦克风前，闭上眼睛，酝酿起了状态。
　　森岛雪纱也没有打搅他，拿着曲谱和歌词坐到了钢琴前。
　　望着昨晚她已经演奏过数遍的曲谱，一股没来由的舒畅感涌入了她的心底，睡眠不足导致的疲乏逐渐褪去，先前的那种头晕目眩的虚弱感渐渐消失，思绪开始不受控制的兴奋了起来。
　　只是没来由的，她觉得身上有那么些冷。
　　可能是空调的温度开的低了点吧。
　　森岛雪纱这样想着，并没有太过在意这个。
　　她伸手轻抚了一遍琴键，素白的手指搭在了上面，循着脑海里的曲谱演奏了起来。
　　或许正如森岛雪绘说的那句话一样，在音乐上，她们母女是一类人，都在享受着用音乐把情绪抒发出来这个过程。
　　向朋友回了一条消息过去的老板也在这时候放下了手机，略显期待的抬起眉来，视线落在了森岛雪纱的身上。
　　他是知道这姑娘会弹钢琴的，而且据他的朋友达哉说，这姑娘的钢琴技巧相当娴熟，可听别人说始终是听别人说，归根结底都不如自己实际听一遍来的感受深刻。
　　舒缓的钢琴声渐起。
　　悠扬凄婉的旋律烘托着情绪逐渐递进。
　　仅仅是一段简单的前奏，老板身体便不
　　受控制的颤抖了一下，这段旋律仿佛是触动了他的灵魂，他起了一身的鸡皮疙瘩。
　　恍然间，一幅画面于他的脑海底缓缓展开。
　　热闹的宴会上，身着西装、礼服的人们推杯换盏，面带笑容的谈天说地，莺莺燕燕的女声不绝于耳，只是有那么一个过分安静的人，他就那样坐在宴会的边角，孤零零的，与这热闹的宴会相比，他是那样的的格格不入。
　　犹豫之间，他穿过了人群，坐到了距离他不远的钢琴前。
　　人声嘈杂，思绪奔涌。
　　他闭上了眼睛，就这样演奏起了独属于自己的歌。
　　如果说上一首北川澈唱的那首《初恋》是让他记忆犹新的话，那么这一首新歌，仅仅是开头的这么一段旋律就已经刷新了他的认知了。
　　琴声悠扬，哀婉的旋律流淌。
　　钢琴的独奏从第一遍的中规中矩，再到第二遍的逐渐找回感觉，再到第三遍的随心所欲……直至第五遍的注入情感。
　　北川澈沉浸入了旋律里，渐渐的有所共鸣。
　　下一刻，他睁开了眼睛，看向了老板。
　　仿佛是有所感应似得，老板也在这时候看向了北川澈，没有任何道理的，他趋于本能的认为，在这一遍里，北川澈就应该要开始演唱了。
　　视线交汇的刹那，老板心领神会地摁下了录制键，调整了一下戴着的耳机，开始了自己手头的录制工作。
　　北川澈于话筒前站定，进入了状态。
　　【何も见えない何も】
　　目之所视一片荒芜荒芜
　　【ずっと泣いてた】
　　泪已无可自抑
　　【だけど悲しいんじゃない】
　　然而这不是悲伤
　　【暖かいあなたに触れたのが】
　　能触摸到温暖的你
　　【嬉しくて】
　　愉悦不期而至
　　哈！？
　　老板瞪大了眼睛，哪怕他心里已经有所准备了，但在听到了北川澈那明显进步了一截的唱功后，他还是忍不住的像是见了鬼似得看了北川澈好几眼。
　　北川澈这一开嗓属于是给他人干迷糊了。
　　如果说上一次来录歌的时候，打动他的仅仅是歌曲的旋律，和北川澈声音里的故事感的话，那么这一次，单论在唱功这一项上，就足够让他为之咂舌了。
　　满打满算，这才过了多久？
　　一个人怎么能够从原本的唱功勉强入门，发展到现在的唱功已然接近于职业歌手的水准。
　　这个进阶的速度太离谱，也太浮夸了。
　　哪怕是老天爷追着伱喂你饭吃，也没办法做到这个地步吧！？
　　可不管老板怎么想，怎么在心底咆哮于这不科学，沉浸入了歌曲情绪中的北川澈仍在简单的唱着，诉说着，把那满腔的忧伤、怀念、不甘一股脑的宣泄了出来。
　　【あぁ行かないで行かないで】
　　啊，不要离开我，请不要离开我
　　【いつまでもずっと离さないで】
　　永远都陪在我身边
　　【あぁ行かないで行かないで】
　　不要离开我，请不要独留我一人
　　【このままで】
　　就这样这样持续下去吧
　　歌声像是在应和着钢琴声，两个同样经历了一段难忘的却也失败恋爱的人仿佛在互相凝望着。
　　琴声越来越慢，情绪却越来越饱满。
　　脸上神色已经逐渐漠然了的老板在叹息了一声后，也不再去纠结于北川澈的进步为何如此之快，权当这家伙是怪物。
　　每个时代都会有那么几个蛮横的、不讲道理的‘怪物’，用他们的才华横溢，狠狠地给同时代的被各个老师们誉为天才的年轻人们上一课。
　　何谓天纵奇才。
　　年轻时的他，就是这样压着同时代的歌手的。
　　现在，他也成了那被压的喘不过气来的人之一。
　　呵。
　　忽的，老板释怀一笑，摇了摇头，侧耳静心听了起来。
　　【いつか心はいつか】
　　时序翩然错乱
　　【远い何处かで】
　　心已渺然无踪
　　【皆思い出になると】
　　当思念渐入回忆
　　【知らなくていいのに知らなくていいのに】
　　不若不相识，不若不相知
　　老板垂下眼眉，莫名的有些感慨。
　　或许很多时候，临到一段感情结束的当儿，许多人都想讲上那么一句‘留下来’，可话到嘴边，却是连一句‘不要走’都没能讲出口。
　　于是，人去楼空后已是黄昏独自愁。
　　没有释怀，也不会有真的释怀，但时间终究会向前流淌，不论你不愿不愿意，至于那些未曾讲出口的话，便就只能深埋在记忆里。
　　婉转凄美的钢琴声再次放缓，这首歌也终究迎来了最高潮。
　　【あぁ行かないで行かな
　　いで】
　　啊，不要离开我，请不要离开我
　　【このままで】
　　就如现在白头携手永不分离
　　伴随着最后钢琴独奏的停止，老板摁下了‘结束’键。
　　在一声悠悠的叹息中，他望向北川澈的视线里多出了几分炽热。
　　他或许，在见证着一位传奇的崛起。

第115章 你发烧了【2k6】
　　录音室内的冷光洒落在了北川澈和森岛雪纱的身上，把两个人的身影拉的老长。
　　两个人谁都没有先说话，仍旧沉浸在歌曲的氛围之中。
　　伴随着一声回过神来般的深呼吸，北川澈和森岛雪纱像是心有灵犀般的抬起了眉来，对视了一眼。
　　两个人尽都看出了对方眼中的不尽兴。
　　刚才的录歌两个人都展现出了足够好的状态，但两个人的心底都莫名的有种感觉——这个版本还不够好，还没有达到他们理想中的那个预期。
　　“再来一遍？”
　　森岛雪纱征询般的眸光落在了北川澈的脸上。
　　“……”
　　北川澈没有点头，只是向她投去了一个担忧的眼神。
　　换做平常，北川澈肯定想也不想的就答应了，毕竟在音乐会排练的时候，他们俩都是某种意义上的完美主义者，会为了一个小细节，反反复复的练习许多遍，哪怕会耽搁很长的时间，他俩也乐在其中。
　　正是基于这样的甘之若饴，他们之间的默契才能培养的那么快，在音乐会的现场，才能即兴配合着达到那样的效果。
　　但凡是为了完成任务而去排练，都达不到那种程度。
　　“我的身体没有问题。”森岛雪纱清楚他在担心什么，“倒不如说，就这样回家，我肯定是睡不着的。”
　　北川澈仍旧没有搭腔，他抬起眉来，视线落在了森岛雪纱的脸上。
　　这个距离下，他看的非常清楚。
　　这会儿，她脸红的情况稍微好了一些，但额头上的细汗并没有减少。
　　转过头，他瞥了一眼录音室内的温度显示，这会儿室内的温度维持在了一个人体适宜的区间，二十五摄氏度，不算太冷，但也绝对谈不上热。
　　仰起头，北川澈抬起了手，感受了一下中央空调送出的冷风。
　　室内的空调是在正常运作着的，出风口处也在不断地送出对应的冷气。
　　“你是不是……”
　　“不是。”森岛雪纱罕有地打断了北川澈那未讲完的话，那张清丽的面容上多出了几分拒人于千里之外的冷漠，“我来之前就已经回答过这个问题了，我们现在应该做的是继续下去，把这首歌录到一个我们俩都满意的地步，如果你真的希望我早点休息的话，那我们就应该马上开始。”
　　森岛雪纱的语气里多出了几分强势和不容置疑。
　　换做其它的同龄人，面对这样的语气、神色，早就翻脸了，我好心好意关心你，结果伱就以这样的态度来回应我？
　　可北川澈并非是这个年龄段的人，在短暂的纳闷与生气后，他心底生出的更多是狐疑。
　　当你了解一个人的时候，哪怕这个人没有在你面前，仅仅是通过他人之口进行对方讲过的话的转述，你也能分辨出那些话是不是真的出自对方之口。
　　这源于了解，基于信任。
　　北川澈很清楚，很多时候，判断一个人到底是什么意思，不仅仅要看对方说了什么、做了什么，还得从对方平时给你留下的印象来进行综合判断。
　　在他的印象里，森岛雪纱平时看上去总是冷冰冰的，但实际上在和这姑娘实际接触了之后，才会发现她是一个很纯粹的人，被她认定为‘朋友’的，哪怕只是稀松平常的闲聊，她也会斟酌词句，生怕自己的无心之语伤到了对方。
　　这样性格的一个人，在这种时候讲出这样的话来。
　　最关键的是，眼下她还在帮自己录歌，甚至是奔着要把这首歌录到最好的念头在帮忙。
　　这种前提下，她突然讲出这样的话来，多少就有些耐人寻味了。
　　可还没等他再说什么，坐在录音间里的老板就轻轻咳嗽了一声，打起了圆场，“以你们刚才的配合，再来几遍也耽搁不了太长的时间。”
　　北川澈看了看玻璃后的老板，又看了看没有退让意思的森岛雪纱，他心底的那个猜测仅差一步之遥就能得到答案，但就眼下的这个情况而言，他大概没有办法再追问下去了。
　　犹豫再三，在森岛雪纱的眸光中，北川澈还是压下了自己的疑惑，重新站到了麦克风前，调整起了状态。
　　对森岛雪纱来讲，她认为自己搭档的这首歌还能唱的更好，特别是在听完了第一遍之后，她就生出了这样强烈的念头。
　　北川澈的确做到了他之前说的，而且达到了超乎她想象的优秀地步。
　　可越是这样，让她今天在这首歌上选择到此为止她就越是不甘心。
　　在音乐上，她一向有着近乎于偏执的完美主义。
　　这样的完美主义最开始是被森岛雪绘逼出来的，到了后面，这样的完美主义就成了她下意识地习惯。
　　而且，最为重要的，在她看来，北川澈音乐会帮她的那次，她并没有还清。
　　那是一个和她关系并不算熟络的‘同班同学’包容了她的任性请求，哪怕两个人之间说是有着共同的秘密，可说白了，他也有足
　　够的理由把这件事情推脱掉，可是他没有。
　　的确，她后来答应了会教他音乐上的一些知识，但这和他当时帮自己的忙来讲，是小巫见大巫了。
　　片刻后，钢琴声又一次响了起来。
　　只是让老板有些疑惑地，这次北川澈的状态调整的很好，而刚才状态还不错的森岛雪纱却莫名的有些走神，总会在一些转音的部分犯一些小失误。
　　尽管无伤大雅，但距离她口中的那个理想化的‘满意’显然是差了相当之远。
　　——而在觉察到了自己的失误后，森岛雪纱会立刻停下来，向老板和北川澈递去一个歉意的眼神，接着深呼吸，表示咱们重新再来。
　　*
　　当北川澈和森岛雪纱从录音室内拿到两人都满意的程度的作品时，红霞已然遍撒天际，时间也已经迈步到了傍晚的六点四十。
　　婉拒了老板提出的开车送他们回家的提议，北川澈推开了录音室的玻璃推拉门，和森岛雪纱一前一后的走出了录音室。
　　盛夏的天气似乎总是这样，哪怕是太阳即将落山的傍晚黄昏，地表的暑气也不会立刻就褪去，还会残留相当一段时间。
　　铺面而来的暑气让北川澈感受到了一阵热浪，而站在他身边的森岛雪纱的脸立刻就红润了起来。
　　“我打车送你回家吧。”
　　本来北川澈最开始的打算是步行送这姑娘回家的，但在看到了她眉眼间止不住的疲态和那拥挤的人来人往的人潮后，他也就放弃了这个想法。
　　打车送她回家相对来讲是最快的，也是最方便的了。
　　“不必了，我自己能够照顾好我自己。”
　　森岛雪纱摇了摇头，冷漠的声音里多出了些微不可查的虚弱感来。
　　北川澈这次没有再跟这姑娘废话，他拽住了她的手腕，把她往自己的面前一带，另一只手的手背强硬地贴在了她那泛着汗水的白净额头上。
　　事实证明，哪怕是再漂亮的女孩子，出的汗也是黏哒哒的。
　　手背传来的并非是少女豆腐般吹弹可破肌肤的细腻触感，而是比这盛夏时分扑面而来的热浪还要滚烫上几分的温度。
　　现在，他算是明白了，为什么刚才的录歌途中森岛雪纱总会犯一些她不该犯的低级失误，更明白了，为什么这姑娘在里面的时候总会时不时打颤。
　　“你发烧了。”北川澈收回了手，转过头去，朝着刚好驶过的亮着空车牌子的出租车挥了挥，“我带你去医院。”
　　森岛雪纱眉黛微蹙，下意识地想要拒绝。
　　她不希望给人添麻烦，更不希望依赖他人，习惯性的去求助于某个人，让某个人来照顾自己，最终的结果就一定是失望，她已经在森岛雪绘那里体验过一次了。
　　“那些没有用的废话就别说了。”北川澈头也没回的打断了她尚未出口的那些话，接着，他又强调了一遍，“我带你去医院。”
　　出租车停在了两人身旁。
　　北川澈打开了车门，拉着森岛雪纱钻进了车里。
　　1/2
　　感谢取不了昵称、昵称咋都被占用了、霖酱ovo、彤彤的老爸、哨兵墙下的白骑士、肥猪骑士、推土机司机、萌镜止水、重生N次方诸位老师的月票，好几位都是熟人了，也感谢一直在投推荐票的aibo们，你们的支持是我写作的动力。

第116章 男朋友君会留下陪她的吧？
　　“小哥，去哪儿？”
　　上了的士，坐在驾驶位的司机抬起头来，借着车内的后视镜，打量起了北川澈和森岛雪纱。
　　在看到有些病恹恹的森岛雪纱后，他的眼底掠过了一抹若有所思，但很识趣的并没有多说些什么。
　　“就近的医院。”北川澈侧过眉，余光落在了森岛雪纱那张偃旗息鼓下来的脸庞上，又补上了一句，“或者就近的诊所也可以。”
　　“最近的医院在六公里外，诊所的话……”司机顿了顿，他倒是看到了两个人眼神的互动，心衬这大抵就是经典的生病过程里的闹脾气，“这附近有一家收费不贵，且医生也不错的诊所，去那的大部分病人都是那一片的居民。”
　　“就去那吧，麻烦司机大叔快些，她发烧了有一会儿了。”
　　“好嘞。”
　　司机收回了视线，风轻云淡的发动了车子，朝着目的地稳稳当当地行驶而去。
　　的士汇入了晚高峰过后的道路，进入了并不算拥挤却依旧有些密密麻麻的车流之中。
　　待到和司机的交谈告一段落，北川澈这才回过眉来，视线落在了森岛雪纱的脸上。
　　这位刚才还态度强硬的女孩儿此刻终于焉了下来，一副病恹恹的虚弱模样。
　　森岛雪纱也觉察到了他投向自己的视线，她没有说话，只是默默地望着他，刚才那还有凌厉的眼神与强硬的态度早已和她此时的精神状态一同疲软了下来。
　　四目相对之下，北川澈还是控制住了自己莫名焦急起来的情绪，把那些会带着焦急之意的关切话语咽进了喉咙里
　　——那些话是有些刺耳的。
　　两人就这样对视了足足十多秒。
　　北川澈整理了一下情绪，向她递去了一个宽慰的眼神，“还有一会儿就到了，再坚持一下。”
　　森岛雪纱垂下了眼眉，不再如刚才那般坚持，“嗯”了一声。
　　的士司机的驾驶技术相当不错，三公里的距离仅仅只用了十二三分钟，在车流不少，且要过好几个红绿灯的情况下，这个速度算是相当快了。
　　的士稳稳当当地停在了街边。
　　在结过车资向司机道了声谢后，北川澈先是向后看了看，确认没有其他车子临近，这才打开车门，搀扶着森岛雪纱从车上下来。
　　车门关上，司机并没有急着走，而是又指了指不远处的那处天桥，“诊所就在天桥那边，走上楼梯去就是了。”
　　他这句话是对北川澈说的。
　　沿着司机所指的方向看去，以北川澈的位置望去，他倒是看到了那于黄昏中亮起的私人诊所的招牌。
　　——赤坂诊所。
　　的士司机离开了。
　　北川澈侧过头看了一眼身旁的森岛雪纱，接着背对着她蹲下了身子，“上来吧，我背着你过去要快些。”
　　森岛雪纱抿了抿薄唇，她很想讲一句‘我自己可以的’，但不知怎的，望着他蹲下去背对着自己的那道身影，心底的那些坚持兀的就软化了下来，犹豫了一下，她还是靠了上去。
　　有人曾这样说过，饶是再坚强的人，在生病了之后也会变得娇弱起来，会因为自己的虚弱而下意识地向照顾自己的人撒娇。
　　这并非是软弱，是再正常不过的事情，哪怕是一向要强的绘岛妙，在北川澈的记忆里，生病的时候也像一只小狗似得，相当喜欢同北川夫妇撒娇。
　　感受着身后娇躯的重量，和贴在自己嵴背上的饱满挺翘，北川澈倒是没有生出所谓的心猿意马，想入非非来，在确认她贴稳了之后，他双手穿过她的腘窝，稳稳当当地背着她站了起来。
　　这姑娘要比他想象中的要轻的多。
　　天边的红霞渐渐坠落，万丈霞光携着渐渐被夜色吞没的天际缓缓地沉了下去。
　　推开诊所的玻璃门，北川澈的运气还算不错，这会儿诊所内倒是挺空闲的。
　　在导诊护士的指路下，北川澈背着森岛雪纱走进了敞着门的诊室内。
　　好巧不巧的，诊室内最后一位病人刚刚看完病站起身来。
　　“医生您好，那个……”
　　眼尖的北川澈倒是看到了这位女医生摆在电脑旁的食盒，显然，对方还没来得及吃饭。
　　“先坐下吧。”
　　女医生倒是没有介怀这么多，露出了一个颇具亲和力的笑容，表示自己这边不着急，向两人招了招手，示意北川澈把森岛雪纱放下来。
　　“好。”
　　北川澈应了一声，蹲下身子，把森岛雪纱放下，接着让她坐到了诊台前的凳子上。
　　在听森岛雪纱简单的讲过她现在的症状后，女医生拿出了一根体温计，甩了甩接着递给了森岛雪纱，示意这姑娘先把体温考上。
　　接着，她才拿出了纸笔，啪嗒的嗯了一下中性笔的笔盖，抬起眉来，开始起了询问，“这两天你有吃过什么刺激性的食物么？比如说冷饮，或是太辣的的食物
　　，再者，有没有吃不干净的东西，比如说没有熟的食物？”
　　“没有。”
　　森岛雪纱摇了摇头。
　　“这段时间比较热，空调你开的多少度？”女医生抬起眉来问了一句。
　　“二十四。”森岛雪纱看了一眼医生，犹豫了一下，又补上了一句，“到二十度之间。”
　　琴房里的温度一般来讲不会太高。
　　“再加上熬夜，对吧。”女医生叹了口气，对于这样的情况，她已经屡见不鲜了，她看了看森岛雪纱，又看了看北川澈，委婉的问了一句，“昨天晚上是不是睡得很晚？”
　　“是。”
　　森岛雪纱偷偷瞥了一眼北川澈，垂下了眼眉，像是做了错事的孩子一般。
　　“少熬夜，多少年轻人自以为身体好，但再好的身体也经不住那样去造呀。”女医生絮絮叨叨了起来，她转过头，视线落在了北川澈的脸上，刚才森岛雪纱向他投去的眼神她是留意到了的，“在这点上，伱这个男朋友应该要多督促她，而且……年轻人在那方面还是需要克制。”
　　话音落下，女医生冲着北川澈摇了摇头，满脸的告诫。
　　哈？
　　北川澈愣了一下，旋而才回过了神来，这位女医生肯定是误会了什么。
　　但这种情况下，他也不好解释些什么，只能回以一个尴尬而不失礼貌的微笑。
　　所幸的是森岛雪纱刚好低下了头，并没有get到女医生的言外之意，气氛才得以没更尴尬。
　　“话归原题，输液可以吧？”女医生望向了森岛雪纱，给出了她的建议，“输液会好的快一些，打针的话，可能就要多来几趟了。”
　　“我不想输液。”
　　森岛雪纱拉了拉北川澈的衣袖，希望他能替自己讲几句话。
　　“可输液好得快，还是输液吧。”
　　北川澈打断了森岛雪纱的发言，替她做了决定。
　　森岛雪纱抬起眉来，看了北川澈一眼，后者也刚好垂下眼眉望向了他。
　　四目相对之下，她那满腹的不满陡然矮了一截，那些想抗拒的话却是怎么都说不出口了。
　　她神情复杂地抿了抿唇，垂下了眼眉。
　　她不喜欢医院，更不喜欢这股消毒水的味道。
　　每每闻到，她就会止不住的想起小时候她生病，母亲带着她来医院输液，可结果转眼间，母亲就离开了，等到对方回来的时候，已经是八个小时之后了。
　　哪怕母亲后来也解释过，当时手上还有一场演出要去，可她还是不可避免的觉得很不舒服，认为自己那时候是被丢下、抛弃了。
　　女医生看了一眼森岛雪纱，同为女性，她倒是隐隐猜得到这姑娘这会儿在想什么。
　　一个人去医院输液，对一位十六七岁的女孩儿来讲，从某种意义上来讲，确实太过孤独了一些。
　　女医生转过眉，视线落在了北川澈的身上，提点了一句，“男朋友君接下来应该是没有什么事情的吧？”
　　北川澈心领神会的点了点头，“我会陪她把液输完的。”
　　喏。
　　女医生朝着森岛雪纱递去了一个眼神，像是哄小孩儿似得，“有人陪着你呢，就输液吧，快的话，输完液就能退烧，而且只需要输这么一次，相对来讲，是更快的。这病拖不得，而且难受的也是你自己，不是么？”
　　“而且……”女医生话锋一转，“说起来耗费时间，实际上也耽搁不了多久，这会儿不到七点，可能晚上十点左右就能输完液。”
　　森岛雪纱看了看北川澈，又看了看医生，犹豫了一下，她还是点头答应了下来，“好吧。”
　　“有时候，恰到好处的给对方添一些麻烦，对方才会更喜欢你哦。”女医生意有所指的点了森岛雪纱一句，接着看了一眼电脑屏幕上显示着的时间，这会儿已经五分钟了，“时间也差不多了，把体温计给我。”
　　“好。”
　　森岛雪纱顺从把体温计递给了这位女医生。
　　“三十九点二，高烧。”女医生拿起体温计看了看，“总的来讲，问题不算太大，输完液，再吃几天药，应该就没什么大问题了。”她有些无奈地叹了口气，又嘱咐了森岛雪纱一句，“但是。小姑娘，千万千万不要再熬夜了。”
　　“……嗯。”
　　森岛雪纱垂下眼眉，点了点头。
　　“别这幅不情不愿的模样，身体的自我修复机制是从晚上十一点开始的，你想想，一辆新车确实很耐造，可是如果一直不保养呢？”女医生苦口婆心的继续说道，“再好的质量也经不住那样猛造呀。”
　　言罢，女医生闭上了嘴。
　　她言尽于此。
　　自己都已经说到这个地步了，这位小姑娘听不听那就是她自己的事情了。
　　在心底摇了摇头，女医生拿起笔刷刷刷的在病历单上写下了要开的药和要输的液，接着把病历单递给了北川澈，“男朋友君去前台缴个费吧。”
　　“嗯。”北川澈接过了单子，看了一
　　眼上面龙飞凤舞的字迹，他下意识地问了一句，“还有哪些需要注意的么？医生。”
　　“注意？刚才已经说过了，最关键的是别再让你的女朋友熬夜了。”女医生顿了顿，又补上了几句，“记得吃的清淡一些，肉的话，这两天先停一下吧，喝粥，注意休息，切忌不要再受凉了。”
　　“好的，我明白了。”
　　北川澈站起身来，搀扶起了森岛雪纱，离开了诊室。

第117章 值不值得与愿不愿意【3K2中章】
　　交完费，在护士的带领下，北川澈搀扶着森岛雪纱来到了诊所内的走廊上。
　　两个人坐在了不锈钢制的长椅上。
　　据护士的说法，输液室里已经满满当当了，输液的话，就只能请他们在这边将就一下了。
　　北川澈表示能理解。
　　护士的脚步声渐行渐远，在走廊清冷的灯光下，时间的流速仿佛慢了下来，北川澈和森岛雪纱的身形莫名的显得有些孤寂。
　　“她还没来么？”
　　森岛雪纱病恹恹的开口问了一句，视线落在了北川澈的侧脸上。
　　也不知道是因为诊所走廊内的温度有些低，北川澈总觉得身旁女孩儿的状态好像比起刚才更差了。
　　“护士去拿药了，这才两分钟不到呢，应该还需要耽搁一会儿。”北川澈开口解释了一句，接着，他侧过头，对上了森岛雪纱的眸光，关切的问了一句，“雪纱，是有些冷么？”
　　四目相交之下，森岛雪纱眉眼间多出了几分犹豫，或许是因为刚才北川澈的那句‘我会陪着她把液输完的’，也或许是他刚才那样强硬的态度，最终，她还是没有选择如往昔那般给出一个充满距离感的否定回答，而是轻轻点了点头，坦诚的道出了自己的感受，“是。”
　　那张清丽的面容上多出了几分肉眼可见的脆弱。
　　北川澈解下了自己的单肩包，从包里摸出了一件白色衬衣，披在了森岛雪纱的身上。
　　这是今天他临出门前北苑凛音说什么都要让他带上的。
　　她说现在现在天气变化大，万一突然下雨，他觉得冷了，至少还有件衣服能穿，哪怕没有下雨，多背一件衬衣，也不会重到哪儿去，有备无患嘛。
　　“谢谢。”
　　森岛雪纱略低下眉，小声的道了句谢。
　　“见外了。”北川澈摇了摇头。
　　两人间短暂的陷入了一阵沉默。
　　衬衣上的淡淡薰衣草香涌入了她鼻腔，让她焦躁不安的心情稍稍安定了一些。
　　下意识地，她紧了紧他的衣服。
　　“打扰一下。”拿过来了吊瓶的女护士把简易的吊瓶杆放到了不锈钢长椅的旁边，她蹲下身子，撕开了针头的包装，连接好了吊瓶后，抬起头来，看向了森岛雪纱，询问起了她的意思，“右手可以吗？”
　　森岛雪纱的左手边是北川澈，扎右手的话两个人想挨近一些也不至于影响什么。
　　“嗯。”
　　森岛雪纱点点头，任由护士握住了自己的右手。
　　针头扎进血管，在调整好了速度后，女护士在留下了一句“有什么事情直接叫我就行”，便步履匆匆的前往了走廊尽头的那间病房。
　　显然，哪怕是这个节点了，她的工作还是依旧繁忙。
　　待到脚步声渐行渐远，森岛雪纱这才松了一口气。
　　她想了想，小声的开口打破了两人间的沉寂，“北川同学上一次输液是在什么时候呢？”
　　“上一次啊，上一次输液是在上一次。”北川澈开了个小小的玩笑。
　　森岛雪纱没好气地瞪了这人一眼，因为身体虚弱的关系，往昔流淌着清泓的冷澈眼眸此刻也变得柔软了下来，这一眼非但没什么杀伤力，反倒还显得分外我见犹怜、可怜巴巴。
　　北川澈歉意一笑，没有继续卖关子，回答了这姑娘的问题，“上一次输液的话，我记得是在好久之前了。
　　“起初是季节性感冒，接着发展成了重感冒，最后诱发了发烧，烧了好些天，先是打针，但是没有效果，不得已之下只能输液，才终于压了下去。
　　“在输液上，我的想法倒是和你一样，我是不太喜欢输液的，就这样坐在原地，或者躺在床上，什么都做不了，只能硬等时间过去。
　　“另外，我个人觉得吧，直接叫名字或者姓氏都可以，加个同学总觉得怪怪的。”
　　他讲的并非是原本的北川澈的记忆，而是他穿越前的经历。
　　那场高烧，对他而言只能说是刻骨铭心了。
　　“是在医院里输的液么？还是在这样的诊所呢？”
　　森岛雪纱放缓了语调，美眸底多出了几分好奇。
　　她原本以为北川澈是不讨厌输液的。
　　可现在，听到了他的回答后，她的心情就兀的明亮了起来，似乎并非是只有她讨厌这个。
　　“是医院，那会儿没有手机玩，但还是可以看看电视的，就是那个电视节目么……只能说一言难尽。”北川澈摇了摇头，“当时一大堆人在看一个无厘头的综艺节目，他们可能觉得那很有意思吧，但我是不太能get到节目的笑点，于是就……”他耸了耸肩，向森岛雪纱递去了一个‘你懂吧’的微妙眼神。
　　森岛雪纱表示理解的点了点头。
　　她记忆里的输液也大抵如是，有的病房安静的很，有的病房里开着电视，电视的声音嘈杂的紧。
　　“不过，你没想过打断他们么？”森岛
　　雪纱眨了眨眼，话锋一转，“在我的印象里，伱是那种很有主见的人。”
　　“我认为你对我的印象有所误会，更何况很有主见也不是在这种时候用的。”北川澈露出了一个苦笑，摇了摇头，“大家都在看电视，也没有什么交谈，只有电视的声音。何况电视声其实也还好，是没有你想象中的那么大。”
　　“噢。”
　　森岛雪纱若有所思地点了点头。
　　她想了想，轻轻抿了抿嘴唇，装作无意的问了一句，“那你的父母呢，他们会陪护么？”
　　“他们呀。”北川澈的语调里多出了些感慨，循着记忆中的印象开口回答道，“会推掉工作来陪我吧。”
　　森岛雪纱沉默了一下，垂下眼眉，眼底掠过了一抹黯然，“那还挺好的。”
　　北川澈本来是把这个话题抛给森岛雪纱，也问问这姑娘的，但看了看她这幅模样，他的打算也就被摁回了心底。
　　显而易见的，这时候不适合问这些事情。
　　“其实……”森岛雪纱犹豫了一下，“北川你可以先走的，你的家人还在等你呢。”
　　“把你一个人丢在这里？”北川澈皱了皱眉。
　　“我一个人可以照顾好自己的。”
　　森岛雪纱咬了咬薄唇，道出了这么一句话出来。
　　反正，我也已经习惯了。
　　悠悠的，她在心底又补上了这么一句话。
　　从她有基本的自理能力开始，母亲对她的照顾就肉眼可见的减少，常常是一个月都见不了几次面，哪怕是见了面，可能也就是短短的几分钟。
　　生了病，她自己去就近的医院、诊所拿药。
　　再不舒服，只能自己能抗，也只能自己能照顾自己，依赖别人什么的，向来是不存在的。
　　“得了吧。”北川澈抬起手，轻轻的敲了这妮子的脑袋一下，“别说这样逞强的话了。”
　　“我没有逞强。”
　　森岛雪纱的情绪一下子就激动了起来，她抬起头来，视线落在了北川澈的脸上。
　　那双清冷的眸子就这样与北川澈对视着。
　　“你还记得我刚才讲的那句话么？”北川澈轻笑了一声，“我可是答应了人医生的，要陪你把液输完。”
　　“可输完液就已经是晚上十点了，北川你的家人会担心你的。”
　　森岛雪纱微冷的声音里多出了几分复杂。
　　她看的很清楚，刚才北川澈在提及他的家人时，脸上是洋溢着名为幸福的笑容的，那样的笑容于她而言有些太过灿烂，耀眼的能够灼伤她了。
　　而越是这样，她就越不希望北川澈的家人担心他。
　　“刚才我已经提前跟她们发过消息了，会迟回家。所以，没什么的。”北川澈顿了顿，道出了自己的心里话，“更何况，作为同班同学……不，作为拥有共同秘密的朋友，我没办法就这样放你一个人在这里。”
　　他很识趣的没有去问森岛雪纱的母亲在哪儿，从这姑娘刚才那一系列的举动和鸫诚理奈此前告诉他的森岛雪纱母亲的职业来推测，森岛雪纱和她妈妈的关系并不好。
　　话音落下，森岛雪纱的瞳孔微缩，手指交叉，指尖轻点的动作停滞了一瞬。
　　这样的话，是她第一次听到。
　　她也感觉的出来，北川澈的话很真诚。
　　没来由的，森岛雪纱的头埋得更低了，她的情绪莫名的有些翻涌。
　　人终究会被年少时不可得之物困其一生。
　　森岛雪纱不自觉地轻轻咬紧了后槽牙，随之又松开，“我不值得你这样去做。”
　　这一句话出口的刹那，森岛雪纱就已经开始后悔了。
　　她很明白自己这样的话代表着什么。把自己和某些事情划上等价符号，或是进行比较，本就是很蠢的行为。一是不合适，二则是一般这么去问的时候，其实心底都是有期待的，得到了想听的答案还好，一旦没有得到想要的那个答案，剩下的便就只有自怨自艾。
　　没有期待，就不会失望。
　　更何况在森岛雪纱的心里，她一直坚信着，只要不得到，就不会失去。
　　“你这话就说的不对了。”北川澈轻笑了一声，语调温和，“毕竟……我们是搭档嘛。虽说只有一段时间，但互相帮衬是应该的。”
　　“可……”
　　森岛雪纱还想要说些什么。
　　“没什么可不可是的。”北川澈打断了这姑娘的话，斟酌了一下词句，道出了自己的后半句话来，“很多事情，从来就没有什么值不值得，只有愿不愿意去做，在眼下的这件事情上，对我来讲，我乐意这样去做。
　　“所以，你明白我的意思么？”
　　“我……”
　　森岛雪纱垂下了眼眉，如墨般的黑发遮住了她的脸庞，也遮住了她那汹涌的快要满溢而出的情绪。
　　清冷的灯光下，她的声音里多出了浅浅的鼻音。
　　“谢、谢谢。”
　　北川澈没有回应，只是轻柔的拍了拍她的肩膀。
　　他知道，这种时候，她不希望自己看她。
　　恍然间，走廊内冷色的灯光似乎也跟着柔和了下来。

第118章 不想回家
　　入夜后的东京依旧灯火璀璨。
　　在一片灿然的足以把夜色照亮的灯光下，钢铁森林内高楼大厦的轮廓被勾勒了出来，高亮的广告灯牌与嘈杂的人声混在了一起，城市夜生活的繁华热闹在这一刻尽显无疑。
　　北川家，客厅内。
　　坐在长沙发上的北苑凛音拿起了电视的遥控器，把电视的声音关小，接着转过眉去，看向了绘岛妙，在斟酌了一下词句后，她开口打破了此刻的安静，“澈那边说了多久到家吗？”
　　“说了。”绘岛妙侧过头，对上了北苑凛音的视线，柔声回答道，“少爷的意思是快的话十点半左右，慢的话，可能就是奔着十一点去了，但不管怎么样，十一点前肯定是能到家的。”
　　“他不是去录歌么，说好的录完就回，怎么会耽搁这么长的时间。”
　　北苑凛音抿了抿嘴，收回了视线，低声抱怨了这么一句。
　　她知道，哪怕是再亲密的情侣，也应该留给对方足够的私人空间。
　　可知道归知道，她就是做不到，从下午五点整开始，她就已经开始有些着急了。
　　特别是在北川澈五点四十二分发来了一条‘可能会迟回家，你们自己吃饭就好。’的消息后，她的心情就更是不可避免的低落了起来。
　　今天是她掌勺，她准备了很多北川澈爱吃的菜。
　　只是计划似乎永远赶不上变化。
　　这场她大费周章的晚餐因为北川澈的缺席，她和绘岛妙吃的分外沉默。
　　哪怕两个人间的氛围并不尴尬，但和往昔的热闹比起来，总归是有那么些冷清的。
　　拿绘岛妙席间调侃的那句半开玩笑半认真的话来讲，这就是由俭入奢易，由奢入俭难的最佳体现。
　　“可能遇到了一些突发状况吧。”绘岛妙连忙替自家少爷解释了起来，“比如说……嗯，状态不佳，录歌设备出了问题等等之类的，少爷不是那种喜欢在外面没事儿闲逛的人，所以凛音小姐还请别担心。”
　　“这个我明白，我只是……”
　　北苑凛音欲言又止了一瞬，旋而摇了摇头，把临到嘴边的那些话咽进了肚子里。
　　“只是希望少爷准时回家，对吗？”
　　绘岛妙偷偷瞄了一眼北苑凛音，一眼就看出了这位北苑家的大小姐想说什么。
　　“是。”
　　北苑凛音有些闷闷不乐的点了点头，她抬起眉来，视线落在了面前的电视节目之上。
　　明明这会儿播放的也依旧是平时他们看的晚间剧，但不知为何，她一下子就再没了往昔的那种兴致，觉得味同嚼蜡。
　　“有没有一种挺怀念的感觉？”绘岛妙往北苑凛音的身旁坐近了一些，“伯父、伯母在吃饭的时候总有这样的时候吧，伯母做了一桌子好菜，可还没等伯父夹上那么几筷子，电话就响了。
　　“是，伯母能够理解伯父的工作繁忙，也不会真的抱怨什么，但眼神里还是会有那么些小小的埋怨吧？”
　　说到这里，绘岛妙顿了顿，脸上多出了些思索，“要用言语讲出来的话，大概就类似于‘有什么事情不可以等到吃完饭后再说么？’这样的意思。”
　　“妈妈她一般是会说出来。”北苑凛音接上了话茬，循着记忆里北苑里纱的语调开口说道，“工作的事情就不能先放一放么，她一般是这么说的。”
　　“现在的话，伯母还这么说么？”
　　绘岛妙略显好奇的问了一句，她倒是能猜到北苑里纱会有这样的举动。
　　毕竟当初北苑里纱给她留下的印象就是那种不同于传统意义上的大和抚子的女性，有那么点风风火火的女强人的意味，后来，随着北苑家事业的逐步发展，这位女强人才跟着沉寂了下来，选择主内。
　　“没有了。”北苑凛音摇了摇头，“这样的抱怨仅仅只在我读小学的时候有过，现在的话，除了私人的号码，爸爸他在饭点已经不会接到电话了。”
　　“因为伯父把手机开了静音？”
　　绘岛妙歪了歪头，抛出了一个可能性来。
　　“不，因为妈妈同会社那边打过招呼了。”北苑里纱眨了眨眼，“不是特别紧急的事情，就别在吃饭的时间打过来了。”
　　闻言，绘岛妙想了想北苑正裕和北苑里纱的相处风格，若有所思地点了点头。
　　那对夫妻的相处模式和已故的北川夫妇的相处模式是基本一致的，彼此是夫妻、是情侣，亦是志同道合的朋友。
　　想了想，北苑凛音又补上了这么一句，“会社那边，因为有相当一部分当初一起奋斗过来的叔叔阿姨在，而且妈妈手上的股份也不少，在会社那边也有管理职位，所以……”
　　绘岛妙表示明白的点了点头，同时在心底替自家少爷暗搓搓地祈祷了起来。
　　这要往后的话，自家少爷估计也得面临这样的状况。
　　“不过话又说回来。”北苑凛音的神色稍稍舒缓了一些，“妙，澈他有跟你讲过他未来的打算么？”
　　“这个的话，没有哦。”绘岛妙摇了摇头，在她的印象里，北川澈最多就是玩笑意味的提过一句‘要搞钱’，除此以外，他是没有讲过其它的更为具体的打算了。
　　“这样么……”
　　北苑凛音若有所思地点了点头，视线重新放到了电视的屏幕上。
　　她依旧是心不在焉。
　　可就眼下的情况来讲，摆在她面前的也就只剩下看电视等待这一选项了。
　　*
　　从诊所里出来，时间已然来到了晚上的十点零五分。
　　夜风微凉，靠在北川澈背上睡得正熟的森岛雪纱比刚来的时候要好上了许多。
　　走到街边，北川澈轻轻抖了抖肩膀，打算把这姑娘叫醒，但回应他的并非是她那悠悠转醒的呢喃，而是带着鼻音的，有着些许不满的“嗯~”撒娇声。
　　没办法，北川澈也就只能维持着这个背着人的姿势站在街边，于城市路灯的灯光下，等待着那会不会突然出现，在街角的夜间Taxi（的士）。
　　事实上，他也并没有等太久，不到两分钟，一辆从不远处的十字路口转弯过来的的士停在了两人的面前。
　　“车来了，上车，然后我送你回家。”
　　北川澈提醒了背上的森岛雪纱一声，接着蹲下了身子。
　　处在半梦半醒边缘的森岛雪纱点了点头，自觉地松开了挽住北川澈脖子的手，从他的身上下来，接着在他的搀扶下了坐进了的士。
　　待到两人坐稳，车门关上后，北川澈先是向司机递去了一个‘稍等一下’的歉意的眼神，然后才转过头来，看向了脑袋在不自觉中又靠到了他的肩膀上，进入了浅眠状态的森岛雪纱。
　　他伸出手轻轻摇了摇她的肩膀，悄声问了一句，“伱家在哪儿？我把你送回去。”
　　话音落下，处在半梦半醒间的森岛雪纱像是被踩了尾巴的猫咪一样，原本放松的神色一下子就难看了起来，她像是在逃避梦魇般的使劲摇了摇头，微冷的声音里满是抗拒，“家？我才不要回到那个只有我一个人的冷冰冰的地方。”
　　周二晚上十点零九分，坐在的士后排的北川澈望着说完这句话后就又陷入了昏睡之中的森岛雪纱，头一次感受到了什么叫做左右为难。
　　坐在前排司机抬起眉来，借着车内的反光镜看了看北川澈。
　　他张了张嘴，似乎想要说些什么。
　　但最终，他还是闭上了嘴巴，选择了沉默。
　　这些事儿本就不该由他一个司机来操心。

第119章 我吃醋了！【3K6中章】
　　“所以，这位是？”
　　玄关处，北苑凛音望着北川澈背上的森岛雪纱，满面的笑容一下子就冷却了下来。
　　哪怕她看得出来，自家未婚夫和这位同班同学之间没有发生什么，但她还是本能的想要从北川澈的嘴里得到她想要的那个答案。
　　因为太在乎，所以才会那么地不放心，哪怕十拿九稳，也会患得患失。
　　“发烧了。”北川澈对上了北苑凛音那双蓝色眸子，往昔平静深邃如浅海般的美眸底已然荡起了阵阵涟漪，那张娇艳漂亮的脸蛋上此时此刻脸上满是认真，他想了想，语调自然的又补上了一句，“输完液才睡着。”
　　他多少是感觉的出来的，北苑凛音这时候需要的不是什么事件详细的来龙去脉，而是言简意赅的一句能让她放心下来的总结。
　　“所以……你耽搁了这么久，是在陪她输液咯？”
　　北苑凛音移开了视线，眸光落在了呼吸均匀、睡颜恬静的森岛雪纱的身上，明媚的眸子里掠过了一抹复杂。
　　自己给某人准备的衬衣是披在了这位同班同学的身上的。
　　“是。”
　　北川澈点点头，给出了肯定的回答。
　　北苑凛音侧过身，让开了道路。
　　这也就意味着这位姑娘的疑问暂时就到此为止。
　　而在一旁等待着的绘岛妙这才在心底长舒了口气。
　　放下心来的近侍连忙来到了北川澈的身后，轻手轻脚的搂过了森岛雪纱。在向自家少爷递去了一个‘森岛同学就交给我吧’的眼神后，她以公主抱的姿势轻松抱起了后者，往她的房间那边走了过去。
　　待到上楼的脚步声渐行渐远，直至伴随着一声房门关上的‘嘎吱’声落下，北川家的玄关再一次的安静了下来。
　　呼。
　　北川澈吐出了一口浊气，稍稍活动了一下胳膊，蹲下身去换好了自己的拖鞋。
　　北苑凛音看了看他，犹豫了一下，薄唇微启，“吃过晚饭了吗？澈。”
　　她本来是还想再闹一闹女孩子‘脾气’的，可在看到了北川澈眉眼间的那一抹疲惫后，那些想耍小性子的念头也就被她理所应当地压了下去。
　　“没有。”
　　北川澈老老实实地摇了摇头，森岛雪纱输了多久的液，他就陪护了多久。
　　在和这位同班同学进行的那段有关于医院输液的对话里，他是感觉出了很多东西的。
　　比如说看上去刺猬似的森岛雪纱实际上是一个相当缺乏安全感的人。
　　正是因为缺乏安全感，所以才不想失望，习惯性的和所有人保持距离，把自己封闭在名为‘独来独往’的盔甲后面，不和人接触，自然就不会受伤。
　　“饿么？”
　　北苑凛音的语调不自觉地柔和了下来，美眸底也多出了几分显而易见的心疼。
　　“有点。”北川澈看向了北苑凛音，宽慰似得一笑，“其实还好，我自己去做个茶泡饭垫垫肚子就好。”
　　话音落下，他便迈开了步子，朝着厨房的方向走去，打算替自己鼓捣一份简单的晚餐。
　　“我有给你留晚饭。”北苑凛音拉住了他的手腕，低声说道，“我去给你热一热就好了。”
　　北川澈迈开的步子停在了半空，旋而于原地落下。
　　他兀的想了进来，今天晚上是北苑凛音掌勺，这姑娘今早还神秘兮兮地问他准备好迎接惊喜没有。
　　显而易见的，北苑凛音为今天晚上的晚餐下了大力气。
　　可他……
　　北川澈沉默了半秒，诚恳的道出了那两个字来，“抱歉。”
　　“没什么好道歉的，这也不是伱的问题。”北苑凛音摇了摇头，松开了北川澈的手腕，神色很是温柔，“好了，我去把留的晚饭热一热，很快就能好。”
　　话音落下，她转过身去，越过了北川澈，快步走向了厨房。
　　看着她的背影，北川澈考虑一下，没有选择去客厅看会儿电视等待，而是跟在了她的身后——同她一起进了厨房。
　　“我也去搭把手吧。”
　　他这样说道。
　　*
　　拿鸫诚理奈这位外行人的锐评来讲——北川家的厨房的器具可谓是一应俱全，对比起餐厅的后厨都可以说是有过之而不及，最关键的一点是这些琳琅满目的厨具尽都没有图便宜，全都上的是价格与质量成正比的好货。
　　不到十分钟，琳琅满目的料理便被北苑凛音挨着挨着端上了餐桌。
　　两人依次落座。
　　北川澈坐在主位，北苑凛音则坐在了他的右手边。
　　餐厅的灯光下，这些被好好留存的料理色泽饱满，散发出了诱人的香味儿。
　　从北苑凛音的手伤好过后，这位姑娘就和绘岛妙组成了厨房双人组，他这个原本的厨房二把手则被踢出了队伍，归进了采购小组里。
　　对此，他倒是没什么意见。
　　或者
　　说，就算有意见，在这个问题上，这俩姑娘也不会听他的。
　　而绘岛妙和北苑凛音交替着于厨房担任主厨的变化也是显而易见的，两个人都在互相影响着，在部分料理上，绘岛妙的烹饪技法开始朝着北苑凛音靠拢，北苑凛音亦是如此，甚至在部分菜色上，这位在料理上颇有天赋的姑娘还有了相当的进步。
　　北苑凛音的厨艺明显是越来越好了。
　　“我开动了。”
　　北川澈拿起了筷子，也没过分讲究所谓形象，早已饥肠辘辘的他便开始尝起了面前的这些料理。
　　暖棕色的柔光中，北苑凛音靠在了餐桌上，左手撑着下巴，眼带笑意的打量起了狼吞虎咽的北川澈。
　　先前有些多云转阴的心情一下子就明媚了起来。
　　只是……她还是有些小小地生气的。
　　斟酌了一下词句，是以北苑凛音以自然的语调打开了两人间的话茬，“澈，能再详细讲讲先前的事情么？”
　　“可以，只要你不嫌啰嗦。”
　　北川澈把炸鸡块咽进了肚子里，整理了一下思绪，便开口讲述起了这件事情的前因后果。
　　北苑凛音听的很认真，时不时的还会垂下眼眉，若有所思，接着问出几个问题来。
　　等到北川澈差不多把来龙去脉讲清楚后，这姑娘才重新抬起头来，望向了他。
　　“森岛同学她是顶着不舒服帮澈你录完的歌？”北苑凛音顿了顿，“期间她没有主动讲自己不舒服？”
　　“嗯，其实是在去录音室前，她的状态就已经不太对劲了。”北川澈叹了口气，纠正了自家未婚妻的说法，“过程中，她甚至刻意隐瞒了这个，不论怎么问，她都说没有。”
　　说起这个，他就多少有些无奈。
　　森岛雪纱的性子是真倔，倔到他都不知道该讲些什么好。
　　“然后在录完歌后，你们出了录音棚，你才彻底确认了她的状态没对？”北苑凛音眨了眨眼，语调里多出了几分认真来，她眸光如箭，神色认真，就好像在巡查着自己领地的雌豹一般，“之后，你就带着她去了诊所？”
　　“对。”
　　北川澈点点头，下意识地坐直了身子，手上吃饭的动作也跟着停了下来。
　　北苑凛音把他的小动作尽收眼底，有些哭笑不得的看了这家伙一眼，接着略显狐疑的问了一句，“那，她家里人呢？”
　　“她母亲不在日本。”北川澈压低了声音，“单亲家庭。”
　　北苑凛音叹息了一声，没有再问。
　　没来由地，她生出了些自己命途多舛的感慨来。
　　这叫个什么事儿？在她没改主意前，一切似乎还没有眼下这么‘夸张’，改了主意了，这才多久，这怎么就举目皆‘敌’了。
　　女孩子之间的感觉是很奇妙，也是很准确的。
　　她对森岛雪纱的印象不算深，但也不是那么的一无所知。以森岛雪纱平日里所表现出的那种外冷，所对应的必然就是内热。
　　在这样的前提下，某个罪孽深重的人经过这么一段，肯定就会于这位的心底留下浓墨重彩的一笔。
　　至于会不会发展成她最不希望看到的那种程度，这个就得看后续了。
　　这样的事情，她没办法干涉，也无法干涉。
　　当然，她也清楚，北川澈的性格就是这样的，他并非是出于为了什么目的才去做的这件事情，他要纯粹的多。
　　真让他丢下森岛雪纱不管，他是绝对做不出来的。
　　就好像当初的小巷事件一样，哪怕是根本不认识，他也仗义出手帮了柏源诗织。
　　可心里越是清楚这点，北苑凛音也就越是委屈与忿忿。
　　这家伙！
　　她在心底暗啐了一声，不满的轻咬了下嘴唇，站起身来，往北川澈的身边靠拢了过去。
　　“澈！”
　　暖色调的柔光下，北苑凛音双手伸出，轻柔的抚上了北川澈的脸庞。
　　“呃，嗯？”
　　北川澈愣了半拍，脸上传来的细腻触感让他的思绪停滞了几秒。
　　“我吃醋了！”
　　北苑凛音轻轻挼了挼他的脸，忿忿的抱怨了他一句，腮帮子气鼓鼓的、
　　但因为那张脸庞实在过于漂亮，直接导致这样的抱怨与其说是抱怨，倒不如说更像是撒娇。
　　“所以……”北苑凛音眨巴眨巴了眼睛，声音软绵绵的，“你得哄哄我！”
　　北川澈的心跳在这一刻莫名的鼓噪了起来。
　　她凑了上去，两个人的距离在这一刻瞬间拉近。
　　北川澈的眼眸底倒映出了那张近在咫尺的精致面容。
　　“我……唔？！”
　　北川澈的声音被摁回了喉咙里，北苑凛音压根就没有给这根木头继续说话的机会。
　　淡淡的兰花幽香味涌入了北川澈的鼻腔，柔软的触感自唇上传来。
　　长长的黑发遮住了他的视线，视觉的感官在这一刻被模糊。
　　下一刻，温热
　　的气息伴随着呢喃般的低语于他的耳畔响起。
　　“我吃醋了！所以还要给你一些小小的惩罚！”
　　少女脸色微红，她垂下眼眉，嘴唇贴在了他的脖颈上。
　　像是奇幻故事中的吸血鬼那般，在温柔的舔舐了几下后，她轻轻咬了他一下。
　　刺痛感袭来，吃痛之下，北川澈下意识地倒吸了一口凉气。
　　“哼，现在知道疼啦？”
　　北苑凛音嘴上像是报复成功似得哼了一声，可下一秒却又连忙低下眉来，有些心疼的用小舌头舔起了被她咬红的伤口。
　　一时间，北川澈哭笑不得。
　　两三秒后，北苑凛音正了正神色，扬起眉，身体往后缩了缩，接着挺直腰背，居高临下的望向了他，那双流淌着清泓却又勾人心魄的美眸里倒映出了他的脸庞。
　　光线下，那张白皙的脸庞没来由的娇俏了许多。
　　冰川或许早已褪去。
　　“哼~”北苑凛音颇为孩子气的哼哼了一声，眨了眨眼，“我已经给你盖上了私有证明的章了！”
　　像是替自己鼓劲，又像是对他说那般，北苑凛音又接着道出了一句让她自己都脸红不已心跳加速的宣言般的话语来，“所以，你是我的了！”
　　下一瞬，花香味和柔软触感再一次于他的唇上传来。
　　楼梯上，本打算下楼接杯热水的绘岛妙捂住了嘴，不动声色的猫着腰重新上了楼。
　　她的脸上已经染上了一层醉人的晕红。
　　她哪里知道凛音小姐一下子就这么主动了，甚至还讲出了那样的话来。

第120章 种子
　　人们常说，男人的改变通常是因为某件事，或者某个女人。
　　对北川澈而言，倘若说刚穿越来的那会儿，他仅仅只想着把眼下那即将穷困潦倒的生活渡过去的话，那么眼下，在这个吻过后，他的想法便在不知不觉中迎来了转变。
　　他想要在这重来一世的人生里少走一些弯路，少踩坑，让自己过得好些，也让自己身边的、对自己好的人过的好些。
　　作为穿越者，北川澈很清楚，自身越强大，也就越是能够保护身边的人。尽管眼下他有着北苑家可以依靠，不管是北苑伯父也好，北苑伯母也罢，他们夫妇俩都对他很好，但是，爹有娘有，终归不如自己有。
　　现在，他在这方面的想法又更坚定了一些。
　　在这点上，就像绘岛妙偶尔会吐槽他的那样，明明看上去佛系的不行，但有时候又莫名的有着近乎于执拗、矫情的坚持。
　　回到房间，北川澈从衣兜里拿出了U盘，插进了笔记本电脑，接着驾轻就熟的打开了音乐网的主页，上传起了这首新录制的歌曲。
　　眼下，他的音乐技能已经接近于lv.7，更准确些来讲，距离突破仅仅只差临门一脚，在森岛雪纱康复后，她再给他上两节课，突破lv.6基本就是板上钉钉的事情。
　　在这项等级抵达lv.7之后，这也就意味着他会有更多的选择，比如说把一些之前很经典的，对于唱功、唱商（是指一个歌手对一首歌曲的理解、把握和表现程度）有着很高要求的歌曲搬过来。
　　再者，因为基本技术已然过关，实力和名气摆在了这里，他甚至可以掏出周董的一些歌发上去，改个日文版本的就好。有了粉丝基础，再加上本身歌曲质量就过硬，想来是不会差到哪里去的。
　　在给这首行かないで订下一个相对较低的价格后，北川澈点击了发售。
　　在退出音乐网的后台前，他看了看显示99+的私信列表，犹豫了一下，还是点了进去。
　　首当其中的便是密密麻麻的合作邀请。
　　北川澈皱了皱眉，极快的掠过了这些消息，在第二次滑动鼠标滚轮的当儿，一则两天前的消息映入了他的眼帘。
　　消息是由音乐网的管理人员发来的。
　　大概意思是，基于《初恋》的大火，他的下一首歌能够得到音乐网的专门推广。
　　思索了一下，北川澈继续往下滑动起了滚轮。
　　有专门的推流肯定是好的，没有的话，倒也没什么关系。
　　在把所有的后台私信看完后，北川澈叉掉了音乐网的主页，拿出了自己已然许久未动过的记事本，琢磨起了接下来可以考虑，可以打算一些事情。
　　*
　　深夜两点，鸫诚达哉开的一家酒吧内。
　　这间酒吧走的并非是迪厅的热闹风格，微醺的光线，悠扬的歌声，隔绝的很开的卡座，和那在玻璃杯中碰撞、摇晃着的金色酒液，一切的一切都在把人的思绪往最过往的方向引。
　　录音棚的老板坐在一处相对私密的卡座内，看着面前自顾自的喝着闷酒的鸫诚达哉，眉眼间多出了些无可奈何。
　　劝说的话，他也已经和达哉说过好多年了，但对方是一句话都没有听进去过，再到现在，在感情的问题上，他们这一圈朋友，已经对他彻底放弃了。
　　劝不了的，人就是喜欢，那有什么办法？
　　叹了口气，录音棚的老板替自己开了一罐啤酒，跟着灌了一口，接着看向了鸫诚达哉，“聊会儿？”
　　“嗯？”已然喝的双颊通红的鸫诚达哉抬起眉来，有些茫然的看了一眼多年的竹马，“你说呗，信彦桑。”
　　“我就不提你的感情事迹了，这个没得聊，我也不打算再聊这个。”冈山信彦叹了口气，摇了摇头，“我想说的，是有关于在你餐厅打工的那个小姑娘的事情。”
　　“伱是说雪纱，她怎么了？”鸫诚达哉抬起眉来，刚才茫然的眼神一下子就认真了起来，“是给你添了麻烦么？还是说……”
　　“你冷静一点，先听我把话说完。”冈山信彦摁住了这家伙的肩膀，生怕他激动的站起来，接着把北川澈和森岛雪纱的事情娓娓道来。
　　“嗯，你是说，你觉得那个小伙子很有潜力？”
　　听了半天，鸫诚达哉抬起头来，若有所思地望向了冈山信彦。
　　虽然对方已然不复当年的英俊潇洒，眼下步入中年的他已经胖了一圈，甚至还发腮了，和当年那个在台上意气风发的青年歌手简直就是判若两人，但是，相貌会变，年龄会变，对一些东西的敏锐度是不会变的。
　　“是的。”
　　冈山信彦点了点头，“我自己觉得，他是非常非常有可能在这一行上走的非常非常远的。”
　　一句话，他用了四个非常，鸫诚达哉收起了那副喝闷酒的为情所伤的模样，整理了一下心情，“你就这么笃定？”
　　在他的印象里，冈山信彦是鲜少有过这样的时候的。
　　在对方发光发热于彗星一
　　般在日本流行乐坛里作为掠过的时候，年轻歌手里，就没有人得到过他这样高的评价。
　　“那首《初恋》。”冈山信彦扬了扬眉，眼底掠过了一抹精芒，他压低了声音，“喏，就是你现在酒吧放的这首，就是……明白吗？”
　　“嚯！”
　　鸫诚达哉眸光微亮，一下子就明白了冈山信彦的意思。
　　这首歌的崛起真的就是跟彗星一般，这个歌手的嗓音很有特色，虽然这首歌的唱功来讲，还是有些差强人意，但总的来讲，是非常非常不错的。
　　“而且再跟你讲个内部的消息。”冈山信彦朝着好友招了招手，待到对方附耳过来，他低声说道，“这小子的唱功又进步了，当然，你可能不是太了解。
　　“这么讲吧，《初恋》的时候，他可能就是一个刚刚入门的水平。
　　“现在的话，他已经是接近于有天赋的职业歌手了，或者说准职业歌手的水准了，这个进步速度简直就是夸张，怪物，你懂吗？”
　　鸫诚达哉想了想，“就是那种学生时代你怎么都追不上的那个同龄人，明明大家都是两只手、两条腿一个脑袋，别人就是学的比你快，体育课的成绩比你好，长得也比你俊俏。”
　　“好了，别说了，再说要哭了。”冈山信彦摆了摆手，翻了个白眼，“总之，你能get到这个意思就行。”
　　“好好好。”鸫诚达哉摆了摆手，随即话锋一转，“所以，你跟我讲这个的目的是？”
　　“我打算和我的老师打个电话。”冈山信彦顿了顿，“这样的年轻人，应该有更广阔的平台，哪怕他不想和那些公司签约，但至少在音乐网上，我想给他一些便利。”
　　“我记得你的老师就是……”鸫诚达哉略微皱了皱眉，思绪一下子卡住了。
　　“音乐网这边的总负责人。”
　　冈山信彦深吸了口气，端起玻璃桌上啤酒，一饮而尽。

第121章 ❤️妙会帮少爷的(加料绘岛妙)
　　翌日，清晨。
　　在惯例的晨练结束后，北川澈和绘岛妙在后院做起了晨练结束后的舒展运动。
　　“少爷。”
　　顶着黑眼圈，明显昨晚没休息好的绘岛妙看了一眼北川澈，终究还是没有忍得住心底的那份好奇，拉伸的动作放缓，开口打破了两人间的沉寂。
　　“嗯？怎么了？”
　　北川澈侧过头，疑惑地视线落在了绘岛妙的侧脸上。
　　“我觉得您今天不太一样了。”绘岛妙顿了顿，斟酌了一下词句，“比起之前来讲，今天的您似乎要更积极、主动一些？”
　　自诩为合格的近侍，绘岛妙对北川澈的细微变化是看在眼里，记在心里的。
　　之前的他对于每天早上的晨练谈不上讨厌吧，但绝对称不上是喜欢，更像是为了某种目的而在坚持着，不带任何的主观情绪，可今天，在两人惯例对练的时候，她明显发现了他的状态不太对劲
　　——并非是那种走神，或是心不在焉什么的，而是在该由他主动出招的回合，他会表现的更加主动，动作也好，临场判断也罢，这些都没来由地有所提升。
　　这并非是他在这项技术上的突然悟道致使的进步，更像是度过了某一道心里的坎儿后，那种由内而外、自然而然产生的变化。
　　这样的变化就短期内是看不出什么来的，但就长远来讲，至少在她的眼里，她觉得这是好事。
　　“可能是一些想法变了吧。”北川澈停下了手头的动作，转而活动起了胳膊，今天的交手也算是让他再一次深刻的认识到了他和绘岛妙之间的差距。
　　妙从某种意义上来讲，的确是太过能打了。
　　换在武侠电影里，她拿的纯纯的就是主角剧本，还是那种天赋MAX，实力MAX的纯爽文的主角剧本。
　　不管他这个身负系统的穿越者怎么努力，她都能风轻云淡从容地见招拆招。
　　他在进步，人绘岛妙也在进步。
　　就像是那位传奇棋手此生所遇到的最大敌手阿尔法狗一样，对阵1.0版本的阿尔法狗，那位年轻的传奇棋手理论上来讲是能和这个AI互有胜负的，但很可惜的，当他真正面对这个AI的时候，AI已然脱胎换骨，今非昔比，纵然他已经站到了人类巅峰，但也没有办法突破那一层桎梏。
　　“因为凛音小姐？”
　　绘岛妙侧过头，明知故问般的试探了一句。
　　“呃，差不多吧。”
　　北川澈有些狐疑了看了她一眼，心底多了些猜测，昨天晚上妙应该是看到了什么，或者听到了什么。但他并没有把这一层猜测点穿，而是装作了不知道。
　　“少爷有考虑过入主北苑家么。”绘岛妙想了想，压低了声音，道出了这么一句话来。
　　这个问题已经困扰她有一段时间了，准确些说，是从凛音小姐和自家少爷关系确认下来后，她就开始思考了。
　　在这个问题上，站在她个人的立场上来讲，她的想法是很纠结的。
　　一条路代表着的是捷径，可以轻松抵达；另一条路代表着的则是一切靠自己，需要披荆斩棘才能抵达远方。
　　这两条路没有对错可言，仅仅只是选择而已。
　　北苑夫妇对她和北川澈的确很好，所以倒也不必担心那些有的没的，从这个角度而言，眼下即刻放弃多余的想法，选择安稳的入主北苑家，绝对是最稳当的决定。
　　但是，以她所了解的那个北川澈来讲，他是绝对不会选择这条路的。
　　他的自尊心和他所受过的教育不允许他这样做。
　　特别是北川夫妇在生前就一再强调过他们需要一步一步稳扎稳打的走就更是如此。
　　人的确就是相当复杂的生物。
　　“没有。”北川澈摇了摇头，否定了绘岛妙的说法，“自己拿到的，才不会轻易失掉。”
　　“很有少爷的风格。”
　　绘岛妙露出了一个笑容，转过身去，勾腰拿起了备好的两张热毛巾。
　　回过身来，她把其中的一张递给了北川澈。
　　“谢谢。”北川澈接过了毛巾，若有所思地望向了绘岛妙，这姑娘对他的这个回答似乎并不意外，“所以，在问之前，你心里就已经有答案咯？”
　　“嗯，是的。”
　　绘岛妙点点头，脱下了自己的运动外套。
　　她内里那件薄薄的白色运动背心已然被细汗所浸湿，运动背心往下，是盈盈一握却又充满力量感的紧致腰肢，马甲线上有晶莹微热的汗液，顺着肌肉往下的弧度似落未落，在白玉般的光滑肌肤上泛起了微光，下半身那双被配套的运动短裤包裹着的修长双腿更是白的晃眼。
　　“那你还问？”
　　北川澈不动声色地移开了视线，他只能说好白的核心力量。
　　尽管他不是第一次看到绘岛妙在他面前毫无防备的样子了，但是习惯了并不意味着真就心如止水，强如那位心性坚定势要取得真经的唐三藏，在历经女
　　儿国那一关时，也还是会有所动摇，更别说他这个普通穿越者了。
　　谁看谁不迷糊呀.jpg
　　“心里知道归心里知道，亲耳听到归亲耳听到。”绘岛妙笑了笑，侧过眉去，拿起毛巾，擦拭起了白净额头上的细汗，眼底却是掠过了一抹狡黠，他刚才的闪躲视线她是窥见了的，她轻轻咳嗽了一声，意有所指地说道，“就像互相暗恋的男女生一样，不论哪一方主动告白，告白的那方都希望得到对方同样的回应。”
　　“你这话可就讲的很有经验咯，一副过来人的样子。”
　　北川澈拿起毛巾擦拭起了额头上的汗液，揶揄了她一句。
　　“理论上来讲，少爷您应该也是如此。”绘岛妙顿了顿，露出了一个明媚的浅笑，“毕竟，您也和我们一起看了好几部晨间剧、晚间剧了，再怎么不明白，也总该开窍了吧？”
　　“抱歉，从某种意义上来讲，我其实挺木的。”北川澈耸了耸肩，一屁股坐到了后院的石台阶上。
　　他抬起眉，视线落在了那已然亮起的天际线之上。
　　初晨的第一缕阳光已然刺破了云层，洒落在了地面之上。
　　这一刻，破晓的城市之空终究还是献出了它最美好的模样。
　　擦干了自己额头上的薄汗后，绘岛妙迈开那双长腿，自然的坐到了北川澈的身旁，“说起来，森岛同学恢复的很快，昨天晚上她睡得很熟，体温也一直维持在正常的范围内。”
　　“这不是好事儿么？”
　　北川澈侧眉问道，山茶花的幽香味涌入了他的鼻腔。
　　绘岛妙不知道从什么时候开始，就不用沐浴露了，转而开始用起了香皂。
　　“喔。”绘岛妙装出了一副意外的样子，悠悠的揶揄了某人一句，“我还以为少爷还想多留她几天的。”
　　“那还是算了吧。”北川澈摇了摇头，一语双关的说道，“咱们家目前的经济状况并不算良好，需要再节约节约。”
　　“其实，也还是可以的。”绘岛妙往北川澈的身侧靠近了一些，转过头，贴在了他的耳畔低声说道，“只需要少爷再努力一点点，很多问题就不再是问题了。”
　　她拉长了语调，“而且，如果少爷想的话，妙是可以帮少爷的哦。凛音小姐那个性子，想想办法，总归是可以的。”
　　“……！？”
　　好家伙，合着伱的算盘已经打到这一步了是吧？？
　　之后，绘岛妙站起来，对着北川澈说：少爷，我先去洗澡了。
　　休息片刻之后，北川澈起身走向卫生间，扭开门走进了洗手间。
　　洗手间里，绘岛妙正在往自己身上脱着白色运动背心，可那背心根本无法完全遮盖住她的上半身，盈盈一握却又充满力量感的紧致腰肢暴露在了空气中。
　　再往下，则是堪堪盖过大腿根部的运动短裤，两条雪白粉嫩的修长美腿上，还残留着擦拭不净的水滴，她光着小巧的脚丫子就直接踩在地面上，更是增添了几分俏皮感。
　　听到开门声的绘岛妙，匆忙转过了身，那被温热的水汽熏陶染红的俏丽脸颊，变得格外的妩媚动人，就这样直接面向了我。
　　北川澈立即手脚麻利的关上了门，走上前去，站在绘岛妙的身旁，看着少女健美的酮体，大脑已经一片空白，只有一个想法，那就是透她，透她，透她！！！
　　我将手指轻轻撘在绘岛妙的小腹上结实而又充满了弹性的小腹上，手中顺着腹肌的轮廓慢慢的滑动着，六块腹肌没有破坏对少女的身体的美感，而是让少女那美丽的酮体勾勒出健美的曲线。
　　我的手中慢慢滑动着，顺着马甲线，我的手指绘岛妙的肚脐上抚弄着，另一只手向上抚去，手掌插入少女胸前，左右微微拍打着足有C罩杯，充满弹性的乳球。
　　玩弄了一会儿，我放开胸部，手指然后向下滑去，将遮挡着少女私处的胖次拿开，而另一只手将三笠上身白色运动背心的遮挡向左右两边拨开，抚上了高高挺立的乳尖。
　　两只手轻轻拨弄着三笠的乳尖与阴蒂，少女慢慢翘起的三点让如玉般的娇躯慢慢染上红晕。
　　很快，一边揉搓着绘岛妙的胸部，不断挑弄着绘岛妙已经湿淋淋的肉缝，让我忍不住脱光了衣服。
　　把绘岛妙抵在墙边，少女年轻饱满的身体散发着香甜的体香，还夹杂着沐浴后的香波气味，挠得我鼻尖痒痒的，让我的心跳也不禁加速了起来。
　　情不自禁地低头埋在她脖颈上，烫热的嘴唇就轻轻的吻在她雪白修长的脖子上，然后往她的形状小巧的耳朵移动上去。
　　绘岛妙那充满肉感的胴体传递过来可怕的柔软弹性，那惊人的美妙触感，让我欲火烧得愈加旺盛，也不再顾及现在是什么场合了，只想现在狠狠的肏弄她这具娇嫩的蜜肉。
　　“妙，其实我这几天很想念你，因为凛音住在家里，我们已经好久没做爱了”我轻声细语的在绘岛妙耳边说着情话，边伸出湿热的舌头，舔舐着绘岛妙那显得肉肉的耳垂，瞬息间她连脖子都羞成了粉红色。
　　“嗯，少爷，我也很想你？”听到我的话，绘岛妙紧闭着美眸不敢看我，却用隐约有些期待的语气说道。
　　听完，我忍不住用滚烫的嘴唇吻住绘岛妙那两瓣红润娇嫩的樱唇上，粗暴的入侵了少女的那温热香软的口腔，撬开她的牙关，与她那湿润的小舌头交缠在了一起，让绘岛妙不自觉的，就双手的搂住了我的脖子，开始沉醉于甜蜜甘美的舌吻。
　　少女的意识变得低迷，连上身背心被我捋起都没察觉，弹跳出来的两颗弹性十足的胸部，无论形状，肤色还是粉红色的乳晕，都是无可挑剔的，富有弹性的乳房，在我双手的挤压下，瞬间就夹成了白腻的乳沟，上面乳香四溢，让人忍不住就想狠狠咬上一口。
　　心念一动，我立马松开了绘岛妙的小嘴，一低头，嘴巴就含上了那饱满乳肉上的小巧乳尖，开始用力吸食起来。
　　绘岛妙双手软弱无力的搭在我的肩上，盈满水雾的美眸微眯。
　　绘岛妙那两团充满少女乳香的柔腻嫩乳，让我手嘴并用，嘴里胡乱啃食，两手也毫不留情地用力揉捏着，让软嫩的乳肉在指缝间挤出腻滑的脂肉，力道之大，在她白皙细腻的乳肉上都留下浅红色的指印。
　　看了一眼开始有些意乱情迷的绘岛妙，我心里暗笑了下，右手就缓缓滑过绘岛妙带有薄薄一层光滑肉脂的小腹，却不急着取解开她裤子，而是捏抚上她的大腿肉，一点一点的移到了大腿内侧，绘岛妙大腿内侧的肌肤更是粉嫩，我恣意的在她大腿根部按抚着，那弹滑的手感，不愧是年轻少女的肉体。
　　感觉差不多了，我手指吧嗒轻巧一挑，就解开了她运动短裤的纽扣，手指拉开运动短裤长驱直入，钻进她那薄如蝉翼的白色内裤里，探入她那已经变得黏黏腻腻的肉缝，翻开润泽的唇瓣，就插入了湿润柔软的肉壶中，灵巧的搅动了起来，让绘岛妙发出一声令人销魂蚀骨的娇叫声。
　　那娇嫩的少女花穴，早已在我爱抚下汁液淋漓，在我继续的轻怜蜜爱下，更是泛滥成灾，还贪婪的吸吮着我的手指，那温润柔腻的紧实感，似在渴望着肉棒的慰藉。
　　我的下体此时也已经胀痛得不行，直接褪下了绘岛妙的运动短裤和内裤，手掌一拨弄，绘岛妙顺从的转过身，我膝盖一弯就紧紧顶住了她的膝盖窝。
　　我也再按捺不住，右手揽住绘岛妙纤细的软腰往后一扯，站立不稳的绘岛妙，只能踉跄的用双手撑在了墙壁上稳住了身形，我趁机飞快的分开她两条白皙的大腿，双手拨开那饱满细腻的臀肉，瞬间绘岛妙柔嫩的蜜穴就彻底展现出来，鲜嫩而又光泽的肥美肉丘上，还有黏滑的水珠凝结着，让其更增添了几分淫糜的诱人气息。
　　我抬起怒勃得更厉害的肉棒就对准绘岛妙的蜜穴口，腰部骤然用劲，没有任何预警的，肉棒一大截就直接没入了绘岛妙那早已湿润得过分的蜜穴里。
　　骤然的袭击，让绘岛妙一下子发出声饱含惊愕和哀羞的高昂呻吟声，进入了少女那紧窄的蜜穴，也让我发出舒爽的闷哼声，继而我的肉棒就不由自主的在她紧嫩的蜜穴缓缓的抽送了起来。
　　扶住绘岛妙那纤软腰身，以此借力，下体加速的撞击着她浑圆的粉臀，让滑嫩的臀肉荡起一层层的美妙的肉浪，再深深肏入绘岛妙蜜穴花径，双手也掐抓着绘岛妙那柔软的细腰，不停往我下体套弄过来，顿时怒勃的肉棒终于完全享受到绘岛妙那嫩穴套弄的极致快感，我舒服的闭着眼闷哼着，用劲也更疯狂。
　　“哈啊........唔呜.........嗯哼.......”
　　绘岛妙雪白娇嫩的胴体不断随着我猛烈的抽插剧烈摆动着，胸前两颗白嫩的酥胸，也在动人的晃动个不停，我手伸到前面，就抓住了这对饱满丰挺的酥胸，掐揉着柔腻的乳肉，还不时研磨着上面那两颗敏感的小樱桃。
　　“哼.....少爷....轻...轻...一点....哈啊.......啊呜.......”
　　而绘岛妙只能娇喘连连的用娇嫩的手臂奋力撑在墙边，可在我一记重过一记的突刺抽插下，她浑身已经变的软弱无力，手掌在逐渐的往下滑动，如果不是我双手托着，她早就乏力的瘫软在地上。
　　在绘岛妙上半身不断往下倾斜形成异常优美的弧度之际，她的浑圆粉臀也翘得愈高，让我的肉棒可以更深入到她蜜肉深处，滚烫黏滑的美穴里黏膜紧紧缠绕在我的冠头和棒身上，紧致娇嫩的体验让我的肉棒舒爽得无可比拟，恨不得整根肉棒都全根塞入绘岛妙那已经被扩涨到极限的嫩滑小穴里。
　　在快感刺激下，我那膨胀得更加厉害的肉棒，飞速的在绘岛妙肥嫩的臀部间进进出出，那浮现青筋的肉棒肏入绘岛妙嫩穴的景象一清二楚。随着肉棒的抽插不断翻出翻入的肉唇，已经变得有些红肿，却更加紧实的摩擦着我的棒身。
　　我抓着绘岛妙那对白嫩香软的酥胸，肉棒抽插她嫩穴的力道一次比一次猛烈，尽情的享受着年轻少女这具甜美的肉体对神经的强烈刺激，
　　“嗯哼......嗯.......呜.......”
　　绘岛妙上气不接下气的呻吟哀喘着，两颗甜美的乳球也不断在我手中变换着优美的形状，感受到我的肉棒又暴涨一圈塞满了她的嫩穴，绘岛妙的呻吟声更加高昂。
　　此时我也自顾不暇，在绘岛妙的紧嫩美穴套动下，已经临近射精边缘，我抓抚着她那饱满而又充满弹性的白皙奶子，肉棒也愈加激烈的抽插猛插。
　　“啊啊......太、太快了啊......嗯唔......哼哼.......”
　　顿时，绘岛妙的哭腔变得愈加严重，与此同时，她那变得越来越烫热的蜜穴深处剧烈的紧缩蠕动起来，狠狠的吸嘬着我的肉棒，紧接着一股灼热的淫液就喷洒在我的冠头上，让我的肉棒一阵颤动，甘美酥麻的快感直冲嵴梁，让我也终于忍不住一抖，在飞快的再猛烈抽插数十下，我那热浆般的精液就全部灌注进了绘岛妙的花心和子宫内。
　　窄小的卫生间里，只余下我和绘岛妙剧烈的喘息声，半软化下来的肉棒从她那又紧又热的嫩穴里抽离出来，顿时带出一大串白浊的液体。
　　激情过后，两人快速冲洗身体，清理现场，以免被北苑凛音发现。

第122章 阿澈，理奈姐这辈子没求过人【2K8】
　　北川澈终究是摁住了放飞自我的绘岛妙，但却又迎来了两天未见的蹭饭客鸫诚理奈。
　　上午十点五十五分，客厅内。
　　趁着北苑凛音和绘岛妙去厨房做饭的当儿，坐在沙发上看着电视的鸫诚理奈拿起电视遥控器，把电视的声音开的大了一些，接着转过眉去，视线落在了北川澈的脸上，“阿澈，我有一件事情想和你商量。”
　　话音落下，北川澈老神在在的回了一句，“你先说。”
　　他已经愈发娴熟的掌握了和鸫诚理奈这位邻家姐姐的相处模式了，真要想也不想的就答应，那可就走远了。
　　“事情是这样的，我有一个妹妹，打算到我这边来住一段时间，所以……”鸫诚理奈有些尴尬的朝着北川澈递去了一个‘你懂吧’的眼神，“当然，伙食费这边我会交双倍的。”
　　“这个的话，我觉得吧……”
　　“阿澈，理奈姐这辈子没有求过人，这次真的求伱。”
　　鸫诚理奈双手‘啪’的一下合拢，打断了北川澈的发言，接着垂下眼眉，摆出了一副标准的JP这边表示拜托了的动作。
　　“你上次也是这么说的。”
　　北川澈哭笑不得的戳穿了她。
　　“上次的事情那是上次的事情，这次的事情是这次的事情，咱们一码归一码！”鸫诚理奈抢过了话茬，理不直气也壮，可下一秒，她旋而又露出了一个可怜巴巴地表情，往北川澈这边坐了坐，挽住了他的胳膊，撒起了娇来，“帮帮忙嘛，阿澈，作为交换，我也可以答应你一件事情。”
　　“比起这个，我更想知道你的那个妹妹，我认识么？”
　　北川澈看向了鸫诚理奈，眼底多出了些若有所思。
　　鸫诚理奈偶尔也会聊起她在家里的那些事情，但任凭她怎么提，都从未提起过她有个妹妹之类的情况，只是说她是家里的独生子女。
　　可这突然凭空冒出来了一个妹妹，就很耐人寻味了。
　　“认识。”鸫诚理奈点点头，补充道，“绝对谈得上是你的熟人。”
　　“我的熟人？”北川澈愣了半秒，有些疑惑地多问了一句，“那妙和凛音认识么？”
　　“认识。”
　　鸫诚理奈点点头，给出了一个肯定的回答。
　　“你说的那个人该不会是……”北川澈犹豫了半秒，循着墨菲定律试探性的道出了一个名字来，“森岛雪纱？”
　　“……？”鸫诚理奈沉默了下来，她松开了挽住北川澈的手，白皙的手掌轻轻的贴到了他的额头上，装出了一副疑惑的模样，“这也没发烧呀？”
　　北川澈翻了个白眼，没好气轻拍开了鸫诚理奈的手，“那是谁？＂
　　“柏源诗织呀。”鸫诚理奈叹了口气，摇了摇头，“我怎么都没想到，你居然会猜到森岛同学的身上，简直就是……哈咿！？”
　　兀的，鸫诚理奈瞪大了眼睛，嘴巴张开的能够塞下一个囫囵的鸡蛋。
　　这已经不是说曹操曹操就到了，完全就像是舞台剧里卡着点登场的演员。
　　“你怎么一副见到了鬼的样子。”
　　北川澈皱了皱眉，顺着鸫诚理奈的视线望去。
　　他的黑色眼眸底倒映出了那头的光景。
　　穿戴整齐的森岛雪纱不知何时出现在了楼梯的入口。
　　噢，原来如此。
　　北川澈释然般的收回了视线。
　　森岛雪纱来的确实正是时候。
　　而那头的森岛雪纱也赫然看到了他和鸫诚理奈，在窥见后者的那一瞬间，那张清丽淡漠的脸上掠过了一抹肉眼可见的惊讶。
　　显然，森岛雪纱也没想到能在这里碰到鸫诚理奈——这位他们班级的担任教师。
　　“能够解释一下这个么？阿澈。”
　　回过头来，迎接北川澈的，是鸫诚理奈那笑眯眯的神色，以及那复杂的不能再复杂的微妙眼神。
　　*
　　录音室内。
　　冈山信彦望着手机屏幕上那个熟悉的再熟悉不过的名字，神色间有些犹豫。
　　对于自己的老师，他一直是有愧疚的。
　　虽然这些年依旧维持着和对方的联络，但自家人清楚自家事儿，他很清楚，自己一直没有过去那道坎儿，哪怕老师已经表示不怪他了，他也还是过意不去。
　　唉。
　　在叹息了一声后，冈山信彦终究还是摁下了通话键，把手机放到了耳边。
　　电话很快就被接通了。
　　那头，略显苍老却中气十足的男声从手机内传出，“信彦，怎么突然想起给我打电话了？”
　　冈山信彦深吸了口气，从椅子上站起了身来，站直身体，调整了一下心绪，开口道出了那句话来，“昌吾老师，抱歉这么早打搅你，我是有些事情想跟您说说。”
　　“嗯？没关系的，但说无妨。”老人的声音里多了几分温和，少了几分面对媒体时的严肃。
　　时间带走了他对这位曾经最耀眼也是最欣赏的弟子的埋怨，也让他多出了几分对冈山信彦的惋惜。
　　倘若那个时候他坚持的话，那说不定现在的日语歌坛就又是另外一片景象了。
　　“我最近认识了一个很有才华、很有天赋的年轻歌手。”冈山信彦斟酌了一下词句，没有选择弯弯绕绕下去，径直便直入主题，“他的作品质量优秀，唱功进步的也很快，私以为，他理应会是日语乐坛未来冉冉升起的新星。”
　　中央区的一幢气派的商务大厦的顶层的办公室内，坐在皮椅上，双鬓斑白但精气神十足的川井昌吾沉默了下来。
　　他看了看正在通话中的手机，一时间有些不知道该怎么回答自己学生的话。
　　犹豫了一下，他开口问道，“信彦，你是想向我推荐这位歌手么？”
　　“是的。”冈山信彦顿了顿，“《初恋》这首歌，老师您是推荐过的，您还记得么？”
　　“当然记得。”川井昌吾给出了一个肯定的回答，随即话锋一转，“另外，信彦，我还没老到这种地步呢，自己推荐过的歌转眼间就不记得了。”
　　“抱歉，老师。”冈山信彦想也没想的就私密马赛了，接着，他继续说道，“那首歌的歌手，也是那首歌词曲的原作者，就是我想要向您推荐的人。”
　　“那首歌的确很有灵气，感情色彩浓厚，歌手的唱商很高，是个可造之材，但是，他的唱功就……”川井昌吾并没有把话讲完，他知道，自己的学生应该是能够明白自己的意思的。
　　就单论自己学生口中的‘进步很大’，他个人认为是没什么说服力的。
　　《初恋》这首歌的确很好，就词曲的质量而言，没的说，绝对是一流的水准，但歌手的唱功确实也仅仅刚到入门的程度，这也是事实。
　　两者之间并行存在，互不冲突。
　　“他新上传了一首歌，听过那首歌，您就明白了。”冈山信彦没有辩解什么，有些东西说一千道一万，终究不如亲眼见到、亲耳听到来的令人信服，“从原本的入门级别的唱功，到眼下这个地步，他只用了不到三个月。”
　　“我大概明白你的意思了。”
　　川井昌吾声音里多出了几分笑意，那双浑浊的眼底掠过了一抹追忆。
　　眼下冈山信彦的语气像极了他当年在向其它好友推荐他时的语气。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　“既然信彦你都这么说了，那待会儿我就听一听吧。”川井昌吾顿了顿，“如果真的如你说的那样的话，我会尽我所能帮他的，当然，也得按照流程来。”
　　音乐网最近也的确在扶持有天赋的新人。
　　“谢谢您，那么，我就不叨扰您……”
　　“诶！别急着挂电话。”川井昌吾打断了他的话，“这周六，有空吧？晚上老时间来老师家里吃顿便饭。”
　　“我……”
　　“过去的事情就让它过去吧。”川井昌吾顿了顿，“老师想见你一面，不可以吗？”
　　“……好的。”
　　“那么，再见。”
　　“再见。”
　　挂断电话，川井昌吾打开了面前电脑的浏览器，进入了音乐网的主页。
　　这位老人的视线微微下移，落在了那首一夜之间就跃升至‘热度上升榜’第五的歌曲上。
　　行かないで（不要走）么。
　　他挑了挑眉，视线往后，落到了歌手一栏上。
　　Jay
　　这么巧么？
　　在心底感慨了一句，川井昌吾轻笑着摇了摇头。
　　他知道这就是那位唱出《初恋》的歌手的新歌，也是被自己最看好的学生推崇备至的人。
　　就让我看看吧，你的进步究竟有多大。
　　在心底这样琢磨着，川井昌吾点进了歌曲的详情页，选择付费购买此歌曲并播放，然后便闭上眼睛，安静的倾听了起来。

第123章 青梅竹马与天降系【3K1中章】
　　作为在乐坛摸爬滚打了多年的老人，川井昌吾很清楚一点，一首歌能否大受好评，在于其传唱度和大众对于歌声里所表露的情感的接受度，两者缺一不可。
　　一首歌足够好听，但歌词拗口，整体节奏不好把控，那么这首歌距离大热肯定是会有所距离的，原因就在于其翻唱门槛过高，毕竟大多数喜欢听音乐的人，偶尔是会哼上那么一两句的。
　　歌曲的前奏渐起，一段悠扬的钢琴声入耳。
　　川井昌吾的眉头随之舒缓，Jay的这首新歌的旋律依旧抓耳，只是相较于上一首《初恋》的那种往事嗟叹的感觉，这首歌的苦情歌的意味会更浓厚一些。
　　对于《初恋》的词曲，他是在镜头前给予过很高的评价的，至于Jay的唱功则被他有意识地以有感情色彩，能够引起人的共鸣给带了过去。
　　对一个刚刚崭露头角，以创作见长的新人来讲，这个时候的他们需要的是认可，至于那些总结自身疏漏、短板并有意识地改正的过程，得等他们先站稳脚跟后才能开始。
　　连自己手上拥有的才能都没有发挥完全，就妄图一口气补成一个完美的六边形战士，压根就是根本不可能的事情，这甚至都已经谈不上好高骛远了，是纯粹的痴人说梦。
　　至于信彦所说的进步很大……
　　川井昌吾摇了摇头，那张写满了故事的沧桑脸庞上多出了些许理解与无奈。
　　作为老师，他很理解那样的心情。
　　但饭是要一口一口吃的，路也是要一步一步走的。
　　思绪纷飞间，人声悄然而至。
　　【何も见えない何も】
　　目之所视一片荒芜荒芜
　　【ずっと泣いてた】
　　泪已无可自抑
　　兀的，川井昌吾睁开了闭上的眼睛，‘噌’的一下就坐直了身体，腰背微微前倾，褐色的瞳孔里倒映出了那滚动的歌词和那黑色胶片旋转的动画。
　　仅仅是这么简单的两句，就像是无言却闷厚的两记巴掌扇到了他的脸上，打得他头晕目眩，耳畔框框作响。
　　相较于上一首以感情渲染著称的《初恋》，Jay那极有辨识度的音色是为情感服务的，简而言之，是用情感去弥补唱功的短板，但在这一首歌里，Jay干净、通透的男声占据了主导，偏偏声音里的感情又很浓郁，两者不再是那种谁大谁小泾渭分明的关系，而是彼此依存，彼此成就。
　　呼。
　　深吸了口气后，川井昌吾坐直了身体，重新闭上了眼睛，认真地倾听了起来。
　　信彦确实没有说大话，这位被他看好的新人歌手的进步速度的确堪称怪物。
　　【だけど悲しいんじゃない】
　　然而这不是悲伤
　　【暖かいあなたに触れたのが】
　　能触摸到温暖的你
　　【嬉しくて】
　　愉悦不期而至
　　歌声流淌，感情递进。
　　一切的一切仿佛理所当然，简单的哀婉的钢琴旋律在这里愈发成了加分项，它非但没有太过单调，相反基于自身的特性，把这种浓厚的悲伤渲染的淋漓尽致。
　　【あぁ行かないで行かないで】
　　啊，不要离开我，请不要离开我
　　【いつまでもずっと离さないで】
　　永远都陪在我身边
　　【あぁ行かないで行かないで】
　　不要离开我，请不要独留我一人
　　【このままで】
　　就这样这样持续下去吧
　　清澈的男声并没有那种浓厚的控诉感，他仅仅只是在讲述着自己的故事，他认为应该有个好结局却迎来了badend的故事。
　　呼。
　　川井昌吾悠悠的叹了一口气。
　　现在，他可以断言了，倘若这位新人歌手的的确确是从不到三个月里，把入门级别的唱功拉到了这个地步的话，确实是天才中的天才。
　　难能可贵的，这小子在唱功进步的同时，词曲的水准依旧维持在一个很高的程度，丝毫没有下滑的意思。
　　而最关键的一点，也是川井昌吾觉得最不可思议的一点，是Jay这个新人歌手对这首歌的理解与境界。
　　讲述一个悲情故事，不需要去刻意渲染故事有多悲凉，只需要一层冷色的灰蒙蒙的滤镜，几个由小及大的画面，以及那么一两句简单却又引人遗憾的台词，便足矣。
　　用意不用力，大抵如是。
　　很多唱功很好的歌手，在唱功大成的时候，往往就会不可避免的忽略掉这一点。
　　可他没有，相反，还注重到了这很容易被忽略掉的点。
　　摇了摇头，川井昌吾打开了桌面上的记事本，拿起钢笔，一边听着这首歌，一边琢磨起了该怎么给这首歌写推荐词。
　　信彦的判断从某种意义上来讲，已经算是收着了，丝毫没有夸大的意思，如果是他和信彦的角色互换，他会吹
　　得更厉害。
　　这位新人歌手，想也不用想，就是最离谱的那类‘怪物’。
　　而这样的‘怪物’，乐坛已经很久没有出现过了。
　　没来由的，川井昌吾露出了一个耐人寻味的笑容，脸上那写满故事的沟壑挤在了一起。
　　倘若说深水炸弹掉进目标区域在未引爆前，一切都还是风平浪静的模样的话，那么待到它阵阵起爆的那一刻，被震起的恐怕不只是泡泡吧，可能还有那被震的七荤八素的鱼。
　　上一次，那枚深水炸弹是自己的学生信彦，这一次，是信彦所推荐的新人歌手Jay。
　　说句心里话，他很期待这一天。
　　因为那帮子人，的确安逸太久了，得让他们感觉到紧绷、压力，再奋起直追，拿眼下时髦一些的话来讲，得给他们上上强度才行。
　　*
　　是夜，凌晨时分，柏源诗织的房间内。
　　书桌上的台灯亮着，浅黄色的柔光撒在了桌面，屏幕亮着的笔记本电脑停留在了文档编辑的页面。
　　柏源诗织趴在桌前，抬起眉来，视线落在了不断闪烁着输入符号的电脑屏幕上，没来由地感觉到了一阵孤独。
　　父亲飞了国外，和在国外照顾家里生意的母亲碰面去了，家里便只剩下了她一个。
　　虽说她已经习惯了吧，但怎么说呢，一个人独处多少还是会觉得有那么些孤独吧，特别是在这样夜深人静的夜里，稍稍多愁善感那么一些，情绪便会毫不犹豫地涌出。
　　想了想，她合上了笔记本电脑，穿起白色的凉拖鞋，走到了飘窗旁。
　　拉开窗帘，轻轻蹬掉凉拖鞋，她就这样坐靠到了垫着毛绒毯子的飘窗之上。
　　柏源诗织侧过头，视线越过了玻璃窗，落在了那一片夜色之中。
　　远处的高楼已然黯淡了下来，仅有楼顶那微红的闪烁着的灯光，灯火通明的城市道路也只剩下了寥寥几辆来往的深夜的士车，白昼时分的拥堵在这一刻仿若成了过去式，城市于此进入了浅眠。
　　在夜色的朦胧中，街区与街区的间隔似乎被无限拉远。
　　房间内仅仅只剩下了空调的扇叶上下运动时的轻微‘沙沙’声。
　　柏源诗织收回了视线，拿起手机，看了看停留在line聊天界面的那个熟悉的头像，犹豫再三，她还是没有向北川澈发去消息。
　　她是知道的，对方的作息一向良好，凌晨两点，这会儿的他已经睡下进入深眠了。
　　柏源诗织素白的手指在手机屏幕上轻轻划动，主页栏的页面不断翻过又翻回，想了想，最终她还是点开了音乐网的APP，在看到了那位被标红的Jay歌手发布了新歌后，她有些低落的心情忽的好了些。
　　点进新歌页面，购买，播放，一气呵成。
　　在把手机锁屏放到飘窗的一旁后，柏源诗织微微垂下眼眉，双手搭在了膝盖上，脑袋靠了上去，蓝色连衣裙的胸口位置随之往两侧挤出了几分褶皱，可那水滴状的挺翘弧度依旧没有向地心引力屈服，甚至还遮住了室内台灯洒向她那平坦小腹的大半微光。
　　她和鸫诚理奈约好的时间是这周的星期四，或者星期五，可眼下看来，她似乎是等不到星期五了。
　　独处的时间她从未想过有如此难熬。
　　悠扬哀婉的男声下，柏源诗织抬起眉，眼底泛起了些许回忆之色。
　　音乐会时，她和那位北苑家的大小姐的交锋还历历在目。
　　女人间的直觉一向是准确的，哪怕只是感觉到了对方也在意自己在意的那个人，都能够从一些小细节里做出文章来。
　　她看得出来，甚至能够确定，北苑凛音对北川澈是喜欢的。
　　虽然她并不清楚北苑凛音究竟是怎么喜欢上北川澈的，但她很明白一件事，这种时候，再去思考是因为什么而喜欢已经太迟了，该把视线放在当事人的身上才行。
　　从那次的情书事件开始，她就已经猜到了，下一个主动出击的女孩子肯定很快就会出现。
　　但她怎么都没想到的是下一个出现的居然是北苑凛音。
　　同居人么……
　　啧。
　　她砸了咂舌，有些头疼的揉了揉自己那如墨般的黑发。
　　恰好，歌曲的情绪在这一刻也抵达了最高潮。
　　于是，一些被渲染的悲观情绪顷刻间就冒了出来。
　　踌躇了片刻，柏源诗织重新拿起了一旁的手机，解锁界面，点进了line里，咬了咬牙，把北川澈的备注从原本的‘同事先生’改成了‘澈’。
　　同居人就同居人，那又能怎么样，又不是结了婚。
　　再者，结了婚还有离婚的呢。
　　更何况现在自己的身份是天降系，高低还得加个学姐前缀。
　　身为青梅竹马系的同级生打不过天降系的学姐那可太正常了！

第124章 ❤️笨蛋(微改北苑凛音)
　　“真的要走？”
　　翌日，下午三点半，北川家的家门口。
　　北川澈望着面前一副去意已绝的森岛雪纱，试着挽留了一句。
　　对方的体温已经回到正常了，但仍旧有着肉眼可见的虚弱。理论上来讲，大病初愈都还需要安稳调养，有人照顾，更何况她这压根就还没有初愈呢。
　　“嗯。”森岛雪纱垂下眼眉，微冷的声音里多出了几分歉意，“昨晚因为我的任性给你添了很多麻烦，抱歉。”
　　“别老是道歉呀。”北川澈叹了口气，上前一步，拍了拍这姑娘的肩膀，待到她下意识地抬起眉来，两个人的视线在空气中交汇，他才继续说道，“人是社会性的动物，受伤的时候是会寻求同伴的帮助的，这不是什么给人添麻烦的事情。”
　　北川澈顿了顿，又补上了一句，“至少在我这里是这样。”
　　“我……”
　　森岛雪纱的眼眸底荡起了阵阵涟漪，她张了张嘴，下意识地想要说些什么。
　　“打住。”北川澈比了一个噤声的手势，接着把昨天医生开的退烧药递给了这姑娘，“里面是医生给你开的药，记得吃。”
　　“好。”森岛雪纱点点头，下意识地想要道谢，但在对上了北川澈那有些强硬的眸光时，她还是把那些话咽回了喉咙里。
　　看着她的小动作，北川澈满意一笑，转过身，从鞋柜上拿起了备好的便当递给了森岛雪纱，“这是妙临时替你准备的晚餐。”他顿了顿，“身体在恢复期，吃上面就别将就了。”
　　森岛雪纱大概率是不会做饭的。
　　不然在学校的家庭基础课上，她也不会呈现出与面对钢琴时的那种游刃有余截然相反的一面了。
　　“……谢谢。”森岛雪纱沉默了一下，轻咬着薄唇，克制着自己的情绪，接过了这份便当。
　　她感觉的出来这份善意，可也正是因为这份善意，让她此刻的情绪没来由的有些汹涌。
　　人在独处惯了之后都会觉得自己很坚强，纵然受了天大的委屈，也觉得自己能够一个人扛下来，可但凡有那么一个人，愿意在这种时候真心实意的去倾听、宽慰，哪怕只是表达力所能及的善意，那名为坚强的面具都会被瞬间撕裂，暗涌着的情绪只一秒便会涌上来。这个时候，人才会赫然发现，哦，眼泪是咸的，自己也是没有想象中那么坚强的。
　　“已经道过很多次谢了。”北川澈摇了摇头，有些不放心的又嘱咐了她几句，“好好吃饭，晚上别熬夜，练琴的事情放一放吧，多喝温水，身体会慢慢好起来的。”
　　“……我会的。”森岛雪纱垂下眼眉，淡漠的声音里有了几分柔软，她深吸了口气，“那，澈君，我可以这样叫伱么？”
　　“呃，别加君，我听着不习惯。”北川澈习惯性的回答道。
　　森岛雪纱顺从的点了点头，“那，澈，我也该走了。”
　　她害怕自己再逗留一会儿的话，就不想走了。
　　“一路平安。”
　　北川澈朝着她挥了挥手，也没再挽留。
　　话音落下，森岛雪纱转过身去，悄悄深吸了口气，调整了一下情绪，快步离开了这里。
　　目送着森岛雪纱的身影彻底消失在视线里后，北川澈这才转过身，回到了自己的房间，下午两点的时候，他接到了一个电话，对方自称是音乐网的工作人员，说希望在这几天里和他见一面，聊一聊有关于接下来后续合作的事情。
　　至于具体的碰面时间，他可以在音乐网的后台里给予回复。
　　打开笔记本电脑，登陆音乐网的网页，点开私信列表，北川澈一下子就看到了被标注为红色的系统发来的私信。
　　上面所说的内容和电话里工作人员所说的内容基本一致。
　　碰头的地点则在音乐网的本部大厦。
　　北川澈想了想，拿出手机看了看日历，选了一个就近的时间回了过去。
　　正当他打算退出后台，去看看榜单上有没有自己刚上传的新歌的当儿，敲门声响了起来。
　　“请进。”
　　北川澈头也没回的应了一声。
　　这个点，会敲他房门的，除了绘岛妙以外就只剩下了北苑凛音了。
　　房门被推开，一道他再熟悉不过的倩影出现在了他视线的余光中。
　　身着短袖短裤的北苑凛音端着切好了的西瓜走了进来。
　　“没打扰到你吧？”
　　北苑凛音把盘子放到了书桌旁，顺势坐到了北川澈旁边的小凳子上。
　　“这有什么打不打扰的呢？”北川澈摇了摇头，继续操作起了电脑，从后台退回到了主页面，鼠标滚轮微微下滑，在榜单一栏找起了自己的歌，“不过凛音你怎么突然想着上来了？”他想了想，试着问了一句，“是那部电影不好看么？”
　　刚才途径客厅的时候，他是看到了北苑凛音、绘岛妙、鸫诚理奈她们仨在津津有味的看着某部喜剧电影的。
　　“好看是好看。”北苑凛音努了
　　努嘴，低声嘟囔了一句，“可毕竟少了你。”
　　北川澈滑动鼠标的速度滞了一秒。
　　北苑凛音后知后觉的觉察到了自己刚才发言里的撒娇意味，白皙的脸上一下子就染上了一层红晕，她连忙咳嗽了一声，欲盖弥彰的连忙补上了一句，“刚才你什么都没有听到！”
　　“嗯，我刚才什么都没听到。”
　　北川澈颇为配合的点点头，忍俊不禁的给出了肯定的答复。
　　“哼~”北苑凛音颇为孩子气的娇哼了一声，转而正了正神色，抛出了另外一个话题，“说起来，下午那个电话是音乐网的工作人员打过来的么？”
　　“是的，刚才我已经确认过了。”
　　北川澈滑动鼠标的动作停了下来，眸光落在了笔记本电脑屏幕的中段，他的新歌居然已经冲上了二十四小时热歌榜的前十。
　　这……
　　北川澈有些疑惑地皱了皱眉，他心里是清楚这首歌的质量的，但这个冲榜的速度着实超出了他的想象。
　　可能是因为音乐网的推流吧。
　　他心底这样琢磨着，关掉了网页。
　　“约好的碰面时间是多久呢？”北苑凛音瞥了一眼屏幕，随即侧过头，视线落在了北川澈的侧脸上。
　　对她来讲，还是这边的他更重要一些。
　　“这周末的下午两点，在音乐网的大厦那边碰面。”
　　北川澈坦诚的给出了回答。
　　从对方的告白过后，他的很多想法都有了一定程度的改变，与其像是藏着掖着一般不说，不如大方一点，哪怕不主动提吧，那也别刻意隐瞒。
　　“我可以跟你一起去吗？”北苑凛音斟酌了一下词句，“说不定，我能帮到你呢？”
　　闻言，北川澈犹豫了一下，旋而还是点了点头，“那就一起去吧。”
　　这次去应该只是谈一谈后续的合作，至于签合同，大概率会留到下一次与会上。
　　“另外，关于柏源学姐的事情。”北川澈顿了顿，“我没想过你会主动答应下来。”
　　对于鸫诚理奈的请求，北川澈表示他都可以，但是，现在家里毕竟有这么多人，还得问问其他人的意见才行。
　　于是，乘着昨天晚上大家聚在一起看电视的当儿，鸫诚理奈便把这件事情同绘岛妙和北苑凛音讲了。
　　妙不出意外的选择了弃权，北苑凛音却是点头答应了下来。
　　“那怎么办呢？总不能让我家あなた（anata）为难吧？”
　　北苑凛音的声音里竟是有些小小的幽怨。
　　“我。”
　　这次，轮到北川澈不知道怎么搭腔了。
　　“笨蛋。”
　　北苑凛音低声抱怨了一句，轻轻抿了抿红唇，往北川澈的身边又贴近了一些。
　　“这种时候该怎么做还需要人家再教你一次么？”
　　她闭上了眼睛，柔光下，长长的睫毛不安的抖动着，那张娇艳如花的白皙面容上满是情人间含羞带怯的缱绻痴缠。
　　下一秒，扑面而来的是那熟悉的柔软触感。
　　北川澈用行动表示了自己不需要再被教一次。
　　北川澈搂住北苑凛音的肩，抬起她诱人的下巴，静静吻住她的嘴。
　　北苑凛音肩头微微颤抖了一下，随后身体便一如既往地变得软绵绵。
　　北苑凛音已经眯上了眼睛，只留出一条缝隙，迷离的看着北川澈明亮的眼睛。牙关被撬开，北川澈的舌头钻进了北苑凛音的嘴里。她四处逃窜的小舌也被北川澈的舌头纠缠住。在北川澈的挑逗下，北苑凛音也开始主动迎合，两人越靠越近，亲吻越来越热情。
　　“嗯……嗯……”房间里只剩下舌头的吮吸声和北苑凛音的娇喘混合在一起。
　　“呀！”突然，北苑凛音推开了北川澈，脸色羞红，嘴唇泛起光泽，手掌按抚在自己的胸口，喘着粗气。那里的短袖有些凌乱。被摸了好一会，北苑凛音才反应过来。感受着胸口被抚摸带来的异样感觉。
　　看着娇羞到北苑凛音，北川澈忍不住又吻住北苑凛音的嘴唇。开始第二次接吻。
　　北川澈轻微喘息着放开北苑凛音。
　　两人额头互抵，好像这样才能支撑住无力的身体。
　　“......澈。”
　　“......嗯。”
　　“......你是我的。”
　　“我是你的。”
　　自然而然，两人第三次把唇贴在一起。
　　甜蜜在北苑凛音心中沉没，这是她至今从未有过的体验。
　　她已经什么也思考不了，这到底是幸福，还是满足。只知道恢复意识时，双手不知不觉，已经抓住了北川澈的背部。

第125章 一切尽在掌握中与双料特工绘岛妙
　　当落日的黄昏遍撒大地，时间便也就来到了傍晚时分。
　　吃过晚饭后，北苑凛音和绘岛妙一同出门散起了步，今天的天气不至于太热，在盛夏来临的七月，属于是一个凉爽的日子。
　　本来北苑凛音是打算拉上北川澈一起的，但奈何北川澈临时有些事情，她也就只能放弃这个想法，转而拉着绘岛妙一同出了门。
　　对和北苑凛音出门，绘岛妙倒是并不抗拒，恰恰相反，因为北苑凛音和北川澈有着那一层的未婚夫妻关系，她和前者的关系是愈发的亲密了起来。
　　“……说起来，凛音小姐，您为什么要答应呢？”
　　斟酌了一下词句，绘岛妙放缓了脚步，主动开口打破了两人间的沉默。
　　对于北苑凛音把柏源诗织的事情答应下来，她是怎么都没有想到的。在她的想法里，北苑凛音这种时候不翻脸都算好的了，更惶提答应了，但偏偏事实就恰恰相反，特别是在她看清了北苑凛音眼底那一闪而过的不满的前提下，心底的疑惑就更深了。
　　不论男女，在爱情里的首要表现便是独占欲，这和身不身份没有任何关系，仅仅只是表现形式的不同，有的表现的明显，有的表现的内敛、含蓄，但不管怎样表现，最终的目的一定是希望自己喜欢的人身边只有自己一个异性的。
　　“妙是说有关于柏源学姐的事情么？”
　　北苑凛音微微一笑，抬起手把一缕黑发挽至耳后，蓝色的眼眸底倒映出了此时此刻的街景。
　　微斜的夕阳越过了城市的天际线，晕红了整片天际，在高楼的遮掩下，斜射向了大地，车道内车流络绎不绝，但因为是居民区的关系，所以并没有车子按喇叭，仅仅只听得到车子的轮胎碾过地面以及从车窗内传出的车载空调的呼呼声。
　　居民区的街边走道两侧，来往的路人络绎不绝，只是相较于往昔的下班白领为主力军，此时此刻，似乎是因为各个学校都已经放假了的关系，趁着这个暑气渐褪外出散步的年轻的面孔占据了大多数。
　　繁忙的现代都市在这一刻似乎被有意识地摁下了慢放键，蝉鸣依旧，可火急火燎、争分夺秒的感觉却消失了大半。
　　“是的。”
　　绘岛妙点了下头，那张颇具中性美感的面容上迎上了红霞，多出了几分电影的胶卷质感。
　　“你觉得柏源学姐是一个什么样的人？”
　　北苑凛音并没有爽利的给出答案，而是又抛出了一个问题来。
　　“真话么？”
　　绘岛妙开口问道。
　　“这种事情没必要讲假话吧？”北苑凛音眨了眨眼，主动挽起了绘岛妙的手，微凉的触感让她的精神为之一振，随即和她贴的更紧了一些。
　　两人的脚步不自觉地又放缓了些，从散步变为了漫步。
　　“在我看来，柏源学姐是一位目的性蛮强的人，在生活里，但凡她决定了的事情，她就一定会做到。”绘岛妙斟酌了一下词句，“但是呢，如果真的做不到的话，她不会马上放弃，而是会把那些想法暂时按捺下来，静待合适的机会，再采取行动。”
　　“那么按照这个逻辑分析下去，你认为柏源学姐会轻易放弃喜欢的异性么？”
　　北苑凛音就是一笑。
　　这个问题她看的很明白，答应下来，一方面是不希望澈被夹在中间难做，二一方面则是她很清楚柏源诗织的性子，单纯的一句‘同居人’或者‘未婚妻’肯定是堵不住这姑娘的嘴的，更别说让她放弃了。
　　那么与之相对应的，也能够保全双方体面的最佳方法，其实就是让柏源诗织知难而退。
　　这或许不能快刀斩乱麻，但对柏源诗织这种性子来讲，快刀斩乱麻是根本不成立的。
　　拿她当初形容自己的那句话来讲，人是会执着于第一眼就喜欢的事物的。
　　这对柏源诗织而言，亦是适用的。
　　“不会。”绘岛妙摇了摇头，想了想，她又补上了一句，“相反，以她的那种不服输、不放弃的性子来讲，她可能会坚持相当长一段时间，直到她自己真正的觉得这事儿成不了，才会选择放弃。”
　　“那不就得了。”北苑凛音眨了眨眼，“与其让她背着我悄悄地和澈来往，倒不如主动给她创造机会，越是这样，以柏源学姐的自尊心来讲，她就会越是和我光明正大的来，这就叫做阳谋。”
　　北苑里纱曾经教过她一点，很多事情不能做的太过绝对了，世界本就不是非黑即白的，要想达到目的，最好的方式之一，也是做的兵不血刃的做法，那就是每一步将军前一定要给对方留一条路，然后引领着对方朝着自己留下的那条路顺延去走，一步接一步，等对方意识到这点的时候，往往已经迟了。
　　或许从一开始对方是有机会逃脱的，也就是痛定思痛之下的快刀斩乱麻，但只要自己给她（他）留了路，那么对方就仍旧会觉得自己有翻盘的机会，在赌徒心理和当局者迷的双重驱使下，便会越陷越深，直至被彻底
　　将死。
　　到达这最后一步的将军，往往才是致命的、不留任何喘息余地的，哪怕再折腾，那也是困兽犹斗，已然无力回天。
　　对付韧性强的情敌，一味的打压，一开始就展现出高压的状态，那肯定是不行的，只会激起对方的斗志。
　　绘岛妙若有所思地点了下头，“所以凛音小姐你才会答应？”
　　“嗯哼，优秀的异性本就会被许多人喜欢。”北苑凛音努了努嘴，声音里倒是多了些忿忿，“谁让某个木头那么罪孽深重呢，偏偏我又不想放手，那不就只能想方设法了。”
　　说到这里，她的嘴角倒是微微扬起，掠过了一抹自信的弧度。
　　爱情从来就是战争，于爱情的彼此而言，谁先打完自己手上最后的一张牌，谁就会陷入被动，于爱情的情敌而言，就更是如此，大家都绞尽脑汁、费尽心思，妄图想要在这场选择游戏里成为最终的胜利者。
　　可胜利的人往往是做足了准备的人。
　　“少爷他……”绘岛妙顿了顿，替北川澈辩解了一句，“不是故意招蜂引蝶的。”
　　“我知道啊。”北苑凛音点点头，蓝色的眼眸底多出了几分无奈来，“所以才说这个人罪孽深重！”
　　“的确。”
　　绘岛妙附和着点了下头。
　　“正所谓这样咯。”北苑凛音飒然一笑，松开了挽住绘岛妙微凉手臂的手，脚下的速度又放缓了一些，下一秒，她话锋一转，眼底掠过了一抹狡黠，“更何况，我还留的有后手呢。”
　　她有什么办法，她已经认定他了。
　　让她就此放手？
　　根本是不可能的事情。
　　她甚至已经做好了保险起见，一旦情况有变就直接去逆推他的准备，生米煮成熟饭，特别是对北川澈这种性格的人来讲，这一招完全可以说是出奇制胜的奇招。
　　只是就现在来讲，她个人觉得还不至于到那一步。
　　绘岛妙看着眼前的北苑凛音的表情，似乎是意识到了什么，“我记得伯父伯母当年似乎也是……”
　　“嗯。”北苑凛音点点头，“爸爸当年的酒量并不好，拿妈妈的话来讲，当年看上他这个一穷二白傻小子的笨女孩儿还不止她一个，所以，她就主动出击了，约他去居酒屋吃晚饭，接着猛猛灌他，当天晚上就和他滚到了一张床上去，于是……”
　　她并没有把话说完，只是向绘岛妙递去了一个‘伱懂吧’彼此都心知肚明的眼神。
　　北苑里纱也是这样跟她讲的，这位一向温柔的妈妈在提及这件事情的时候罕有的露出了当年和父亲一起于商场上雷厉风行风风火火的那面，只告诉了她一句话——你连心爱的男孩都不敢上，还敢说爱他？
　　绘岛妙若有所思地看了北苑凛音一眼，接着钦佩的收回了视线。
　　作为近侍，她多少已经明白了，以凛音小姐眼下的觉悟来讲，柏源学姐想要越过这座大山，想来是很是困难的。
　　这位‘情敌’于柏源诗织而言，委实是有些过于强大了。
　　“所以嘛，很多事情没有你想象中的那么糟糕。”北苑凛音露出了一个笑容，“但是对我来讲，也还是有例外的哦，比如说……妙你。”
　　兀的，绘岛妙抬起了头来，眸光里多出了些诧异。
　　这一点她倒是清楚北苑凛音的想法，但对方当着她说出来，就又是另外一回事了。
　　“我觉得……”北苑凛音挑了挑眉，重新拉起了绘岛妙的手，夕阳的霞光落在了她那白净的脸上，一时间，她的语调与眸光都很是温柔，“三个人一起生活也挺好的。”
　　这倒不是什么刻意的拉拢发言，而是她有感而发的真心话。
　　“我明白您的意思了。”绘岛妙微微颔首，“妙会站在您这边的。”
　　当然……
　　如果少爷改了想法的话，那就另说。
　　绘岛妙在心底又悠悠的补上了这么一句话。
　　哪怕是少爷希望全都要，她也会替他想办法的。
　　毕竟，少爷的优先级在她这里才是最高的！
　　与拥挤的人潮擦肩而过，两人的速度回到了正常的散步速度。
　　在走了一段距离后，绘岛妙忽的想起了一件事来，低声提醒了身旁的北苑凛音一句，“凛音小姐，家里的香皂和沐浴露快要用完了，趁着今天出来，再去买一些？”
　　“好啊，我记得这附近就有一个大型百货吧？”
　　北苑凛音思索了一下，不太确定的开口问道。
　　再给她一段时间，她应该就能把这片区域的便利店摸熟。
　　现在的话，还是差了那么些意思。
　　在方向感上，她一向不太敏锐。
　　“对，就在前面的十字路口左转。”绘岛妙拉了拉北苑凛音的手臂，指了指那近在咫尺的十字路口，她想了想，作为监考老师，又透了一手题，“少爷的话，不是很喜欢浓香型的味道，不论是香水也好，还是日常用的那些洗发露、沐浴露也罢。”
　　“哦……”北苑凛
　　音的眸光一亮，“谢谢。”
　　“不必客气，凛音小姐。”绘岛妙浅浅一笑，侧过头，那张明媚的脸庞被夕阳与阴影一分为二，“毕竟，这也是身为近侍的责任嘛。”

第126章 澈，记得温柔一点【2K5】
　　音乐网的主动推广与川井昌吾的那篇软文的推荐一时间形成了绝妙的呼应，在信息传递迅速的互联网时代，短短的十二个小时内，便径直把かないで（不要走）送上了二十四小时热歌榜的前三。
　　随着かないで（不要走）排名的飙升，这首歌的付费听众越来越多，评论区越来越热闹。
　　人都是喜欢凑热闹的。
　　于是，理所应当地，高活跃度之下，かないで（不要走）开始再次发力，隐隐有了要追上第二名的趋势。
　　优秀的作品质量，稳步攀升的热度，圈子里有口皆碑名人的大力推荐，再加上音乐网本身给予的推流支持，明眼人都瞧得出来，かないで（不要走）的登顶仅仅只是时间问题。
　　只是对于北川澈来讲，在这个盛夏七月的周五，他对かないで（不要走）的排名升降并不是那么的关注。眼下，他更关心的是森岛雪纱的身体状况。
　　卧室内，北川澈拿着手机，看着屏幕上森岛雪纱回过来的消息，下意识地松了口气。
　　【已经完全没有发烧的症状了，体温也很正常。】
　　【没有再熬夜吧？】
　　北川澈思索了两秒，还是打出了这么一句话发送了过去。
　　身体虚弱的时候再熬夜，别说康复的速度会放缓，稍不注意甚至会重蹈覆辙，属于是事情没有做好的同时也折磨自己了。
　　手机那头的森岛雪纱端坐在钢琴面前，停下了手头的练习，拿起手机，看着屏幕上的字迹，淡漠的神色不自觉地柔软了下来。
　　她想了想，发过去了一个可爱的认怂的猫咪表情包，再补上了一句话。
　　【认怂.jpg，没有了。】
　　看着这个表情包，北川澈会心一笑，接着打出了一行字。
　　【三餐呢？有好好吃么？比如说今天的早餐。】
　　森岛雪纱自己都没有觉察到，自己居然在这种时候露出了一个笑容，她想了想，如实的把自己的情况告知给了北川澈。
　　【有，今天早上喝了粥。】
　　【注意补充水分，不要喝冷的，也不要吃冷的，你现在还在康复期，慎重一些。】
　　【好。】
　　给出了这么一句回复后，森岛雪纱看了看手机，还是没舍得放下。换做以往，她可能就放下手机继续练习了，但今天，她没来由地想要和北川澈再聊上几句，把这件在往昔的她看来纯粹就是在浪费时间的事情继续下去。
　　【说起来，かないで（不要走）似乎已经进入二十四小时热歌榜单的前三了。】
　　森岛雪纱素指在屏幕上微点，打出了这么一行字来。
　　想了想，她又补上了一句。
　　【这是在往好的方向发展起来了。】
　　消息显示已读。
　　下一秒，北川澈的回复也如约而至。
　　【关于榜单，我没太关注。】
　　【但是如果我们的合作能得到大家的认可，那就是好事情。】
　　倒也不是谦虚或是刻意的漂亮话，在北川澈看来，森岛雪纱那天的伴奏是至关重要的，倘若是一切都由他一个人来，天晓得需要多久才能进入到正确的状态中去。
　　【澈有考虑过往后往音乐这方面发展么？】
　　森岛雪纱捧着手机，转过身去，背对起了钢琴，微冷的蓝色眼眸里荡起了隐隐地期待。
　　【目前来讲是兴趣，往后的话，或许会。】
　　北川澈并没有把话说的太满，更何况以后的事情，谁清楚呢？
　　【其实往音乐这方面走也挺好的。以澈的天赋来讲，稳扎稳打一定是能走得很远的。】
　　森岛雪纱抬起眉来，斟酌了一下词句，难得的当起了说客。
　　【以后的事情以后再说呗，更何况计划大概率是赶不上变化的，虽然计划也得有就是了。】
　　北川澈想也没想的就打出了这么一行回复过去。
　　消息显示已读。
　　【那就看澈咯。】
　　森岛雪纱也没打算逼北川澈立刻就做出决定，她很清楚，当兴趣变为工作的时候，很多事情就会变得不那么快乐了。
　　而且她也看得出来，尽管北川澈嘴上总说着写歌唱歌是为了赚钱，但他对每一首歌的定价，全然看不出这个目的来。
　　现在的他对音乐应该只是兴趣吧。
　　这样想着，森岛雪纱正犹豫着要怎么把话茬继续接上来的当儿，屏幕上显示出了对方正在输入。
　　她想了想，也就停下了思索，安静的等待起了他的下文。
　　【雪纱你有专门的艺名么？我这边可以把伴奏的人名加上去。先前我没记起来这点，只能现在补上去了，抱歉。】
　　这件事情是北川澈忽然想起来的，可能人森岛雪纱并不在意这个，但他觉得自己还是该问一问的，之前没问是没意识到这点，现在想起来了的话，该问的也就得问了。
　　【没有哦。】
　　仰起头，望向了头顶那倾泻而下的白光，没来由的，森岛雪纱谈不上喜怒的心情一下子就好了起来。
　　【那，现想一个？】
　　北川澈打出了这么一行字来，同时，他也点开了音乐网，直奔后台，登陆了歌曲修改界面。
　　【我记得澈是Jay？】
　　森岛雪纱看了一眼一直挂在手机后台的音乐网APP的播放界面，明知故问了这么一句。
　　【嗯，那是我很喜欢的一个歌手。】
　　北川澈眼底泛起了阵阵回忆，他的那些歌可以说是陪他度过了青春岁月。
　　【我怎么没有听过呢？】
　　森岛雪纱有些好奇抿了抿嘴，期待的等待起了北川澈的回复。
　　【因为他在另外一个世界。】
　　【……抱歉。】
　　呃。
　　北川澈沉默了下来，犹豫再三，他没有再做解释，这玩意儿也不好再解释。
　　就让森岛雪纱这姑娘误会吧。
　　他这样琢磨着，把话题硬生生地扭转了过来。
　　【总之，关于你的艺名，想好了吗？还是说就用本名呢？】
　　【Yuki，可以吗？】
　　【好的。】
　　北川澈把这个名字添了上去。
　　【关于上课的问题，下周开始，伱多久有空呢？】
　　森岛雪纱捧着手机，深吸了口气，心情莫名的紧张忐忑了起来。
　　【一般来讲没有安排的话，全天都可以。】
　　北川澈的这个暑假倒也还算悠闲，没什么特别忙的事情，更不至于每天的行程都需要提前拟定。
　　【上午总归是要凉快些的，九点到十点，或者十一点，可以吗？】
　　森岛雪纱给出了她的想法。
　　这个暑假，不出意外的话她的生物钟应该就能调整回来，回到正常的作息时间。
　　【可以，到时候你发个地址给我就行。】
　　【嗯。】
　　森岛雪纱心情愉快的轻声哼起了歌来，细长的手指轻轻的在屏幕上微点了几下。
　　【那我就继续练琴了，我们回聊。】
　　【好的，回聊。】
　　退出和森岛雪纱的聊天界面，北川澈转而点开了手机的短信页面。
　　这条短信是刚发过来的。
　　发信人是鸫诚理奈。
　　【柏源诗织今天下午就会搬过来，晚餐就拜托阿澈你了，otz！】
　　看着这个颜文字，北川澈忍俊不禁。
　　他想了想，开了个小小地玩笑。
　　【可是理奈姐，你得明白奇迹和魔法向来不是免费的。】
　　很快的，那边便有了回信。
　　【我知道，所以东西今天晚上我就会带来的，只是，澈，记得温柔一点。】
　　【……？】
　　北川澈沉默了半秒，摇了摇头，笑出了声来。
　　这位日本网友，请你收敛一点，快说你是来东京旅游……
　　哦，这里就是日本啊，那没事儿了。
　　他锁屏了手机。
　　还是看看面前的笔记本电脑吧，家人们。
　　噔噔~
　　忽的，一个line的添加信息冒了出来。
　　申请人的头像是一个严肃的男人。
　　至于网名，这人似乎用的是本名，川井昌吾。

第127章 北川家的饭（其之一）
　　傍晚六点，北川家门外。
　　“理奈姐，所以……就是这里了么？”
　　柏源诗织看着面前写着‘北川’一词的院门名牌，神色莫名的有些复杂。
　　东京很大，却也很小。
　　这一点，她再清楚不过了。
　　“是的。”
　　鸫诚理奈点了下头，给出了一个肯定的答复。
　　“我怎么觉得这个姓氏有那么些熟悉呢。”柏源诗织侧过头，视线落在了鸫诚理奈的脸上，眼神略显微妙。
　　鸫诚理奈那个肯定的眼神已经无言的告诉了她许多，譬如说她的猜测大概率是对的，再譬如说，这位高一A班的担任教师口中的在邻居家蹭饭，其实就是在她的学生家蹭饭。
　　“熟悉？那就对啦！”
　　鸫诚理奈嘿嘿一笑，推开了院门，拉着身着白色连衣裙，脚踩罗马凉鞋的柏源诗织走了进去，于北川家的大门前摁响了门铃。
　　没来由的，越是看到鸫诚理奈这幅恶趣味的表情，柏源诗织的心情就愈发的起伏了起来。
　　三秒后，房门打开。
　　望着映入眼帘的那道熟悉面孔，柏源诗织一下子沉默了下来。
　　“晚上好，柏源学姐和理奈姐。”
　　玄关内的白色灯光下，系着围裙，一副居家打扮的北苑凛音露出了一个淡淡的温柔微笑。
　　柏源诗织起伏的心境一下子就变为了不知所措。
　　哪怕心底已经做好了相关的心理准备了，可当她真正看到写着‘北川’名牌的宅子里出现了北苑凛音的面容时，她的心还是不受控制的一沉。
　　‘同居人’这三个字的分量在亲眼见证了之后，着实不轻。
　　但说归这么说，真就被这个阵仗吓到了的话，那她也就不是柏源诗织了。
　　很快的，柏源诗织就调整好了心情，嘴角轻轻扬起，回以了一个礼貌的笑容，“晚上好，北苑学妹。”
　　两人的视线自然而然地于空中交汇。
　　没有想象中的龙争虎斗，也没有想象中的视线交锋，两个同样漂亮的美少女仅仅只是对视了两秒，便都极为自觉地错开了视线。
　　“请进。”北苑凛音让开了身子，指了指鞋柜，“拖鞋都在鞋柜里，有没拆封过的全新的。”
　　“谢谢。”
　　柏源诗织微微垂下眼眉，颇为诚恳的道了一声谢。
　　她心里跟明镜似得，越是这种时候，自己就越是不能着急，一切按照往昔那样来就是了，自乱了阵脚，才是容易给人看了笑话。
　　北苑凛音微微颔首，“那么，我就去厨房继续忙了，很快就能开饭。”
　　留下这么一句话后，她转过身，伴随着拖鞋踩在地面的踏踏声音，她的身影消失在了柏源诗织和鸫诚理奈的面前。
　　“结果理奈姐你真是在自己学生家里当蹭饭客？”打开鞋柜的柜门，从里面拿出了一双全新的淡绿色的未拆封的女士凉拖鞋，柏源诗织压低了声音，吐槽了这么一句。
　　“我认为诗织你在讲这句话的时候，得注意注意场合和实际情况。”鸫诚理奈一点都没大人样子的蹬掉了自己的平跟鞋，能看到青筋与血管的白皙小脚轻轻踩上了玄关的木质地板，穿进了她的那双凉拖鞋里，接着她回过眉来，语调轻松的补上了一句，“更何况，现在诗织你已经是共犯咯~”
　　“……好像也是”
　　柏源诗织愣了半秒，旋而哭笑不得的摇了摇头。
　　撤掉塑料包装，柏源诗织蹲下身去，脱下了自己的凉鞋，规整的把自己的鞋子和鸫诚理奈的鞋子摆到了一旁整齐放好后，她这才踏上玄关换上了凉拖鞋。
　　在鸫诚理奈的带领下，两人就这样一前一后的去了客厅。
　　也不出柏源诗织所料的，在客厅的长沙发上，她看到了她熟悉的那道身影。
　　“阿澈~”
　　没等北川澈率先打招呼，柏源诗织便露出了一个微笑，抬起手来，自然而然地同他打了个招呼。
　　“诗织学姐。”北川澈呆了半秒，旋而回应道。
　　他是没想过柏源诗织在这种时候居然这样的自来熟的，鸫诚理奈是跟他专门讲过的，她并没有把这件事情告知柏源诗织，这也就意味着对方这幅状态是临时调整过来的。
　　“嗯？”
　　柏源诗织下意识地皱了皱眉，那双荡起了涟漪的眸子里多出了一抹显而易见的责怪。
　　对于这个生分的称呼，她是不怎么喜欢的。
　　在那天的取材日的时候，她就已经纠正过这个了，硬要说的话，那个时候加个学姐其实没什么，但就眼下这个情况来讲，这个学姐最好还是别加了。
　　“……诗织。”北川澈无奈地叹了口气，换了个称呼，接着他朝着鸫诚理奈点了点头，“理奈姐。”
　　‘没办法，我帮不了伱。’
　　鸫诚理奈瘪了瘪嘴，回以了他一个‘你自求多福’的眼神，接着便一屁股坐到了短沙发上
　　，自然而然地摸上了电视的遥控器，把电视节目从眼下的这个纪录片转到了往昔大家都看的晚间剧。
　　“这才对嘛！”
　　柏源诗织点点头，不过她倒是没有再进一步，老老实实地坐到了鸫诚理奈的身边，跟着看起了电视。
　　“对了，我忽然想起了一件事情。”鸫诚理奈转过头去，那双美眸就这样望向了北川澈，“下学期的教材，你需要么？”
　　尽管才放假没几天，但对鸫诚理奈来讲，她还是挺好奇北川澈会不会懈怠的。
　　尽管她心底已然有了答案，但有了答案归有了答案，她还是想亲耳听北川澈给出她猜测的那个答案。
　　“如果有的话，那就最好了。”
　　北川澈点点头，对这些，他可是来者不拒的。
　　白川高中的学习节奏说是抓得紧，实际上也的确抓得紧，但对他这个穿越者来讲，其实也还好，并不算特别紧张，至少没有到穿越前高三那年在校的每一分每一秒都需要安排的明明白白的地步。
　　“待会儿我给你拿过来。”鸫诚理奈点了下头，放下了电视的遥控器，转而开口问道，“我提过来的水果呢？就是那个西瓜！”她一边说着，一边双手圈出了一个大小，比划了一下，“这么大的那个。”
　　“厨房里，待会儿吃完饭会端上来的。”北川澈顿了顿，笑着揶揄她一句，“你该不会现在就想吃了吧？”
　　“对啊。”鸫诚理奈理所当然的给出了肯定的回答，“那西瓜很甜的……”她的声音兀的小了一些，“当然，也很贵就是了。”
　　“哦，那我待会儿可得多吃几块儿。”
　　北川澈开了个小小地玩笑。
　　“吃呗。”鸫诚理奈一点都不介怀的眨了眨眼，“反正我都是在你这里蹭饭的。”她‘恶狠狠地’捏紧了拳头，“之后就给你来一点小小地饭桶震撼！”
　　和北川澈相处了这么久了，她也算是彻底放飞自我了。
　　或许平时还要遮掩一下，眼下的话，已然没什么必要了。
　　柏源诗织依旧看着电视，耳朵却是悄悄竖起，旁听起了两人的闲聊。
　　显而易见的，她的同事先生和她的这位‘姐姐’的关系已然谈得上密切，这样相处的自然状态，绝对不是短时间里就能培养出来的，可能得有三个月，乃至于三个月以上了。
　　那么由小见大，或许北苑凛音也……
　　柏源诗织柳眉不自觉地蹙在了一起。
　　下一秒，她把这样的想法摁了回去。
　　这还没开始呢，怎么就开始琢磨着自己吓自己了。
　　*
　　“凛音小姐，”
　　厨房内，切着菜的绘岛妙转过头去，视线落在了北苑凛音的脸上。
　　“怎么了？”
　　北苑凛音关小了炉灶的火，侧过头，那张白皙的脸上多出了些疑惑。
　　“没问题吧？”
　　绘岛妙放下了菜刀，把切好的时蔬倒进了盘子里，接着递给了北苑凛音，同时一语双关的问道。
　　“当然。”
　　北苑凛音轻松一笑，接过了盘子。
　　这才哪到哪儿呢。

第128章 北川家的饭（其之二）【3K中章】
　　餐厅的暖光下，一道道色泽鲜艳、香气四溢的料理被摆上了餐桌。
　　相较于以往，北川家今天的伙食还要更丰盛一些。
　　待到绘岛妙摆好碗，鸫诚理奈分好筷子后，五个人依次落座。
　　“我开动了。”
　　说完这么一句标准的餐前仪式开场白，鸫诚理奈想也没想的就拿起了筷子，夹起了一块儿猪排来。
　　相较于在外面吃的定食猪排饭里的油炸猪排，北川家的猪排，或者更准确些说，在北苑凛音来之后，北川家的猪排做法就从原本的油炸，变成了更需要时间，但口感也会更好、肉质会更细嫩的低温熟成法。
　　从这个角度而言，人北苑凛音的确是给她好好地上了一课，切实的让她感受到了什么叫做藤原私立学院的首席，不单单是在成绩上优秀，在家事、料理上更是同样的耀眼。
　　把猪排送进嘴里，鸫诚理奈闭上了眼睛，一边咀嚼着，感受着猪肉的软嫩，一边露出了一个颇为幸福的表情。
　　每每这种时候，她就越是感觉自己当初厚着脸皮选择来北川澈这里蹭饭是最明智的决定。
　　“这次的味道怎么样？”
　　北川澈给自己夹了一筷子时蔬后，有些好奇地看向了鸫诚理奈。
　　他的余光已经瞥见了，负责这道菜的北苑凛音的脸上已然露出了一个笑容。
　　不得不说，这位邻居在吃饭上向来是很能给那道菜的主厨以满足感的，在他还能进厨房稍稍露一手的时候，鸫诚理奈就是老捧哏了，最关键的是她当捧哏也不会让人觉得虚假，甚至可以说是恰恰相反，她的每一个评价都相当真诚，属于是那种让人听了会不自觉地高兴、自豪的类型。
　　“おいしい（美味）！”
　　鸫诚理奈睁开了眼睛，有些口齿不清的她竖起了一个大拇指。
　　“看样子是比上次更进一步了。”北川澈侧过眉去，向北苑凛音递去了一个‘厉害呀’的夸赞眼神。
　　“妙也帮了很多忙，不止是我一个人的努力。”北苑凛音腼腆的笑了笑，顺势站起身来，夹起了一块儿最大的猪排放到了北川澈的碗里，“澈也尝尝呗。”
　　“……好。”北川澈点了下头，垂下眉去，尝了一口，随着牙齿的咬下，猪排柔嫩的口感于嘴里迸发，汁水和肉香味儿一股脑的涌了上来。
　　他算是明白了，为什么鸫诚理奈刚才的表情那么享受了。
　　把这块猪排咀嚼了几下咽进喉咙里后，北川澈给出了中肯的评价，“确实很好，比起上次来讲，这次不论是从口感上来讲，还是从味道上来讲，都有相当的飞跃。”
　　这已经不是进步一词能够描述、形容的了，更像是脱胎换骨后的刮目相看。
　　“你能喜欢的话，那就最好了。”北苑凛音微微颔首，接着，她稍稍整理了一下情绪，那张眉目如画的脸庞微转，视线落在了柏源诗织的脸上，她礼貌的一笑，颇具女主人风范的主动招呼了一句，“柏源学姐也请别客气，也请尝尝吧。”
　　北苑里纱曾经教过她，最有力的力量，往往是无形的。
　　不需要唇枪舌剑、冷嘲热讽，只需要自然而然地以一个‘女主人’的身份去和‘客人’沟通，不经意间流露出的那种态度，和那种熟稔，就足够成为最锐利的刀子。
　　而且，最关键的一点是这样的交锋并不会显得那么的夹枪带棒尖、尖酸刻薄，一切的一切在最稀松平常的对话里，就已然泾渭分明、明明白白的了。
　　“……噢，好。”柏源诗织若有所思地点了点头，抬手夹起了一筷子猪排放进了自己的碗里，神色自然的主动打开了话茬，“说起来，我可以叫北苑学妹你为凛音么？当然，也请别再称呼我为学姐了，听着感觉怪疏远的。”
　　柏源诗织也get到北苑凛音的意思。
　　既然你想这样玩，我就奉陪到底呗。
　　伱是话里有话，可我又何尝不是话里有话呢？
　　“可以呀。”北苑凛音微微一笑，蓝色的眸子里倒映出了柏源诗织那张文气的脸庞，“诗织。”
　　“凛音。”柏源诗织眨了眨眼，筷子暂时放到了碗上，“刚才我就想问了，凛音你的料理是从多久开始学起的。”
　　“多久？”北苑凛音眼底掠过了一抹回忆之色，“小四的时候，就开始被母亲教着做了。”
　　北苑里纱那会儿给她灌输的理念不是别的，是自己会做饭的话，能够少很多麻烦事儿，也不至于每天都到外面去吃饭。
　　“那还是蛮长时间了。”柏源诗织点了点头，夹起碗里的猪排送进了嘴里，在咀嚼着把这块儿猪排咽下去后，她也有样学样的朝着北苑凛音竖起了一个拇指，接着意有所指的开口问道，“说起来，自己做饭会不会很麻烦？”
　　“麻烦？自己一个人做的话，是会觉得有那么些没有兴致。”北苑凛音夹了一筷子牛肉，往昔微冷的声音此刻也变得温柔了起来，她看了柏源诗织一眼，意有所指地答道，“但是，
　　现在毕竟和之前不同了嘛。现在是大家一起吃饭，所以倒还好，那种自己一个人做饭的懒散已经少了很多，或者说……我还挺乐在其中的。”
　　闻言，柏源诗织下意识地蹙了蹙眉，北苑凛音这句话蕴含的信息让她本能的觉得不太舒服。
　　可很快的，这份起伏的情绪就被她压了下去。
　　柏源诗织装作没听懂的开口问道，“是因为做出来的料理能够得到大家的认可？”
　　“一半的一半吧。”北苑凛音斟酌了一下词句，“得到认可是一方面，另一方面的话，纯粹地出于个人喜欢吧，毕竟照顾自己想照顾的人，总归是甘之若饴的。”
　　照顾喜欢的人，心甘情愿，乐在其中。
　　柏源诗织听出了北苑凛音的潜台词，表情一耿，情绪微妙了一瞬。
　　她抬起眉来，主动的望向了北苑凛音，后者也不闪不避的迎上了前者的视线。
　　两个人的眼神在空气中交汇。
　　只那么一瞬间，双方的眼眸底都一闪而过了不打算退让的神色。
　　鸫诚理奈干饭的速度稍稍减缓了一些，她抬起眉来，视线悄悄地在北川澈、北苑凛音以及柏源诗织三个人的脸上扫过了一遍，接着迅速的收回了视线。
　　她好像意识到了什么，但她也不大好指出来。
　　毕竟这种事情，说白了，她一个外人是不好插手的。
　　而且……
　　鸫诚理奈瞥了一眼北川澈，在心底叹了口气。
　　某个罪孽深重的人根本就没意识到这点。
　　当事人都没有意识到，那她还能说什么呢，也只有保持沉默。
　　念及至此，鸫诚理奈垂下了眼眉，又夹了一筷子猪排和烤牛肉，不再去思考这些让她头疼的问题，转而埋头苦干了起来。
　　“在这一点上，我还是太懒散了。”是以柏源诗织摇了摇头，眼底掠过了一抹狡黠，“不过能不能给我一个狡辩的机会呢？我只是把更多的时间用在了别的地方，譬如说课外的阅读和写作上。”
　　“人的精力是有限的。”北苑凛音深以为然的点了下头，并没有戳她的痛脚，反倒是飒然一笑，以退为进的回答道，“澈也常常跟我提起这点，说诗织你在写作上给予了他很大程度的帮助。”
　　“这点的话，谈不上单方面的帮助吧？”柏源诗织在‘单方面’三个字上稍稍加重了些语调，她摇了摇头，“硬要说的话，互帮互助可能更合适一些，阿澈也给了我挺多启发的，比如即将发售的那本新书。”
　　“即将发售的新书？”
　　北苑凛音咀嚼了一下这句话，蓝色的眼眸底多出了些思索。
　　“简单的恋爱故事。”柏源诗织顿了顿，嘴角微微上扬，勾勒出了一个明媚的弧度，“一言蔽之的话，就是青梅竹马和学姐之间的战争。”
　　“……哦。”北苑凛音若有所思的点了点头，“就和前段时间的那档晚间剧一样，对吗？”
　　“类似。”柏源诗织点了下头，“可结果不太一样就是了。”
　　“我冒昧问一句，结局是怎么样的呢？”
　　北苑凛音望向了柏源诗织，眉眼间多出了几分玩味。
　　“上一次是青梅竹马赢了，这一次，就该轮到学姐了，不是吗？”
　　柏源诗织挑衅般的眨巴眨巴了眼睛，面不改色的道出了这么一句话来。
　　“这个的话，我没办法回答。”北苑凛音努了努嘴，装出了一副为难的神色，“毕竟我个人还是喜欢相濡以沫的剧情的。”
　　下一秒，她话锋兀的一转，“但是，在我这个观众看来的话，谁输谁赢，要是真较真的话，除开各凭本事外，最关键的不应该是看男主角的选择么？”
　　餐厅暖色的光线撒在了两人的身上。
　　四目相对之下，时间在这一刻仿若定格。
　　绘岛妙默不作声的刨了一口饭。
　　现在，她是真的相信了，一切的确都在凛音小姐的掌握之中。
　　单论这份任凭你拍千层浪我自佁然不动的气势，已经赢柏源学姐太多了。
　　而按照这个节奏继续下去的话，柏源学姐……大概就难咯。

第129章 理由
　　吃过晚饭后，柏源诗织和鸫诚理奈并没有久留，两人搭着伙收拾好了碗筷，便提出了告辞，离开了北川家。
　　回到鸫诚理奈家的二楼次卧，柏源诗织打开了房间的灯，随着‘啪嗒’声音，原本漆黑一片的房间瞬间便被柔色的灯光照亮，她看了一眼打开的行李箱，顺势坐到了床边，把行李箱里的衣服拿出，不急不缓的叠了起来。
　　她是下午四点多接近五点过来的，所以根本就没什么时间收拾行李。唯一值得庆幸的，大概也就只有因为是夏天，所以她带过来的衣服也不算太多、太厚，折起来还是相对轻松的。
　　咚、咚、咚。
　　敲门声响起，下一秒，鸫诚理奈那再熟悉不过的温和女声打破了室内的沉寂，“诗织，这会儿方便么？”
　　“请进。”
　　柏源诗织手上折衣服的动作停了停，旋而又回到了正常的速度。
　　房门被轻轻推开，鸫诚理奈走进了房间里。
　　“结果你还真在叠衣服？”找了个合适的位置坐下，鸫诚理奈有些诧异的看了一眼正在叠衣服的柏源诗织，“我还以为……”
　　“你还以为？”
　　柏源诗织抬起眉来，美眸底倒映出了鸫诚理奈的脸庞。
　　“……呃。”
　　鸫诚理奈的表情瞬间就复杂了起来，她还是太过放松结果导致失言了。
　　在北川家的时候，她本来就已经做好心理准备了，关于柏源诗织、北川澈、北苑凛音她们仨之间的事情，她会把不管不问贯彻到底，坚决没有看到。
　　是，她是高一A班的担任教师不假，上一学年也兼职过学校的心理医生，但这并不意味着她就可以随意的插手进学生们的感情问题里了，感情这种事情，向来都是剪不断理还乱的类型。
　　年纪稍小一些的学生，这方面劝起来就够麻烦了，更别提比起同龄人来讲本就成熟许多的北苑凛音她们了。
　　这几个姑娘她都是接触了有一段时间了，毫不夸张的讲，每一个都是实打实的倔脾气，非常经典的那种撞了南山也不回头的类型。
　　掺和进她们和他的事情里，光是想想，就足够让人头痛了。
　　“我没有理奈姐你想的那么脆弱。”柏源诗织眨了眨眼，收回了视线，把叠好的衣服放到了一边，“更何况感情这种事情，不管怎么说，都是看当事人自己的想法的，不是吗？”
　　和鸫诚理奈认识也这么久了，她又怎么不清楚对方的性格呢，自然也相当清楚这种时候对方在担心什么。
　　“道理是这么个道理。”鸫诚理奈的表情放松了下来，搭在大腿上的双手不自觉地指尖轻点，“可有的事情是很困难的。”她斟酌了一下词句，“付出努力，也不一定能有所回报。”
　　“那就没有呗。”柏源诗织站起身来，有些不好意思的看了鸫诚理奈一眼，后者在瞥见了行李箱里剩下的那些各色内衣后，也就心领神会的转过身去，移开了视线，“很多事情不是说一定有回报我们才做的，这还是当初的理奈姐伱教我的。”
　　“可是……”鸫诚理奈一时语塞。
　　其实作为姐姐，她这种时候更好的选择是鼓励，而非阐述事实，前者能让诗织更开心，后者则莫名的有种打击对方的意思。
　　可就她来看，刚才餐桌上的交锋已经很能说明问题了。
　　“没什么可不可是的。”柏源诗织微微躬下腰，伸手抱起了自己的那一叠各色内衣，接着站起身来，走到了衣柜旁，拉开柜门，把内衣放进了早已收拾干净留有香囊的柜子里，“我为我喜爱的东西大费周章，所以我才能快乐如斯。”
　　“……好吧。”
　　鸫诚理奈沉默了下来，既然柏源诗织都这么说了，她还能再说些什么呢。
　　“不过，话又说回来。”把柜门推上，柏源诗织转过眉来，视线落在了鸫诚理奈的脸上，笑着揶揄了她一句，“我现在算是明白了，为什么理奈姐你现在都不怎么出门吃饭了。”
　　“旁边就有，那为什么还要舍近求远呢？”鸫诚理奈倒是一点不好意思的念头都没有，她理所当然的补上了一句，“更何况我是交了伙食费的。”
　　“伙食费？”
　　柏源诗织沉默了一下，她忽然发现自己好像小看鸫诚理奈了。
　　“昂。”鸫诚理奈有些疑惑地望向了柏源诗织，“搭伙吃饭也该交钱呀，不然吃白食？”
　　“也是，我没考虑到这点。”
　　柏源诗织点了下头，没纠结这个，她走到床边，把叠好的衣物抱起，回过身来，挨个挨个的把叠好的衣服放进了衣柜里。
　　“换句话讲，要是他们不收我的钱，我还真不好意思继续蹭饭下去了。”鸫诚理奈瘪了瘪嘴，老占人便宜的事情她是做不出来的。
　　“毕竟理奈姐你就是这样一个性子嘛。”
　　柏源诗织附和了一句。
　　“说起来，我挺好奇一点的。”
　　鸫诚理奈斟酌了一下词句，抬起眉来，询问的
　　眼神落在了柏源诗织的侧脸上。
　　暖色调的光线下，那张颇为白皙的面颊被染上了一层柔和，与往昔的那般冷漠形成了鲜明的对比。
　　“好奇什么？”
　　放好了衣服的柏源诗织转过头来，对上了鸫诚理奈的视线，语气坦然的问道。
　　“为什么是北川澈。”
　　鸫诚理奈点穿了话题。
　　“理奈姐，你觉得，在意，不，喜欢一个人需要理由么？”柏源诗织反问。
　　“硬要说的话，大概是不需要的。”
　　鸫诚理奈摇了摇头，要真的明白自己喜欢对方什么的话，那这份喜欢很快地就会淡薄下去，换而言之，当自己都清楚自己追寻的是对方身上的某种特质的时候，一旦这份特质消失，那份喜欢也就消失了。
　　“那这个问题不就迎刃而解了么？”
　　柏源诗织微微一笑。
　　“……也对。”
　　鸫诚理奈愣了半秒，回过神来的她笑着点了点头。
　　“噢，对了，之前你跟我讲，你好像挺关注那个叫Jay的新歌手的吧。”柏源诗织兀的想起了这件事情来，她拿出了手机，点开了音乐网的APP，“他出新歌了，你知道吗？”
　　“出新歌了？”
　　鸫诚理奈的语气里多出了几分惊喜。
　　“嗯哼，名字叫做行かないで（不要走）。”
　　“怎么样？”
　　鸫诚理奈的眸光里多出了几分显而易见的期待。
　　“很好，要先听一听么？”
　　“可以。”
　　嗡、嗡。
　　就在柏源诗织点下了播放键的当儿，她的line弹来了一条消息。
　　悠扬的音乐声渐起。
　　柏源诗织不动声色地点开了line界面。
　　消息是北苑凛音发来的，更准确些来讲，是她问出问题后，对方给的回复。
　　她问的问题是【凛音，你和北川是什么关系。】
　　对方的回复很简单，仅仅只有一句话。
　　【往后，我会改姓北川。】
　　柏源诗织的表情沉了下来，指尖于屏幕上微触。
　　【以后的事情就等到以后发生了再说吧。】
　　消息显示已读。
　　北川家，客厅内。
　　北苑凛音收起手机，抬起眉，视线重新落在了电视上。
　　下一秒，她露出了一个自信的微笑。
　　机会已经给你了，中不中用就看你自己了。
　　结果如何，拭目以待就好。

第130章 以后也请不要放开我
　　似乎是因为上午刚下过一场小雨的关系，这个周末的午后难得的褪去了盛夏时分的燥热暑意，多出了几分春日午后的凉爽、适宜。
　　从家里出来，北川澈和北苑凛音走在了去往地铁的路上。
　　“我们好像有一段时间没有一起单独出门了？”
　　在两人并肩走了一段路后，是以北苑凛音主动开口打破了两人间的安静。
　　“是。”北川澈微微颔首，给出了肯定的回答。
　　这段时间里，不止是他们俩没有一起单独出门过，严格意义上来讲，是北川家的所有人都没怎么出门过，除开必要的去商店街采购食材外，大家都习惯性的待在了家里。
　　一是盛夏的天气属实太过难熬，热的简直不像话，二则是北川澈每天的时间都排的很满，特别是在鸫诚理奈把下一学期的教材给他后，他每天要做的事情就又多了一件。
　　相对来讲，鸫诚理奈这位实际上的成年人倒是成了北川家常驻人员中最悠闲的那个——拿她自己的话来讲，暑假才刚刚开始一小半儿，至于开学前要完成的备课，就留给暑假结束前最后一周的自己吧，反正现在的她是要摸到底的。
　　“主要还是澈的时间排的太满了吧？”
　　北苑凛音放缓了步调，往北川澈的身旁凑近了些，温柔的声音里多出了些复杂。
　　倒不是埋怨，她只是觉得他需要休息。
　　人不是机器，长时间的把神经绷紧不是一件好事。
　　“过段时间就好了。”北川澈笑着宽慰了她一句，“以目前的进度来讲，最快月底，最迟下个月月初？对下一学期知识的学习就能暂告一段落了。”
　　“你明白我的意思就好。”北苑凛音露出了一个浅笑，轻轻的握住了北川澈的手腕，“今天晚上想吃什么？”
　　“我的话都可以，你知道我的，在这方面我一向不挑。”北川澈顿了顿，话锋一转，“不过，这几天买菜的频率是不是稍微频繁了一些？”
　　“是的。”说起这个，北苑凛音有些无奈地叹了口气，“蹭饭客加一可不只是多一双筷子的事情。”
　　硬要说的话，柏源诗织的饭量其实就是正常女孩子的饭量，但奈何他们仨也都是天天在家吃饭的。
　　还没放假之前，大家都习惯性的带便当去学校还看不出什么，毕竟便当基本都是前一天晚上多做一些，隔天带到学校去的。
　　放假之后，大家都在家里了，特别是北苑凛音和绘岛妙在做饭上又有种迷之强迫症，两个人都不愿意每顿饭随便对付一下就算了。
　　自然而然地，采购的频率就增加了。
　　“要不，我也来搭把手？中午可能不行，但晚上应该是可以的。”
　　这段时间来，北川澈已经基本把自己每天的行程排出来了，他每天的事情在下午四点左右就能告一段落，往后的时间基本也就空闲了下来。
　　“去去去。”北苑凛音侧过眉，像是赶小孩子似得轻轻捏了捏他的手腕，“这些事情交给我和妙就好。”
　　在她看来，北川澈既然已经把家里的经济压力扛了过去，那么理所应当地，家里的琐事就不该让他操心。
　　“……”北川澈沉默了一下，哭笑不得的点了点头，“好吧。”
　　“比起让你下厨房，我其实更感兴趣的是另外一件事情。”北苑凛音顿了顿，侧过头，视线落在了北川澈的侧脸上，她轻轻咳嗽了一声，揶揄了他一句，“往后，Jay老师的主营范围还是悲情类型的歌曲么？”
　　算是调侃，也算是挺认真的问题。
　　前有初恋，后有行かないで（不要走），两首歌都是非常、非常经典的歌曲，动听程度无须她多评价什么，迅速增长的歌曲评论和热歌榜名列前茅的名次便可见一斑。
　　这两首歌无疑是唱进了许多人的心里，把他们回忆里最柔软，也是最遗憾的那部分情绪抒发了出来。
　　可也正因如此，听着这两首歌的时候，她就愈发的有些心疼起沉浸在歌曲状态中的北川澈来。
　　人人都喜欢舞台上发光发热的那个他，可谁又知道为了抵达那一步需要付诸多少呢？
　　“不会。”北川澈摇了摇头，停下了脚步，两人已经来到了十字路口的红绿灯前，打趣了一句，“哪怕有一万次的悲伤，那也不至于天天伤感吧？”
　　“也对。”北苑凛音露出了一个笑容，她想了想，顺势把自己的那个想法道出了口，“澈，我有一个请求。”
　　人行横道线的两边都没什么人，在这个分外凉爽的午后，热闹的街道反倒是一下子沉寂了下来。
　　“伱说。”
　　对北苑凛音，北川澈倒是没有那么多的戒心。
　　“下次有新歌的话，能先单独唱给我听么？”北苑凛音的声音里多出了些忐忑，下一瞬，像是受惊的兔子一般，她又连忙补上了一句，“当然，如果不方便的话……”
　　“没什么不方便的。”北川澈打断了这姑娘的发言，他想了想
　　，又补上了一句，“我们之间没什么不方便的。”
　　话音落下，北苑凛音心跳漏了一拍，嘴角不自觉地微微扬起。
　　她松开了北川澈的手腕，微微垂下眼眉，任由黑发遮住了自己那眉目如画的白皙脸蛋。
　　“那，再得寸进尺一些可以吗？”
　　她试探性的问了一句。
　　“可以。”
　　北川澈飒然一笑，点了点头。
　　“会给你添麻烦也可以吗？”
　　北苑凛音的眼神里多出了几分紧张。
　　爱情就是这样，既想把自己最好的那面展现给对方，也希望把最真实的那面告诉给对方。
　　“可以。”
　　北川澈点点头。
　　“澈，其实我不是一个很擅长找路的人。”北苑凛音深吸了口气，似乎是在调整着自己那即将满溢而出的情绪一般，“待会儿就要上地铁了，人肯定很多的，要是走散就不好了，因此……为了避免这样的情况发生，最好的办法就是这样。”
　　一只小手钻进了他的大手里。
　　下意识地，北川澈看向了她。
　　两人的视线在空气中交汇。
　　微凉的小指轻轻的挠了挠他的掌心。
　　“我不想迷路。”北苑凛音抿了抿红唇，脸红的能滴出水来，“所以，以后也请不要放开我的手。”
　　少女的声音并没有往昔的软糯，却像是夏日里透明玻璃杯里摇晃着发出脆响的冰块儿，轻轻的碰在人的心上，冰冰凉凉的。

第131章 我是他未婚妻【3K6中章】
　　咔嚓。
　　会议室的门被打开，北川澈和北苑凛音走进了这间位于音乐网本部大楼十楼的私人会议室里。
　　会议室的装潢相当简单，是标准的简约商务风。
　　两套皮质长沙发、放在沙发中间的用于商谈的长桌，光滑的大理石地板，白色的墙壁，以及那自天花板上无主灯洒下的冷色调的光线，便共同构筑起了这间会议室的全貌。
　　只是和北川澈想象中的情况不大一样，招呼他和北苑凛音坐下的并非是年轻的工作人员，而是一位身着宽松墨蓝色和服，梳着油头，神采奕奕、双眸不怒自威的老人。
　　待到北川澈和北苑凛音坐下，这位老人先是抬起眉看了一眼北川澈，再不动声色地看了一眼北苑凛音，那双闪烁着精芒的眼眸里掠过了一抹诧异。
　　北苑家的小姑娘怎么会在这里？
　　摇了摇头，川井昌吾收回了视线，做起了简单的自我介绍，“鄙人川井昌吾，是日本地区音乐网的总负责人。”
　　“Jay，北川澈。”北川澈礼貌的点了下头，接着介绍起了北苑凛音，“这位是北苑。”
　　“已经久闻大名了。”川井昌吾脸上的严肃舒缓了下来，露出了一个笑容，“信彦在我面前已经念叨过很多次你的名字了。”
　　“录音棚的老板他和您是？”
　　北川澈愣了一下，旋而回过了神来，有些好奇的问了一句。
　　“他是我最优秀的学生。”川井昌吾看向了北川澈，眉眼间尽是认真，“他也是这样向我推荐你的，他说，你是他见过最天才的人，甚至都没有用上之一。”
　　“冈山先生言重了。”
　　北川澈谦逊的摆了摆手。
　　真正天才的并非是他，而是他那个世界的知名歌手们。
　　“他可不是那种为了推荐看好的人就什么话都讲的出口的人，他的脸皮薄着呢。”川井昌吾摇了摇头，浑浊的眼底掠过了几分追忆，不自觉地，他又下意识地提起了几句曾经的事情，“当初我在老友面前推荐他的时候，他就站在我的身旁，局促不安，听着我夸他的那些话，脸都红的不成样子。”
　　北川澈没有搭腔，只是默默地听着。
　　他倒是隐隐的感觉出来了，今天这位老人的这番发言，其实就代表着了某种态度。
　　或许，接下来在商业上的商谈并不会像是最开始他所想象中的那种伱来我往，为了利益疯狂角逐，唇枪舌剑。
　　“可我的学生我心里相当清楚他的斤两，在他第一次站到舞台上，于聚光灯下演唱之前，我就知道他势必能成为那个时代最耀眼的新星。”川井昌吾有些感慨，“可人算终究不如天算。”
　　冈山信彦的急流勇退是那个时代的所有青年歌手都没有想到的事情。
　　就那样，他如彗星一般来过，又如彗星一般离开。
　　潇洒的仿佛完全不在乎他的听众，更不在乎所谓的名利，来去如风。
　　轻声叹了口气，川井昌吾收起了这幅怀念的神色，抬起眉来望向了北川澈和北苑凛音，“抱歉，让你们听我这位老人家讲了一会儿已经老掉牙了的过去的事情。”
　　“不，这没什么。”
　　北川澈摇了摇头。
　　对于那位录音棚老板的往事，他还是挺感兴趣的，虽然对方已然是一副被生活狠狠拷打过了的中年大叔的模样，但在不经意间拨动琴弦的时候，那种沉浸其中的清澈状态是怎么都做不了假的。
　　一言蔽之，冈山信彦是有故事的人。
　　“我们接下来就聊聊这次的正题。”川井昌吾从早已备好的文件袋里拿出了早就准备好的合同，放在了桌面上，推给了面前的北川澈，“这是音乐网的标准合同，你可以先看看。”
　　他其实还额外准备了一份他私人能够给出来的最优待的合同，但是并没有急着拿出来。
　　一方面，他是想看看在商业合同上，这位年轻的天才歌手有没有掌握这方面的相关知识，担不担的上信彦口中的见多识广；另一方面，则是出于他的人生经验，有些东西，哪怕是最好的，倘若一开始就拿出来，那最好的也会变得不那么好。
　　“嗯。”
　　接过合同，北川澈甚至没来得及瞥一眼，北苑凛音那修长的手指便映入了他的眼帘。
　　她轻轻抓住了合同的一角，温软淡香的身体随之轻轻地靠了过来，“这个就由我来吧。”
　　北川澈有些犹豫的看了一眼这位千金大小姐，不是怀疑对方会不会坑自己，而是有些担心她能不能看得懂，但在琢磨了一下子之后，他还是松开了手，任由对方把合同拿了过去。
　　川井昌吾把这一幕看在了眼里，心底对北川澈的身份又有了一个新的评估。
　　在他的印象里，这位北苑家的掌上明珠从来都是和同龄异性保持着绝对距离的，在任何的社交场合看到她的时候，她要么就是被一群小姑娘围在中间，要么就是如被父母庇护的白天鹅一般跟在他们的身后，
　　像是眼下这般和一个同龄男性并不抗拒的贴的这么近，是从未有过的事情。
　　除非……
　　川井昌吾皱了皱眉，并没有急着把自己的猜想问出口。
　　片刻后，北苑凛音放下了合同，接着把合同递还给了北川澈。
　　“关于这份合同，我已经看过一遍了。”北苑凛音望向了面前的川井昌吾，对方严格意义上来讲并非是纯粹的陌生人，北苑株式会社和音乐网之间是有过合作的，她是见过对方几次的，只是现在，她站的立场是在北川澈这边，“我认为诸多条件有些太过严苛了。”
　　“北苑小姐，这是音乐网的制式合同。”川井昌吾语调平和的重申了一遍，“并不存在严苛与否的说法，硬要比对的话，相较于那些事务所和会社，音乐网的合同已经很宽松了。”
　　北苑凛音那双蔚蓝色的犹如夜空星穹的眼眸里满是平静，她并没有多少直接参与进商业谈判里的经验，但没有直接参与进去的经验并不意味着在这方面一窍不通。
　　身在北苑家，哪怕在这方面她再不懂，天天耳濡目染下也多少是会些的。
　　更何况北苑里纱是一直在潜移默化的培养她这方面的思维的。
　　在北苑里纱尚未从北苑株式会社的台前退出的时候，她就常常带着北苑凛音参与各种各样的股东会，也会领着她旁听自己和人的商务会谈。
　　她斟酌了一下词句，滴水不漏的回答道，“制式合同归制式合同，具体的细节，我想我们是可以再谈谈的吧？”
　　北川澈并没有打断北苑凛音，而是一边大略的看着合同，一边饶有兴致的听着北苑凛音的发言。
　　这样的北苑凛音，他还是头一次见。
　　“当然。”川井昌吾本就不打算为难北川澈，他抬了抬手，示意北苑凛音把她认为值得商榷的地方指出来。
　　“那就从第六条开始吧。”北苑凛音整理了一下思路，现在，她是进攻方，川井昌吾是防守方，谈判是妥协的艺术，商业合作亦是如此，在彼此的不断试探中寻求出一个双方都能接受的价码，“关于甲方的歌曲创作，乙方有权利进行催促与最迟时间的划定。”
　　“我个人认为这一条已经不是有待商榷了，而是需要被直接划掉。”北苑凛音对上了川井昌吾的视线，没有丝毫的怯场，“创作者的思路与灵感是那一瞬间的火花，在要求这一瞬间的火花被量化的时候，对创作者而言，创作的性质就会产生变化。流水线生产的不是优秀的作品，是味道一致的工业品。
　　“在这点上，我相信川井前辈您比我们更清楚。”
　　川井昌吾没有搭腔，只是用眼神示意北苑凛音继续说。
　　对方在这个问题上展现出的态度越是强硬，他心底的那个猜测也就越是有把握。
　　北苑凛音继续说道，“第八条的第二小条，是有关于抽成的问题的。
　　“我记得之前音乐网的合作条款里，每首歌的销售抽成加上版权税满打满算也不过百分之六，这合同一签就摇身一变成了百分之十，我觉得这个比例不太合理。
　　“我了解，音乐网这边会用该有的渠道对作品进行宣发，这部分的过程也会产生费用，但我个人认为，这个抽成维持在百分之六，至多不超过百分之七才是比较合理的。”
　　川井昌吾面色如常，示意北苑凛音可以继续说下去。
　　接着，如他所料的那般，北苑凛音并没有就此停下，根据制式合同的模板提出了一条又一条的修改意见，几乎是把制式合同音乐网这边的实际收益砍掉了三分之一，理所应当的，她所维护的北川澈的利益则是随之水涨船高了不少。
　　但这姑娘提出的意见虽说看上去不合理，但实际上和他所能拿出来的那份最优待的合同相比，甚至还有所差距。
　　这一点上，明显就是经验不足了。
　　这种时候，是该找准一个中间值，提出一个不合理，但不至于让双方掀桌子的条件，接着再折中，抛出自己真正想要提出的那个条件。
　　一来就暴露自己的真实想法，那可就走远了。
　　就像是玩扑克牌一样，谁手上的牌先被曝光，谁就会举步维艰，除非牌是真的很好。
　　在北苑凛音把一条接一条的修改意见讲完之后，川井昌吾不急不缓的看向了北川澈，“北苑小姐能够代表你的意思么？北川。”
　　话音落下，北苑凛音下意识地望向了北川澈。
　　“能。”北川澈神色平静的给出了他的答案，“她的意思就是我的意思。”
　　北苑凛音的表情旋而放松，注意力重新落在了川井昌吾的脸上。
　　“在我给出回答之前，咱们能够先不谈正事么？就当是满足我这个老家伙的一点小小好奇心了。”川井昌吾望向了北苑凛音，“北苑家的小姑娘，你能够告诉我你和北川之间的关系么？”
　　他自己心里的猜测是男女朋友。
　　北苑凛音看了北川澈一眼，投去了一个征询意见的眼神，后者温和一笑，表示但说无妨。
　　旋而，北苑凛音
　　正了正神色，语调舒缓的道出了一个让川井昌吾震撼异常可细想之下又觉得理所当然的答案。
　　“我是他未婚妻。”
　　闻言，川井昌吾恍然大悟般的看了两人一眼，释然一笑。
　　如果是这种关系的话，那么一切也就说得通了。
　　“其实关于这份合同，我有一个更好的主意。”
　　川井昌吾自觉也差不多了，便不再卖关子，从公文包里拿出了另外一份合同递给了面前的北川澈。
　　“信彦跟我推荐了你，你的作品也实实在在地打动了我，我认为一个好的歌手不该被埋没，虽说现在你也已经走在发光发热的道路上了，但我想，走的又稳又快终究是好事。”
　　“这是我的想法，也是我能够开出的最好条件了，你们看看吧。”

第132章 顺利
　　北川澈没有急着看这份合同，只是抬起眉来若有所思地望向了面前的川井昌吾。
　　他听得出来，对方的这句话非常真诚，没有丝毫的虚假意味。
　　“只是觉得优秀的人才不该被埋没。”
　　仿佛是看出了北川澈的疑惑，川井昌吾露出了一个笑容，开口解释了一句，“信彦他认为你会成为未来二十年里最优秀的歌手。”
　　北川澈没有急着接话，只是默默地等待起了对方那尚未讲出口的下文。
　　“既算是对未来的投资，也算是对曾经的……”川井昌吾摇了摇头，用只有自己能听到的声音讲出了那最后的两个字，“弥补吧。”
　　“我明白了。”
　　北川澈点了下头，接过合同，看了起来。
　　合同的内容不同于那份音乐网的制式合同，之前被北苑凛音提到的那些条款均有删改，在她再三强调的销售抽成上，音乐网这边甚至抛出了一个让他一时间有些发懵的优厚价位来，然后便是关于绕不开的版权问题，川井昌吾也给出了他所能给出的最优厚的条件。
　　在大致扫完了一遍，确认没什么特殊的坑后，北川澈把合同递给了身旁的北苑凛音，后者接过合同迅速的看了起来，他则有些疑惑地问出了那个问题，“有必要做到这种程度么？”
　　“之前信彦跟我说这个我还不相信，现在的话，我信了。”川井昌吾露出了一个爽朗的笑容，“北川桑你总是害怕占别人的便宜，或者说，在这点上，你相当警惕，不喜欢欠人人情，我说的对吗？”
　　北川澈对上了对方那闪烁着精芒的眼眸，点了点头，又摇了摇头，“一半的一半吧。”
　　他的想法也确实是如此。
　　一方面是不愿意欠人情，二一方面则是在经济上宽裕之后他不喜欢占人便宜。
　　“所以说，我现在知道信彦为什么那么推崇伱了。”川井昌吾释然般的吐出了一口浊气。
　　没有人会不喜欢曾经那个意气风发的自己。
　　更没有人会讨厌在岁月荏苒、时光流逝过后，再遇上那个仿若跨过了时光长河走到面前的那个曾经意气风发的自己。
　　哪怕那个人并非是真的自己，仅仅只是相似的人。
　　“总之，我的理由已经告诉你了。”川井昌吾收回了视线，站起身来，“很多事情不在于以目标为指向的值不值，可能你觉得我讲出这句话会有些虚伪，但是在音乐上确实如此，哪怕是当年的森岛雪绘，她也不是奔着功成名就去的，她只是想证明一些事情罢了。”
　　“证明一些事情？”
　　北川敏锐的捕捉到了关键的讯息。
　　川井昌吾提起这么森岛雪绘可能仅仅只是基于对方的知名度高，用知名度高的人来举例子无疑是很有说服力的，但对他而言，他不在乎这是否有说服力，他更在意的是对方口中提到的有关于森岛雪绘的过去。
　　“嗯哼，一段往事了。”川井昌吾自知失言，摆了摆手，“老掉牙的事情就没有什么必要再提起了。”
　　北川澈识趣的没有再问，只是若有所思地问出了另外一个问题，“您这是还有事情么？”
　　“是的。”川井昌吾深吸了口气，“我待会儿还有个会。”
　　他拉起和服的衣袖，看了看手上的腕表，接着垂下眼眉，颇为真诚的说道，“五分钟过后会有专门的工作人员过来负责收这份合同，签也好，不签也罢，这都没有关系。”
　　“但是有一点，作为一位有些经验的音乐领域的从业者，我希望你能坚持下来。”
　　“歌手说过去说过来，不论好坏，最关键的，也是最能区分开彼此的，就是他们这个人本身，所以你一定要记住，千万千万不要松懈，哪怕你有很高的天赋。”
　　北川澈颇为郑重的点了点头。
　　是非好坏，他分得清楚。
　　话音落下，川井昌吾便也就转过身去，步履匆匆的离开了这里。
　　从某种意义上来讲，他自己给自己选的这条路，可以说是一点都不轻松。
　　本来已经接近退休年龄的他现在每天都过得相当……充实，一个会议接着一个会议，偶尔他还要上一下节目，这就把行程排的更满了。
　　待到会议室的房门被关上后，北苑凛音放下了手中的合同，向北川澈递去了一个‘没问题’的眼神。
　　北川澈拿起笔在署名的位置上签好了自己的名字。
　　等到北川澈放下笔，北苑凛音这才开口把憋了好久的疑惑问出了口，“澈，川井先生他口中提到的信彦是？”
　　“我不是去了一家录音棚么？”北川澈顿了顿，“就是那家录音棚的老板。”
　　北苑凛音后仰靠在了沙发上，灵动的眼眸眨了眨，“听川井先生的意思，那位老板是他的学生？”
　　“是的。”北川澈点了下头，“而且你也听到了不是吗，是他最看重的学生。”
　　“不过我总觉得他们之间肯定是有一段故事的。”
　　“或
　　许吧。”
　　北川澈调整了一下呼吸，站起了身来。
　　回过眉去，他刚想招呼北苑凛音他们等一会儿就该走了，却兀的发现这位刚才还一副女强人架势的女孩儿一下子就柔软了下来。
　　“拉我一把嘛，好不好~”
　　皮质沙发上，北苑凛音像是被抽干了所有的力气似得，眨巴眨巴了眼睛，可怜巴巴地朝着北川澈伸出了白皙的手掌。
　　“是不舒服么，还是说突然累了，怎么突然就没劲了？”
　　北川澈关切的问道，伸出手拉住了那只明显要比自己的手小一圈的白皙小手。
　　微微用力之下，北苑凛音站起了身来。
　　只是不清楚这姑娘是有意还是无意，在站起来的一瞬间，像是用力过猛似得扑进了北川澈的怀里。
　　软玉在怀，还没等北川澈说些什么，那带着阵阵热气的微冷声音便抚上了他的耳畔。
　　“因为我的澈能量耗尽了哦~”
　　北川澈的身体僵直了一瞬，接着不动声色地轻轻推开了这姑娘，“别闹，还在外面呢。”
　　“好。”北苑凛音挺了挺鼻子，眼底掠过了一抹狡黠，接着温驯的垂下了眼眉，主动挽起了北川澈的手，那被上衣包裹着的挺翘的饱满不经意的贴在了他的手臂上，“都听老爷的~”
　　“！？”
　　我超，你这么会吗！？

第133章 她的心意【5K2小章】
　　盛夏的天气似乎总是这样，主打的就是一个出其不意，下午北川澈和北苑凛音出来的时候，天气还不算特别热，所谓的暑气也尚未出现，更别提抵达前些天的那个巅峰，现在不过两小时，一切就都变了。
　　道路两侧绿树上传来的阵阵蝉鸣，耀眼的夏日阳光，以及那晒在身上莫名觉得有些燥热的阳光，都在无言的诉说着一个事实——在太阳落山前的这几个小时内，气温仍旧会升腾至暑意弥漫的程度。
　　热风拂过，树叶沙沙间，盛夏的炎炎午后正式宣告了它的回归。
　　从地铁站出来，北川澈和北苑凛音走在了回家的路上。
　　本来北川澈说领着这姑娘再逛逛的，但被她拒绝了，她的意思是既然把事情办完了，那直接回家就好，不要再在外面闲逛，妙还在家里等着呢。
　　在两人并肩走了大约半分钟后，是以北苑凛音主动开口打破了两人间的沉默。
　　“澈，我刚才会不会有那么些强势？”北苑凛音稍稍放缓了脚步，脸上也跟着多出了几分紧张。
　　她不希望在北川澈的面前留下那样一个强势的印象。
　　“其实还好吧？”北川澈回想了一下她刚才在会议室内的表现，握着她小手的那只手轻轻捏了捏她的柔荑，“谈论利益，肯定就免不了争端，这是很正常的事情。”
　　资本对内是掠夺，对外是战争。
　　像是北苑凛音在会议室里摆出的那副态度，与其说是强势，倒不如说是在商业谈判里最正常不过的反应了。
　　你不表现的‘硬’一点，对方自然而然地就会‘硬’一点。
　　在自身实力尚未达到那一步之前，想要心平气和的同对方谈论利益的交互，显然是不可能的，谁都不希望自己盘子里的那份蛋糕变少，哪怕只是一点点。
　　北苑凛音转过眉来，那双蓝色的眼眸里还是有些不确定，“真的吗？”
　　人总是有许多面的，在熟人面前是一副面孔，在陌生人面前又是一副面孔，在需要和他人进行利益争夺的时候又是一副面孔，这是再正常不过的事情——北苑凛音其实自己也清楚这点，但她还是本能的希望北川澈不要误会自己。
　　因为太过在乎，所以才会那么患得患失。
　　“真的。”北川澈露出了一个笑容，拉着她停下了脚步，两人在亮着红灯的十字路口前停了下来，一旦进入临近居民区的地段，红绿灯就会开始多起来。
　　“那就好，我只是，怕你误会我。”
　　北苑凛音松了口气，神色放松了一截。
　　她抬起眉来，望向了人行横道线的对面。
　　相较于他们出门时的那会儿，这个时间点的文京区明显要热闹的多，人行横道线的两边都是拥挤的人潮，年轻的面孔占据了大多数，像是她和他这样的情侣的数目也不在少数。
　　人潮涌动，等着红绿灯的人群愈发的多了起来，嘈杂的闲谈声不绝于耳。
　　下意识地，北苑凛音往北川澈的身边又挨近了一些。
　　“说起来，我倒是还觉得自己赚了。”北川澈安抚了这姑娘一句，脚下稍稍让出了些空间，让她能挨的离自己更近一些，“能见到你不一样的一面。”
　　北苑凛音的眉眼微动，心情一下子就阳光明媚了起来，那张娇俏可人的小脸上是肉眼可见的放松。
　　叮、叮、叮。
　　红绿指示灯的红灯变为了绿灯，人行横道线两端的人潮开始自觉向前汇集在一起，接着又如同沙丁鱼群一般擦肩而过。
　　从人群里挤出来，北川澈和北苑凛音尽都松了口气。
　　对于这样的人潮汹涌，两人的态度其实都是一样的，如果可以的话，还是希望敬而远之。
　　“澈，其实我有一件事情想问问伱。”
　　在两人迈开步子又走了起来之后，北苑凛音转过头，视线落在了北川澈的侧脸上，眸子里多出了几分好奇。
　　“但说无妨。”
　　北川澈点了下头，给出了肯定的回答。
　　“在唱那些歌的时候，你会不会很难过？”北苑凛音组织了一下词句，又接着说道，“毕竟唱歌嘛，感情是需要投入进去的，你那时候给我的感觉，就像是先让自己沉浸在了那个世界里，不是简单的抒发感情，而是引导与诉说。”
　　“情绪沉浸进去，结束的那一刻多少是会有些怅然若失的。”北川澈顿了顿，“但要说难过，我自己认为是谈不上的，毕竟再怎么说在这点上还是分得清楚的。”
　　在这点上，他分的很清楚，但也正因如此，从那种沉浸的状态里脱离出来的时候，他也还是会不可避免的有些恍惚。
　　那一刻的他仿佛是站在岁月通途上的旅人，从名为曾经的起始点出发，携着过去的记忆、经历，将它们打包成行囊背在肩上，迈开步子，一步一步地踏上那不可知但总归不会太差的遥远未来。
　　北苑凛音的小手不自觉地紧了紧，她感觉的出来，刚才身旁的未婚夫在提及后半句话
　　的时候，有种强烈的仿佛与世俗间隔开的抽离感，就好像下一秒，他就要忽然离开了似得。
　　呼。
　　她悠悠的吐出了一口浊气，整理了一下莫名慌乱了的情绪，挤出了一个笑容，半开玩笑半认真地说道，“所以我才会问你，是不是以后就主营这些悲情歌了，我是觉得甜甜的歌曲要有，伤感的歌曲也要有，这样才谈得上健全嘛。”
　　“是的。”
　　北川澈笑了笑。
　　这样的话题他们不止聊过一次了，但每一次，对方在道出类似话语的时候，给他的感觉都不太一样。
　　关着窗户，散发着阵阵扑面而来热气的车辆从两人的身边擦肩而过，轮胎压在已经干掉的路面上传出了阵阵‘沙沙’的声音。
　　没来由的，北川澈抬起头来看向了不远处的小型便利店的门口。
　　那里有一个身着短衣短袖的小孩子就那样席地而坐，手里捧着西瓜，幸福的大口大口的吃着。
　　望着小孩子那发自内心的开心笑容，他也没来由的笑了起来。
　　对孩子们而言，夏天总归是令人开心的。
　　有看不完的电影，吃不完的水果，和朋友间聊不完的话题，纵然盛夏炎炎，蝉鸣阵阵，也阻挡不了他们的热情。
　　“今年的夏天说是会比往年更热。”
　　没来由的北川澈忽的抛出了这么一句话来。
　　这是今天早上绘岛妙和他晨练时提过的话题，不过这个话题的讨论在一声‘哦’后便被划上了句点。
　　“哪年的夏天又不热呢？”北苑凛音努了努嘴，望向了街道对面开着门的水果店，里面的西瓜被整齐的摆放在了阴凉下，“家里还有西瓜吗？”
　　“有的。”
　　说起这个，北川澈不由得露出了一个笑容。
　　家里的水果一般都是由绘岛妙和北苑凛音采购的，但入夏以来，或者更准确点来讲，从六月开始，家里的大多数水果就是由鸫诚理奈提供的了。
　　近期的话，家里的应季水果更是没有少过。
　　鸫诚理奈也基本都是嘴上抱怨着这些水果好贵好贵的，可结果吃起来却一点都不含糊，就属她吃的最狠。
　　而往往在吃的最狠的次日，她又会嘿咻嘿咻的搬来更多的水果，属于是经典的口是心非傲娇组了。
　　甚至一向沉默的绘岛妙都难得的开口调侃了这位邻家姐姐一句‘这时候再补上一句，才不是给你们准备的，或许会更合适哦。’
　　然后，理所应当地，这位近侍迎来了鸫诚理奈的一个‘示威’似得脑瓜崩。
　　当然，鸫诚理奈的动作很轻，基本不疼就是了。
　　“理奈姐的薪资水平撑得住么？”
　　北苑凛音有些担忧。
　　“呃，有关于这一点的话，你担心的已经太迟了。”
　　北川澈哭笑不得摇了摇头，鸫诚理奈是再标准不过的月光族，在五天前，她才发的工资已经告罄。
　　“那她……”
　　“没关系的，拿她的话来讲，她是饿不死的。”
　　北川澈摆了摆手，他之前也担心过对方的经济状况，但后来也就释然了。
　　据鸫诚理奈个人的解释，她工资花完了，还有存款呢，更别说还有三色堇的定期分红，现在她也不常去外面吃饭了，花费又低了一个档次，最大的开销已经结束了，其它的零碎再怎么样也不至于太多。
　　就普世观念来讲，人鸫诚理奈的确谈得上是漂亮的富婆姐姐了，就是么……感情成绩一直不理想就是了。
　　北川澈话锋一转，“而且，凛音，你猜猜她的那些好的水果是从哪儿来的？”
　　“嗯……自己买的？”
　　北苑凛音侧过头，猜测了一句。
　　北川澈摇了摇头，“答对了一半，有一部分是自己买的，现在的那一部分的话……是从三色堇的后厨拿的。”
　　据鸫诚理奈的说法，除开要忍受主厨那微妙的眼神外，其余还好，反正厚着脸皮也就过去了，且三色堇每天的水果都是多购置了的，她拿走一部分也没什么。
　　“……”
　　北苑凛音沉默了下来。
　　显然，她低估对方了。
　　北苑凛音犹豫了一下，选择了结束这个话题，“我们还是聊点别的吧。”
　　“嗯哼。”
　　北川澈点了下头，和她十指相扣的手突然轻轻用力把她往自己的身边一带。
　　下一刻，一位背着书包脸色很是焦急奔跑着的高中女生与她擦肩而过。
　　显而易见，对方应该是在暑假去私塾补课的学生。
　　“谢谢。”
　　本来还有些疑惑自家呆木头怎么突然主动起来的北苑凛音回过了神来，微微垂下眼眉，低声道了句谢。
　　北川澈摇了摇头，继续讲起了自己刚才没有讲完的话，“比如之前你们看的那部恐怖电影。”
　　他是真没想明白，一向天不怕地不怕的绘岛妙居然会害怕恐怖电影，而一向看上去要娇柔一些
　　的北苑凛音对于恐怖电影倒是没什么感触，全程基本没有被吓到，至于鸫诚理奈和柏源诗织，这俩就是纯纯的气氛组了，尖叫声一浪高过一浪。
　　她俩自始至终就没有松开过拉着彼此的手，除了两人偶尔会在恐怖剧情的时候下意识地去扒拉对方遮住眼睛的手以外，足以见得其感情深厚了。
　　“那个电影……”北苑凛音的面色古怪了一瞬，“我没想过大家的反应会那么激烈。”
　　北川澈笑了笑，“总有不擅长的事情嘛。”
　　“也是。”
　　北苑凛音若有所思地点了下头。
　　“澈。”
　　忽的，她侧过眉，低声喊了一声他的名字。
　　“嗯？”
　　北川澈侧过头，视线落在了北苑凛音的侧脸上。
　　灿烂的阳光下，对方的侧脸仿佛是带上了一层光朦朦的滤镜。
　　“以前可能是妙一直陪在澈你的身边。”北苑凛音放缓了脚下的速度，和北川澈相握的那只手不自觉地紧了紧，她仰起头，望向了那越过了城市高楼，于那外沿玻璃映射，泛射出了耀眼光芒的阳光，“往后，我们都会陪在你身边的。”
　　妙会包容你的软弱，而我会陪着你一步一步变强，走向远方。
　　默默地，她在心底又补上了这么一句眼下的她不好意思讲出口，但打算用实际行动来证明的话。
　　“嗯。”
　　北川澈握紧了北苑凛音的手。
　　这就是他的回答。
　　*
　　北苑家。
　　难得休了个假的北苑正裕躺在自家的长沙发上，眯着眼睛，一脸放松，整个人丝毫看不出有往昔的雷厉风行，更像是一个终于闲下来了的小老头儿。
　　“正裕，你就一点都不关心凛音和澈进展到哪一步么？”
　　坐在他身旁的北苑里纱拿起了电视的遥控器，把电视的声音关小，接着转过眉来，看向了自家丈夫。
　　在北苑凛音离开家前，北苑正裕是最放心不下的那个，也是最操心北川澈和凛音婚事的那个。
　　和他比起来，自己都只能甘拜下风。
　　可自从自己去找过北川澈一次后，对于这方面的事情，他就像是彻底失去了兴趣一般，偶尔也会问起，但和之前的那种关切简直判若两人。
　　“有什么好关心的。”北苑正裕摇了摇头，“他们的进展是他们的事情，我还能插手干涉不成？更何况以澈的性格，那小子和他爹年轻时候如出一辙，倔脾气，劝不动的。”
　　闻言，北苑里纱没好气的白了他一眼，“那电话还打不打呢？”
　　“什么电话？”
　　北苑正裕愣了一下，睁开眼睛，迎上了自家妻子的视线。
　　“让三个小家伙在暑假回来一趟的电话。”北苑里纱顿了顿，拿出了手机，“全凭你决定咯。”
　　“这个的话，得看他们有没有空了。”北苑正裕顿了顿，兀的话锋一转，“但是我个人的话，还是希望他们能回来一趟的。”
　　要说对北川澈和自家女儿近期的发展不感兴趣，那是假的，但是基于父亲这个身份，很多事情他没办法再像之前那样了。
　　以前是只有他才能和北川澈稍微谈一谈之前的那些事情，北苑里纱是不会同北川澈谈的，北川澈也抗拒北苑里纱跟他聊起那些。
　　现在么，时过境迁，北川澈变了，变得好沟通了许多，也变得成熟了许多，他自然也就没什么话能再好好地跟对方聊一聊了。
　　关心成绩吧，以妙这孩子上周同北苑里纱聊得电话里透露出的情况，他们仨的成绩都优秀的很，是不需要关心的。
　　那关心作息、身体吧，北川澈这小子现在又远超自己想象中的那般自律。
　　至于家长里短，由他来问，又有那么些不大合适。
　　于是，他也就只能把自己的关切摁下，等到自家妻子同凛音打电话时旁听一下，这样来了解他们的近况。
　　“坦率一点不是很好么。”北苑里纱无奈地摇了摇头，收起了手机。
　　“但是我不清楚该和澈聊什么呀。”北苑正裕叹了口气，“他现在走的这条路，我没有办法给他任何意见，至于他需不需要帮助，以他的性子，除非真的到了不得已的时候，他是不会开口的。在他开口前，我真去问了，哪怕他需要，也是会拒绝的。”
　　“我觉得吧，有时候你的想法就是太复杂了。”北苑里纱倚在了沙发上，眼底多出了些追忆，她笑了笑，“就像当年一样，明明那个人就只是之前同一个社团的普通朋友，结果你还是那么紧张。”
　　“我了解里纱你的性子，但我也清楚里纱你的魅力。”北苑正裕顿了顿，坐直了身体，下意识地握住了自家妻子的手，脸上的表情多出了几分不正经来，“那我又怎么能够不紧张呢？”
　　“你呀。”北苑里纱摇了摇头，眉眼间尽是笑意，她象征性的甩了甩手，见没有挣脱，便也就任由自家丈夫牵着自己的手了，“只是现在可比不得当年咯。”
　　北苑正裕倒是听得出自家妻子的潜台词，同样的有些感慨，“是呀，澈越优秀，我心里越高兴，但同样的也就越忐忑，同龄的女孩子总是要聪明些的，越是优秀的女孩儿也就越是这样，凛音的竞争对手……可能不少。”
　　他并没有把话讲得太满。
　　“相信凛音吧。”北苑里纱往自家丈夫的怀里靠了靠，脑袋贴在了他的胸膛上，“她可是继承了你的主动与热情的，哪怕表面上看上去总是冷淡的，但正是因为这样，男孩子才心动不是么？”
　　北苑正裕笑了笑，轻抚着自家妻子的嵴背，没有搭腔，只是眉眼间多出了些淡淡的忧虑。
　　他有种没来由的预感，或许往后的情况会大出他们的预料，而那个时候，澈这小子大概率已经是羽翼渐丰了，以凛音的脾性，她肯定是会意志坚定的绝对要留在他的身边的。
　　届时，他们又能说什么呢，或许什么都说不了吧。

第134章 适应
　　让鸫诚理奈很是意外的，柏源诗织倒是愈发适应起了在北川家的生活。
　　这位往昔时不时就会熬夜，作息相当不规律的姑娘突然就变得健康了起来，早睡早起陡然间就成了她的常态。
　　当然，作为了解柏源诗织性子的人，鸫诚理奈心里也清楚，这姑娘的突然转变是因为什么。
　　理由有两点，一是基于某个罪孽深重的人，具体的原因懂的都懂，反正现在北川家每天吃饭的时候，饭桌上都挺精彩的；至于第二点，则是源自于绘岛妙了，北川家的早餐一般来讲是由她来负责的，恰好，妙的料理技艺又特别对柏源诗织的胃口，于是，一个懒散惯了的人一下子就有了动力。
　　从某种意义上来讲，这份动力倒是直白的紧。
　　不过细想之下，又觉得理所应当、合乎情理。
　　在乎的异性和好吃的饭，这两者对于年轻人都是颇具诱惑力的事物。
　　“说起来，我没记错的话，你的那本新书应该就是这几天发售了吧？”
　　鸫诚家客厅里的长沙发上，鸫诚理奈看向了在一旁的贵妃椅上躺的舒舒服服的柏源诗织，开口打破了房间内的沉寂。
　　她们刚刚从北川家回来。
　　“是。”柏源诗织侧过头来，左手撑起下巴，有些好奇的问道，“理奈姐怎么突然关心起这个了？”
　　这类似的话题，在柏源诗织的印象里，已经有很长一段时间没有被鸫诚理奈提及过了。
　　更具体些来讲，是从高一的最后一学期开始，鸫诚理奈对她在写作上的问题就不怎么关心了，拿对方的话来讲，反正她已经入门了，再者，是在自家开的出版社出版，还能被坑不成？
　　“只是有些好奇。”柏源诗织耸了耸肩，拿起了放在茶几上的电视遥控器，她犹豫了一下，最终还是把遥控器放回了原位。
　　自从于北川家蹭饭开始，客厅里的电视基本就没有再开过，也不清楚是不是她自己的错觉，反正她就是觉得北川家的电视要更好看一些。
　　至于回到自己家后，别说开电视了，在柏源诗织来之前，她在沙发上多呆一秒都欠奉。
　　“是因为我之前时常提到这本新书么？”
　　柏源诗织收回了视线，重新平躺在了长椅上，闭上眼睛，任由上涌的困意渐渐吞没自己。
　　“一半的一半吧。”鸫诚理奈点了点头，“还有另外一部分原因是阿澈在今天晚上吃饭的时候提到了一嘴。”
　　“主要是我觉得没什么好展开说的，原稿都已经订下来有一段时间了。”柏源诗织斟酌了一下词句，“这个时候再去讲，没什么必要，也没什么可说的。”
　　她的性格就是这样，在发售前，或者更准确些说，在交稿给编辑前，她的情绪都会比较亢奋，而一旦交完稿，把稿子确定下来后，她的心情就会逐渐平和下来。
　　“还是和以前一样？”
　　鸫诚理奈眨了眨眼。
　　“啊哈。”柏源诗织微眯起了眼睛，望向了天花板上泼洒而下的浅橘色暖光，柔色的光线依旧有些刺眼。
　　“越到发售的时候，也就越不紧张，我该说你大心脏好呢，还是该说你没心没肺好呢？”
　　鸫诚理奈摇了摇头，笑着揶揄了柏源诗织一句。
　　她现在都还记得，对方第一次投稿前，拽着她聊了好久好久的这方面的事情，整个人忐忑的像只迫切地渴求着母鸡保护的小鸡仔似得。
　　那时候的她也没有多问，仅仅只是承担起了老师该有的责任，开导她，宽慰她。
　　直到后来，她才发现，嚯，这妮子是真行，在自己家的出版社投稿，还能紧张成那样。
　　不过么，说是这么说，实际上和柏源诗织的父亲柏源川接触过后，她也就清楚为什么柏源诗织会那么紧张了。
　　在工作上，柏源川是一个相当负责的社长，一切都是按照规章制度来，不存在所谓的裙带关系，哪怕投稿人是她女儿也不行。
　　——据柏源川自己说的，在柏源诗织的处女作通过之前，她此前投过的稿被毙了不止五次。
　　“那还是大心脏吧。”柏源诗织露出了一个笑容，“这个听上去要好听一些。”
　　“……得。”
　　鸫诚理奈哭笑不得摇了摇头。
　　下一秒，她话锋一转，提到了另外一个问题，“签售会呢？如果这本卖得好的话，要办么？”
　　“签售会呀。”柏源诗织难得的露出了一抹纠结，片刻后，她还是摇了摇头，“这个就算了吧，我还不想这么早的结束我的学院生活。”
　　闻言，鸫诚理奈翻了个白眼，“其实现在也差不多了，高二年级的—高—岭—之—花—同—学。”
　　听着鸫诚理奈那刻意加重语调的调侃，柏源诗织侧过了头，权当没有听到。
　　两人间就这样沉默了半分钟。
　　是以柏源诗织重新侧过身来，视线落在了鸫诚理奈的脸上，“理奈姐？”
　　“嗯？”
　　鸫诚理奈对上了她的视线，眸光里倒映出了她那被这个姿势挤压着却依旧饱满的白嫩丰腴。
　　鸫诚理奈砸了咂嘴，移开了视线。
　　也难怪那么多的男生会被她迷得神魂颠倒了。
　　文气的脸庞，前凸后翘的性感身材，这搁谁谁不迷糊呀。
　　柏源诗织也觉察到了鸫诚理奈那移动的视线，不过她丝毫没有介怀这个。
　　说穿了，这根本没什么，两个人同为女性，且关系摆在那里，没什么好不好意思的。
　　只是，另外一个问题就……
　　柏源诗织想了想，踌躇了好一会儿，才最终下定决心把自己拿不准的那个问题问出了口，“伱说，如果我邀请澈在我新书发售那天去各大书店转转，他会答应吗？”
　　话音落下，鸫诚理奈的表情瞬间就精彩了起来。
　　这她怎么回答呢？
　　对北苑凛音，她心里是喜欢的，也是欣赏的，这姑娘远比她想象中的要懂事的多。
　　对柏源诗织，她也是中意的，对这种目标明确且愿意付诸努力的人，她一向不讨厌。
　　可是，偏偏这两个人都和北川澈牵扯上了关系。
　　不说手心手背都是肉吧，至少她卡在中间是没想好该怎么处理的。
　　犹豫再三，鸫诚理奈还是决定不接这个两头都为难的话茬的好。
　　她选择了最简单，也是最有效的不粘锅的做法。
　　——直接把这个皮球踢出去！
　　“这个的话，我建议你直接去问当事人。”

第135章 电话
　　次周周二，早上八点五十五，穿戴整齐的北川澈准时准点的摁响了森岛家的门铃。
　　他和森岛雪纱约好的时间是上午的九点——但今天是第一天，找位置可能需要花费一些时间，他就选择了提前出门。
　　显而易见的，哪怕有导航的帮助，在这片相对陌生的居民区的街巷内还是容易走错路。
　　本来他应该八点四十五分就到的，但奈何还是在一个拐角走岔了路，偏偏导航上对于这些小街道模模糊糊的，他走错了好一会儿，才恍然发觉不对。
　　咔嚓。
　　伴随着一声门锁被解开的声音，大门被推开了一道缝隙，借着门缝，森岛雪纱探出了半张脸来，打量起了门外敲门的人。
　　在确认了来者就是北川澈后，那张淡漠的脸上明显松了口气，接着推开了大门。
　　“这道门是没有猫眼的，所以……”
　　让开身子，森岛雪纱把早就准备好的拖鞋放到了玄关门口，顺势解释了一句。
　　“嗯。”
　　北川澈点点头，在道了一声‘打搅了’之后脱下了自己的鞋子，换上了拖鞋，在森岛雪纱的带领下走进了室内。
　　森岛雪纱家的住房面积比他想象中的要宽敞的多，但他也不清楚那位国际上知名的音乐家是怎么想的，和女儿住的房子用的不是那种相对温馨的简约的设计，而是强调干净利落的冷色风。
　　整体就是再经典不过的黑白灰三大色调。
　　锃亮的大理石地砖，颇具艺术感的摆件，简单的茶几、沙发，以及那摆放在装饰台上的艺术品，直来直去的略显锐利的装修线条把室内的氛围衬的愈发‘高效’。
　　倘若是自己一个人在这样的屋子里自己选择的装修风格这样住，倒是不会觉得有什么，但如果是和家人一起住的话，就多少有那么些偏冷了。
　　途径客厅，下了楼梯，两个人一前一后的走进了位于地下室的练琴房。
　　推开门，一股由内而外的凉意合着那室内的冷光扑面而来。
　　北川澈下意识地搓了搓手臂，接着看了一眼身着长袖长裤的森岛雪纱，在这个温度下，他多少算是明白了，为什么对方那天会发烧了。
　　在于一张凳子上坐下后，北川澈顺势开口问了一句，“这里面是开了空调么？”
　　“没有。”
　　森岛雪纱摇了摇头，走到那架钢琴前，拿起了自己早就准备好的‘教案’，接着回过身来，就北川澈坐下的附近找了个位置坐下。
　　她想了想，又补上了一句，“开了空调的话，会更冷一些。”
　　北川澈开了个小小的玩笑，“也算是节约了一部分的电费？”
　　森岛雪纱哑然失笑，旋而哭笑不得点了下头，“在正当中午的时候，这里面的温度就刚刚合适，不会太高，也不会太低。”
　　北川澈若有所思地微微颔首，视线倒是越过了森岛雪纱那漂亮的下颌线落在了练琴室内那摆放整齐的乐器之上。
　　尽管在乐器的价值判断上他是明显的外行，但直觉告诉他，这里面的东西应当都不便宜。
　　森岛雪纱倒是没在意北川澈那略显好奇的打量视线，她轻轻咳嗽了一声，“在正式开始前，我插一句题外话。”
　　“嗯？”
　　北川澈收回了视线，望向了面前的森岛雪纱。
　　下一秒，森岛雪纱脸上的冷漠尽褪，取而代之的是一个冰雪消融的明媚笑容，“恭喜Jay先生，拿下二十四小时热歌销售榜单第一。”
　　那个榜单她是时不时就会抽空看一眼的。
　　只是这首歌的成绩已然远远地超出了她的预期。
　　森岛雪纱清楚他们共同完成的这首歌究竟有多能打，对于能上榜她并不意外，恰恰相反，她觉得就应该是这样，如果没有上榜，那才是奇怪了。
　　可问题是，她压根没想过，北川澈的这首歌居然能够力压原本第一的那位老牌歌手的全索尼作，成为第一，对方积累的粉丝量并不少，严格意义上来讲，属于是相当火的老牌歌手，对方的那首歌她也听了，不算差，属于是优秀的水准。
　　比质量，对方的那首歌是要稍逊一筹的，但比起固定的粉丝量来讲，那可就差的太远了。
　　在这样的情况下，哪怕是有音乐网的推流，她都觉得要想赢过对方是差点意思的，对方的积累毕竟摆在这里。
　　但是谁都想不到的是，川井昌吾这位业界老人的那篇软文推荐反倒是象征着某种风气，一众词曲人都给出了同样的推荐，于是聚沙成塔，积水成河，就硬是登顶了。
　　北川澈笑了一下，一时间不知道该怎么搭话。
　　对于榜单，除开去音乐网本部的那天外，他基本就没怎么关注过了。
　　“好了，我们回到正题。”森岛雪纱瞧得出来北川澈的想法，她正了正神色，也就不在这个问题上继续纠结了，她转过身去，搁在身后柜子上的那本教材递给了北川澈，“这是你之前用过的那本书，还记得上一堂课的
　　内容么？”
　　“记得。”
　　北川澈点了下头，博闻强记的优势之处就在这里。
　　他现在是越来越能体会到这个学习面板的强势之处了，就有点类似于所谓的不灭之握，越叠越厉害。
　　“那么，我继续从那里开始讲，剩下的课程时间，我们应该能够把这本书还有另外一本书学完。”
　　森岛雪纱迅速的就进入了状态。
　　当初，森岛雪绘也是这样教她的，只是，那时候的森岛雪绘要严厉的多，而她在这方面的天赋比起北川澈也要差些。
　　“好。”
　　随着一声同样认真地回应，两个人就此复刻起了在音乐会前的上课模式。
　　全神贯注、全情投入，时间就这样一分一秒的迅速被抽离。
　　叮铃铃！
　　当两个人被一阵急促的电话声从上课的状态中拉回现实的时候，时间已然过去了一个小时。
　　森岛雪纱放在柜子上的手机不断的震动着。
　　她向北川澈递去了一个歉意的眼神，站起身来，回过头去拿起了手机。
　　森岛雪绘（妈妈）。
　　望着屏幕上的来电人显示，森岛雪纱不自觉地紧皱起了眉头。

第136章 裂痕
　　“喂？雪纱，能听到吗？”
　　从贴在耳边的手机听筒中，森岛雪纱听到了那再熟悉不过的微冷声音。
　　森岛雪纱沉默了一下，樱唇微启，清亮的回应声于空旷的练琴房内响起，“……嗯，能听到。”
　　只是任谁都听得出来，她语调里的那种淡淡的疏离感。
　　或许就像是鸫诚达哉所诉说的那样，在她和母亲的沟通上，她没有找到合适的方法，对方也没有找到合适的方法。
　　双方都同样要强的情况下，本就存在间隙的裂缝自然会越来越大，像极了极点的海上冰川，一旦有了裂痕，不论再怎样努力，刺耳的‘嘎吱’声依旧会不绝于耳，愈演愈烈，直至两块儿冰川彻底分崩离析。
　　“……”
　　那头的森岛雪绘沉默了下来，哪怕是隔着电话，她都能想象出那个和自己年轻时像极了的女儿此时脸上的表情。
　　没来由的，一股强烈的挫败感涌了上来。
　　呼。
　　森岛雪绘闭上了眼睛，坐在沙发上的她像是被抽干了大半力气似得，颓唐的靠在柔软的沙发椅背上，怅然若失的叹了口气。
　　从舞台上下来，再到坐上车回家，她甚至连衣服都没有来得及换，便急匆匆地向自己的女儿打去了电话，可得到的却是这样的回应。
　　要说心底没有失望，那是假的。
　　但是……唉。
　　片刻后，她摇了摇头，睁开了眼睛，望向了客厅那巨大的落地窗外。
　　落日的黄昏遍撒大地，蔚蓝的大海在斜阳的照拂下泛起了阵阵耀眼的微光，结伴的海鸥掠过了被染红的天际，沿海道路上是络绎不绝的宛若蚂蚁般密集的来往行人，急匆匆地白昼时光似乎一下子就慢了下来。
　　调整了一下心情，森岛雪绘声音很轻的道出了自己的真心话来，“我只是想关心下你的近况。”
　　她的声音里少了几分往昔覆盖着冰冷强势，多出了几分脆弱的柔软。
　　森岛雪纱那双冷澈的眼眸底掠过了一抹动容，但很快的就被压了下去。
　　对于自己的母亲，她总是会下意识地保持距离，但每当对方流露出这样真实却又柔软的那一面时，她心底的情绪又会不自觉地翻涌起来，就像是打翻了五味瓶似得，有种难以言喻的复杂微妙。
　　斟酌了一下词句，森岛雪纱侧过头，用如墨般的黑发遮住了自己的侧脸，简略的回答了母亲的问题，“最近的生活还是和之前一样，没什么波澜，也没什么起伏，练琴、吃饭，按时按点休息，一如既往，稀松平常。”
　　“其实我在这边的公寓还挺大的。”森岛雪绘顿了顿，落日的余晖透过了落地窗的玻璃撒在了室内的地砖上，刺眼的光线让她不自觉地移开了视线，“有一间房一直是空着的。”
　　她也只能以这样的方式来委婉的表达她的心情了。
　　作为母亲，她知道自己在很多事情上做的是不够好的，甚至可以说得上是有相当偏颇的，可在那样的环境下，她只能那么去做。
　　女儿要养，生活要过下去，事业也必须得继续。
　　作为一个单身母亲，她所面临的那些问题远比女儿想象中的要多得多。
　　生活从来不会给人两全其美的办法，它只会抛出好几个选择项，然后让人从里面选一个不那么差的。
　　如果，我没有那么强势的话……
　　不。
　　森岛雪绘兀的摇了摇头，她要是没有那么强势的话，当初的那一道道关卡她根本就没办法度过。
　　人都死在了黎明前夜了，又何谈所谓的后续呢。
　　母亲的声音自耳畔传来，森岛雪纱一下子就安静了下来。
　　很多事情似乎并非她所想象的那么容易，哪怕只是她所想象的那般保持距离。
　　那些她在脑海里过了无数遍的足够伤害对方的词句在这一刻突然尽都哑了火，就像是上了胶水似得，黏在了喉咙里，怎么都吐不出来。
　　沉默了足足半分钟，森岛雪纱才在一声叹息后给出了她的回答，“……我在这边住的挺好的。”
　　在森岛雪绘的态度没有那么强硬的时候，她们母女俩之间的确存有距离，但也没发展到剑拔弩张的这个地步。
　　特别是听到那个一向意气风发的母亲用一种莫名失落的语调跟自己讲话的时候，她的那颗心就会不自觉地揪痛起来。
　　可偏偏‘距离’又是切实存在的。
　　不管是她也好，母亲也罢，她们俩都是强自尊的人。
　　也正是因为这份强自尊罢，她们之前的矛盾才会不受控制地愈演愈烈。
　　“可是……”说服的话语几乎是下意识地脱口而出，但话临到嘴边，森岛雪绘又想起了前不久那场失败的交流，最终，劝说的话语变为了简单的两个字，“好吧。”
　　“但有一点我希望你多注意一些。”森岛雪绘悠悠的吐出了一口浊气，把心底淤积着的情绪排遣了一些，“身体永远是第一位的，练琴的时间还是
　　改到上午吧，晚上就好好休息。”
　　开学的时候，那是没有办法的事情，但在假期里就又是另外一回事了。
　　自家女儿会有足够的时间来供其自由分配。
　　“我会的。”
　　森岛雪纱给出了令人放心的肯定答复。
　　闻言，森岛雪绘眼底的担忧之色稍稍好转了一些。
　　“那，我就不打扰你了。”
　　礼貌的临别之语从听筒那边传了出来。
　　森岛雪纱那张淡漠的脸上罕有的出现了些许纠结。
　　只是临到开口，那些话还是被摁了回去。
　　就像是此前已经上演了无数次的交谈那样。
　　“再见。”
　　“再见。”
　　电话挂断，室内一下子就安静了下来。
　　像是这样的交谈，她们母女俩已经有过很多次了，但每一次得到的结果都是这样。
　　谈不上好坏，但隔阂依旧存在，问题依旧没有得到解决。
　　看着手机屏幕，森岛雪纱自嘲般的摇了摇头，向北川澈递去了一个略显疲惫的苦笑，“我的电话打完了，耽搁了一些时间，那……咱们接下来是继续上课，还是说再休息一会儿？”
　　“再休息一会儿吧。”北川澈犹豫了一下，又补上了一句话来，“正好我也有一些事情想要问问伱——当然，前提是你愿意。”
　　电话那头，同样收起了手机的森岛雪绘点开了日历，查看起了自己的行程预定。
　　她抿了抿嘴唇，看了一眼排的满满的的的日程，接着关掉了日历，向自己的经纪人兼助理发去了消息。
　　达哉跟她讲过，想见的人就马上去见，不必等待什么合适的日子，真等到了那个所谓合适的日子，或许又没有想象中的那么合适了。

第137章 过往【2K4】
　　练琴房清冷的灯光下，茶杯内的茶液冒着阵阵热气。
　　“所以，雪纱你小时候基本上没有玩耍时间？”
　　端着一杯热茶，北川澈的视线落在了面前的森岛雪纱的身上。
　　这壶茶是他刚才抽空去泡的。
　　不过让他有些意外的，森岛雪纱这位十指不沾阳春水的姑娘居然会泡茶，本来她的意思是她来的，但北川澈还是婉拒了她的好意，表示自己来就可以了。
　　“……嗯。”
　　森岛雪纱点了下头，更准确点来讲，是从小学开始，她就不记得自己有什么娱乐活动了，从学校到家，吃过晚饭后，便会开始练琴，可能唯一谈得上休闲的，大概也就只有在正式开始练琴前，母亲偶尔会打开放个十来分钟的电视了。
　　对大多数小孩子来讲，这样的童年生活无疑是紧绷的，可对那时候的森岛雪纱来讲，她却觉得还能接受。
　　——只要能和妈妈在一起，再累一些她也不觉得有什么。
　　但后来随着时间的变化，母亲变了，她也变了。
　　北川澈斟酌了一下词句，开口问道，“不会觉得很累么？”
　　“其实还好。”森岛雪纱表示没关系的笑了笑，“现在想起来，也没觉得有什么，只是没什么放松时间而已。”
　　当然，要说和那些想玩就玩的孩子比起来的话，说没有遗憾肯定是假的，但要说全都是遗憾的话，其实也没有到那个地步，倘若不是那时候的养成习惯，她在音乐上也不会有眼下的造诣。
　　森岛雪纱是很喜欢一句话的
　　——想要得到什么，就需要付出什么。
　　从来就没什么所谓的既要又要的好事儿，想要在音乐上走得远，除了天赋和静下心来外，最关键的其实是坚持。
　　三天打鱼两天晒网，再优秀地天赋也是白搭。
　　就某个角度而言，浮躁才是最大的敌人。
　　北川澈附和着笑了笑，眼底掠过了些许复杂。
　　原生家庭对人的影响是肉眼可见的，森岛雪纱在学校里表现出的那种排外感，或者说和谁都刻意保持距离的那种感觉，就是很明显的受到了过往的影响，属于是十分没有安全感的那种。
　　既然和人社交就有概率受伤，那么就直接斩断这样的可能性，不和人交流。
　　一竿子打死，极端，却也无法让人说些什么。
　　“但要说最大的问题其实也论不上这个。”森岛雪纱飒然一笑，“毕竟再是说的天花乱坠，多累多累，习惯了就那么回事。”
　　“那是什么呢？”北川澈恰到好处的问出了这个问题。
　　森岛雪纱是敏锐的捕捉到了北川澈之前眼底那抹一闪而逝的复杂的。
　　可能是因为刚才的那通电话吧，也可能是因为出于对面前这位搭档的信任，她有史以来头一遭的同人讲起了那些她不太想提起的往事，“是归家越来越晚的妈妈，和她那逐渐变化的态度。”
　　“前者是因为一些应酬么？”
　　北川澈试探性的问了一句，至于后者，他很识趣的没有提起。
　　“有一部分原因吧。”森岛雪纱摇了摇头，声音很轻，“可实际上的，谁又清楚呢。”
　　站在倾听者的立场上，北川澈自认是没什么资格对森岛家的家事儿指手画脚的。
　　所以在这个时候，他所能做的也仅仅只是保持沉默，安静的听她讲。
　　大多数人在提及不开心的事情时，所需要的不是什么建设性的意见，仅仅只是希望、需要有那么一个人能够听听自己的委屈，能不能解决问题，说到底都是其次的。
　　或者换而言之，有人愿意倾听自己的委屈，就已经解决了百分之八十的问题了。
　　森岛雪纱捋了捋思绪，端起了她的那杯茶，小酌了一口，“后来，随着我年龄的渐渐长大，上了国中，有基本的生活自理能力了，我也就正式开始了独居生活。”
　　“在这点上，你已经比大多数同龄人要厉害了。”
　　北川澈想也没想的就夸了这姑娘一句。
　　“谢谢。”森岛雪纱露出了一个明媚的笑容，神色间多出了几分释然，“有好也就有坏吧，生活条件上倒是比之前好上了许多，至少不再那么拮据了。”
　　北川澈微微颔首，默默地充当着倾听者。
　　他听得出来，对森岛雪纱而言，她对那时候的森岛雪绘是有着明显的埋怨的。
　　哪怕她语气里尽是释然，但真的释然了的话，那就不会这么说了。
　　而且，最关键的，这份埋怨八九不离十的话，就正是森岛雪纱与森岛雪绘间的矛盾起始点。
　　在同一个屋檐下的不可调和矛盾的向来不是一次、两次能累积出来的，更何况森岛雪纱和森岛雪绘还是母女。
　　隔阂的形成从来是一次又一次失望的累积，无数次的失望和难过会共同堆积成名为裂痕的炸药，一直到某个点，某次事件，引线被引燃，在‘轰’的一声爆炸声后，裂
　　痕变为了裂谷，曾经的一步之遥就这样变成了触不可及，就像是海面上漂浮的浮冰，终究只会越离越远。
　　“虽然那时候妈妈她偶尔也会回来，但在那时候的我看来……”森岛雪纱放下了茶杯，仰起头来，任由那冷冰冰的白光洒在自己的面颊上，她自嘲着轻笑了一声，眉眼间掠过了一抹黯然，“我住的地方与其说是家，倒不如更像是她歇脚的一个旅馆。想起来了，就回来一趟，想不起来，就任由我自生自灭。”
　　吁。
　　说到这里，森岛雪纱深吸了口气，胸口稍稍起伏了一下。
　　“抱歉。”回过神来的她沉默了一下，自知自己是有些失言了，“我讲了一些无关紧要的事情。”
　　“不，这不叫无关紧要。”北川澈连忙摆了摆手，半调侃半认真地说道，“对搭档的过去，我还是挺感兴趣的。”
　　“哪怕这段过往不那么光彩？带着相当强烈的负面情绪？”
　　森岛雪纱抿了抿嘴，抬头起来对上了北川澈的视线。
　　她知道北川澈是什么样的人，也清楚在这种时候他是不会说谎的。
　　但人嘛，有时候就是这样。
　　自己知道归自己知道，从对方的嘴里听到就又是另外一回事了。
　　“人又不是神仙，有负面情绪那不是再正常不过的事情？”北川澈耸了耸肩，“再者，过去的事情能被当事人讲出来，本身就是一件好事情了。负面情绪总归是需要发泄出来的，人又不是高速运转的机器，总是琢磨着自我消化负面情绪，但谁又能完全的消化的了呢。”
　　什么负面情绪都能自己消化、释怀，那就不是人了，而是圣人。
　　森岛雪纱沉默了一下，悄悄地瞥了面前的北川澈一眼。
　　她感觉的出来，在说这番话的时候，他很真诚。
　　“你别老是觉得这是给人添麻烦。”北川澈轻轻咳嗽了一声，“对大多数人来讲，人和人终究是需要互相扶持才能走的更远的。”
　　言罢，他的视线落在了被森岛雪纱搁在腿上的教材上。
　　后者觉察到了他那毫不掩饰的视线，白皙清丽的脸蛋不自觉地红了红，但修长的双腿并没有闪躲。
　　我能说伱想多了吗……
　　北川澈在心底吐槽了一句，接着道出了自己的下文来。
　　“就像你教我音乐一样，没什么添不添麻烦的，互帮互助才是正常的。”

第138章 她的邀请
　　从森岛雪纱家出来，北川澈走在了回家的路上。
　　森岛雪纱和她母亲间的矛盾远比他想象中的要复杂的多。
　　这对母女之间的矛盾不仅仅是处在彼此之间的沟通方式上的，更是出在那段出了问题的过往经历里的。
　　人终究会被年少时不可得之物困其一生。
　　从森岛雪纱的讲述里，他听得出来，她对森岛雪绘的态度是混杂了失望、抗拒却又有种不自觉地想要亲近在里面的，那是一种很复杂的感情，不是简单的三言两语就能解决掉的。
　　这既需要时间，也需要找对彼此之间正确地沟通方式。
　　而就眼下来看，森岛雪绘和森岛雪纱两个人都没有找到这合适的沟通方式，所以彼此之间才会有那么强烈的距离感。
　　可这终究只是轻飘飘的一句话，很多事情说大家都会说，实际做起来就完全不是那么一回事。
　　父母与子女之间地沟通方式从来就不是那么简单能够掌握好的技能。
　　对这点，北川澈心知肚明。
　　所以，难办哦……
　　在心底叹了口气，北川澈停下了脚步。
　　他已经走到来时的第一个小巷出口。
　　在打量了周遭街道几眼，辨识出了来时的方向后，他往左拐了个弯儿，继续往家的方向走了过去。
　　森岛雪纱家和他家之间的距离并不算特别远。
　　步行的话，走得慢，顶多也就是二十来分钟的事情，倘若走得快，那就是十几分钟的事情。
　　北川澈想了想自家的开饭时间，以及自己来时绘岛妙那强硬的态度，脚下的速度不由得又加快了几分。
　　这会儿刚刚十一点二十五分，北川家的开饭时间是中午十二点整。
　　因为这事儿，鸫诚理奈还调侃过绘岛妙，说他们哪怕是放了假，结果这作息时间和在学校里的时候还是没区别，早上该多久起就多久起，三餐该多久吃就多久吃，突出一个规律和自律。
　　面对这样的调侃，绘岛妙当时只是礼貌的笑了笑，没有搭腔。
　　一方面是因为她不知道该怎么回答，另一方面则是她已经适应了这样的生活，拿她自己的话来讲——已经回不到那个会睡懒觉的曾经了。
　　只是随着绘岛妙的沉默，鸫诚理奈兀的想起了自己和绘岛妙之间的年龄差距，又想了想同年龄的自己和这时候的她，落差感瞬间就涌了上来，于是，她也沉默了下来。
　　所幸的是那天的康桥仅仅只是沉默到了晚饭开始前。
　　想到这里，北川澈下意识地露出了一个笑容，表情也不自觉地跟着轻松了起来。
　　嗡、嗡。
　　兀的，他放在裤兜里的手机震动了一下。
　　放缓脚步，北川澈拿出了手机。
　　发信人不是他所想象的绘岛妙，而是柏源诗织。
　　在脑海里回想了一下自己最近跟她聊的内容，北川澈有些疑惑地解锁了手机屏幕，点开了line。
　　他和她最近讨论的最多的是氛围感的塑造与铺垫，其次是讲好故事的方式。
　　除此以外，两人偶尔还会聊一聊有的没的，比如班级里的八卦，学校里的琐事，但比起写作上的讨论来讲，后者这部分的占比是相当之少的。
　　【这周末你有时间么？】
　　看着手机屏幕上的这行字，北川澈指尖微点，回过去了消息。
　　【是有什么事情么？】
　　很快的，消息便显示已读。
　　【嗯，有件事情想请你帮忙。】
　　柏源诗织的回复来的相当快。
　　北川澈往街道内侧靠近了一些。
　　【能展开说说么？具体是什么事情，我好有一个心理准备。】
　　网络那头，趴在柔软床铺上只穿着一身单薄纱裙的柏源诗织钻进了被窝里，看着屏幕上的这行字，她斟酌再三，才打出了自己的回复。
　　【放心啦，不是什么麻烦事儿。】
　　消息已读，但北川澈并没有给出回复。
　　柏源诗织瘪了瘪嘴，有些不满的低声嘀咕了一句‘要不要这么慎重呀’，但犹豫了一下，她也还是没有使小性子，叹息一声，她左手撑起下巴，右手在屏幕上轻点，道出了自己想要拜托他的事情。
　　【这周末，我的新书就刚刚满发售的一周了，我想去各个书店看看销售的情况。】
　　她本来是打算约北川澈发售日的当天去看的，但考虑了一下之后，她又打消了自己的这个念头，这并不合适，而且怎么都说不过去。
　　【难得呀，你居然对这个感兴趣了。】
　　不论是在北川澈的印象里，还是在实际上的情况中，柏源诗织向来对于这些都是不在乎的，并非是那种假惺惺的‘我不在乎’，而是真不在乎的，或者说看的比较洒脱的那类。
　　得失皆我命，大概就是这种感觉。
　　【毕竟选的这个题材对比起之前的题材并不算特别好，苦笑.j
　　pg】
　　柏源诗织回的很快。
　　这倒是她的心里话。
　　哪怕质量摆在那里，但相较于她之前选择的那些题材来讲，这次她选的这条赛道的确蛮一般的，这是客观事实。
　　【所以才会紧张？】
　　北川澈的回复如约而至。
　　柏源诗织沉默了下来，她看着面前的这个问题，打出了一个‘是’，然后不到半秒又删掉，接着又打出了一个否，然后又觉得不合适删掉。
　　‘对方正在输入中’的显示定格了足足半分钟，是以北川澈正打算收起手机再走一段路，一边等对方消息一边加快回家的速度的当儿，消息的提示声打断了他打算把手机揣兜里的动作。
　　【是有这方面的原因。】
　　【时间呢？】
　　看着眼前那简单的三个字，柏源诗织的表情兀的就激动了起来。
　　她完全没想过，一切居然能够这么顺利，顺利的甚至超出了她最开始的预期。
　　饱满的胸部剧烈的起伏了好几下，她迅速的补出了答案。
　　【这周末的上午吧，九点、十点都可以，前后可能也就是两个小时左右。】
　　后面那句话她是有备无患发给北苑凛音看的——如果后者会看北川澈的手机的话。
　　【行，我现在还在外面，就先不回复了。】
　　【好。】
　　北川澈收起手机，抬起眉来，刚想加快脚下的速度，一只白皙的小手便搭在了他的肩膀上，再一次的打断了他即将开始的动作。
　　回过头去，他看到的不是别人，而是鸫诚理奈那张笑颜如花的面颊。
　　“阿澈，人生何处不相逢呐~”

第139章 凛音和妙，你更喜欢谁？
　　“呃……人生何处不相逢。”
　　北川澈讪笑了一下，复述了一遍鸫诚理奈的话。
　　他是怎么都没想到，能在这里遇到她。
　　就这种巧合性而言，他和鸫诚理奈已经谈不上是普通有缘了，属于是相当有缘分了。
　　“所以，才学完？”
　　鸫诚理奈自然而然地走到了北川澈的身旁，和他并肩走了起来。
　　“是的。”
　　北川澈点了下头，给出了肯定的回答。
　　关于他要去和森岛雪纱继续学音乐上一些知识的话题他倒是没有隐瞒过，甚至为了不让某个醋坛子胡思乱想，他是在餐桌上自然而然地提起过这个话题的，突出一个坦坦荡荡。
　　只是生活往往就是这样，当你做好了万全的准备时，那个所预料了的最坏的结果往往就不会发生。
　　他这回算是提前‘报备’了，可人北苑凛音却是一点吃味的意思都没有，一副老神在在的‘你该干嘛就干嘛’的模样。
　　当然，这对北川澈来讲也算是好事儿，毕竟他确实是不擅长哄女孩子。
　　“说起来，这应该是进入暑假后的第一堂课？”
　　鸫诚理奈眨了眨眼，语调里多出了几分调侃来。
　　对北川澈和森岛雪纱这对有些奇怪的‘搭档’，她向来是感兴趣的。
　　主要是以她在音乐会准备时期去旁听的经验来看，两个人互为老师的样子实在太有意思了。
　　北川澈微微颔首，“是的。”
　　“雪纱的身体好些了吗？”鸫诚理奈放缓了脚步，扬了扬眉，示意北川澈停下来，面前十字路口人行横道线的红绿指示灯是清晰的红灯。
　　“嗯，恢复的不错。”
　　北川澈停下了脚步，回想了一下先前森岛雪纱精神头十足的模样，眉眼间不自觉地多出了些笑意。
　　对他来讲，他还是更希望看到对方精神头十足的模样，至于那个娇柔一面的确是很有魅力，但病恹恹的总归是不好的。
　　“那就好。”鸫诚理奈明显松了口气，她顿了顿，感慨了一句，“年轻人就这点好，恢复的特别快。”
　　“你这话说的就老气横秋的了。”北川澈摇了摇头，揶揄了平时经常自诩十九岁的某人一句，“还是说，十九岁的人已经未老先衰了？”
　　“！”鸫诚理奈没好气的瞪了某人一眼，“会说话伱就多说两句。”
　　北川澈坏笑了一下，没有搭腔。
　　叮、叮、叮。
　　红灯变为了绿灯，人行横道线两侧的人尽都迈开了步子。
　　人群交汇，在走过这段红绿灯街口后，鸫诚理奈倒也没有继续生闷气，她偷偷地瞥了北川澈几眼，有些好奇的问出了那句话来，“说起来，阿澈，你是更喜欢凛音呢，还是更喜欢妙呢？”
　　对她这个母单花来讲，自从进入暑假，每天最享受的时候就是吃饭的时候，可同样的，每天最难熬的时候也就是吃饭的时候。
　　北苑凛音、绘岛妙她俩对北川澈的那种毫不掩饰的偏心与照顾明眼人都瞧得出来。
　　倘若是在柏源诗织没来之前，她倒是觉得没什么，甚至会在心底暗搓搓地恶趣味的琢磨，按照目前的这个剧情发展下去，会不会也像她们一起看过的那部电视剧一样，最终是以某一方的出走为结果。
　　只是话又说回来，这说到底，也只是她不负责任的胡思乱想罢了。
　　认真地来讲，她个人是更倾向于他们仨都别面临选择题的。
　　“……”
　　北川澈愣了半秒，他想都没有想过，对方会陡然问出这样一个问题来。
　　“那个，我确认一下，你问的是我更喜欢她们谁做的料理，对吗？”北川澈试探性的问了一句。
　　“这种时候还装不知道呀？”鸫诚理奈努了努嘴，向北川澈递去了一个‘别见外’的眼神，一脸暧昧的补充道，“我问的是字面意思。”
　　“……我。”北川澈犹豫了一下，摇了摇头，“抱歉，这个问题请恕我不能回答，我也不知道该怎么回答。”
　　这个问题的答案他答不出来。
　　在他这里，他是不会把北苑凛音和绘岛妙进行比较的，这两个人对他而言都很重要。
　　“嚯！”鸫诚理奈有些诧异的看了北川澈一眼，颇为钦佩的抬起手拍了拍他的肩膀，“那你可就有的辛苦咯。”
　　作为担任教师，她其实是应该指出北川澈同时和两个女孩子之间保持着那样的关系是不好的，但作为邻居，她又是知道绘岛妙和北川澈之间的情况的；再者，北苑凛音既然都出现在了北川澈的家里，而且她的家长根本就没来找过，亦没有找过学校这边，这就很明显的传递出了一个信息——他们之间的关系，至少北苑凛音的父母是默认了的。
　　那么在这样的前提下，她能做的其实就是做个简单的看客，必要的时候提供一些帮助，让他的路不要那么辛苦。
　　既要又要，那就得付
　　出成倍的，甚至于几何倍的努力才行。
　　而且还不一定真的能成，仅仅只是拥有了那么一个可能性罢了。
　　不对，等等……！
　　鸫诚理奈兀的想起了一件事情来，诗织她好像也对北川澈有着好感，而且也明明白白的告诉了自己，她喜欢他。
　　那摆在面前的情况一下子就复杂了起来。
　　有句话讲得很好，有二就有三。
　　以北川澈的性子的话。
　　鸫诚理奈收回了视线，别过头，心情一下子就沉重了下来，美眸底掠过了几分明显的复杂。
　　好像这个情况，她似乎没有办法再乐呵呵地看下去了。
　　但是，她也确实不好说些什么。
　　干咽了一口唾沫，鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，岔开了这个光是她想想就觉得头疼欲来的话题，“阿澈，我们还是来谈谈有关于商业保险的问题吧。”
　　“哈？”
　　北川澈没太能get到这位女邻居的意思，但他下意识地觉得对方应该是误会了什么。
　　“四刀八洞，一般来讲，普通人是顶不住的。”鸫诚理奈顿了顿，一本正经的说道，“我个人觉得，买份商业保险会更稳妥一些。”
　　“哈！？？？”

第140章 长线‘作战’【3K3中章】
　　对北川澈来讲，他偶尔也会思考一下人生的意义。
　　但大多数时候，这些思考所得出来的所谓意义就是没有意义。
　　与其考虑那么多的未来，把每一步都算的明明白白，三年计划，五年计划，去考虑以后的自己要去哪儿，以后的自己又该从事于哪个行业，被一个又一个的倒计时逼得焦头烂额，沉溺于焦虑之中无法自拔，倒不如就只着眼于当下，做好每一天该做的事情，对于未来，知道自己要做什么就行了。
　　譬如说对海鸥来讲，人生的意义就是去码头搞点薯条。
　　而就像是无心插柳柳成荫一般，行かないで（不要走）的火热程度已然超出了北川澈的最初预期。
　　电视节目里，大街小巷内，熟悉的旋律一遍又一遍的响起，最让他诧异的是，哪怕只是陪着绘岛妙、北苑凛音她们简单的外出散个步，他都能时不时的从路过的年轻人口中听到对这首歌的讨论。
　　每每这个时候，绘岛妙便会下意识地转过眉来，朝着他眨眨眼，脸上满是自豪与骄傲。
　　对这位近侍来讲，自家少爷取得的任何成绩都是值得她发自内心的喜悦的，更惶提这样本就是值得高兴的事情了。
　　时间就这样如同手中紧握的细沙，不经意间就溜走了大半，转眼间，日子来到了北川澈和柏源诗织约好的周末。
　　从家里出来，拿着一把伞的北川澈去到了他和柏源诗织约好的碰头地点——距离他们家不远的便利店的门外。
　　远远地，柏源诗织就看到了身着休闲装的北川澈，她抬起手来，朝着他挥了挥手，露出了一个明媚的笑容。
　　走到她的面前，北川澈停下了脚步。
　　柏源诗织脸上画着合适的妆容，点着橘豆沙色号的斩男口红，手里拧着一个小巧的包包。
　　她今天换上了一条简单的浅咖啡色长裙，裙子包裹住了那前凸后翘的远超同龄女生的姣好身材，脚下踩着一双简单的夏日凉鞋，涂抹着粉色指甲油的贝壳般的脚趾莫名的很是惹眼。
　　灿烂的夏日阳光下，那裸露在外的藕臂与白净的肌肤仿若泛着微光。
　　面对北川澈的视线，柏源诗织丝毫没有要躲闪的意思，大大方方地站在原地，任由他打量自己。
　　“怎么样？”
　　待到北川澈收回视线，柏源诗织眨了眨眼，靠近了他的身边，嘴角微微上扬，文气娟秀的脸上多出了些隐隐地期待。
　　随着两人距离的拉近，玫瑰雪松的淡香味涌入了北川澈的鼻腔，他点了下头，避开了柏源诗织那莫名有些火热的视线，自然地往一旁退了一步，给出了回答，“挺好的。”
　　“嗯哼~那就好。”北川澈的小动作自然没有逃过柏源诗织的眼睛，但这位学姐并没有拆穿，意味深长的哼哼了一声，转过头，自然而然地打开了话茬，“我看到澈你是拿了一把伞？”
　　“不，是两把。”
　　北川澈拉开了自己背的单肩包的拉链，把自己手中的那把伞放了进去。
　　随着拉链拉上，两人迈开了步子，沿着居民区的道路向着此次的那家书店步行了过去。
　　柏源诗织不动声色地蹙了蹙眉，随意的开口问道，“两把？”
　　“今天的天气预报上说可能会下雨，所以……”北川澈顿了顿，“凛音就塞了两把伞给我。”
　　柏源诗织浅笑了一下，语气加重了一些，“这的确像是凛音会做的事情。”
　　“不过……”柏源诗织抬起头来，白皙的小手挡在了眉上，望向了那晃眼的太阳，“这场雨恐怕下不下来就是了。”
　　“有备无患嘛。”北川澈倒是没听出她的言外之意来，稀松平常的抛出了另外一个话茬来，“说起来，这次你新书结局是好是坏？”
　　在饭桌上的时候，柏源诗织倒也偶尔提到过她的那本新书——但并非是她主动提起的，而是鸫诚理奈有些好奇的问起的。
　　可问过去问过来，对于她这本新书的结局，柏源诗织却仍旧是含糊其辞，没有说个明白。
　　“嗯，这个就看哪个女角色更合你的胃口了。”柏源诗织斟酌了一下词句，“如果伱更喜欢男主角的青梅竹马，那这次就是一个坏结局，但如果你更喜欢另外一个女角色，那这次就是好结局。”
　　“真就经典二选一？”
　　北川澈诧异的看向了柏源诗织。
　　“昂。”柏源诗织微微颔首，“不然你以为我在开玩笑吗？”
　　“呃，我真以为你在开玩笑。”北川澈顿了顿，“在我的印象里，你一般是不会写这种类型的，毕竟你的上一本书就是经典的happyend。”
　　“人嘛，总归是要尝试一下新鲜的事物，不是吗？”柏源诗织放缓了脚步，侧过头去，像是意识到了什么似得，暧昧的眨了眨眼，“澈以为我会写什么样的结局呢？”
　　“和上一次一样呗。”
　　北川澈想也没想的就给出了回答。
　　“可这次是两
　　个女主角哦。”
　　柏源诗织轻描淡写的补上了一句。
　　北川澈比划了一个经典手势，开了个小小的玩笑，“那就全都要。”
　　“认真地？”
　　对上柏源诗织那明亮的眸光，北川澈瞬间收起了玩笑的表情，摇了摇头。
　　“当然是开玩笑的。”
　　“切~”
　　柏源诗织瘪了瘪嘴，她还以为某人真这么有魄力呢。
　　北川澈倒是没有介怀她的小表情，颇为认真地解释道，“嘴上调侃归嘴上调侃，实际上的话，你笔下人物的命运，只能由你来决定。”
　　说到底，这毕竟是柏源诗织的书，哪怕是再好的朋友，也是不能随便的指手画脚的。
　　“不是由我哟。”柏源诗织叹了口气，视线落在了不远处的被阳光遍撒的街口，眼底多出了些复杂，“是由他们自己决定的。”
　　北川澈愣了半秒，旋而回过了神来，“你是说由你笔下的人物自己决定的？”
　　“是的。”柏源诗织点了下头，神色里多出了些许复杂，“他们的命运，我无法干涉，我能做的仅仅只是把他们的故事写出来。”
　　在写作等级达到lv.7之后，北川澈倒是能理解柏源诗织这样的说法，她在做的仅仅只是把她想象中的那几个人物描绘出来，至于他们的命运驶向何方，她只是书写者，不是决定者。
　　“那就没办法了。”北川澈有些感慨的叹息了一声，旋而抛出了另外一个话题，“说起来，诗织你有关注过你这次的新书销售量么？”
　　“编辑她有旁侧敲击的讲过。”柏源诗织沉默了片刻，“但我觉得还是亲眼去看看比较好。”
　　北川澈侧过眉，瞥了一眼这姑娘，在窥见了她眉眼间的担忧后，他也就摁下了自己那想继续追问的念头。
　　“不说这个了。”柏源诗织摇了摇头，话锋一转，有些期待的问出了另外一个她相当感兴趣的问题，“关于分科和升学的问题……好吧，后面这个可能稍微有那么些早了，但总的来讲，澈有考虑过么？”
　　北川澈放缓了脚步，连带着轻轻拉了柏源诗织一下，让这姑娘再往道路里侧走一些，这会儿两人刚刚途径车流量比较大的地方。
　　待到途径的车辆重新少了下来，北川澈这才松了口气，开口回答起了刚才柏源诗织的问题，“分科的话，倒是已经有想法了。”
　　白川高中的分科是拟定在高二的第一学期的，对他这个穿越者来讲，选文科还是理科基本是不需要考虑的，穿越前他就选的理科，穿越后么，自然也是理科了。
　　“是文科？”
　　柏源诗织的声音里多出了些隐隐地期待。
　　她就是选的文科。
　　倘若北川澈也选文科的话，那她心底多少是会有些小小地开心的。
　　“不。”北川澈摇了摇头，找了个借口，委婉的给出了自己的答案，“相较于要背那么多东西，我个人还是更倾向于理科一些。”
　　“嗯，倒是能理解啦。”柏源诗织收回了视线，转过头去，眼底多出了些思索，“理奈姐的班级就正好是理科，也算是不需要再去适应新的同学了。”
　　“是的。”
　　不需要创建新的社交关系会省去很多事情。
　　在这点上，北川澈深有体会。
　　“那，升学呢？”
　　柏源诗织没有去问绘岛妙和北苑凛音的选择。
　　一是她也清楚，北川澈大概率是不会问她们俩这个的，二则是其实也不需要问，以绘岛妙和北苑凛音的性子，北川澈选什么科，她们肯定也就会跟着选什么科。
　　毕竟，两个人的成绩都是一样的夸张。
　　“这个的话，就没想好了。”
　　北川澈摇了摇头，老老实实地给出了自己的回答。
　　他个人是想去东大的，但具体的怎么样，还是得等到真正高考的那年再说。
　　“我了解了。”柏源诗织微微颔首。
　　下一秒，侧过头的她轻声讲出了另外一句话来，“其实我也还没有想好去哪所大学，但如果可以的话，我个人是挺想继续做澈的学姐的。”
　　“毕竟……”柏源诗织难得的磕巴了一下，她语调不自然了一瞬，旋而又迅速的恢复了正常，“工作相同，年龄相仿，很多事情想法都一致，能到这个地步的朋友实在是太少了，是需要好好珍惜和经营的。”
　　柏源诗织的话都说到这个地步了，北川澈也不好再说些什么。
　　“那，我决定下来之后，会告诉学姐你的。”
　　“一言为定喔！”
　　像是怕北川澈反悔似得，柏源诗织立刻就道出了这么一句话来。
　　“一言为定。”
　　闻言，听到了北川澈肯定回答的柏源诗织松了口气，侧过头去，眉眼间多出了些肉眼可见的放松之意。
　　北苑凛音。
　　柏源诗织在心底又默念了一遍情敌的名字，一股不服输的火焰随之腾腾燃起。
　　她已经
　　做好了长线作战的心理准备了。
　　感情里的马拉松嘛，谁又不会呢。
　　反正，就比谁更能坚持呗！

第141章 好巧啊
　　滕华光源书店（Tenka Kogan Shoten）坐落于文京区的最大居民区内，素来以优质的服务与令人安心的店内环境闻名，其店内的书籍分类非常细致，内容涵盖了文学、哲学、艺术、历史、以及各类等各个领域。
　　对这家书店，北川澈的印象还停留在神野熏偶尔提到的那一嘴上，对方说，这家书店是文京区内私人书店之列（会社以外）最大的一家。
　　而当他真正站到这家书店门口的时候，他兀的就明白了，为什么这家书店能够担得上——私人书店之列最大的那一家，甚至没有之一。
　　这家书店与其说是书店，倒不如说已然有了些图书馆的感觉，占地面积大，上下足足有三层。
　　柏源诗织见北川澈停下了脚步，打量起了这家书店，便也跟着停了下来，等到他收回视线，她这才不急不缓的开口问道，“是第一次来？”
　　“是。”
　　北川澈点了下头，给出了肯定的回答。
　　两人重新迈开了脚步，通过安全监测器，就这样一前一后的走进了书店。
　　“这家书店很大吧？”
　　柏源诗织拉了拉北川澈的衣袖，示意他继续往店内的二楼走。
　　室内灯光明亮，亮堂的反光大理石地砖通铺，整体装潢自然，走的是那种简约风格的书店的味道。
　　“是，很大。”北川澈一边打量着店内的环境，一边开口问道，“你对这里，似乎很熟悉？”
　　两人踏上楼梯，脚下的速度稍稍放缓了一些。
　　“谈不上很熟悉吧，一般熟悉就是了。”柏源诗织侧过眉，俏皮的开了个小玩笑，旋而眨巴眨巴了眼睛，又低声解释了一句，“我第一本书也是这家店卖的最好。”
　　“理解。”
　　北川澈微微颔首，他大致懂了对方的意思了。
　　人嘛，总归是需要安全感的，不管这份安全感源自于哪里，它都是必要的。
　　“不过话又说回来。”柏源诗织话锋一转，“澈没有主动关心过你的书卖的怎么样么？”
　　在柏源诗织的记忆里，北川澈是基本不会提到这点的，哪怕是别人主动问起，他也只给得出一个略显模糊的答案来，给人的感觉并非是漫不经心，更像是那种胸有成竹。
　　当然，倘若她知道北川澈的想法的话，那她就不会生出这样的念头来了。
　　北川澈的想法仅仅只是觉得关心了也没啥用，他又影响不了销量，那与其去关心，倒不如任由编辑那边通知自己。
　　卖得好坏与否，编辑都会知会自己。
　　“没有。”北川澈摇了摇头，“主要是关不关心也影响不了什么，如果每问一次，售卖数据就能上涨百分之二十……不，百分之五的话，我能问到神野编辑心态爆炸。”
　　“……”柏源诗织沉默了下来，“我替神野编辑谢谢你。”
　　“这倒不用了，太客气了。”
　　北川澈笑了一下，颇为配合的挠了挠后脑勺，一副不好意思的模样。
　　话音落下，两人对视了一眼，下一秒尽都哑然失笑。
　　于是，氛围变得愈发自然了起来。
　　“这次的销量，究竟怎么样？是好是坏？”
　　北川澈斟酌了一下词句，还是问出了这个问题来。
　　对他来讲，他还是蛮关心这个的，不是出于嫉妒或是一些别的什么情绪，只是纯粹地关切。他明白柏源诗织为这个付出了多少，正因如此，他个人是希望这本书能够给她足够的正反馈的。
　　“里纱姐的意思是不算差，但没有讲具体的。”
　　柏源诗织没有像刚才那样隐瞒。
　　她之前不想讲的原因有相当一部分是她认为她讲了，北川澈多少会有些想法——毕竟自己拉他出来的理由是自己有些担心销量。
　　“那不是挺好的么。”
　　闻言，北川澈松了口气，心里的那块儿石头随之落地。
　　走上二楼，两人停下了脚步。
　　是以柏源诗织抬起手来，指了指临近窗边的那处货架，“就在那里，那边就是专门卖新书的。”
　　北川澈顺着柏源诗织所指的方向望了过去，那边的导购牌上的确写着‘’一词。
　　两人迈开了步子，朝着那边走了过去。
　　在最大的一处书架上，两人看到了柏源诗织新书的专柜，理应堆的满满当当的新书此时只剩下了零零散散的几本。
　　这销量是肉眼可见的好。
　　北川澈转过头去，默不作声的向柏源诗织递去了一个‘喏，这次可以放心了吧’的眼神。
　　‘算是放心了。’
　　柏源诗织点了下头，浅笑了一下。
　　下一秒，她的视线微微偏移，落在了一旁的印有‘北川’的专柜上，《且听风吟》摆的满满当当。
　　似乎是命中注定的巧合一般，在她的视线落在那边的时候，一个打扮甜美的女孩子刚好在那边驻足，有些憧憬的从
　　书架上拿下了这本书，在细致的摩挲了一下精装版的封面后，她也没再逗留，转过身，只留下了一个曼妙的背影。
　　显而易见的，对方应该不是第一次来买这本书了。
　　‘喏，漂亮的女孩子是伱的书迷，开心吗？’
　　柏源诗织侧过头，用手肘轻轻碰了碰北川澈的侧腹。
　　北川澈没有搭腔，颇为坦诚的点了下头。
　　哪怕他没指望着和对方发生点什么，但谁又不希望自己的作品得到漂亮异性的肯定呢，虚荣心嘛，人人都有。
　　“请让一让。”
　　就在柏源诗织打算说些什么的时候，一道年轻的男声略带些歉意的插入到了两人的眼神交流中。
　　“好的。”
　　柏源诗织往北川澈那边靠了靠，让出了半个身位来。
　　“谢谢。”
　　年轻的男声道了句谢，往里塌了半步，顺手拿起了货架上所剩无几的柏源诗织的新书。
　　然后，鬼使神差的，他视线的余光落在了柏源诗织的侧脸上。
　　于是，氛围兀的就沉默了下来。
　　这个女孩子他认识，她身后的那个人，他更认识。
　　桐山拓抬起眉来，视线落在了北川澈的脸上。
　　两人的视线随之交汇。
　　桐山拓似笑非笑的看了看北川澈，又看了看怯生生地小鸟依人般站在他身旁的柏源诗织，硬生生地从嘴缝里挤出了两个字来，“好巧啊，阿澈！”
　　这个人，实在是太不老实了！
　　当初嘴上说的那么大义凛然，只是朋友，那现在呢，这算什么？
　　你也背叛了吗，北川！

第142章 加分项
　　从书店出来，天空不合时宜的飘起了细雨，东京的盛夏似乎老是这样，可以数个小时前是暑意弥漫，气温燥热，也可以数个小时后又暴雨倾盆，凉气四溢，天气的变化任性的仿佛小孩子一般，总在一念之间。
　　‘喏。’
　　北川澈看了柏源诗织一眼，拉开了单肩包的拉链，把其中的一把伞拿了出来，递给了她。
　　“所以，天气预报只有在这种时候特别准是吗？”
　　柏源诗织接过了雨伞，瘪了瘪嘴，文气的脸上多出了几分抱怨的情绪，但她还是老老实实地把伞撑开了来。
　　“在约好的日子里，天气预报就是这样的。”
　　北川澈笑了笑，宽慰了这姑娘一句，拿出了另外一把伞撑开。
　　微凉的雨液打在了伞面上，传出了啪嗒啪嗒的声音。
　　“唉。”
　　柏源诗织叹了口气，北川澈都这样讲了，她也不好再说些什么。
　　至于让北川澈把他的那把伞收起来，他们共撑一把伞这样的话，她是怎么都讲不出口的。
　　一是不合适，二是她还没办法直球到这个地步，特别是在北苑凛音已然抢占先机甚至已经拿到了相当程度的优势的前提下，她必须得曲线救国温水煮青蛙着来。
　　“高兴一些。”北川澈笑了一下，迈开了步子，走进了雨里，“浪漫的人在雨里漫步，急躁的人捶胸顿足于这场雨毁了他们的约会，换个角度来想，也挺有意义的，不是么？”
　　闻言，柏源诗织释然一笑，跟在了北川澈的身旁，两人散步般的撑着两把伞在雨里漫步了起来。
　　同样撑着伞的来往路人有的步履匆匆，深一脚浅一脚的踩在了湿漉漉地地面，传出了阵阵略显黏哒的撕拉声，有的也如同他们俩一样，不急不缓的走在了人行道上，脸上的神色全然没有焦急忙碌，仅仅只是安然的享受着这一刻。
　　“刚才那个人是……”柏源诗织斟酌了一下词句，“你的同班同学吧？我好像有点印象。”
　　对北川澈班级的人，柏源诗织有印象的仅仅只有那么三位，一个是北川澈，一个是绘岛妙，另外一个则是北苑凛音，其它的人，她会留意，但并不会记得太过清楚。
　　“是。”北川澈点了下头，“桐山拓，我们班的‘情报贩子’。”
　　“这个说法就很有RPG游戏的叙述味道。”柏源诗织眨了眨眼，顺势接过了话茬，“你很喜欢RPG游戏吗？”
　　“一般吧，已经很久没有玩过了。”北川澈顿了顿，解释了一句，“今天的碰面，你倒是不需要去担心有传闻乱传。”
　　桐山拓是喜欢八卦不假，但他也是分得清楚轻重缓急的。
　　有些事情，他是不会乱讲的。
　　当然，作为代价，北川澈想都不用想，最快半个小时，最迟三个小时，桐山拓的line消息就会把他淹没。
　　“这个我倒是不担心。”柏源诗织乐呵呵地一笑，“谣言止于智者嘛。”
　　不过，我倒还是挺希望我们之间有些暧昧的传闻流传出去的。
　　在心底，柏源诗织又默默地补上了这么一句。
　　“那就好。”
　　北川澈放缓了步调，和柏源诗织在一处人行横道线前停了下来。
　　他们的运气倒也还算不错，交通指示灯的红灯只剩下了不到十秒。
　　公路中，于十字路口前停下的车子纷纷打开了雨刮器，把这下的越来越大的雨液从前车玻璃上刮掉，略微令人有些耳酸的声音倒是被雨声盖了过去。
　　“倒不如说，这样的传闻传出去了才好。”柏源诗织揶揄一笑，“能够帮我挡掉很多麻烦，就是……可能会影响到澈伱的名声。”
　　北川澈愣了一下，旋而摇了摇头，“我应该没什么名声可言吧。”
　　“我就当真的听。”柏源诗织翻了个白眼。
　　叮、叮、叮。
　　红灯变为了绿灯。
　　两人迈开了脚步。
　　“什么叫你就当真的听，我说的是实话，好吗！”
　　走过十字路口，北川澈松了口气，这才接上了刚才他就想吐槽的话茬。
　　“你是真不知道还是假不知道？”
　　柏源诗织转过眉，视线落在了北川澈俊朗的侧脸上，美眸底多出了几分狐疑。
　　这人在一些事情上那么敏锐，怎么到了这一茬就兀的迟钝了起来。
　　“啊？”
　　北川澈对上了她的视线，他是真没get到对方在说什么。
　　“音乐会的事情过后，你忘了那些女孩子向你投去的火热视线啦？”柏源诗织迟疑了片刻，忽的意识到了一种可能性，“你该不会以为，就只是那样了吧？？”
　　如果是北川澈的话，这种可能性不能说没有，只能说基本符合她对他的刻板印象。
　　“那不然呢？”北川澈理所当然的反问道，“这个年龄的喜欢不都是来的快去的也快的么？”
　　“你这话说的，
　　就跟你不是这个年龄似得。”柏源诗织皱了下眉，有些不满于这家伙老气横秋的语气，她没好气的白了这人一眼，解释道，“有一部分女孩子是这样的，但大多数女孩子可能会比你想象中的要更坚持的多。”
　　“……”
　　这次轮到北川澈不知道该怎么接话了。
　　在他的概念里，这个年龄的男生也好，女生也罢，更多的喜欢都是短时间的，因为学校里的同龄异性实在太多，再者，以白川高中的学风氛围来讲，想要升学的人终究是占了大多数的，在这样的前提下，更多人的心思还是会放到升学上的。
　　“总之，你的想法完全错了。”柏源诗织摇了摇头，纠正了北川澈这家伙的想法，“虽然由我来讲怪怪的，但就目前的情况来讲，你在白川高中的女生群体里的确很有人气。”
　　北川澈讪笑了一下，权当回应了。
　　“所以回到原题。”柏源诗织轻轻咳嗽了一声，有模有样地模仿起了电视台里的记者，用不太标准的主持口吻问道，“那么，在知道这一前提后，北川先生有什么想说的吗？”
　　北川澈自然而然地搭腔道，“首先，我要感谢各位的厚爱，其次，能够达到今天这种程度，肯定离不开身边人的帮助……”
　　“打住。”
　　柏源诗织又好笑又无奈的用手肘轻轻撞了这家伙一下，后者颇为配合的闭上了嘴巴，装出了一副吃痛后略显委屈的无奈模样。
　　但很可惜的，这样的演技并没能持续太久。
　　在三又三分之一分钟后，两人对视了一眼，彼此尽都哑然失笑。
　　“其实你这本书的销量很不错，对吗？”
　　笑也笑过了，闹也闹过了，北川澈轻轻咳嗽了一声，把话题带回到了正轨。
　　“也谈不上太好吧，相较于之前，算是马马虎虎？”
　　柏源诗织歪过头，斟酌了一下词句，试探性的道出了这么一句话来。
　　在某人的面前，谁又敢说自己的销量好呢。
　　“嗯，就目前来看，的确。”
　　北川澈倒是没有主动了解过柏源诗织的上本书销量究竟如何，但架不住热情的神野熏时不时的就会给他科普。
　　哪怕不知道，在时不时的就被科普一下的前提下，也该知道了。
　　“但是我个人觉得吧……”北川澈话锋一转，“在有上一本书积累的情况下，这本书的质量也不差，想要达到同样的，甚至于更好的成绩，只是时间问题。”
　　再怎么说，也要留出充足的时间给优秀的事物发酵嘛。
　　“谢谢你的安慰。”
　　柏源诗织嘴角微微扬起，心情一下子就明媚了起来。
　　对于书的成绩，她的想法早就已经是得失我命了。
　　这次出来看所谓书的成绩，本就是醉翁之意不在酒。
　　“不是安慰，是真心话。”
　　北川澈纠正了这姑娘的说法。
　　他是打心底里这样认为的。
　　就是唯独有一点他心情多少还是有些复杂。
　　在书店里的时候，他是听到了在货架前逗留的两个女高中生在低声讨论着有关于柏源诗织的新书的——只是她们聊的内容并非是别的，而是关于书里的男女主角，据她们所说，男女主角均取材自现实。
　　最关键的是，她们还补上了一句，这是有人在社交软件上得到了作者的亲自确认的。
　　闲聊间，两人已然来到了一处来时就途径的小型公园。
　　“说起来，刚才这里还有不少小孩子呢。”
　　柏源诗织稍稍放缓了脚步，转过头去，视线落在了小型公园内的攀爬架上，刚才有两个短发的小女孩儿是手脚并用的爬上了这个半圆形的攀爬架，并稳稳当当地站在了上面的，引得她看了好几眼。
　　从某种意义上来讲，那两个小女孩儿也算是完成了她小时候的梦想之一。
　　——那时候的她可没那么勇敢。
　　“可能回家了……”
　　北川澈的回答兀的一滞，他停下了脚步，视线望向了某个方向。
　　柏源诗织愣了一下，旋而跟着望向了他望向的那个位置。
　　滑滑梯的角落下，刚才在攀爬架上的两个短发小姑娘此时此刻就正躲在滑滑梯的角落里，可饶是如此，也仍旧有微凉的雨液打湿了她们的一部分头发。
　　“稍微等我一下。”
　　北川澈没有犹豫，撑着伞迈开了步子，朝着两个小女孩儿的方向走了过去。
　　两个小女孩儿见北川澈走过来，倒也并不害怕，眼睛颇为灵动的眨了眨，有些好奇地看向了这位大哥哥。
　　北川澈蹲下了身子，把伞撑的高了一些，“需要帮忙吗？”
　　雨珠滚落到了雨伞表面，接着被荡开，传出了阵阵清晰的滴滴答答声。
　　稍稍男孩子气一些的小女孩儿犹豫了一下，在看了看北川澈那俊朗端正的面容后，她点了下头，给出了肯定的回答，“嗯。”
　　“那我……”北川澈刚想说
　　自己可以送她们回家，但兀的便看到了被这个男孩子气的小姑娘护在身后的小女孩儿眼底的警惕，他便临时改了口，“我把伞给你们，能够自己回家吗？”
　　他们已经走进了居民区的道路内，这条道路上只允许行人通过，所以倒也不必担心会有车子。
　　“可以。”
　　男孩子气的小姑娘重重地点了下头，可旋而，她又像是意识到了什么似得，立马摇了摇头，“大哥哥把伞给我们了，大哥哥怎么办呢？”
　　“我？”北川澈飒然一笑，“我的身体好着呢，不必担心。”
　　“可这会给大哥哥添麻烦的。”
　　被男孩子气的小姑娘护在身后的小女孩儿怯生生地说了一句。
　　又是添麻烦。
　　北川澈在心底叹了口气，该说不说的，这就是经典的日本特色么。
　　他摇了摇头，笑着给出了回答，“可如果你们没有按时到家的话，你们的父母亲肯定是会担心的吧。”
　　男孩子气的小姑娘表情明显变了一下。
　　她是偷偷拉着自己的妹妹出来玩的，父母并不知情，大太阳的时候还好，这会儿下雨了，要是迟回家的话，肯定是会让他们担心的。
　　只是，如果让面前的这个大哥哥淋雨的话，她心里也是过意不去的。
　　而就在她犹豫不决的当儿，脚步声出现在了北川澈的身后。
　　柏源诗织靠了过来。
　　“我们还有一把伞。”
　　于是，问题解决。
　　从小型公园出来。
　　北川澈撑着伞，柏源诗织自然的跟在了他的身侧，两人就这样并肩走着。
　　北苑凛音给两人的伞都很大，所以倒也没有出现合撑一把伞，北川澈的肩膀会被淋湿的情况。
　　甚至两个人都不需要贴的很近，都能留有充裕的空间。
　　“我有个问题。”
　　在走了一段路后，柏源诗织开口打破了两人间的沉寂。
　　“说呗。”
　　北川澈点了下头，思绪却是不自觉地回滚到了多年前。
　　穿越前，他也有过同样的被人帮助的经历。
　　那天也是同样的倾盆大雨，一位似乎是刚刚谈完生意的上班族把自己的伞递给了在公园里无助的他，自己则顶着公文包闯进了雨幕里。
　　期间，对方也没说什么话，只是冲着他笑了一下。
　　但就这一幕，他记了很久。
　　“为什么会想着去把自己的伞给她俩呢？”
　　柏源诗织有种没来由的感觉，倘若北川澈只有一把伞的话，他也会这么去做。
　　“嗯……这有什么为什么吗？”
　　北川澈反问道。
　　“当然。”
　　柏源诗织点了下头，眼下这个时代，鲜少有人会像他这样了。
　　大家都在忙着自己的事情，像是蚂蚁一般，步履匆匆。越是高楼大厦，彼此之间的关系也就越是淡漠疏离。
　　“只是觉得就应该这样去做吧。”
　　北川澈坦诚的讲出了自己的想法。
　　“喔。”
　　柏源诗织若有所思地垂下了眼眉，偷偷瞄向北川澈的眼神里多出了些说不清道不明的亮眼光彩。
　　倘若这是数据化的game的话，那么，此时她的头上理应会有【好感度↑】的标识。
　　别的女孩子柏源诗织不清楚，但在她这里，北川澈的这样下意识地行动，是很加分的。
　　两人之间安静了一会儿。
　　是以柏源诗织拉了拉北川澈的衣袖，低声打破了两人之间的沉寂。
　　“刚才，很帅喔！”
　　北川澈迈开的脚步下意识地一滞，随即又恢复了自然。
　　“谢谢。”

第143章 ❤️我馋他身子，我诚实(加料北苑凛音打飞机)
　　入夜后的东京仍在下着雨。
　　这场自中午开始的突如其来的大雨丝毫没有要停下的意思，据中午临时插播的天气预报中的说法，这场雷暴雨似乎会一直持续到次日中午，当然，能不能停还得看具体的情况，毕竟天气的判断，谁人也不敢拍着胸脯说一定能怎么样。
　　晚上十点整，北川澈的卧室内。
　　洗过澡的北川澈披着睡衣，随意的把毛巾搭在了自己的肩上，推开了自己房间的门，走了进去。
　　这个时间点，不论是北苑凛音，还是绘岛妙，都已经回房间休息了，他这样的打扮虽然‘不修边幅’了些，但总的来讲不会有太大的问题。
　　咔嚓。
　　顺势关上房门，北川澈抬起头来，拿起毛巾，刚想擦拭一下自己那还有些湿润的短发，可动作却兀的停在了半空。
　　他呆呆的望向了房间里那道倩影，一时间有些发懵。
　　生活确实喜欢和人开玩笑。
　　身着浅棕色睡衣的北苑凛音坐在了他往昔坐着的皮质老板椅上，只是相较于他坐起来刚刚合适的椅子，对这姑娘而言明显是大了一圈的，不过她也没有硬坐，相当聪明的脱掉了自己的拖鞋，抱着膝盖，整个人都蜷进了这张椅子里。
　　以他的视角望去，他能清楚的看到她那血管清晰、白里透红的秀气小脚。
　　北苑凛音每天晚上临睡前是有烫脚的习惯的，显然，这会儿她是刚烫完脚准备休息。
　　“我……”
　　北苑凛音的脸瞬间就红了，一是自家未婚夫‘衣衫不整’，二则是她感觉到了北川澈停留在自己脚上的视线，羞赧之下，她下意识地就想要藏起自己的小脚丫，但她的视线在晃过了某个地方后，她又莫名的纠结了起来。
　　卧室的暖光下，北川澈那棱角分明的腹肌，结实的胸肌牢牢地勾住了她的视线。
　　北川澈的身材是相当标准的穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。
　　北苑凛音其实也是见过那么一两次的。同住一个屋檐下，要说完全没看过，那才是假的，但是像现在这样直勾勾地望去却是头一次。
　　这个距离下，她都不需要太过集中注意力，便能窥见那睡衣下的肩宽背阔，和那颇具美感犹如雕塑一般的腹肌轮廓。
　　北苑凛音轻轻抿了下红唇，白皙的脸蛋滚烫，可那火热的视线却丝毫没有要挪开的意思。
　　反正都已经到这一步了，被某人当做小色女就被当做吧，也没什么大不了的，更何况说到底，作为未婚妻，觊觎自家未婚夫又不是什么难以启齿的事情！
　　我就是馋他身子，我诚实！
　　这样想着，北苑凛音的眼神反倒愈发的坚定了起来。
　　北川澈倒是没太在意她那灼灼的火热视线，大男人被看了几眼又不会少块儿肉，更何况对方还是自己的未婚妻。
　　只是，老被这样看着也不是个事儿。
　　咳咳。
　　轻轻咳嗽了一声提醒了某人一下后，北川澈拿起毛巾擦了擦自己的头发，不动声色的扣上了自己的衣服扣子，走到了床边坐下，接着自然的打开了话茬，“凛音，这么晚了，是找我有事儿吗？”
　　“……嗯。”北苑凛音有些恋恋不舍的收回了视线，扶着椅子的扶手，把椅子转了过去，正对向了北川澈，“我有件事情想问你。”
　　“什么事？”
　　北川澈对上了北苑凛音那双蔚蓝地犹如大海般的平静眼眸。
　　“我记得澈出门的时候，是两把伞吧？”
　　北苑凛音眨巴眨巴了下眼睛，柔声提醒了他一句。
　　“喔，这件事情啊。”北川澈恍然大悟般的点了点头，他还以为这姑娘要问什么呢，“另外一把伞给了那两个小女孩儿。”
　　“两个小女孩儿？”
　　北苑凛音复述了一遍，有些好奇地望向了北川澈。
　　回来之后，他根本没有提过这件事情，说的最多的大概也就只有他们这次去的那家书店很大，以及柏源诗织的新书卖得不错这两件事。
　　北川澈斟酌了一下词句，开口说道，“我们回来的时候不是已经开始下雨了吗？”
　　“嗯哼。”北苑凛音点了下头。
　　“在回来的路上，我和柏源学姐路过了一个小型公园。”北川澈顿了顿，向北苑凛音递去了一个询问的眼神，“你应该有印象吧？那里就刚刚是我们平时最常去的那条商店街要途径的路口。”
　　“是有印象的。”北苑凛音回想了一下，循着记忆开口说道，“那个小型公园平时挺热闹的。”
　　她和妙外出采购回来的时候，经常能看到额头上有许多汗水的小孩子在里面玩的开心的很。
　　“就在那个滑梯的下面，有两个小姑娘被那场雨困在了那里，看上去可能也就小学一二年级？”北川澈无奈地耸了耸肩，“没看到也就算了，看到了的话，总不能袖手旁观吧。”
　　“这个是肯定的。”
　　北苑凛音表示理
　　解的点了点头。
　　虽然她还是对他俩撑着一把伞回来有那么些一丢丢地、微不足道的吃醋，但在听到了北川澈的解释后，她也算是能够理解了。
　　“可是。”北苑凛音话锋一转，双手握着椅子的扶手，身体微微前倾，那张好看的面容瞬间就和北川澈拉近了距离，“我也想和澈你一起撑伞回家。”
　　她的声音里竟是多了些小小的委屈。
　　“……”
　　北川澈哑然，一时间，他不知道自己该怎样去接话。
　　柔色的灯光下，北苑凛音娇嗔着风情万种的瞪了某人一眼，低声嘟囔了一句，“笨木头！”
　　言罢，她闭上了眼睛，撑在扶手上的双手松开，转而向北川澈伸了过去。
　　她长长的睫毛轻轻的颤抖了一下。
　　虽然天天被骂木头，但在这种时候，北川澈还是知道自己该做什么的。
　　小醋坛子嘛。
　　他握住了她伸出的手。
　　下一刻。
　　如软玉般温热的身躯就这样扑进了他的怀里。
　　有些不安分的在北川澈的怀抱里轻轻拱了几下后，北苑凛音这才抬起拳头，轻轻的锤了这家伙两下。
　　“伱未婚妻吃醋了。”
　　北苑凛音这么说着，整个人却像是树袋熊一般牢牢地环抱住了他这棵树，甚至在说完这句话后还环抱的更紧了。
　　“好好好，未婚妻吃醋了。”北川澈无奈一笑，像是哄小孩子似得拍了拍她的后背，颇为配合的回答道，“善良的凛音小姐能够教教我怎么哄哄她吗？”
　　这是绘岛妙教他的一招。
　　据妙的说法，这一招对凛音小姐相当管用。
　　果不其然的，话音落下，他立刻就感觉到了怀里的‘树袋熊’的身体放松了一些。
　　“当然可以，未婚妻可不是那么记仇的人。”北苑凛音呼出的热气打的北川澈的脖子痒痒的，她颇为孩子气的抬起一只手来，戳了戳他的脸蛋，“凛音小姐告诉你一条简单有效的道歉方法……”
　　她轻轻咬了咬嘴唇，凑近了他的耳畔，那张白皙娇艳的脸蛋一下子就滚烫了起来。
　　暖暖的鼻息扑在了他的耳框上。
　　“给她摸一摸你。”
　　下意识地，北川澈看向了她的眼睛。
　　那双大海般的蓝色眼眸温柔的几乎能滴出水来。
　　北川澈的喉结下意识地吞咽了一下。
　　司机师傅，快停车，这不是去幼儿园的路，已经上高速了！！
　　说完，北苑凛音竟然突然伸手抓住北川澈内裤里面的肉棒。
　　北苑凛音似乎也是感觉自己有点大胆，脸颊整个红彤彤的，但还是鼓起勇气，右手握着肉棒上下慢慢撸动起来。
　　女生特有的柔软小手与自己肉棒的紧密接触以及北苑凛音生涩的动作，一下子让北川澈肉棒变得更硬更粗大。
　　北苑凛音却有点动情起来，抬起头用着充满水意的眼睛的看着北川澈说道：“澈，这样做，你舒不舒服~”
　　说话的同时，手上的动作也不停，而且从原来的单纯撸动慢慢变得有节奏起来，偶尔还会用手指轻触他的龟头。
　　“澈，这样是不是更舒服呢~”看着北苑凛音一脸期冀地看着自己，北川澈心中暗暗叹了口气，决定这次就任由北苑凛音作为，轻轻点了一下头。
　　看到自己的努力的结果终于得到澈的肯定，北苑凛音的心情变得更为开心，并且伸出另一只手，轻轻抚摸着北川澈的阴囊。
　　“呜…”北苑凛音的手法非常生涩，但正因为这份生涩让北川澈心中的欲火更加旺盛，肉棒比之原来更硬了几分。
　　“呼，澈的…变得更大了。
　　”北苑凛音似乎对于说出男生肉棒这件事还是感到有点羞涩，说道此处有点口齿含糊不清。
　　不过手上动作却不迟疑，渐渐掌握起诀窍，左手不再单纯地用手掌抚摸阴囊，而是不用力地握住它，轻轻揉动，同时右手加快撸动的速率，并且用大拇指轻压住龟头。
　　随着下体速度刺激不断涌上来，北川澈只感觉浑身用不上力气，下体的快感不断累积，张开嘴发出与男生身份不符的呻吟声。
　　“呜，要出来了…”北川澈感到下体快感已经堆积到极点出声说道，而北苑凛音似乎愣了一下，一时没有反应过来，手上的动作却没停下，她只感觉手上的肉棒突然间绷紧涨大，瞬间无数的白色液体从龟头喷薄而出，似乎是憋太久的缘故，一直持续喷薄了10多秒，肉棒才停止颤抖，慢慢软下，而白色液体则溅满了北苑凛音的头发脸庞身体，随着重力影响慢慢滑落，看上去格外让人心神荡漾。
　　看着北苑凛音身上被沾满了白色液体的模样，刚射完的北川澈似乎都能感觉到下体的隐隐反应，因为最后的快感让他脑海还是空白一片，所以一时不知道说些什幺，空张大嘴巴却说不出话。
　　北苑凛音也由原来惊讶的状态反应过来，放开肉棒，看着手上黏浊的白色液体，喃喃自语道：“原来这就是男生的精液呀，黏黏的有点不舒服呢。
　　”说完，用鼻子靠近嗅了嗅，然后伸出舌头舔了一口，微微仰头，就像在细细品尝一般，良久才开口道：“有点咸涩的怪怪的味道，但是不反胃呢。”
　　好不容易从快感中恢复正常的北川澈，看到北苑凛音在舔自己的精液，还发出对味道的评价，不由地感觉到下身又要立起来，连忙说道：“凛音，快去卫生间用热水冲一下吧，等下黏在身上也不舒服吧。”
　　似乎因为液体凝固已经给身子带来不舒服的感觉，北苑凛音只得放弃继续品味一番的念头，离开房间，去卫生间洗澡。

第144章 没人会赶你走
　　“最近，凛音没有给你们添麻烦吧？”
　　房间内，穿着睡衣的绘岛妙坐在床边，拿着手机，神色认真地听着电话那头北苑里纱的发言。
　　从北苑凛音搬进北川家开始，北苑里纱便会定期打电话过来关心前者的近况。
　　只是基于一些难以言说的原因，这些旁侧敲击的关心电话大多打到了她这里。
　　“伯母说笑了。”绘岛妙斟酌了一下词句，“严格意义上来讲，是凛音小姐帮了我们不少忙。”
　　“真的？”
　　北苑里纱的声音明显高了几度。
　　对她来讲，现在最值得她高兴的不是别的，正是从绘岛妙或是北川澈的口中听到的那些对凛音的肯定言语。
　　“真的。”绘岛妙不自觉地露出了一个浅笑，光是听着听筒里声音的变化，她就已经能够想象出那边的北苑里纱的表情了，“凛音小姐在料理上的技艺愈发娴熟，很受欢迎。”
　　北苑里纱轻笑了一声，小小地吐槽了自家闺女一句，“之前教她料理的时候，她还满脸不情愿呢。”
　　“有一句话讲的很好，人总是会变的嘛。”绘岛妙替北苑凛音解释了一句，“那时候的凛音小姐和现在的凛音小姐想法肯定是不同的。”
　　“也对。”北苑里纱笑了笑，旋而话锋一转，开口提及了这次的‘正事儿’，“妙，凛音和澈的进展如何了？”
　　这是她真正关心的事情，也是北苑正裕关心的事情。
　　但就像是北苑正裕挂在嘴边的那句话一样，作为父母，他们肯定是不好去直接询问他们的进展的。
　　可不去问当事人，并不意味着就一点别的路子都没有了。
　　譬如说她常常通电话的绘岛妙，就是一个相当不错的旁侧敲击的人选。
　　“还是和之前一样吧。”绘岛妙回忆了一下近期的那些事情，“比起之前，凛音小姐最近更主动了。”
　　站在她的立场上来讲，她倒是能够理解北苑凛音的主动，毕竟饭桌上就有摆明了的一个情敌。
　　这种时候，私底下再不主动些，把地位稳固住，那就太笨了，几乎不亚于把前期累积的所有优势一并拱手让人。
　　“噢，更主动了？”
　　北苑里纱意味深长的重复了一遍。
　　不过，她并不打算追问缘由，她感觉的出来，这主动的背后其实是有那么些水漫金山，或者说火烧眉毛的意思在其中的。
　　“是的。”绘岛妙给出了肯定的回答，“不论是在近距离的接触上，还是在平时的言语交流上，凛音小姐和少爷之间的关系已然更近了一步。”
　　“那这就是好事情。”
　　北苑里纱有些感慨。
　　感情这种事情，说白了，就是一物降一物，目前的这个情况来看，自家女儿是被某人吃得死死的了。
　　当然，以北川澈的性子来讲，倒也不是什么坏事儿就是了。
　　他是很有责任感的人。
　　“是的。”
　　绘岛妙附和了一句。
　　作为近侍，对凛音小姐和自家少爷之间的发展，她其实并没有太多的感慨。
　　她一直觉得，他们自始至终就很般配。
　　只是唯独让她很是在意的是，少爷和凛音小姐之间的最后的那层窗户纸多久能够彻底戳破。
　　她已经迫不及待的在期待着那天了。
　　——凛音小姐从现在的房间里搬出去，搬到主卧里去。
　　不过，仔细想想的话，应该也快了。
　　从牵手到拥抱，再到接吻，这些都做过了，最后的那一步还会远么。
　　北苑里纱轻轻咳嗽了一声，重新打破了两人间的沉默，“好了，说完凛音，也该聊聊你的事情了。”
　　“我的事情？”
　　绘岛妙愣了一下，一下子有些没转过弯来。
　　“你该不会把自己的生日都忘了吧？”北苑里纱顿了顿，像是误会了什么似得，低声问道，“是因为凛音么？还是说……”
　　北苑里纱很清楚绘岛妙的性格，在面对她认为的拥有亲密关系的人的时候，这姑娘总是善解人意的令人心疼。
　　“没有。”绘岛妙连忙否定，“伯母您想多了，我只是一时间没有想起来。”
　　换做是之前的话，她肯定是不会去想生日不生日的问题的，就连把生活维持下去都需要绞尽脑汁拼尽全力了，何谈空闲下来优哉游哉的过生日呢？
　　“哦。”北苑里纱释然般的长舒了口气，悬着的心一下子就放了下来，“那就好。”
　　“话又说回来。”北苑里纱拉长了语调，“难得的生日，妙想要些什么？伯母给伱买。”
　　去年她送给对方的是一套做工精细的浅白色和服。
　　今年倒是可以再送一套，但那就太敷衍了。
　　不管是对绘岛妙也好，还是对北川澈也罢，作为看着这两个小家伙长大的长辈，她一直是把他俩当做自己的子女来看待的，所
　　以用心思是必须的。
　　“我倒是没有什么特别想要的。”
　　绘岛妙思索了一下，婉拒了北苑里纱的好意。
　　对她来讲，她对眼下的生活是相当满意的，物质上不缺什么，精神上更是相当富足。
　　“没有什么特别想要的？”
　　北苑里纱的语气里多出了些复杂来。
　　“是的。”绘岛妙毫不犹豫地便给出了肯定的答复，她思索了一下，又连忙解释道，“毕竟我个人也不缺什么，家里该有的都有。”
　　北川澈对她，或者说对家里人从不吝啬，不管是零花钱也好，还是日常生活上的开销也罢，从未不舍得过。
　　只是在这方面，她的需求度一向不高就是了。
　　“首饰？项链？”
　　北苑里纱试探着抛出了这么几个关键词来。
　　“不需要。”
　　绘岛妙想也没想的就拒绝了。
　　这些东西对她来讲，漂亮是漂亮，但没有用。
　　从某种意义上来讲，在这方面，她的性格倒是从未变过，属于是那种妥妥的实用主义者。
　　“那……手表？”北苑里纱思索了一下，“我记得你没有手表吧？”
　　“是没有，但如果是看时间的话，手机就够用了。”
　　绘岛妙仍旧选择了婉拒。
　　“新的手机？”
　　“目前的手机用着还很流畅，没什么需要换的。”
　　“这……”北苑里纱哭笑不得的摇了摇头，“你总得让伯母做点什么吧。”
　　“嗯……这样的话。”绘岛妙想了想，“我能提一个要求么。”
　　“但说无妨。”
　　“今后，我还是想留在少爷的身边照顾他。”
　　绘岛妙大概是知道北苑夫妇对自己的态度的，但知道和亲耳听到，那就又是另外一回事了。
　　“当然。”北苑里纱顿了顿，旋而像是意识到了什么似得，释怀一笑，“礼物嘛，得看是谁给的，总之，伯母的态度就是伯父的态度，只要你想留在阿澈的身边，那么谁都不会赶你走。”
　　“另外，下个月的月中，有一场烟火大会，记得去看。”
　　“……好。”
　　挂断电话，北苑里纱笑着摇了摇头。
　　妙这丫头想要的恐怕不是什么具体的礼物，而是某个人亲手送给她的礼物。
　　哪怕那只是一束简单的花，都足够她开心好一段时间了。
　　说到底，礼物从来就不是什么重点，送礼物的那个人才是关键。
　　所以呀……
　　北苑里纱摇了摇头。
　　从某种意义上讲，北川澈的确就是那个罪孽深重的人，自家女儿前些日子的小小抱怨一点没错。

第145章 ❤️只要是少爷送的，妙都喜欢(加料绘岛妙)
　　对东京这座繁华的现代都市而言，开心与不开心，愉快与不愉快都会被淹没在名为快节奏生活的洪流之中，那些名为私人的情绪，自然也就只能留给当事人自己慢慢消化。
　　时间就这样一天一天的过去，转眼间便来到了七月底。
　　七月三十一日，周末，下午两点，羽田机场外的一辆黑色轿车内。
　　“所以，这次打算待多久？”
　　双手靠在方向盘上，鸫诚达哉抬起眉来，瞥了一眼车内的后视镜。
　　“我也不清楚。”坐在后排，画着淡妆，眉眼间有些疲惫的森岛雪绘摇了摇头，“如果可以的话，我想尽可能地待久一些。”
　　她这次回来，是抱着要把自己和女儿之间的间隙彻底解决的心思回来的。
　　可能不会顺利，也可能会像以前那样不欢而散，但她依旧还是想试试。
　　就像鸫诚达哉曾经说的那句话一样，她毕竟是自己的女儿，自己也毕竟是她的母亲，自己的确有做的不对的地方，只是那个时候的自己只是希望雪纱能够理解，女儿也的确理解了，但理解和把那份委屈发泄出来是两码事。
　　“哦。”
　　鸫诚达哉收回了望向后排的视线，若有所思地点了下头，发动了车子。
　　她想通了比什么都好。
　　至少，就现在来讲，一切还来得及。
　　黑色的轿车稳稳当当地驶出了羽田机场的候车区，汇入了车流，直至主干道。
　　在稍稍放缓了车速后，鸫诚达哉打开了车载电台，闲聊般的开口打破了车内的沉默，“最近倒是有两首歌越来越火了。”
　　“……初恋和行かないで（不要走）？”
　　森岛雪绘思索了一下，下意识地问出了口。
　　初恋这首歌她是去听过现场的。
　　尽管只是白川高中校内音乐会的现场，但这首优秀的歌曲还是给她留下了相当深刻的印象。
　　只是，在音乐网上听过了几遍原唱后，她有种没来由的直觉，那个和自家女儿搭档的年轻人，大概率就是初恋这首歌的原唱。
　　只是相较于白川高中现场音乐会的那个版本，他发布在音乐网上的那个版本在唱功上明显差了一截。
　　至于后面那首行かないで（不要走），则是在半月前，她无意间在音乐网的APP里的歌单推荐中看到的，这首歌出现了很多很多遍，几乎每一个她觉得都还可以的音乐推单博主都收录了这首歌。
　　本来她是没什么兴趣点进去听听的，可在看到那熟悉的歌手名字之后，她就改了主意。
　　从初恋到行かないで（不要走），她想听听，这人的唱功在短期内又进步了多少。
　　理所应当地，她被震撼了。
　　这首歌不论是词曲还是旋律，都不输给初恋，甚至于在这位歌手愈发精进的唱功之下，这首歌爆发出的情绪要远好于后者，偏偏在这一前提下，歌曲里的感情色彩又表露的恰到好处。
　　如果说初恋是把大家拽入到那段往事里的话，那么行かないで（不要走）就是轻轻地诉说着他的故事。
　　看上去差距不大，可给人的感觉却是完全不一样。
　　“是的。”鸫诚达哉笑了一下，“我还以为你不知道呢。”
　　“我也没不食人间烟火到这种地步吧。”
　　森岛雪绘瘪了瘪嘴，翻了个好看的白眼。
　　就算是她再两耳不闻窗外事，一心只扑在音乐上，也不至于在这个领域内的什么事情都不知道。
　　啪嗒、啪嗒。
　　伴随着第一滴豆大的雨珠落下打在轿车的车顶，密密麻麻地暴雨在短时间内便倾盆而下，厚实的雨幕顷刻间便席卷了整座城市，人行道上的路人开始奔跑了起来，车道内行驶的车辆则再次放缓了车速。
　　“倒也是。”鸫诚达哉松开了油门，轻轻地踩下了刹车，车子稳稳当当地停在了红绿指示灯前，他笑着揶揄了她一句，“我低估你了。”
　　森岛雪绘哭笑不得的摇了摇头，不过也没介怀这个，顺着话题便继续聊了下去，“那么，这两首歌究竟到了什么地步呢？”
　　“你是说火热的程度？”
　　“是的。”
　　“嗯……”
　　鸫诚达哉思索了一下，把车载电台调到了音乐网的频道，接着把声音放大了一些，他是有留意过的，今天的音乐网电台会有惯例的访谈节目，虽然不是电视直播，但这种广播风格其实也不差。
　　相较于视觉冲击，对在开车的人来讲，这样单纯的访谈节目倒是更能让人听进去。
　　也刚刚好，节目正巧就进行到了惯例的推荐和业界老人的评价环节。
　　【接下来，就让我们有请此次节目的特邀嘉宾——川井先生。】
　　虚构的掌声响起，鸫诚达哉下意识地挑了挑眉。
　　川井昌吾这个名字对他而言并不陌生，一是基于其在流行音乐领域超高的地位，二则是基于自己的好
　　友曾经是这位老先生的学生。
　　叮当、叮当。
　　红灯变为了绿灯，在前面的车子缓缓地驶出后，鸫诚达哉也跟着轻轻踩下了油门通过了这个十字路口。
　　【听众朋友们，大家好，我是川井昌吾。】
　　简略的开场白结束后，川井昌吾便开始了作为特邀嘉宾的责任，挨个挨个点评起了这次节目所推荐的歌曲。
　　在听了大概三分钟后，坐在车子后排的森岛雪绘抬起头来，有些疑惑地看向了鸫诚达哉，有些没太明白对方的意思。
　　她认可川井昌吾这位老前辈一针见血的犀利点评，也承认对方在这一领域上的专业性，但是这样的点评于她刚才的那个问题而言完全就是牛唇不对马嘴。
　　“稍安勿躁，伱接着听。”
　　鸫诚达哉抬起眉来，用余光借着车内的后视镜瞥了一眼森岛雪绘，给出了一句解释。
　　“好吧。”
　　森岛雪绘点了下头，接着听了起来。
　　【讲完了这些，就再来聊聊最后的两首歌吧，这两首歌我就不先点评了。】
　　【我们聊聊一件发生在大家身边的事情。】
　　【大家有没有觉得不论是初恋也好，还是行かないで（不要走）也罢，在平时的日常生活里听到的次数越来越多了？】
　　【我对这两首歌，没有什么好评价的，要说有的话，在初恋这首歌的时候，我心底是希望Jay能够好好加强一下他的唱功的，但很显然的，这位年少有为的歌手是块好玉，不属于那种需要别人提醒，才能发现自身短板的人。】
　　【相较于其它一首歌大火，接着便直线坠落的年轻歌手，Jay明显要清醒的多，在行かないで（不要走）上，他的唱功有了让人刮目相看为之咋舌的夸张进步。】
　　【短板被补上了，自然而然地整体的效果也就上来了。】
　　【当然，硬要说的话，其实也有些地方做的不够好。】
　　【可是，这些并不重要。】
　　【流行歌曲，流行歌曲，本质上就是为了听众而服务的，作为一个乐评人，对这俩首歌的最好评价，就是交给听众们来评价。】
　　【热歌销售榜上，行かないで（不要走）和初恋，这两首歌分别拿下了TOP1和TOP3，足够说明一切了。】
　　【如果他能够保持下去的话，说不定，我们又能见证一位顶尖歌手的崛起。】
　　兀的，电台里川井昌吾的语调一转，少了些严肃，多了些他年轻时的诙谐来。
　　【顺便透露一些小小的情报，也希望Jay先生不要责怪我，从某种意义上来讲，Jay比起歌手，或许更适合当偶像，毕竟那张俊朗的面孔，实在有些太过抢眼了。】
　　随后，女主持人接过了话茬。
　　“现在，能理解到这两首歌火热的程度了吗？”
　　鸫诚达哉笑了笑，开口问道。
　　“能。”
　　森岛雪绘点了下头，垂下眼眉，眉眼间却是掠过了一抹复杂和微妙来。
　　从川井昌吾夸赞的口吻里，就不难看出他对Jay的看重程度，但也正因如此，没来由地，她多出了些有些微妙的情绪来。
　　时空的错位似乎从来就不仅仅是在这一刻，更是会在不知不觉的某个时刻，骤然出现，打的人猝不及防。
　　如果说，这位神秘的歌手Jay，真的就是她的直觉所判断的那个人的话。
　　那雪纱或许也会经历她所经历的那样一遭。
　　“对了，你吃过午饭了吗？”
　　“……没有。”
　　“那么，森岛小姐能赏个光吗？”
　　鸫诚达哉发出了邀请。
　　整理了一下情绪，森岛雪绘抬起头来，给出了肯定的回答，“当然。”
　　*
　　北川家，北川澈的卧室内。
　　咚、咚、咚。
　　在轻轻叩响了房门三次后，绘岛妙往后小退了一步，安静的站在门口等待了起来。
　　“请进。”
　　房间内传来了北川澈的回应声。
　　推开门，端着水果的绘岛妙走进了房间内。
　　“少爷在工作么？如果是在工作的话，那我……”
　　顺势关上门，绘岛妙侧过头来，视线落在了正伏案工作着的北川澈的身上。
　　“没有，只是在捋一捋思路而已。”北川澈合上钢笔，抬起眉，对上了绘岛妙的视线，“所以，后面的那些话就打住吧。”
　　闻言，绘岛妙温驯的点了点头，莲步轻移走到了他的身旁，把端着的果盘放到了一旁不会打搅他工作的位置。
　　北川澈向绘岛妙递去了一个‘坐’的眼神，待到后者老老实实地坐下后，他这才自然的打开了话茬，“所以，妙是有什么事情要找我商量么？”
　　他很清楚这姑娘的性格，刚才的那一句没有说完的话就已经代表了她此次的意思了。
　　她是有事情想和自己聊聊。
　　“是关于这个月，月中的烟火大会的。”绘岛妙斟酌了一下词句，把自己的想法讲出了口，“少爷和凛音小姐也算是稳定下来了，但恋情嘛，一直平平淡淡虽然也好，但偶尔也是需要创造一些小小浪漫的，所以……这次就是一个很好的机会。”
　　烟火大会，浴衣，喜欢的人，于夜空中绽放的朵朵烟花。
　　这一系列的关键词构筑在一起之后，便是极为浪漫的场景。
　　只是，北川澈的回答依旧是一如既往地出乎了她的意料。
　　“妙想去么？”
　　北川澈抬起眉来，直勾勾地望向了绘岛妙的双眸，丝毫不给她眼神躲闪的机会。
　　“我……”
　　“说真话。”
　　北川澈打断了这妮子打算随便说一个借口来搪塞的发言。
　　“……”望着面前神色认真地北川澈，绘岛妙抿了抿红唇，看了他一眼，旋而又垂下了头，声音很轻的回答道，“想去，但我个人觉得，还是少爷和凛音小姐一起去比较好，那样的氛围下，其实……”
　　“打住。”北川澈食指轻轻戳了戳另外一只手的掌心，比划出了一个‘别说了’的动作，“别个不个人觉得了。”
　　“你为什么老是喜欢压抑自己呢？”北川澈叹了口气，抬起手搭在了这姑娘的肩膀上，轻轻捏了一下，示意她抬起头来，“现在北川家，你告诉我，还剩下几个人？”
　　“我们两个。”
　　绘岛妙对上了北川澈的视线，低声回答道。
　　“那么，还有疑问吗？”
　　北川澈的态度强硬了起来。
　　四目相对之下，是以绘岛妙的退让为此次的结束。
　　“没有了。”
　　“那这个问题就到此为止。”
　　北川澈松开了搭在这姑娘肩膀上的手，重新在书桌前坐直，回忆起了《挪威的森林》的大纲，接着，拿起钢笔写了起来。
　　待到沙沙的书写声响起，绘岛妙偷偷地望向了北川澈的侧脸。
　　“对了。”北川澈抬起眉来，“还有另外一件事情。”
　　“啊！”
　　像是上课打混被老师逮住了的学生似得，绘岛妙瞬间就收回了视线，腰背挺得笔直，胸口位置勾勒出了一道饱满挺翘的弧线。
　　“我要没有记错的话，八月十四日就是你的生日吧？”北川澈转过头去，望向了绘岛妙，“有什么想要的东西吗？”
　　“……”
　　沉默了一下，绘岛妙摇了摇头。
　　“行吧。”北川澈无奈地叹了口气，开了个小小地玩笑，“主考官不给透露题目的话，那之后我交上来的卷子分数不理想，也不许生气哦。”
　　闻言，绘岛妙眉头紧皱，像是怕北川澈误会似得，立刻就开口解释道，“只要是少爷送的，妙都喜欢。”
　　话音落下。
　　两人对视了一眼。
　　北川澈的眼底多出了些愧疚。
　　绘岛妙则默默地垂下了眼眉。
　　那双先前还满是焦急的眼底掠过了一抹狡黠。
　　她怕他误会是真的，但同样的，以退为进也是真的。
　　女孩子嘛，有点小心思，也是可以的吧~
　　只是对北川澈来讲，显而易见的，他已经把穿越前的一些东西给忘记了
　　——譬如说倚天屠龙记里张无忌的妈妈对张无忌说的那句话。
　　沉默许久之后，两人直接纠缠在一起，两人的亲吻火热，双方都在热烈地回应着对方的索求。
　　绘岛妙的红唇香甜，有一股清新的柠檬牙膏味，北川澈猜测她刚刷过牙。
　　伴随着香甜的味道，两人的唇舌纠缠、云津交汇，四片唇瓣抵死缠绵，双方都感受到了彼此强烈的渴望，彷佛掉落在欲望海洋中的落水者，对方的唇齿间是唯一可以呼吸空气的地方，贪婪地吸吮着。
　　欲火在热吻中不断升温，直到被彻底点燃，一发不可收拾。今晚的绘岛妙很热情，很主动、主动地去解北川澈的裤子，将他的大肉棒从内裤中释放了出来，握在手中撸动着。
　　她的动作彷佛打开了欲望的潘多拉盒子，热吻中的男女开始互相撕扯起对方身上为数不多的衣物，衣服、胸罩、内裤、一件一件的束缚从两人身下被解除，扔得满地都是，很快两人便紧搂着倒在床上，肌肤相贴、赤裸裸地坦然相见。
　　当北川澈扶着绘岛妙的盈盈一握却又充满力量感的紧致腰肢，就要从后面进入的时候，蜜穴处被不断挑逗着，彷佛一道道电流从她最敏感的私处传遍全身，本就欲火难耐的绘岛妙那里还忍受得了，最后一丝理智也逐渐丧失，
　　“噗嗤”一声大肉棒全根而入，没入妹妹两瓣饱满浑圆的臀瓣间。
　　“嗯～！好紧！妙…你的小穴还是那么紧…被我操了那么多次还是和刚开始那么紧？”
　　北川澈趴在绘岛妙身上，在她耳边调笑道。
　　绘岛妙没有回应，此时她这个人都被蜜穴里强烈充实的快感占据，身体和灵魂都在剧烈地颤抖，蜜穴阴道内的嫩肉用力地夹吸着北川澈硕大的肉棒，白嫩纤细的腰肢也开始轻微地扭动起来，想到获取更多的快乐，“少爷，我好舒服……啊～！来吧，爱我～！”
　　听到绘岛妙主动开口求欢，北川澈并没有急着抽插，只见他嘴角上扬，露出一脸坏笑，然后将大肉棒从蜜穴中拔了出来。
　　大肉棒刚一离开，身下的绘岛妙便感觉到一股巨大的空虚感向她袭来，蜜穴处彷佛千万只蚂蚁在攀爬撕咬，瘙痒万分！她急忙回过头看着身后的北川澈，潮红的俏脸上露出焦急不解的神情，“怎么了，少爷？继续啊……”
　　见到绘岛妙此时的神情，北川澈脸上的坏笑意味更加浓厚了几分，一边扶着大肉棒用龟头继续在她的蜜穴阴唇处摩擦挑逗，一边满脸淫荡地坏笑着开口道：“绘岛妙，你还没说你要什么呢？你不说，我怎么确定你要什么呢？你说是不是，呵呵呵～”
　　绘岛妙又羞又气，怎么都没有办法开口，继续哀求道。
　　面对绘岛妙的娇声哀求，纵然欲火更盛，但北川澈仍然不为说动，身上肉棒的挑拨更加的激烈，大龟头不断摩擦着绘岛妙蜜穴口那早已膨胀挺立起来的阴蒂。
　　绘岛妙再也忍受不住，强烈的欲火不断侵蚀着那作为少女的最后一丝羞耻，“少爷……求你了！我想要……”
　　“想要什么？！”北川澈的忍耐也到了极限，低喝一声。
　　“想要……想要哥少爷的……肉棒～！”
　　北川澈这声低喝将绘岛妙最后一丝羞耻心彻底瓦解，她终于说出了那不堪的字眼。
　　“要我的肉棒干什么？”
　　“要……要少爷的肉棒，操我！操我的小穴～！啊～！”绘岛妙在北川澈面前彻底地放开了自己，将自己的渴求赤裸裸地展现在了他的面前，毫无羞耻心可言。
　　北川澈也用自己的实际行动回报了她，猛地挺腰，大肉棒再次全身而入。刚才一番交锋的获胜让北川澈非常自豪，平时严肃端庄像个禁欲少女的绘岛妙，在自己的调教下变成了淫娃荡妇，彻底臣服在了他的胯下。
　　心情大好之下的北川澈发挥出了平时百分之一百二的实力，腰部急挺，开始了猛烈地抽插，臀部化身残影，“啪啪啪”的肉体碰撞声和“啧啧啧”的水渍声彷佛连成一片，像一阵倾盆大雨。
　　北川澈的超常发挥，让绘岛妙爽到升天，一改往日压抑的呻吟，彻底放开自己，呻吟变得高亢急促，甚至骚话连篇，“啊……少爷，你好棒……我好舒服啊～！”
　　被北川澈猛烈抽插下 绘岛妙很快来到高潮。
　　“啊…少爷…我要来了～！”
　　“啊～！妙……我也快要射了！
　　被绘岛妙湿哒哒的温润小穴紧致的包裹的快感与激烈摩擦带来的冲击，让卢克舒服的低吼了起来，到了发射的边缘。
　　绘岛妙的小嘴都张开成了O型，一阵阵的动情呻吟声从小嘴里吐出，每一次北川澈的插入，她都能感觉到肉棒跟一个大铁锤敲击着她的花心，极致的酥麻让她不停的颤抖着。
　　将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将绘岛妙的欲望推升到了最高处。
　　伴随着低沉的闷哼以及高亢的呻吟，床上两人双双达到性爱的高潮，紧搂着紧密地结合在一起，身体剧烈地颤抖着。
　　北川澈这次的爆发格外的猛烈，彷佛要将子孙袋里的精液射空一般，爽得他魂游天外。

第146章 她眼中的她
　　入夜后的东京又飘起了淅淅沥沥的小雨，滴滴答答的雨珠敲击在窗沿，留下了道道显眼的水痕。
　　根据天气预报上的说法，这段时间的晚上都会有夜雨。
　　森岛家，森岛雪纱的房间内。
　　咚、咚、咚。
　　规律的敲门声响起。
　　刚刚换上睡衣，正打算熄灯睡觉的森岛雪纱看了一眼门外，犹豫了一下，还是道出了那句话来，“请进。”
　　咔嚓。
　　房门被轻轻地推开，身着长袖长裤的森岛雪绘映入了她的眼帘。
　　“能聊一聊吗？”
　　走进房间，森岛雪绘抬起眉来，对上了森岛雪纱的视线，露出了一个柔和的表情。
　　鸫诚达哉跟她无数次的强调过，在面对自己女儿的时候，就别把外面的那套音乐家的行事作风拿出来，她们俩基本就是一个模子里刻出来的，你强硬，她只会比你更强硬。
　　相反，倘若你态度温和了起来，她的态度也会温和起来。
　　属于是那种再典型不过的吃软不吃硬的类型。
　　森岛雪纱沉默了一下，与森岛雪绘对视了一眼，旋而点了下头，“……可以。”
　　“我就不问伱最近的生活了。”森岛雪绘顺手关上房门，接着走到了森岛雪纱的床边坐下，“妈妈想知道，你的作息是不是已经改回来了？”
　　下午四点到家之后，她是和雪纱坐在客厅看了一会儿电视的。
　　趁着个中的间隙，她观察的很仔细，自家女儿眉眼间的那些疲惫褪去了大半。
　　显而易见的，这姑娘的睡眠时间上涨了不少，也规律了不少。
　　只是森岛雪绘自个儿也清楚，她的话肯定是没有那么大的功效的。
　　毕竟那些话她每年都在说，而森岛雪纱也一如既往地从未听过。
　　“嗯，差不多吧。”森岛雪纱往床背方向倚靠了些，选了个相对舒服的姿势，她想了想，鬼使神差地又补充了一句，“更具体些讲，是改了快一个月了。”
　　森岛雪绘若有所思地点了点头，“原来如此。”
　　她不会天真的认为这样的改变纯粹就是女儿想通了。
　　有一句话讲得很好，人的改变通常是因为另外一个人。
　　只是能改到什么地步，就得看那个人在当事人心中的具体地位了。
　　“那今天晚上我们吃的料理是……”
　　森岛雪绘并没有把话问完，她只是默默地看向了森岛雪纱，等待起了女儿的回答。
　　今天的晚餐并非是出自她之手。
　　过往那段经济拮据的经历倒是让她学会了基本的料理技术。
　　但哪怕说上天，基本的料理技术就只是基本的料理技术，她做出来的东西可以吃，但绝对谈不上好吃，仅仅能填饱肚子罢了。
　　森岛雪纱犹豫了一下，还是把答案告诉了面前的母亲，“是澈教我的。”
　　北川澈是教了她一些基本的、比较简单的家庭料理的。
　　可能是因为教的人比较擅长这个，也可能是因为被教的人其实在这方面蛮有天赋的，一来二去，她还真就学的有模有样了。
　　果然。
　　森岛雪绘眼底掠过了一抹复杂，她是知道女儿在给那位同龄人补课的，但没想到年轻人之间的进展这么快。
　　上一次她回来的时候，女儿对那位同龄人的称呼还停留在‘北川同学’上，眼下这才过了多久，就变成了亲昵的‘澈’了，甚至连基本的桑或是君都没带。
　　橘黄色的室内柔光下，森岛雪绘那张和森岛雪纱有着七成相似的精巧面颊上多出了些难以言喻的复杂情绪。
　　在轻声深呼吸了一次后，森岛雪绘背过身去，语调自然的赞许了一句，“味道很好。”
　　这倒不是什么场面话，是真的发自内心的赞许。
　　“谢谢。”森岛雪纱顿了顿，眼底多出了些肉眼可见的小小骄傲，“是教我的老师教得好。”
　　北川澈教她的时候的那种耐心是做不得假的，甚至为了尽可能地避免她这个新手有挫败感，他从一开始教的内容，就是尽量少用菜刀的家常料理的那类，哪怕必须要用上菜刀，也不会说一定要切的多细致这样。
　　也正因如此，她进步神速，进展的相当顺利。
　　——至少现在她不需要去便利店买现成的便当了。
　　森岛雪绘沉默了一下，“看样子，我不在的这段时间，北川桑改变了你很多呢。”
　　“……”森岛雪纱略显紧张的看了一眼母亲的背影，斟酌了一下词句，给出了一个略显暧昧的回答，“或许是。”
　　她不太吃的准母亲这样说的意思。
　　当然，如果母亲想要强制性的让她和北川澈不再来往，她是绝对不会听的。
　　“不要紧张。”哪怕是背对着自己的女儿，森岛雪绘仍旧能够想象出此时此刻她脸上的表情，她像是怕女儿误会似得立刻又解释了一句，“我只是有些感慨
　　罢了。”
　　森岛雪纱没有接话，脸上的复杂神色也依旧没有消失。
　　据她对母亲的了解，后者从来就不是这么好说话的人。
　　不然的话，她们当初也不会一步一步地发展到眼下这种总是有着一层说不清、道不明的间隙关系了。
　　“总之……”森岛雪绘拍了拍自己的裤腿，站起了身来，“雪纱你觉得现在你开心吗？”
　　“谈不上开不开心吧，但很充实。”森岛雪纱抬起眉来，任由这道暖色调的光芒洒在了她那张精致的面容上，她扬起手，挡住了眼前，遮住那倾泻而下的大半光线，“每天都知道自己要做什么，也很期待去做。”
　　现在支撑着她每天早起的理由有两个，一是睡眠时间已经足够，到了点就会自然醒，二则是她很期待每天都见到北川澈。
　　“如果是这样的话，那确实是一件好事。”森岛雪绘点了下头，回过眉去，视线落在了森岛雪纱的脸上，“早点休息吧，YuKi。”
　　“晚安。”
　　森岛雪纱并不意外母亲能猜出Yuki就是自己。
　　只是……
　　望着走到门口即将推门而出的森岛雪绘，森岛雪纱犹豫了一下还是开口叫住了对方，“妈妈。”
　　手已经放到了门把手上的森岛雪绘的动作停滞了下来，她转过眉来，有些疑惑地看向了自己的女儿，“怎么了，雪纱？”
　　“您是想对澈做点什么吗？”
　　森岛雪纱直勾勾地望向了母亲的脸，眼神里满是认真，丝毫没有开玩笑的意思。
　　“不……”森岛雪绘在心底轻笑了一声，简直太像了，“我什么都不会做，也不打算干涉你和他。”
　　“好了，晚安。”
　　“晚安。”
　　森岛雪绘打开了房门，迈步走了出去。
　　如果说，北川澈对女儿的影响这么大的话，往好的方向去想，或许，她可以考虑从他的身上入手。
　　自己的话女儿听不进去，那女儿最看重的他的话，她总该听得进去了吧。
　　至于女儿会不会重蹈自己的覆辙，她也会在和北川澈的接触里做出判断。
　　如果他是一个负责任的人，那一切都好说，但倘若不是，哪怕被女儿记恨，她也会强硬的做出选择。
　　她已经受过一次伤了。
　　她不希望女儿再受一次伤。
　　啪嗒。
　　森岛雪绘摁下了走廊灯光的开关。
　　下一瞬，走廊内黑了下来。
　　呼。
　　她幽幽的吐出了一口浊气，藏在一片黯色中的清丽面容上满是复杂。



第147章 快进到见家长.jpg
　　尚岛咖啡厅是一家位于日本东京文京区繁华地段的咖啡厅。
　　相较于别的商务咖啡厅，这家主要面向私人聚会、家庭聚餐、情侣约会等场景的咖啡厅把重心放在了手工制作和咖啡师的工艺上。
　　店内的装修简约舒适，采用了原木、混凝土和金属等材质，营造出了绝佳的现代感和工业风格，舒适的座位和宽敞的用餐空间与店内的暖色灯光相互呼应，把放松、舒缓氛围渲染到了极致。
　　从某种意义上来讲，这家咖啡厅的确挺适合‘家庭聚会’的。
　　坐在卡座内的北川澈收回了往四处打量的视线，转而把注意力放到了刚刚从洗手间回来的森岛雪绘的脸上。
　　这次的单独碰面是森岛雪绘在两天前突然提出的，对这位搭档母亲提出的要求，北川澈本来是有些犹豫的，但在窥见这位在国际上享有盛名的音乐家眉眼间的期颐后，他最终还是答应了下来。
　　森岛雪绘整理了一下心情，抬起眉来，对上了北川澈的视线，“谢谢北川桑你答应我这个冒昧的请求。”
　　“……”
　　北川澈怎么都没想到，在这个暑意弥漫的八月午后，他和搭档的母亲在私底下碰面的第一句话居然是一句再诚恳不过的道谢。
　　“这个就言重了，森岛阿姨。”北川澈正了正神色，回过神来的他很快的神色自然地接上了话茬，“雪纱帮了我很多忙，这点小事情是应该的。”
　　在名利场上摸爬滚打了这么久，森岛雪绘听得出来，北川澈的语气很诚恳，并没有说漂亮话的意思。
　　她的神色旋而放松了些。
　　就目前的第一印象而言，北川澈给她留下的感官确实不错。
　　收回视线，森岛雪绘垂下眼眉，搅动起了咖啡杯内的小勺子，“没有什么应不应该的说法，一码归一码。”
　　言罢，她轻笑了一声，语气里多出了些揶揄，“另外，雪纱的说法和你的说法可是对不上的哦。”
　　“雪纱她是怎么说的？”
　　北川澈试探性的问了一句。
　　“她？”森岛雪绘的脸上多出了些吃味，“她说你给了她很多帮助，让她把一些不好的习惯改了过来，同时也从伱这里学会了新的技能——比如说，她现在热衷的料理技艺。”
　　“老师教的再好，学生不听，那肯定也办不成事儿。”北川澈笑了一下，“得是雪纱自己听得进去，再加上悟性好才能行。”
　　“过度谦虚就不好了。”森岛雪绘抬起头来，望向了面前的北川澈，说起了正事，“这次约北川桑出来，是有个不情之请。”
　　“能具体说说么？”
　　北川澈双手捧住了外侧磨砂质地的咖啡杯，轻轻的摩挲了起来。
　　在和鸫诚理奈‘交锋’了好几次后，他已经逐渐找回了曾经的对熟人的‘警惕心’。
　　“是关于我和雪纱之间的问题的。”森岛雪绘并不意外于北川澈的谨慎回答，在她看来，要是北川澈立马就答应了下来，那才是彻头彻尾的不靠谱，只可惜的是她当年并不懂这个，“我……不是很会和她沟通。”
　　这是她刚才在洗手间的洗手台前对着镜子斟酌了老半天后得出的开场白。
　　与其绕那么多的弯弯绕绕，倒不如直白一些。
　　毕竟说白了，现在她的立场是要弱于面前的北川澈的，是她请求他帮忙。
　　闻言，北川澈抬起眉来，对上了森岛雪绘的视线，点了下头，示意她继续往下说。
　　“自从雪纱离开我的身边开始，我和她之间就像是平添了一层隔膜似得，我想要关心她，贴近她，了解她的喜怒哀乐，但不知道该从何下手。”
　　说到这里，森岛雪绘的眼底掠过了一抹苦涩。
　　以前，在同自己的亲密友人聊起这些的时候，她总是会说自己辛辛苦苦时常晚归是为了这个家，这的确是客观事实，但她本身的做法也是有问题的，这也是客观事实。
　　只是那时候的她总是下意识地忽略了这一点，只是自顾自的认为雪纱能够理解、包容她这个妈妈。
　　可问题向来就不是避重就轻能够解决的。
　　于是，误会越来越多，裂痕越来越深。
　　今年她终于醒悟了过来，可和女儿之间的距离已经产生了。
　　北川澈没有急着搭腔，只是默默地倾听着。
　　森岛雪纱在上课的时候，偶尔也会笑着提及一些音乐趣闻，但当他问起这些趣闻她是从哪儿知道的时候，这个记性很好的女孩子总会垂下眼眉，别过头去，低声歉意的说自己忘了。
　　他看得出来，这根本就不是忘不忘的问题，是她不想再提及有关于这段记忆里的‘那个人’的问题。
　　只是，如果真的讨厌到了骨子里的话，她是根本不会提到这些事情的，更惶提在无意间说起这些事情的时候，眼底的那抹挥之不去的怀念了。
　　“我知道，我不是一个称职的母亲。”
　　森岛雪绘深吸了口气，
　　咬了咬后槽牙，最终，她还是讲出了这句话来。
　　或许是碍于自尊，也或是碍于一部分身为母亲这个身份的自傲，她从未在任何人的面前提及过这句话。
　　北川澈宽慰了森岛雪绘一句，“没有人生来就是称职的父母。”
　　就拿最近的例子来讲，哪怕是北苑夫妇这对标准的模范夫妇，在最开始的时候，也是不会教育孩子的。
　　后来么，还是北苑伯母开始全心全意的负责家里事务后，才逐渐学会了该怎么和凛音沟通，接着，把这个沟通的方法教给了北苑伯父。
　　当然，这些都是不愿意透露姓名的北苑凛音告诉他的。
　　“不，是我做的太差了，连及格分都没有拿到。”
　　森岛雪绘摇了摇头。
　　她事业越有起色，她交出的卷子分数就越低，反倒是最困难的那段时间里，她还勉强够得到七十分。
　　“所以……”森岛雪绘抬起了头来，那张和森岛雪纱何其相似的脸上满是恳求，“我想请你帮帮阿姨，雪纱她……现在只听得进去你说的话。”
　　在这两天加上当前的观察中，森岛雪绘看得出来，北川澈虽然是女儿的同龄人，但言谈举止相当成熟、靠谱，这才让她在情绪到了的情况下讲出了后面那句话来。
　　在她原本打的腹稿里，她是没想过要说出后面那句话的。
　　“这件事情。”北川澈沉默了一下，抬起眉来，对上了森岛雪绘的视线，“森岛阿姨，我只能说尽力，可以吗？”
　　“当然。”
　　森岛雪绘长舒了口气。
　　只要北川澈愿意帮忙，那就是最好的事情。
　　当然，哪怕北川澈拒绝了，她也会自己想方设法的去和女儿沟通，她想要弥补曾经的那些过错。

第148章 不允许凛音小姐小小地吃一下醋吗
　　有时候北川澈自己也会怀疑，是不是他这个穿越者扑扇着翅膀改变了这个世界原有的太多事情，所以命运女神才总喜欢同他开玩笑，把一件又一件的麻烦事儿朝他丢过来，告诉他这就是代价。
　　从北川家的家计事，到婚约问题，再到森岛雪纱与森岛雪绘这对母女之间的矛盾，他的生活好像从未真正清闲过。
　　可能唯一值得他庆幸的，大概就只剩下时间充裕这一项了
　　——至少他不需要抱着赶进度的心理包袱去忙活这些事情。
　　八月五日，周五，晚上七点半。
　　似乎是因为明天就是双休日的关系，所以今天的源池百货格外热闹。
　　地下一层内，人潮涌动，才下班的上班族和一些年轻面孔们混杂在了一起，集中在了速食产品区和原材料切好了的半成品区内，对图便利的上班族和年轻人们来讲，这就是比较方便，且成本相对较低的选择。
　　北苑凛音挽着北川澈的胳膊，推着购物车，好奇的打量着四周。
　　其实她对这样的场景并不陌生，从搬进北川家，担任起北川家的日常家计事开始，她对超市、便利店、百货大楼以及商店街这一系列的地方，已然愈发熟悉。
　　从最开始的和人进行简单的讨价还价都会觉得不好意思，再到眼下的可以熟稔的同商店街的摊贩砍一手价，足以论的上是今非昔比了。
　　但奈何她和北川澈一同出来已经是好久之前的事情了。
　　这段时间里，北川澈的事情很多，外出采购的责任理所应当地便也就落在了她和绘岛妙的身上。
　　对这份责任，她倒没觉得有什么辛苦的。
　　只是，站在未婚妻这个身份的立场上时，她多少还是希望北川澈能够抽出一些时间来陪陪自己。
　　“打算买点什么？”
　　北苑凛音收回好奇的打量视线，转而看向了北川澈的侧脸，略显好奇的问出了这句话来。
　　“肉和时蔬。”北川澈想也没想的就开口给出了答案，“咱们家冰箱里的肉已经见底了。”
　　毫不夸张的讲，对比起常规的日本家庭，北川家绝对谈得上是吃肉大户。
　　绘岛妙和北苑凛音倒是还好，俩姑娘哪怕肉类再好吃，也尽可能地维持着一个相对健康的占比，至于鸫诚理奈，这位邻家姐姐则就是完全的放飞自我了。
　　以玩笑话来讲，后者属于是典型的肉食の仙人。
　　当然，肉食消耗量大肯定不能完全归咎于某一个人。
　　毕竟北川家的饭桌上每天都是五个人。
　　这个数量摆在这里，哪怕每个人吃的再少，加在一起，还是每天三顿，再怎么都是少不下来的。
　　“具体的呢？”北苑凛音眨了眨眼，凑近了北川澈的耳畔，低声揶揄了他一句，“老爷总归要给出具体的内容，我才好知道怎么办呐。”
　　咿~！
　　北川澈哭笑不得的看了这姑娘一眼。
　　天晓得北苑凛音是怎么回事，自从那天过后，她是越来越喜欢用这样的称呼来调侃他了。
　　“难道不是吗？”
　　笑颜如花的她丝毫不介怀他那哭笑不得的视线，挺了挺小巧的鼻子，颇为骄傲的回望向了他。
　　“是是是。”北川澈笑了笑，旋而把自己的打算讲出了口，“牛肉、鸡肉、猪肉都可以买一些。”
　　“牛肉打算怎么做？”北苑凛音放缓了脚步，视线落在了不远处的生鲜区内，“是正常的烤肉，还是……”
　　“看你们咯。”北川澈顿了顿，“烤肉的话，也可以，理奈姐贡献的那个电烤架咱们就用了一次吧？”
　　在他的印象里，鸫诚理奈是在上个月的月中看购物节目，突然相中了一款电烤架，然后就冲动的剁了手。
　　不过说是冲动，其实电烤架的质量和做工还算不错，价格也是正常价格，并没有被敲竹杠。
　　但很可惜的，这电烤架买回来到目前为止只用了一次。
　　北川家的伙食菜单向来丰富，轮到烤肉的时候实在太少了。
　　“是的。”
　　北苑凛音点点头，室内的冷光洒在了她那张白皙的面容上，顺着那漂亮的下颌线微微下挪，勾勒出了一张颇为立体的脸庞。
　　“那就买好一点的牛肉。”北川澈做出了决定，“另外，猪肉的话，就选里嵴肉？我记得你挺喜欢这个的。”
　　“哼。”北苑凛音娇哼了一声，挽住他胳膊的那只手又紧了些，“我还以为你忘了呢。”
　　“这倒是不会吧。”北川澈摇了摇头，转而提及了另外一个话题，“说起来，凛音伱和妙倒是相处的挺不错的？”
　　“对啊。”北苑凛音理所应当地点了点头，“没有她的话，我肯定是没办法那么快的适应这边的生活的。”
　　在适应北川家的生活上，绘岛妙帮了她相当多，从一开始到现在为止，这位近侍无愧于合格一词。
　　“妙她确实很温
　　柔。”
　　北川澈附和了一句。
　　“所以你可要对她好一些。”北苑凛音自然的接上了话茬，“不然的话，女孩子纤细的内心可是要受伤的喔。”
　　北川澈愣了一下，旋而点了点头。
　　“这个月的十四号，我没记错的话，就是妙的生日吧？”
　　北苑凛音顿了顿，提起了这个她更为关心的问题。
　　“是的。”北川澈从北苑凛音的手里接过了购物车，推着车子走向了生鲜区，“但我还没有想好送她什么。”
　　北苑凛音松开了挽住北川澈手臂的手，旋而走到了冷鲜柜面前，蹲下了身去，仔细的挑选了起来，“如果是你的话，哪怕只是一束花，她也会很开心的。”
　　“那就太敷衍了。”北川澈把购物车推到了一旁，也跟着蹲下了身去，“礼物嘛，多少还是得用点心的。”
　　“嚯，没看出来哦。”北苑凛音指了指面前的一块儿堆在冰上的切好的牛肉，调侃了某人一句，“咱们的北川少爷还是一个很用心的人呐。”
　　“不过……”北苑凛音抬起手挽起了额前的一缕黑发，话锋一转，“那是不是我过生日的时候，也是这样呢？”
　　“当然。”
　　北川澈毫不犹豫地便给出了肯定的回答。
　　这不是送命题，这是送分题。
　　“这样的话，凛音小姐倒是可以帮你出出主意喔。”北苑凛音拉长了语调，“但是……”
　　“但是？”
　　北川澈对上了这姑娘的视线。
　　“这是有偿的。”
　　北苑凛音眨巴眨巴了眼睛，那双仿佛蕴含着大海的眼眸里多出了些狡黠。
　　“当然没问题。”
　　北川澈爽快的点了点头，在这方面，他一向大方。
　　“我也想要礼物。”
　　“可以呀。”
　　见北川澈答应的这么痛快，北苑凛音反倒不好意思了起来。
　　她这样说本就是逗一逗北川澈的。
　　——好吧，其实也有那么些小小的个人想法在其中。
　　她凑近了北川澈的耳边，用只有两个人能听到的声音小声说道，“和妙一样……不，比她好那么一点点就好啦。”
　　“嗯？”
　　北川澈疑惑地望向了北苑凛音，没太理解这姑娘这句话背后的意思。
　　“怎么啦？”北苑凛音红着脸，轻轻抿了抿薄唇，瞪了某个不解风情的混蛋一眼，声音却兀的更小了一些，“不允许凛音小姐小小地吃一下醋吗？”
　　“这是凛音小姐该有的权利。”
　　这次，北川澈倒是反应的很快。
　　“这还差不多！”
　　北苑凛音轻啐了他一句，笑容却是挂在了脸上。

第149章 她说，她要给某个臭混蛋当一辈子的近侍
　　从源池百货出来，提着大包小包的北川澈和北苑凛音两人走在了去往饰品店的路上。
　　此时已经是晚上九点，但街道上来往的路人仍不在少数，人头攒动间，喧闹、嘈杂的人声混杂在了一起，街灯的白色亮光下，远处霓虹闪烁的闹市区仍旧人声鼎沸、热闹非凡，城市的夜生活似乎才刚刚开始。
　　“重的那个袋子给我拎呗？”
　　北川澈稍稍放缓了脚步，侧过头，向北苑凛音递去了一个眼神。
　　“不——要——~”北苑凛音拉长了语调，语气里多出了几分认真，“你提的东西已经够重了。”
　　“其实还好，没有你想象中的那么重。”北川澈笑着摇了摇头，“更何况我也坚持锻炼这么久了，这点重量还是没问题的。”
　　她的视线微微下移，落在了北川澈手中拧着的三个沉甸甸的塑料口袋上。
　　他们这次采购的多少有些由着性子来了，买的太多了。
　　但奈何买的东西每一样都是需要的，犹豫再三，他们也就没有退掉，琢磨着到饰品店去把妙的礼物买了，再小小地奢侈一把，打车回家。
　　停下脚步，抬起视线，北苑凛音望向了北川澈的眼睛，那双蔚蓝色的眼眸里倒映出了他的面容，“哪有当妻子的会让自己的丈夫把什么事情都扛下来呢？”
　　她的声音不大，却异常温柔坚定。
　　不论是母亲教给她的，还是她自己认为的，她就觉得夫妻之间就应该互相扶持。
　　大事也好，小事也罢，她的父母就是这样以身作则给她看的，她也会这样以身作则给她未来的孩子看。
　　望着那双明媚的眼睛，北川澈一时间不知道该怎么回答。
　　“好啦，别呆呆地再站着了，东西挺重的。”
　　北苑凛音笑了笑，用手肘轻轻的碰了北川澈一下，重新迈开了步子。
　　“喔。”
　　北川澈点了下头，跟上了北苑凛音的脚步。
　　“说起来，雪纱和她妈妈之间的事情，澈有头绪了吗？”
　　北苑凛音想了想，忽的提起了这件事情来。
　　关于这件事情，北川澈是没有隐瞒她的，甚至还一度询问起了她的想法，希望她能替自己出出主意。
　　但很可惜的，关于这些家庭琐事，她确实没什么好的办法。
　　“没有。”说起这件事，北川澈就有些头疼，“父母和子女间的沟通方式根本就不是三言两语就能说得清的。”
　　“倒也是。”北苑凛音点了下头，不动声色的把左手的塑料袋和右手的塑料袋换了个手，“不过，别人也没催你，就慢慢来吧。”
　　言罢，她宽慰似得笑了笑。
　　“矛盾不是一天两天积累出来的，调解起来肯定也不是一天两天就能解决的。”北川澈顿了顿，道出了自己的打算，“真要说解决的话，只能是冷水泡茶慢慢来了。”
　　“锵锵锵~”北苑凛音模仿着搞笑节目里主持人的语调，俏皮的眨了眨眼，“恭喜北川先生，向解决问题又迈出了一大步。”
　　北川澈笑了一下，没有搭腔，旋而问起了刚才在地下一层里他没有具体细问的那个问题，“妙中意的那个礼物是什么呢？”
　　“是一条手链。”北苑凛音倒是没有卖关子，她回忆了一下，“每次我们来源池百货或者会经过那家店的商店街的时候，她都会在橱窗前站一会儿。”
　　“我怎么没有听她……”
　　“因为她觉得那没有必要，是浪费钱。”北苑凛音瘪了瘪嘴，脸上多出了些复杂的神色来，“当然，节约肯定不是坏事啦，但是也没必要到这种程度吧。”
　　在这点上，她自认是比不过绘岛妙的。
　　哪怕同样是抱着要替家里省钱的想法来，她实在实在想要某件东西的话，也是会跟北川澈提的。
　　更何况北川家目前的财政情况属于是有着相当的盈余。
　　——况且那条手链的价格也不算太贵。
　　沉默了一下，北川澈叹了口气，“我之后会更注意这方面的。”
　　这位近侍在这些事情上对于她自己实在是太过苛刻了。
　　“这就好。”北苑凛音侧过头去，视线落在了在夜色中散发着白色亮光的新式街灯上，忽的，她嘴角微扬，揶揄了某人一句，“毕竟，近侍嘛，只会对侍奉的那个人言听计从~”
　　“伱这话说的。”
　　北川澈下意识地想要反驳。
　　“难道不是吗？”
　　北苑凛音侧过头，反问道。
　　于是，北川澈哑然。
　　见某人在自己这里吃瘪，北苑凛音的心情愈发的灿烂了起来，低声哼唱起了几句没有丝毫忧伤之感的《初恋》。
　　虽然没有接受过专业的培训，但那清丽明快的声音依旧悦耳，甚至还引起了周遭路人的频频侧目。
　　自觉差不多了之后，北苑凛音转过眉去，“对了，还有一件事情，我
　　想问问你。”
　　“嗯哼。”
　　北川澈点了下头，摆出了一副洗耳恭听的模样。
　　“以后，妙的事情，你打算怎么处理呢？”
　　北苑凛音语调自然地问出了这个问题。
　　她此前是问过北川澈这个问题的，但那个时候她问的立场和现在问的立场全然不同，甚至所代表的意思也不同。
　　想了想，北苑凛音又补上了一句，“当然，以后可能有些太远了，如果澈没有想过的话，不回答也是可以的。”
　　“以后的话，就看她自己咯。”北川澈并不打算对妙的人生指手画脚，他也不会那样去做，“但不论如何，家里永远都会有她的房间。”
　　“你这个回答就太狡猾了。”北苑凛音无奈一笑，眉眼间多出了些责怪。
　　“呃，狡猾？”
　　北川澈没太懂这姑娘的意思。
　　他尊重妙自己的选择，这也谈得上是狡猾吗。
　　“那，我可以替她做决定吗？”北苑凛音停顿了片刻，“我是征求过她的同意的，这也是她自己的意愿。”
　　“她自己的意愿？”
　　“是啊，她说她要给某个臭混蛋当一辈子的近侍。”北苑凛音气呼呼的瞪了某人一眼，“所以，明白我的意思了吗？”
　　“……明白了。”
　　北川澈的声音不自觉地小了下来，一时间觉得自己有些罪孽深重。
　　“哼！”
　　北苑凛音娇哼了一声，却也没有再说什么。
　　“喏。”她停下了脚步，示意北川澈往前看，在两人的不远处，一家饰品店映入了两人的眼帘，“就在那里。”

第150章 可是你喜欢呀
　　推开饰品店的玻璃门，挂在门上的风铃传出了叮铃叮铃的清脆响声，忙着给其它客人推荐饰品的店员下意识地抬起了头来，看向了门口这边。
　　“抱歉，我先离开一下，您请慢慢考虑，考虑好了叫我就行。”
　　离前台最近的那位女导购向身旁正思索着客人诚恳的道了声歉，接着便向手里拧着大包小包的北川澈和北苑凛音靠了过去。
　　“两位客人，请问有什么能够帮上你们的么？”
　　店内柔和的灯光下，女导购露出了一个无懈可击的礼貌性的微笑。
　　“我们……”
　　“我们打算挑两件饰品。”
　　北苑凛音打断了北川澈的发言，向他递了一个‘我来就好’的眼神后，迎上了这位年轻女导购的视线。
　　在这方面，她的经验要更足一些。
　　女导购先是看了北川澈一眼，在得到了后者肯定的眼神后，她才把注意力集中到了面前的北苑凛音的脸上，“请问，小姐该怎么称呼？”
　　“北苑。”
　　北苑凛音的回答言简意赅。
　　“那这位先生该……？”
　　女导购点了下头，转过头去，视线落在了北川澈那张俊朗的脸上。
　　“是我先生北川。”
　　北苑凛音默不作声的往北川澈的身旁靠近了些，那双对上了女导购视线的蔚蓝色的眼眸里是名为‘护食’的浅浅笑意。
　　“北川先生、北苑小姐。”女导购的眼底掠过了一抹疑惑，既然是夫妇，那为什么姓氏不同呢，不过她也很识趣的没有多问，只是让开身子，做出了一副打算帮北苑凛音拧东西的模样，“那边是物品的暂放处，我来替您把东西先放到那里去，这样拧着挑选太不方便了。”
　　“不必了，我们自己来就好。”
　　北苑凛音谢绝了这位女导购的提议，和北川澈一起把东西放到了暂放处去，然后在女导购的带领下，于这家定位为面向中高端价位店内挑选了起来。
　　“冒昧问一句。”女导购放缓了脚步，在一处玻璃展柜前停了下来，自然地倚靠在了柜子旁，“这两件饰品是打算用在什么场合的呢？是社交宴会，赠礼，还是说纯粹的就是自己用。”
　　“送给同辈的家人。”北苑凛音接过了话茬，“有哪些是可以推荐的么？”
　　她知道绘岛妙喜欢的那串手链是哪一个，但作为女孩子，有这样闲逛可以挑一挑首饰的机会，她还是会想要多逛一逛。
　　特别是在某人好不容易挤出了时间陪着自己的前提下，就更是如此了。
　　“她是更喜欢深色，还是浅色呢？”
　　女导购望向了北苑凛音，态度恳切。
　　“她的话，深色、浅色其实都可以，关键在于别太花里胡哨了。”北苑凛音想了想绘岛妙的性子，笑着又补了一句，“当然，她个人是比较喜欢天空蓝和墨冰这两种颜色的。”
　　“我明白了。”女导购表示了解的点了点头，抬起眉来看向了另一边的玻璃展柜，“类似的饰品的话，在那边。”
　　北川澈抬起头来，顺着女导购的示意的方向望去。
　　在玻璃柜内的冷色光芒下，两串的简约却极具美感的手链被摆在了展柜中间。
　　好巧不巧的，一串是墨冰色，一串是天蓝色。
　　仿佛是觉察到了北川澈的打量视线似得，女导购小声的自语着解释了起来，“那两串手链是出自同一位设计师之手，设计语言意为关系亲密的姐妹。”
　　“关系亲密的姐妹么。”
　　北苑凛音的眼底荡起了阵阵涟漪。
　　她也不知道该说是巧合，还是说冥冥之中确实是有注定的。
　　“就是这个价格么，可能会有些……”
　　女导购压低了声音，她是她们店业绩最好的，也是回头客最多的导购员，这不仅仅是基于她的业务能力，更在于她的情商。
　　那两串手链的价格哪怕是单拧出来就已经不便宜了，更何况是两串。
　　一起购置的话，这个价格足以劝退大部分来这里购置饰品的客人。
　　“喜欢吗？”
　　北川澈倒是不太在意价格，他低下头，视线落在了北苑凛音的脸上。
　　“这个价格……”北苑凛音瞥了一眼标价牌上的数字，有些犹豫，但最终，她还是摇了摇头。“确实有些高了。”
　　手链好看是好看，设计语言也的确有缘分，但是这个价格确实是超出了她心理的预算范畴了。
　　“店里也有类似的设计语言，但价格会更低一些的选择，不少顾客也都是选的那一款。”
　　女导购立刻打起了圆场。
　　“喜欢的话，就它了吧。也别再挑挑选选了，第一眼就决定了的东西，再换别的，心里肯定是不舒坦的。”
　　北川澈轻轻碰了碰北苑凛音的手背，拍了板，把这事儿订了下来。
　　啊！？？
　　让女导购很是意外的，拍板的并非
　　是面前的女客人，而是这位年纪不大的男客人。
　　话音落下，店内的其它女客人都有些好奇的望向了他们这边。
　　那两串配套的手链她们也早早地就看过了，也并非是完全消费不起，只是那个价格确实是让人有些肉疼了。
　　在窥见了北川澈那张过分年轻的端正面容后，不少年轻的女顾客都饶有兴致地多看了他几眼。
　　这个年龄，有着这样的购买力，想来家境应当是挺优渥的。
　　就是不知道，这又是哪一家的少爷了。
　　“这个超出最开始商量的预算了。”
　　北苑凛音感动之余倒是没有冲动，她拉住了北川澈的手，小声的提醒了自家未婚夫一句。
　　“可是你喜欢呀，这就足够了。”北川澈顿了顿，“而且妙也应该会喜欢。”
　　北苑凛音瞬间就沉默了下来。
　　北川澈的这一记直球直接让她失去了争辩的能力。
　　她垂下了眼眉，老老实实地站在了北川澈的身旁，犹如听话乖巧的小媳妇儿一般。
　　见北苑凛音不再阻止自己，北川澈拿出了钱包，抽出了一张银色的做工精致的卡片递给了面前的女导购，“刷卡。”
　　这张卡是他用来存音乐网的报酬和柏源川文库的版税的卡，里面的金额他没有详细的算过，但应该是不少的。
　　“好的。”
　　女导购轻轻点了下头，双手接过了银行卡，微凉细腻的触感让她的眼神稍稍变了下。
　　“樱酱，替两位客人把手链包起来。”
　　在向和自己关系不错的同事使了个眼神后，这位女导购去到了前台，结算起了金额。

第151章 心思各异
　　在搞定了绘岛妙的生日礼物后，北川澈的生活节奏就又回到了正常的轨道。
　　上午上课，下午写书，晚上吃过饭后要么陪着妙和凛音她们看电视，要么就出门散会儿步，生活规律的仿佛眼下并非假日，直看的鸫诚理奈一愣一愣的。
　　只是森岛雪绘和森岛雪纱之间的问题仍旧没有一个实质性的进展，哪怕有他从中斡旋，也依旧止步不前。
　　时间就又这样慢慢地来到了次周的周二。
　　晚饭时间，北川家的餐桌上。
　　埋头苦干的鸫诚理奈抬起头来，打量了餐桌上的众人一眼，有些好奇地抛出了一个话题，“说起来，这周末有一场烟火大会，你们要去吗？”
　　在鸫诚理奈的眼里，不论是北川澈也好，还是绘岛妙、北苑凛音也罢，他们的消息总是灵通的，可到眼下为止，他们居然都还没有提到这件事情。
　　况且据她所知，班级line群里讨论这件事情的学生不在少数。
　　“烟火大会？”
　　北川澈愣了一下，他是真没关注过这件事儿。
　　最近他都没怎么用社交软件，哪怕是用，也就是同那几个人回消息。
　　回了之后，他也就下线了，根本没点开过群聊。
　　神野熏在关心他的新书进度，几乎每天晚上都会问一句，而森岛雪纱则会时不时的分享一些歌手的现场视频给他看。
　　“是。”鸫诚理奈点了下头，心说你居然是真不知道呀，她低声吐槽了某人一句，“已经是有点与世隔绝咯。”
　　想了想，她又开口补充道，“今年的隅田川烟火大会据主办方说，规模会是往年的一倍，也会用上新的更漂亮的烟花。”
　　“那这次的烟火大会人肯定会更多。”
　　柏源诗织放下了筷子，若有所思地接上了一句。
　　“是的，毕竟这回的宣传力度和之前完全不一样。”鸫诚理奈耸了耸肩，“据我在大阪的那几个朋友讲，她们身边有不少人已经打算两头跑了。”
　　“来回参加两次烟火大会？”北川澈的眼神有些复杂。
　　“嗯哼，大阪府举办的天保山烟火大会是在下周三。”鸫诚理奈点了下头，“时间上来讲，也不会很赶，所以……”
　　她没有把话说完，只是向北川澈递去了一个‘懂吧’的眼神。
　　北川澈心领神会的点了下头，“那确实是可以这样做。”
　　“话题扯远了，回到正题。”鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，拿起筷子又替自己夹了一块儿烤得香气四溢的牛肉，她可太喜欢这个了，“所以，你们要去吗？”
　　“烟火大会的话，我倒是都可以。”北川澈顿了顿，视线落在了妙和北苑凛音的脸上，“伱们呢？”
　　他的言下之意就是把决定权交给两位姑娘。
　　北苑凛音想了想，看了看北川澈，又看了看绘岛妙，犹豫了一下，她还是点了下头，“我没问题。”
　　他们替绘岛妙准备的生日礼物还没有给对方，北川澈的意思是当天给，礼物嘛，迟一些和早一些都是不那么恰当的，合时宜是最关键的。
　　只是……如果大家要去烟火大会的话，那么可想而知的，给礼物的时间节点基本也就固定下来了。
　　——在一串串烟火升上天空，于夜色中绽放的人群短暂寂静的那一刻。
　　光是想想，她就觉得浪漫的不行。
　　就是很可惜的，这次的主角并不是她。
　　不过，北苑凛音倒也能想得开，毕竟这一次她也是其中的参与者之一。
　　“可是人会很多。”
　　绘岛妙的眼底多了些担忧。
　　“有点紧张过度了，妙。”北川澈哭笑不得的宽慰这姑娘道，“咱们又不是什么重要人物，不会出问题的。”
　　更何况他们家也没有敞篷车，先决条件都不满足，又何谈后续呢。
　　“我明白了。”绘岛妙微微垂下眼帘，老老实实地道出了自己的想法，“我想去。”
　　“这就对了嘛。”北川澈拍了拍手，接着回过头去看向了柏源诗织，“诗织学姐这周末也应该有空吧？”
　　“有的。”柏源诗织答应的很痛快。
　　“理奈姐我就不问了，毕竟是你提出来的，你这个时候要说不去了，那肯定是不行的。”北川澈瞥了又埋头苦干起来了的鸫诚理奈一眼，接着拍板做出了决定，“那到时候大家就一起去呗。”
　　“呜……好。”
　　一边咀嚼着嘴里的那块儿烤的正恰当的牛肉，鸫诚理奈举了举手，语调含糊不清的给出了回答，一副我肯定参加的模样。
　　“那么，就只剩下了另外一个问题了。”北苑凛音轻轻咳嗽了一声，接过了话茬，颇为主妇风范的开口问道，“大家有浴衣吗？”
　　“有的，不过得回家一趟。”
　　柏源诗织点了下脑袋，她的浴衣、和服之类的服装都放在了家里，一年穿的机会也就只有那么一两次。
　　“我也有。”鸫诚理奈把嘴里的那块儿牛肉咽了下去，一边回答着一边又替自己夹了一块儿，“我老烟火大会的气氛组了。”
　　呃……
　　北川澈看了看鸫诚理奈，又想了想去参加烟火大会的大多是成双结对的年轻人，望向她的眼神一下子就充满了敬意。
　　那的确就是气氛组一员，还是职业的。
　　“我总觉得你在想一些失礼的事情。”鸫诚理奈努了努嘴，“这种活动哪怕是我也是不可能一个人去的呀，我肯定会拽上朋友一起去的呀。”
　　去年的这个时候，被她生拉硬拽去星野哀还喜提了一波业绩，逮住了俩小偷。
　　就是作为代价，这位休假时间的女警官错过了一部分的烟火表演。
　　“抱歉。”
　　北川澈老老实实地道了声歉。
　　“啧，结果你还真在想失礼的事情。”鸫诚理奈‘忿忿’的哼了一声，旋而话锋一转，又露出了一个灿烂的笑容，“那么作为补偿，明天我还想吃这个牛肉，可以吗？”
　　“这个的话，你得咨询妙，不是咨询我。”北川澈露出了一个爱莫能助的眼神，接着看向了绘岛妙，“这道料理是出自她之手的喔。”
　　“……妙。”
　　鸫诚理奈也不纠缠，眼巴巴地就望向了绘岛妙。
　　“可以。”
　　绘岛妙哭笑不得点了点头。
　　自己做的料理能这么受欢迎她心里是开心的，但是越和鸫诚理奈接触，她对这位担任教师的敬畏之心也就越来越少。
　　这位邻家姐姐，确实很难让人生得起敬畏感来。
　　“那么，就这样决定了。”北苑凛音轻轻咳嗽了一声，“大家都去，时间的话，就订在下午五点吧，咱们带一些简单的便当过去，再加上一些特色的小吃，怎么都够了。”
　　柏源诗织垂下了眼眉，眼底荡起了阵阵涟漪。
　　烟火大会么。
　　想来是个好的机会吧！

第152章 ❤️妙会一直陪着您的(加料绘岛妙)
　　当落日的余晖逐渐被夜色所渐渐吞没，时间便也就来到了白昼与夜色的交界点。
　　人头攒动间，隅田川附近的交通线路已然全部瘫痪，便捷的交通工具在这一刻暂时性的成为了过去式，街道上满是拥挤的朝着隅田川边靠拢过去的行人，打趣、笑闹的声音嘈杂却又热闹。
　　隅田川附近的一幢多层公寓的楼顶天台上。
　　在找了一处绝佳的观景位置后，绘岛妙从包里拿出了从家里带来的深蓝色野餐桌布铺在了地面。
　　桌布相当大，供八个人坐在上面都没有丝毫的问题。
　　当初在买的时候，北川澈还吐槽过，这么大的桌布，可能用不上，但就眼下看来，似乎还是绘岛妙有先见之明。
　　“说起来，诗织和理奈姐她们打算逛到多久再回来？”
　　绘岛妙脱掉了鞋子，能看到青筋脉络的白嫩的小脚踩在了野餐桌布上，接着跪坐在了地面上，一边把准备好的晚餐从一个大的很夸张的食盒里拿出来摆在桌布上，一边自然地打开了话茬。
　　“她们说是要逛到七点半左右吧，留半个小时左右的时间回来。”北川澈看了一眼时间，“这会儿才刚刚七点十五分，估摸着还有一会儿呢。”
　　因为今天是烟火大会的关系，所以这隅田川附近的小吃街也跟着推出了相关的活动，准备了很多颇具节日气氛的小吃售卖。
　　拿那些摊贩们的宣传语来讲，很多极具特色的小吃仅仅只有今天才能尝的到，属于是节日特供了。
　　——当然，大家心里也都清楚，这不过是老掉牙的推销话术罢了。但是，在这个特殊的日子里，也没有人真的会较真去戳穿。
　　只是，站在北川澈的角度而言，他还是为前几天才在餐桌上‘自省’，表示一定要控制晚餐摄入，争取减重2kg的鸫诚理奈捏了一把汗。
　　依照他对鸫诚理奈的了解，这位邻家姐姐既然都已经跟柏源诗织一起去逛小吃街了，可想而知的，她必定会满载而归。
　　至于减少摄入不减少摄入，至少就今天而言，大抵就是一边自省一边往嘴里塞食物的地步。
　　没说就是零卡.jpg
　　不过说是这么说吧，北川澈倒是觉得鸫诚理奈的身材没什么变化。
　　她口中的长胖，他是真没看出来。
　　而上秤的话……拿鸫诚理奈的话来讲，女人的体重和年龄一样都是秘密。
　　“对了，凛音呢？”北川澈脱掉了鞋子，走到了绘岛妙的身旁坐下，跟着搭起了手，“怎么上来之后，她就不见了？”
　　他们这次的观景地点不是别人提供的，正是某位不愿透露姓名的前·小富婆北苑凛音准备的。
　　只是这姑娘在领着他们上来之后，就莫名其妙的不见了。
　　他见绘岛妙没有表示什么，就没有多问——毕竟这位近侍在外出的时候，一向是把他的位置和北苑凛音的位置看得很紧的。
　　“凛音小姐是去拿东西了。”绘岛妙含糊其辞的回答了一句，旋而话锋一转，“另外，少爷您坐着就好，这点小事儿交给我就行。”
　　“没有说把家务事全都推给某人的。”
　　北川澈瞥了她一眼，手上的动作丝毫没有要停下的意思。
　　绘岛妙的动作微微一滞。
　　下一秒，那张颇具中性美感的脸庞上多出了一抹发自内心地开心笑容。
　　每每这种时候，她就自觉无比幸福。
　　“少爷。”
　　她低声喊了一句。
　　“嗯？”
　　北川澈抬起眉来，瞥了一眼绘岛妙。
　　“没什么，只是想叫一叫您。”
　　绘岛妙灿烂一笑，俏丽的脸庞上尽是明媚。
　　“好吧……”
　　北川澈哭笑不得的点了点头，低头继续做起了自己的事情。
　　“我有个问题，少爷。”
　　“嗯？”
　　“您会不会觉得我有些啰嗦呢？”
　　绘岛妙那双明亮的眼眸里多出了些忐忑。
　　如果仅仅只是近侍与少爷之间的关系的话，那她自认在近侍一职上做的不错。
　　可问题就在这里，她与某人之间的关系早就不是简单的侍奉者与被侍奉者能阐述清楚的了。
　　已经不存在所谓的只要问心无愧就好的可能性了。
　　倘若她真的扪心自问的话，眼下已经是问心有愧了。
　　“啰嗦吗？”北川澈愣了一下，从食盒里拿起一个小的便当盒，拆开盖子看了一眼，接着合上放到了桌布的边缘，“有人对你啰嗦是好事儿，怕就怕没有人再对你啰嗦了。”
　　从某种意义上来讲，有人念叨的人总归是幸福的。
　　“那……”绘岛妙手上的动作放缓了一些，低声问道，“您的意思是不讨厌咯？”
　　“不然呢？”北川澈反问了一句，然后顿了顿，“在这方面，妙你就总是想的太多了，其实是没有必要想这么多的。
　　”
　　“我明白了。”
　　绘岛妙点了点头，垂下了眼眉，手上的速度重新回到了正常。
　　她已经得到了她想要的答案。
　　三下五除二的，配合默契的两人把食盒里的便当盒尽都拿了出来，规规整整摆在了桌布上。
　　长舒了口气，北川澈盘腿坐在了桌布上空余处，双手撑在了身后，仰起头，望向那片已然吞没了大半白昼的夜色。
　　今晚的天空很晴朗，往昔见不到的星星总归是露了面。
　　明亮的星星在夜色中闪闪发着光，那片坠入夜空的银河是那样的绚丽多彩。
　　带着些许白昼暑意的夜风拂过，快节奏的城市在这一刻似乎终于被摁下了慢放键。
　　绘岛妙也学着北川澈的模样双手撑在了身后，仰起头，望向了这片星空，“我记得，从以前开始，少爷就喜欢这样看星星呢。”
　　“这样看星星会有一种说不出来的感觉，紧绷的神经好像一下子就跟着放松了下来似得。”北川澈有些感慨的笑了笑，眼底掠过了些许追忆之色，“星空是很美的。”
　　绘岛妙侧过眉去，微冷的声音多出了几分恶作剧的味道，“浴衣呢？”
　　“浴衣的话……”北川澈愣了一下，立刻就回过了神来，“大家的浴衣都很好看。”
　　这属于是无懈可击的回答了。
　　“少爷的反应还真快呢。”
　　绘岛妙一点都不失望的露出了一个笑容。
　　“伱也跟着诗织学坏了。”
　　北川澈无可奈何地摇了摇头。
　　“难道不是一直都是这样的么？”
　　绘岛妙眨了眨眼。
　　“……也对。”
　　北川澈释怀般的一笑，这位看上去老实的近侍偶尔也会小小的腹黑一下。
　　两人间就这样安静了下来，彼此都极为默契的闭上了眼睛，听着嘈杂的人声，感受着夜风拂过面颊的舒服触感。
　　“妙。”
　　在安静了三又三分之一分钟后，是以北川澈主动开口打破了两人间的沉寂。
　　“怎么了，少爷。”
　　绘岛妙转过头去，视线落在了北川澈的侧脸上，美眸底满是关切。
　　“喏，生日礼物。”
　　北川澈对上了她的视线，从一旁的包里拿出了早已准备好的礼物，自然的递给了面前的绘岛妙。
　　他和北苑凛音是商量过的，也一致认同了这点。
　　——生日礼物嘛，肯定得当天给，当做惊喜。
　　绘岛妙看了看那个包装精美的礼物盒，轻轻抿了抿嘴唇，美眸底荡起了阵阵涟漪。
　　她深呼吸了好几次，才调整好了情绪。
　　“……谢谢少爷。”
　　这位近侍接过了礼物盒，垂下眼眉，用很低的声音诚恳地道了声谢。
　　“不客气。”
　　北川澈飒然一笑。
　　“少爷。”绘岛妙犹豫了一下，有些踌躇的开口问道，“我能拆开看看么？”
　　“当然，这本来就是给你的礼物。”
　　北川澈爽快的给出了肯定的答复。
　　伴随着礼物盒的包装盒被拆开的声音，绘岛妙的动作兀的停了下来。
　　她低下头看了看那条在夜色下仍旧泛着微光的精致手链，又抬起眉来看了看北川澈，一时间有些手足无措。
　　她是很喜欢这条手链没错。
　　但这条手链的价格并不便宜，不管是各个方面都是奢侈品的名列了。
　　这也是为什么她犹豫了好久的原因。
　　——以北川家目前的经济情况来讲，消费是能消费的起的，北川澈给她的‘工资’或者说‘零花钱’来购置这个，是完全没问题，甚至谈得上绰绰有余的。
　　但她觉得还是应该节俭一些，存起来。
　　如果，她是说如果，今后再出了什么问题，这笔钱说不定又能帮助他们渡过一段时间的难关。
　　“别人说了哦，一经售出概不退换。”北川澈坐直了身子，伸出手拍了拍这姑娘的肩膀，语调轻松的说道，“更何况是买的两条，另外一条凛音已经戴上了，也没得退换货的余地了。”
　　绘岛妙若有所思地点了点头，眼神复杂的看了北川澈一眼，终究还是把那些话咽进了肚子里。
　　她那双漂亮的眸子里倒映出了他那张近在咫尺的帅气脸庞。
　　手链的另一种寓意是“守护恋人”。
　　少爷……
　　绘岛妙轻轻抿了抿红唇，在心底做出了决定。
　　“总之，生日快乐，妙。”
　　见绘岛妙也不打算再说些什么，北川澈便收回了手，重新仰起头看向了那漫天的星穹。
　　“少爷。”
　　“嗯？”
　　微凉的柔软小手轻轻的搭在了他的手背上。
　　“不管是过去，现在，还是未来。妙都会一直陪着您的。”
　　犹如炎炎夏日里玻璃杯中摇晃着的冰块儿一般的微冷
　　女声分外清晰。
　　这是绘岛妙第二次讲出这句话。
　　但这一次，她想要某根蠢木头更清楚的明白自己的意思。
　　呼。
　　绘岛妙在心底悠悠的吐出了一口浊气。
　　下一瞬，温热的嘴唇轻轻的贴到了他的嘴唇上。
　　夜风拂过。
　　这一刻，时间恍若定格。
　　嘴唇相接，口齿间的津液伴随着湿淋淋的舌头，在两人的嘴里来回传递，呼吸着对方的空气，感受着对方的存在，世界仿佛只剩两人。
　　唇分，呼吸急促的两人对视，四目相对，连一瞬间的分离都无法忍受。
　　北川澈忍不住将绘岛妙压在桌布上，重新吻上了绘岛妙的红润的樱唇，细细品尝了一番少女小嘴里甜美的滋味，这才放开了她。
　　绘岛妙气喘吁吁的说：少爷，不要在这里，凛音小姐她们快要回来了。
　　北川澈强硬的说：妙，我现在就要你。
　　绘岛妙看着我的美眸变得愈加迷离朦胧，突然，她双手就搂住了我的脖子，娇羞的闭上了眼睛，脸颊飞红一片，湿润粉嫩的小嘴在张开喘息，呼出的甜美气息与我近在咫尺，却什么都没再说，但是明显的表示出一副任君采摘的小女人模样。
　　而我也感觉到被我压在下面这具趋向成熟的少女身体，尊从了自己身体的渴求，正在轻轻的迎合着我，我终于把持不住，直接拉开绘岛妙浴衣的腰带，褪下了她全身的束缚，绘岛妙这次很配合我。
　　被我脱成白羊羔般的绘岛妙，双手抱着美胸，轻扭着那双丰腴浑圆的长腿，整具娇躯变化成了诱人无比的粉红色。
　　绘岛妙那发育得过分的丰腴美乳，在她自己双手的挤压下，柔软的陷了进去，形成了美妙至极的风景，顺延而来就是她那盈盈不堪一握的纤细腰肢，再往下，则是那正在涌出着爱液的女性小穴了。
　　我释放出了我的肉棒，却不急着插入。
　　“妙～”我双手就伸过去，揉捏着她那对丰腴的美乳，手指还不时挑逗着上面那两颗粉嫩的小樱桃，很快又让绘岛妙动了情，小穴流出的爱液更是汹涌。
　　看到时机成熟，北川澈抬起绘岛妙双腿夹在腰肢上。
　　将自己肉棒抵在绘岛妙那小穴穴口上，顿时从她那粉嫩的小穴上，传递过来惊人的热量，那份异常的柔软和湿热，让我的肉棒瞬间就变得更加坚硬。
　　“那我进去了，妙！”
　　我短促的话音刚落，还没等绘岛妙反应过来，我的肉棒就狠狠的刺进了她那诱人小穴，腰部使上劲，就毫不停留开始猛烈抽插起来。
　　“啊嗯......不要......太、太激烈了......嗯呐......！”
　　这突如其来的入侵，让绘岛妙放开了迷离的瞳孔，眼睁睁的看着我的肉棒整根没入她的小穴里，又飞快抽出插入，不断捣鼓着她身体里那最娇嫩的地方，让她发出急促的娇吟声，却又怕惊动别人，只能尽量压低着声音，承受着我猛烈的抽插。
　　北川澈感受着绘岛那娇嫩的小穴，她穴内那不停蠕动收缩的嫩肉，正在紧紧咬住的肉棒不放，不停在嚅动吸吮着肉棒冠头，这甘美的触感触动着我逐渐变得敏感的神经，那直冲嵴梁的酥麻快感，让我爽得直闷哼出声。
　　强烈的快感让北川澈加大了抽插的频率，紧紧钳住绘岛妙那纤美的腰肢固定着她不让她闪躲，肉棒不间断的在她小穴里飞快的进进出出。
　　北川澈可以清晰的看着自己粗大的肉棒在绘岛妙的小穴里进进出出着，肉棒不断摩擦着她穴口那两团柔软异常的嫩肉，而肉棒的冠头，却早已深入到了她到了那娇嫩湿润的小穴最深处，被她小穴里蠕动收紧着的层峦叠嶂紧紧吸允着。
　　两人的结合处也不停咕噜咕噜冒着水泡，证明着绘岛妙这具敏感的身体在不断流出着蜜液，润滑着我爽快的抽插，而我早不顾身下的少女，只顾着集中自己腰部的力道，把肉棒猛烈的挺进她的小穴，享受着她娇美的肉体，让绘岛妙整具白皙的丰满身体，在快感中剧烈的颤动着，而那爽到骨髓的酥麻快感，让我终于也到达了顶峰，在绘岛妙呻吟中，我在她的小穴射出了大量浓稠的精液，烫得她又发出高亢的呻吟声，与此同时，她的小穴深处，一股潮水也涌了出来，绘岛妙也跟一样，达到了快感的高潮。
　　而这时，我还恋恋不舍的趴在绘岛妙的身上，爱抚着她美艳泛红的身体。
　　激情过后，恢复理智的两人连忙穿好衣服，清理现场。

第153章 于那烟火绽放之时
　　晚上七点五十分，夜色彻底吞没了整片城市的天际。
　　“时间差不多了。”
　　北川澈拿出手机，看了一眼时间，抬起眉来，向北苑凛音递去了一个眼神。
　　北苑凛音心领神会的点了点头，从身后拿出了一个正方向的盒子，把盒子摆在了一圈便当盒的中间。
　　绘岛妙帮着把几个便当盒调整了一下位置，好让这个盒子能更稳当的摆在中间，接着，借着放在野餐桌布旁的便携灯的灯光，她仔细的打量起了这个被缎带包裹着的精致盒子，“这个是？”
　　“某位不愿意透露姓名的人的生日蛋糕。”北苑凛音倒是没有卖关子，她眨了眨眼，揶揄了某人一句，“过个生日，还要保密。”
　　“……我。”绘岛妙一下子就涨红了脸，下意识地想要解释，但话临到嘴边，她却又怎么都讲不出口了。
　　那句“不想给大家添麻烦”在这种时候就是太见外了。
　　“没有人会觉得你麻烦，就像你平时照顾我们一样。”鸫诚理奈接过了话茬，“拿你常常讲的那句话来形容，朋友之间，彼此互相照顾这是应该的。”
　　言罢，她温柔一笑，视线落在了北苑凛音和绘岛妙的脸上，“更何况，作为厨房的主厨之一，伱可满足了我好多的任性要求。”
　　“其实理奈姐你那些要求并不算……”
　　“那不就得了？”鸫诚理奈打断了绘岛妙的发言，“投之以桃，报之以李，你都不认为我的要求任性，那帮你过生日，又怎么谈得上是给人添麻烦呢？”
　　相较于自己过生日，鸫诚理奈是很乐意于给朋友过生日的。
　　特别是唱生日歌的时候，她能唱的比谁都大声。
　　就某种意义上来讲，她的确称得上是职业氛围组的一员。
　　上一次，星野哀的生日就是她陪着她一块儿去居酒屋过的，恰好那天又没有单独的隔间了，两个人就只能在大堂里过。
　　——理所应当地，她狠狠地帮星野哀出了一把风头。
　　在那种时候，她是妥妥的社交恐怖分子。
　　绘岛妙沉默了一下，向鸫诚理奈诚恳的道了一声谢，“谢谢。”
　　“不，你不应该谢谢我，这块儿蛋糕是大家的心意。”鸫诚理奈眨了眨眼，她开了个小小的玩笑，“本来我是打算把这块儿蛋糕的钱直接出了的，但……很可惜的，这个月的预算已经超支了，也就只能为难大家凑一凑份子了。”
　　这既是玩笑话，也是侧面告诉了绘岛妙，平时她对大家的照顾，大家是看在眼里记在心里的。
　　“谢谢你们。”
　　绘岛妙看了看柏源诗织，又看了看北苑凛音，接着对上了鸫诚理奈那温柔的视线，垂下眼帘，任由黑发遮住了她那动容的神色，发自内心的道了声谢。
　　“好啦，再说谢谢那可就太见外了。”
　　柏源诗织低声嚷嚷了一声，接着拿出了剪刀，剪开了彩带，接着揭开了包装盒的盖子，一个做工精巧的水果蛋糕便出现在了大家的面前。
　　这块蛋糕是她、北苑凛音以及鸫诚理奈一起去选的。
　　大家商量、讨论了很久，才最终得到了这样的成品。
　　要说唯一美中不足的，那便是理奈姐家并没有做蛋糕的烘焙箱，如果有的话，那这块儿蛋糕甚至可以由她们亲手做。
　　在料理上柏源诗织自认自己的水平确实堪忧，但在点心和蛋糕的制作上，她的水平是不差的。
　　毕竟她的妈妈之前就是开烘焙坊的。
　　她从妈妈那里是学到了这部分的精髓的。
　　“那么，现在该做的事情是……”鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，“为寿星加冕~”
　　言罢，她拿起了纸质的王冠，戴到了绘岛妙的头上。
　　感受着头顶的纸质触感，绘岛妙的神色先是下意识地紧绷，旋而便迅速的放松了下来。
　　北川澈则是自觉地拿出了早已备好的打火机，把生日蜡烛插到了蛋糕上，接着点燃。
　　暖色的火光于夜色中亮起。
　　“今年的话，就不唱生日歌了呗？”
　　北苑凛音拉开了她刚才背上来的包的拉链，接着把里面的那把吉他拿了出来。
　　她刚才也就是去拿这玩意儿了。
　　这是父亲在她十五岁生日那年送给她的礼物。
　　只是因为她对音乐并不感冒的原因，所以她一直都没有用过。
　　但现在，这把吉他有了最佳的使用人选。
　　前些日子，她是问过北川澈的，他会不会弹吉他，得到的回答是言简意赅的‘会’。
　　音乐的技能等级上升带来的不仅仅是在唱歌上的进步，更是伴随着在其它乐器上的一通百通。
　　再加上森岛雪纱在授课的期间基本会有意无意的教他一些基本的乐器使用知识，现在，北川澈对常规的乐器，不说用的多好吧，但至少都达到了几近入门（lv.5-lv.6）的阶段。
　　“毕竟，咱们这里有一位现成的人形点播器呢。”
　　北苑凛音望向了北川澈，向他投去了期颐的视线。
　　北川澈犹豫了一下，还是站起身来，拿起了吉他，接着坐回到了位置上。
　　就在他即将试琴弦的时候，北苑凛音恰合时宜的补上了一句，“弦已经调好了。”
　　“那么，想听什么呢？”
　　北川澈点了点头，不再去调弦，视线落在了绘岛妙的脸上。
　　生日蜡烛的火光悠悠，这个距离下，那张无比熟悉的面容却像是蒙上了一层神秘的薄纱似得，多了些难以言喻的别样魅力。
　　“嗯……”绘岛妙想了想，在北川澈鼓励的眼神下，不大好意思的看了他一眼，小声的说道，“和烟火大会有关的歌吧。”
　　话音落下，她迅速的偷瞄起了自家少爷脸上的表情。
　　要是他为难的话，那她会毫不犹豫地马上改口。
　　“我明白了。”
　　北川澈抱起了吉他，脑海里自然的浮现出了那首歌的名字。
　　还有什么歌能比打上花火更适合烟火大会的呢。
　　在循着记忆里的旋律试了两下后，他拨动了琴弦。
　　抓耳的悠扬旋律随之传出。
　　柏源诗织下意识地瞪大了眼睛，小手捂住了嘴巴。
　　你来真的呀！？？
　　平日里，她听的歌不算少，在工作的时候，她会下意识地听和她即将写的剧情片段相关的歌曲来促使自己进入到那样的情绪中。
　　但这首歌的旋律她从未听过。
　　再结合平日里绘岛妙偶尔会对北川澈的调侃，显而易见的，这首歌应该是一首新歌。
　　是，她是知道北川澈在同森岛雪纱学习音乐的，这一点，常常出没于北川家的人都清楚，但学归学吧，技艺可以学，这种临场就能编一首歌出来的能力，是不是有那么些太过夸张了呢？
　　但不管她在心里怎么想，北川澈还是那样轻轻的哼唱了起来。
　　あの日(ひ)见渡(みわた)した渚(なぎさ)を（那天所眺望的海岸）
　　今(いま)も思(おも)い出(だ)すんだ（直至今日仍能想起）
　　砂(すな)の上(うえ)に刻(きざ)んだ言叶(ことば)（在沙滩上刻下的话语）
　　歌声婉转，北川澈的声音不大，但却足矣牢牢地抓住在场所有人的耳朵。
　　在楼下嘈杂人声的‘伴奏’中，北川澈的声音澄澈，颇具辨识度，两者呼应之下，却又有种难以言喻的画面感。
　　北苑凛音悄悄地转过头去，视线落在了沉浸在音乐之中的北川澈的侧脸上。
　　望着那张俊逸认真的脸庞，没来由的，她的脸红了红。
　　他拨动着琴弦，自顾自的唱着。
　　君(きみ)の后(うし)ろ姿(すがた)（和你的背影）
　　寄(よ)り返(かえ)す波(なみ)が（涌动的波浪）
　　足元(あしもと)をよぎり何(なに)かを攫(さら)う（掠过脚边究竟掠走了什么）
　　歌曲递进，情绪随之递进。
　　鬼使神差的，鸫诚理奈心里有种莫名的预感，此时此刻，或许，时间，刚巧能够对得上。
　　她看了一眼时间。
　　此刻是七点五十九分四十五秒。
　　清澈的男声像是在回应她的预感一般，随之唱响。
　　日暮(ひぐ)れだけが通(とお)り过(す)ぎてゆく（只有黄昏悄悄地流逝）
　　绘岛妙抬起了眼眉，悄悄地看向了自家少爷。
　　那双红宝石般的眼眸底闪烁着小星星，满是崇拜之色。
　　呼。
　　北川澈深吸了口气，停顿了一下，调整了一下情绪，唱出了下一句歌词。
　　パッと光(ひか)って咲(さ)いた（光芒砰然绽放）
　　花火(はなび)を见(み)てぃた（烟花映入眼帘）
　　像是排练了无数次一般，第一枚烟火伴随着升空的声音在短暂的沉默后于夜空中炸响，绽放出了耀眼的光芒与好看的形状。
　　鸡皮疙瘩不由自主地泛起，在场的几个女孩儿的嵴背像是过了一道电似得。
　　烟火一枚接着一枚的冲上了夜空。
　　潺潺的歌声一句一句的合进了夜风与楼下嘈杂的人声中。
　　今年的盛夏在不久后或许就会落下帷幕，迎来初秋。
　　但在这一刻。
　　至少于她们而言。
　　今晚的盛夏，还未落幕。
　　而这，也就足够了。

第154章 胳膊肘这就开始往外拐了？
　　森岛雪纱家，琴房内。
　　悦耳的琴声暂告一段落，靠在琴房门沿处的森岛雪绘睁开了眼睛，若有所思地望向了森岛雪纱的背影。
　　如果说之前她仅仅是猜测的话，那么今天在完整的听完了女儿的晚间演奏后，那些猜测便变成了确信。
　　她的感觉的确是没有错的。
　　雪纱在和北川澈合作之后，在钢琴这一领域的造诣确实是又进步了一大步。
　　从有意识地沉浸入专注的状态，把自己的感情通过演奏表达出来，再到只需要坐在钢琴前，手搭在黑白键上的瞬间，情绪便自然而然地涌现出来，两者之间的差距看上去不大，可实际上却是天差地远。
　　客观、公正的来评价，现在的森岛雪纱已经初步具备了她临近三十岁时才拥有的那份能力。
　　作为母亲，她是骄傲的。
　　但站在另一个角度而言，她多少又有些担忧。
　　当然，这份担忧并非是基于音乐上的，而是在雪纱的感情问题上的。
　　倒也不是觉得北川澈有问题。
　　毕竟在这些天的接触过后，她对北川澈的印象是愈发的好了起来。
　　这个和自家女儿同龄的年轻人，身上没有这个年纪的男生的毛病，恰恰相反，他有责任心，做事沉稳，言谈举止让人如沐春风，最关键的一点，他在音乐上的天赋是肉眼可见的夸张。
　　她在音乐这一领域也算是见多识广了，见识过不少年轻的天才，可像是北川澈这样的，完完全全就是独一份。
　　特别是在知道了北川澈之前在音乐上根本就是一个门外汉的前提下，这份近乎于惊掉她下巴的惊艳便愈发的浓烈了起来。
　　做个简单的比喻，在别人都在走路的时候，这小子就已经是开上燃油车了，等到大家都开上燃油车了，这小子摇身一变，径直坐上火箭了，主打的就是一个一步快步步快。
　　偏偏他又没有那种傲气，这就让他的每一步走的愈发平稳。
　　又快又稳，这样的状态是相当难得的，特别是这样的状态还出现在一个可以称之为天才中的天才的人身上的时候，就更为夸张了。
　　相较于北川澈这种肉眼可见的，只需要静待机会就能潜龙出渊的明珠，自家女儿相比之下，还是会有些逊色。
　　特别是自家女儿又贴了自己的性子，有时候就是经典的倔脾气的前提下，就更是如此。
　　“……妈妈？”
　　在悠悠的一声吐息后，森岛雪纱转过了身来，望着身后的那道身影，下意识地愣了一下，旋而有些疑惑地喊了一声。
　　“嗯？”回过神来的森岛雪绘抬起了眉来，在对上了森岛雪纱那双疑惑的眼眸后，她笑了笑，开口解释道，“妈妈本来是打算给你拿点水果来的，但一不小心听入迷了，所以就……”
　　言罢，她向森岛雪纱投去了一个抱歉的眼神。
　　“……喔。”
　　森岛雪纱沉默了一下，点了点头。
　　这段时间在北川澈的帮助下，她和母亲之间的关系是要好了些，至少在独处的时候，她不会觉得不自在了。
　　母亲也收起了那副高高在上、居高临下的态度。
　　她们之间的距离一下子是近了些许的。
　　哪怕还是感觉有些隔阂，但比起之前那种多呆一秒都觉得窒息的氛围，已然好了太多。
　　“说起来……”森岛雪绘拿起了放在一旁的水果托盘，顺手端到了钢琴旁的小圆桌上，“北川的确很有天赋。”
　　“是的。”森岛雪纱点了点头，她自己都没有注意到，在提及北川澈的时候，她那张清丽姣好的面容是一下子就放松了下来的，“他是我见过最有天赋的同龄人。”
　　见女儿自然的搭上了腔，森岛雪绘拉开了小圆桌旁的椅子，跟着坐了下去，闲聊般的继续开口说道，“所以我之前挺好奇一点的，他有对未来做过打算么？”
　　此前，她和雪纱之间的最大问题就是没有共同话题，除了钢琴，也就只剩下了音乐，可这俩话题对她们来讲，多少是有些过于严肃了的。
　　于是，自然而然地，她们也就聊不起来。
　　但现在她已经学会了，或者说，终于意识到了这点，聊天嘛，得投其所好才行。
　　没有话题，那就抛一个她们都能说上几句的话题
　　——譬如说北川澈。
　　“妈妈也对澈感兴趣？”
　　森岛雪纱歪了歪头，有些好奇地望向了她。
　　在她的印象里，母亲对北川澈的态度倒也谈不上坏，属于是那种正常交流，或者更好一些的程度？
　　“对呀。”森岛雪绘点了点头，肯定了自家女儿的说法，“你刚才对他的评价是，他是你见过的最有天赋的同龄人，这样的评价在我这里也同样适用。”
　　“所以……”森岛雪绘顿了顿，向女儿递去了一个‘伱懂吧’的眼神，“我会很好奇他对他自己未来的规划是什么。”
　　这倒不是什么场面话，她是发自内心的好奇。
　　这个未来在乐坛上绝对会大放异彩的，难得一见的奇才究竟会选择什么样的一条路。
　　之前和北川澈单独聊的时候，她满心都在森岛雪纱的问题上，没什么时间去关注这个。
　　但眼下，她已然有了余韵来关注这个问题。
　　“他说，就目前来讲，音乐只是兴趣。”森岛雪纱眼底掠过了一抹可惜，但很快的，便又被一抹坚定掩盖了过去，“他的意思是，他还是想要正常升学。”
　　“正常升学。”森岛雪绘咀嚼了一下这四个字，旋而垂下眼眉，叹了口气，“可那会耽搁很多时间。”
　　“他是一个很有主见的人。”森岛雪纱无可奈何地摇了摇头，委婉的提了一句。
　　她再熟悉北川澈的性子不过了。
　　别看北川澈平日里很好说话，但一旦涉及到他所决定的事情，他是绝不会轻易更改主意的。
　　虽说她也没打算过要去劝一劝他就是了。
　　作为搭档，她尊重他的每一个决定，就像他也会那样的尊重自己的每一个决定一样。
　　“听你这么一说，我倒是打算……”
　　“别。”森岛雪纱打断了母亲的发言，她对上了森岛雪绘的视线，颇为认真地强调了一次，“他知道他自己想要什么。”
　　森岛雪绘的眸子里倒映出了那张清丽的面容。
　　仿若时空交汇，年轻的她对着年老的她又讲出了这样一句何其相似的话语。
　　母女俩就这样对视了十多秒。
　　最终，是以森岛雪绘的退让为此次的结束。
　　“好吧，我知道了。”
　　森岛雪绘释怀般的轻笑了一声，随即无可奈何地收回了视线。
　　这都还没到那一步呢，自家女儿的胳膊肘就已经开始往外拐了。
　　她还能说什么呢？
　　她什么都说不了。

第155章 能让我来蹭一蹭澈少爷房间的空调吗
　　？
　　烟火大会过后，北川澈也不知道是不是自己的错觉，北苑凛音和绘岛妙之间的关系倒是愈发的好了起来。
　　反正肉眼可见的，在妙和凛音相处的时候，妙的话多了许多，而一向负责打开话题的北苑凛音在这种时候则默默地担任起了倾听者的角色。
　　不过对后者来讲，她倒是挺满意眼下的这种状态的，毕竟她是真的不擅长找话题。
　　当然，在面对北川澈的时候除外。
　　在和他相处的时候，她有着说不完的话。
　　时间就这样一天一天的过去，转眼间，便来到了八月十九日，回北苑家的前一天。
　　上午十点整，从源池百货出来，拎着大包小包的北川澈、北苑凛音走在了回家的路上。
　　因为明天就要回北苑家了，所以他们临时出门采购了一波。
　　在北苑凛音的指导下，他很顺利的购置好了北苑正裕和北苑里纱会喜欢的礼物。
　　本来北苑凛音的意思是这些礼物都是没必要的，以她父母的那个性子，只要他们仨回去，他们就很开心了。
　　但北川澈觉得，就这样两手空空上门终究是不合适的，再怎么说，这次他跟着回北苑家的身份已然不同了。
　　以前是故人之子，可以不拘泥于那么多的礼节，但现在么，就真的是准·半个儿子了，相关的礼节心里还是得有数的。
　　哪怕北苑夫妇不兴这个，站在他的立场上，他还是得把该做的准备做好。
　　俗话说得好，有备无患嘛。
　　“所以，咱们明天该怎么回去呢？”北苑凛音放缓了脚步，提了提手里沉甸甸的袋子，有些哭笑不得的望向了某人，“这些东西可都不轻呐。”
　　她是很高兴笨木头对这次会面的重视，但同时，她也觉得他有些紧张过度了。
　　“的士？”
　　北川澈提了一个不算好的，但也算是能解决问题的解决方案。
　　他驾照的问题北苑夫妇在前些日子倒是给他解决了，天晓得他们找的谁帮的忙，反正三天前，汽车的驾照就这样落到了他的手里。
　　但是，就目前而言，北川家依旧属于无车一族。
　　而去向鸫诚理奈借车的话，他又自觉不太合适。
　　“可以是可以，但是……”北苑凛音往北川澈的身边站近了些，微微扬起天鹅般的白皙脖颈，靠近了他的耳畔，压低了声音，低声嘟囔了一句，“路程还是挺远的，最关键的，车费也会很贵很贵！”
　　闻言，北川澈不由得露出了一个笑容。
　　他是从未想过凛音是会跟他讲这样的话的，不过，勤俭持家，很好！
　　“所以，我还是叫北苑家的司机来接我们吧。”北苑凛音倒是没有注意到北川澈的那个笑容，给出了自己的意见，“既能够节约一笔开支，也要方便的多。”
　　“那就拜托了。”
　　北川澈点了下头。
　　“这没什么。”北苑凛音摇了摇头，旋而提及了另外一个话题，“澈投稿的那本怎么样了？”
　　她是向来喜欢看书的，对北川澈的上一本书，她就已经很喜欢了。
　　这一本书的原稿她是看过一部分的，仅仅只是那个开头，就已经牢牢地抓住了她的视线。
　　只是碍于一些原因，她自觉不好太过打扰北川澈的日常工作，在那次看完了第一章后，便也就没有再主动提及这件事情。
　　眼下，她寻思着时间也差不多了，便才开口问出了这个问题来。
　　“还没投过去，打算的是后天吧。”北川澈把自己的想法讲出了口，“我已经和神野编辑约好了。”
　　两个人的运气还算不错，十字路口的人行横道线尽都是绿灯，一路走的相当顺畅。
　　“上午还是下午？”
　　在走过了最后一个十字路口，正式迈步走进居民区后，北苑凛音自然的接上了话茬。
　　“说的是上午九点半。”北川澈顿了顿，“神野编辑只有那会儿才有空，八点半她约了另外一位作者碰面。”
　　“我要没记错的话，后天是休息日吧？”
　　北苑凛音眨了眨眼。
　　“嗯哼，但是编辑这一行是没有休息日的。”北川澈有些感慨，“神野编辑还是很辛苦的。”
　　“她的确辛苦了。”北苑凛音附和着点了下头，旋而话锋一转，“不过，澈能回来吃午饭吗？”
　　“我只能说我尽量吧。”北川澈歉意的向北苑凛音递去了一个眼神。
　　可一向温良的北苑凛音却罕有的唱起了‘反调’，她可怜巴巴的，有些小委屈的嘟囔了一句，“你就忍心留你的小娇妻和你的近侍小姐两个人在家里孤零零地吃饭吗？”
　　啊？
　　这是谁教她的！？？
　　北川澈的心情莫名的鼓噪了起来，他能感觉到自己的心跳速度至少快了百分之二十。
　　他呆呆的张了张嘴巴，想要说些什么，但最终一个字
　　都没有吐出来。
　　他实在不清楚该怎么接这样的话。
　　“后天诗织要回家一趟，理奈姐约了闺蜜逛街，所以……”北苑凛音转过眉来，眼巴巴地望向了北川澈，那双蔚蓝色的眼眸柔和地仿佛能滴出水来，她柔声撒起了娇，“回家陪我们吃饭嘛，好不好嘛~”
　　理所应当地，北川澈败退。
　　“……好。”
　　“这才对嘛！”
　　北苑凛音露出了一个笑容，把手中轻的那个塑料袋换到了另外一只手一起提上，接着挽住了北川澈的胳膊。
　　感受着手肘处传来的惊人柔软和暖乎乎的的温度，北川澈脸上的表情微微变了变。
　　正当他想‘恶狠狠’地威胁一下这姑娘不要玩火，否则后果自负的时候，这姑娘却兀的又一次的贴近了他的耳畔，温热的气息打在了他的耳框上，低声讲出了一段他怎么都没有想到的话来。
　　“关于你和妙做爱的事情，我知道了喔。”
　　“……”
　　北川澈停下了脚步。
　　北苑凛音轻笑了一声，“更准确点来讲，是妙主动告诉我的。”
　　“坦白的说，哪怕做了足够的心理准备，我还是有点吃醋。”她挑了挑眉，“当然，我也清楚，要把妙从澈的身边赶走是不可能的。我也不会那样去做。只是，既然我都这么大方了，同样的，我也希望澈能够答应我一些事情。”
　　“……”北川澈停下了脚步，视线落在了她的脸庞上，“什么事情？”
　　“我房间的空调制冷的效果不太好，所以……”
　　北苑凛音眨了眨眼。
　　“所以？”
　　北川澈看向了她。
　　“能让我来蹭一蹭澈少爷房间的空调吗？”
　　北苑凛音白皙的脸上染上了一抹酡红。
　　她的声音愈发的小了下来，直至细若蚊呐的地步，“虽然夏天我没办法做什么。”
　　“但如果是冬天的话……”她轻咬了下薄唇，娇艳的红唇在这一刻意外的勾人心魄，“两个人的被窝肯定要比一个人的被窝暖和的多吧~”

第156章 因为是澈送的礼物
　　翌日
　　上午九点二十分，一辆黑色的迈巴赫稳稳当当地停在了北川家的院门外。
　　早已穿戴整齐的北川澈、北苑凛音、绘岛妙走出了家门，在把准备的礼物放进了车子的后备箱后，三人有序的上了车。
　　北苑凛音和绘岛妙坐在了后排，北川澈则坐到了副驾驶的位置上。
　　只是让北川澈很是意外的，坐在驾驶位的并非是他所想象中的身着黑西装的职业司机，而是一张他再熟悉不过的女性面孔。
　　“伯母？”
　　北川澈的声音里多出了些疑惑。
　　“怎么，很惊讶吗？”北苑里纱扬了扬眉头，示意北川澈往椅背上靠，接着解开了自己的安全带，打开了车前的储物箱，从里面拿出了一副黑色的遮阳镜戴上。
　　“是有些。”北川澈坦诚的点了点头，看了一眼颇有女强人范儿的北苑里纱，“我以为伯母会让司机来接我们的。”
　　“那不合适。”北苑里纱系好了安全带，抬起眉头，借着车内的反光镜望向了坐在后排的北苑凛音，轻笑了一声，开了个小小地玩笑，“要是让司机来接的话，岂不是就显得我们不够重视了？”
　　“其实都差不多。”
　　北苑凛音知道这是自家老妈在调侃自己，但她还是挺了挺小巧的鼻子，嘟囔了一句。
　　“主要是妈妈想早点见到你。”北苑里纱回过头来，视线落在了自家女儿的脸上，她索性也不再弯弯绕绕，直言不讳的打出了一记直球，“这样，不行吗？”
　　“……没。”北苑凛音别开了视线，白皙的脸蛋上染上了一层红晕，有些不好意思的嘀咕了一句，“妈妈，大家都在呢。”
　　她属于是那种典型的高攻低防的角色。
　　而她的母亲恰恰相反，是无可挑剔の六芒星战士。
　　“那我就放心了。”北苑里纱露出了一个笑容，重新在驾驶位上坐好，“都在又怎么了？又不是外人。”
　　北苑里纱顿了顿，余光落在了某人的侧脸上，“你说是吧？阿澈。”
　　“是的。”北川澈恍然了一瞬，随即便回过了神来，他点了下头，给出了肯定的回答。
　　“所以嘛，有什么不好意思的。”北苑里纱发动了车子，意有所指地点拨了车内的两位年轻姑娘一句，“含蓄的表达固然可行，但热切、真挚的表述也不差，你做了什么，也得告诉那个人才行呐，光说不做，可就有点笨蛋咯。”
　　话音落下，北苑里纱也没再多说什么，轻轻踩下油门，控制着车子平稳的行驶了起来。
　　车内就这样暂时的安静了下来。
　　待到车子汇入主干道的车流，是以北苑里纱轻轻咳嗽了一声，打破了车内的安静，“说起来，前几天的烟火大会伱们去了吗？”
　　“去了。”北川澈有些疑惑的问了一句，“伯母您不知道吗？”
　　“不知道哦。”北苑里纱放缓车速，平稳的停在了亮着红灯的十字路口前，她侧过头，有些好奇的看向了北川澈，“不过，听阿澈你的意思，我似乎应该知道？”
　　“因为看烟火大会的那个场地是凛音帮忙约下来的。”北川澈解释了一句。
　　“嚯！”
　　北苑里纱低呼了一声，脸上多出了些惊讶。
　　好家伙。
　　凛音的转变显然比她想象中的要快得多。
　　原来的凛音是不太喜欢利用手上的关系网的，现在么，倒是不一样咯。
　　不过，这样转变显然是好的。
　　叮、叮、叮。
　　十字路口的红灯变为了绿灯。
　　北苑里纱的注意力也随之回到了眼前。
　　车子重新发动，平稳的行驶在了道路内。
　　“这场烟火大会很不错吧？”
　　北苑里纱笑了笑，意有所指。
　　“是的，很漂亮。”
　　北苑凛音点了点头，回答了母亲的疑问。
　　她听得出来，母亲的这句话就是在对自己说的。
　　“那就是值得的。”北苑里纱想了想，解释了一句，“我没有责怪你的意思，相反，我觉得你这样的做法是对的，在该用的时候，已有的关系摆在面前不用，那可就是舍近求远了。”
　　“我明白的。”
　　北苑凛音点了点头，她一直就是这样想的。
　　在此之前，母亲在同她的电话联络里，不止一次的提到过‘考验’，且一再强调，北苑家是不会给她任何物质上的帮助的，乃至于她之前的那些储蓄，也一样不能用。
　　以她对母亲的了解，母亲是不会重复的讲这样的废话的，哪怕是为了强调。
　　那么，在这样的前提下，很多事情便就有了耐人寻味的点。
　　眼下母亲的发言，也算是佐证了她心底猜测的点。
　　——除去经济上的直接帮助外，已有的关系网该用的时候是不会做限制的。
　　“另外……”北苑里纱双手搭在了方
　　向盘上，他们走的这条路是朝阳的，墨镜在这一刻起到了该有的作用，遮住了耀眼的太阳光，“你和妙怎么突然开始戴饰品了？”
　　在北苑凛音和绘岛妙上车的时候，她是留意到了两位女孩儿手上的那串手链的。
　　“因为是澈送的礼物。”
　　北苑凛音抬起手来，炫耀似得晃了晃。
　　越是戴着这串手链，她也就越是喜欢。
　　闻言，北苑里纱就是一笑，不动声色地瞥了某人一眼，调侃了一句，“这样看来，开窍的可不止你一个咯。”
　　“当然。”
　　北苑凛音想了想，并没有多做解释。
　　“妙对这件礼物满意吗？”北苑里纱往驾驶椅上靠了靠，明知故问了一句。
　　“满意。”绘岛妙想也没想的就给出了肯定的回答，她斟酌了一下词句又补上了一句，“这是我收到过的最好的礼物！”
　　“那就好。”
　　北苑里纱笑了笑，有些感慨。
　　眼下绘岛妙的模样像极了当初热恋时的她和北苑正裕，当初她从正裕那里收到喜欢的礼物时，她也是这样同自己的母亲炫耀的。
　　时至今日，时间也过去好久了。
　　该说光阴似箭日月如梭么？
　　轻笑了一声，北苑里纱悠悠的吐出了一口浊气，把电台的声音开的大了一些，注意力转而重新集中到了眼前。
　　婉转低沉的熟悉男声在车内响起。
　　嗯……
　　北川澈转过头去，视线落在了副驾驶的车窗玻璃上。
　　借着车窗玻璃的反射，他能清楚的看到自己脸上的微妙表情。
　　现在，他算是真的感觉的出来了，行かないで（不要走）这首歌到底火热到了什么程度。

第157章 需要克制
　　北苑家的客厅内。
　　坐在沙发上的北川澈看着一旁的北苑正裕，罕有地体会到了什么叫做如坐针毡。
　　要换做往常，他倒是不觉得有什么，但在和北苑凛音确定了关系之后，他对身旁的这位‘老丈人’就莫名的多出了一种敬畏之心来。
　　北苑正裕对北苑凛音可以谈得上的是宠爱。
　　而一般来讲，越是宠爱，就越是容易对那头拱掉了自家白菜的猪生气。
　　——哪怕先前他们认识，关系也还不错。
　　“别紧张，阿澈。”北苑正裕叹了口气，拿起电视的遥控器，把电视节目的声音关的小了一些，“伯父又不是老虎，更不会吃人，你这么紧绷做什么？”
　　他是观察到了这小子的微表情的。
　　本来他是不想说的，但话临到嘴边还是没忍住的讲出了口。
　　在商场上，他可以从容有度，但在面对这个和自己的老友有着七成相似的故人之子时，他反倒失了往昔的那种从容。
　　北川澈苦笑了一下，旋而开口解释道，“我还是不太适应这种关系的变化吧。”
　　“你是说从伯父到岳父这一层身份的转变？”
　　北苑正裕露出了一个笑容，双手环抱在身前，饶有兴致的观察起了北川澈的表情。
　　这会儿凛音和妙都去厨房帮里纱准备午餐了，客厅里就只剩下了他们两个男人。
　　从某种意义上来讲，这的确是一个很好地单独谈话的机会，且他本来也就是这样打算的。
　　“是的。”北川澈点了下头，“有种……岳父和女婿间的，嗯，刻板印象吧？”
　　“可问题是你不是第一天认识我，我也不是第一天认识伱，不是吗？”北苑正裕拍了拍北川澈的肩膀，“所以，嗨，放松一些。”
　　“我尽量吧……”北川澈打了个哈哈。
　　这玩意儿真不是说马上调整就能调整的过来的。
　　“唉。”北苑正裕哭笑不得的摇了摇头，也不再纠结这个，转而自然的开口问道，“说起来，阿澈你适应现在的生活了吗？”
　　北川澈想了想，侧过眉，视线望向了厨房的方向，因为电视的声音小了下来，所以他们侧耳细听是能听到水龙头打开的洗菜声的，“是说和凛音在一起的生活吗？”
　　“是，但也不是。”北苑正裕侧过头去，视线落在了北川澈的脸上，纠正了他的说法，“你应该说，是和凛音还有妙在一起的生活才对。”
　　“这……”
　　北川澈对上了北苑正裕的视线，他是真没想过自己这位准伯父会讲出这样的话来。
　　“惊讶？”
　　北苑正裕笑了一下。
　　“是。”
　　北川澈微微颔首，给出了肯定的回答。
　　“以你和妙那样的关系而言，要拆散你们根本就是不可能的事情。”北苑正裕语调轻松，但却丝毫没有玩笑的意思，“更何况我也答应过你父亲，所以就睁一只眼闭一只眼咯。”
　　“但是……”北苑正裕拉长了语调，神色也变得认真了起来，“你得对她们好才行。明白我的意思吗？”
　　“明白。”北川澈点了点头。
　　“那么说回正题。”北苑正裕轻轻咳嗽了一声，“之前我总问你，你对未来的规划是什么样的，你那会儿给我的回答是升学，还有……没想好，对吧？”
　　“是。”北川澈顿了顿，“那个时候确实没有一个明确的方向。”
　　“那现在呢？”北苑正裕望向了北川澈的眼睛，“大家都说，一个男人的改变通常是因为一个女人。”
　　北川澈并不是那种毫无生活方向感的人，或者可以更准确点来讲，他对待生活的态度非常认真，虽然看上去没什么目标，但的的确确是在尽力的过好每一天的。
　　单论这一点，他就已经比大多数人的同龄人强了。
　　而且，他并非是真的如他口中所说的那样，是没有想好，或者说是没有一个明确的方向，北苑正裕可以笃定，这小子是有的，只是基于一些原因，他不愿意讲罢了。
　　“现在的话，有了些压力了吧。”北川澈又想起了前些天妙在接受礼物时的模样，那种想要却又不得不放弃的眼神让他着实记忆深刻，“鱼和熊掌并非不可兼得。”
　　“想要赢家通吃那就得付出呈几何倍的努力咯。”
　　北苑正裕咧嘴一笑，提醒了他一句。
　　“从来就没有什么不劳而获的好事。”北川澈顿了顿，一语双关的说道，“而且就目前来讲，我走的这条路已经是捷径了，能够少走很多弯路。”
　　“你能这么想就最好了。”北苑正裕满意的点了下头，收回了视线，把电视的声音重新开的大了些，“凛音前些日子跟我说，她现在倒是喜欢起了看电视。”
　　“是，每天吃完晚饭后，我们都会一起看会儿电视。”北川澈斟酌了一下词句，又补上了一句，“有些电视剧，大家一起看还挺有意思的。”
　　“这是肯定的。”北苑正裕理所应当地点了点头，“很多时候，做某件事情嘛，关键不在于那件事情本身，在于陪你做这件事情的那个人。”
　　“是的。”北川澈附和了一句。
　　话音落下，两个人之间陷入了短暂的沉默。
　　在三又三分之一分钟后，是以北苑正裕转过眉来，视线落在了北川澈的脸上，主动打破了两人间的安静，“如果，你遇到了你解决不了的事情，可以给我打电话，伯父会帮你的。”
　　“这个的话就……”北川澈犹豫了一下，还是应了下来，“谢谢伯父。”
　　他不是什么头铁boy，更不是决定了要靠自己，所以就一定要靠自己到极致的那种非黑即白型的选手。
　　他钦佩这样执着的人，但他不会成为这样的人。
　　在这方面，他看的相当明白，能有靠的，是好事儿，不能依赖归不能依赖，但该用的时候就得放心大胆的去用。
　　“我还以为你要拒绝呢。”
　　听到北川澈的回答，北苑正裕松了口气，心底的那块儿石头随之落地，放松下来的他随口调侃了他一句。
　　他是真怕这小子硬逞能。
　　“没必要舍近求远。”北川澈笑了下，替自己解释了一句，“我还没执拗到这种地步吧。”
　　“我看未必。”北苑正裕有些不信的看了他一眼，“另外，有个问题我得强调一遍。”
　　“您请说。”
　　“现在你和凛音的年纪也都不大，所以……”北苑正裕神色不自然了一瞬，“有些事情，还是需要克制，再不济，也得做好安全措施，你，明白我的意思吗？”
　　“……”
　　北川澈沉默了下来。
　　沉默是不是今晚的康桥他不知道，但他知道的是再这么聊下去，今天的客厅肯定是得沉默了。
　　这个问题他是真的不好回答，也不知道该怎么去回答。
　　他和凛音才堪堪到了二垒这一步，距离本垒，还有着相当一段距离。
　　“……明白。”
　　斟酌了半天词句，北川澈才从喉咙里憋出了这么一句话来。
　　他是那么急色的人吗！
　　作为穿越者，这点定力至少还是有的。
　　——尽管他自认为自己的这份定力多少已经支持不了太久了。
　　“当然，上了大学之后，要孩子的事情就可以提上日程了。”
　　好死不死的，北苑正裕移开了视线，风轻云淡的补上了这么一句。
　　对孙子孙女，他是相当期待的。
　　至于婚姻届，知女莫若父，以北苑凛音的性子，恐怕高中毕业，那份申请表就会出现在北川澈的书桌上。
　　“……？”
　　北川澈的表情兀的就精彩了起来。
　　当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题！
　　作为岳父，你对女婿说这些真的合适吗？

第158章 口是心非的人
　　涩谷区，帕特里咖啡厅内。
　　坐在二楼临窗卡座内的鸫诚理奈抬起眉来，望向了面前的星野哀，美眸底倒映出了那张颇具中性美感的英气脸庞。
　　她的这位闺蜜今天仍旧是运动风的装扮，短袖短裤外加一双同色系的运动鞋。
　　如果不是考虑到星野哀因为工作原因已经留上了短发的话，那她今天应该还会绑一个活力四射的单马尾。
　　“所以，你一点都不困吗？”
　　鸫诚理奈打了个哈切，抬起右手，看了一眼腕表上的时间。
　　这会儿刚刚下午一点半，正是白天里最容易感到困乏的时间。
　　在学校的时候，倘若她没课的话，这会儿她已经趴在自己的桌上休息了。
　　“嗯哼。”星野哀收回了望向窗外的视线，“我的工作性质就决定了我不能有午休的习惯，在出外勤的时候犯困可是绝对要不得的。”
　　“也是。”鸫诚理奈表示理解的点了下头，颇为敷衍的应和了一句，“辛苦了。”
　　“但凡你眼神坚定一些我都信了。”星野哀摇了摇头，倒也不在意，乐呵呵地一笑后主动打开了话茬，“现在，你还在和伱的那位邻居搭伙吃饭吗？”
　　“是啊。”
　　鸫诚理奈微微颔首，给出了一个肯定的答复。
　　就她看来，这是截止到目前的人生里做过的最正确的决定之一。
　　最开始她只能尝到北川澈、绘岛妙的料理，后来，随着北苑凛音的加入，北川家的厨房直接就热闹了起来。
　　不单单能品尝到炉火纯青的各色料理，更能依照自己的口味让大厨进行一比一的味道精修。
　　唯一可能需要付出的，大概也就只有每个月那意思一下的伙食费，以及需要承担起刷碗的责任这两项内容了。
　　但和能够享受到的料理比起来，这两项‘附加费用’根本不算什么。
　　“但为什么这段时间里，我都没听你提起过了呢？”
　　星野哀抬起眉来，若有所思地望向了面前的鸫诚理奈。
　　“因为说出来怕你羡慕。”鸫诚理奈眨了眨眼，拿起咖啡勺，在自己的那杯咖啡里顺时针的搅拌了起来，“现在他家的每一顿的伙食都开的相当好，以我个人的感觉来讲，就相当于是每天都能尝到出自顶级大厨之手的料理。”
　　“真的？”
　　星野哀皱了皱眉，有些不信。
　　她是知道鸫诚理奈的邻居是一位男性的，更清楚鸫诚理奈言谈之间的那种推崇。
　　她甚至一度认为，自己的闺蜜是不是喜欢上了这个异性，只是基于一些有的没的的原因，所以就……爱在心口难开之类的。
　　“那不然呢？”鸫诚理奈翻了个白眼，“或者每一顿饭我都拍个照片，然后发给你，让你好好羡慕羡慕？”
　　“这就不必了。”星野哀摆了摆手，“请恕我敬谢不敏。”
　　“不过，我怎么觉得你刚才是话里有话呢？”
　　鸫诚理奈忽的回过了神来，有些疑惑地看向了面前的星野哀。
　　“你才意识到？”星野哀对上了鸫诚理奈的视线，脸上多出了些调侃之意，“我还以为你是遇到了真命天子了。”
　　“……你想太多了。”
　　沉默了一下，鸫诚理奈毫不在乎形象的砸吧砸吧了嘴，端起咖啡小啜了一口。
　　“你这话说的就很有深意。”星野哀左手撑起下巴，右手随意的搭在了桌面上，修长的食指有规律的轻轻敲击起了玻璃桌面，“毕竟你刚才在提到‘他’的时候，可是一脸笑容。”
　　那样的笑容是装不出来的。
　　人只有在面对自己喜欢的人，或者说在靠近能够让自己全身心放松的地方时，才会自然而然地流露出那样的神色。
　　“那不然呢？”鸫诚理奈反问道，“想起高兴的事情，还得愁眉苦脸苦大仇深的模样？”
　　“……”星野哀认输般的努了努嘴，“我投降，这个话题到此为止。”
　　如果说刚才她只是怀疑的话，那现在她已经有了一半的把握了。
　　倘若是真的一点那方面的想法都没有的话，以鸫诚理奈的性子，绝对是不会以反问的姿态来回答的，只会直言不讳的讲，没有那回事。
　　不过，既然人鸫诚理奈都不愿意说了，那她也就没什么必要继续追问下去。
　　何必做这种讨人嫌的事情呢。
　　更何况，站在她的角度而言，她倒是听出了鸫诚理奈隐含的那种态度，那是一种很是复杂的情绪。
　　换而言之，鸫诚理奈自己都没有想好。
　　“那么换个话题。”星野哀轻轻咳嗽了一声，顿了顿，“那个小姑娘和你相处的怎么样？”
　　“是柏源诗织，不是那个小姑娘。”鸫诚理奈叹了口气，纠正了自家闺蜜的说法，“她啊，她现在和我一样，也是厚着脸皮去邻居家蹭饭的一员。”
　　她想了想，又补上了一句，“前些日子我们还一
　　起去了隅田川的烟火大会，烟火挺漂亮的。”
　　“隅田川烟火大会？”星野哀眉眼一亮，像是捕捉到了什么关键词似得，“我记得是这个月的十四号吧，快一周前了。”
　　“嗯哼。”
　　鸫诚理奈点了点头。
　　“看样子你现在的生活可要比之前多姿多彩咯。”
　　星野哀眨了眨眼，语调里多出了些羡慕。
　　十四号的那天，她还在警署里负责值班。
　　休息日什么的，不存在的。
　　“你这话说的，就好像我之前像个和社会脱节了的人似得。”
　　鸫诚理奈没好气地瞪了自家闺蜜一眼，她抬起手，白皙的手指微曲，轻轻的弹了对方一下脑瓜崩。
　　“嘶，好痛！”
　　星野哀颇为配合的流露出了一抹吃痛的表情。
　　下一秒，两人默契的对视了一眼，旋而不约而同地笑了起来。
　　“话又说回来，你的那位邻居去了吗？”
　　星野哀端起了咖啡杯，随意的开口问了一句。
　　“他呀，去了哟。”鸫诚理奈想了想那天的画面，嘴角不自觉地微微扬起，又补上了一句，“还弹唱了一首很好听的歌。”
　　是以星野哀意味深长的收回了视线，垂下眼眉，抿了一口咖啡。
　　苦涩，回味却甘甜的味道在舌尖缓缓扩散。
　　她摇了摇头，心底多了些感叹。
　　理奈呀，理奈，你在提及他的时候，脸上的表情多少该有些收敛吧。
　　口口声声说没有，可你下意识地表情却恰恰相反。
　　问心无愧？问心有愧!
　　不过……看破不说破。
　　放下咖啡杯，星野哀眨了眨眼，感慨了一句，“所以，这还真是让人羡慕呀。”

第159章 ‘同居’事件
　　实际上，北苑家的这顿便饭的确就只是一顿普通的便饭。
　　席间，北苑夫妇没有再问起他们近期生活的好坏，而是聊到了学校里的一些趣事，生活中的一些趣闻。
　　一顿饭吃下来，大家都其乐融融，更没什么心理负担。
　　只是让北川澈有些意外地，在他们返程时，送他们回去的‘司机’从北苑里纱变为了北苑正裕。
　　下午四点整，站在家门外，在目送着黑色的迈巴赫稳稳当当地驶出了居民区的道路后，北川澈一行人回到了家中。
　　换好拖鞋，绘岛妙丢下了一句‘我去准备晚饭了’，便急匆匆地直奔向了厨房，只留下了还在玄关换鞋的北川澈和北苑凛音面面相觑。
　　两人对视了一眼，尽都看出了彼此眼中的哭笑不得。
　　他们倒是明白妙的意思，但明白归明白，具体怎么想就又是另外一回事了。
　　不过，这样的独处时间对他俩而言，从进入暑假开始，的确少了很多。
　　在客厅的长沙发上坐下，北苑凛音顺势拿起茶几上的遥控板，打开了电视。
　　伴随着电视节目声的响起，北苑凛音往沙发的椅背上靠了靠，接着侧过眉去，视线落在了北川澈的脸上，“澈，我能问你一个问题吗？”
　　“请说。”
　　北川澈点了下头，给出了肯定的回答。
　　对北苑凛音，他倒是没有那么多的戒备心。
　　毕竟这姑娘要比鸫诚理奈懂分寸的多，鲜少会问一些让人不知道该怎么去回答的问题。
　　“在客厅里的时候……”北苑凛音坐直了身体，自然地往北川澈的身旁挨近了一些，小声的问道，“爸爸他跟你聊了些什么？”
　　她也不清楚自己到底怎么了，一旦和北川澈独处，她就下意识地想往他的身旁凑。
　　拿绘岛妙在私底下调侃她的话来形容，在某人的面前，她就是个彻头彻尾的撒娇鬼。
　　“跟我聊了些有关于我们的问题，也聊了聊今后的方向。”
　　北川澈倒是没有隐瞒，但有些话他自觉讲不出口，便也就只能以这样的方式敷衍过去。
　　他总不能说‘正裕伯父跟我讲，我们要做好安全措施，在某些事情上要节制。’这样的话吧。
　　且不论北苑凛音能不能顶得住，首先他自己就没这个能把这些话讲出口的厚脸皮。
　　“今后的方向？”
　　北苑凛音眨了眨眼，美眸底掠过了一抹名为感兴趣的神采。
　　对于前面的那个问题，她并不在乎，他们的生活如何、相处的怎样，没有人能够比她这个当事人更有发言权，相较之下，她更关心的反倒是后半句。
　　对于未来的规划，或者说今后的方向，她鲜少同北川澈聊过。
　　她只知道北川澈有个大致的目标和方向，至于别的，她一概不知。
　　要说不感兴趣，那是假的，只是她一直没有找到合适的机会问出来。
　　而眼下，显然就是最合适的机会了。
　　“是的。”北川澈顿了顿，见北苑凛音这幅感兴趣的模样，便稍稍斟酌了一下词句，展开来讲了讲，“说的远一些，我打算继续在目前着手的两个领域里发展。”
　　经典的音乐和，他都记得那么多，没道理不用。
　　只有那些经典电影，他自认没那么金刚钻，就不揽那些个瓷器活了。
　　更何况就目前来讲，他的这两项技能的lv等级都不低，虽然目前的经验值获取速度放缓了，但升级还是不成问题的。
　　按照眼下的进度来讲，音乐和写作这两项技能说不定能成为他在学习面板里最快满级的两个技能。
　　“那，更近一些的规划呢？”北苑凛音顿了顿，“像是考哪所大学，或者说接下来的文理分科选哪一科。”
　　“文理分科的话，理科吧。”北川澈思索了一下，“我记得白川高中的文理分科是在高二？”
　　日本高中的文理分科时间是没有一个固定的说法的，每所学校都不尽相同，有的学校在第一学年便会迎来分科，有的则是在第二学年，具体的时间，就得看具体的学校。
　　“是的。”北苑凛音微微颔首，补充了一句，“理奈姐专门提过这点，而且我们现在就读的A班也正是理科班级。”
　　“这不是挺好的？”北川澈笑了一下，“不需要再去适应新的环境。”
　　“的确。”北苑凛音看了北川澈一眼，旋而低声说道，“大学呢？”
　　“这个的话，暂时还没有想好。”北川澈犹豫了一下，终究还是没有把自己的想法讲出口。
　　“东大？”北苑凛音看出了北川澈的犹豫，试探性的问了一句。
　　闻言，北川澈苦笑着摇了摇头，心说自家未婚妻太聪明了也不是什么好事儿，至少这种时候想瞒一下对方都成了无比困难的事情，“嗯……有这个想法吧。”
　　“以澈现在的偏差值来讲，考东大是没太大问题的。”
　　北苑凛音看了北川澈一眼，以陈述事实般的口吻讲出了这句话来。
　　他的偏差值要是考不上东大的话，那才是奇了怪了。
　　北川澈笑了笑，没有搭腔。
　　“澈之所以犹豫，应该是……选专业的问题，对吧？”北苑凛音若有所思地望向了北川澈，敏锐的观察起了他脸上的微表情。
　　“是。”
　　北川澈点点头，给出了肯定的回答。
　　他的确没有想好这个，也一直有些纠结。
　　“那倒是不必着急，慢慢想就好。”北苑凛音轻笑了一声，轻轻地把头靠在了他的肩膀上，“而且比起这样的近一些的规划，我觉得我们该讨论的应该是更近一点的。”
　　“比如说？”
　　感受着肩膀上传来的温热触感，北川澈稍稍调整了一下坐姿，好让这姑娘能靠的更舒服一些。
　　从某种意义上来讲，他越是和北苑凛音接触，也就越是能感觉到这姑娘那外冷下的火热内心。
　　“比如说之前今天晚上吃什么，今天晚上要不要洗澡，要不要换衣服。”
　　北苑凛音语气轻松的开起了玩笑。
　　“吃什么的话，我觉得得问妙，不该问我，至于洗不洗澡，我个人觉得应该洗澡，换衣服就更是肯定的了。”
　　北川澈挨个挨个地回答了北苑凛音的问题，只是他有种莫名的感觉，这姑娘之所以讲这么一堆玩笑话，肯定是因为她在铺垫什么。
　　而很快的，他的想法便得到了印证。
　　“以及……”
　　“以及？”
　　“今天就该把我的东西搬到你的房间里去了。”北苑凛音眨了眨眼，美眸底掠过了一抹狡黠，意味深长的看了某人一眼，“这一点，澈少爷该不会忘了吧？”

第160章 ❤️主动的她(加料绘岛妙厨房)
　　大多数时候，计划往往跟不上变化。
　　那天北苑凛音红着脸讲出口的那些话，北川澈一直认为是在情绪到了那之后的发言，等到她的情绪重新平稳下来，这件事情也就过去了。
　　可现在看来，他低估了北苑凛音的决心，更小瞧了在恋爱中的女孩儿的勇气。
　　见北川澈没有反应，北苑凛音长长的睫毛不自觉地抖动了一下，“澈不说话，我就当你默认咯？”
　　对她而言，搬进北川澈的房间是一个转折点。
　　或许是因为烟火大会时柏源诗织不时看向北川澈的眼神让她莫名的有些着急，也或许是因为在她心里，她和北川澈之间已经到达了这一步，但总而言之，在这个问题上，她给出了她的答复。
　　北苑凛音很清楚北川澈的性子，更明白他骨子里是一个很负责任的人。
　　这既是明谋，也是真心。
　　“……”北川澈斟酌了一下词句，侧过头，视线落在了那自觉坐好了身子的北苑凛音的脸上，“需要我帮忙吗？”
　　“这个的话，就算了吧。”北苑凛音脸色兀的一红，她别开了视线，只留下了一道如画般娇艳的侧脸，“我自己来就好。”
　　虽说接下来她是要和自家未婚夫真·共处一室了，但内衣那些的，眼下让他看到，她还是会觉得不大好意思。
　　特别是在她听从母亲的建议，去买了些决胜的贴身衣物后，就更是如此。
　　北川澈若有所思地看了这姑娘一眼，很识趣的没有在这个问题上继续纠缠下去。
　　尽管北苑凛音没有明说，但他多少猜得出来，对方不好意思的原因。
　　他想了想，开口说道，“那我就去厨房帮妙搭把手咯？”
　　“嗯。”北苑凛音点了下头。
　　前些天她就已经去过北川澈的房间‘考察过了’，顺便瞅了瞅他的衣柜。
　　和她那摆的满满当当地衣柜不同，他房间的衣柜是剩下了很大部分的空间的。
　　拿他的原话来说，衣服没有必要留那么多，只需要留下必要的三套就行了。
　　于是乎，这个季节穿不到的衣服就被他一股脑的打包抽真空放到了储物间里。
　　北苑凛音捋平了裙摆，站起了身来，“那么，待会儿见。”
　　北川澈微微颔首，“待会儿见。”
　　在目送着北苑凛音上到二楼去后，北川澈拍了拍裤腿，站起身来，走向了厨房。
　　*
　　轱辘辘。
　　厨房的推拉门被推开，正切着菜的绘岛妙动作一滞，旋而又恢复到了正常。
　　在用余光瞥了一眼来者是谁后，绘岛妙语调自然的打开了话茬，“怎么来厨房了？少爷。”
　　“来搭把手。”北川澈挽起了袖子，走到了砧板旁，“这个我来吧？”
　　“……就交给少爷了。”绘岛妙明显犹豫了一下，但她还是老老实实地把手中切菜的工作交给了他，转而来到了洗菜盆前，清洗起了待会儿要用到的时蔬。
　　因为今晚就只有三个人吃饭，所以她并不打算做的太过丰盛，简单的四个菜就好。
　　打开水龙头，哗啦啦的水声响起，系着淡绿色围裙的绘岛妙微微垂下眼眉，一边仔细的清洗起了蔬菜，一边自然地开口问道，“凛音小姐呢？”
　　“去搬东西了。”北川澈熟稔的使用着手上的菜刀，砧板上传出了哒哒哒的规律声音，他想了想，手上的动作停了停，旋而又补上了一句，“她打算搬到我的房间里来。”
　　绘岛妙抬起手，把水龙头的水关的稍小了一些，“这不是挺好的么？咱们家又能多出一间空房来了。”
　　“……”
　　北川澈沉默了。
　　他没来由地觉得这位近侍是在暗示什么，可他没有证据。
　　而尽管没有回头看，但绘岛妙仍旧能想象的出此时此刻身后北川澈脸上的表情。
　　她笑了一下，又不急不缓的补上了一句，“我开玩笑的，少爷。”
　　“嗯哼。”
　　北川澈应了一声，把切好的菜放到了一旁的盘子里备好，接着拿起了一块儿精五花，切了起来。
　　“难道少爷就一点都不期待么？”绘岛妙顿了顿，“和同龄的漂亮女孩子共处一个屋檐下，更别提凛音小姐还是您的未婚妻。”
　　“要说不期待那是假的。”北川澈叹了口气，“但要说完全期待，那也是假的。”
　　“意思是少爷现在心情挺复杂的咯？”
　　绘岛妙转过身去，望向了北川澈的侧脸。
　　“倒也谈不上吧。”北川澈扬了扬眉，给出了一个比较贴合他眼下心情的表达来，“更像是有那么些手足无措？”
　　从某种意义上来讲，眼下北苑凛音在做的事情，的确是他这个穿越者两世为人来经历的头一遭。
　　“凛音小姐又不会吃人。”绘岛妙给了他一个宽慰的笑容，“何况凛音小姐还那么漂亮。”
　　“我觉得你没
　　能理解我的意思。”
　　北川澈摇了摇头，这根本就不是这个问题。
　　“那您的意思是？”
　　绘岛妙把清洗好的时蔬放进了镂空的菜篮里，接着放到了砧板旁，她一边甩了甩手，一边望向了北川澈，摆出了一副洗耳恭听的模样。
　　“我的意思是我觉得凛音有些太着急了。”
　　北川澈放下菜刀，叹了口气，终究还是把自己的想法讲出了口。
　　对待感情，他一直觉得冷水泡茶慢慢来就好。
　　凡事就讲究一个水到渠成。
　　“您总是这样，您觉得水到渠成，可女孩子是不会这样想的哟。”绘岛妙转过身去，用干净的毛巾擦干净了手，接着回过眉来，那双红色的眼眸就这样直勾勾地落在了北川澈的脸上，“女孩子只会觉得，唉，为什么他老是这样慢吞吞地呢？还有那么多竞争对手在觊觎他，我是不是应该更主动一些呢？”
　　“她们只会这样想哦。”绘岛妙眨了眨眼，“在遇上真正喜欢的人的时候，女孩子的第一反应不是害羞，而是勇敢。”
　　“所以……”
　　绘岛妙走到了北川澈的跟前，仰起头来，幽幽的望向了他。
　　“所以？”
　　北川澈耐心的等待起了绘岛妙的下文。
　　“有耐心的女孩子会选择等待，而没耐心的女孩子则会……”
　　绘岛妙拉长了语调，眼底掠过了一抹狡黠。
　　她掂起了脚尖，娇艳欲滴的红唇就这样印了上去。
　　柔软的触感令北川澈的思绪停滞了半秒。
　　三又三分之一分钟后，绘岛妙主动向后退了一步。
　　她仰起头来，望向北川澈的那双眸子柔软的仿佛能够滴出水来。
　　“像我这样~”
　　她眨了眨眼，修长的手指轻轻点了点自己的樱唇。
　　不论是北苑正裕也好，还是北苑里纱也罢，他们俩都跟她讲过了，她可以以近侍，乃至于更进一步的身份待在他的身旁。
　　所以，既然凛音小姐都这么主动了，自己也不能屈居人后才行。
　　重铸近侍荣光，她必义不容辞！
　　看着绘岛妙那被自己开发的越来越丰满的身体，看的我的肉棒不断膨胀的想要将自己的精液覆在这具动人的身体上。
　　这种情况之下，还能吃什么东西？当然是先吃妙啦，
　　直接上前一把抱住绘岛妙，手掌从后面握着那不能把握的浑圆挺翘的奶球，绘岛妙脸上也泛起红晕，长长的睫毛微微颤动着，身体上，白腻的肌肤也泛起了红晕，渐渐染成了粉色。
　　我的肉棒挤进了绘岛妙双腿之间的位置，肉棒贴在少女最私密的位置，隔着内裤感受阴阜的饱满。
　　我再次伸出双手从浅绿色围裙的侧面伸入进去，托住那沉甸甸的乳球，然后吻上了绘岛妙的樱唇去。
　　我的舌头不断追逐着绘岛妙香嫩的小舌头，手掌抱住绘岛妙挺翘的臀部，长期锻炼的身体让肌肉充满着弹性，肌肤光滑细腻，臀部挺翘而又充满弹性。
　　肉棒挤入了少女三角的位置，我抚在腰侧打着蝴蝶结的系带内裤，手中捏住了系带的一角，慢慢拉开，布片飘落在地，微微张开的阴唇流出爱液，我的肉棒贴在已经湿润了的小穴口。
　　然后用力一挺，一根粗长的肉棒一下子就挤进了绘岛妙的小穴中，潮水般的快感瞬间冲击着绘岛妙。
　　“嗯…好大…好舒服…小穴…好涨…好舒服……”这么强的快感让绘岛妙一开始就发出了呻吟声。
　　听到这些呻吟，我就更起劲了，一只手揉着绘岛妙的酥胸，一只手扶着绘岛妙的柳腰，两人的性器紧紧的链接在一起，丝毫没有距离，或者说是负距离。
　　“啊！好舒服，妙你的小穴好紧，好会吸啊，让我很舒服。”我感受着肉棒进入了一个温暖潮湿的小穴，小穴里面层层叠叠的紧紧包裹着我的肉棒，强大的吸力传来，仿佛要吧肉棒都吸进去一般。
　　我的下身开始慢慢的挺动起来，我的手隔着浅绿色的围裙揉捏着绘岛妙的乳房，渐渐地不再满足，拉起绘岛妙的手臂，把围裙两边的肩带剥下来。
　　瞬间白色的蕾丝胸罩就露了出来，我将胸罩往下一拉，两只饱满雪白的乳房便暴露在了空气中，随着主人身体的前后摇摆而晃动着，带起阵阵波涛骇浪，上面两粒可爱的乳头更是早已充血挺立着。
　　我将绘岛妙拉起，把碍事的胸罩丢到一边，双手从绘岛妙的腋下绕到胸前，一手一直握住了绘岛妙那饱满坚挺的乳房。
　　双手用力的捏住绘岛妙胸前的两只乳房，变换出各种各样的形状，丰满的乳头从我的手指缝中露出。
　　保持这个姿势干了好一会，我拍了拍绘岛妙的翘臀，绘岛妙会意，撩起裙子做到了厨房柜上，两条修长的美腿大大的分开着，内裤淫荡的挂在脚背上，随时可能掉落。
　　我抱起绘岛妙的两条美腿，两指分开粉嫩的阴唇，粗大的肉棒再次毫无阻碍的插进熟悉的小穴中。
　　被北川澈猛烈抽插十几分钟之后
　　“妙，你要我轻点慢点，又要深点快点，我到底是要快点还是慢点呢？”
　　“啊啊…快点…嗯嗯…快点…嗯……我快不行了…再…再深点…用力…啊……我要到了…”
　　我突然感觉到身下绘岛妙的身体一僵，两条美腿笔直的朝上绷紧蹬着，一缕秀发被香汗打湿了粘在额头上，双眼迷离的看着我，紧接着一股股暖流就喷到了我坚挺的肉棒上。
　　一分钟过后，绘岛妙的高潮退去，灵魂意识仿佛重新回到了身体之中，感受着体内仍然坚挺的肉棒，绘岛妙也是有些羞耻，自己居然又被干到高潮了，不过，真的好舒服。
　　趁绘岛妙还在高潮余韵中，我也不急，我俯下身子含住了绘岛妙的一只饱满丰挺的乳球，牙齿轻咬上面挺立的蓓蕾，另一只手也没闲着，攀上了另一座乳峰，抓捏揉搓。舔弄玩一边又换成另一边，不一会绘岛妙两只乳房上也都沾满了我的唾液。
　　等绘岛妙恢复的差不多了，我就把她翻转了过来，两只手反拉着绘岛妙的玉手，再次挺动肏干了起来。这次我没有再用九浅一深，而是记记直顶花心，一时间，我和绘岛妙翘臀相撞的啪啪啪声不绝于耳。
　　“噢…好粗…嗯…插得满满的…啊…慢点…我刚刚才高潮…这么激烈…会很快就…不行了的……”绘岛妙一副摇头晃脑的样子，确实刚刚高潮过的小穴会更加的敏感，让绘岛妙不得不求饶。
　　“妙你才刚高潮，这么快要又不行了，真的是个色女呢。”
　　“嗯嗯…你太猛了…嗯哼…慢一点啊……哦…用力…啊啊……”
　　看到绘岛妙这么淫荡的模样，我干的更加卖力了，双手用力的揉捏着那饱满的雪白乳房，下身犹如打桩机一般快速抽动。
　　猛烈抽插几百下后……
　　“哦哦，妙，我要来了，射了。”我双手用力抓住绘岛妙的浑圆翘臀，滚烫的精液疯狂喷射而出，狠狠的击打在了绘岛妙的花心里直冲到子宫。花心和子宫被滚烫的精液一激，绘岛妙发出了一声高昂的呻吟，和我同时到达了高潮，足弓起到了极点，两条美腿也蹦的紧紧的。

第161章 选择
　　翌日，上午九点四十分，魔力咖啡厅，临窗卡座内，
　　眉眼间尽是疲惫的神野熏端起面前的苦咖啡小啜了一口，接着揉了揉自己的鼻梁。
　　也不晓得是不是北川澈给她带来了好运，从《且听风吟》正式火爆之后，她手底下的一些原本不瘟不火的小作者也开始有了起色。
　　作为他们的责任编辑，她自然是高兴的。可高兴归高兴，与之相对应的的，她的工作量便不可避免的增加了。
　　这一个月里，她都没睡上几天好觉，更别说休假了，高强度的连轴转让她的精神紧绷而又惫累。
　　毫不夸张的说，在完成了这上午的最后一个预约后，就在这卡座内，她能睡到日落西山。
　　“没休息好么？”
　　北川澈抬起眼眉，眼神里多出了些担忧。
　　在他看来，面前的神野熏就差打个哈欠或是直接趴在桌上睡过去了。
　　她的疲惫已然到了肉眼可见的地步了。
　　“这段时间没怎么休息好。”神野熏向北川澈递去了一个歉意的眼神，颇为诚恳的道了声歉，“抱歉。”
　　“神野编辑，要不你先休息一会儿么？”北川澈拿出手机，看了一眼时间，“这会儿刚刚九点四十二分，休息到十点半，我们再开始谈也不迟。”
　　今天上午他倒是没什么事情。
　　至于回家吃午饭，十一点半再从这边动身都是赶得上的。
　　“谢谢你的好意，但是不必了。”神野熏深呼吸了几次，双手轻轻拍了拍自己的脸颊，疼痛感让她的精神状态稍微好了些，“那么，我们开始正题吧。”
　　“好。”北川澈见她这般坚持，也不好再说什么，只能点点头。
　　“那么，首先是这次的原稿。”神野熏拉开了随身带着的公文包的拉链，从里面拿出了她打印出来装订成了合集的原稿摆到了桌面上，“这次的原稿和上一次的《且听风吟》相比，要更胜一筹。”
　　“作为你的责任编辑，我很高兴，但也很沮丧。”神野熏摇了摇头，神色有些微妙，“高兴的是能够作为第一个读者，看完这份完整的原稿，沮丧的是，作为一个行业内的职业从业者，我没有办法给出任何有效的建议。”
　　因为……这本《挪威的森林》已经足够优秀了。
　　在心底，神野熏默默地补上了这句话。
　　在北川澈的身上，她是真的体验到了一种很强很强的挫败感。
　　明明这个年轻人就是初出茅庐的新人作者，可偏偏他写出来的东西老练的不像话。
　　不论是遣词造句也好，还是整体结构也罢，怎么阅读怎么舒服。
　　作为读者来讲，遇到这样的，无疑是一件开心的事情，但作为编辑，她是真的有些心情复杂。
　　颇有一种‘我家作者太厉害了，感觉不需要我’的那种空虚感。
　　“神野编辑言重了，作为新人作者，我还是有很多不明白的地方。”
　　北川澈打了个哈哈。
　　他的写作等级在撰写《挪威的森林》的过程里，已然跨过了lv.7的门槛，来到了lv.8。
　　他自己都能感觉的出来，写作的等级提升之后，那种豁然开朗的明悟感。
　　从看山不是山，看水不是水，又回到了最初的原点，看山仍是山，看水仍是水。
　　“过于谦虚就不好了。”神野熏摇了摇头，心情却是好了些，她轻轻咳嗽了一声，从公文包里拿出了这次的合同来，“这次的分成，能够比上一次更高一些。”
　　“柏源社长也看过这份原稿了？”
　　北川澈下意识地问了一句。
　　“是的。”
　　神野熏点了点头。
　　现在她都还记得自家社长在电话里的那个语气，简直比她这个责任编辑还要更激动，就像是那种明星的狂热粉丝一般。
　　“他的意思是？”
　　北川澈正了正神色，试探性的问了一句。
　　“15%。”神野熏把合同递给了北川澈，“具体的细则都写在里面了，伱可以看看。”
　　“好。”
　　北川澈接过了合同，仔细的阅览了起来。
　　总体来讲，这份制式合同和他之前签过的那些倒是没什么太大的出入，唯一的不同点就是在那份附带的意向合同上。
　　大概内容和之前他所签的那份意向合同是类似的。
　　不过这一次，里面的具体细则变成了版权改编时的优先考虑。
　　也就是说，如果改编的话，需要优先考虑柏源川文库这边，当然，彼此最终没有谈妥的话，也没什么关系。
　　“如果我不打算签这个呢？”
　　北川澈抬起眉来，望向了面前的神野熏。
　　意向合同本身是没有什么坑的，只是他有些好奇罢了。
　　“也没什么。”神野熏耸了耸肩，“社长的意思是你愿意就签，不愿意就不签，这没什么大不了的，不会影响这次的合同。”
　　在北川澈的问题上，柏源社长给她的印象就是包容。
　　他给予了北川澈相当高的自由度。
　　拿这位社长在电话里传达出的意思来讲，只需要稳住基本盘，也就是让这本《挪威的森林》从柏源川文库出版发售就行，其余的，有就有，没有也没太大的关系。
　　“那么，北川老师，请用笔。”
　　神野熏双手捧着把钢笔递了过去。
　　“谢谢。”北川澈点了点头，接过了钢笔，在该签字的地方写上了自己的名字。
　　对神野熏这样毕恭毕敬的举动，说来惭愧的，他已经习惯了，也放弃了劝说。
　　——因为根本就劝不动。
　　“然后就是另外一件事情。”神野熏顿了顿，面色也逐渐红润了起来，“这次的直木赏，就恭喜北川老师您了。”
　　“哦，好。”北川澈神色平静的点了点头，旋而问到了另外一件事情，“领奖的话，必须要本人去么？”
　　“这个的话……不出意外，是的。”神野熏呆了半秒，回过神来的她想了想，又解释了一句，“如果实在不方便到场的话，也可以由出版社的工作人员代领，或者重新约一个时间，私底下去领取。”
　　“能够拜托您吗？”
　　北川澈想也没想的就垂下了眼眉，他还不想就这么快的失去他平静的日常生活。
　　“可以是可以，但……”神野熏有些疑惑地看了面前的北川澈一眼，善意的提醒了他一句，“这可是一个很好的出名的机会哦。”
　　“我知道。”北川澈点了下头，旋而又摇了摇头，“所以，还请原谅我的任性。”
　　“……好吧，如果这是你的选择的话。”
　　神野熏点了点头，算是把这件事情答应了下来。
　　对她来讲，这倒是没什么。

第162章 需要时间
　　上午耀眼的旭日光线越过了城市的高楼，洒落在了地面。
　　在大厦外沿反光玻璃的折射下，道道灼眼的白光晃得人本能的眯起了眼睛。
　　从魔力咖啡厅出来，北川澈伸了个大大的懒腰。
　　他抬起眉来，视线落在了人来人往的街道上。
　　似乎是因为已然临近暑假末尾的关系，打算在这样的末夏时分留下回忆的年轻人不在少数，人群中，交头接耳的小声讨论声此起彼伏，远处的时装卖场播放着时下流行的热歌，悦耳的旋律飘散在了街道内。
　　人潮汹涌间，现代都市的繁华热闹可见一斑。
　　摇了摇头，北川澈收回了视线，迈开步子，朝着地铁站的方向走了过去。
　　能在九月开学之前把《挪威的森林》的出版问题解决了，对他来讲就是最大的好事儿。
　　——至少他手头要做的事情理所应当地又少了一项。
　　至于直木赏，换做是半年前，他可能还会比较在意这个。但眼下，他的想法已经发生了翻天覆地的变化，直木赏能拿固然是好的，但也就到此为止了。
　　“澈？”
　　忽然，一声有些惊讶但更多的是惊喜的声音把北川澈的思绪拽回了现实。
　　提着一个印有蛋糕店logo的塑料袋的森岛雪纱停下了脚步，满脸欣喜的望向了他。
　　对于外出购物，她的兴致向来不高。
　　今天之所以在白天出门，也只是为了这家只能去店内购买且还得排队的黑森林蛋糕。
　　“雪纱？”北川澈愣了一下，在看到了那道再熟悉不过的倩影后，他露出了一个笑容，有些疑惑地开口问道，“你这是？”
　　“买了些蛋糕。”森岛雪纱稍稍提高了些手中的袋子，给北川澈看了看。
　　“难得见你出一趟门。”北川澈笑了笑，主动走到了她的身旁，保持了一个礼貌的朋友间的距离后，自然的打开了话茬，“接下来你是打算回家，还是继续逛？”
　　“回家。”
　　森岛雪纱言简意赅的给出了回答。
　　“刚好，我们顺路。”北川澈看了她的袋子一眼，估摸了一下塑料袋内颇为厚实的分量，问了一句，“需要我帮忙提吗？”
　　“我还没有娇弱到这种程度。”森岛雪纱摇了摇头，把提着袋子的手从左手换到了右手，这样就不会挤到北川澈了。
　　两人重新迈开了脚步，有一言没一语的闲聊了起来。
　　“说起来，伱的黑眼圈好像完全消失了？”北川澈侧过去偷瞄了森岛雪纱的侧脸一眼，这姑娘脸上的气色比起暑假前可以说是好了太多，“看上去健康了不少。”
　　聊起这个，森岛雪纱不动声色地挺了挺小巧的鼻子，“再怎么说，作息时间也算是调整了过来。”
　　“现在是早睡早起咯？”
　　北川澈颇为配合的接上了话茬。
　　作为森岛家的常客，他可太了解这姑娘的近况了。
　　从暑假开始，她的作息就基本调整了过来，不过偶尔也会有晚睡的时候。
　　但总的来讲，已经回到了正常人的作息时间。
　　“是的。”森岛雪纱微冷的声音里多出了些小自得，“现在我倒是没有那么容易犯困了。”
　　“这就是好事儿。”北川澈点了下头，再好的身体，天天晚睡晚起，就是铁打的也扛不住，“证明你的身体开始慢慢恢复了。”
　　“嗯哼~”森岛雪纱点了点头，稍稍放缓了脚步，两人在十字路口前停下了脚步。
　　望着那红色的人行道的交通指示灯，北川澈斟酌了一下词句，自然的开口问道，“说起来，森岛阿姨最近和你相处的怎么样？”
　　这件事情他一直都有留意，只是这些天的上午他都有事情，所以去森岛家学习的日程就往后推了推。
　　不过不出意外的话，从明天开始，他就又会回到正常的生活节奏了。
　　“我们相处的怎么样吗？”森岛雪纱略微蹙了蹙眉，“嗯，比起之前来讲，我个人觉得要好了一些？”
　　“什么叫好了一些？”北川澈疑惑地看了她一眼，调侃了一句，“作为当事人，你自己都摸不准是吧？”
　　“不，更准确点来讲，我不知道该怎么去形容那样的感受。”森岛雪纱摇了摇头，“我和她之间，就像是一直有一层隔膜似得，我不清楚该怎么去和她拉近关系，也不想去和她拉近关系，总觉得那样……”
　　“怪怪的？”北川澈接上了话茬，说出了森岛雪纱没有讲出口的话。
　　“是的。”森岛雪纱微微颔首。
　　这就是她的真实想法。
　　对于自己的母亲，这段时间她们的确拉近了关系，但那层隔膜仍旧存在。
　　“这种事情不需要着急的。”北川澈顿了顿，宽慰了这姑娘一句，“很多时候，慢慢接触，自然而然的就好了。”
　　“或许吧。”
　　森岛雪纱笑了一下，神色有些复杂。
　　她知道北川澈说的可能是对的，但就目前来讲，她自认她和母亲之间的关系，或许就只能维持在眼下的这一步了。
　　至于更近一些，她找不到突破口。
　　哪怕她们把一些话摆明了讲出来，那因为时间和沟通方式留下的隔阂仍旧会让她们之间的关系愈发微妙。
　　她也感觉的出来，母亲也是感觉到了这点，所以才选择了维持现状。
　　“一般来讲，生活里的很多事情不会有大多数人想象中的那么糟糕，当然，也不会有想象中的那么好，它更倾向于介于好与坏之间的中间值。”北川澈顿了顿，“主要是取决于我们怎么去看，抱着怎样的心情去解决。”
　　这并非是毒鸡汤，而是实在话。
　　事情摆在面前的时候，从来不会因为个人的感受它就消失或者变得轻松起来，但会因为每个人不同的感受和不同的处理方式，让它最终的结果偏向不同的方向。
　　“大概。”
　　森岛雪纱敷衍的附和了一句。
　　于她而言，现在的她压根想象不到那个场面。
　　只是……
　　她也不再像最初那样，对于和母亲的关系丝毫不抱期待就是了。
　　森岛雪纱深吸了口气，抬起眉来，视线落在了北川澈的侧脸上，那冷澈的声音终究还是柔软了下来，“我想，可能就像你说的那样吧，我和她之间还需要时间。”
　　“……嗯。”
　　北川澈给了她一个鼓励的眼神。
　　对这个回答，他并不意外。
　　母女俩的矛盾要真这么容易就解决了的话，当初她们也不会僵到那种地步了。
　　不过凡事都有双面性。
　　至少就眼下来讲，哪怕森岛雪纱这座‘冰山’仍在往外冒着幽幽的寒气，但已然有了要逐渐融冰的意思。
　　话音落下，两人间的氛围就这样兀的沉默了下来。
　　叮、叮、叮
　　红灯变为了绿灯。
　　两人对视了一眼，不约而同地迈开了步子，跨过了人头攒动的十字路口。

第163章 夜谈（上）
　　对北川澈这个习惯了独居的人而言，他终究还是没能迅速适应自己的卧室里多出了一个人来的生活。
　　不论是从哪个角度而言，这样的经历都是他人生的头一遭。
　　只是，拿绘岛妙的说法来讲，人嘛，终归是适应性很强的生物，既能习惯独居的生活，也能适应同居的生活。
　　可说归这么说……
　　坐在书桌前的北川澈抬起眉来，借着笔记本电脑屏幕的反光瞥了一眼身后。
　　在他那再熟悉不过的床铺上，洗过澡，换上了一身睡衣的北苑凛音背靠在床背上，正垂着眼眉，专心致志地翻阅着手中的那本《冷山》。
　　显而易见的，他想要适应的话，的确还需要时间。
　　呼。
　　深吸了口气，北川澈收回了视线，顺势关掉了他已经保存过的文档。
　　在开学前，他打算把今年要文抄到这个世界的音乐做一个归纳整理，倘若时间足够的话，他还会把歌曲的歌词、曲谱一并写上去，这样一来，开学之后，他能省下不少事。
　　看了看电脑屏幕右下角的时间，北川澈关掉了电脑，顺势伸了个懒腰，活动了一下有些僵硬的肩膀和脖颈。
　　这会儿已经是晚上十点了。
　　自从穿越之后，他的作息就变得异常规律了起来，每天晚上十一点前休息，早上六点整准时醒来，然后去晨练。
　　最开始的时候，他还有那么些不适应这样的作息，但随着时间一天一天的过去，他的身体也就逐渐习惯了这样规律的生活。
　　每天晚上十点半左右，困意便会自觉上涌，直至十点五十达到巅峰，彻底吞没他的意识。
　　“澈的工作结束了吗？”
　　北苑凛音折好了书页的边角，合上书籍，抬起眉来，关切的望向了北川澈这边。
　　这是他们‘同居’的第二天，她已经开始适应起了这样的生活，甚至于乐在其中。
　　一个人在房间里，她做的最多的事情便是看书。
　　到了北川澈的房间里，她能够做的事情就多了一件，一边看书，一边看北川澈。
　　当然，她自认是隐藏的比较好的，北川澈应该是没有注意到她那时不时就会偷瞄他的视线的。
　　“至少今天的工作是暂时告一段落了。”
　　北川澈点了点头，把笔记本电脑合上。
　　至于明天的工作，那就交给明天的自己吧。
　　拜托了，明天的我.jpg
　　“辛苦了。”北苑凛音点了点头，拉开了被子，下了床，莲步轻移着走到了他的身后，双手轻轻的搭在了他的肩膀上，眉眼间多出了几分温柔，“刚才我看澈在活动脖子，是脖子不太舒服么？”
　　“稍微有点，但问题不大，我自己按一按就好了。”北川澈听出了她语气里的担心，抬起手轻轻拍了拍她搭在自己肩膀上的手，示意她安心。
　　“……嗯，我给你揉揉？”北苑凛音柔声问道，她想了想，又补上了一句，“妙教过我了。”
　　按摩的手法是她在两周前学的，只是一直没什么应用的机会，不过就眼下来看，这或许就是摆在面前的绝佳机会了。
　　“其实我自己……好吧，就拜托你了。”
　　北川澈的那句婉拒终究没能讲的出口。
　　他感觉的出来，北苑凛音是真的想为他做些什么。
　　“放轻松。”
　　北苑凛音微微垂下眼眉，那一袭随意披在肩后的黑发随之垂落，俏皮的拂过了北川澈的耳畔，弄得他痒痒的。
　　“好。”
　　北川澈听话的放松了肌肉。
　　“说起来，今天的事情是不太顺利么？”北苑凛音在找了找穴位后，轻轻的按揉了起来，“我看澈回来的时候脸上的表情有些愁眉苦脸的。”
　　她本来中午午饭的时候就想问了，但在看到了北川澈眼底那一闪而逝的复杂后，她也就打消了这个想法。
　　直至晚上，他看上去要放松了些的现在，她才掐准时间把心底的疑惑讲出了口。
　　“没有，很顺利，甚至都不需要再改稿。”北川澈愣了半秒，随即回了过神来，又补上了一句，“神野编辑对这次的原稿相当满意。”
　　“那之前你脸上的表情……”北苑凛音抿了抿嘴唇。
　　“是因为雪纱和她母亲的事情。”北川澈解释道，“她们之间的矛盾想要解决，还是任重而道远。”
　　“喔，看样子是我多虑了。”北苑凛音的表情放松了下来，“我还以为，澈的事情不太顺利呢。”
　　“放心，如果真的需要帮忙的话，我肯定会开口讲的。”
　　北川澈听出了北苑凛音的言外之意，笑着给出了她想要听到的回答。
　　“这就好。”北苑凛音手上的力道稍稍加重了一些，“忍住哦，澈，接下来就是放松伱那僵硬的肌肉了。”
　　“好。”北川澈微微颔首，给出了肯定的回答。
　　下一秒，酸胀
　　的感觉瞬间就涌了上来。
　　“嘶。”
　　下意识地，北川澈倒吸了一口凉气。
　　北苑凛音的手劲儿不小，差点捏的他差点龇牙咧嘴的。
　　“很疼吗？”北苑凛音的声音里多出了些歉意，手上的劲立刻就小了下来，“抱歉，妙跟我说要力度大些才有效果。”
　　“妙说的是没错的，只是我太久没有按摩过了，所以……”北川澈仰起头来，对上了北苑凛音那双蓝色的眸子，他宽慰似得笑了笑，“这不是你的问题，是我的问题。”
　　“意思是习惯了之后，就会好了吗？”
　　北苑凛音并没有像往常那样顺着他的意思说下去，而是敏锐的捕捉到了关键信息，并沿着关键信息把话问出了口。
　　“呃……应该吧。”
　　北川澈顿了顿，给出了一个模棱两可的回答。
　　刚来这个世界的时候，妙倒是不止一次的给他按摩过，但越到后面，他觉得那样不太好，一直麻烦妙不叫个事儿，便找了个理由把按摩给推掉了。
　　“什么叫应该。”北苑凛音没好气地瞪了这家伙一眼，又问了一遍，“所以，习惯了就好咯？“
　　“嗯。”
　　“以后就让我来给你按摩吧~”
　　北苑凛音的声音重新柔软了下来。
　　“可是……”
　　感受着肩膀上柔软小手恰到好处的按揉触感，北川澈下意识地就想要拒绝。
　　主要是他觉得这不太合适。
　　“不准拒绝！”北苑凛音强硬的打断了北川澈的话，可下一秒，她白皙的脸蛋兀的红了红，先前强硬的声音也跟着小了下来，“我想帮到你，哪怕只是这样。”
　　那拂过他面颊的如墨般的黑发遮住了他的视线，也把他喉咙的里的话跟着堵了回去。
　　“……我明白了。”

第164章 ❤️夜谈(加料北苑凛音破处)
　　“所以，能跟我讲一讲么。”
　　在替北川澈按摩了十来分钟后，北苑凛音手上的动作渐缓，声音无比轻柔。
　　“讲什么？”
　　北川澈愣了一下，没太get到自家未婚妻的意思。
　　“雪纱和她母亲的近况。”北苑凛音无奈地叹了口气，某些时候，说他为笨木头是真不为过。
　　“嗯……这个就说来话长了。”北川澈犹豫了一下，仰起头来，看了北苑凛音一眼，“真要听吗？”
　　“当然。”北苑凛音毫不犹豫地便给出了肯定的回答。
　　于她而言，这既是替自家未婚夫分担他的忧愁，也是从另外一个角度去了解她的‘敌人’。
　　哪怕就目前而言，森岛雪纱谈不上敌人，但她有种隐隐地，却强烈的预感，也可以说是对某个人魅力的强烈自信吧，这对‘搭档’很快便不再会是纯粹地‘搭档’了，届时，她要面临的‘对手’就又多了一个。
　　且不论是柏源诗织也好，森岛雪纱也罢，这两位女孩子都是相当执拗的那种类型，别说不撞南山终不悔了，就是撞了南山，以她们的脾性，恐怕得要撞破南山才会停下。
　　和这样的对手掰扯，说句心里话，她是压力很大的，但就目前的她的这个进度来讲，她已然立于了不败之地，所以倒也还好。
　　“嗯……”北川澈斟酌了一下词句，“之前的那些事情，我记得你是问起过的？”
　　“是说有关于雪纱和她母亲之间的最初的矛盾么？”
　　北苑凛音确认了一次。
　　“是的。”
　　北川澈记得很清楚，当时北苑凛音也是在私底下问起的这个问题。
　　“讲过的。”北苑凛音循着记忆，把当时的内容简略的复述了出来，“雪纱和她妈妈之间的最大问题是曾经不好的回忆变成了隔阂，偏偏那些不好的回忆又尽都发生在雪纱小的时候。”
　　幸福的人一辈子都在被童年治愈，不幸福的人一辈子都在治愈童年。
　　没来由地，北苑凛音又在心底默默地补上了这么一句话。
　　“现在，森岛阿姨回了日本，住回了家里。”北川澈停顿了一下，捋了捋思绪，“她想要修复和雪纱之间的关系，但苦于不知道从何下手，所以就拜托了我，希望我能替她想想办法。”
　　“但这样的事情又哪里是一句简单的想想办法就能解决的呀。”北苑凛音叹了口气，手上的力道稍稍大了一些，但相较于刚才的力气，还是有意的控制了的，“我反正觉得这是一件麻烦事儿，而且是相当麻烦的那种麻烦事儿。”
　　帮忙调和家长里短的矛盾，光是想想，她就已经开始头痛了。
　　哪怕是她的父母，北苑正裕和北苑里纱之间的关系是那样的好，两人偶尔有所争执的时候，调和起来都相当麻烦。
　　这还是恩爱的夫妻之间，更别说森岛雪纱和森岛雪绘这种本就有隔阂的母女之间了。
　　矛盾和冲突想必是不会少的。
　　“答应都答应下来了，这时候再讲这些抱怨就没有用了。”北川澈摇了摇头，“就目前来讲，雪绘阿姨也取得了一定的成果，至少雪纱已经没有当初那么排斥她了。”
　　“这就是好事儿~”北苑凛音附和了一句。
　　有改善就还好，要是真的是一点改善都没有的话，就真的让人很是绝望了。
　　“但问题也就出在这里，母女之间的共同话题是很少的，哪怕是尽可能地控制着沟通的语气、语调，也就是沟通的方式，能够聊得东西也就那么几项。”北川澈抓住了北苑凛音按压自己肩膀的手，“好啦，凛音，你也该休息一下了。”
　　这姑娘已经按了快二十分钟了，已经足够了。
　　“好。”北苑凛音顺从的停下了手上的动作，绕到了北川澈的身旁，垂下眼眉，低声问了一句，“澈，我可以坐下吗？”
　　啊？这是哪门子的古代封建社会？
　　北川澈的嘴角抽了抽，“当然可以坐。”
　　“谢谢澈。”
　　“哈？”
　　话音落下，还没等北川澈回过神来，北苑凛音便自然而然地坐到了他的大腿上。
　　优雅连贯的动作甚至让北川澈的思绪慢了半拍。
　　直到那对藕臂轻轻的环在了他的脖子上，微凉的触感随之传来，他才恍然回过了神来。
　　合着你打的是这个主意是吧？
　　感受着大腿上传来的温热触感，北川澈看了北苑凛音一眼，后者歪了歪头，毫不怯懦的对上了他的视线。
　　最终，是以北川澈的落败为此次交锋的句点。
　　“继续讲呗~”
　　北苑凛音凑近了北川澈的脸庞一些，调皮的朝着他的侧脸吹了吹气。
　　“别闹。”北川澈哭笑不得的看了这姑娘一眼，旋而继续讲了起来，“所以她们母女之间的关系就卡在了这一步，比之前好是客观事实，相处起来没有那么难受也是客观事实，但就是没有办法再进一
　　步了。”
　　“那就需要有一方主动的做出改变。”北苑凛音倒也没有再‘调皮’，那双美眸底掠过了一抹思索，“或者是一场突发事件，让她们对彼此之间的固有看法改变。”
　　“毕竟……”北苑凛音拉长了语调，眨了眨眼，“就像某个人在饭桌上说的那句话一样——让人释怀的从来不是时间，而是经历。”
　　北川澈哑然。
　　“所以呀……”北川澈的语调里多出了些感慨，“正是因为这样，就目前来讲，我是真的没什么办法了。”
　　“那就等待呗。”北苑凛音搂住了北川澈的脖子，又凑近了他的脸庞，像是哄小孩子似得哄了他一句，“咱们澈已经很努力了。”
　　北川澈拍了拍这姑娘的小手，示意她松开，“好啦，时间不早了，也该……”
　　兀的，他的声音不自然了一瞬。
　　北苑凛音的睡衣虽然谈不上暴露，但确实是宽松款的，距离远一些倒是不会觉得有什么。
　　在这个距离下，特别是他居高临下的状态下，透过那毫不设防的领口，便能看到一些过分旖旎的风景。
　　北苑凛音愣了一秒，一层红霞便瞬间晕红了她的脸。
　　高攻低防，不外如是。
　　要换做搬进来之前，她可能已经移开视线，逃也似的从他的怀里逃出来了，但眼下，她的想法已经有了一百八十度的大反转。
　　呼。
　　她幽幽的吐出了一口热气，环绕着北川澈脖子的小手自然解开，转而握住了他那显得手足无措的大手，含羞带怯地望向了某人。
　　下意识地，北川澈望向了她。
　　两人的视线就这样在空气中交汇。
　　她轻轻抿了抿薄唇，用细若蚊呐的声音低声说道，“可以哦，澈。”
　　那双摄人心魄的美眸莹润的仿佛能够滴出水来。
　　北川澈的喉结不自觉地动了动。
　　在这一瞬，穿越者引以为傲的理智是那样的不堪一击。
　　北川澈轻柔的将北苑凛音推到在床上，胯间肉棒勃起。
　　北川澈迫不及待脱光衣服压在北苑凛音身上，对着身穿睡衣的北苑凛音上下其手，很快北苑凛音就被弄得娇喘吁吁的。
　　看着身下北苑凛音迷离的水汪汪蓝眸，和红彤彤的俏脸，我忍不住疯狂的在北苑凛音脸上亲吻，娇小的琼鼻，细长的睫毛，精致的秀眉，娇俏可人的脸颊，无一不留下我的吻。
　　良久，唇分，此时北苑凛音的嘴唇看上去都有些红肿起来。北川澈开始放过她的香唇，将目标转移，埋首在她白皙嫩滑的脖颈间吮吸起来，少女身上特有的兰花体香混合着洗发水的发香充斥着北川澈的整个鼻腔，让他心里的欲火烧得更加的猛烈。
　　当北川澈的手伸进北苑凛音的睡衣里，攀上她胸前少女双峰的时候，她的嘴里发出了几声微弱的呻吟声，她却既不阻止也不反抗，北川澈知道她只是出于少女本能的害羞反应。
　　北苑凛音的身材苗条高挑，但是她的双峰规模可不小，足足有C罩杯，一只大手堪堪握住，平时在宽松的校服的遮掩下，真的很难看出来。
　　身下少女的默认，鼓励了北川澈，将她身上的睡衣连同里面的胸罩一起推到了她的两颗丰满乳房之上，将她两颗饱满白皙的乳房，完完全全暴露在了他的眼前，这是怎样一副美景，那白嫩乳房的最顶端两颗粉嫩的乳头彷佛有某种魔力，吸引了北川澈全部的目光。
　　“真是太美了，宛如艺术品一样。”看着这对酥胸，我再也忍不住，直接一脑袋扑倒北苑凛音的胸前，在吹弹可破的肌肤上，舔舐亲吻了起来。
　　少女的乳香扑鼻而来，不同于熟女的浓郁，北苑凛音身上的味道是一种淡淡兰花的清香，他用双唇含住少女的一颗乳头慢慢吸吮着，另一颗乳头被他的大手画着圈地揉搓抚弄着。
　　北苑凛音的酥胸特别让北川澈着迷，他如同一只勤劳的小蜜蜂在她两个饱满的乳房间来回采着蜜，换着花地玩弄着。
　　北川澈的辛勤工作，让身下未经世事的少女早已沉醉在情欲之中，低声浅唱地呻吟起来，最后甚至渴求出声，“澈……我的身体……好奇怪……啊～！……我感觉……要……要尿了……啊～！”
　　未经世事的少女不知道此时身体奇怪的感觉，但已经历经过女人的北川澈哪里还不知道身下的少女，被他弄得即将迎来人生中的第一次性高潮。他的大手立马下移，一把撤掉少女粉色的蕾丝内裤，摸到了少女最私密的小穴处，入手便感到满满的湿意，果然身下的少女来了感觉已经渐入佳境，只待高潮的来临。
　　北川澈不想错过北苑凛音人生第一次性高潮私处的风景，脑袋立马离开乳房，身体下移，埋首在她的白嫩的双腿间，入眼便看清了少女私处的风景。
　　只见北苑凛音两腿中间隆起的阴阜，又白又嫩，像是刚刚出笼的大白馒头；中间一道细缝，向内凹陷，周围干干净净的，没有一根阴毛；最奇特的是，大阴唇非常的小巧，几乎没有外翻，隐藏在蜜穴口，好似幼女般的光洁可爱。北苑凛音居然是个天然极品白虎馒头穴。
　　北川澈从少女乳房的离开让正要攀上欲望巅峰的北苑凛音一阵失落，身体微微抗议，情不自禁地将北川澈的脑袋夹在了双腿之间。这样一来，他的嘴唇自然而然的贴上了少女的白虎馒头穴。
　　一股少女私处散发的荷尔蒙的味道夹杂着少女的体香充斥着北川澈的鼻腔，让他情不自禁的深吸了几口气，彷佛世界上最猛烈的春药，将他全身的欲望点燃。
　　他伸出舌头，用舌尖分开两瓣隐藏在细缝中的粉嫩阴唇，开始舔舐起来。随着他的舔舐，少女的身体开始颤抖起来，夹着他脑袋的白嫩双腿更加用力，浑圆挺翘的臀部微微抬起，一双白嫩的双手攀上了他的脑袋，抓起了他的头发，嘴里的呻吟开始变得高亢起来。
　　“啊～！澈，不行……你快离开，我……我要尿了～！啊……啊……尿了……尿了……啊～！……好丢人！”
　　当北川澈的大舌头挤进她的蜜穴，在她紧凑的阴道内扫荡不过数下，北苑凛音的身体绷紧，开始猛烈地颤抖，双腿用力地夹着北川澈的脑袋，臀部猛地抬离床面，一大股潮水喷溅在了他的嘴上和脸上。
　　北苑凛音竟然潮喷了！少女的第一次性高潮就达到了最高境界，真是一个极品尤物！北川澈心中大喜，他要尽快占有身下的少女。不待身下的少女从初次高潮的余韵中回过神来，北川澈便起身分开她的双腿，跪坐在她的双腿间扶着自己的大肉棒抵在了少女的白虎馒头穴上
　　“那么，要来了，凛音的第一次，我就要拿下了。”
　　我注视着北苑凛音那双妩媚的蓝眸，眼中带着羞涩、欣喜还有一丝害怕。
　　“嗯，来吧，澈，我等这一刻已经很久了。”虽然对自己的第一次 北苑凛音难免会有些紧张害怕，但她还是用眼睛坚定的看向我，既然北苑凛音都做到这种程度了，我也不打算再拖下去了，现在就拿下她的第一次吧。
　　“那我就来了哦，凛音，第一次难免会有些痛，你要忍耐一下，我会尽量温柔一点的。”我把硕大的龟头在北苑凛音的阴唇上蹭了几下，沾上一些爱液，让大肉棒能更容易的插入小穴中。
　　北川澈盯着北苑凛音的双眼，然后在她的注视下，将粗大的肉棒顶在了湿润的穴口，前后摩擦了几下后，让那紧密的阴唇把龟头包裹的死死的！
　　我的大龟头缓缓地推开北苑凛音紧闭的的小穴，刚进到去就感到了无与伦比的紧凑赶，阴道的腔壁紧紧地包裹着我慢慢推进的大肉棒，哪怕是有了爱液的滋润，初开的处女地也是有些艰难。
　　“澈…嗯……好痛…嗯……身体好痛哦……”北苑凛音银牙仿佛要咬碎一般，一双小手紧紧的抓着我的肩膀，指甲都要陷入我的肩膀肉里了，眼中湿润润的充满了水汽。
　　“凛音，再稍微在忍耐一下。”
　　随着我的深入，很快我就感觉到了龟头前方有一层薄膜的阻碍，很明显这就是北苑凛音的处女膜了。
　　停顿了下来，北川澈对着北苑凛音微微一笑，温柔的开口道：“凛，放心吧，不会很疼的……”
　　“没关系，进来吧。”  少女羞涩的用双手遮住双眼,透过指缝看向自己的私处，那里一根粗长的肉棒头部已经进入了其中。
　　北川澈没有说话，长痛不如短痛，只是用行动来诠释着，用力向前一顶，粗大的肉棒直直的捅破北苑凛音的处女膜，突破阻碍之后压力瞬间减轻，极其顺畅的进入其中，无数的细嫩的穴肉吸了上来，包裹着粗大的入侵者。
　　“呀！”  虽然已经预料到了疼痛，但她还是低估了初次的痛楚,少女出生以来承受到的最大的伤害竟是这样的来的。
　　北川澈擒住了北苑凛音的双唇，吮吸着她的舌头，在静静的等了一会觉得少女已经适应后，开始温柔而缓缓的抽插着，动作十分的轻柔，那层薄薄的处女膜残片轻轻刮着肉棒的柱身，那种触感无比的美妙。
　　北苑凛音的阴道深邃而悠长，而且鲜嫩的肉褶十分的柔软与舒服。
　　她不可抑制的呻吟出声，下意识的抬高了自己的臀部，在她的阴道中进进出出,尽量让初次性爱的痛苦减轻，在我每撞击一次北苑凛音的小穴，巨大的肉棒还会带出北苑凛音的处女血丝。
　　强烈的快感从北川澈的肉棒处袭向全身，暖暖的热量充斥四肢百骸，用手扶着北苑凛音的纤细小腰，摸着她弹性十足的翘臀。
　　北苑凛音美眸半张，神情迷离，妩媚到了极点。
　　阴道中又湿又热，里边肉褶翻滚，流出的淫液打湿了北川澈的整个下体，他喘着粗气，尽情的享受着少女的美妙处女小穴。
　　“噗嗤，噗嗤”的抽插声极其有韵律的回荡在房间内。
　　湿润的小穴异常的紧绷，北苑凛音处女的嫩穴狭窄紧小，层层叠叠的穴肉一股股的包裹着肉棒，就这样一直不停的运动着，偶尔用着九浅一深的姿势给予北苑凛音更大的快感，但是更多的，却是丢弃了无用的技巧，只是疯狂的撞击着少女的嫩穴。
　　北苑凛音的身体刚刚恢复没多久，在这长久的交合中早已精疲力竭，任由北川澈的摆弄。
　　只是少女口中的娇吟声断断续续，从不间断。
　　“啊！！！”  一声短促却有力的喊叫从北苑凛音的唇间冒出，玉手更是死死的抓着北川澈的肩膀，甚至指甲都嵌入了肉体中，下体的嫩穴内一股热浪冲来，这已经不知道是少女的第几次高潮了……  而这个时候的北川澈也是快感积聚，满头大汗的他终于不再强忍，肉棒急促的收缩，然后一下子舒张开来，一股股乳白色的精液在肉棒的颤抖中迸射而出，射向了北苑凛音身体的最深处，而少女的子宫口更是颤抖着，好似在将那淫秽的液体全部吸收进自己的子宫中……
　　而随着那股精液放出的，还有那庞大到无以复加的孕育生命的种子……
　　“呼，呼，呼……”  喘着气，北川澈抱着北苑凛音赤裸的娇躯，轻轻的抚摸着她的脸，享受着高潮的余韵。
　　而少女更是失去了意识，张开的大腿甚至忘记了合拢，在张合的穴口处，流露出了浓稠的精液…
　　第二天清晨，北川澈给学校打电话帮自己与北苑凛音请假，在家里照顾刚被开苞的北苑凛音。

第165章 双料‘间谍’
　　同一时间，绘岛妙的房间内。
　　换了一身浅蓝色睡衣的绘岛妙坐在床边，叹了口气。
　　她本来是打算休息了的，但奈何就像那总会下起的太过看氛围的大雨一样，在她关上灯，闭上眼睛的那一刻，line的消息提示声便如约而至的响了起来。
　　摇了摇头，绘岛妙拿起了手机，点开了line。
　　消息是柏源诗织发来的。
　　【妙，开学之后，我还能继续跟你学习厨艺吗？】
　　这……
　　绘岛妙揉了揉疲惫的眼眉，打了个哈切，把困意暂时压了下去，接着便斟酌起了这条消息该如何回复。
　　对柏源诗织，她个人的感觉还算不错。
　　这位学姐虽然偶尔会说那么一些不着边际，甚至谈得上有那么些‘轻浮’的话，但这并不会影响她对这位心地善良的学姐的评价。
　　不过话又说回来，她如何看待柏源诗织说到底其实并不重要。
　　关键的是自家少爷是如何看待这位学姐的。
　　但临到这时候，她又不好贸然去敲自家少爷的房门，这个时间点，他已经休息了，更何况现在少爷的房间里已经不是只有他一个人了。
　　哪怕她和少爷之间的关系再熟稔，多少也得考虑到凛音小姐的感受。
　　现在，她和凛音小姐之间的关系亲密归亲密，但终究还没有到那一步。
　　而且以自家少爷的脾性来讲，要到那一步，只能说是还有很长的一段路要走。
　　“这样的话，不主动也不拒绝就是最好的了。”
　　绘岛妙低声嘀咕了一句，细长的手指在手机屏幕上轻轻微触。
　　尽管她手上的新手机还是凛音小姐上个月送给她的，但为了自家少爷的幸福，她也就只能在心底向凛音小姐说声对不起了。
　　凛音小姐，ごめんなさい（gomennasai）~
　　【当然可以，但最好是周六、周末。】
　　很快的，消息便显示已读。
　　显然，那头的柏源诗织这会儿应该正捧着手机等着她的回答。
　　【是周六周末才有空么？】
　　柏源诗织自然的接过了话茬。
　　【是的。】
　　绘岛妙想了想，指尖微点，又补上了一句。
　　【周一到周五时间排的很紧，除开要正常上学外，家里的日常采购和一些小事也是得继续维系的。】
　　这条补充的信息发过去不到半秒便显示已读。
　　下一秒，柏源诗织的回复如约而至。
　　【辛苦了，(#^.^#)】
　　看着这条简单的回复，绘岛妙微微眯起眼睛，那双红色的眸子里掠过了阵阵思索。
　　以她对柏源诗织的了解，这位学姐这样回答，肯定就是想把话题继续下去。
　　至于柏源学姐的目的么，那就太明显了。
　　从她们开始对话，对方的所有话看上去是在和她聊，实际上尽都是在旁侧敲击、曲线救国。
　　醉翁之意不在酒，在某位北川先生的身上。
　　不过想想倒也能够理解，毕竟暑假结束，柏源学姐就得从理奈姐家搬出去。
　　届时，柏源学姐就真真正正的落入了下风了。
　　所以，对方才会绕一下，选择来问自己。
　　既然是这样的话……
　　绘岛妙的眼底掠过了一抹狡黠。
　　她想了想，自然地接过了话茬。
　　【其实还好，相较于学姐的工作来讲，我的工作算是简单了，只是单纯地处理些生活的琐碎罢了。】
　　网络那头，更准确点来讲，是仅仅五米之隔的鸫诚理奈家的客房内。
　　开着空调，窝在了被窝里的柏源诗织捧着手机，犹豫了起来。
　　她本来的打算只是留下一个休息日来拜访的由头，至于往后的事情，那就是往后的她再去考虑的了。
　　北苑凛音和北川澈之间的关系，她看得出来，很亲密，但她也不想就这样放弃，特别是在这段时间和北川澈近距离的接触、相处之后，她这样的想法就更强烈了。
　　幸福嘛，归根结底得靠自己争取。
　　“似乎可以继续聊下去？”柏源诗织自言自语着，调整了一下姿势，好让自己能在被窝里躺的更舒服一些，“那就继续聊下去吧。”
　　自问自答般的言语后，柏源诗织仰起头，两只白嫩的藕臂伸出了被窝，捧着手机输入了起来。
　　在手机屏幕的微光下，她那白皙的肌肤、精致的锁骨，以及那被被窝包裹住的姣好身形尽都被吞没在了黯色之中。
　　她是没有穿睡衣睡觉的习惯的。
　　【琐事处理起来很麻烦，我做不好这个。在这点上，妙和我可以说是刚好互补了。】
　　这个回答可以说是一语双关。
　　女人的直觉向来是很准的，柏源诗织感觉的出来，绘岛妙对北川澈绝对不是那种简单的‘兄妹’、‘青梅竹马’亦或者是所谓的‘主仆’能够说明白的关系，在这之上是混杂了更近一层的亲密关系的。
　　只是作为目前‘战争’中的劣势方，她需要拉拢对方。
　　——哪怕往后，她很有可能会因为眼下的拉拢而被迫分享出一些东西。
　　但在能不能撑过无边的夜色，抵达黎明破晓都够呛的情况下，又何谈独占的余地呢。
　　另一头。
　　看着这话里有话的回复，绘岛妙的笑容愈发的灿烂了起来。
　　显然，情况比她想象中的还要更好处理一些。
　　这位学姐似乎并不在意能不能独占少爷，对方更在意的明显是能不能在这场爱情争夺战里胜出。
　　既然如此的话，她从中斡旋的工作就很好做了。
　　想了想，绘岛妙发过去了一个简单的颜文字表情。
　　【o(*￣︶￣*)o】
　　看着这样的回复，柏源诗织先是愣了一下，随即很快的便回过了神来，顺着自己的思路继续同绘岛妙闲聊了起来。
　　所谓知己知彼百战百胜。
　　有些问题问北川澈可能不太好，甚至对方都不会回答，但换个说法来问绘岛妙，说不定就能有不小的收获。
　　譬如说，某根木头喜欢什么菜式，喜欢什么样风格的衣服，喜欢的女孩子是哪种类型的，长发还是短发，戴眼镜还是不戴眼镜，穿不穿丝袜等等之类的。
　　就这样，在你一言我一语的交流中，柏源诗织眼底的神采愈发明朗、炽热。
　　她想知道的那些事情，绘岛妙都在‘不经意间’给出了回答。
　　在两位女孩子彼此心思各异、你来我往间，夜色便也就愈发深邃，跟着逐渐地沉寂了下去。

第166章 一语成谶
　　在处理好了《挪威的森林》的后续合同与发售细节后，北川澈的生活节奏终于逐步回到了正轨。
　　早上六点起床，七点完成晨练，八点半从家里出发，去往森岛雪纱家进行补习——这样的日程成了他每天的必修课。回到家中，每晚都要被初尝人事，食髓知味的北苑凛音拉着做爱。
　　在这样规律的生活里，他对下半学期知识点的掌握，和在音乐等级上的经验获取，都在以一个平稳高效的速率积攒着。
　　而就像是那句话所说的一样，当你全身心的投入进某件事情，或是享受于当下的每一个瞬间时候，时间便会像是插上了翅膀似得，过的飞快。
　　转眼间，日子就来到了临开学前的倒数第四天。
　　八月二十七日，周六，上午十点整，森岛雪纱家，练琴室内。
　　“说起来，马上就要开学了。”
　　因为是‘课间休息’时间，坐在琴椅前的北川澈转过身去，自然地同坐在他身后的森岛雪纱搭起了话。
　　“嗯哼。”森岛雪纱点了下头，有些疑惑地看了某人一眼，狐疑的问了一句，“怎么突然聊起这个了？”
　　“因为临时想到了。”
　　北川澈随意的找了个理由搪塞过去，他总不能说是因为昨天晚上某个担任教师突然提及了这件事情吧。
　　很难想象，在提及‘开学’这一关键词的时候，身为担任教师的鸫诚理奈居然会露出那样的‘绝望’、‘悲愤’杂糅在一起的复杂神色。
　　据当事人自己喝了五杯柠檬水‘醉’后的真心吐露来看，她依旧还沉浸在这无止境的盛夏八月之中，对她来讲，夏天还没有结束，暑假也还没有迎来尾声。
　　当然，在听着这样的发言时，餐桌上的其他人都保持了礼貌的沉默。
　　于是，鸫诚理奈更伤心了。
　　和平时不无不同的，这位邻家姐姐化悲愤为食量，狠狠地把昨天晚上的所有菜一扫而空，也算是小小地突破了一下她往昔的饭量极限。
　　“嗯……”森岛雪纱歪了歪头，给出了一个她自己都不信的猜测来，“澈是不想开学么？”
　　在她的认知里，像是北川澈这样把自律当做习惯的人，开学与否对他而言其实没有太大的影响。
　　更何况，她个人觉得，以北川澈的个人成绩来推断，他或许会更希望开学一些。
　　毕竟每一次考试，他的成绩都能名列前茅。
　　成绩好的人总归是令人崇拜的。
　　呃，等等……
　　兀的，森岛雪纱蹙了蹙眉，突然意识到了一点。
　　按照她自己的这个思路来细想，她的这位搭档似乎才是真真正正的，非常典型的别人家的孩子
　　——成绩优秀、容貌端正、待人处事成熟沉稳，且班级里的大多数同学都很喜欢他。
　　念及至此，森岛雪纱的脸上的表情不由得复杂了起来。
　　她既高兴于北川澈的优秀，又有种说难以言说的自卑感。
　　或许，在世俗大众的眼中，自己和他之间的搭档关系，是自己高攀了。
　　“不，开学挺好的。”北川澈摇了摇头，对他来讲，他倒是愈发的喜欢上了这久违的校园生活，“只是不太想写作业罢了。”
　　能学得进去归学得进去，不想写作业又归不想写作业。
　　两者并行，且并不冲突。
　　“……这个我就爱莫能助了”森岛雪纱抿了抿薄唇，移开视线，声音不自觉地小了许多，一副底气不足的模样，“或者说，我自己都够呛。”
　　“没关系的，如果你想补的话，我可以教你。”北川澈倒是没想那么多，“以雪纱伱在音乐上的坚持和天赋，学习这种事情，一通百通了。”
　　“要是真的学起来很困难怎么办？”森岛雪纱抿了抿嘴唇，下意识地问了一句。
　　“那就慢慢来呗。”北川澈轻笑了一声，“知识点就那么些，要学的话，终究不会太难。”
　　“……谢谢。”
　　森岛雪纱沉默了半秒，露出了一个灿烂的笑容。
　　对她来讲，她很清楚自己今后的人生目标在哪儿。
　　对学习，她能投入的精力相当有限，大概率的，她这么一问也仅仅只是这么一问，不会再有展开的余地。
　　但是，北川澈的这句话仍旧进到了她的心里。
　　“见外了。”北川澈摇了摇头，无奈地看了这姑娘一眼，忽的，他想起了一件事情来，开口提醒了对方一句，“开学之后，最好作息也不要改了，你上学期的状态真的很不好。”
　　森岛雪纱看了看北川澈，面露难色。
　　她知道他口中的状态不好是指什么，那段时间，她的身体健康情况确实堪忧。
　　也正因如此，她的那句‘我没办法’终究没能讲的出口。
　　森岛雪纱垂下了眼眉，老老实实地给出了回答，“我……尽量吧。”
　　“如果实在有错不开的时间，我觉得你可以去和理奈姐聊聊。”北川澈斟酌了一下词句，“理奈姐真的没有你想象中
　　的那么难以沟通，她是一个挺善解人意的邻家姐姐。”
　　高一A班的学生们对鸫诚理奈的评价一直是热心肠的大姐头。
　　抛开她在课业上对他们的要求严格不谈，私底下的她是一个热心、善良，富有请合理，且有原则的姐姐。
　　是那种站在你面前，你就会下意识地被她的笑容所感染，也跟着乐呵起来的人。
　　“我知道的，理奈姐她人的确很好。”森岛雪纱垂下了眼眉，“只是，我不太擅长和人交流。”
　　“很多事终归是有第一次的，一回生二回熟嘛。”
　　北川澈替这姑娘打了打气。
　　“澈，我有一件事情想拜托你。”森岛雪纱没有接北川澈的话，而是抛出了另外一个话题，“下个月的月中，有一场私人音乐会，能够陪我去参加吗？”
　　“私人音乐会？”北川澈有些疑惑地看向了森岛雪纱，“能具体说说吗？”
　　“去的都是业内人士？”森岛雪纱回忆了一下母亲对自己说的那些话，“能够帮助你在业界内累积一些知名度。”她想了想，忽的意识到了北川澈的性子，又连忙补上了一句，“但这些知名度不会在短时间内打扰你的正常生活。”
　　说的直白一些，就是去混个眼熟。
　　“你必须要去吗？”
　　北川澈对上了森岛雪纱的视线。
　　“是。”森岛雪纱点了点头，眼眸底倒映出了他的面容，“她那个时候也参加了这个，也拿到了很好的评价。”
　　得。
　　北川澈恍然大悟，合着这姑娘和上一次一样，是要去证明些什么。
　　“其实你和森岛阿姨……”
　　他斟酌了一下词句，抬起眉来，望向了森岛雪纱。
　　后者微微垂下眼帘，那双冷澈的眸子里满是期颐与忐忑，那张冷艳的脸上更是一副我见犹怜的可怜巴巴地模样。
　　于是，他那未讲完的后半句话被咽进了喉咙里。
　　唉。
　　北川澈在心底叹了口气。
　　真要让他狠下心来去拒绝，他是做不出来的。
　　只是他怎么都想不到，自家未婚妻前几天讲的话居然真的就一语成谶了。
　　整理了一下心底的情绪，北川澈抬起眉来，望向了森岛雪纱，“我多嘴问一句，森岛阿姨她会去吗？”
　　要是森岛雪绘也会去的话，那这对母女他确实就是真的不好说些什么了。
　　——这样的脾气属于是一脉相承了。
　　明明关系缓和了不少，眼下却又在莫名其妙的地方较起了劲儿。
　　不过……
　　倘若换个思路来看的话，这说不定也是她们母女俩逐渐和解的方式之一呢？
　　这样想着，北川澈的心情倒是轻松了不少。
　　“我会去。”
　　一道成熟女性的声音自练琴室的门口传来。
　　下意识地，北川澈和森岛雪纱尽都望向了那边。
　　手中端着水果的森岛雪绘的身影映入了他俩的眼帘。

第167章 少爷，我来接您了
　　夏天的天气预报似乎总是遵循着某种玄学规律，一个星期总会有那么一到两天不是太准。
　　滴答、滴答。
　　随着第一滴雨珠滚落地面，灰蒙蒙的天空就像是收到了某种讯号一般，瓢泼的大雨倾盆降下，厚实的雨幕顷刻间便淹没了整座城市。
　　“要不，再坐会儿？”
　　玄关处，森岛雪纱看了看门外的绵密雨势，又看了看北川澈，眼底浮现出了一抹担忧。
　　这场暴雨来势汹汹，哪怕是撑着伞回家，大概率都是会被淋成落汤鸡的，更何况她们家唯一的那把伞还忘在了外面。
　　“……好吧。”北川澈看了一眼门外，并没有逞强，老老实实地点了下头。
　　两人一前一后的回到了客厅。
　　原本坐在长沙发上的森岛雪绘很识趣的表示自己要补一会儿觉，回到了卧室里去，主动把空间留给了他们这对年轻人。
　　“这会儿刚好十一点。”在长沙发上坐下，森岛雪纱拿出手机看了一眼时间，然后侧过眉去，望向了北川澈，“先等等吧，要是半个小时左右雨还是没有小下来，就留在这里吃个午饭呗？”
　　她是希望北川澈留下来的，一是她想要在他的面前展示一下这段时间的修行成果，至于二么，则是基于她那小小的私心。
　　“冰箱里有食材吗？”北川澈看了一眼这姑娘，下意识地问了一句。
　　他的确教了她一些基本的家常料理，她也学的很快。只是，在学会之后，她从来没有主动提起过她在应用与否。
　　再加上北川澈觉得自己突然去问多少有些冒昧，就一直没提。
　　眼下她主动提起，他也就顺理成章地接上了话茬，好奇地等待起了她的回答。
　　“有。”森岛雪纱听懂了这家伙的言外之意，没好气地白了他一眼，“不然平时我吃什么？”
　　“……”
　　北川澈没有搭腔，只是讪笑了几声。
　　只能说固有印象害人。
　　摇了摇头，森岛雪纱倒没有真死抓着这点不放，转而继续说道，“那些家常料理，我是一直有在练习的。”
　　“毕竟……”她顿了顿，表情倒是缓和了不少，“就像你当初说的一样，入门之后，做饭真的不会太花时间。”
　　“是的。”北川澈点了点头，“倘若家常料理都要花费那么多时间、精力的话，那大多数人就更不想进厨房了。”
　　大多数的家常料理主打的就是简单、下饭，得满足了这一首要条件，才能有入选家常料理的资格。
　　“嗯哼~”森岛雪纱点了下头，身体微微后仰，靠在了皮质沙发上，她想了想，压低了声音，“在这点上，我已经比她要强了。”
　　“……”北川澈先是愣了一下，随即反应了过来，这姑娘口中的那个‘她’是森岛雪绘，他挑了挑眉，很是诧异的问了一句，“森岛阿姨不会做饭吗？”
　　“不会。”森岛雪纱摇了摇头，言简意赅的又补上了一句，“对于那些和音乐无关的事情，她向来没有那么多的耐心和时间。”
　　可能森岛雪纱自己都没有注意到，在讲这句话的时候，她的眉头是不自觉地蹙起的，冷冽声音的淡漠更是明显的不能再明显。
　　北川澈把她的这幅表现看在眼里，却也不好说什么，只能讪笑两声，岔开了话题，“说起来，开学之后，我还需要雪纱你帮我个忙。”
　　闻言，森岛雪纱的心思一下子就活络了起来，“什么忙？”她想了想，下意识地猜测了一句，“是录歌吗？”
　　“是的。”
　　北川澈点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　他已经把开学之后要录制的歌曲做了一个排列，歌词、曲谱也尽都按照顺序做了出来。
　　十二首歌，足够他用一年了。
　　“不会还是伤感类型的曲目吧？”森岛雪纱眨了眨眼，冷澈的声音不自觉地多出了几分柔软，“我个人觉得，伤感歌固然好，但也不能全是伤感情歌，偶尔也得有一些别的歌作为调剂才行。”
　　“这个你放心。”北川澈给了这姑娘一个‘安心’的眼神，“开学后要录的那首歌不是伤感情歌，相反，还挺……”他斟酌了一下用词，“‘活泼’的？”
　　“活泼？”
　　森岛雪纱略显怪异的看了北川澈一眼。
　　她倒不是怀疑他的才能，只是觉得这样的词汇从他的嘴里说出来，有点怪怪的。
　　一个平时素来以冷静、理智著称的人，突然讲起了‘活泼’，而且还是一脸认真地在正事儿上谈起，这种扑面而来的微妙感着实太过强烈了。
　　“是。”北川澈点了点头，顺着这姑娘的意思说了下去，“就像伱刚才说的，不能都是伤感类的歌曲，偶尔也需要不同风格的歌调剂一下才行。”
　　他并没有拆穿森岛雪纱那已经写在了脸上的想法，换位思考一下，如果他站在森岛雪纱的立场上，他也会自然而然地生出这样的想法来。
　　人嘛，总归是存在固有印象的，就像他刚才那样。
　　“我能冒昧的问一下歌名吗？”
　　森岛雪纱来了兴致，那双美眸里冒出了满是名为感兴趣的小星星。
　　“这有什么冒昧不冒昧的，太见外了！”北川澈无可奈何地摆了摆手，随意的给出了答复，“打上花火。”
　　刚好，这首歌还能赶上盛夏即将结束的末尾发出去，能狠狠地勾起一波大众的回忆。
　　——就让今年盛夏的开心的与不开心尽都融化在这首歌里吧。
　　他甚至都能预料到会有这样的歌评出现。
　　打上花火？
　　森岛雪纱细细的咀嚼了一下这四个字，刚想说些什么，北川澈放在衣兜里的手机兀的便震动了一下。
　　“等我一下。”
　　向森岛雪纱递去了一个歉意的眼神，北川澈拿出了手机，看了一眼亮起的屏幕。
　　他收到了一条新的line消息。
　　发信人不是别人，正是绘岛妙
　　解锁屏幕，北川澈点进了line界面。
　　一则短信就这样映入了他的眼帘。
　　——少爷，我来接您了，请稍微等我一会儿。
　　这……
　　北川澈收起了手机，抬起眉来看了一眼森岛雪纱，“雪纱，今天可能没办法留下来吃饭了。”
　　“嗯？”
　　森岛雪纱歪了歪头，有些疑惑地望向了他。
　　“妙已经在路上了。”
　　北川澈无奈一笑，把手机递了过去。
　　看着屏幕上的这条短信，森岛雪纱先是呆了一下，旋而转过头去，视线透过客厅的落地窗玻璃望向了室外。
　　这会儿的雨势丝毫没有要小下来的意思。
　　她看了看北川澈，犹豫了一下，最终，那些话还是没有讲出口。
　　她清楚北川澈的性子，也知道这种时候劝说是没有用的。
　　“那就下次！”
　　森岛雪纱扬了扬眉头，把心底的遗憾收拢，笑着讲出了这么一句话来。

第168章 陪你回家的人
　　从森岛家出来，这场突如其来的暴雨小了一些，虽然仍旧滂沱，但和先前那种黑云压城城欲摧的架势相比，已然好了不少。
　　啪嗒、啪嗒。
　　斗大的雨珠打落在黑色的伞面上，传出了阵阵令人神经不自觉放松的声音。
　　“冷吗？”
　　北川澈撑着伞，放缓脚步，侧过头去望向了身旁的绘岛妙。
　　他的眼眸底倒映出了她那被雨水浸湿的短发发梢。
　　两个人从森岛家出来，已经步行了有三分钟左右了，同时，这也是他第二次提起这个问题。
　　“还好。”
　　绘岛妙点了下头，回答言简意赅，或者更准确些来讲，她的回答和上一次并没有太大的差别。
　　“真的是还好吗？”
　　北川澈停下了脚步，上上下下仔细地打量起了这位总喜欢逞强的近侍。
　　她长裤的裤腿已经被雨水打湿，身上的那件短袖也是干一块儿湿一块儿，注意力稍稍集中一些的话，甚至能看到那张清丽的面容上都沾上了那么几道不太明显的水痕。
　　“是。”
　　绘岛妙毫不犹豫地再次给出了肯定的回答。
　　“得了吧。”北川澈摇了摇头，并没有把这姑娘的话当真，他的视线落在了她的手臂上，停留了半秒，接着掠过，“你的外套呢？”
　　她的右手手臂上已经起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。
　　“忘拿了。”
　　绘岛妙像是做错了事情的孩子似得，把自己的右手背在了身后，藏了起来。
　　她出来的匆忙，心想着自家少爷被困在了这边，自己得赶快去，所以就只拿了两把伞，甚至连外套都没来得及披便冲进了雨里。
　　争分夺秒下，赶路的速度是斐然的，可带来的影响也是明显的。
　　“别动……”
　　北川澈拉住了绘岛妙的手臂，把她往自己的身侧带了带。
　　下一刻，一辆缓速行驶而过的汽车从他们的身旁行驶而过。
　　车子碾过了湿漉漉的地面，途径一道水凼的时溅起了阵阵水花。
　　待到这辆汽车驶远，两人的距离就又回到了刚才的正常距离。
　　“回到原题，这种时候就老老实实地说真话，好吗？”北川澈叹了口气，略显责怪的看了这位近侍一眼，把自己伞递给了她撑着，往她的身边凑近了些，然后脱下自己的衬衣，接着，一只手拿过自己的伞撑好，另一只手把衣服递给了她，“喏，披上。”
　　“那少爷怎么办呢？”绘岛妙没有接，摇了摇头，抬起眉来，不闪不避地对上了北川澈的视线。
　　“我身体好。”北川澈瘪了瘪嘴。
　　这是真话。
　　尽管学习面板只能看到等级，看不到具体的数值，但就他个人的体感来讲，他现在的身体素质比起穿越前至少高出了一个半台阶。
　　更何况相较于热来讲，他对寒冷的抵抗力本就不错。
　　“……”
　　绘岛妙没有搭腔，只是默默地看着自家少爷，对他的这个回答，她明显是不相信的。
　　“那这个理由总该够了吧。”
　　北川澈轻轻咳嗽了一声，视线微微下移，意有所指地落在了绘岛妙的胸口位置。
　　棉质短袖的最大优点是穿着舒服，但最大缺点就是太过吸水了。
　　以他的视角望去，他能隐约看见那被淡绿色的运动型胸衣包裹着的上隆弧线。
　　察觉到了自家少爷视线的绘岛妙先是一愣，随即一激灵，嵴背像是过电似得，空着的那只手瞬间就挡在了胸前，白皙的脸蛋像是发烧似得立刻就红润了起来。
　　在家里的时候，她并不反感自家少爷这样的视线，甚至还会刻意的挺直腰背任由他看，但这毕竟是在外面。
　　“所以……”
　　北川澈托着衬衣的手抬了抬，言下之意不言而喻。
　　“……谢谢。”
　　这次，绘岛妙没有再拒绝，接过了他的衬衣披上。
　　“还有……”
　　绘岛妙别过了视线。
　　“嗯？”
　　北川澈下意识地望向了她那边，却只能看到她的一小半侧脸，以及那被雨水沾湿了的发丝。
　　绘岛妙轻轻咬了咬水润的薄唇，用只有两个人能听到的声音轻声嘟囔了一句，“色。”
　　“但是……”兀的，这位近侍话锋一转，白天鹅般的细长脖颈染上了一层浅粉，“如果少爷真的想的话……”她的声音又小了些，“回家之后，妙会配合少爷的。”
　　娇媚的声音让北川澈的心跳不自觉地加快了一拍。
　　氛围也跟着旖旎了起来。
　　北川澈打了个哈哈，迈开脚步，同时岔开了话题，“说起来，今天中午就是凛音负责做饭咯？”
　　“……是。”绘岛妙有些幽怨的回过头来，瞪了某人一眼，但也没有闹脾气，顺着话题继续了下去，“本来凛音小姐说要来接您的，但我和她商量之后，就由我来了。”
　　“其实等雨小一些，我自己是可以回来的。”
　　北川澈顿了顿，声音温和。
　　他本来也是这么打算的，如果不是妙的那条消息的话，他可能再和森岛雪纱聊两句，就会给家里打电话了。
　　“不行。”绘岛妙摇了摇头，“不能把少爷一个人留在那里。”
　　“她们家又不是什么龙潭虎穴。”北川澈打趣了这姑娘一句，“不至于多呆一秒就会怎么样的。”
　　“少爷，这不一样。”
　　绘岛妙摇了摇头，神色认真。
　　“这么大的雨，我怕你淋湿感冒。”北川澈见绘岛妙语气认真，便也就不再委婉，径直讲出了自己的真心话，“对我来讲，迟一些回家没什么，但如果你或者凛音因为这个生病了，那我会觉得这是我的责任。”
　　闻言，绘岛妙迈出的脚步微微一滞。
　　啪嗒。
　　随着运动鞋踩在湿漉漉地面的声音，这位近侍垂下了眼眉，告诉了他她的心里话，“妙不会丢下少爷一个人的，不论何时。”
　　她的语调自然，神色却分外坚定。
　　就像是鸫诚理奈曾经在私底下问过她的那个问题一样——会不会觉得这样付出很累。
　　她只是摇了摇头，表示自己很享受眼下的生活。
　　对他付出，她乐在其中，甘之若饴。
　　话音落下，两人陷入了短暂的沉默。
　　数秒后，是以绘岛妙深吸了口气，收起伞，钻进了北川澈的伞下，微凉的小手轻轻的握住了他的大手。
　　整个动作一气呵成。
　　“少爷，能握住妙的手吗？”
　　下一瞬。
　　两人握着的手变成了十指相扣。

第169章 不会后悔
　　“说起来，少爷是不是有发新歌的打算了？”
　　在两人共撑一把伞走了一段距离后，绘岛妙斟酌了一下词句，鬼使神差的问出了这个问题来。
　　对于自家少爷未来会从事的事业，她向来兴趣十足，只是基于《近侍守则》上规定的内容，再加上她认为自家少爷有他自己的判断，作为近侍的她无须多言，尊重他的选择，安静的陪着他就好，所以她此前从未主动开口问过。
　　眼下忽然提起，也只是她兴趣来了之后，一时间没能管控住自己的好奇心。
　　“……是的。”听到绘岛妙主动问起这方面的事情，北川澈先是愣了半秒，旋而把自己的打算讲出了口，“开学之后，我会把那天唱给你们听的那首歌录制出来。”
　　“我记得歌名是，打上花火？”绘岛妙侧过眉，视线落在了北川澈的侧脸上，眼底多出了些询问的意思。
　　“是的。”北川澈点点头，“就是这首歌。”
　　话音落下，两人在十字路口前停下了脚步。
　　一辆白色的轿车缓缓的行驶在道路上，轮胎碾过已然有了小水凼的路面，阵阵水液被带起，接着又四散着落下，远处，往昔能够看的清楚的广告灯牌逐渐模糊了起来，在晦暗的天光的遮掩下，仅仅只能看到那被淹没在雨幕中的一道长方形的亮光。
　　这会儿的雨势又大了起来。
　　斗大的雨珠打在伞面上，传出了阵阵哒哒哒的声音。
　　北川澈抬起眉来，望着在雨幕中逐渐模糊了的交通指示灯，下意识地把手中的伞抬高往绘岛妙那边偏了偏。
　　绘岛妙把自家少爷的小动作尽收眼底，她想了想，松开了与他十指相握的手，转而挽住了他的胳膊，往他的身边贴的更紧了一些。
　　这样，他们两个人都不必担心被合着风的冷雨淋到。
　　感受着手臂上传来的紧贴着的柔软触感，北川澈表情微微一变，不由得心猿意马了一瞬。
　　他很清楚，那被自己衬衣遮住了姣好的身形下究竟有着怎样的紧致曲线。
　　他轻轻咳嗽了一声，转过眉去，把这些不该有的想法暂时性的抛在了脑后，“总之，情况就是这么个情况。”
　　“可是，这会不会有些迟了呢？”绘岛妙抿了抿嘴，眼底多出了些犹豫，但最终，她还是下定了决心，把自己的建议讲出了口，“毕竟，现在烟火大会已经过了。”
　　“哪里会迟呢？”北川澈笑了笑，给了这姑娘一个宽慰的眼神，“倒不如说是刚刚好。”
　　“刚刚好？”绘岛妙有些疑惑地看向了北川澈，她没太理解自家少爷的意思。
　　“嗯……这样讲吧。”北川澈顿了顿，“你觉得，在一件事情里，哪种状态会让人更期待？是发生前，还是发生时，亦或者是发生后。”
　　“发生前会让人期待，发生后会让人回忆，或者说觉得意犹未尽？至于正在进行时的时候，大概是不会有特别的感受的，因为已经沉浸其中了。”
　　绘岛妙歪了歪头，给出了自己的答案。
　　这是她的真心话，也是她的直观感受。
　　那天的烟火大会，她最大的感觉就是意犹未尽。
　　当烟火升上天空，于夜色中绽放，借着烟火的火光偷偷瞄向自家少爷侧脸的那一刻，她无比希望时间过得慢些、再慢些，好让她能把这于她而言弥足珍贵的一幕完整的记下来。
　　她可以断言，不管往后的生日如何，她十七岁的这次生日，她永远都会记得。
　　“bingo~”
　　北川澈笑了笑，迈开了步子。
　　红灯已然变为了绿灯。
　　走过这个街口，是以北川澈思索了片刻，抛出了另外一个话题，“说起来，妙和凛音似乎相处的越来越默契了？”
　　“嗯呐。”绘岛妙理所应当地点了点头，声音里多出了几分理所当然，“凛音小姐是一个很好的人，更何况作为近侍，是有必要……我的意思是，这是我该做的事情。”
　　踌躇了一下，她终究还是临时改了口，没把那句‘是有必要和未来的主母搞好关系’讲出口。
　　她自己倒是无所谓，但是她考虑了一下，以自家少爷的性子，自己的这句话一出口，十有八九，某人就肯定又要沉默下来了。
　　“……辛苦你了。”
　　事实上，绘岛妙的判断也的确没错，饶是她临时改了口，北川澈的神色也都怪异了一瞬，沉默了一会儿才从嘴里挤出了这么一句回答来。
　　“辛苦的是少爷，不是我哦。”绘岛妙微微一笑，眼眸里掠过了一抹狡黠，“少爷可是说了要给我开一辈子的工资的，那我肯定得好好尽到自己的责任呀，不能把这份终身责任制的工作搞丢了呀。”
　　闻言，北川澈哭笑不得的看了这妮子一眼。
　　她属实是哪壶不开提哪壶了。
　　“还是说……”绘岛妙拉长了语调，眨巴眨巴了眼睛，“少爷现在后悔啦？”
　　也没给北川澈回应的时间，她长长的眼睫毛轻轻抖了抖，“可已经迟了。”
　　“因为……”她顿了顿，“近侍小姐的记性是时好时坏的，但记住了的事情就不会忘记。
　　“所以，少爷已经没有回头路咯~”
　　“怎么可能后悔。”
　　北川澈摇了摇头。
　　哪怕妙不主动说，他也会这样去做。
　　得到妙的处女，以及凛音的那些话之后，他的想法已经发生了翻天覆地的变化。
　　以前的遗憾已经够多了，眼下，他不想要再留遗憾了。
　　“哼哼。”
　　在听到了北川澈的回答后，绘岛妙颇为孩子气的哼哼了一声，那张往昔总是被理智占据的精致面颊上堆满了笑容。
　　对她来讲，她也不知道自己是怎么了，在和自家少爷独处的时候，她总会控制不住自己的情绪，那个理智、冷静的自己莫名其妙的就会被丢到爪哇国去。
　　偏偏她对此还特别乐在其中。
　　每每从这种状态中脱离出来之后，她又会有些后悔，批评自己还是一个不成熟的近侍。
　　然后，又一次的重蹈覆辙。
　　雨势越来越大，温度越来越低，但并肩朝着家走的两人却丝毫没有受到影响，脚步反倒愈发轻快。

第170章 明明是我先的
　　下午三点整，北川家，客厅内。
　　趁着北川澈回房间做事儿的当儿，在客厅里看着电视的北苑凛音拉着绘岛妙聊起了有关于森岛雪纱的事情。
　　“所以，情况到底怎么样？”
　　北苑凛音侧过眉，视线落在了绘岛妙的脸上，颇为关切的问出了这个问题。
　　从森岛雪纱和自家未婚夫一起上台表演开始，她就已经留意起了这位同班同学，而这样的留意经过生病事件，再加上近期的补习事件，在短时间内已然发展到了警惕的地步。
　　在感情上，女人的直觉素来是很准的。
　　但她个人觉得，还是不能这么莽撞的就下判断，哪怕她心里已经猜了个八九不离十了，依旧需要一定的证据。
　　比如说……人证。
　　“和凛音小姐的猜测基本吻合吧。”绘岛妙压低了声音，向北苑凛音递去了一个稍安勿躁的眼神，随即拿起遥控器，把电视的声音开的大了一些。
　　室外的这场暴雨仍在继续，雨珠打在雨棚上的啪嗒啪嗒的声音能够滤过大部分的交谈声。
　　可这种时候，她个人觉得还是警惕些为好。
　　“也就是说……”北苑凛音抿了抿嘴唇，那张娇艳的脸蛋上多出了一抹复杂，“又多了一个觊觎者咯？”
　　“我认为竞争者这个称呼或许会更合适一些。”
　　绘岛妙眨了眨眼，纠正了北苑凛音的说法。
　　“好吧，竞争者。”北苑凛音叹了口气，揉了揉眉头，抱怨了一句，“所以，大家为什么都看上了他呢？明明是我先的。”
　　“……”闻言，绘岛妙沉默了半秒，侧过眉去，给出了一个高情商的回答，“可能是因为某种特殊的吸引力吧。”
　　不论是柏源诗织也好，还是森岛雪纱也罢，换位思考一下，倘若她站在她们的立场上，去经历她们和自家少爷经历的那些事情，她也一样会对他感兴趣。
　　雪中送炭永远比锦上添花来的令人记忆深刻。
　　闻言，北苑凛音愣了一下，旋而释怀般的轻笑了一声，摇了摇头，“或许吧。”
　　绘岛妙没有搭腔，抬起眉来，视线落在了电视上。
　　电视剧的剧情恰好播放到了男女主角关系递进的时刻。
　　因为女主角的父母今晚不在家的关系，所以女主角得到邻居家，也就是男主角的家里借宿一晚。
　　倘若是以前，这样的借宿或许没什么，毕竟两个人也认识那么久了，可眼下，两个人之间的关系已经不那么捋的清楚了。
　　“其实，我有一个问题想要请教你。”
　　北苑凛音的眸光跟着落到了跳动的荧幕上。
　　“请说，凛音小姐。”绘岛妙回过眉来，余光落在了北苑凛音的脸上。
　　她看的很清楚，对方眉眼间的那股子举棋不定。
　　“当某一段关系进行到某个节点的时候，是不是就需要做出一定的转变了，以谋求突破了？”
　　北苑凛音问的很委婉。
　　她一方面觉得自己是不是太过心急，另一方面又觉得以眼下的关系来讲，她觉得自己的优势还不够牢靠，并不能转换成彻底的胜势。
　　平心而论，不论是森岛雪纱还是柏源诗织，都是很漂亮，也很优秀的女孩子。
　　她们都在她们各自擅长的领域发着光。
　　而这份光芒，让她本能的生出了强烈的危机感。
　　对女人而言，自己抱有好感的男人在专注于某件事情的时候是很有魅力的，反之亦然。
　　“这个的话，就得看凛音小姐自己的想法了。”绘岛妙不动声色地偷瞄了北苑凛音一眼，她知道对方口中的那句话是什么意思，更清楚这样的话意味着什么。
　　话音落下，两个人之间沉默了下来。
　　客厅内只剩下了电视屏幕中男女主角共处一室时的呼吸声。
　　男主角躺在床上，眼睛睁开着，望着天花板，地上，打着地铺的女主角也同样如此。
　　显然，对这样的共处一室，他们俩都不太适应。
　　呼。
　　北苑凛音深吸了口气，侧过眉去看向了绘岛妙，像是抱怨，又像是陈述事实一般的说道，“可是现在留给我的时间已经不多了。”
　　听到北苑凛音这样讲，绘岛妙的眼底掠过了一抹明悟。
　　她听出来了，北苑凛音其实并不是没有判断，只是还没有下定决心而已。
　　心底有了计划，绘岛妙顿了顿，说起了反话，“换个角度而言，或许一切并没有凛音小姐你想的那么糟糕，也没有那么紧急。”
　　她露出了一个宽慰似的笑容，“说不定，只是自己吓自己呢？”
　　“不。”北苑凛音摇了摇头，眉眼间掠过了一抹焦虑，“妙你没懂我的意思。”
　　绘岛妙没有接话，只是默默地看起了电视。
　　呼。
　　片刻后，又是一声深呼吸。
　　绘岛妙偷瞄了一眼身旁的北苑凛音。
　　对方的脸上已经不再有迷茫了，取而代之的是坚定。
　　“我决定了。”北苑凛音顿了顿，捏紧了粉拳，随即又松开，有些口是心非的讲出了一句话来，“那就……顺其自然吧。”

第171章 ❤️默契(加料北宛凛音肛交)
　　房间里大床不断的抖动着。
　　北苑凛音岔开着两条玉腿，跪立在床上，一手扶着床头，一手拿着手机放在耳边，低着脑袋，柔顺的秀发，披散在脸颊两侧，娇艳的俏脸上尽是红晕，如雪的身体新增了不少吻痕，不断的前后摆动着。
　　胸前两团娇嫩的酥胸，被一双手掌握在手心揉捏把玩着，雪白的乳肉随着娇躯的摇摆，不断的颤抖着，盈盈一握的腰肢的微微的拱起，小腹下方那白虎馒头穴上闪烁着晶莹的水光，那白虎馒头穴里原本纤细的肉缝此刻被撑开，一根坚硬略黑的肉棒，深陷在那小穴中，快速的抽插着，伴随着每一次的抽插，肉棒的抽出都带出一缕缕幽香的爱液，沿着原本雪白现在被撞击的通红的私处，滑过粉嫩的肉缝，汇聚到了那缝隙中鲜红的豆蔻上，滴落在身下的床单上。
　　“嗯，嗯～行，行，妈妈，那我先，先挂了哈～”北苑凛音喘息轻吟着说完，随手挂掉手中的电话，将手机丢在床上，转过头看向跪在自己身后，双手握着自己娇嫩酥胸的不断挺动腰肢的男朋友，强忍着娇躯酥麻的快感，喘息呻吟着说道：“混，混蛋，你嗯嗯，你，快，嗯嗯唔，快好了没，我嗯唔，嗯嗯～”。
　　“快，快好了”北川澈深吸了一口气说道，感受着自己越发浓郁的喷射欲望，那深入在粉洞深处的肉棒，也微微的膨胀了少许，更加加快了速度的抽插这，每一次都让自己的肉棒深深的陷入女友那狭窄紧凑温热还不断蠕动的小穴里，一次次的撞击在那极品白虎馒头穴的深处娇嫩的花心上。
　　正在承受着，不断的撞击，娇躯来回摆动的北苑凛音，也感受到了身下小穴内那根肉棒的变化，自然知道自己男朋友即将喷射，想到自己适才与男友没有带安全套，双手紧抓床头，扭动着娇躯，连声娇喘着呻吟说道：“别，唔嗯，别射，嗯嗯，别射在里面，唔嗯唔嗯，嗯嗯呜呜，危险，危险期啊，嗯啊～啊～嗯啊嗯～”
　　说着北苑凛音娇躯颤抖了起来，小穴猛然收缩，深处的子宫涌出一阵阵温热的爱液。
　　“唔嗯～”已经到了喷射临界点的北川澈，哪里顾得上这些，感受到那温热的小穴，骤然收缩了起来，死死的挤压着自己的肉棒，不停的撸动着，用力快速的抽插了几下，在小穴深处的肉棒，重重的顶在那娇嫩的子宫上，一股滚烫的精华，瞬间喷射出来，淋在了那正在涌出爱液。
　　“呃呃呃嗯……”北苑凛音被那滚烫的精华，浇淋在那敏感的子宫上，犹如渴死的鱼一般，张着红唇，第二次进入了巅峰的高潮，大量幽香的爱液，淋在了肉棒的顶端，沿着肉身，缓缓的溢出那狭窄的小穴，滴落在床铺上。
　　……“呼～”过了好一会，跪立在北苑凛音身后的北川澈才缓缓的舒了一口气，低头看下上半身趴在床铺上，双腿跪着，高高翘起玉臀的女友，送来被压在胸前握着两团娇乳的手，意犹未尽的向后退。
　　“啵～……”一声轻响。
　　一根半软的肉棒，缓缓的退出那诱人小穴，被撑成○型的白虎馒头穴在肉棒拔出后发出一声啵的轻响，却马上又恢复成洁白干净的模样，充血挺立的阴蒂也被掩盖在光洁的大阴唇下，似乎刚才的淫浪样子并不存在一般，看得北川澈差点又要按着怀中还沉浸在绝顶余韵中的北宛凛音再大肆操干一番。
　　北川澈低头看去那粉嫩的白虎馒头穴，正在缓缓的收缩着，一缕缕散发着幽香的爱液参加着乳白色的精华，从洞口溢出，低落在床铺上，淡雅的幽香与奇怪的气味，弥漫在整个房间中！不一会便收缩成一个细小孔洞的粉嫩肉洞，北川澈脑海里不由的冒出一个想法，我这女朋友是什么体质？真的是极品中的极品，被自己操的这么猛，那小穴还是如同处女一般紧致。
　　休息片刻之后，北川澈抱着颤抖的北苑凛音走下床，一步步走向浴室。
　　就这样托着她的翘臀往浴缸中放水，随后抱着她一起泡着温暖的浴水，相互温存抚慰着。
　　过了几分钟，北苑凛音突然起身，洗澡水从乳白的皮肤上滑落。
　　一头乌黑亮丽的直发卷在脑后，露出细长优美的嵴背。
　　一手撑在浴缸边缘，腰肢下弯臀部翘起，一手扒开Q弹的屁股，露出粉红色的菊花。
　　回过头来用魅惑的眼神看着他：“澈，你想试下我的后面吗？”
　　挺翘浑圆的臀部在自己眼前诱惑摇摆着，一边臀肉被它主人用修长的五指扒开，露出隐藏在其中的粉嫩菊花。
　　“凛音，你这里的颜色很漂亮呢！”北川澈用手指轻轻刮过肛门周围的褶皱，导致菊花紧张的一缩一缩着，煞是可爱。
　　食指在菊花上轻柔地按揉抚摸，待周围的括约肌稍微放松后，稍一用力指尖便挤进了北苑凛音的屁眼中，随后一鼓作气将整根食指全部推进到直肠里。
　　“唔~”北苑凛音不禁呻吟出声。
　　突然遭到异物入侵，菊花周围的括约肌又用力闭合起来，紧紧勒着手指的根部。
　　在排泄感的刺激下，温暖的直肠肉壁包裹着细长的手指，缓缓蠕动着想要将入侵者推挤出去。
　　北川澈食指在里面好奇地弯曲划拉着富有弹性的直肠内壁，直肠随着动作不断变形，带给北苑凛音一股强烈的便意，让她开始奇怪的喘息起来。
　　抽送了两下后，北川澈又将食指从菊花中一寸寸抽出。
　　刚一抽出，菊穴口又立刻严丝合缝的皱在一起。
　　“想好了吗，凛音？我可不会和你客气哦！”
　　“嗯！”
　　北川澈拿过旁边的喷头，将上面的莲蓬头拧下来后，将带有螺纹的水管口对准位置，往前一送刺进粉嫩的菊花中。
　　然后打开水龙头开关，让温暖的水流随着向上翘起的直肠缓缓流入深处。
　　与此同时扶着自己挺翘的肉棒插入下方的嫩穴中。
　　直肠在冰冷金属与温水带来的腹泻感的刺激下，使得前面的阴道肌肉也一同用力收缩着，让肉棒在抽送起来比平时感觉要舒服的多。
　　直到北苑凛音的小腹微微鼓起，在肉棒的抽送下发出轻微咕咚咕咚的声音，北川澈这才停止继续往肛门内灌水，双手抓住丰满的臀肉，暂时专心肏起下方紧致的小穴。
　　“唔哦~，澈…好…哈啊…好奇怪的感觉。”
　　在抽插中北苑凛音发出奇怪的声音。
　　为了忍住腹泻的感觉，不让直肠中的温水流出来，她不得不死命夹紧自己的括约肌。
　　这又使得炙热硕大的龟头在小穴内不断开拓的感觉异常清晰。冠状沟有力地摩擦着小穴敏感淫荡的嫩肉褶皱，挑动着快感神经。
　　小腹内的温水又随着肉棒的进出不断晃荡，冲刷着直肠内的每一处地方。
　　带来的感觉奇异又令她深深迷恋。
　　在抽插数分钟，北苑凛音到达了一个小小的高潮后，北川澈抄起她的腿弯，以一个小孩把尿的姿势将北苑凛音抱到马桶上方。
　　随后抽出肉棒，在北苑凛音羞愤欲绝的表情中，看着她将自己小腹内的东西一一排出。
　　凛音最后一次进食是在昨天晚上，里面并没有多少脏东西。
　　再次清洗两次后，北川澈让北苑凛音跪在洗漱台上，大手按在她腰间，使其腰部下沉、臀部翘起，肉棒抵在清洗过后的菊花前。
　　因为在灌肠时，肉棒大部分时间都放在下方的嫩穴中抽插，所以此时上面已经浸透了小穴中流出的黏腻淫汁。
　　“凛音，要进去了！”
　　“嗯！”
　　腰肢用力一挺，坚硬的龟头挤开紧致的菊花，坚定的插进蠕动的直肠中。
　　直肠内温度要高上不少，肉壁温柔的包裹着插进来的肉棒。
　　与小穴相比直肠操起来更多是一种温暖软糯的感觉。
　　而且直肠毕竟不像小穴一样会不断分泌淫水润滑，虽然肉棒上有不少淫水，但是在不使用润滑剂的情况下还是会更加干燥一点。
　　包裹在肉棒四周的直肠在肉棒的抽送下几乎是被带着一同前后涌动。在抽插中偶尔发出咕叽咕叽的声音。
　　但略显粗糙的摩擦带来的是更加强烈的感觉。
　　北苑凛音小脸贴在镜面上，看着里面面色驼红目光迷离的自己，双手撑着镜面伸长脖子，檀口微张舔着镜子中北川澈的脸。
　　北川澈见状，捏着她的下巴让北苑凛音转过头来，吻着她发出炽热喘息的双唇。
　　一手抓住丰满的乳房揉捏把玩，一手绕到身下，中指擦过北苑凛音敏感的阴蒂，从上而下挤进两片湿热的小阴唇中，同时刺激着敏感的阴蒂。
　　其余四指按压在白嫩的阴阜上。
　　阴阜肥嫩软腻，按揉起来手感比乳房还要好上些许。
　　肉棒剐蹭着黏热的直肠内壁慢慢抽出，又兀的整根没入。
　　北苑凛音舒服的直哼哼，发出一声声可爱的鼻音。在多方敏感地带的同时挑弄下，很快便到达了高潮。
　　直肠在高潮中紧紧夹住青筋暴露的肉棒，子宫抽搐着射出一股股爱液。
　　这倒是有点出乎北川澈的意料。
　　而肛交并不会给带大多数女性带来快感，那些习惯肛交后的人所享受的也几乎都是肉棒插入后带来的强烈的异物入侵感与奇异的排泄感。
　　就像有些人习惯疼痛后，轻微的刺痛反而会给他们带来快感一样。
　　但他没想到的是北苑凛音在与他肛交时，不仅没有感到不适，反而在短时间内达到了高潮。
　　高潮后的直肠抽送起来摩擦力更大，且更加紧致，使北川澈的快感也在不断上升。
　　又抽插了上千下后，北苑凛音再度浑身颤抖着再度达到高潮。
　　北川澈从直肠中抽出胀红的肉棒，肉棒不受控制变大了数分，龟头抵住阴唇，准备在高潮小穴中爆发出来。
　　却没想到肉棒正准备插进去时，却被北苑凛音的小手握住了。
　　“澈，射出来…在直肠里射出来！在凛音的直肠里中出吧！”
　　看着那张淫荡的小脸，北川澈深吸一口气，调整方向，粗大的肉棒在屁眼中一插到底。
　　然后不再留力，抓住北苑凛音的腰肢，随着自己的欲望大力肏干起来。
　　膨胀的龟头挤压着直肠内壁，不断剐蹭着直肠前方仍在高潮中的小穴与子宫。
　　北苑凛音的呻吟声越发高昂淫乱。
　　只此一次她便彻底喜欢上了肛交的感觉。
　　的确，肛交时给她带来的快感远不如插入小穴时的强烈。
　　但正是远逊于小穴性交时那令人爽到迷糊的快感，使她的大脑在肛交时仍然能够保持清醒。
　　能够真切的感受到属于北川澈身体的一部分进入到了自己体内，能够仔细体会这种你中有我，我中有你，与自己心爱的人水乳交融的感觉。
　　能够细细的去感受北川澈肉棒上每一根暴露的青筋，去感受通红肉棒上的每一分温度。
　　能够细心感受粗大的龟头剐蹭过自己直肠内每一寸肉壁的感觉。
　　感受结实的小腹撞在自己屁股上，在一声脆响中被紧实臀部弹开的触感。
　　体会他的手指对自己小穴的挑逗，感受陷入乳房中大手上的每一处指纹。
　　体会到他贴在自己背部皮肤上的温度，喷在自己脸上的每一道炙热的呼吸。
　　能够仔细品尝自己从他舌尖努力舔舐下来的每一丝津液。
　　她喜欢这种感觉，喜欢到心里直发痒。
　　北苑凛音闭着双眼，仰起优美的脖颈，仔细体会着这一切。
　　忘我地呻吟叫床。
　　“…哦哦哦…好热…大肉棒好烫…啊哦哦哦哦哦……直肠要被融化了！！！”
　　“射出来、射出来！在直肠里全部射出来…”
　　北川澈的肉棒在北苑凛音的呻吟声中膨胀变大，巨大的龟头穿过直肠进入乙状结肠中，将其填的满满当当。
　　在低吼声中将大量精液尽情喷洒在北苑凛音身体深处。
　　感受到一股股精液强劲的喷射在自己体内，北苑凛音也在颤抖中迎来潮吹，淫水不要命似的从抖动的阴唇间喷洒而下。
　　激情过后，北川澈抱着北宛凛音简单清洗身体，就抱着北宛凛音回房间里。
　　……
　　似乎所有的假期都是这样，就像那不经用的抽纸一般，不知不觉中，抽着抽着就逐渐干瘪了下来，八月的最后几天很快便迎来了尾声。
　　而不管白川高中的学生怎样讨厌，时间终究还是来到了开学日，九月一日的当天。
　　高一A班的教室内。
　　已然好久不见的同班同学们或是站着，或是坐在自己的位置上，和身旁的朋友打着招呼，兴致勃勃地分享起了在暑假里发生的事情，整个班级吵吵闹闹地。
　　晒黑了不少的桐山拓从位置上起身，和坐在北川澈斜右手边的一位男同学打了声招呼，得到了后者肯定的回答后，他便拉开了后者的椅子，双手撑着椅背，反着身坐了下去，接着，自然地同北川澈打开了话题，“好久不见了，澈桑。”
　　“嗯，确实是好久不见了。”北川澈抬起眉来，略显微妙的看了这人一眼，但还是点了点头。
　　因为暑假那天的偶遇，对方没少在line上打听他和柏源诗织的关系，并且表现出了相当程度地好奇。
　　哪怕他一再解释、强调他和柏源诗织仅仅只是朋友关系，桐山拓的态度也未曾变过，这人一再坚持着‘你们之间一定有情况’的念头，甚至还为此脑补出了一套能自圆其说的逻辑理论出来。
　　拿当事人的话来锐评，北川澈和柏源诗织之所以要一再保密，不过是为了瞒着大伙，要低调行事罢了。
　　就某种意义上来讲，吃瓜吃到这种程度，也确实是没谁了。
　　“这个暑假过的如何？”桐山拓眨了眨眼，一语双关的问了一句。
　　他感兴趣的不是北川澈的日常生活，而是北川澈和柏源学姐之间的进展。
　　他从未打过这位高二年级的高岭之花的主意，但这并不妨碍他对此感兴趣——我是没成功，其他人也没成功，但我朋友成功拿下了她呀。
　　这样的心情大抵如是。
　　“马马虎虎，中规中矩？”北川澈想了想，装作没听懂的样子，言简意赅的给出了回答。
　　他已经明白了，在这个问题上，和桐山拓解释再多都没有用，这小子是认死理的，在后者的心里，他北川澈已经和柏源诗织绑在了一起，用红线绕了二十圈都不止。
　　“没意思。”桐山拓瘪了瘪嘴，直言不讳的说道，“我的意思是，你去烟火大会了吗？就是隅田川那个。”
　　“去了。”北川澈点了点头，“这场烟火大会很漂亮。”
　　“我也觉得很漂亮。”桐山拓略显暧昧的眨了眨眼，可旋而又焉了下来，“但我是一个人去的，身边的人都是成双入对，对比之下，总觉得有些……寂寞呢。”
　　隅田川的烟火大会那天人来人往，街道上走着的尽是成群结队的身着浴衣的年轻人，像是他这样的独行客终究是少之又少的少数。
　　“你跟我讲也没用呀。”北川澈有些无奈地摊了摊手，“这种事情不应该自己主动才有戏吗？”
　　“桐山同学已经够主动了。”左手撑着桌面，倚靠在桌子旁的男同学推了推眼镜，调侃了某人一句，“白川高中第一深情截止到目前为止，算上暑假内的，已经收下了八张好人卡了。”
　　戴着眼镜的男同学轻轻咳嗽了一声，用某位当事人自己说的话补上了一句，“很明显，这些女孩并没有一双善于发现的眼睛，没能发掘到桐山同学的优秀之处。”
　　他和桐山拓的关系还算不错，所以这样调侃倒也没什么。
　　“我觉得是她们的问题。”桐山拓抬起头来，没好气的瞪了损友一眼，但也并没有介怀，笑着补上了这么一句话。
　　“我没有谈过恋爱，但是我认可伱。”戴着眼镜的男同学点了点头，向桐山拓竖起了一个拇指。
　　“我觉得吧，可能需要调整一下战略。”北川澈想了想，还是把自己的看法讲出了口，“一上来就告白，成功的可能性实在渺茫。”
　　戴着眼镜的男同学也收起了那副揶揄的模样，转而跟着劝说起了自己的好友，“拓君，谈恋爱哪里有从直接告白开始的呀，不都是先从朋友做起，培养感情，自觉差不多了，再吹响最后的进攻号角的吗？”
　　像是桐山拓这样的，确实是一朵奇葩（褒义）。
　　如果他真的能成功的话，那接受他告白的女孩子，十有八九脑回路和他也差不多，两个人大概率会比较合拍。
　　但是这个概率实在是太低了。
　　“你怎么这么了解？”桐山拓有些狐疑的看向了自己的损友，“难道……”
　　下一瞬，像是想起了什么似得，他的表情变了变，“你也背叛了吗？”
　　“得了吧。”戴着眼镜的男同学翻了一个白眼，没好气的瞪了这人一下，“没吃过猪肉，还能没见过猪跑？你但凡在line群里问一下咱们班的女孩子，她们都会这样回答你。”
　　一上来告白就成功的，大概率就只有对方本就对你倾心这一种可能性。
　　“我……”桐山拓挠了挠自己的后脑勺，有些尴尬的移开了视线
　　，“再说吧。”
　　他告白倒是一等一的熟稔，但一旦论及从无到有的认识一个女孩子，培养起和对方的关系，在这方面他着实不擅长。
　　就拿上次的事情来讲，桐山拓确实是在大家的鼓劲下上去搭讪了，但在告白上一向干脆利落的他，那时候却相当地手足无措，活像个第一次搭讪的新手。
　　尽管那位女孩子并没有觉得这人奇怪，反倒觉得他还挺有意思的，但是搭讪的当事人自己先顶不住了，再没有和那位有着小巧脸蛋的可爱女生有后续。
　　北川澈之前也就这个问题跟他分析过，在男女交往里，目的性太强的人是很容易被察觉出来的，特别是他那种情况就更是如此。
　　同时，他也给出了解决方案，或者说是所谓的‘秘籍’，不过并不长，言简意赅的只有三个字，放轻松。
　　抱着交普通朋友的想法去交流，一下子就会豁然开朗。
　　但是，很显然的，就眼下来讲，当事人仍旧没有听进去就是了。
　　“喏。”
　　戴着眼镜的男同学叹了口气，向北川澈递去了一个无奈地眼神。
　　显然，他们这次的劝诫又是以失败告终了。
　　北川澈附和着叹了口气。
　　这确实是没什么办法。
　　能做的就只有尊重他人命运，放弃助人情节。
　　这边的交流暂时告一段落，坐在临窗位置的森岛雪纱却是悄悄地收回了望向北川澈那边的视线，垂下眼眉，若有所思地思考了起来。
　　咚、咚、咚
　　忽的，一阵规律的敲门声响起。
　　条件反射般的，教室内骤然就安静了下来，学生们的视线不约而同地望向了声音的来源地。
　　打开的教室前门处，一张于高一A班的学生并不陌生的女性面容就这样映入了大家的眼底。
　　“能理解你们的心情，可是不是有些太吵了？”
　　鸫诚理奈皱了皱眉，语调不快的提醒了一句。
　　高一A班的学生们面面相觑了一会儿，随即，重新看向了自己班的担任教师。
　　“すみません（su mi ma se ne n）”
　　整齐划一的道歉声来的非常及时。
　　在这种时候，高一A班的大部分学生是有着相当默契的。

第172章 屠龙者终成恶龙
　　“那么，按照惯例，我们还是先聊聊这学期的大事。”
　　讲台上，鸫诚理奈拿起粉笔，转过身，在黑板上写出了两个关键词。
　　【学园祭、校外研修（暂定）】
　　“先说说已经确定了的。”鸫诚理奈转过身来，把粉笔放回了粉笔盒，双手撑在了讲台上，“学园祭的惯例时间是十月初，就现在来讲，还有一个月多些的时间，大家可以先考虑考虑，咱们班做什么了。”
　　“はい（hai）”
　　讲台下的学生们颇为配合的应了一声。
　　“我倒是觉得女仆咖啡店挺好的。”
　　坐在前排的一位戴着眼镜的女生眸光一亮，同自己的同桌兼好友小声的嘀咕了一句。
　　那种看上去就很有女仆氛围的长裙摆女仆装她是真的很喜欢，而且还能让班级里的那几个短发女孩子试试配套的执事装。
　　只是此刻教室里并不闹腾，哪怕她刻意的控制了声音，大多数同学也还是听到了她的嘀咕，包括本就没隔多远的鸫诚理奈。
　　不少男生一下子就精神了起来，高一A班的漂亮女孩是不少的，倘若真按照这个流程走的话，那绝对是一道靓丽的风景线了。
　　“这个的话，九月中我们再去讨论。”鸫诚理奈倒是没有责怪她，反而温和一笑，给出了自己的建议，“但我个人觉得吧，做女仆咖啡店的班级肯定会很多，真想要做这个的话，可得好好考虑考虑怎么出彩了。”
　　“我会加油的！”
　　戴着眼镜的女生颇为可爱的挥了挥小拳头。
　　鸫诚理奈微微颔首，随即轻轻咳嗽了一声，“好了，咱们回到正题，学园祭讲过了，接下来就是校外研修的事情，至于为什么要写暂定呢，因为就目前来讲，研修的地点还没有决定下来。”
　　“……はい（hai）”
　　这一次，讲台下应和的声音显然有气无力了起来。
　　“开心的事情就到这里。”鸫诚理奈嘴角微微扬起，拍了拍手，示意大家注意力集中，“接下来，我们就该讲讲不开心的了。”
　　闻言，台下的学生表情兀的就微妙了起来，不开心的事情想来想去对他们来讲，也就只有那么一件。
　　——考试。
　　鸫诚理奈倒是没管这么多，在把讲台下学生们的表情尽收眼底后，她继续讲了起来，“下周三，惯例的开学考，然后每个月的月末……不需要我多说了吧？”
　　“不需要。”
　　学生们垂下了头，情绪低落了起来。
　　“不，我就要说。”
　　鸫诚理奈俏皮的眨了眨眼，眼底露出了一抹狡黠。
　　她读高中的时候，对考试深恶痛绝，但眼下，当她成为了阅卷者，乃至于出题者的时候，想法就完全变了。
　　言简意赅的讲，很解压。
　　屠龙者终成恶龙。
　　或者说，正是因为自己淋过了雨，所以也要把别人的伞撕烂。
　　话音落下，班级里瞬间就哀鸿遍野。
　　学习上努力归背后努力，考试上呻唤归呻唤，两者并不冲突。
　　“每个月会有定期的月考，相应的，名次优异的话，学校这边的奖励照旧。”鸫诚理奈顿了顿，宽慰了学生们一句，“大家别紧张，一般来讲，开学考一般不会太难，考的都是基础题。”
　　“可鸫诚老师你上学期也是这么说的。”
　　坐在班级右手边临走廊位置的一个男生举了举手，吐槽了一句。
　　“我怎么记不得了。”鸫诚理奈做出了一副努力回忆的模样，旋而像是没记忆般的摇了摇头，“已经没印象了，但这并不重要！总之，大家不要过度紧张就行。”
　　上一学期是正儿八经的开学第一考，目的就是要让他们把那颗骄傲的心放下。
　　这一学期的开学考又不一样了，目的是为了让他们尽快摆脱假期的悠闲，回到正常的学习节奏中来。
　　理所应当地，这次的考题难度不会太大，但一定是那种需要思考，费点功夫才能解出来的。
　　不过么，真真假假，假假真真，让他们认真一些总归是没错的。
　　“然后……”鸫诚理奈顿了顿，收起了那副放松的神色，正了正表情，颇为认真地开口提及了另外一个问题，“关于分科。
　　“上一学期我专门讲过这个，因为是升学的第一学期，所以没有必要去考虑这个，或者说，可以考虑，但是不必太过着急。
　　“但眼下，已经是高一的第二学期了。
　　“白川高中的惯例是在高二的第一学期迎来分科，所以就眼下来讲，大家可以开始认真地考虑了。”
　　在那些会决定学生们将来的问题上，鸫诚理奈向来严肃，绝不会嘻嘻哈哈。
　　她高中的时候选择的是理科，也考上了理想的大学，但学习的过程里确实是遇到了不少的难题。
　　“作为过来人，我能告诉大家的其实没有那么多，也做不到事无
　　巨细。”鸫诚理奈顿了顿，“但是，每一次的月考成绩，还有你们自己在上对应课程时的直观感受，都能帮助你们判断，在分科的时候该怎么去选。”
　　“鸫诚老师，我们A班是理科班吗？”
　　闻言，讲台下，一位成绩不错的男生举手问道。
　　“是。”鸫诚理奈点了点头，“不过，文科班离咱们也不远，隔壁的B班就是文科班。”
　　“谢谢鸫诚老师，我明白了。”
　　男生若有所思地点了点头，垂下眼眉，认真的思考了起来。
　　“从实际角度出发，我希望大家是选择自己感兴趣的，但如果从升学的角度考虑……”鸫诚理奈顿了顿，“总之，大家慎重。”
　　兴趣是最好的老师，但也不排除那种不是特别喜欢，但在某一项上特别有天赋的类型，她是见过这样的学生的，而且见得不少。
　　更准确点来讲，高一A班就有那么仨。
　　念及至此，鸫诚理奈下意识地瞥了一眼坐在窗边位置的那仨人，心底没来由的多出了些挫败感来。
　　她自认是成绩不错的了，但比起他们仨，她就差的太远了。
　　“该讲的事情也讲的差不多了，今天就到此为止，剩下的时间就留给伱们自己。”鸫诚理奈拍了拍手上的粉笔灰，抬起眉来，又扫视了讲台下一圈，再次强调了一遍，“但是，记得保持安静。”
　　“另外，今天的第一节课是……”鸫诚理奈回过头去，瞥了一眼她昨天贴在墙壁上的课表，“物理，大家记得把教材准备好。”
　　说完这些，鸫诚理奈便步履匆匆的离开了教室。
　　接下来，她要去一趟校长室，那位看着她长大的老人正在办公室里等着她。
　　据他的意思，他有重要的事情要和她讲。
　　走廊上，鸫诚理奈回想了一下电话里校长的语调，又想了想他说的那些话。
　　思索了片刻，她本能地皱起了眉头。
　　她有种强烈的预感，这次校长找她，恐怕不是为了工作上的事情。

第173章 烦恼
　　可能就像那句老话说的一样，人呐，越是怕什么，就越是容易来什么。
　　鸫诚理奈的担忧最终变为了现实。
　　那位看着她长大的老人找她聊起的确不是工作，而是她的私人感情问题。
　　校长办公室内，透过半散开的百叶窗，并不刺眼的初晨阳光洒进了室内，落在了窗边那两株绿色盆栽的叶片之上，泛射出了阵阵温暖的光线。
　　鸫诚理奈端坐在皮质沙发上，视线落在了坐在了茶几对面的校长脸上。
　　这位饱经风霜的老人脸上满是岁月留下的沟壑。
　　从刚才对方的简述里，她大概知道了自己家里的意思。
　　他们觉得她的年纪确实也大了，倘若再不抓紧一些，三四年一晃而过，转眼间就要奔三了，像是他们身边朋友的女儿，在她这个年纪早早地就结婚了，动作麻利些的，甚至孩子都已经有了。
　　揉了揉有些发胀的太阳穴，鸫诚理奈叹了口气，“所以，这算不算是最后通牒呢？”
　　“按照他传达给我的意思……”校长叹了口气，眼底掠过了一抹复杂，点了点头，“是的。”
　　“他？”
　　鸫诚理奈挑了挑眉，敏锐的捕捉到了这个关键词。
　　据她对面前这位老人的了解，能够被他这样称呼的，基本就只有那么几个人。
　　“这通电话不是你的父母打来的。”校长看了看鸫诚理奈，犹豫了一下，最终还是没有选择隐瞒她，“是你的爷爷，我的老朋友打来的。”
　　电话里，那位老友一再强调，自己作为鸫诚理奈的半个爷爷，不说帮忙做一做她的思想工作吧，至少别继续偏袒。
　　站在他个人的立场上，他是更希望鸫诚理奈去追寻自己的幸福的。
　　就如同鸫诚理奈自己所说的那句话，结婚没有适合的年龄，只有适合的人。
　　但在电话里，面对老友那恳切的请求，这样的话他也只能咽进喉咙里，怎么都讲不出口。
　　理奈这丫头错了吗？她没有错；那自己的老友错了吗？也没有。
　　在他们生活的那个时代里，这个年纪的女孩子的的确确就应该结婚了。
　　“那……”鸫诚理奈一下子就焉了下来，她叹了口气，换上了敬语，“您是怎么回答的呢？”
　　“我没有回答。”校长叹息了一声，抬起眉来，表情显得有些微妙，“我不知道我该怎么回答。”
　　“那……您是怎么想的呢？”
　　鸫诚理奈咬了咬嘴唇，眼神里多出了几分倔强。
　　在这个问题上，她不打算退让，更不愿意去委屈自己找一个随便看的过眼的男人就过一辈子。
　　“真心话是，我希望你能拥有属于伱自己的幸福。”
　　校长的表情很郑重，丝毫没有开玩笑的意思，“但是……”
　　他话锋一转，低下头，脸上多出了些歉意，“鸫诚他都那样发话了，我也确实没有办法再继续偏袒你了，后续那边的电话，可能就只有你自己来招架了。”
　　“这就足够了，谢谢您。”
　　鸫诚理奈低下头，诚恳的道了声谢。
　　换位思考一下，他已经做到了他能做的极限。
　　从以前到现在，这位老人对她可以谈得上是高低不赖，能照顾到她的，他都照顾到了，不能照顾的，他也在想办法替她打掩护。
　　“这就没意思了。”校长摆了摆手，“太生分了。”
　　闻言，鸫诚理奈会心一笑，点了点头。
　　“不过，话又说回来。”校长轻轻咳嗽了一声，“如果真的遇到了你觉得合适的，还是可以大胆的尝试着去谈一谈嘛，没有必要老是把自己封闭起来，咱理奈条件也不差，自信一些。”
　　这倒也谈不上是说客不说客的，严格意义上来讲，这是鸫诚理奈自己的发言。
　　上个月月末的某天，鸫诚理奈跟他抱怨的时候，是提到过某个异性的。
　　甚至在情绪到了的情况下，还讲出了几句意气用事的话来。
　　不过说是意气用事吧，但他听得出来，这名为‘意气用事’的背后，恐怕有一半，乃至于一大半是真话。
　　‘如果我现在还是学生，那我一定会去跟他拉近关系，谈一场恋爱，但很可惜，我们之间的年龄差距确实太大了。’
　　‘看到他给人过生日的时候，真的有种说不出来的复杂感觉，既觉得欣慰，又有些羡慕。’
　　“哪有那么容易。”
　　鸫诚理奈摇了摇头，眼底掠过了一抹黯然。
　　有缘分的人哪里那么容易找呢？
　　“静下心来，看看身边，说不定呢。”
　　校长意味深长的看了鸫诚理奈一眼，悠悠的补上了这么一句。
　　有时候有缘无分和有缘有分，可能仅仅只是一字之差。
　　“那就到时候再说吧。”鸫诚理奈抓了抓自己的长发，转而抛出了另外一个话题，“说起来，这次的学园祭，还是和往年一样么？
　　”
　　“是。”校长有些怪异地看了她一眼，“你怎么突然问起这个了？”
　　“我们班上的一个女孩子说想要弄女仆咖啡店。”说起这个，鸫诚理奈心底的烦躁一下子就消退了不少，她想了想，露出了一个笑容，又补上了一句，“是一个很可爱的女孩子。”
　　“这不是挺好的么。”校长愣了半秒，“不过，女仆咖啡店的话，每年都有很多，想要做出彩，有点难喔。”
　　“是啊，所以我跟她讲，要想一些新奇点的东西出来才行。”
　　鸫诚理奈向校长递去了一个‘我懂，你放心’的眼神。
　　嗯……
　　校长看了看鸫诚理奈，又看了看茶几，心情愈发沉重了起来，相较于刚才，甚至还多出了几分提心吊胆。
　　以鸫诚理奈之前做过的那些事情，他要真的能放下心来那才有鬼了！
　　眼观鼻鼻观心，斟酌了一下词句，校长轻轻咳嗽了一声，语气认真地打上了一剂预防针，“当然，也别太新奇了！”
　　高情商的说法是鸫诚理奈的创造力一向很强，低情商的说法是鸫诚理奈总能给他找点事儿做。
　　“我明白的！”
　　鸫诚理奈深以为然的点了点头。
　　见到她这幅模样，他心底的不安更强烈了。
　　可他也不好再说些什么。
　　总之，先相信吧。
　　呼。
　　校长拍了拍裤腿，站起身来，走到了百叶窗前。
　　初晨的光线撒在了他的脸上，让他下意识地眯起了眼睛。
　　他伸手拨弄了一下百叶窗的扇叶，沉默了一会儿，没忍住的又叮嘱了身后的鸫诚理奈一句。
　　“反正，别太过火了！”

第174章 凛音，能够借用一下你的澈吗？
　　事实上，开学第一天的时光并没有大多数学生想象中的那么难熬。
　　熟悉的老师，熟悉的课本，熟悉的同桌，一上午的时间就这样一晃而过。
　　随着上午第四节课下课铃的打响，白川高中便正式迎来了暑假结束后上学第一天的午休时间。
　　“下课。”
　　留下这么一句话后，丝毫没有要拖堂意思的世界史老师拿起教案，干脆利落的离开了教室。
　　老师一走，早已摸出了便当盒的同学们便跟着出了教室，去到了走廊尽头的便当加热处排队去了。
　　桐山拓也招呼着平时不带便当的三两个男生去到了学校的食堂。
　　而让北川澈有些意外的，上学期是食堂便利店常客的森岛雪纱今天却是一反常态。
　　这姑娘从书包里摸出了一个小巧的便当盒，也跟着一同去了加热处排队。
　　在离开位置前，这姑娘甚至还转过身来望向他，冲着他挑了挑眉，一副‘我可没有骗你，真的一直有在练习’的模样。
　　那副表情让北川澈多少有些忍俊不禁，说句老实话，这种时候，森岛雪纱这看上去冰山的女孩儿的确挺呆萌可爱的。
　　待到教室里的人终于走到零零散散的程度后，绘岛妙同北川澈、北苑凛音打了个招呼，便从一个大的便当盒里拿出了三人的便当，抱着，走出了教室，去加热间那里排队了。
　　一时间，教室里就只剩下了那么几个人。
　　“今晚想吃些什么？”
　　北苑凛音抬起眉来，打量了四周一圈，确定没有人在留意他们这边，这才拿出了一个小小的记事本，抬起眉来，一脸期待的望向了北川澈。
　　这是她和绘岛妙商量出来的办法——用以解决北川家的想吃什么的问题。
　　与其自己猜，不如直接问当事人，既省事儿，还能更快一些。
　　“今晚的话……”北川澈被北苑凛音的问话弄得有些发懵，不过很快的他也就回过了神来，“我个人是想吃炸猪排的。”
　　低温熟成的炸猪排在北川家很受欢迎，但基于一些特殊原因，绘岛妙和北苑凛音这两位主厨手中的牌实在太多了，所以炸猪排能够端上餐桌的机会平摊下来并不算多。
　　“炸猪排么？”
　　北苑凛音把这道料理写上了小本子，并用红圈标注了起来。
　　倘若此刻北川澈抬起眉来去看的话，就会发现，小本子上前几页写的密密麻麻地料理食谱中，他喜欢的料理都被刻意的划上了红圈，做明显标记。
　　“那晚上吃饭的时间会延后哦。”北苑凛音提醒了北川澈的一句，“因为低温熟成这道工序需要的时间相对家常料理来讲，会长挺多。”
　　“那就明天晚上？”北川澈顿了顿，“今天晚上就按照寻常来？”
　　“可以。”
　　北苑凛音点了点头，把这事儿记了下来，收起了记事本。
　　“不过，你们老是问我喜欢吃什么，你们自己呢？”
　　待到北苑凛音放好记事本，北川澈这才抛出了话茬。
　　“我们自己？”北苑凛音重复了一遍北川澈的话，旋而哭笑不得的摇了摇头，小声反问了一句，“澈，伱见过哪个厨师吃不上自己喜欢吃的料理的？”
　　“……”
　　闻言，北川澈的表情立马就讪讪了起来。
　　合着是他自个儿经验论了，属于是一叶障目了。
　　“所以，这些担心没有必要。”北苑凛音倒是没有笑他，素手搭在了自家未婚夫的肩膀上，轻轻的拍了拍，然后偷摸着挼了他的侧脸一下，轻笑着道出了后半句话出来，“在生活上，我和妙都可以顾好自己，更能顾好你。”
　　两人都有在刻意的控制声音，再加上，走廊上本就闹哄哄的，所以也不必担心被谁听到。
　　再者论，北苑凛音心底其实是希望别人听到自己和北川澈这样的对话的，可以极大概率的让那些动歪心思的女孩子及时的打住不该有的想法。
　　这叫防范于未然！
　　眼下，光是柏源诗织一个就足够他头疼了，更别说那位森岛雪纱了。
　　要是再多上那么几个竞争者，她大概率会头疼的要命。
　　“谢谢？”
　　北川澈听出了这姑娘的潜台词，颇为配合的讲出了这么一句话来。
　　“知道就好！要好好珍惜对你这么好的女孩子！”
　　北苑凛音眨了眨眼，娇哼了一声。
　　只是话音落下，她自己先没绷得住笑出了声来。
　　咚、咚、咚。
　　教室后门规律的敲门声响起。
　　前一秒还在笑着的北苑凛音的表情兀的定格，她不动声色地皱了皱眉头，视线落在了来者的脸上。
　　坐在临后门位置的男生揉了揉有些疲乏的眼睛，抬起眉来，在看到了来者后，他一下子就精神了起来。
　　对高一A班的同学来讲，柏源诗织这位年级上赫赫有名的漂亮学姐并不陌生，但毕竟这已经小俩月过去了，眼下再次见到，多少还是会有些心境上的起伏。
　　柏源诗织看到了这位男生投向自己的视线后，微微颔首，礼貌的浅笑了一下，接着便越过了他，径直走向了北川澈那边。
　　“中午好，凛音、澈。”柏源诗织望向了北苑凛音和北川澈，视线在后者的脸上定格了半秒后，刚才紧绷着的神情一下子舒缓，随即展颜一笑，她歪了歪头，视线转而落在了北苑凛音的俏脸上，半调侃半认真地说了一句，“凛音，能够借用一下你的澈吗？”
　　话音落下，柏源诗织想了想，像是有些担忧北苑凛音不答应似得，又补上了一句，“当然，不会太久的，可能就一会儿，吃饭前应该能搞定。”
　　她是来同北川澈聊他的新书的，以及那已经登报了的直木赏。
　　——不少人对‘北川’这位作者相当感兴趣。
　　对上柏源诗织那双明媚的眼眸，北苑凛音犹豫了一下，还是点了点头。
　　“当然。”
　　这种时候，作为优势方的自己肯定不能太小气，更何况自己还是澈的未婚妻，名正言顺，就这四个字，已经赢太多了。
　　但是，既然对方都提前讲好了会挪用多少时间了，那就又不一样了。
　　“妙刚去加热间加热便当，可能十分钟左右吧。”
　　北苑凛音眨了眨眼，笑眯眯地补出了这么一句话来。
　　你都把话送到我面前了，我要是一点都不珍惜，那才是奇了怪了。

第175章 今后就请多多指教咯
　　哪怕时至九月，盛夏的酷暑依旧没有要松缓的意思，仍在这个正午时分发挥出了它应有的实力。
　　弥漫在空气中的热浪充斥了每一寸土地，哪怕是走在楼道走廊的阴凉处，偶尔拂过的热风也仍会让人神经一振。
　　操场上，北川澈和柏源诗织沿着阴凉处的跑道并肩走着。
　　这会儿正值午饭刚开始的时间，操场上空荡荡地，偶尔有几个零散路过的学生，也都是直奔阴凉，冲着楼梯往食堂走的，根本没有闲心去观察他们这边，所以倒是不必担心这一幕又落在了某些有心人的眼里，成为又一大校园八卦。
　　在两人走了大约半分钟后，是以柏源诗织斟酌了一下词句，主动打开了话匣子。
　　“澈，直木赏，恭喜咯~”
　　柏源诗织放缓了脚步，侧过脸，祝贺了他一句。
　　她那张文气娟秀的俏脸上，满是崇拜。
　　不管是对业内老人而言，还是对新人作者来讲，直木赏都是一个含金量十足的奖项，这意味着获奖的作品拥有较高的文学价值和广泛的读者认可度，是荣誉，更是资历。
　　有了这个奖项，也就意味着一个‘新人作者’可以在这一行里逐步站稳脚跟，不再是当年那个说话没什么底气的边缘人物，理所应当地会得到更多的关注度，以及各类文库开出的更优渥的条件。
　　“谢谢。”
　　北川澈点了下头，礼貌的道了声谢。
　　他本来是想说‘谈不上恭喜不恭喜的，运气罢了’，但考虑一下，这句话还是被他咽进了肚子里。
　　以柏源诗织的性子，听到他这样的发言，十有八九是会狠狠地刮他几眼的。
　　“还是一点都不激动吗？”
　　柏源诗织瘪了瘪嘴，那张好看的脸上多出了些无可奈何的神色来。
　　谦逊是好事儿，但过度谦逊就是坏事儿了。
　　特别是在她看来，某根木头的谦逊有时候真的是让人心情复杂，他那副淡然从容的样子，就好像是一个学霸在某次国语考试的作文中一不小心拿到了满分，意外吗？或许有那么一点，但也就仅限于此了。
　　偏偏他拿到的成绩足以让旁人咋舌。
　　这样横向对比之下，哪怕他的一些话的确是出于谦虚，但在大多数业内人的耳朵里听起来就不是那么个滋味了。
　　多少有些凡尔赛了。
　　当然，于她而言，她个人还是希望某根木头在这些时候能够‘年少轻狂’一些的，不要把锋芒藏得那么内敛。
　　“呃……还是有一点的。”
　　北川澈回想了一下在电视机前看着颁奖直播时，身旁的北苑凛音和绘岛妙向自己投来的崇拜眼神，自己那会儿心情还是有点飘飘然的。
　　“好吧。”柏源诗织耸了耸肩，抬起眉来，指了指两人不远处的那处长椅，“去坐一会儿？”
　　她和北苑凛音约好的时间是十分钟，眼下还有大半，能多聊一会儿肯定就多聊一会儿。
　　北川澈看了一眼时间，点了点头。
　　两人在长椅上落座。
　　“说起来，我有一个打算。”
　　柏源诗织双手轻轻搭在了大腿上，声音不由得小了一些。
　　“什么打算？”
　　北川澈转过头去，视线落在了这姑娘的侧脸上，颇为配合的接上了话茬。
　　在他的认知里，一般来讲，柏源诗织这么讲的时候，接下来她要说的内容一般就是比较容易引人侧目的了。
　　“我打算从家里搬出来。”柏源诗织轻轻咳嗽了一声，又连忙补上了一句，“当然，这是得到了我家人同意的。”
　　为了说服自己父亲，她下了相当多的功夫，更准确点来讲，就差那么一点点，她就和从家里搬出来的机会失之交臂了。
　　所幸的是她给母亲打了个电话。
　　于是，在又多了一个说客的帮助下，她的父亲才勉强点头把这件事情答应了下来。
　　在暑假的那段时间里，她是见到了北苑凛音、绘岛妙和北川澈同居的情况的，哪怕此前北苑凛音主动讲了，但亲耳听到和亲眼见到终归不是一码事。
　　从搬出理奈姐家开始，她的心底就一直在琢磨着这件事情。
　　越是想，就越是急躁，越是急躁，就越是想。
　　甚至一度让她接连两天没有睡好觉。
　　考虑再三下，她最终做出了这个决定。
　　既然决心要竞争到底了，什么劳什子周六周末再去叨扰，别说别人信不信了，她自己都是不信的，有的选的情况下，谁不想和自己喜欢的人天天待在一起？
　　在这点上，她自认是一个暧昧且俗气的人。
　　在电话里，她也是这样和母亲说的，母亲相当支持她，也一再强调，对于恋情，好的东西向来都是靠争取的，想等着别人施舍自己，那就是在做春秋大梦。
　　“你打算搬到哪儿？”
　　北川澈倒是没有太过意外，以柏源诗织
　　的性子，独居其实也没什么。
　　据某位不愿意透露姓名的桐山同学的说法，大多数白川高中的学生，对柏源诗织的第一印象除开惊艳以外，论及她是和家人住还是自己独居的问题时，几乎百分之九十的学生都认为是后者。
　　也正是因为这个先入为主的观念，在暑假的那次偶遇后，他没少暗搓搓地旁侧敲击自己，甚至一度认为自己在和柏源诗织同居。
　　“还是理奈姐家。”柏源诗织顿了顿，“我已经和理奈姐说好了。”
　　鸫诚理奈对这件事情倒是秉持了超乎想象的宽容，或者说，她还巴不得有人和自己住一块儿。
　　她本身是一个比较怕寂寞的人，那么大的房子，又只有她一个住，平时在条件允许的情况下，她会在北川家的沙发上一直赖到临睡前才回去。
　　后来么，因为北苑凛音的到来，她不适应了一段时间，可往后，在和北苑凛音也熟悉之后，她也就又回到了本来的面目。
　　“这么快？”
　　北川澈有些小小地惊讶。
　　对于鸫诚理奈的答应，他并不意外，但对柏源诗织动作的如此迅速，他是真没想到。
　　“嗯哼。”
　　柏源诗织眨了眨眼，点了下头。
　　她本来就是行动派，更惶提这件事情在她心底的优先级本就很高。
　　“那么……”
　　柏源诗织轻轻咳嗽了一声，话锋一转，朝着北川澈伸出了手，展颜一笑。
　　“今后就请多多指教咯~”

第176章 师生
　　下午三点，音乐网大楼，用于接待重要客人的私人会客厅内。
　　室内冷澈的光线洒在地板上，倒映泛射出了阵阵光彩，把本就落针可闻的安静空间衬的更为寂寥宽阔，
　　川井昌吾看着面前坐在沙发上的冈山信彦，斟酌了一下词句后，发出了邀请，“信彦，这个月的月中有一次私人音乐会，我需要一个人跟我一起去参加。”
　　曾几何时，这样的场合尽都是他们师生俩一起去的，可自从冈山信彦隐退后，很多事情就变得不一样了。
　　闻言，冈山信彦脸上的表情瞬间就微妙了起来，他沉默了一瞬，开口拒绝道，“老师，这个还是算了吧。”
　　对他来讲，这样的音乐会他已然是PTSD了。
　　前些年，他也去参加过一些私人音乐会，但每次都会被人认出来，一旦被认出来，当年的那些事情就会不自觉地被讨论起来，恰恰，他是最讨厌这点的。
　　对于那段往事，他自觉已经释怀，但却并没能释怀到可以任由他们以那种云淡风轻的模样随意讲述的模样。
　　——更何况那些人根本就不了解实际情况，讲出口的东西也大都是信口开河。
　　“我知道你在担忧什么，也能够理解你的想法。”川井昌吾叹了口气，“这不是漂亮话，在你退出的那些年里，我也承受了同样的非议，那时候的我总觉得我能够承受这样的议论，可实际上……”他释怀的一笑，“人总会高估自己。”
　　那些对他的非议，也是在最近几年才开始扭转的。
　　“……”
　　冈山信彦沉默了下来，他抬起眉来，看了看自己的老师，张了张嘴，想要说些什么，但最终，那些话临到嘴边又被他咽进了喉咙里。
　　他想说，既然会有这样的问题，从一开始就少去这样的场合不就行了吗？
　　就像他自己的选择一样，改变不了环境，那就改变自己。
　　仿佛是猜出了自己学生欲言又止的那些话，川井昌吾想了想，补充了一句，“我所从事的这行，只能硬着头皮去，而且，就我个人而言，我心底也是憋着一股火的。”
　　冈山信彦看了看自己的老师，又看了看空空荡荡的茶几，一时间有些哑然。
　　他不知道这种时候该怎么接话，更不清楚该以怎么样的表情去面对自己的老师。
　　川井昌吾也没催他，只是安静的等待着。
　　他了解自己的学生，哪怕这么多年过去了，或许一切都担得上‘物是人非’四个字，但他仍旧可以笃定，对方没有变。
　　事实上，也正如他所猜测的那般，在犹豫再三后，冈山信彦还是打开了话匣子，“请跟我讲讲有关于这次私人音乐会的具体细节，比如说，是由谁举办的，有哪些人会参加。”
　　“那个人伱并不陌生，甚至可以谈得上熟悉。”川井昌吾笑了笑，并没有卖关子，径直道出了下文，“森岛雪绘。”
　　“森岛雪绘？”
　　听着自家老师一语双关的话，冈山信彦愣了半秒。
　　时隔多年，再从自己老师的口中听到这个名字，多少让人有些讲不出口的复杂感。
　　“是啊。”川井昌吾点了点头，眼眸底透射出了一抹感慨，“就是那个当年那个倔强的小姑娘，现在，谁又想得到呢？”
　　冈山信彦没有搭话，眉眼间生出了几分纠结。
　　自知这次邀约已经成了大半的川井昌吾轻轻咳嗽了一声，又补上了一句，“包括你最看重的那个北川，噢，就是Jay，也会去。”
　　“他也会去？”
　　像是触发了某种关键词的智能AI似得，冈山信彦立刻就抬起了头来，有些诧异的望向了川井昌吾。
　　他知道自家老师的性格，鲜少会讲大话，更不会讲没有把握的话。
　　唯一的一次大话，还是当初他刚刚出道的那会儿，为了替他争取机会。
　　可是，他更明白北川澈的性格，这小子对于‘出名’一词可谓是敬而远之，像是这样的私人音乐会，虽然不至于指名道姓的曝光，更不会有媒体在场，但参与的毕竟有那么多人。
　　哪怕他和北川澈并没有那种严格意义上的促膝长谈，但是，就他所接触到的那些情况来讲，想让这小子参加这样的音乐会，大抵是不可能的。
　　当然，世事无绝对。
　　“是的。”川井昌吾点了下头，笑容莫名的有些暧昧，“人总归是有软肋的，对年轻男人来讲，就更是如此。”
　　话音落下，冈山信彦的表情怪异了一瞬。
　　他思索了片刻，若有所思地问道，“因为森岛的女儿？”
　　“对。”川井昌吾微微颔首，“他们不是经常在你那录歌么？搭档之间，有些事情终归是没有那么难讲的。”
　　再强硬的人也会有他的软肋，这是人之常情。
　　“况且……”川井昌吾顿了顿，“我要没记错的话，她的女儿似乎也挺漂亮的。”
　　“是。”
　　冈山信
　　彦给出了肯定的回答。
　　他是见过森岛雪纱的，这位小姑娘的确很漂亮，眉眼间和她的母亲更是有七成相似，那种清冷的气质更是如出一辙。
　　“这是不是就更有说服力了？”
　　川井昌吾转过头去，视线落在了自己学生的脸上。
　　“……或许吧。”
　　冈山信彦垂下了眼眉。
　　他总觉得，北川澈能答应，并非是因为这点，而只是基于不愿意拒绝搭档。
　　“当然，你肯定是要比我了解北川这孩子的。”
　　川井昌吾看出了自己学生的想法，不急不躁地又补上了这么一句。
　　“我只是觉得……”冈山信彦抬起头来，对上了老师的视线，“他没有那么肤浅。”
　　在他眼中，北川澈是一个很纯粹的人。
　　“你想说，他是一个很纯粹的人，对吗？”
　　川井昌吾拍了拍裤腿，站起了身来。
　　“是。”
　　冈山信彦毫不犹豫地便给出了肯定的回答。
　　“这是肯定的。”川井昌吾表情放松了一些，“否则的话，你又怎么会想起和我打电话呢？”
　　言罢，他轻轻咳嗽了一声，把话题拽回到了原点，“总之，这次的音乐会，你能和我一起去吗？”
　　冈山信彦纠结了三又三分之一分钟，最终还是点了点头。
　　他有种预感，这次去现场的话，说不准，又能听到北川澈的现场live。

第177章 找你的那位邻居帮帮忙呗？
　　当红灿灿的晚霞遍撒天际，时间便也就来到了傍晚时分。
　　柏源家，客厅内。
　　坐在长沙发上的柏源川拿起了电视遥控器，把电视的声音关的小了一些，接着转过眉去，视线落在了自家女儿的侧脸上。
　　“……诗织。”
　　沉默了片刻，是以柏源川主动打破了两人间的沉默。
　　“嗯？怎么了？”
　　闻言，柏源诗织转过头来，有些疑惑地望向了自己的父亲。
　　“就是……”柏源川斟酌了一下词句，这位在商场上雷厉风行的社长在面对自己的女儿时也只能流露出柔软的那面，“关于你要到搬到鸫诚老师那边的事情……”
　　他顿了顿，最终还是把那句话讲出了口，“会不会有那么些不合适？”
　　作为父亲，他是不希望女儿到别人家去借宿的，明明自己家里就有房间，又何必搬出去住呢？
　　更何况他们父女俩相处的本就很好，也没闹过矛盾。
　　于情于理，自家女儿的选择都不是一个好的选择项。
　　“理奈姐同意了呀。”柏源诗织眼眸微转，若有所思地看了自己父亲一眼，想了想，开口解释道，“而且理奈姐是一个相当怕寂寞的人，拿她的话来讲，有个人能够陪着她一起，她每天的心情都要好不少。”
　　她的言下之意就是她不会给鸫诚理奈添麻烦，相反，因为她的到来，鸫诚理奈日常生活还能更有意思起来。
　　“我不是这个意思。”柏源川叹了口气，面露难色，“我是觉得没有这个必要搬出去。”
　　他知道，子女终究有一天会离开父母，他也一直做好了相关的心理准备，但他从未想过，也从没有认为过，这一天会在眼下到来。
　　“……”柏源诗织沉默一下，垂下眼眉，声音淡淡，“可是我想。”
　　这次，轮到柏源川不知道该怎么接话了。
　　从以前到现在，只要不是原则性的问题，他对女儿的教育方式一向就是尊重她个人的选择，这也是为什么诗织和他的关系一直这么好的原因。
　　“还是说……”柏源诗织抬起眉来，话锋一转，那双仿佛一汪清泉的美眸底荡起了阵阵涟漪，“爸爸打算反悔？”
　　知女莫若父，反过来，也是一样。
　　她了解自己的父亲，更清楚什么样的话能够让他不再劝阻自己。
　　“怎么可能。”如同柏源诗织所预料的那般，柏源川立刻摇了摇头，“爸爸答应过你的事情什么时候反悔过。”
　　“所以，爸爸就别劝我了呗。”柏源诗织眨了眨眼，“而且，妈妈也答应了，不是吗？”
　　于是，沉默是今晚的康桥。
　　唉。
　　柏源川叹息了一声，摇了摇头，便也就不再纠结这个，转而把注意力落到了面前的电视上。
　　话都说到这个份儿上了，他也不好再说些什么了。
　　也就像女儿说的那样，他已经答应了她了，作为一个重信守诺的人，他早就没了反悔的余地。
　　可能就真的得像妻子说的那样，往好的方向想，就当是提前适应诗织去念大学了。
　　但，真要让他什么都不过问的话，他是真的做不到。
　　轻轻咳嗽了一声，是以柏源川再次打开了话茬，“打算多久搬呢？”
　　“明天或者后天吧，收拾东西也需要花点时间。”柏源诗织想了想，又补上了一句，“大概率是后天。”
　　她这次要装的衣服不少，也做好了长期‘奋战’的准备。
　　“那明天就去你最喜欢的那家料理店搓一顿？”柏源川转过头去，视线落在了自家女儿的脸上，眼神中多出了些征询的意味来，“就当是践行了。”
　　“爸爸伱这话说的，就好像我一去就不回了。”
　　柏源诗织翻了个好看的白眼。
　　“也说不定呢，这毕竟是你少有地长时间离开家嘛。”
　　柏源川释怀般的笑了笑，可眼底却满是黯然。
　　“我周六周天会抽一天回来的。”柏源诗织无奈地看了自家老爹一眼，“这总行了吧？”
　　“这样就最好了。”柏源川点了点头，拍了拍裤腿，接着站起身来，“走吧，出门吃饭，你想吃点什么？”
　　“怀石料理？”
　　柏源诗织侧过头，抛出了一个答案来。
　　“嗯……可能要排队哦。”
　　柏源川看了自家女儿一眼，提醒了这姑娘一句。
　　“我现在也不是很饿。”
　　她的意思就是可以等。
　　“行，那我们出发。”
　　两人一前一后的出了家门。
　　*
　　与此同时，鸫诚理奈常去的那家居酒屋的包间内。
　　哈~
　　鸫诚理奈端起面前的啤酒杯猛猛的灌了一大口，发出了一阵舒爽的声音。
　　坐在她对面的星野哀双手捧住了略带冰凉的
　　啤酒杯，若有所思地望向了自己的闺蜜，“你这是……？”
　　她一时间有些吃不准鸫诚理奈是怎么了。
　　对方戒酒也戒了有一段时间了，往昔喊她喝几杯，她眉眼间的拒绝不是假的，可今天，都还没等自己惯例问呢，她就已经主动举手要了。
　　“遇到了一些不开心的事情。”
　　鸫诚理奈放下了啤酒杯，扯了一张纸擦了擦嘴。
　　她已经有很长一段时间没有碰过酒了，眼下久违的喝上一次，感觉倒是相当不错。
　　“不开心的事情？”星野哀端起啤酒杯，小酌了一口，猜测了一句，“分手了？”
　　话音落下，鸫诚理奈表情怪异了一瞬，旋而没好气地瞪了这人一眼，“你在想什么呢，都没开始过，怎么可能就结束了！？”
　　“我以为……”
　　星野哀耸了耸肩，并没有把话讲完。
　　但她知道，面前的闺蜜应该能懂她的意思。
　　“你以为我失恋了？”
　　鸫诚理奈摇了摇头，双手撑在身后，扬起头来，视线落在了那明晃晃的白炽灯上。
　　略显耀眼的光线让她本能的眯起了眼睛，思绪在这一刻也逐渐放缓了一些。
　　“所以，具体讲讲呗？”
　　星野哀瘪了瘪嘴，并没有接话，而是抛出了另外一个话茬。
　　见着面前鸫诚理奈的样子，她已经想好了，今天晚上她就只喝这么一杯，或者半杯。
　　拿鸫诚理奈曾经说过的话来讲，出来居酒屋聚一聚，在结束的时候，她们俩里至少得有一个是清醒的才行。
　　之前是鸫诚理奈送她回家，今天显然就要调转过来了。
　　“具体讲讲？”鸫诚理奈垂下眼眉，叹息了一声，“我也不知道该从哪里讲起。”
　　换做以前，她是肯定会一股脑儿的把自己的烦恼告诉面前的闺蜜的，但眼下，她却是暂时性的失去了这样的能力。
　　“那就讲讲你的邻居。”星野哀眨了眨眼，“这个总行了吧？”
　　不知道该怎么讲坏的事情，那就先讲一讲好的事情。
　　“他？”鸫诚理奈思索了片刻，随即摇了摇头，“也没什么好讲的。”
　　她的烦恼并不来自于北川澈，或者说，哪怕是她把他的烦恼告诉北川澈了，他也没办法做些什么，饶是他有着远超同龄人的成熟，也有着已然起步的事业。
　　“那你总不会琢磨着今天要喝闷酒喝到失去意识吧？”星野哀顿了顿，讲了一句亦真亦假的玩笑话，“我先申明，我只负责送你回家，不负责照顾酒后的你哦。”
　　“能送我回家就已经很感谢了。”
　　鸫诚理奈摆了摆手，端起啤酒杯又猛灌了一口。
　　在任由冰凉的酒液顺着喉咙咽进肚子里后，鸫诚理奈长叹了声气，一时间倒是找到了讲起自己烦心事的那种状态，讲起了自己遇到的事情。
　　她能理解，她这个年纪的确该成家了，可是她一直没有遇到合适的那个人呀。
　　婚姻哪有和人随便凑合着就过了的。
　　那不是一天两天，是往后几十年的举案齐眉。
　　她大学的时候，曾经听过心理老师讲过那样的一句话——再恩爱的夫妇，在几十年的相处里，也会有那么几次想要恶狠狠地‘掐死’对方。
　　为了证明其真实性，她们的心理老师表示她自己就是最好的例子。
　　她和她的丈夫是正儿八经的模范夫妻，平日里两个人都相当包容对方，夫妻俩现在都还保留着傍晚时分一同牵着手漫步在学校小径内的习惯，食堂里，能够一起吃饭就一起吃饭，一起吃不了饭，往往另外一个人会给她（他）带饭。
　　在提到他们彼此的时候，不管是心理老师的丈夫也好，还是心理老师本人也好，脸上的幸福表情足以惹人艳羡。
　　这一点，但凡上过这位老师教授的心理课的，以及有散步习惯的学生是有目共睹的。
　　但回到原题，就算是这样亲密的两人，也还是会有气到了极致的时候。
　　以此类推，更别说本就是凑合着过夫妇了。
　　也正是从那个时候开始，她也就坚定了自己的想法。
　　不说嫁给爱情吧，至少要做到和自己能够看对眼的人结婚。
　　“所以，你家那边算是给你下了最后通牒咯？”
　　听完了鸫诚理奈的讲述，星野哀抬起眉来，眼神里多了些同情。
　　不管是她也好，鸫诚理奈也罢，她们俩其实都猜得到会有这样的一天的，无外乎就是多久来的问题。
　　但就眼下来讲，这来的属实过于突然了，让人多少有些猝不及防。
　　“是的。”
　　鸫诚理奈点了点头，眼底多出了几分颓唐。
　　她很清楚自家爷爷的性子，那位固执的老人一旦决定了某些事情，那就是不会再有斡旋的余地了。
　　“找个人浑水摸鱼？”星野哀琢磨了一下，出了个馊主意，“反正应付过去，也就没事儿了。”
　　“哪有那么简单。”鸫诚理奈轻轻咬了咬嘴唇，“这次，他们的意思是要奔着结婚去的，更何况我的演技如何，你心里是有数的，真是陌生人的话，他们一眼就能看得出来。”
　　“这就难咯。”
　　星野哀端起酒杯，向鸫诚理奈递去了一个眼神，两人碰了一下。
　　在咕咚咕咚的各灌了一口之后，星野哀默默地望向了自己的闺蜜，等待起了对方的下文。
　　既然鸫诚理奈都已经开了这个口了，那证明她的抱怨还没有结束。
　　自己作为闺蜜，哪怕是没有办法真正的帮到她，但当她倾诉的对象还是没有问题的。
　　“是啊，这就难了。”鸫诚理奈拿起了桌上的一串烤串，望着烤得恰到好处的五花肉，她指尖微微转动，油光在灯光下亮闪闪的，“偏偏我还没有什么办法。”
　　星野哀看了看自己的闺蜜，又看了看自己杯子里还有大半的啤酒，她想了想，开口说道，“其实，也是有办法的。”
　　“比如说？”
　　鸫诚理奈抬起眉来，对上了星野哀的视线。
　　不过她的声音里倒是没什么期待。
　　“既然陌生人不行，那就找熟悉的人呗。”星野哀轻轻咳嗽了一声，冲着自己的闺蜜眨巴眨巴了眼睛，“比如说你的那位邻居。”
　　这是她第二次提起这个，也是她心底的隐隐猜测。
　　她是感觉的出来的，自己这位口是心非的好友对于她的‘邻居’是抱有淡淡好感的。
　　只是基于一些原因，这份好感被她压了下来。
　　闻言，鸫诚理奈眉眼一亮，旋而又很快的黯淡了下去。
　　她摇了摇头，“那样不好。”
　　以北川澈给人的那种状态来讲，帮她一把是绝对给人看不出端倪的，顶多就是会觉得他的年纪稍微有些小了，但总的来讲，问题不大。
　　可是，且不论北川澈答不答应，就拿她自己的想法来讲，她都觉得那样不合适。
　　当然，最关键的是，她害怕自己控制不住自己的情绪。
　　有些事情，只有零次和无数次。
　　有些原则一旦越过了一次，那就会无止境的后退。
　　“话不能讲的这么绝对。”星野哀努了努嘴，颇为诚恳的讲道，“我个人认为，这至少比起你一个人回家强制性的接受家里人给安排的相亲要来的好。”
　　和一个完全不认识的陌生人过日子，那样的生活，光是想想，她就要窒息了。
　　更别说性格本就和她相似的鸫诚理奈了。
　　她受不了的，鸫诚理奈也一样受不了。
　　唉。
　　叹息了一声后，鸫诚理奈摇了摇头，“好了，别说这些了，我们继续喝。”
　　“……”
　　星野哀看了看她，踌躇了片刻，最终还是点了点头，道出了肯定的回答。
　　“好。”

第178章 ‘练习对象’
　　九月九日，周五。
　　随着下午最后一节课放课铃的打响，白川高中第二学期的开学考便也就正式落下了帷幕。
　　而相较于上一学期考完试后的一片哀鸿遍野，这一学期学生们的适应能力和提前准备能力明显有了显著的提升。
　　尽管还是有那么一小撮考完之后就一副愁眉苦脸、眉头紧锁模样的学生，但总的来讲，大多数的学生对这次的考试都是信心满满地，甚至于谈得上分外期待。
　　他们想知道自己对上学期的知识究竟掌握了多少，更想知道，一个暑假之后，自己在班级、年级上的排名又到了哪个阶段，是进步了，还是退步了。
　　对学生来讲，最大的鼓舞莫过于在付出了努力之后反映到卷面上的分数。
　　从白川高中外的那条长缓坡上下来，北川澈放缓了脚步，暗搓搓地松了口气。
　　刚才热火朝天的教室里几乎所有人都在对答案，而且有所争论的不在少数，偏偏他们谁又说服不了谁。
　　于是乎，这个‘光荣’地责任便落到了他的肩上。
　　他对对答案这样的行为一向是不感冒的，不论是穿越前也好，还是穿越后也罢，他一直认为考过了就是考过了，刚下考场又去对答案，这不是自找不痛快又是什么呢？
　　理所应当的，他拒绝了。
　　他表示自个儿已经把答案忘记了，而且接下来家里还有事情，得马上离校，因此也没有时间重新算了——简单来讲就是俩字，溜了。
　　“少爷，怎么了？”
　　留意到了北川澈神态变化的绘岛妙转过头来，一脸关切的望向了他。
　　“没什么，只是觉得终于解脱了，松了口气吧。”北川澈并没有隐瞒，他组织了一下语言，又简单的提了提自己这样说的原因，“他们对这次考试展现出的热情着实超出了我的想象。”
　　绘岛妙回想了一下教室里热闹的画面，又想了想那两个男生围拢到自家少爷桌前，一副要寻求个孰对孰错的答案的模样，一下子就明白了。
　　只是……
　　说来有些伤感情，客观上来讲，那两个男生关于那道题的答案，都是错的。
　　偏偏他们脸上的表情又是那种非常坚定的‘我是对的’的模样，这就……
　　想到这里，绘岛妙别过了头去，声音里多出了几分古怪，“可能，大家心里就是憋着一股不服输的执念吧，要超过上学期考得比自己厉害的人。”
　　“应该是这样。”
　　北川澈颇为认同的点了点头。
　　“好了，不说这个了。”绘岛妙轻轻咳嗽了一声，往北川澈的身旁凑近了一些，眼疾手快的轻轻拉住了他的手，“咱们换个话题！”
　　感受着手边传来的微凉触感，北川澈迈出的脚步在空中滞了滞才随之落地。
　　对于牵手这样的小动作，他的感受和原来已经有些不同了。
　　以前对妙没什么想法的时候，他觉得这样的举动很正常，没什么大不了的。
　　可现在么，他的心境终究再没办法那样平静下来了。
　　就某种意义上而言，当初绘岛妙教给北苑凛音的攻略方法的确是没错的，对付某根木头，最好的办法其实就是冷水泡茶慢慢来。
　　——如果不是存在着那么多的情敌的话，那么这绝对就是最佳的攻略方案。
　　北川澈整理了一下思绪，开口问道，“比如说？”
　　“比如说，少爷和凛音小姐发展到哪个阶段了。”
　　绘岛妙拉住了北川澈的手，两人在十字路口前停了下来。
　　这会儿刚刚下午三点二十，并未到晚高峰的时间，因此人行横道线两侧等待着红绿灯的路人也并不算多。
　　“怎么突然想起问这个了？”
　　北川澈倒是没有马上回答，反倒是反问了一句。
　　“因为今天凛音小姐自告奋勇去买菜了呀。”
　　绘岛妙想也没想的就给出了回答。
　　天晓得北苑凛音今天是怎么想的，惯例的提前交卷后，便急匆匆地去往了商店街，甚至都没回教室等放学铃的打响。
　　当然，这和鸫诚理奈专门交待了他们俩一句也有关系。
　　拿鸫诚理奈的说法，这次的开学考最后一科结束后，她和少爷最好得回来一趟，要是每次考试完都看不见人，班上的同学心底肯定会有些小嘀咕的。
　　对此，她倒是无所谓，但想了想自家少爷，她也就只能接受。
　　在她的心里，她可以名声一般，但少爷不行。
　　“合着必须要等当事人不在才能问是吧？”
　　北川澈哭笑不得的调侃了一句。
　　“难不成要当着当事人的面问？”绘岛妙瘪了瘪嘴，那张总是紧绷的精致面容柔软了下来，千娇百媚的白了自家少爷一眼，“那是不是有些太羞耻了。”
　　“不是，你问的发展到了哪一步是指？”
　　听到这里，北川澈一下子就回过了神来，侧过头看向了身旁的绘岛妙。
　　他觉得这姑娘在开车，而且他很有证据。
　　不出意外的话，从他所理解的角度而言，在和他独处的时候，这位自称是近侍的女孩子的确是已经达到了语不惊人死不休的那种程度。
　　“字面意思哦。”
　　绘岛妙眨了眨眼，眉眼间掠过了一抹狡黠。
　　“不过，我知道，少爷的意思是要我说的更直白一些，对吧？”绘岛妙拉长了语调，靠拢了北川澈的耳畔，一字一顿的小声说道，“是牵手，接吻，还是……已，经，上垒啦？”
　　前两个阶段，她是亲眼目睹的，但这并不妨碍她再问一遍。
　　某些时候，‘明知故问’也是一种极佳的手段。
　　“你在想什么呢！”少女温热的鼻息打的北川澈的耳朵痒痒的，他下意识地往后缩了缩脖子，责怪的瞪了某人一眼，“这事，你别打听！”
　　“嗯……”绘岛妙颇为配合的上上下下仔仔细细的打量了北川澈一遍，“看来，少爷已经将凛音小姐吃掉了”
　　北川澈略微皱了皱眉，望向了绘岛妙。
　　“不愧是少爷啊”绘岛妙挑了挑眉，嘴角微扬讲出了这么一句话来。
　　她本来是想讲，如果自己少爷说没有的话，那自己是可以帮帮少爷的，各种意义上的。
　　从助攻，到辅助性的练习对象，都是可以的。
　　只是，某人的回答还是超出了她的想象。
　　不过嘛，倒也正常。
　　毕竟他就是这样的人。
　　叮、叮、叮。
　　红灯变为了绿灯。
　　绘岛妙紧了紧自家少爷的手。
　　“走啦，少爷，该回家了。”

第179章 璞玉
　　Dear_John私人酒店坐落于品川区的繁华地段，是一家非常有名，但在网上却查不到多少详细资料的酒店。
　　和大多数的商务酒店不同，Dear_John并非是以盈利为目的，它更像是服务于特定用户群体的会员制沙龙，不对非会员用户开放，且，哪怕你是它的会员，它也只提供预约制服务。
　　正因如此，从某种意义上来讲，能够拿到Dear_John这家酒店的会员资格，也就意味着你进入到了这家酒店的会员圈子里。
　　只是，对北川澈来讲，他并不在乎这家酒店究竟有着怎样的传奇色彩，更不关心这家酒店又曾服务过多少名流，他唯一关注的，仅仅只是这家酒店的名字。
　　Dear_John，是他时不时就会听的一首歌的名字。
　　在他穿越前，这首歌在大街小巷响起过数遍，风靡一时。
　　后来，随着时间的流逝，虽然热度再也达不到当初的那种巅峰，但也时不时的能在一些超商里听到那熟悉的旋律。
　　摇了摇头，北川澈收回了视线，转而抬起腕表，看起了时间。
　　他和森岛雪纱约好的碰面时间是下午六点整，这会儿距离六点整还有五分钟左右。
　　本来按照他的习惯，他是会提前至少十分钟到的，但奈何哪怕是他提前出门了，晚高峰的车流量也仍旧不是他能够左右的。
　　从地铁站出来，他寻思着时间差不多了，且距离酒店也还有三公里，便琢磨着打辆车，在观察了半分钟，确认这一段的公路也没太堵后，他就伸手拦下了一辆刚好经过的的士。
　　他琢磨着，再是高峰期，也总有不堵的路段吧？
　　然后，他就为自己的侥幸心理付出了代价。
　　在经过一个十字路口后，原本还能看到些间隙的公路一下子就拥堵了起来，用行进的沙丁鱼群来形容完全不夸张。
　　所幸的是那位的士司机的水准并不算低，饶是在堵塞的车流中也展现出了绝对的驾驶技术，见缝插针之下，也算是抢在了他迟到前到达了这里。
　　抬起眉来，北川澈望向了车水马龙的公路。
　　他的眼眸底倒映出了此刻的城市一景。
　　黄昏的东京仿佛裹上了一层淡淡的糖色。
　　在一片电影胶卷般的质感滤镜中，这座繁华的钢铁森林少了几分往昔的冷漠无情，多了几分情人间耳鬓厮磨的温柔缱绻。
　　车流中缓缓行驶着的车辆在黄昏的照耀下泛射出了耀眼的光芒，街道两侧，来往行人的身影在这样的光线下也仿若模糊，时间好像真的就这样突然慢了下来。
　　“澈，这边。”
　　微冷的声音在身后响起，北川澈下意识地回过了头去。
　　一道倩影就这样悠悠的映入了他的眼底。
　　森岛雪纱的脸上画着精致的妆容。
　　虽然没有戴首饰，但那天鹅般修长的脖颈，和那犹如羊脂玉般的细腻肌肤已然足够出众。
　　他的视线微微下移。
　　修身的黑色长礼裙裹住了少女那颇具柔美感的娇躯，往下，是纤细的腰肢，平坦的小腹，以及那在裙摆间隙间能够惊鸿一瞥的白皙小腿，和那踩着黑色高跟的柔嫩脚丫。
　　那席黑色的长发则被她绑成了干脆利落的单马尾。
　　这块平日里总是不显山不露水的‘璞玉’终于在今天又一次的褪去了原本‘伪装’，绽放出了她该有的耀眼光彩。
　　站在北川澈个人的角度而言，他可以断言，就今天森岛雪纱这身打扮，完完全全就是人把衣服衬的更好看了。
　　“怎么样？”
　　森岛雪纱挽起了耳鬓的一缕黑发，抬起眉来，大大方方地对上了北川澈的视线，那双漂亮的眸子里尽是期待。
　　眼下她的任由打量的动作换做是两人刚刚‘人生何处不相逢’的头一遭，别说做出来了，光是想想都是不可能的。
　　但就像那句话说的一样，很多事情都是在发展的。
　　那个时候的她没有想过自己会和北川澈成为搭档，也没有想过这位同班同学会陪着自己经历那么多的事情。
　　“很漂亮！”
　　北川澈轻轻咳嗽了一声，竖起拇指，言简意赅的给出了评价。
　　“那证明我的眼光的确不错。”
　　森岛雪纱眨了眨眼，莲步轻移，款款走到了他的身边。
　　在这场音乐会前，母亲和她讨论了好久的服装问题，但前面的那些她个人觉得都差了点意思。
　　一直选一直选，选到母亲都差点崩溃为止，她才一眼相中了这身礼裙。
　　“知道在人像摄影中最重要的是什么吗？”
　　北川澈没有急着回答，反倒是抛出了一个问题。
　　“……什么？”
　　森岛雪纱愣了半拍。
　　哪怕她和北川澈认识这么久了，有时候他的脑回路她还是跟不太上。
　　“在不考虑后期修图的情况下，是模特。
　　”
　　北川澈颇为认真地道出了这么一句话来。
　　这是他能够对这位搭档讲出口的最直白的夸奖了。
　　“意思是……”
　　森岛雪纱眼眸微亮。
　　她怎么可能听不出来北川澈这含蓄的赞美呢。
　　“咳咳，好了……”北川澈打断了这姑娘的下文，真要让她说出来，就该轮到他不好意思了，“我们回到正题，好吗？”
　　见北川澈这么说了，森岛雪纱便也就不再纠缠这个，指了指酒店的入口处，示意他们俩边走边说。
　　“等很久了？”
　　她是了解北川澈的习惯的，对于每一次的约定时间，他都会提前相当的时间到。
　　于他而言，‘守时’一词似乎有种别样的魔力。
　　“没有，准确点来讲是刚到。”
　　北川澈摇了摇头。
　　“路上很挤？”
　　森岛雪纱侧过眉，眼里多了些关心。
　　“不算挤吧……”北川澈别过了头，避开了森岛雪纱的视线，“只是，我可能有些低估了高峰期的交通主干道。”
　　“哦。”
　　森岛雪纱若有所思地点了点头。
　　她和母亲一起过来的，她们在中午时分就到了，一直在确认着该确认的事项。
　　“对了。”
　　北川澈放缓了脚步，兀的想起了一件事情来。
　　“这场音乐会是在几楼？”
　　“十六楼。”

第180章 早已不再的寒川
　　在同门口的侍者出示过了邀请函后，北川澈和森岛雪纱就这样一前一后的走进了电梯。
　　摁下十六楼，随着电梯门的关上，两人尽都下意识地松了口气。
　　“有点紧张？”
　　留意到了北川澈脸上小表情的森岛雪纱兀的一笑，心情旋而跟着放松了不少，语调柔和的问了一句。
　　“不，只是不太喜欢穿这种相对正式的衣服。”
　　北川澈摇了摇头。
　　相较于穿越前，穿越后的北川澈对‘正装’相当不感冒。
　　哪怕这身衣服是订做的，质感、布料、做工都是一等一的好，但他还是会觉得平日里的休闲装穿着要舒服一些。
　　“因为会觉得紧绷？”
　　森岛雪纱若有所思地猜测了一句。
　　在她的印象里，北川澈就是会说出这样话的人。
　　“是的。”
　　北川澈点了下头，转过眉去，眼底多了些感慨。
　　不管是穿越前，还是穿越后，对于这样的正式场合他其实早就适应了，但是一码归一码，有些事情适应的只是因为不得不去适应，至于喜不喜欢，大多数人都是会划上一个大大的叉的。
　　比如说上班，比如说工作必须要去的应酬。
　　见到北川澈这幅样子，森岛雪纱也没有说什么，只是默默地转过眉去，自然而然地打开了话茬，“这次来的人很多，有不少都是老前辈了。”
　　“所以，这次的‘混脸熟’能混到不少咯？”
　　闻言，北川澈调侃了一句。
　　“不……”森岛雪纱轻轻抿了抿红唇，“我的意思是，我其实也不太喜欢这样的环境。”
　　话音落下，北川澈几乎是下意识地便转过了眉来望向了森岛雪纱，后者也不闪不避的迎上了他的视线，甚至还颇为俏皮的眨了眨眼。
　　这是他头一遭从清醒着的她的嘴里听到这类似的抱怨话语。
　　“澈，很惊讶吗？”
　　森岛雪纱歪了歪头，美眸里多出了几分疑惑。
　　电梯内的清冷灯光下，那张不再紧绷的精致脸蛋上多出了几分柔软下来的可爱。
　　“有点。”
　　北川澈想了想，老老实实地点了点头。
　　在他的印象里，森岛雪纱抱怨的时候有，但大多数都只是欲言又止的一个眼神，或者就只是一个小动作，像是眼下这样清晰的抱怨却是从未有过的。
　　“嗯……”森岛雪纱拉长了语调，红唇微启，“这么说，你觉得我会喜欢这样的场合咯？”
　　“更准确点来讲是谈不上好恶吧。”
　　北川澈给出了一个更贴切的形容。
　　在他看来，森岛雪纱就是一个很享受，也很喜欢舞台的人，哪怕她个人一再说她只是为了超越她母亲，但在表演成功，赢的满堂喝彩时，她脸上的那种骄傲、高兴不是假的。
　　仅仅只是为了达到超越某个人的目的话，是没有办法流露出那样的表情的。
　　“你高估我咯。”森岛雪纱努了努嘴，“对于这样的社交场合，我一向不喜欢。”
　　要是她喜欢的话，她也不至于在这些场合做完该做的演奏后，就急匆匆地想要离场了。
　　这种彼此都戴上名为‘和善’面具的社交氛围让她有种说不出来的窒息感。
　　“那，在这点上，我们倒是挺相似的。”
　　北川澈附和了一句。
　　“搭档总有相似之处。”
　　森岛雪纱颇为认真地道出了这么一句话。
　　“所以，你和雪绘阿姨是多久来的呢？”
　　北川澈笑了笑，没有搭腔，反倒是抛出了另外一个话茬。
　　“中午那会儿吧。”
　　森岛雪纱转过眉去，视线落在了电梯内显示屏中不断跳动的数字上。
　　这会儿电梯已经到了十二楼。
　　“那来的还……”北川澈忽的想起了什么，意有所指地看了某人一眼，挑了挑眉，语调里多出了些调侃的意味来，“蛮早的。”
　　这要换做上学期，那个点儿，她还趴在桌上大梦三千年呢。
　　拿某位不愿意透露姓名的桐山拓的玩笑话来讲，森岛雪纱的生物钟和他们是完全相反的，对他们来讲，放学之后，就是一天划下了逗号的时候，而对森岛雪纱来讲，那才意味着她的崭新一天刚刚开始。
　　“伱怎么……”
　　森岛雪纱关切的后半句话被她咽进了喉咙里去。
　　本来她还以为北川澈是突然想起了什么事情，或是拉了什么东西。
　　可现在看来，是她想多了。
　　这家伙！
　　森岛雪纱没好气地娇哼了一声，接着凶巴巴地瞪了某人一眼，一字一顿的重复了一遍，“肯、定、早！”
　　不过很显然，她自己也没绷得住。
　　在讲完这句话的三秒后，是以她自己的忍俊不禁为起始，而后，北川澈也跟着笑了起来。
　　转眼间，十六楼很快抵达。
　　叮。
　　随着电梯打开的声音，一位早已等候在电梯门外，身着执事服装的年轻侍者往前走了一步，自然而然地伸出手挡住电梯的门框，侧过身，微微躬身，做出了一个标准的‘请’的手势。
　　待到北川澈和森岛雪纱两人从电梯里出来，这位侍者才收回了拦住电梯门的手，站直身子，礼貌的开口问道，“森岛小姐，这位先生，需要我替您们带路么？”
　　言罢，这位年轻侍者垂下了头。
　　她不清楚面前的俊朗青年和这次私人音乐会主办者的女儿是什么关系，但她明白一点，不该问的就不要问。
　　只是……
　　不问归不问，好奇心还是多少有些的。
　　毕竟那是能够让面前的森岛小姐把眉眼间的冷漠尽褪的人。
　　最关键的是，她记得很清楚，面前的这位森岛小姐不论是中午来时，还是刚才面对乐坛名流时，眉眼间的那股子拒人于千里之外的冷漠就没有消散过。
　　本来她心里还恶趣味的想着，可能这位森岛小姐就和她的母亲一样，性子就是偏冷的那种人。
　　可结果却是，仅仅是下楼去接了个人的功夫，那股万年寒川般的冷漠便突然烟消云散了。
　　那股子眉眼间的放松全然是装不出来的。
　　“谢谢，但是不必了。”
　　森岛雪纱摇了摇头，婉言谢绝了年轻侍者的好意。
　　从这里到私人音乐会的现场也就只有一条路，这条路还用红毯铺上了，哪怕是再路痴的人，也不至于在只有一条路的情况下走错。
　　“好的，我明白了。”
　　年轻侍者抬起头来，微微颔首，退到了一旁，重新站好。

第181章 自作多情的人
　　沿着红毯，北川澈和森岛雪纱一路畅通无阻的走进了音乐会现场。
　　只是，让北川澈多少有些意外的，这所谓的‘私人音乐会’给他的感觉与其说是音乐会，倒不如说更像是某种程度上的音乐沙龙。
　　会场内，首先映入眼帘的并不是别的，而是由数张长桌连在一起铺上了桌布的自助餐台，再是穿行其间的侍者、客人们，氛围热闹，打扮靓丽的男女们的交谈声不绝于耳。
　　宽敞的大厅里倒也的确有一个舞台，上面也确实摆放了一架钢琴和一些其它的乐器。
　　但总的来讲，北川澈还是认为这更像是某种程度上的宴会，或者说，是那种非严肃性质的交流为主的音乐会。
　　“这场音乐会的目的不是评比，至少在以前是这样的。”
　　仿佛是看出了北川澈的疑惑似得，森岛雪纱轻轻咳嗽了一声，神色怪异的解释了一句。
　　“那是？”
　　北川澈侧过眉去，视线落在了自己的搭档脸上。
　　“你可以理解为彼此之间交流、分享的一场私人音乐会，评比性有，但不是那种非常严肃的场合。”森岛雪纱想了想，接着介绍道，“一般来讲，这样的音乐会是由年轻一辈的佼佼者们轮番负责，这一次，刚好就轮到了……”
　　她没有把话讲完，只是向北川澈递去了一个‘懂吧’的眼神。
　　北川澈心领神会的点了点头。
　　“我们继续刚才的那个话题。”森岛雪纱向北川澈递了个眼神，示意他边走边说，“但说是这么说，评委还是会给分。”
　　“就是……“她耸了耸肩，挑了个含蓄的说法，“给分给的比较宽容罢了。”
　　言下之意就是给分不会给的太低。
　　“那给分的话，岂不是……”
　　北川澈稍稍放缓了脚步，打量了一下周遭。
　　森岛雪纱并没有把他往人堆里带，而是非常符合他心意的把他往一个相对安静的位置带了过去。
　　“对。”
　　森岛雪纱肯定了北川澈的说法，那双好看的美眸里多出了几分无奈来，“这就是我为什么刚才要说评比性有的原因，只是现在已经物是人非了。”
　　在愈发了解这场私人音乐会的性质后，她想要证明自己不比母亲差的想法还是有，但比起当初那种一定要博得头筹的念头来讲，已然淡薄了太多。
　　她不怯于和任何人较量，但她不喜欢这样毫无意义地争先。
　　当然，如果这一次的成绩会纳入到北川澈那首还没有发布的新歌里的话，那她还是很乐意去努力一把的。
　　但很可惜，这也只是她的一厢情愿罢了。
　　“物是人非？”
　　北川澈望向了森岛雪纱。
　　“因为这场音乐会还有一件大家都默认的事情。”森岛雪纱压低了声音，“拿到第一的人，会相对来讲受到很多人的瞩目，以及一定程度上的该领域内的资源倾斜。”
　　得。
　　北川澈也露出了一个苦笑。
　　他懂森岛雪纱的意思了。
　　有人的地方就有江湖。
　　给分给的宽容，也就意味着彼此之间的分数不会差的太远。
　　那么，对大多数人来讲，只要有资格参与这场音乐会，那就有机会拿到‘好看’的分数。
　　或许以后这份‘分数’没有什么用，但只要这一届拿到头名的或者是和自己分数差不多的同龄人未来出名了，那么自己身上的谈资和含金量就又多了一份。
　　想到这里，北川澈兀的理解了，为什么这姑娘刚才要补上一句‘至少它的初衷是这样的’这样的话了。
　　现在的这场私人音乐会与其说是交流，更不如说是一堆各怀心思的人抢夺资源，或者说，是抱着相当市侩的念头来进行的一场表演了。
　　“那上台表演的人呢？”
　　北川澈揉了揉太阳穴，开口问了一句。
　　“这个的话，就是我们这一辈。”森岛雪纱瘪了瘪嘴，暗讽了一句，“至少在这点上，一切还是没有变。”
　　“同一场表演也不会限制参与人数么？”
　　北川澈又问了一句。
　　“多人表演的话，也可以，但是相对来讲，难度系数会更高。”
　　森岛雪纱拉住了北川澈的手，停下了脚步。
　　一位身着白色礼裙的女孩正望向她这边。
　　她转过眉去，那张之前还柔和的精致脸庞一下子就又冷了下来。
　　两个人谁都没有说话，只是默默地对视了一眼，接着就又各自移开了视线。
　　她和对方素来不对付。
　　不仅仅是她们之间不对付，她们的母亲也不对付。
　　收回视线，森岛雪纱领着北川澈坐到了会场的安静一角，接着松开了他的手。
　　“那是？”
　　在打量了周遭一圈，确认没有人在他们太过靠近的位置后，北川澈侧过脸，压低声音，开口问道
　　。
　　“一个我不是很喜欢的人。”
　　森岛雪纱淡淡的声音里多出了几分明显的厌恶来。
　　那个女孩子给她的感觉就是强烈的虚伪。
　　偏偏她又讨厌虚伪的人。
　　“原来如此。”
　　北川澈看了她一眼，倒是没有追问，只是跟着安静了下来。
　　两人间的沉默倒是没有持续太久，一分钟不到，调整好了心绪的森岛雪纱便又一次的主动打开了话题。
　　“澈。”
　　“嗯？”
　　下意识地，北川澈望向了森岛雪纱。
　　“今天我们可能要把排练的那首歌提前唱一遍，所以……”森岛雪纱的脸上多出了些歉意，哪怕她已经征得了北川澈的同意，但她还是觉得自己当面再道一次对不起比较合适，“抱歉。”
　　“你再道歉的话，那就没得谈了。”
　　北川澈哭笑不得的摇了摇头，他还以为这妮子要说什么，结果就这？
　　摆了摆手，他岔开了话题，“我们还是聊聊让人高兴的吧。”
　　“什么高兴的？”
　　森岛雪纱愣了愣，一时间没get到北川澈的意思。
　　“比方说，拿下这次的头筹。”
　　北川澈的语气里多出了几分认真。
　　森岛雪纱的性格他很了解。
　　在音乐的问题上，这姑娘一向精益求精。
　　同样的，这样的性格也会直接导致她的要强。
　　哪怕她嘴上说了那么多次只是来参加一次罢了，但从她认真准备的那个态度来讲。
　　站在他的立场上，他不希望她输。
　　“这不是当然的吗？”回过神来的森岛雪纱诧异的看向了北川澈，一副‘你刚才在说什么胡话’的模样，“我们不会输！”
　　于是，这次就轮到北川澈沉默了。
　　合着，他才是那个自作多情的人呗？
　　而于此而同时，在宴会现场的另一侧，一位中年人也敏锐的捕捉到了他们俩的身影，他的眼底掠过了一抹激动，但碍于周遭围拢着的人潮，他也就只能耐下性子，压下想过去和北川澈打招呼的想法。

第182章 佐川千夏
　　在被围拢的人潮中，冈山信彦向身旁的川井昌吾递去了一个求救的眼神。
　　他不想再被这围拢过来的一圈人围着浪费时间了。
　　北川澈已经来了，与其和这帮子人周吴郑王，倒不如去和这位小伙子聊上两句。
　　川井昌吾看了看自己的学生，有些哭笑不得，但也不好说什么，信彦的性格就是这样的，从原来到现在，对于这样的场合，他一向不感冒。
　　以前的信彦可能还需要卖一卖谁的面子。
　　但现在么，这小子已经可以无视这点了。
　　——因为他已经不在这个圈子里混了，也没打算再掺和进来。
　　礼貌的笑了笑，川井昌吾向围拢在自己周围的人摆了摆手，拉着冈山信彦暂时性的钻出了人群。
　　“我的建议是，就别去打扰他们了。”
　　川井昌吾抬了抬眉，示意冈山信彦往北川澈和森岛雪纱的方向看。
　　大厅的安静角落，北川澈和森岛雪纱正聊得开心，两个年轻人脸上都带着放松的表情，特别是森岛雪纱，眉眼间满是肉眼可见的笑意。
　　那样的状态过来人都懂是怎么一回事。
　　“……好像是这个道理。”
　　冈山信彦收回视线，若有所思地点了点头。
　　似乎，在这个暑假的时间里，北川澈和森岛雪纱之间的关系又近了一大步。
　　“我还以为信彦你要执意去当这个电灯泡哩。”
　　川井昌吾开了个小玩笑，戏谑的揶揄了自己的学生一句。
　　“怎么可能。”
　　冈山信彦摇了摇头。
　　对他来讲，他是不会去当这样的电灯泡的，也不想当这样的电灯泡。
　　而且，最关键的一点，他是巴不得北川澈和森岛雪纱之间的关系亲密些的。
　　同样的爱好，同样天赋卓绝的两个人，甚至还是搭档，这样的关系要是就此放弃，或者说就仅限于此的话，那就太可惜了。
　　“不过，话又说回来。”川井昌吾看了一眼北川澈，话锋一转，眼底流露出了一抹明显的欣赏，“北川这小子，真的很不错！”
　　越是和北川澈时不时的聊一聊，他就越是能够感觉到这个小伙子的成熟。
　　比起当年的冈山信彦来讲，现在的北川澈就像是锋芒内敛的绝世兵刃，比起当年的杀气四溢的冈山信彦这柄宝刀来讲，要更高一个台阶。
　　他可以很负责任的讲，除开森岛雪纱外，同辈的年轻人，就目前来讲，没有比北川澈更强的了，甚至都追不上他的尾气。
　　且，最关键的是，北川澈这个年轻人相当清醒、理智。
　　“我当时就跟老师你说过了，他是真的真的很有天赋的年轻人。”
　　聊起这个，冈山信彦一下子就不犯困了，他颇为骄傲的挺起了胸膛，那双眼眸里满是赞许。
　　他想了想，又补上了一句，“而且我还是那句话，如果他继续在业内发展，按照眼下这个进度走。
　　“不出五年，他就会成为中年、年轻一辈最强的歌手。”
　　在这一点上，他是相当自信的。
　　一是对北川澈自信，二则是对自己的眼光自信，他确信自己不会看错人，事实也一次又一次的证明了，他的眼光确实没错。
　　北川澈这小子，何止是有天赋，简直就是天赋异禀，老天爷追在他的屁股后面塞饭给他吃的那种程度。
　　“咳咳……”
　　川井昌吾轻轻咳嗽了一声，示意自己的学生注意声音。
　　不过对于自己学生的说法，他倒是没有否定。
　　在这点上，他们师生的看法是一致的。
　　只是，他的眼光还要更长远一些。
　　他觉得，如果北川澈能够保持眼下的这种创作质量和高水平的唱功的话，那么毫无疑问地，这小子就能成为留名乐坛划下浓墨重彩一笔的人物。
　　时代歌手，大抵如是。
　　“而且这次音乐会是森岛办的，不出意外的话，她的女儿待会儿也会上台表演。”
　　冈山信彦并没有把话说完，只是暧昧的看了看北川澈和森岛雪纱。
　　在来之前，他就已经做足了功课了。
　　这一次私人音乐会的表演形式不需要一定得是单人solo，你觉得什么可以，什么拿得出手，就可以做什么，包括唱歌都是可以的。
　　不过么……
　　冈山信彦作为见过太多次北川澈和森岛雪纱配合的人，他可以笃定，这次的合作演奏一定将是一场无法复刻的绝品。
　　“嗯，挺期……”
　　“那个……抱歉打扰一下两位前辈。”
　　就在川井昌吾正打算接上冈山信彦的话时，一道怯生生地女声在他俩的身后响起。
　　下意识地，川井昌吾和冈山信彦转过了头去。
　　一位身着白色礼裙，脸蛋乖巧的女生像是在课堂发言似得举了举手。
　　看着这个女
　　孩，冈山信彦脸上的表情倒是没有什么起伏，心底却是已经本能的把她划到了不对路的那一档里。
　　他是和这佐川千夏打过交道的。
　　这姑娘有本事，有天赋，但性格高傲，目中无人，而且和她的母亲几乎是一脉相承，相当虚伪，虚伪到了让人光是看着就觉得不舒服的地步。
　　“是有什么事情吗？”
　　相较于自己学生的无动于衷，川井昌吾还是要爱惜一下自己的羽毛。
　　或者说，他还是挺感兴趣这位小姑娘找自己是想干嘛的。
　　“有。”佐川千夏点了点头，转过眉去，视线落在了空荡荡的评委席上，素手微抬，“那边的人叫您们过去了。”
　　“好的。”川井昌吾微微颔首，向她道了声谢，“谢谢。”
　　“川井老先生言重了。”
　　佐川千夏双手相握搭在礼裙前，颇为羞涩的垂下了眼眉。
　　冈山信彦没有搭腔，只是默默地收回了视线。
　　从某种意义上来讲，这姑娘属实是表演型人格。
　　恰好，这也是他最讨厌的那类人。
　　“走了，信彦。”
　　川井昌吾提醒了身旁的冈山信彦一句。
　　这小子的表情已经要控制不住了。
　　“好的。”
　　冈山信彦点了点头，老老实实地跟在了川井昌吾的身后，一前一后的去到了评委席。
　　待到两人和自己擦肩而过后，佐川千夏却是默不作声的抬起了眉来，视线若有所思地望向了森岛雪纱那边。
　　刚才他们的讨论她听到了。
　　她亲爱的雪纱这次似乎还找了一个搭档。
　　但是……
　　佐川千夏收回视线，露出了一个灿烂无比的笑容。
　　她一定会赢！

第183章 音乐会对决事件（其之一）
　　因为是私人音乐会，再加上邀请来的业界老人们尽都是不爱废话的人，所以并不存在恶俗的长篇大论。
　　简单的几句话后，这场音乐会便迅速的拉开了帷幕。
　　第三排的边角位置处，和森岛雪纱一同落座的北川澈一边看着刚上台的一位约摸二十岁上下的女孩子，一边若有所思地思考了起来。
　　他和森岛雪纱商量的是把还没有录的《打上花火》拿出来，提前在音乐会做一场试演奏。
　　也算是经由这些业界老人之手，提前看看这首歌的效果了。
　　但临到眼下，他却多少有些犹豫了起来。
　　对于这首歌会不会大受好评，他其实并不怀疑，但是于这样的现场而言，其实唱新歌其实多少是有那么些太过招摇了。
　　相对来讲，不论是《初恋》还是《不要走》其实都是不错的选择。
　　只是……
　　他侧过头去，瞥了一眼身旁的森岛雪纱。
　　刚才她和那位女孩儿之间的眼神交锋他是看在眼里的。
　　唱老歌的话，固然可以拿到不俗的效果，但想要赢的毫无悬念，还是差了点意思。
　　人都是喜新厌旧的，经典的音乐曲目固然动听，也不会过时，但短时间里多次听，还是会有那么些审美疲劳。
　　所以，还是按照原定的计划来吧。
　　摇了摇头，北川澈也不再纠结，做出了最终的决定。
　　不蒸馒头争口气嘛！
　　尽管他不清楚森岛雪纱和那个姑娘有着怎样的渊源，但是于他而言，他不希望自己的搭档输给老对手，相反，他希望她能赢得彻彻底底、漂漂亮亮。
　　随着北川澈的注意力重新归于眼前，台上的那位女孩的演奏也刚好到达了最高潮。
　　在一段即兴的solo下，小提琴深远的声音渐渐地飘远，悠扬的旋律回荡在大厅内。
　　北川澈有些惊讶的望向了台上的那位女孩儿。
　　对于小提琴，在音乐技能的辅助下，他还是会一些的。
　　他感觉的出来，对方的小提琴等级，至少就熟稔程度来讲，已经到达了临近lv.7的阶段。
　　要知道，这只是一场小型的私人音乐会呀。
　　“这位也算是我们的学姐，白川高中的上上届毕业生。”森岛雪纱一直有在留意北川澈的表情，见到他这幅呆呆地模样，旋而有些忍俊不禁的轻声解释道，“别人的小提琴演奏水准，放眼整个日本，年轻一辈间，都是能排进前三的。”
　　“噢！”
　　听到这样的解释，北川澈瞬间就释然了。
　　全日本年轻一辈这么牛逼的就只有仨，那还算是能够接受。
　　“但是……”
　　森岛雪纱歪过头，往北川澈的身边又凑了凑。
　　在这个动作之下，她那天鹅般白皙的脖颈莫名显得更为修长了起来。
　　“但是？”
　　北川澈小声的问了一句。
　　对他而言，这是他是头一次参加这样的全是由业内人士组成的内部音乐会。
　　在白川高中的那次音乐会，由他和森岛雪纱的那次合奏，从某种意义上来讲，其实已经是在欺负人了，相当于是成年人对抗小朋友，后来，随着他音乐等级的增加，这个成年人，也就变成了‘全副武装的特种兵’。
　　但是，自己技能的熟稔并不意味着眼界的增加，这个眼界的增加是需要经历的。
　　像是眼下这样的场合，就是最好不过的‘经历’。
　　特别是在身旁还有森岛雪纱这么一位业内人士进行解说的情况下。
　　“她的演奏从某种意义上来讲，是……”森岛雪纱眉眼中多出了几分思索，斟酌了一下用词后，她开口补出了后半句话，“缺乏一点点灵性的，也是她一直存在的问题。
　　“但是这个问题谁都没有办法帮她。
　　“这一关如果她能垮的过去，和她不分伯仲的那一位就会被她超越，比她强一点点的那位也会被她甩在身后。
　　“当然，如果跨不过去的话，那就得卡很久咯。”
　　温热的鼻息打在了北川澈的脖颈之上，痒酥酥的感觉让他下意识地缩了缩脖子。
　　“雪纱……”
　　“我知道啦。”
　　没等他把话讲完，森岛雪纱俏皮的笑了笑，旋而便回过头，规规矩矩地重新坐直了身子。
　　下一秒，北川澈的表情也随之放松了下来。
　　大厅内每一排的位置排的都不算特别近，属于是那种经典的古早教室风格，再加上刚才几乎所有人的注意力都放在台上，所以并没有人注意到他们俩之间的小动作。
　　“这一关只能靠悟么？”
　　北川澈正了正神色，把话题重新绕回了原点。
　　“嗯，你可以这样理解。”
　　森岛雪纱下意识地回答了一句，半秒后，她像是意识到了什么似得，转过眉来，有些疑惑地看向了
　　北川澈。
　　这人问她这个问题，这不就是意味着他根本就没有遇到过类似的困惑。
　　没来由的，森岛雪纱瘪了瘪嘴，有些幽怨的嘟囔了一句，“知道你厉害了。”
　　“啊？哈？？”
　　这次，轮到北川澈摸不着头脑了。
　　他压根没懂，这是个什么情况。
　　想了想，北川澈哭笑不得的摇了摇头。
　　他不知道的原因根本就不是天赋，而是太过好用的学习面板，或者说可以理解为深蓝给我加点.jpg的青春版。
　　台上的演奏暂告一段落，女孩儿鞠躬，掌声响起。
　　下一位表演者也随之上台。
　　据森岛雪纱开始前告诉他的说法，这次的私人音乐会的评分不会马上公布，而是会先评分，再间隔一位选手公布出来。
　　那位身着合身西装的青年坐在了钢琴面前，谈的上漂亮的五指搭在了琴键上。
　　在深呼吸了两次后，他摁下了黑白色的琴键。
　　熟悉的前奏声响起。
　　坐在评委席的川井昌吾和冈山信彦对视了一眼，师生俩纷纷看到了彼此眼中的笑意。
　　而坐在观众席的北川澈表情却是莫名的微妙了起来。
　　对方弹的不是别的，正是前些日子红遍大街小巷的《不要走》。
　　兀的，他觉得自己刚才没有改主意的念头属于是有预判了。
　　摇了摇头，北川澈转过眉去，主动开口打破了和森岛雪纱间的沉默，“雪纱，《打上花火》有男女对唱的部分，我当时标注出来了，你有练习吗？”
　　“有的。”
　　森岛雪纱倒也没有真的和他生气，老老实实地回答了他的问题。
　　“那，待会儿就拜托了。”
　　北川澈颇为认真地道出了这么一句话来。
　　“这话应该是我说才对。”
　　森岛雪纱微微垂下眼眉，眼眸底也多出了些歉意来。
　　“然后就是即兴solo的部分，这首歌的话，可以即兴solo，但是……”北川澈考虑一下，“算了，没有但是。”
　　即兴solo之所以叫即兴solo，那就是很突然的状况，是不会提前排练的，更像是一种情绪到了那之后的自然抒发。
　　“总之，加油！”
　　“嗯，加油！”
　　话音落下，两人重新安静了下来。
　　而坐在第二排的佐川千夏则默默地收回了她那用余光偷瞄的打量视线。
　　对她来讲，今晚这场私人音乐会唯一值得注意的对手，就只有森岛雪纱。
　　当然，或许还得加上她的那位搭档。
　　垂下眼眉，佐川千夏看了看手中的印有‘3’的号牌，眼底掠过了几分期待。
　　她是专门看过的，按照公示出来的顺序。
　　‘4’号牌就在森岛雪纱的身上。
　　这也就意味着他们的对决不会等太久。

第184章 音乐会对决事件（其之二）
　　二号表演者的表演算是中规中矩。
　　随着他的表演结束，鞠躬下台，第一位表演者的成绩也出来了，她拿到了92.6分的成绩。
　　这个分数倒是出乎了北川澈的预料。
　　他个人觉得，这个分数其实是低了，理论上来讲，或许更高一些会更合适。
　　但他又看了看身旁的森岛雪纱，后者的脸上满是‘这个分数没什么问题’的模样，他便也就把自己心底的评估分数改了改。
　　毕竟相较于森岛雪纱她们，对于这样的场合，他的确谈得上是新人，并不了解其中的规则。
　　森岛雪纱转过眉来，压低了声音，小声的开口解释了一句，“一般来讲，最优秀的也只能够拿到95分以下。”
　　因为参与音乐会评选的评委都是业内久负盛名的老前辈，眼光挑剔是一方面，另一方面是但凡超过95分，基本也就意味着已经跨越青年一辈这个限制，正式迈入老一辈的水准了。
　　“因为95分是分水岭？”
　　北川澈想了想，若有所思地望向了森岛雪纱。
　　他从这姑娘的语气中听出的就是这个意思。
　　“是的，你可以理解为年轻一辈的顶点，老一辈的起点这种感觉。”
　　森岛雪纱对上了北川澈的视线，那双美眸里掠过了一抹难以言喻的复杂。
　　就某种意义上来讲，自己面前的这位青年已经到达了这个阶段。
　　“那，我明白了。”
　　北川澈点了点头。
　　简单来讲，年轻一辈的极限值就是lv.7左右，一旦跨过lv.7这个门槛，就来到了老一辈的赛道。
　　只是，以他现在音乐lv.8的等级的感受来讲，就全日本，或许都找不出那么一个音乐等级能到lv.10的人。
　　就拿先前他观察过森岛雪绘举例子，这位国际上知名音乐家在钢琴上的造诣，也就刚刚到lv.9这个地步。
　　而拿他所听到的传闻来讲，森岛雪绘已经是他们那一辈里最强的那个了，甚至没有之一。
　　由此就可见一斑了。
　　就在两人闲谈着的时候，佐川千夏已然站起了身来，优雅的走上了舞台，坐到了钢琴面前。
　　“诶，那不是佐川千夏么？”
　　观众席内，一位留着卷发的年轻人看了台上好几眼，才终于认出了她来。
　　这场私人音乐会前面都是小圈子各玩各的，所以之前他并没有注意到人群中的佐川千夏。
　　“是啊。”
　　坐在他身旁的女孩子点了点头，给出了肯定的回答。
　　“这不是森岛家牵头发起的音乐会么？”一道有些疑惑的年轻男声响起，“她来干什么？佐川千夏我记得和森岛雪纱是相当不对付的。”
　　“为了面子呀。”
　　一道更为成熟些的男声回答道。
　　于是，讨论声渐渐地小了下去。
　　有关于森岛和佐川这两个姓氏之间的故事，对业内人来讲，详细的内容说个三天三夜都讲不完，但简明扼要的话，一句话就能讲完。
　　——两家人是对手。
　　但是，就目前来讲，上一辈的竞争已经分出了高低了。
　　是以森岛雪绘的完胜为句点。
　　而台下的窃窃私语声并没有影响到台上的佐川千夏。
　　或者更准确点讲，对佐川千夏而言，唯一能够影响她心境的，也就只有森岛雪纱了。
　　微合双眼，调整好了状态后，她摁下了黑白色的琴键。
　　如流水般潺潺的音符随之流淌。
　　刚才还窃窃私语讨论着前面两位选手的台下一下子就安静了下来。
　　评委席内。
　　川井昌吾望着面前的佐川千夏，眉眼间多出了几分期待。
　　他是知道森岛和佐川之间的矛盾的，不仅仅是她们的母亲，更是她们这一辈。
　　上一辈的斗争是以森岛雪绘的获胜为结束。
　　这一辈的话，可能就说不定了。
　　至少就眼下他所见到的情况来讲，在钢琴的演奏上，佐川千夏这小姑娘给人的感觉是很不错的，已经隐隐有了要迈过年轻一辈的感觉了。
　　乐声仍在流淌，大厅内静悄悄的，空旷的环境在这一刻形成了绝佳的混响。
　　台下。
　　戴着墨镜，站在隐秘一角的佐川千鹤望着台上的女儿，那张不苟言笑的脸上勾勒出了一抹浅浅的笑意。
　　佐川千夏能够做到这一步，已经比她当年要强了。
　　同样的，更比当年的森岛雪绘要强。
　　作为母亲，她很清楚自己的女儿为了走到今天这一步，花费了多少努力。
　　但是，不管来时的路有多辛苦，这些辛苦在今天这一刻都会化为前进路上的花卉。
　　台下的这些人也会就此明白，谁才是年轻一辈的领头人。
　　至于森岛雪纱……
　　佐川千鹤摇了摇头，她不认为这位和母亲都闹得不可开交的小姑娘能够战胜她的女儿。
　　悠扬的琴声继续递进，乐曲内的画面感随之扑面而来。
　　北川澈有些惊讶的瞪大了眼睛。
　　从某种意义上来讲，台上的那位女孩儿的确是有两把刷子的，就这种能够把感情带到曲子里，再给出强烈画面感的熟练度，至少得达到lv.7才行。
　　只是……
　　北川澈默不作声的转过眉去，瞥了一眼自己沉默着的搭档。
　　森岛雪纱的钢琴熟练度已经来到了lv.8
　　技能熟练度这种东西，越往后，差距越明显。
　　lv.7和lv.8的区别，已经到了是个外行人都能听出来的地步。
　　或许外行人讲不出好在哪儿，但能感觉的出来，哪个听着更让人感觉到舒服。
　　摇了摇头，在心底为这位姑娘默哀了半秒，北川澈收回了视线，转而调整起了自己的情绪，脑子里开始过起了相关的画面。
　　打上花火这首歌想要唱好，就得抓住那种烟火于夜色中升上天空，留下灿烂的那种感觉。
　　这首歌没有遗憾，有的是对眼下夏季的享受，对来年夏日的憧憬。
　　那么相对应地，就必须得抓住这种感觉。
　　森岛雪纱侧过头，悄悄地瞥了一眼闭上眼睛，找起了状态的北川澈。
　　没来由的，她的心底莫名的多出了些说不清道不明的复杂情感来。
　　北川澈的认真她看在眼里，记在心里。
　　只是有些话现在还不是时候，也没有那么恰当。
　　森岛雪纱想了想，犹豫再三，还是把那些话咽进了喉咙里。
　　台上的表演于此刻也终于进入了最高潮。
　　一段颇具冲击力的旋律过后，大厅内陷入了短暂的安静。
　　然后，便是连绵不绝的掌声。
　　佐川千夏从座椅上起来，向观众鞠躬，视线默不作声的落在了森岛雪纱的脸上，眉眼间多出了几分隐藏的很好的挑衅。
　　森岛雪纱只是风轻云淡的一笑，接着轻轻拍了拍北川澈的手。
　　“该我们了，澈。”
　　她不是一个喜欢太过张扬的人。
　　但是，别人都已经欺负到自己头上来了，那就不一样了。

第185章 音乐会对决事件（其之末）
　　其实不论是森岛雪纱也好，还是北川澈也罢，他们俩都是那种分外享受舞台的人。
　　可能上舞台之前，他们都会觉得紧张，亦或者是在台下被人问起时，都会多多少少地表示，自己对于这样抛头露面的场景是没有那么喜欢的。
　　但口是心非的人，往往身体都是诚实的。
　　当他们俩真正踏上舞台的那一刻，于麦克风、钢琴前调整好状态的刹那，给人的感觉就完全不一样了。
　　站在麦克风前，北川澈深呼吸了起来，闭上了眼睛。
　　因为在上台前就进入到了状态里，所以此刻他并没有第一次音乐会表演时那般紧张，相反，心情相当平静。
　　坐在钢琴前的森岛雪纱亦是如此。
　　这对搭档经过暑假的‘上课’，彼此之间的同步程度又上了一个档次。
　　舞台的聚光灯就这样撒在了森岛雪纱的身上。
　　黑色的定制礼服在灯光的映射下显得更为合身，把少女的身形衬的分外柔美。
　　不过相较于刚才，台下的人并没有窃窃私语。
　　一方面是因为他们认识森岛雪纱，也清楚她的水准，二则是这次的音乐会本就是由森岛雪纱的母亲森岛雪绘牵头办的，于情于理，他们都会给她足够的耐心。
　　大厅内静悄悄地，谁也没有先出声。
　　五秒后，是以森岛雪纱终于调整好了状态般的睁开了眼睛。
　　那对纤长的素手就这样轻轻的搭在了黑白琴键上。
　　没有用力的摁下，更不存在用力过猛的追求技艺，轻柔的像是春天暖阳下的蝴蝶轻轻地划过花丛那般，悦耳的旋律就这样响彻了整座大厅。
　　评委席内。
　　冈山信彦‘噌’的一下就坐直了身体，之前恹恹欲睡的模样眨眼间便成了过去式。
　　这是新歌！
　　几乎是瞬间，他就有了判断。
　　他的视线从森岛雪纱的身上移开，转而落在了仍在闭眼等待着的北川澈的身上。
　　这个距离下，他看的很清楚。
　　北川澈的身体是放松的，整个人的状态完全沉浸入了接下来要演唱的歌曲里。
　　川井昌吾曾经跟他讲过一句话，有的人天生就是为了舞台而生的。
　　在年少轻狂、意气风发的那段时间里，他无比坚信这句话，也一直认为自己就是这句话的直观体现。
　　后来，随着他离开音乐圈，对于这句话，也就渐渐地不以为然了。
　　拿他自己的话来讲，人总会有脱离年少轻狂，变得成熟的时候。
　　——直到他遇到了北川澈。
　　这句话就像是着了魔一样的涌进了他的脑海，也正因如此，他才会一次又一次的推荐北川澈，想尽办法替他找人脉、寻关系。
　　他不希望这颗明珠蒙尘。
　　他希望北川澈能够像当年的他一样，发光发热，告诉这个时代，谁才是最亮眼的那颗星。
　　“这是，新歌？”
　　川井昌吾压低了声音，侧过头，看了一眼自己的学生。
　　他对北川澈是有了解，但对比起自己的学生，还是要差上不少的，保险起见，他还是觉得问一问信彦比较好。
　　“是的。”
　　冈山信彦点了点头，向自己老师递去了一个‘请安静’的眼神，接着便颇为期待的等待了起来。
　　从原来到现在，他是越来越喜欢听北川澈现场live版的歌了。
　　每一次都能感觉到这个年轻人唱功的进步，唱声的卓越。
　　偶尔他也会想想，要是在自己引领的那个时代里，有北川澈这么一号人物的话……
　　只是每每这种时候，他就会又高兴又无奈的摇摇头。
　　倘若真有这样的一号人物的话，他就别谈引领不引领时代了，老老实实地跟在北川澈屁股后面吃灰那才是真的。
　　不过……也不错就是了。
　　有那么一个如彗星般耀眼的人永远照亮来者的路，想想就很浪漫。
　　这小子！
　　收到了自己学生的那个‘暗示’眼神，川井昌吾倒是哭笑不得的摇了摇头。
　　不过他也没有说什么。
　　本来就应该是这样。
　　保持安静的等待。
　　硬要说的话，反倒是他自己失了分寸。
　　师生俩的互动还是落在了其它评委的眼里。
　　几个业界老人有些好奇的互相对视了一眼，接着若有所思地望向了舞台中间的北川澈。
　　各自的心底都犯起了嘀咕。
　　他们并不认识这个长相俊朗的年轻人。
　　在悠扬的钢琴声终于有了一个重音之后，北川澈睁开了眼睛，清澈的略带慵懒的男声随之唱出了第一段的歌词。
　　あの日见渡した渚を（那天所眺望的海岸）
　　今も思い出すんだ（直至今日仍能想起）
　　砂の上に刻んだ言叶（在沙滩上刻下的话语）
　　君の后ろ姿（和你的背影）
　　几乎是刹那间，台下的年轻人们面面相觑了一瞬，嵴背更是像过了电一般，不受控制的抖了抖。
　　行家一出手，就知有没有。
　　这句话绝对不是开玩笑的。
　　起先，他们只以为这个负责主场的年轻人应该唱的不差，可能也就是业内歌手的入门水平，毕竟他看上去和他们也就同龄。
　　在这一前提条件下，饶是再优秀的人，厉害也厉害不到哪儿去。
　　但很显然的，北川澈远远地超出了他们的最初的预期。
　　不是太坏，而是太好了！
　　坐在人堆里的森岛雪绘相较于这些一惊一乍的年轻人就要显得平稳的多了。
　　不过倘若仔细观察的话，也能够看到她眉眼间那显而易见的动容。
　　北川澈在唱功上又进步了！
　　这就是板上钉钉的事实。
　　但她怎么都想不明白的，自己的女儿在唱功上，也就是一般般的水准，教北川澈的那些知识，也大都是一通百通后的个人理解。
　　有些地方其实是存在不小偏差的，她偶尔也会在之后跟女儿讲。
　　但就在这样的情况下，人北川澈还学的这么快，这么好。
　　说句心里话，眼前北川澈的表现已经远远的超出了她的预期了。
　　可不管台下的听众们怎样心思各异，台上的北川澈是不会管这些的。
　　他仍在轻声唱着。
　　而一副栩栩如生的绘卷就这样展现在了听众们的面前。
　　寄り返す波が（涌动的波浪）
　　足元をよぎり何かを攫う（掠过脚边究竟掠走了什么）
　　坐在评委席内的一位两鬓斑白的老人一脸惊讶的望向了北川澈，嘴巴张大的足够塞进去俩鸡蛋。
　　歌声里扑面而来的画面感，和那种淡淡的叙述故事般的感觉是骗不得人的。
　　这对技法还有对歌曲的掌握程度需要相当高的水准，稍微低一些，就会喧宾夺主，甚至于发展成为‘用力过猛’。
　　一旦用力过猛了，这首歌展现出的效果就会下一个大台阶。
　　现在，他算是懂了，为什么川井师生会摆出那样的姿态了。
　　这样的年纪，这样醇熟的唱功，全日本应当找不出第二个了。
　　而且，最最关键的一点是，这个年轻人唱的这首歌应该是他自己原创的。
　　那么，在这一系列的前提之下，他兀的就能够理解了。
　　这换哪个业内老头儿来不迷糊呀？
　　“这个人的声音，我怎么感觉有点像那位呢？”
　　兀的，老人的身后传来了小声的讨论声。
　　一个女孩子拉了拉自己闺蜜的手，那张可爱的脸上多出了几分思索。
　　这个声音，她是有点似曾相识的。
　　就好像是在那首歌里听到过。
　　只是对比起那首歌里的状态，这首歌的‘主人公’的心情显然要好得多。
　　“哪位？”
　　思绪被闺蜜拽回来的女孩儿倒也没有生气，侧过眉，有些好奇地问了一句。
　　“嗯……好像叫。”她沉默了一下，道出了那个名字来，“Jay？”
　　她本身就是学声乐的，对于声音相当敏锐。
　　“Jay？”
　　闺蜜愣了半秒，旋而拍了拍她的手，眉眼间流露出了一抹惊讶，眼睛不由自主地落到了北川澈的脸上，仔细的甄别了起来。
　　北川澈倒是没有在意这道向自己投来的打量视线。
　　他拿起麦克风，一边唱着一边迈步到了钢琴旁。
　　夕凪の中（风平浪静之中）
　　日暮れだけが通り过ぎて行く（只有黄昏悄悄地流逝）
　　在唱到这里后，北川澈停了下来，视线转而落在了全心全意伴奏着的森岛雪纱的脸上。
　　下一刻，微冷的女声唱出了歌曲的高潮。
　　パッと光って咲いた（光芒砰然绽放）
　　花火を见ていた（烟花映入眼帘）
　　きっとまだ终わらない夏が（一定是夏天还没有结束）
　　暧昧な心を解かして繋いだ（将暧昧的心结解开再紧紧相连）
　　この夜が続いて欲しかった（愿今夜永不结束）
　　北川澈拿起话筒，面向观众，双手张开，脸上的表情沉浸而又投入。
　　“あと何度君と同じ花火を见られるかな”って（还能与你一起看几次同样的烟花呢）
　　他的声音温柔，像是疑问，又像是自问自答。
　　笑う颜に何ができるだろうか（面对你的笑容，我又能做什么呢）
　　伤つくこと喜ぶこと（受伤或是喜悦）
　　缲り返す波と情动（浪来浪去与情动）
　　焦燥最终列车の音（焦躁响起了末班列车的声音）
　　北川澈放下了麦克风，森岛雪纱自然而然地唱出了后面的段落。
　　台下的听众，评委席内的评委尽都沉默了下来，大家不再去考虑那么多的有的没的，仅仅只是沉浸在了歌声中、故事里。
　　好的歌曲入耳且入心。
　　而显而易见的，眼下这首歌曲正是如此。
　　歌曲渐进，情绪递增，在一次又一次的仿佛轻诉般的询问中，歌曲终于来到了最高潮。
　　北川澈举起了麦克风。
　　离れないで（请不要离开啊）
　　森岛雪纱的和声随之响起。
　　微冷的女声不再有那种迷茫的味道，取而代之的是坚信。
　　もう少しだけ（再稍微等一会儿吧）
　　もう少しだけ（再稍微等一会儿吧）
　　于是，理所应当地，台下的观众沸腾了起来。
　　这与其说是歌词，倒不如更像是两个期待夏天和他们之间的故事不要落幕的年轻人之间的期许。
　　同为年轻人，自然就更能理解年轻人的想法。
　　阵阵低呼声不绝于耳。
　　悦耳的旋律持续的前进着，整个舞台的氛围也在持续的前进着。
　　台下甚至有不少比较能共情的观众已经跟着打起了拍子。
　　台上的北川澈也像是收到了某种感应一般，朝着台下自然而然地挥起了手。
　　不是彩排，更没有提前只会过，台下的听众们亦跟着他的动作挥起了手。
　　パッと光って咲いた（“怦“的一下光芒绽放）
　　花火を见ていた（烟花焰火映入眼帘）
　　きっとまだ终わらない夏が（夏天一定还没有结束吧）
　　观众们的情绪越来越亢奋。
　　台上男声和女声混杂在了一起，像是情侣间在诉说着那无尽的绵绵情意。
　　夏天可能会离开，但属于我们的那个夏天永远不会落幕。
　　悠扬的钢琴声愈发连绵，在一段即兴的单人solo后。
　　北川澈和森岛雪纱对视了一眼。
　　轻声唱出了最后的那一句歌词。
　　もう少しだけ（再稍微等一会儿吧）
　　大厅内安静了大约三秒。
　　是以坐在最前排的那位有着卷发的青年站起身来，鼓起了掌。
　　随后，掌声融成了一片。
　　不知在谁的带领下，大家喊起了安可。
　　佐川千夏的脸色却不受控制的难看了起来。
　　她呆呆地坐在椅子里，整个人的身体不自觉地缩了缩，仿若坠入冰窟，那对樱唇嘴唇更是失去了血色，白的骇人。
　　在她的不远处，她的母亲佐川千鹤脸色也跟着难看了起来。
　　她知道不能怪自己的女儿，要怪就只能怪森岛雪纱的运气太好了，去哪儿捡了这么一个天才搭档。
　　但是。
　　佐川千鹤咬了咬后槽牙，她还是不服气。
　　评委席上，好几位评委面面相觑，随即无奈地摇了摇头。
　　那他们能怎么办呢？
　　人有这个实力，用歌曲把听众共鸣，把一场私人音乐会的现场搞成了演唱会的现场。
　　大家都很有默契的没有去提打分的事情。
　　不出意外的话，今天晚上的最高分就是他们了。
　　只是……
　　他们也想知道，这个年轻人，究竟是谁。
　　下一秒。
　　评委们好奇的视线纷纷落在了川井昌吾的脸上。

第186章 ❤️‘跟屁虫’(加料北宛凛音)
　　入夜后的东京霓虹闪烁。
　　在亮着的街灯间，公路内车流不息，走道上人来人往，远处的广告牌散发出了亮眼的光芒，于夜色中格外显眼。
　　从音乐会现场逃也似的出来，北川澈和森岛雪纱尽都松了一大口气。
　　从他们表演完节目，走下舞台开始，周遭的人们便时不时的会朝着他俩投来好奇的目光。
　　当然，如果仅仅只是好奇的目光的话，他们俩还是顶得住的，眼睛长在别人身上，看与不看都是别人的自由。
　　但是他们显然低估了大家的热情，在表演节目轮换的间隙，有不少年轻人都围拢了过来，以分外热情的笑容与他们俩攀谈了起来。
　　偏偏森岛雪纱在这种时候又是一个高冷+社恐，自然而然地，应付他们的任务就落到了北川澈的身上。
　　可北川澈也不想应付这样的社交场合。
　　两个当事人考虑再三，且征得了森岛雪绘的同意后，便迅速的溜出了现场。
　　和自由自在相比，他们俩对于这次的音乐会名次并不在乎。
　　或者说，在经历了刚才那样的表演后，他俩都已经满足了。
　　至于成绩不成绩的，那是评委们的事情，不是他们的事情。
　　况且哪怕退一万步说，森岛雪绘是允许了他们俩先行离开的，按照她的意思，倘若他们拿奖了，她也会替他们代领的。
　　“澈，今天，谢谢你了。”
　　森岛雪纱侧过头，向北川澈递去了一个感激的眼神。
　　“我都说了好多遍啦，不要这么客气。”北川澈哭笑不得的摇了摇头，解释道，“本来就是举手之劳，更何况对今天晚上在舞台上的表演，我自己也挺开心的。”
　　“看得出来。”
　　森岛雪纱嘴角微微扬起，又回想起了北川澈在舞台上的那种状态。
　　哪怕他之前在这点上再过嘴硬，身体表现出的状态是绝对不会骗人的。
　　他就是一个相当享受舞台的人。
　　“接下来，有什么打算吗？”
　　北川澈倒是听出了森岛雪纱话里的言外之意，不过他没有点穿，装作没听懂的样子抛出了另外一个话题。
　　“接下来吗？”
　　森岛雪纱转过头去，视线落在了不远处的街口。
　　人行道的两侧尽是排着队的来往路人，人潮涌动间，似乎只能看到黑压压的一片身影。
　　“回家吧。”
　　她想了想，从嘴里吐出了这三个字来。
　　森岛雪纱是不太喜欢逛街的，更没有那种穿着礼裙四处溜达的习惯。
　　相较于去拥抱城市的灯红酒绿，她还是更喜欢晚上就回家的生活。
　　“那，我先送你回家，再自己回家。”
　　北川澈往路边走了几步，伸手拦起了的士。
　　对现在的他而言，晚间的士的价格虽然昂贵，但也并不是承受不起。
　　“澈，我们还是……坐地铁吧。”
　　亦步亦趋跟在北川澈身后的森岛雪纱拉住了北川澈抬起的那只手，打断了他的动作。
　　一个是的士的价格昂贵，没有必要出这么多钱，二一个则是地铁也很快。
　　当然，她也希望在临分别前，能够和北川澈多待一会儿。
　　*
　　晚上十点半，洗漱过后的北川澈躺到了柔软的床铺之上，发出了一声发自内心的舒服呻吟。
　　刚才森岛雪绘已经来过电话了，今天晚上的评分，不出意料的，是他和森岛雪纱的演出最高。
　　“今天的表演很累？”
　　倚靠在床背上看着书的北苑凛音转过眉去，眉黛间多出了几分关心。
　　对于自己的未婚夫，她自认还是比较了解的。
　　他的精神一向很好，像是眼下这样疲惫的模样有是有，但相对来讲，是很少的。
　　“表演倒是不累，只是……”北川澈双手垫在了脑后，侧过头，对上了自家未婚妻的视线，无奈地瘪了瘪嘴，“社交场合处理起来太让人头大了。”
　　光是想想那一窝蜂围拢过来的人潮，他就已经开始头痛了。
　　“听上去今晚的表演很成功。”
　　北苑凛音放下了手头的书，美眸底多出了几分饶有兴致来。
　　“挺不错的。”北川澈点了下头，考虑了一下词句，开口又补上了一句，“我和雪纱的状态都挺好的，进入到了那个状态里。”
　　尽管自己夸自己听上去多少有那么些怪怪的，但毕竟在场没有第二个知情人了，他也就只能这样讲了。
　　“结果拿了个第一？”
　　北苑凛音眨了眨眼，言语里多出了几分说不清道不明的浅浅崇拜来。
　　越是和北川澈接触，她也就越是能够感受到自家未婚夫的那种优秀。
　　“是的。”北川澈微微颔首，“不过是由雪绘阿姨代领的。”
　　“这样说来，稍微有些可惜。”北苑凛音回过身去，把书放到了床头，接着也学着北川澈的样子躺在了枕头上，“我当时就该态度坚定一些的，一定要当你的跟屁虫。”
　　北川澈哭笑不得的看了自家未婚妻一眼，安抚了这姑娘一句，“其实也没有想象中的那么好玩。”
　　这倒是他的真心话。
　　这样的社交场合，吃饭肯定是吃不高兴的，那一排排自助餐点区的观摩意义要远大于其实用意义，至于玩，那就更没得玩了。
　　如果是抱着听现场live，看现场各类人表演的心情去的话，那倒是挺有意思的，相当于是去了一场免费的音乐会。
　　但如果是抱着想要看新鲜事物的念头去的话，那怎么都是开心不起来的。
　　私人音乐会它说破天了也就是音乐会，再怎么新奇也是万变不离其宗的。
　　“不啊，我只是想看看伱的演出。”
　　北苑凛音眨巴眨巴了眼睛，蓝色的眼眸里满是毫不掩饰地崇拜。
　　“可能澈自己都不清楚。”她的声音不自觉地小了许多，“但是，在我的眼里，澈沉浸在演出里的时候，整个人是发着光的。”
　　话音落下，北川澈的心脏漏跳了一拍。
　　“所以……”
　　北苑凛音自然而然地握住了他的手，可怜巴巴地望向了他。
　　“下一次，可一定要带上我这个‘跟屁虫’一起哦~”
　　“好吗？”
　　两人对视一眼，北苑凛音主动伸出双手灵巧的解开北川澈的睡衣，看着未婚夫那强壮身体出现在了眼前，胸肌微隆八块腹肌棱角分明，动情的北苑凛音低头亲舔吸吮着北川澈的一侧乳首。
　　“凛音……”葱白的纤指抵住北川澈的嘴唇，然后送上香吻堵住了未婚夫的话语。
　　“那么今晚……澈就是我一个的人咯…让我好好奖励你…”北苑凛音紧紧的贴在北川澈身上，丰硕的奶子挤压出惊心动魄的诱人线条。
　　然后，少女一路向下亲吻着北川澈的身子，将他的裤子解开，把已经变硬的肉棒从内裤中解放。
　　然后一手握住肉棒缓缓的搓揉，一边张嘴含住坚挺滚烫的大龟头，用嫩滑灵巧的香舌在北川澈的龟头上缠绵黏腻的舔弄着、时不时吮吸着同时用舌尖快速扫过敏感的冠状沟、时不时又舔着马眼快速的撸挊肉棒。
　　北川澈也伸手探进北苑凛音的领口，透过胸罩玩弄着北苑凛音那对丰满诱人的酥胸，手掌几乎感觉要被柔软美妙的乳肉陷进去，而那点充血挺立的坚硬乳头也让北川澈爱不释手，忍不住捻在指尖肆意玩弄的欲望。
　　而这同时北苑凛音也会反应或者“报复”似的加力舔弄吮吸着他的肉棒敏感处，爽的北川澈就差直接在北苑凛音美妙而温柔的口穴里直接射精爆发出来。
　　“澈——再忍耐一下下哦？今晚……”
　　北苑凛音风情万种的从北川澈的身下起身，轻撩鬓边微乱的秀发。
　　然后跨骑在北川澈的腰间，牵着爱人的双手握住自己胸前的柔软丰美，然后自己一边搓弄着早已性奋挺立的阴蒂一边用葱白纤指拨开大阴唇，将早已蓄满露水的粉嫩白虎馒头穴展露出来。
　　柔软的腰肢轻沉，北苑凛音的美妙私处迎上了北川澈已经勃起到极限的肉棒顶端，那美妙的性快感就让两人都不禁颤栗着呻吟出声。
　　“今晚……请澈全都射在我的小穴里……”
　　主动用她的白虎馒头穴含住北川澈坚硬肉棒的龟头，而光是龟头浅浅进入一半都让北苑凛音一阵晕眩般的颤栗快感。
　　北苑凛音忍住那种刺激感，愈发主动的扭着腰肢将北川澈的肉棒一点点含入自己的蜜穴深处，然后开始越来越快的动着她绝妙的腰身一次次让北川澈的肉棒插到她的子宫口花心上重重撞击着，爱液更是沾湿了两人的交合处，让每一次她摆动娇臀让北川澈插入都发出啪啪的情欲声响。
　　“嗯……嗯……澈……喔……嗯……嗯……啊……”
　　北川澈时不时伸手抓住她丰满弹性十足的乳房，用手指轻夹那挺立的粉红色乳头爱抚把玩着，时不时在她白腻的惊人的嫩滑肌肤上游走着，男性粗糙的大手在娇嫩敏感的蓓蕾上的每一次捏弄都让北苑凛音发出甜美的呻吟。
　　“嗯……啊……被澈……欺负的……好舒服……嗯……”
　　随着两人性交越来越激烈，北苑凛音也从跨骑在北川澈腰间变成了M 字开腿跨坐在北川澈的身上，更加激烈动感的女上位舞动着她雪白细腻的诱人娇躯，蓝宝石一般的美丽蓝眸也是一片情欲的水雾。
　　“嗯……啊……嗯嗯……啊……”
　　如同一条真正的蛇一般，北苑凛音不断的摇动着自己的腰肢。
　　她双峰和翘臀的大幅抖动，荡漾出一波波美妙的形状，蜜穴更是不断的收缩，配合着腰部的扭动挤压着北川澈的肉棒。
　　“喔……要……要去了……啊……！”
　　终于，北苑凛音舞动着她的身体达到了性爱的顶点，身体大幅的反弓起来，剧烈的颤抖着。
　　北川澈也加快了抽插，剧烈的冲击将她推上了更高的绝顶快感之中。
　　高潮过后，全身乏力北苑凛音只能伏在北川澈的胸口娇娇的喘息着回味那美妙的余韵。
　　休息一会，北宛凛音又主动扭起腰肢，用那紧致诱人的小穴不停地对北川澈的肉棒进去榨精。
　　夜还长着，房间里一直回荡着男人喘气声和女人的呻吟声还有肉体碰撞的啪啪声。

第187章 区别对待
　　凌晨一点，copy咖啡厅，临窗卡座内。
　　“老师，这次算不算是认识了一个全新的北川澈？”
　　冈山信彦捧着咖啡杯，望着面前的川井昌吾，眼底多出了些笑意。
　　川井昌吾是没有见过北川澈的现场live的，更不清楚后者在录音棚内堪称完美的表现。
　　眼下的这次的私人音乐会，也算是弥补了这一点。
　　哪怕人再厉害，也是需要眼见为实的。
　　“算。”
　　川井昌吾微微颔首，给出了一个肯定的回答。
　　他知道自己学生这样问的理由，是对他之前不信的一种调侃。
　　换做以前，他可能就装作没有听到了。
　　但眼下，他觉得该给出正面的评价还是得给出正面的评价。
　　就事论事的来讲，这次北川澈的现场live表演与其说是给了他一个全新的印象，倒不如可以更直白的说，是给他好好地上了一课。
　　那样醇熟的唱功和高超的唱商，别说前无古人了，后大概率也是不会再有来者的。
　　哪怕是以他最骄傲的学生冈山信彦与之相比，都要差了不止一截。
　　确确实实的就是冈山信彦最开始告诉他的那句形容，北川澈真的就是老天爷拼命的把饭往他的碗里塞的那种人。
　　“我之前跟您讲过吧？最开始他来我这里录歌的时候，唱功也就是个刚刚学会一点皮毛的水准。”冈山信彦微微垂下眼眉，拿起咖啡勺缓缓地在杯中搅拌了起来，“后来么……”
　　他摇了摇头。
　　尽管不是第一次在川井昌吾面前提起了，但他每次讲起，都会有种说不出来的感觉。
　　人比人，真是要气死人的。
　　“好啦，你已经讲过很多遍了。”
　　川井昌吾无奈地叹了口气。
　　他倒是清楚自己的学生为什么一而再再而三的要提起这件事情，理由很纯粹，他希望自己能在职权范围内再给北川澈一定的照顾。
　　“这次的音乐会能不能算是某种程度上的成绩呢？”
　　果不其然的，冈山信彦嘿嘿一笑，厚着脸皮开口问道。
　　对他来讲，今天最重要的事情就是这件，甚至都没有之一。
　　“算。”川井昌吾并不意外的看了自己的学生一眼，旋而重重地点了点头，“这次的私人音乐会是被音乐网承认的。”
　　虽说基于一些综合考量，这样的私人音乐会并不会被曝光出来，但在音乐网内部，这次音乐会的成绩是会计入往后倘若有合作机会时的综合评判的。
　　“这就好。”
　　闻言，冈山信彦松了口气，端起咖啡抿了一口。
　　苦涩微甜的味道在舌尖绽放，他的表情也随之放松了许多。
　　“所以，你现在一点都不像是一个混迹音乐圈的人。”川井昌吾摇了摇头，多少有些哭笑不得，“更像是……”
　　他并没有把话说完，但他清楚，自己的学生肯定明白自己的意思。
　　“更像是当年的您。”
　　冈山信彦放下了咖啡杯，耸了耸肩，接上了川井昌吾的后半句话。
　　“呵……”
　　老人的眼底掠过了几分追忆与感慨。
　　他的确在学生的身上看到了曾经的那个自己。
　　“总而言之。”川井昌吾轻轻咳嗽了一声，“我对北川澈的评价的确是又上升了一个档次。
　　“他可以说是近年，不，未来二十年里，日语乐坛最出彩的那颗星星。
　　“当然，前提是，他有意愿在这方面继续发展。
　　“要是他临时改了行的话，那就不一定了。
　　“毕竟……再好的天赋也经不起太大的折腾。”
　　听到这里，冈山信彦附和着点了点头。
　　他的看法还要更夸张一些。
　　但自己的老师都已经把话说到这个份上了，他也不好再讲些什么。
　　事实会证明他是对的，老师的看法还是保守了。
　　想了想，冈山信彦又宽慰了自己的老师一句，“放心吧，您看他在台上演出时那种享受的表情，会是那种会中途改行的人么？”
　　“这个啊……”川井昌吾意味深长的看了一眼自己的学生，“可就说不定咯。”
　　当年某人也是一样的如彗星般灼灼出世，结果呢？
　　“呃……”冈山信彦倒是读懂了自己老师的眼神，讪笑着打了个哈哈，低声辩解了一句，“北川肯定不会这样的，他的那个搭档往后肯定是继续在音乐的道路上前进的，就凭借这一点，他肯定也不会放弃。”
　　北川澈是一个重情重义的人，这点他无比清楚。
　　再加上他的那位搭档，也就是森岛家的女儿，对他的感情可是没有那么简单的。
　　川井昌吾没有搭腔，只是默默地垂下眼眉，继续在自己的记事本上勾画了起来。
　　今天的这场音乐会让他收获颇丰。
　　除开北川澈这位超级妖孽外，还有不少人都进了他的眼里。
　　包括那位佐川千夏，对比起森岛雪纱虽然是差了一截，但比起其他人，却是完全的碾压。
　　多少有点曾经的那种一人之下万人之上的感觉了。
　　“不过……”
　　川井昌吾手中勾画的笔停了一下。
　　他抬起头来，若有所思地问出了一句话来，“你有没有注意到一点，森岛母女的关系比起之前，好像，要好了一点？”
　　森岛雪纱和森岛雪绘之间的关系不好根本就不是什么秘密。
　　对这对母女稍稍有些了解的人，都很清楚她们俩向来不对付。
　　可今天，母女俩的交流倒是比起之前要多了几分亲近，少了几分那种疏远。
　　“没太注意。”
　　冈山信彦摇了摇头。
　　对他来讲，今天的所有重头戏在北川澈和森岛雪纱合作的那首新歌过后，就已经结束了大半了。
　　至于森岛雪纱和她老妈之间的那些事情，他不关心，也并不在乎。
　　当然，如果北川澈和森岛雪纱开始正式交往了，他也知道了这件事情的话，那他可能才会关心。
　　“……”
　　川井昌吾沉默了下来，他看了看自己的学生，无奈地叹息了一声。
　　他能说什么呢，什么都不能说。
　　从某种意义上来讲，自己的这个学生的确是不太适合当老师的。
　　因为，太过区别对待了。

第188章 ‘专业人士’【3K2中章】
　　北川澈和森岛雪纱这两枚于私人音乐会上掷下的石子，终究还是掀起了不小的涟漪。
　　来找川井昌吾打听北川澈身份的业界老人越来越多，不少感兴趣的视线都落在了这个横空出世的年轻人的身上，但川井昌吾还是遵守了当初和北川澈的约定，尽都以暧昧不清的回答把这些好奇挡了回去。
　　而相关圈子里，甚至也开始传出了一些有关于北川澈的颇具传奇色彩的传闻来。
　　当然，作为当事人的北川澈和森岛雪纱对于这样的传闻并不在乎就是了。
　　时间就这样一天一天的过去，转眼间便来到了九月第三周。
　　“今天上课的内容就到这里。”
　　站在讲台上，鸫诚理奈收好了课件，拿起粉笔，转过身，在黑板上写下了三个字。
　　【学园祭】
　　“剩下的时间，我们就来讨论这个。”鸫诚理奈回过身来，随意却又准确的把半截粉笔丢进了粉笔盒里，接着拍了拍沾上了些许粉笔灰的手，“大家有什么好的主意，可以说了。”
　　每年的学园祭最让每一位担任教师头疼的就是这个。
　　偏偏学校还有规定，不能每年都搞一样的，需要拿出点新意来！
　　不过，也算是得益于这个规定吧，至少白川高中每年的学园祭都挺有意思的，也会有不少外校的学生前来参观。
　　“那个，我记得咱们班……”
　　坐在第二排的一个女生刚想说些什么，随即一下子就回过了神来，他们已经升上高中了，和初中的学园祭没有任何关系。
　　可话都说到这个地步了，大家的视线也尽都落在了她的脸上，她不说些什么，也不太好。
　　硬着头皮，她轻轻咳嗽了一声，“要不，我们试试关东煮？”
　　她家里就是做这个的，在这方面，耳濡目染之下，她算是比较擅长的了。
　　“摆摊做关东煮吗？”
　　鸫诚理奈想了想，旋而点了点头，拿起粉笔，转过身在黑板上写下了‘关东煮’三个字。
　　她对这个留着短发的女孩儿是有印象的，对方的家里就是做这个的。
　　如果高一A班真搞这个的话，那也算是能多出一位专业人士来。
　　“那么……”鸫诚理奈双手撑在了桌面上，饶有兴致地望向了上次提意见的那个女生，“我记得薫同学不是说要弄女仆咖啡厅吗？有详细的方案了吗？”
　　“有的！”名为泷泽薫女生点了点头，高高的举起了白嫩的手，“我已经做了一个简单的企划案。”
　　“带来了吗？”
　　鸫诚理奈有些惊讶的看了她一眼，心说这一届新生的执行力是真高。
　　从某种意义上来讲，泷泽薫可比她当年要热情的多。
　　她还在读高中的时候，对于学园祭，她基本只提得出每年一样的项目来，而且对于落到实处的地方，她一向费劲。
　　拿老师对她的锐评来讲，她并不适合从事这种从无到有的工作，更适合去执行已有的任务。
　　前者她会做的很差，后者她则能完成的相当好。
　　“现在可以开始念吗？”
　　泷泽薫期颐的望向了鸫诚理奈。
　　从上周末开始，她就已经在期待这件事情了。
　　连带着，甚至都没睡好觉。
　　对她来讲，这一学期里最能让她兴奋的事情，就是这一件了。
　　“当然。”
　　鸫诚理奈点了点头，笑着给了她一个鼓励的眼神。
　　“关于这次的女仆咖啡厅，我的想法是这样的。”
　　泷泽薫也不见外，在得到了鸫诚理奈肯定的回答后，便弯下腰，从书包里拿出了早已打印出来，装订成册的企划案。
　　她转过身来，迎上了同学们投来的视线，毫不怯场的讲了起来，“首先是女仆装的设定，别的班如果搞女仆咖啡厅的话。
　　“那么毫无疑问的，女孩子们都会穿上漂亮的女仆装，可能是那种短裙风格的，也有可能是那种更为端庄的长裙风格的。
　　“可我个人感觉，后者可能会更出奇制胜一些。
　　“毕竟现在这个时代了，氛围感要更重要一些。
　　“我个人认为，女仆咖啡厅是不能只有女仆的，还得有相对应的执事，至于执事的人选，可以抽调一部分短发女生来扮演。
　　“比如……”
　　说到这里时，泷泽薫轻轻咳嗽了一声，视线落在了绘岛妙的脸上，“绘岛妙同学。”
　　绘岛妙的人气在班级女生群里意外的高，特别是在某次的体育课上，她展现出了超人的体力和惊人的协调性后，女孩子们经常把她戏称为‘王子殿下’。
　　对于这样的称呼，绘岛妙个人是有些害羞的，但在被喊的习惯了以后，她也就全然不在意了。
　　再怎么说，这也只是一个称呼罢了。
　　——只是当事人肯定不会提自己在被喊的实在羞的不行了的
　　时候，会去向北川澈撒娇这件事儿。
　　拿她的话来讲，这叫做秘密。
　　“我赞成！”
　　想也没想的，在听到了绘岛妙和执事装这俩关键词后，一个留着波波头的可爱女孩子想也没想的就举起了手。
　　她和绘岛妙的关系还算不错，体育课上也算是常常分组到一起的对象。
　　“俺也一样！”
　　一位戴着眼镜的男生也跟着举起了手。
　　要说大家喜不喜欢擦边球，喜不喜欢同龄女孩儿的漂亮大腿，那肯定是喜欢的。
　　但是，如果和那种更有气质的衣服比起来的话，他们还是更倾向于后者。
　　要拿到学园祭的优胜，可不是简单的擦边球就能完成的。
　　“我……”坐在边角的两个女生对视了一眼，也纷纷举起了手，“我们也赞成。”
　　于是，在短暂的面面相觑后，高一A班的一半以上的学生都投了赞同票。
　　甚至于一向不乐于参加这些活动的森岛雪纱也跟着兴冲冲的举了举手，投了一票。
　　“那么，我继续往下讲，还请大家稍安勿躁。”泷泽薫颇为满意的点了点头，轻轻咳嗽了一声，“关于女仆咖啡厅的主营范围。
　　“我个人的想法是正常咖啡厅的蛋糕、咖啡、各类气泡水，以及部分西餐点就好。
　　“咖啡我是会的，蛋糕的话，我记得班上的樱酱家里就是做烘焙坊的，她来负责准没错。”
　　前排的另外一位女生举了举手，“气泡水可以交给我来负责，我会这个。”
　　“ok~”泷泽薫向那位女生投去了一个‘就拜托你’了的眼神，“那么，人选分工就是没有问题了。”
　　“关于女仆装，我个人建议是走那种长裙款的。
　　“我已经提前查过天气了，下个月的学园祭的那三天气温都在20c上下，不会很热。”
　　“咳咳……”
　　鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，示意泷泽薫差不多可以了，再让这姑娘说下去，很多事情就没得搞了，其它同学的想法估计也没机会讲出来了。
　　“感谢薫的意见，但是，我们还是得听听其他人的想法。”
　　鸫诚理奈看向了台下。
　　“我建议北川同学也跟着穿上执事的衣服！”
　　桐山拓看了北川澈一眼，坏笑着举起了手。
　　体育课换衣服的时候，一众男生都是见过北川澈的身材的，那个肩宽背阔以及那夸张的肌肉已经让一众体育社团的男生羡慕不已了。
　　偏偏他的肌肉还不是那种看着就很可怖的，是那种极具运动美感的肌肉。
　　那个线条轮廓，拿某位空手道社的社员的一句话来形容，比他们那进过全国比赛的指导老师的身材还要好。
　　“附议！”
　　话音落下，最先‘叛变’的不是别人，正是绘岛妙和北苑凛音。
　　俩姑娘想也没想的就跟着举起了手。
　　北川澈表情复杂的看了她们俩一眼，哭笑不得的摇了摇头。
　　“还有北苑同学就负责前台收银！”
　　泷泽薫也跟着起哄似得嚷嚷了一句。
　　“附议！”
　　男生女生们有样学样的道出了这么一句话来。
　　得。
　　站在讲台上的鸫诚理奈看着这一幕有些哭笑不得的摇了摇头。
　　显然，大家对于这个主打氛围感的女仆咖啡厅的感兴趣程度已经抵达了最高。
　　只是，该问的还是得问就是了。
　　“这是……”鸫诚理奈轻轻敲了敲桌面，待到学生们的视线尽都落在她的脸上后，她这才开口问道，“大家已经决定了，咱们班就搞女仆咖啡厅咯？”
　　“决定了！”
　　讲台下传来了整齐划一的回答声。
　　鸫诚理奈挑了挑眉，“如果就搞这个的话，请大家举一举手，超过三分之二，咱们就订下来了。”
　　话音落下，齐刷刷的手便举了起来。
　　几个性格比较活跃的男生甚至还颇为配合的举起了双手。
　　唉。
　　鸫诚理奈轻笑了一声，无奈地摇了摇头，“那么，剩下的时间就交给泷泽薫。”
　　对于这样的场面，她向来是乐意见到的。
　　这样一方面能够培养学生们的自主性，另一方面更能减少她的工作量，而且她还能再摸一摸鱼。
　　算下来，属于是前前后后赢了三次，赢麻了都！
　　“执事装和女仆装我都已经问过了，舞台剧社那边有现成的。”泷泽薫大大方方的又站起了身来，“而且，她们这次要排练的舞台剧用不到这些，所以……”她眨了眨眼，“咱们班可以捡个现成的。”
　　“不过，有些尺码肯定没那么容易对得上，这一方面的话……”
　　泷泽薫顿了顿，望向了身旁的好友。
　　这个问题，早在她做企划时就和闺蜜商量过了。
　　“可以交给我，我家就是做衣物纺织的。”
　　回望向了自己的闺蜜，女孩儿重重地点了点头，把该讲的话讲出了口。
　　合着你都已经找好了是吧！？
　　鸫诚理奈有些诧异的看了泷泽薫一眼，这姑娘是个人才呀。
　　而且，这样对她来讲是最好的。
　　相当省事儿。
　　“那接下来，大家就按照这个来办吧！”
　　鸫诚理奈正了正神色，拍了板，做下了最终的决定。

第189章 王子 公主 恶龙
　　黄昏的东京被一片金色辉光所笼罩。
　　车水马龙间，人头攒动，公路间，汽车的发动机声和行人的窃窃私语声混在了一块儿，城市的喧嚣与拥挤在这一刻尽显无疑。
　　从商店街出来，拎着大包小包的北川澈稍稍放缓了脚步，有些感慨的望了一眼行人道上人来人往的人潮。
　　越是繁华的城市，上下班的高峰期也就越是拥挤堵塞。
　　他们仨今天买的东西稍微多了些，所以耽搁的时间也就长了些，结果一来一往之下，就硬生生的赶上了城市的上下班高峰期。
　　“说起来……”北川澈收回视线，转过头来，眸光落在了身旁绘岛妙的侧脸上，“妙怎么会突然想起让我去担任执事呢？”
　　对于这件事情，他属实没有想得通。
　　是，的确是桐山拓先起的头，这小子就是纯纯起哄，但以绘岛妙的性格来讲，她附和就有点奇怪了。
　　不过，这也并非是兴师问罪就是了，更多的是好奇。
　　“少爷生气了吗？”
　　绘岛妙的表情瞬间就紧张了起来。
　　对她来讲，起哄让自家少爷也跟着扮演执事，一方面是出于那一刻的恶趣味，想要给他添点麻烦，另一方面则是希望某人在学园祭期间不要乱逛，老老实实地陪着她和凛音小姐。
　　但如果，这样的事情让自家少爷感觉到了不开心的话，那就是她的失职与过错了。
　　“倒也不至于生气吧。”
　　北川澈见这姑娘一副紧张的不行的模样，立刻就摆了摆手，示意她别乱想。
　　他远没有这么小气。
　　更何况对于那样的起哄，他更多的是无可奈何，而不是生气。
　　而且硬要说的话，他其实还是有点期待的，这毕竟是他第一次参加学园祭。要是什么都不参加，只是逛的话，那可就太没意思了。
　　“妙，别怕。”
　　北苑凛音轻轻咳嗽了一声，意味深长的看了某人一眼，接着把左手的袋子换到了右手，转而挽住了绘岛妙的胳膊，向后者递去了一个‘姐姐罩你’的眼神。
　　这幅举动倒是把北川澈弄得有些哭笑不得。
　　他也不知道从什么时候开始，自家未婚妻就和绘岛妙‘结盟’了。
　　不过，仔细想想的话，这样倒也不错就是了。
　　至少他不需要去头疼两个人不对付的问题。
　　只是……
　　一码归一码，他不想再在这个话题上纠结下去了。
　　按照两位姑娘的惯例，再任由其发展一会儿，大抵就得变成对他这个‘魔王’的声讨大会了。
　　“咳咳……”北川澈轻轻咳嗽了一声，转而抛出了另外一个话题，“说起来，凛音以前参加学园祭的时候，有参加过类似的班级活动吗？”
　　在北川澈的印象里，北苑凛音虽然不是那种十指不沾阳春水的大小姐，但是在这些班级活动上，她也确实谈不上热衷。
　　做个不恰当的类比，比起参与者，她更像是那种莲步轻移着在学园祭上闲逛，然后收获一大票注意视线的类型。
　　“有吧？”
　　北苑凛音微微抬起眼眉，仔细的回想了一下。
　　她所经历的那些学园祭，他们班都是和舞台剧社合作的，大家一起去校礼堂表演舞台剧。
　　“什么叫有吧？”
　　北川澈无奈地看了自家未婚妻一眼，对方的这个回答多少是有点暧昧了。
　　“因为如果是和女仆咖啡厅这样的活动类比，我是没有过相关经验的。”北苑凛音顿了顿，“之前我参加的好几次学园祭，都是和舞台剧社合作的。”
　　“舞台剧？”
　　北川澈眼眸微亮，倒是来了些兴趣。
　　实际上，今天他们班后来也提了提有关于舞台剧的事情，但碍于男生女生对于女仆咖啡厅的执念，呃，是热情太过强烈，舞台剧的事项自然而然地就被pass掉，再无下文了。
　　“嗯哼。”北苑凛音点了点头，松开了挽住绘岛妙胳膊的手，转而把手中的塑料袋再换了一只手，“一般来讲，我们班都是演那种经典的王子公主的戏码。”
　　“王子公主？”
　　北川澈看了北苑凛音一眼，不动声色的伸出手，示意她把她手中的塑料袋给他。
　　后者愣了一下，旋而摇了摇头。
　　这个塑料袋是有些重，但并没有到她完全拎不起的地步。
　　她也不想自己什么都不做，就给身边的两个人添负担。
　　“家人都是互帮互助的。”
　　北川澈悠悠的补上了一句。
　　闻言，北苑凛音犹豫了一下，最终还是老老实实地把手中的塑料口袋递给了北川澈。
　　不过，她也有她的坚持。
　　——她仍旧提着塑料口袋的一个边角。
　　这是她能够做到的事情，她不会推辞。
　　“这才对嘛！”
　　北川澈满意的点了下头，收回了视线。
　　同处一个屋檐下，乃至于同处一个房间内，北苑凛音在了解他，同样的，他也在了解北苑凛音。
　　他现在是越来越明白该怎么和这姑娘相处了。
　　“不过，凛音小姐学校的舞台剧，听上去是那种蛮传统的类型？”
　　绘岛妙不动声色的插进了话题。
　　她知道，自家少爷和凛音小姐之间是需要有个人来调和一下气氛的。
　　否则，以自家少爷那榆木脑袋，待会儿指不定还要爆出怎样的惊天发言呢。
　　“传统吗？”北苑凛音移过头，那张精致的面容上多出了几分微妙的神采，“王子和公主都是女生，演的戏码虽然是经典的王子和公主，但实际上的内容和王子、公主的爱情故事是没什么关系的。”
　　“……”
　　这次轮到绘岛妙不知道该怎么接话了。
　　北苑凛音的这句话属实是给她整沉默了。
　　“结果你们就只是借用了一下王子、公主这俩经典元素是吧？”
　　北川澈转过眉去，有些好奇的问了一句。
　　就凭借刚才北苑凛音的那番解释，他已经脑补出了不下于一百种剧情。
　　比如说，王子和公主各自为了自身的利益而战，巴拉巴拉之类的。
　　“嗯，差不多吧。”北苑凛音的表情不自然了一瞬，迈出的脚步在空中停滞了一瞬，“王子喜欢上了恶龙，但恶龙做了坏事，所以公主负责讨伐了恶龙。”
　　“这种，应该也算吧？”她的声音越来越小，表情也越来越不自信，“大概？”
　　越往后说，这位大小姐也就越来越自我怀疑。
　　这个剧情光是她自己讲出来，她都觉得槽点满满了。
　　但问题每一年她们班的舞台剧都能大受好评。
　　“呃，听上去挺有意思的？”
　　北川澈表情怪异了一瞬，可还是很给面子的给出了正面的肯定回答。
　　这既是他的宽慰之语，也是他的真心话。
　　听上去就‘槽点满满’，换个角度而言，其实就是故事已经具备了吸引人这个先决条件。
　　倘若演员的演技够好的话，还真能取得相当不俗的效果。
　　特别是这样的题材，其实相当容易以小见大，从个人间的感情到窥见那个时代的冰山一角。
　　比如说最经典不过的，把恶龙的身世进行一个挖，她为什么会作恶，进行一个解释，但并不会因此去洗白她，公主仍旧会讨伐恶龙，恶龙也必须要为自己做过的那些错事付出代价。
　　谁都没有错，谁也没有输。
　　但没有人是胜利者。
　　“那，凛音小姐是饰演哪一角的呢？”
　　绘岛妙眨巴眨巴了眼睛，有些好奇地问了一嘴。
　　她倒是没有某人那么大的脑洞。
　　“……公主”
　　北苑凛音沉默了片刻，叹了口气，薄唇微启，悠悠的从嘴缝间吐出了这么两个字来。
　　“……”
　　绘岛妙的表情瞬间就精彩了起来。
　　合着凛音小姐是去扮演那个恶女人的呀！
　　“……”
　　北川澈的脑补也瞬间落下了句点。
　　他想了想自家未婚妻当‘恶人’的那个画面。
　　呃……
　　只能说，还是不要想了吧。
　　一时间，沉默成为了今晚的康桥。

第190章 她的偏向
　　生活似乎总是这样，当你一件事情顺利起来后，这件事情所带来的正反馈便会让你的状态跟着变好。
　　接着，其它事情也会跟着变得顺利起来。
　　在直木赏锦上添花的作用下，《挪威的森林》越卖越好，越卖越火，甚至在不知不觉中已然超过了当初《且听风吟》掀起狂热购书效应时的巅峰。
　　对此，神野熏开心的不行。
　　而基于《挪威的森林》的爆火，柏源川文库也连带着小小的火了一把，近期投稿的优质作者也跟着多出了不少。
　　一切都是一副欣欣向荣的模样。
　　只是，有一件事让神野熏怎么都没办法去释怀。
　　相较于他们这些乐得不行的编辑，作为当事人的北川澈倒是淡定的多，当她把一个又一个的好消息告诉他的时候，她得到的回应往往只有一个风轻云淡的‘哦’。
　　仿佛他创造的不是什么记录，而只是稀松平常的一件小事儿罢了。
　　当然，后来在另外一位编辑的开导下，神野熏倒也能够勉强理解了。
　　毕竟，有的人的的确确就是这样的，当你以为他已经足够优秀的时候，他又会像是变戏法似得，整出一个更夸张的东西来，用事实来告诉伱，他还远远没有到极限。
　　北川澈很明显的就是这种人。
　　时间就这样一天一天的过去，转眼间，便来到了九月的又一个周六。
　　从录音室里出来，北川澈和森岛雪纱走在了回家的路上。
　　他们这次的录音相当顺利，前前后后只花了不到半个小时。
　　录音期间，他们俩的状态都很好，男女对唱的那一部分，配合的可以说是天衣无缝。
　　拿冈山信彦的话来讲，他已经很久很久没有看到过这样默契的配合了。
　　《打上花火》理论上来讲，倘若让两个人来唱的话，不免会多一些关于这啊那啊的问题，最直观的就是彼此歌词占比的问题。
　　这玩意儿是必须有主有次的。
　　倘若两位歌手想要平分秋色的话，那可太难了。
　　可偏偏北川澈和森岛雪纱做到了，还做的相当漂亮。
　　听的冈山信彦是叹为观止。
　　“说起来，咱们班的女仆装好像都已经选好了？”
　　森岛雪纱稍稍放慢了脚步，语调自然地打破了两人间的沉寂。
　　“是的。”北川澈点了点头，给出了一个肯定的回答，“咱们班那些女生的动作相当快。”
　　或者更准确点来讲，是以泷泽薫为首的那一圈男女生们的执行力相当强。
　　从这件事情彻底拍板决定下来开始，他们基本就没有松懈过。
　　北川澈还特意的去打听过别的班的情况，得到的结果是，他们班的动作是最快的，效率也是最高的。
　　别的班这会儿还在排练呢，至于服装那些，他们的意思是要等到临学园祭开始前再去琢磨。
　　“……是很快。”
　　森岛雪纱回想了一下课间那些女生们的动作，眉眼间多出了几分感慨。
　　她们动作之干脆利落，已经远远地超出了她最开始的预期。
　　“不过，话又说回来。”森岛雪纱轻轻咳嗽了一声，转过眉来，有些好奇地望向了北川澈，“妙好像是专业的？”
　　现在，高一A班的女仆培训和执事培训都是绘岛妙一个人负责的。
　　培训的时间是每天中午午休的那半小时。
　　至于她为什么知道，因为她这个看热闹党也在大家的起哄下，被编入了女仆队中。
　　如果是上一学期，她肯定是不乐意的，也不会去理，但这一学期，她的想法发生了一些变化。
　　对于这样的活动，虽然她不是很擅长表达，但总的来讲，也算得上是乐在其中。
　　不过话又说来，大家分配给她的任务倒也不难。
　　严格意义上来讲，属于是她的老本行。
　　学园祭的当天，教室会专门划出一块地方来给她演奏用，那天，她只需要负责充当起女仆咖啡厅的BGM担当就可以了。
　　“妙的话，是。”
　　北川澈想也没想的就点了下头。
　　妙已经不是用简单的‘专业’一词就能形容了的，客观的来讲，在‘女仆’这项行当里，妙的表现堪称无可挑剔。
　　“所以，她平时在家里也是那样的咯？”
　　森岛雪纱眨了眨眼，神色自然地打听了一句。
　　她是很好奇绘岛妙和自己的搭档之间的关系的。
　　“一半的一半吧。”
　　北川澈犹豫了一下，给出了一个多少有些暧昧的回答。
　　“那还不错？”
　　森岛雪纱歪了歪头，征询似得望向了北川澈。
　　如果她家里有这样的一位专业人士，她做梦都能……好罢，她会相当不适应。
　　相较于有同龄人和自己一起住，她还是更习惯于独居一点。
　　至少想做什么就做什么，不会有人打扰到自己，同样的，自己也不会打扰到别人。
　　“是挺不错的。”北川澈微微颔首，他想了想，又补上了一句，“有人能够时时刻刻搭把手，确实很好。”
　　这句话是他的心里话。
　　正是因为妙每天的忙碌，所以需要他操心的地方才少了很多。
　　“而且……”森岛雪纱抿了抿薄唇，那双流淌着清泓的冷鹜眼眸里多出了几分淡淡的艳羡，“妙的手艺是真的很好。”
　　每天中午的培训除了基本的女仆礼节外，绘岛妙偶尔还会小小的露一手，带一些小饼干和简单的自制糕点分给大家。
　　自然而然地，在一声声夸奖中，高一A班的学生们认识了一个全新的绘岛妙。
　　“她比我厉害的多。”
　　北川澈笑了笑，给出了一个中肯的评价。
　　“这个……也不至于吧。”
　　森岛雪纱轻笑着摇了摇头。
　　在她的心里，绘岛妙在厨艺上是很厉害，但和教她基本的家常菜的北川澈比起来，还是有一定距离的。
　　她也承认，这其实就是有滤镜。
　　但那又如何呢？
　　她喜欢！
　　她乐意！
　　“澈的手艺，比起妙来讲，丝毫不差，还要更好！”
　　斟酌了一下词句，森岛雪纱给出了自己的评价。
　　“不，这个就……”
　　“厨艺的好坏，料理的好吃与否，是极为主观的判断，更是个人喜好的偏向。”
　　森岛雪纱顿了顿，停下了脚步，转过眉去，视线落在了北川澈的脸上。
　　两人的视线在空气中随之交汇。
　　她轻轻咬了咬嘴唇，脸不自觉地红了红，又道出了一句话来。
　　“别的人我不知道，但至少在我这里。澈拿到的分数是比妙高的。”
　　就像她自己说的那样。
　　自始至终，她的偏向都很明确。

第191章 眼光【4K1小章】
　　高一A班的男生们怎么都没有想到，最先完工且到位的并非是女仆装，而是由部分男生和部分女生会穿的执事装。
　　午休时间，泷泽薫抱着两个叠在一起的纸箱走进了教室。
　　纸箱并不算小，严格意义上来讲，那俩纸箱叠在一起的时候，已经逼近于她的七成身高了。
　　因为临近学园祭的关系，所以午休时间和放学后的时间自然而然地被划给了学生们自由使用。
　　按照白川高中的惯例，临近学园祭的前两天，在学生们自己愿意的情况下，甚至可以选择在学校留宿。
　　当然，床铺的问题得自己解决就是了。
　　“那么……”泷泽薫站上了讲台，拍了拍手，“执事装到了，咱们先试试？”
　　话音落下，热闹的教室一下子就安静了下来。
　　先前还在七嘴八舌的讨论着咖啡冲调问题的小圈子纷纷安静了下来，在短暂的面面相觑之后，纷纷抬起了头来，视线落在了台上的那两个纸箱之上。
　　班级line群里，泷泽薫是提前把执事装发到过群里的。
　　她挑选的是那种非常标准的执事装，黑马甲、白衬衣，黑色的蝴蝶领结，以及相配套的西装与皮鞋。
　　这套执事装不论是在女生群体间，还是在男生群体间，都得到了一致的好评。
　　拿大家在line群里讲的话来形容——没有人能够对这样很帅气的服装‘say_no’。
　　“有自告奋勇的吗？”
　　见台下的大家都安静了下来，泷泽薫学着鸫诚理奈往昔的动作，双手撑在了讲台上，饶有兴致地扫视了台下一圈。
　　这次负责执事装的男生拢共就只有四位，都是选的身材比较修长的那种。
　　但要说谁的身形最好，几乎所有人都会笃定北川澈。
　　这小子明明没有参加任何社团，偏偏还有那样一副肩宽背阔肌肉结实的好身材。
　　最关键的，也是最让人觉得艳羡不已的，这人的脸又特别俊朗，是那种颇具阳刚之气的帅。
　　不少高一A班的女生都在私底下讨论过，以北川澈的外形条件，去担任时尚杂志的封面模特，乃至于更进一步，直接出道都是没有任何问题的。
　　‘去试试呗？’
　　北苑凛音拉了拉北川澈的衣袖，冲着他眨了眨眼。
　　如果说以前她的想法是想把自己的宝贝藏起来，不让任何人看到他的闪光点的话，那么现在，她的想法又完全不一样了。
　　——她想看到自己的笨木头能在盛装之下，绽放出怎样的光彩。
　　‘呃……’
　　北川澈犹豫了片刻，可在对上了北苑凛音那小动物般的期颐视线后，他还是败退了，主动的举起了手。
　　下一秒。
　　教室内的欢呼声响了起来。
　　特别是桐山拓和一部分女生，脸上的表情尽是开心。
　　桐山拓是基于起哄，而那一部分女生们则是想要大饱眼福。
　　“哦，北川同学难得的主动了一次嘛。”
　　泷泽薫调侃了北川澈一句，向他递了一个‘上台’的眼神，接着自顾自的打开了纸箱，从里面拿出了还未拆封的执事装。
　　这次的衣服有相当一部分是从她闺蜜家的店里‘借’的。
　　不过说是借，倒不如更倾向于赠予。
　　她闺蜜的父母表示，这样的活动，就当是他们赞助了，反正衣服上是印有他们店铺的名字的，所以衣服嘛，拿全新的去用就行了，也算是帮他们店免费打个广告。
　　“衣服都在这里了，就拜托你了。”
　　待到北川澈走上讲台后，泷泽薫双手捧起衣服，递给了北川澈，
　　“呃，好。”
　　北川澈愣了半秒，旋而点了点头。
　　泷泽薫这姑娘从学园祭开始就一直兴奋激动的不行，临到眼下，突然正经起来了，倒是让他有那么些不适应了起来。
　　接过衣服，北川澈走出了教室，去到了专门为这次学园祭安排的换衣间。
　　据泷泽薫的说法，临到学园祭的当天，教室里也会专门划出一块区域来当做换衣服的位置，他们就不需要去和别的班挤一个地方了。
　　乘着北川澈去换衣服的功夫，桐山拓自然而然地同身旁的女生搭起了话，继续起了刚才他们没有讨论完的内容，“我说句不那么保守的话，以北川的那个条件，这身衣服是锦上添花。”
　　先前他在和这个女生讨论是衣服更好，还是人更好。
　　身为北川澈的头号迷弟，在女生面前，他从未拆过北川澈的台，从来都是吹捧和言谈之间肉眼可见的尊重。
　　只是，起哄的时候除外。
　　“我觉得一半的一半吧。”
　　戴着眼镜的女生推了推眼镜，眉眼间多出了几分谨慎来。
　　她的母亲就是从事时尚杂志的相关工作的。
　　也正因如此，她偶尔能去时尚杂
　　志封面的拍摄现场看看。
　　那些画好了妆的模特相较于北川澈的外形条件来讲，的确是要差了那么一些，但是在气质上，他们是不输给北川澈的。
　　同样的衣服，放在他们的身上，可能就是六四开，也就是衣服六成，人四成，她讲五五开，其实已经算是把北川澈看的很高了。
　　“他可比那些模特要强。”
　　桐山拓小声的嘟囔了一句。
　　他是见过北川澈那个谈得上‘夸张’的身材的。
　　那样的身材穿上本就合身的衣服，只能说是强强联合。
　　“或许吧。”
　　戴着眼镜的女生敷衍的附和了一句。
　　北川澈的动作还算是快，不到三分钟，换好衣服的他就回到了教室里。
　　这身执事装比他想象中的要合身的多，材质面料上他虽然讲不出来好坏，但穿着是挺舒服的。
　　只是……
　　相较于淡然处之站上讲台的他，台下的同学们的反应倒是夸张了起来。
　　刚才那位还不太相信的女生已然瞪大了眼睛，嘴巴张开的能囫囵吞进一个鹅蛋。
　　眼前的画面已经超出了她最开始的预期。
　　人靠衣装马靠鞍的确不假，可问题是面前的北川澈也太离谱了。
　　在西装本身就有的修身作用下，西裤和西装完美的衬出了他该有的修长身材。
　　再加上那一眼就看得出有明显锻炼痕迹的肩膀，结实的小腹，以及那笔挺的身形，衣服配人，人更配衣服。
　　白川高中的校服并非是那种修身款的，再加上几乎所有的学生都会习惯性的买大一码的，所以往昔大家对北川澈的身形其实是只有一个模糊的概念的。
　　哪怕听有些女生、男生讨论起，也都只有一个大致的概念。
　　眼下，她算是亲眼见到了。
　　视线微微上移，她的注意力落在了北川澈那张刀削斧凿般立体的脸庞上。
　　没来由的，她兀的生出了一种感觉出来。
　　柏源学姐，以及他们班上那几位女生的眼光似乎真的很好。
　　现在么……
　　她们也就只能看看了。
　　台下的森岛雪纱也瞪大了眼睛，往昔的淡然在这一刻尽褪。
　　她是见过北川澈穿类似的西装的，毕竟他们是搭档，登台表演需要穿类似服装的时候不少。
　　可像是这样的衣服，她还是第一次见。
　　而且，她有种说不出来的感觉。
　　这的确是执事装没错，但穿在北川澈的身上时，却莫名的有种电影里的那种大家族的少爷的感觉。
　　衣服完全被人压了下去。
　　那种沉稳的气质相当吸引人。
　　特别是……女生。
　　像是森岛雪纱这样想法的女生着实不少，往昔大大咧咧的那几位女孩儿也莫名的少女了起来。
　　可男生们尽都苦起了脸。
　　在北川澈换衣服前，他们其实已经做好了心理准备了。
　　珍美的玉终究会散发出它该有的光泽。
　　但，这份光泽已然远超出了他们最开始的预期。
　　有一句话讲得很好，如果女生们觉得一个男生帅，那这个男生不一定真的帅，可如果男生也觉得这个男生帅，那他就一定是真的帅。
　　对男生们来讲，尽管很不愿意承认，但他们眼中的北川，的确是符合‘剑眉星目’这一形象的。
　　“啊？！！”
　　讲台上的泷泽薫下意识地往后退了两步。
　　龟龟，你来真的呀！？
　　面前的北川澈已然超出了她的预料，倘若他再换个相对成熟的发型的话，那感觉就更不一样了。
　　“呃，那个，就是……”泷泽薫手足无措了一瞬，随即回过神来的她轻轻咳嗽了一声，指了指纸箱里的另外一套衣服，“北川同学，这里还有一套衣服，你要试试吗？”
　　北川澈是会调咖啡的，这一点，是绘岛妙传递出的讯息。
　　到时候班级里是会弄个前台的，需要一名咖啡师。
　　先前大家想的是让漂亮女孩子去负责调咖啡，可现在，她的想法已然有了变化。
　　相较于执事装这样的衣服，说不定，北川澈会更适合咖啡师的衣服。
　　她有一种没有任何理由的坚信。
　　“可以是可以，但是……”北川澈看了看泷泽薫，压低了声音，低声问了一句，“按照商量好的，我不是得负责当执事么？”
　　“鸫诚老师把一切安排的权利都交给了我。”泷泽薫轻轻咳嗽了一声，拍了拍讲桌，声音大了些，可那张脸却莫名的染上了几分晕红，“总之，这是咱们班的安排！”
　　“……好吧。”
　　人话都说到这个地步了，北川澈也不好再讲些什么，只能接过衣服，老老实实地又去换了起来。
　　台下。
　　北苑凛音嘴角微微扬起，眉眼间多出了几分显而易见的骄傲来。
　　绘岛妙看了看空荡荡地讲台，收回视线，转而饶有兴致的望向了北苑凛音。
　　可能凛音小姐自己这时候都没有注意到，她脸上的表情相当可爱。
　　想了想，绘岛妙并没有提醒对方，偷偷地继续观摩了起来。
　　事实上，也的确如泷泽薫所判断的那样。
　　咖啡师的衣服要更适合北川澈一些。
　　那种慵懒、随性再加上他本身的沉稳气质，形成了一种难以言喻的微醺感来。
　　只一眼，就让她多少有些目眩了。
　　白川高中是文京区比较好的高中了。
　　自然而然地，越好的高中，俊男靓女也就越多。
　　可像是北川澈这样的，她真的的的确确是头一回见到。
　　“……那么。”泷泽熏轻轻咳嗽了一声，强迫着自己收回视线，转而扫视了台下一圈，“之后就由北川同学和北苑同学负责前台的咖啡调制，大家没有问题吧？”
　　原本的人选是只有北苑凛音一位咖啡师的。
　　但是，计划总是赶不上变化的。
　　“没有问题。”
　　台下的回答整齐划一。
　　“那就这样决定下来了。”泷泽熏拍了拍手，“男生这边试过了，剩下的就让女生这边来吧。”
　　“我可以吗？”
　　一位短发女生举起了手。
　　“当然。”
　　泷泽熏点了点头，这位女生本就是负责执事装的一员，也是身形比较修长的那种。
　　*
　　办公室内。
　　坐在鸫诚理奈旁边的一位女老师冲着她眨了眨眼，揶揄了她一句，“鸫诚老师，伱们班的那个北川，可不仅仅只是成绩好哦。”
　　刚才从洗手间里出来，她是看到了北川澈留下的那惊鸿一瞥的。
　　看的她都下意识地愣住了，心说哪个模特又来他们学校了。
　　后来，回过神来后，她才勉强认了出来，那是高一A班的北川澈。
　　“怎么了？”
　　趴在办公桌上打着盹儿的鸫诚理奈转过头去，有些疑惑地看向了自己的同事。
　　她倒是听得出来对方揶揄里藏得很好的艳羡。
　　“刚才我从洗手间出来，就看到了你们班的北川。”女老师顿了顿，眸子里多出了些教师不该有的星星眼，“可以谈得上是盛装出席！”
　　“呃，他换了衣服么？”
　　鸫诚理奈愣了一下，倒是忽然想起了这件事情来。
　　泷泽熏跟她讲过，今天执事装就全部到位了，估计是要找学生试穿的。
　　“啊哈。”女老师点了点头，一副‘你这个担任教师怎么才知道的模样’，“就是你们班要搞的那个女仆咖啡厅的衣服呀。”
　　“噢！”
　　鸫诚理奈点了点头，想也没想的就从位置上站了起来。
　　比起午休，她还是更在意教室里的情况一点。
　　“你要去教室里看看？”
　　女老师促狭的挑了挑眉。
　　她们俩的年纪都不过二十五出头，四舍五入，那就是二十出头，还是年轻姑娘呢。
　　私底下，是可以调侃一下。
　　“去看看他们的情况如何。”
　　鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，周吴郑王的解释了一句。
　　“那，祝你顺利。”
　　女老师笑了笑，并没有拆穿。

第192章 融冰
　　在白川高中一片如火如荼的热闹气氛中，时间转眼间就来到了学园祭前一天的傍晚时分。
　　“你果然在这里。”
　　推开天台半掩着的门，北川澈停下了脚步，视线落在了坐在长椅上的森岛雪纱的脸上。
　　这是这姑娘近一周来养成的新习惯。
　　当下午没有她的事情时，她就会背起从家里带来的吉他，一个人缩到天台，眯起眼睛，享受起这来之不易的悠闲时光。
　　“嗯哼。”
　　森岛雪纱理所应当地点了下头，旋而有些疑惑地望向了北川澈，露出了一副‘是有什么事情找我么？’的模样。
　　“呃，泷泽同学希望你待会儿下去一趟，做一次简单的排练。”
　　北川澈原封不动的转述出了泷泽熏的原话。
　　“待会儿？”
　　森岛雪纱歪了歪头。
　　对于这样略显暧昧的回答，她本能的想要一个更具体的时间。
　　“你可以理解为十分钟左右。”
　　北川澈耸了耸肩。
　　据他的了解，他们班的准备工作是整个白川高中里完成的最快的那批。
　　早在三天前，他们便已经完成了几近所有的准备。
　　眼下的这些排练，也只不过是为了明天正式开始的准备。
　　拿桐山拓的调侃来讲，别的班级都是越临近学园祭越紧张，高一A班就刚好反了过来，越是临近学园祭，也就越是放松。
　　“好的，我明白了。”
　　森岛雪纱点了点头，这个回答她就很喜欢了。
　　准确的数字能够给她足够的安全感。
　　不过……
　　她微微抬起眼眉，若有所思地望向了北川澈，那双流淌着清泓的眼眸里掠过了几分藏得很好的狡黠，“为什么会是澈来叫我呢？”
　　这算是明知故问了。
　　她知道答案，但她就是想从北川澈的嘴里听到。
　　“因为他们觉得我和伱之间的关系亲近。”北川澈顿了顿，又解释了一句，“毕竟在他们的眼里，我们是搭档。”
　　高一A班已经有不少同学在课间同森岛雪纱接触过了，也大致了解了这位沉默寡言的同班同学并没有想象中的那么难以交流。
　　但在面对着那双冷鹜的美眸时，他们仍旧会觉得很有压力。
　　在这样的前提下，他们便也就想着与其自己去弄巧成拙，倒不如把这些事情交给‘专业人士’来。
　　譬如说，拜托北川澈。
　　“这话说得就不对了。”
　　森岛雪纱摇了摇头。
　　对她来讲，她和北川澈之间的关系从第一次携手登台表演开始，就不会再变了。
　　他们是搭档。
　　自始至终都是。
　　“……？”
　　北川澈一时间没有get到这姑娘的意思，有些疑惑地望向了她。
　　“不是在他们的眼里，我们才是搭档。”森岛雪纱颇为认真地强调道，“而是，我们本身就是搭档。”
　　这个说法可能会有些拗口，但对她来讲，把这一前提讲出口是无比重要的事情。
　　“了解。”
　　北川澈笑了笑，点了下头，往前走了两步，自然而然地坐到了森岛雪纱的旁边。
　　“说起来，似乎从一周前开始，我们的放学时间就越来越迟了。”
　　北川澈微微垂下眼眉，视线越过了铁丝网包裹着的天台围栏，落在了那染红了整片天际的落日红霞上。
　　越是临近学园祭，白川高中所给予每个班级的自由度也就越高，放学时间在这段特殊时期里成为了一个可有可无的玩意儿，放学铃每天还是会照常打响，但学生们基本都会留校到晚上八点才会离开。
　　“嗯哼。”
　　森岛雪纱回想了一下这些天的到家时间，重重地点了下头。
　　换做是上学期，对于这样浪费时间的‘活动’，她向来是敬谢不敏的，但这一学期，就像绘岛妙说的那样，她的想法已然发生了变化。
　　她反倒还挺喜欢这样大家都待在学校里，为了同样一个目标去努力的感觉。
　　当然，这和她放学之后，自己没有工作的前提下，溜到这里来摸鱼是不冲突的。
　　“哦，对了，有个好消息。”
　　北川澈视线微微下移。
　　大片的黄昏微光洒落在了学校教学楼的走廊上，身着校服的男生女生们就这样席地而坐，忙着手头的事情，热火朝天的讨论声不绝于耳。
　　“澈是想说《打上花火》取得了成功么？”
　　顺着北川澈的视线，森岛雪纱也饶有兴致地望向了走廊那边。
　　在落日辉光的照耀下，那张总是显得过分冷淡的精致面颊莫名的柔软了许多。
　　“不。”北川澈摇了摇头，“是就评论区的评论来讲，大家对我们合唱的那一部分，相当满意。”
　　比起《打上花火》取得的那些成绩，他更在意的是这个。
　　“其实我的唱功只能算得上一般。”
　　森岛雪纱微微躬下腰，抱起了放在一旁的吉他，修长的手指轻轻的拨动起了琴弦。
　　《初恋》的悦耳旋律随之传出。
　　她说的并非是出于谦虚的发言，而是实话。
　　自家人知道自家事。
　　她很清楚，自己的唱功可能也就刚到职业入门的水准。
　　距离北川澈尚有一大段的距离不说，在那段男女声的对唱里，她其实是有挺多地方没有处理好的。
　　但就眼下她的唱功来讲，她还是找不到破局的点。
　　“技法固然重要，但更关键的还是感情，不是么？”
　　北川澈笑了一下，诚恳的讲出了自己的想法。
　　炫技固然很帅，但想要真正的打动人，是需要歌手真的沉浸入那种‘氛围’里的。
　　在《打上花火》的录制里，森岛雪纱是进入到了那种状态中的。
　　在基础本身就过关的情况下，感情充沛可以说是大大的加分项。
　　“我只是觉得，作为搭档，我不能拖你的后腿。”
　　森岛雪纱美眸底多出了几分温柔。
　　她的声音很轻。
　　轻到稍不注意就会被晚风吹散的地步。
　　“可最开始的时候，按照你的这个说法，我不也在拖你的后腿么？”北川澈叹了口气，声音温和，“所以别想这么多，好吗？”
　　森岛雪纱这姑娘什么都好，唯独在这点上，执拗的让人不知道该说些什么好。
　　“那不一样。”
　　森岛雪纱摇了摇头。
　　“对我来讲……”她拨弄着琴弦的手指滞了滞，眉眼间流露出了一抹略显复杂的神色，“我希望我能跟上你前进的脚步。
　　“至少，能和你一起并肩前行。
　　“这样才能叫搭档，不是吗？”
　　‘喵’
　　回答她的并非是北川澈，而是一只不知何时坐到了他们面前地面上的橘猫。
　　这只圆滚滚的猫咪舔了舔自己的前爪，旋而闭上了眼睛，听着悦耳的旋律，一脸幸福。
　　呵。
　　兀的，森岛雪纱嘴角微微扬起。
　　刚才还有些低落的心情一下子就变得好了起来。
　　找了找心底的情绪，她轻轻的哼唱起了这首她再熟悉不过的《初恋》。
　　天台的另一边，北川澈和森岛雪纱的视野盲区处。
　　倚靠在栏杆上，吹着风的鸫诚理奈捂住了嘴巴，下意识地屏住了呼吸。
　　好巧不巧的。
　　她听到了森岛雪纱的那些话。
　　女人是最了解女人的。
　　她听出来了，阿澈的这位搭档，对他可不只是纯粹地搭档之情。
　　从某种意义上来讲，绘岛妙对某人的锐评的确是没错的。
　　他的的确确就是那样一个罪孽深重的人。

第193章 烦恼
　　咔嚓。
　　随着天台铁门的合拢，坐在长椅上的北川澈伸了个大大的懒腰。
　　在森岛雪纱回到教室排练后，他今天的‘任务’也就正式宣告结束。
　　只是……
　　北川澈侧过眉去，视线落在了那道突然出现的，他再熟悉不过的倩影之上。
　　“理奈姐。”
　　北川澈的表情微妙了一瞬，随即便恢复到了正常。
　　“阿澈。”
　　鸫诚理奈点了点头，意味深长的看了他一眼。
　　不过，她并没有主动的去提起刚才的事情。
　　每个人都需要隐私。
　　更何况站在她的立场上来讲，她是没有资格去对北川澈的生活指手画脚的。
　　摇了摇头，鸫诚理奈深吸了口气，走到了长椅旁跟着落座，接着自然地打开了话茬，“明天就是学园祭了，紧张吗？”
　　说来也不怕丢人，她第一次参加高中的学园祭的时候，一整晚都兴奋、紧张的睡不着觉。
　　结果，第二天她硬是顶着一对熊猫眼撑过了一整天。
　　“紧张？”北川澈愣了一下，抬起头来，有些疑惑地望向了这位担任教师，“为什么会紧张？”
　　参加学园祭又不是登台表演，而且他所从事的那份‘工作’，还是他比较擅长的领域。
　　于情于理，紧张才是怪事儿。
　　“所以，跟你这种人是真的没法聊。”
　　鸫诚理奈耸了耸肩，向北川澈递去了一个‘你是真不会聊天’的眼神。
　　但真要让两人间的氛围真的就此冷场，鸫诚理奈自认还是不想的。
　　于是，琢磨了一下，她还是口嫌体正直的解释了起来，“这样讲吧，这是你入学高中以来第一次参加学园祭，期待、紧张，是不是再正常不过的事情？”
　　“期待的话，的确是有，但是紧张的话，就……”
　　北川澈没有把话说完，只是向鸫诚理奈递去了一个‘伱懂吧’的饱含深意的眼神。
　　“那不就得了。”鸫诚理奈白了这家伙一眼，嘟囔了一句，“只是你不紧张罢了，其它人哪有不紧张的。”
　　不管是平时大大咧咧到没心没肺的桐山拓也好，还是负责这次学园祭的泷泽熏也罢，高一A班的大多数学生今天晚上大概率都是睡不着觉的。
　　“……”
　　北川澈讪笑了一声，没有搭腔。
　　他是真的不知道该怎么接上这样的话。
　　“算了，我也早该习惯了。”鸫诚理奈摇了摇头，白了某人一眼，重新换了个话题，“不过话又说回来，阿澈你这次愿意配合班级里的安排，实在是出乎了我的意料。”
　　这是她一直想说，但一直没有找到合适的机会讲出口的话。
　　严格意义上来讲，北川澈其实并不是一个独来独往的人，恰恰相反，在班级里他一向很活跃，高一A班的学生们也相当推崇他。
　　但是，对于一些集体活动，他秉持的想法从来都是多一事不如少一事。
　　这一回他堪称爽快的答应了下来，着实是让她惊讶了一把。
　　“人总是会变的嘛。”
　　北川澈想了想，给出了一个不算是回答的回答。
　　他之所以答应参与，其实有很大一部分的原因都是因为绘岛妙和北苑凛音。
　　“口是心非！”
　　鸫诚理奈摆了摆手，对他的这个解释显然是不信的。
　　作为北川家餐桌上的一员，她很清楚，绘岛妙和北苑凛音对这家伙有多重要。
　　联想一下，这回他愿意参与，和那两位姑娘肯定是脱不了干系的。
　　“呃，理奈姐，你听我狡辩。”
　　北川澈开了个小小的玩笑。
　　呵。
　　闻言，鸫诚理奈没绷得住，忍俊不禁的轻笑了一声。
　　两人间的氛围瞬间就缓和了一大半，刚才那种快把天聊死的尴尬感如潮水般迅速褪去。
　　“下次记得别把真心话讲出来。”
　　鸫诚理奈嘴角微微扬起，颇为配合的吐槽了这家伙一句。
　　“好的。”
　　北川澈颇为配合的点了点头，一副听得进去建议的模样。
　　见着他这幅样子，鸫诚理奈嘴角勾勒起的弧度愈发的灿烂。
　　“不过，有一个问题，我倒是想问问你。”
　　她轻轻咳嗽了一声，话锋一转，神色间多出了几分正经来。
　　“请说。”
　　北川澈跟着坐直了身体，语气也跟着变得认真了起来。
　　他也和鸫诚理奈相处了这么久了，很清楚她这幅神态所表露出的意思。
　　对于接下来的话题，她是严肃且认真的。
　　就是……
　　鸫诚理奈的第一句话就让他差点破了功。
　　“我有一个朋友……”鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，“她现在和家里产生了一些矛盾，是关于私人感情问题上的。
　　“她的家里人希望她能够听从家里的安排，去遵循他们的意愿生活。
　　“但是她不愿意，她认为这样的事情就没有所谓的标准流程，一切都讲究一个缘分。”
　　说到这里，鸫诚理奈没有急着把话继续讲下去，只是默默地抬起眉来，看向了北川澈。
　　“你的那个朋友，做的是对的。”
　　北川澈对上了鸫诚理奈的视线，郑重的点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　很多人其实在问一个问题的时候，心里就已经有了答案了。
　　之所以会问，说到底，一是想要寻求安慰，二则是需要从他人身上汲取力量。
　　毕竟，在面对一些难以抉择的问题上时，哪怕是已经在心底做下了决定，在真正执行的时候，还是需要勇气的。
　　“谢谢你对她的认可。”
　　鸫诚理奈的表情放松了下来。
　　可有些问题终究是没办法像嘴上说的那样，那么轻松的就解决的。
　　家家都有本难念的经呀。
　　唉。
　　在心底的一声幽幽叹息后，鸫诚理奈垂下眼眉，自嘲般的轻笑了一声，没忍住的道出了一句真心话，“可她自己也不清楚还能撑多久。”
　　“……”
　　北川澈没有急着接话。
　　他知道，鸫诚理奈的话还没有讲完。
　　“不过我想，以她的性子，肯定是会撑到最后的吧。”
　　耸了耸肩，鸫诚理奈的眼底掠过了一抹复杂。
　　她大可神色坚定的讲出这句话。
　　但人终究是没有办法轻易骗过自己的。
　　面对那位老人，她自认不一定能有那个勇气讲出眼下的这番话来。
　　“如果实在撑不下去的话……”北川澈顿了顿，还是道出了那句话来，“她的朋友会帮她的。”
　　他是不愿意掺和麻烦事儿，可人生在世，有些事情总归是没办法避开的。
　　“……谢谢。”
　　鸫诚理奈沉默了足足五秒，才从嘴缝间挤出了这么一句话来。
　　她听得出来，北川澈的话很真诚。
　　他就是这样想的，也打算那样去做。
　　她承他的情，但她总不能一而再再而三的去给他添麻烦吧？
　　人呐，终归得自己学着解决问题。
　　哪怕到了最后，问题依旧没有办法解决。

第194章 我们换个位置
　　翌日，学园祭当天。
　　事实上，白川高中的学园祭和北川澈想象中的学园祭差距并不大。
　　各类的摊贩，来往的学生，以及部分校外人士，一同构筑起了闹哄哄地，却又热闹无比的校园光景。
　　高一A班的教室内，前台处。
　　“12号桌要一杯摩卡，一杯冰咖啡，摩卡要加奶泡。”
　　身着女仆装的泷泽熏拿着点单本，一边仔细地确认着上面的内容，一边同北川澈小声的交流着客人的附带要求。
　　在他们班的女仆咖啡厅刚刚开始营业的第一个小时里，作为此次方案的提起人，她是相当紧张的。
　　女仆们的工作倒是还好，毕竟在绘岛妙这位堪称导师的‘专业人士’的培养下，高一A班的‘女仆’们已然像模像样了起来。
　　可前台这边就完全不同了。
　　北川澈和北苑凛音肩上的担子是相当重的，而且是绝对不能出问题的。
　　对两个人的咖啡技艺，她倒是不担心。
　　作为咖啡师，他们俩冲泡的咖啡班级里的大多数人都是品尝过的，大家都给出了一致的好评。
　　不说冲泡的技艺有多么出众吧，但至少都还不赖。
　　但是，私底下冲泡咖啡，和在来客人期间冲泡咖啡是完全不同的两个概念。
　　不慌不忙和需要赶时间，这两者之间的心境压根就不能同日而语。
　　一慌就容易出错，而一出错就会有不好的连锁反应。
　　在抱着最坏可能性的前提之下，泷泽熏甚至已经做好了‘私密马赛’的准备。
　　不过，很明显的，就她所亲眼见到的画面来讲，是她自个儿担忧过度了。
　　北川澈和北苑凛音的组合并没有闹笑话，更没有出所谓的差错。
　　两个人配合的可以说是天衣无缝。
　　最关键的是，在他俩一个眼神就能明白彼此意思的情况下，效率也来到了一个堪称恐怖的地步。
　　倘若不是她清楚这两个人的的确确是头一遭做这样的事情的话，那她可能真的会怀疑，他们俩是不是某家咖啡店的职业咖啡师。
　　就是……
　　谁又想得到呢，客人居然是女生比较多。
　　转过头去，泷泽熏打量了一圈教室内，在心底暗搓搓地嘀咕了一句。
　　从开始营业到现在，除开最开始的那一批客人外，眼下他们咖啡厅的女性客人占比已然达到了七成左右。
　　这点属实是出乎了她的预料。
　　“好的。”
　　北川澈应了一声，头也没抬的便拿起了这两杯咖啡所需要器具，熟稔的冲泡了起来。
　　“……加油吧，北川。”
　　泷泽熏看了北川澈一眼，在意味深长的留下了这每一句话后，她放心的收回了视线，迈开步子，满面堆笑的去到了新的那桌客人的面前。
　　对她来讲，她的工作才刚刚开始。
　　‘加油？’
　　北苑凛音手上的动作稍稍放缓了些，她悄悄地竖起了耳朵，默默地抬起了眉来，观察起了教室里的情况。
　　泷泽熏的那句话，让她感觉到了几分似有似无的危机感。
　　“那个叫做北川的咖啡师好帅！”
　　距离前台不远的圆形小桌前，一位穿着可爱制服的女生压低了声音，由衷的发出了赞叹。
　　她的眸光牢牢地定格在了专心致志的冲泡着咖啡的北川澈的身上，眼眸底满是小星星。
　　她们不是白川高中的学生，而是隔壁女校的学生。
　　“知惠想去搭讪吗？”
　　留着短发的女生抬起眉来，有些好奇的望向了自己那一脸花痴的闺蜜。
　　平日里，每当闺蜜露出这般花痴模样的时候，她会做的从来都是浇上一盆冷水，借此地让对方冷静下来，不要被情绪冲昏了头脑。
　　但今天，她却没来由的有些纠结。
　　因为自家闺蜜留意的那个男生，她也有些小小的心动。
　　有人说过，专心致志的做着手头事情的男人最有魅力。
　　以前她是不太相信的，但眼下么，属于是一目了然了。
　　这句话在前台处忙碌着的那位小哥身上得到了再直观不过的体现。
　　“有点心动。”
　　被称为知惠的长发女生点了点头，那张可爱娟秀的脸庞上多出了几分跃跃欲试来。
　　她们是就读的女校不假，但校方对于学生和别的学校的学生谈恋爱这种事情，向来都是睁一只眼闭一只眼的。
　　毕竟她们学校附近的高中都是升学率不错的高中，个中的学生也大都是靠谱的好学生。
　　更何况，恋爱这种事情，硬管肯定是管不住的。
　　所以，堵肯定就不如疏了。
　　“可是，她……”
　　短发女生倒是没有贸然做决定，她抬起眉来，若有所思地望向了在和北川澈一同忙碌着的北苑凛音。
　　女性的直觉告诉她，这位相当漂亮的女孩子和那位叫做北川的咖啡师之间，大概率不是简单的朋友或者同学关系。
　　自家闺蜜上去搭讪的话，有很大可能会碰壁。
　　“万一他们只是‘同事’呢。”
　　林田知惠耸了耸肩，在‘同事’一词上加重了语调，脸上满是一副满不在乎的模样。
　　在学校里，她向来都是乖乖学生的模样，但在私底下，也就只有她身旁的闺蜜知道她的性格有多么胆大了。
　　“我觉得概率不大。”
　　短发女生摇了摇头，垂下眼眉，轻轻的用咖啡勺搅拌起了杯中的拿铁。
　　这杯咖啡正是出自那位胸牌上写着北川的咖啡师之手的。
　　不得不说，他的手艺的确很好。
　　“有时候你就是太悲观了。”
　　林田知惠白了自己的闺蜜一眼，深吸了口气，向后者递去了一个‘看我表演’的眼神，接着便站起了身来，打算去同北川澈聊上两句。
　　不管接下来的搭讪成与不成，至少她都能和这个完美击中她好球带的同龄人聊上两句。
　　可下一秒，还没等她迈开步子，前台的北苑凛音就像是觉察到了什么似得，抬起眉来，那对冷鹜的眸子就这样直勾勾地望向了她。
　　那双流淌着清泓的美眸底散发出了一股不怒自威的淡淡寒意。
　　视线的短暂交锋在顷刻间便有了结果。
　　林田知惠识趣的移开了视线，人也跟着重新坐回到了椅子上。
　　女孩子是最懂女孩子的。
　　仅仅是一个眼神，她就已经明白了，那位比她漂亮的多的女孩儿所透露出的意思是什么。
　　在这种时候，知难而退，不是坏事。
　　至少，还能谈得上勉强体面。
　　摇了摇头，林田知惠苦笑了一下。
　　显然，她的闺蜜在这方面的确要比她敏锐的多。
　　“怎么样？”
　　见着自己的闺蜜这幅模样，短发女生眨了眨眼，语气里多出了几分揶揄。
　　“能怎么样，你猜对了呗。”
　　林田知惠翻了个白眼，没好气地哼哼了一声。
　　天晓得她的这位闺蜜是怎么回事，每每这种时候，对方的话相当准。
　　“我想说的不是这个。”短发女生摆了摆手，“我的意思是……”她压低了声音，“下次还是稍安勿躁，多观察观察再去做决定。”
　　“好啦，我知道了。”
　　林田知惠无奈地点了点头，这样的话她已经听了好些遍了。
　　见着自家闺蜜这幅模样，短发女生也不好再说些什么，只能继续搅拌起了自己的那杯咖啡。
　　前台那边，北苑凛音轻轻抿了抿红唇，收回视线，眉眼间多出了几分警惕。
　　她想了想，不动声色的拉了拉北川澈的袖口。
　　“怎么了？”
　　下意识地，北川澈停下了手头的动作，转过头来望向了她。
　　“我们换个位置。”北苑凛音眨了眨眼，露出了一个冰雪消融的温柔笑容，“我来负责外面，你负责里面。”
　　“……好。”
　　北川澈愣了一下，旋而点了点头。
　　对他来讲，都一样。

第195章 烦心事
　　夏末午后的阳光里多了几分初秋的恹恹，少了几分盛夏时的炽热。
　　在一阵喧闹声中，道道耀眼的午后阳光透过绿树的叶片洒在地面，留下了道道光斑。
　　下午一点，白川高中操场内的树荫下。
　　“哈咿~”
　　伴随着一声略显慵懒的哈切声，坐在长椅上的柏源诗织伸了个大大的懒腰。
　　“所以，难得的学园祭，你就只打算待在这里消遣时间？”
　　鸫诚理奈叹了口气，语气里多出了些无奈。
　　“也不能这么说吧。”柏源诗织努了努嘴，道出了自己的真实想法，“我已经想好了，待会儿就去高一A班逛一逛。”
　　她对咖啡师打扮的北川澈还是很好奇的。
　　“吔，没看出来呐~”鸫诚理奈颇为夸张的眨了眨眼，话里有话的揶揄了某人一句，“咱们的诗织小姐居然对女仆咖啡厅感兴趣？”
　　她可太明白柏源诗织的心思了。
　　某些人呐，醉翁之意向来就不在酒。
　　“因为那是理奈姐的班级嘛。”柏源诗织轻笑了一声，面不改色的接上了话茬，“于情于理，作为理奈姐曾经的学生，怎么都该支持一波。”
　　她又不是什么都不懂的小女孩儿，根本不会因为这样的调侃而手足无措。
　　“我就当真的听。”
　　望着那双水汪汪的大眼睛，鸫诚理奈摆了摆手，也没打算在这个问题上继续纠缠，而是话锋一转，转而抛出了另外一个话题，“这边的生活，诗织你应该已经差不多彻底适应了吧？”
　　满打满算，柏源诗织搬来她家已经有一段时间了。
　　在她的眼里，这姑娘是愈发的适应起了在北川家的‘半集体’生活。
　　不过她看到的，和实际上的肯定还是有所出入的。
　　毕竟再怎么说她都不是柏源诗织本人，直观感受肯定没有当事人那么清楚。
　　“嗯哼。”
　　柏源诗织竖起了右手大拇指，同时递给了鸫诚理奈一个肯定的眼神。
　　作为北川家的常客，客观上来讲，她已经沉溺在这样的生活之中了。
　　抛开她本来的目的不谈，‘北川家今天的饭’已然一跃成了她每天最期待的事项。
　　这妮子！
　　瞥了一眼柏源诗织脸上的表情，鸫诚理奈轻笑了一声，心知肚明的开口问道，“妙的手艺很不错吧？”
　　“很不错？”柏源诗织摇了摇头，神色严肃的纠正了鸫诚理奈的说法，“是相当好才对！”
　　在她的眼里，绘岛妙已经和食神划上了约等于符号。
　　拿她之前在餐桌上半开玩笑半认真地那句话来讲——任何料理，只要经由绘岛妙的手，都能化腐朽为神奇，绽放出其独特的美味。
　　“合着已经沦陷了？”
　　鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，故作惊讶的瞪大了眼睛。
　　“是的。”
　　柏源诗织颇为配合的点了点头，摆出了一副‘我甘愿沉沦’的表情。
　　从某种意义上来讲，这的确就是她的心里话。
　　“呃……”
　　鸫诚理奈看了看柏源诗织，后者也看了看她。
　　两人相顾无言。
　　一时间，两人间的氛围就这样沉默了下来。
　　在安静了半分钟后，是以柏源诗织轻轻咳嗽了一声，主动打破了两人间的沉寂。
　　“理奈姐。”
　　“嗯？”
　　鸫诚理奈转过头去看向了她，眼底多了些询问的意思。
　　“你的问题……”柏源诗织的声音有意识地小了许多，“解决了吗？”
　　“这个的话……”鸫诚理奈沉默了片刻，摇了摇头，“还没有。”
　　家家有本难念的经。
　　她和家里的事情要真那么容易就解决了的话，她也就不至于那么头疼了。
　　“其实。”柏源诗织抬起眉来，视线落在了鸫诚理奈那张显得有些郁郁不乐的脸上，“理奈姐伱可以……”
　　“好啦。”鸫诚理奈拍了拍手，打断了柏源诗织的发言，露出了一个颇具洒脱意味的笑容来，“难得的学园祭，我们就不讨论这个让人不开心的话题了，可以吗？”
　　她知道柏源诗织想说什么。
　　但随便找个人糊弄是行不通的，而且她也不想那样做。
　　“……好吧。”
　　柏源诗织看了看鸫诚理奈，迟疑了一下，最终还是点了点头。
　　她也算是清楚这位姐姐的性格。
　　对方不想提起的事情，饶是旁人讲再多，也没有任何意义。
　　——因为她根本不会接话，更不会听。
　　在这种事情上，鸫诚理奈远比大多数人想象中的要执拗的多。
　　“这就对了嘛！”鸫诚理奈释然一笑，转过身去，把一旁自己先前从售货机里买的两罐冰咖啡拿了起来，接着把其中的一罐递给了柏源诗织，“这次
　　你们班上筹办的是什么来着？”
　　“谢谢。”
　　接过那罐冰咖啡，柏源诗织先是小声的道了声谢，然后才回答了鸫诚理奈的问题，“我们班这次弄的是关东煮。”
　　关东煮？
　　鸫诚理奈嘴角抽了抽。
　　她要是没有记错的话，柏源诗织的班级去年弄的是天妇罗。
　　“去年是天妇罗吧？”
　　鸫诚理奈表情怪异的看了一眼柏源诗织，眼底多出了几分同情。
　　“对，就是天妇罗。”
　　柏源诗织也跟着叹了口气，眉眼间多出了几分解不开的愁绪。
　　在学园祭这个问题上，她的班级毫无疑问的选择了摆烂。
　　从某种意义上来讲，对学园祭兴致缺缺，他们班也算是整个白川高中的独一份了。
　　“那今年搞关东煮……”
　　“简单来讲，大家已经放弃了思考了。”
　　柏源诗织垂下眼眉，打开了自己的那一罐冰咖啡。
　　在抿了一口微凉的苦涩咖啡后，她抬起眉来，视线落在了不远处的点点光斑之上。
　　周遭嘈杂的人声让人的神经愈发地疲惫了起来。
　　“怎么说呢。”柏源诗织组织了一下词句，很是委婉的说道，“对学园祭，大家可能都不是太感兴趣吧。”
　　她也只能这样讲了。
　　不过顺着这个思路下去，仔细想想的话，倒也能够理解。
　　毕竟今年大家都已经是高二了，来年就要步入高三了。
　　升学考的压力已经迫在眉睫，再加上这段时间他们班的担任教师也在陆陆续续地收取大家的进路表，两者相加，大家肯定就更没有心思去准备学园祭了。
　　据她所知，光这一学期，他们班退社团的人就已经有相当一部分了。
　　那么，在本身精力就有限的情况下，学园祭这样的活动肯定就是什么简单弄什么了。
　　而且就从整体上的情况来看的话，高二年级的学生们对学园祭的热情的的确确是不如高一年级的学弟学妹们强烈的。
　　“应该是这样的。”
　　鸫诚理奈附和了一句，并没有在这个问题上继续纠缠。
　　她很清楚，再问下去，多少就有那么些不礼貌了。
　　何况也就像她自己感慨的那样，家家都有本难念的经。
　　拉开罐装咖啡的拉环，鸫诚理奈拿起咖啡喝了一小口。
　　微凉的苦涩味道随之在舌尖上绽放。
　　呼。
　　放下咖啡罐，鸫诚理奈长舒了口气，舒服的微眯起了眼睛。
　　对她而言，也就只有这一瞬，她能忘掉那些恼人的烦心事了。
　　“理奈姐，待会儿要去高一C班的占卜店转转吗？”
　　忽的，柏源诗织开口问道。
　　“怎么突然提起这个了？”
　　鸫诚理奈放下了手中的咖啡罐，有些疑惑地问了一句。
　　在她的印象里，柏源诗织对于这些神秘学的东西是不太感兴趣的。
　　拿当事人曾经讲过的一句话来形容，她是一位坚定的唯物主义者。
　　“只是突然想起来罢了。”
　　柏源诗织笑了笑，仰起头，望向了头顶绿树叶片间的缝隙。
　　透过叶片的耀眼阳光让她本能的眯起了眼睛。
　　想了想，她又补上了一句，“我听他们说，那位‘占卜师’是专业的，每次占卜都是大差不差。”
　　很准么。
　　鸫诚理奈纠结了片刻，最终还是点了下头。
　　“……那就去看看吧。”
　　她其实也是不太相信这些神秘学上的玩意儿的。
　　但是，人在迷茫的时候，终归还是需要一些精神上的寄托的。

第196章 转折点
　　入夜后的东京飘起了小雨。
　　雨声滴答间，雨夜愈发朦胧，城市的夜景仿佛被蒙上了一层淡淡的薄纱，霓虹的五彩灯光在这一层纱雾的遮掩下散射出了道道迷乱的光线，居民区和闹市区在这一刻仿佛被划成了泾渭分明的两个世界。
　　北川家，晚上九点整，客厅内。
　　趁着北川澈去洗澡的当儿，北苑凛音拿起身旁的电视遥控器，接着把电视的声音调的大了一些。
　　绘岛妙侧过眉去，若有所思地望向了北苑凛音。
　　她想了想，调整好了坐姿，挺直了嵴背，等待起了这位大小姐的下文。
　　“今天，冲着澈来的女生不少。”
　　北苑凛音斟酌了一下词句，抬起眉来，对上了绘岛妙的视线，道出了这么一句不算开场白的开场白。
　　“是的。”
　　绘岛妙微微颔首，教室里的那一幕幕她是看在眼里的。
　　那些女孩子望向自家少爷的视线客观来讲是谈得上火热的。
　　倘若不是凛音小姐时不时的就要宣誓一下主权的话，那想来前台那边肯定是‘热闹’的不行。
　　反正搭讪又不是一件丢人的事情，男生可以主动去搭讪，女生也可以——这是诸多女生都默认的一件事情。
　　“我能够理解她们看向澈的火热眼神。”北苑凛音沉默了一下，抿了抿薄唇，眉眼间多出了几分难色，“但是，来的人未免也太多了。”
　　作为某根笨木头的未婚妻，她很清楚自己未婚夫的魅力究竟有多让人沉醉。
　　但是，今天来的那些女孩子的数量远远超出了她的预料。
　　甚至可以毫不夸张的说，那些进出班级前后门的女生们几乎快把他们班的门槛给踏破了。
　　“因为有人在学校的line群里上传了少爷的照片。”
　　绘岛妙垂下眼眉，把自己了解到的情报如实的告诉了面前的北苑凛音。
　　“妙是从哪里知道这个消息的？”
　　像是捕捉到了某些关键词似得，北苑凛音抬起眉来，眸光直勾勾地落在了绘岛妙的脸上。
　　绘岛妙是不喜欢掺和进一些没有必要的社交场合的，像是line群聊之类的玩意儿，这位近侍也是长期沉默的类型。
　　唯一能看到她活跃踪影的聊天页面，大概也就只有她和某人的私人聊天了。
　　“是桐山同学告诉我的。”
　　绘岛妙的回答言简意赅。
　　“……我明白了。”
　　北苑凛音点了点头。
　　这样的话，就能说得通了。
　　而且，倘若这个消息是由桐山拓告诉的妙的话，那可信度就相当高了。
　　尽管桐山拓平日里略显轻浮，但在白川高中内部的相关‘情报’上，这个人说的许多话一向是靠谱的，准确率更是高得离谱。
　　“只是，凛音小姐今晚提起这个，是觉得有些焦躁么？”
　　绘岛妙见时机也合适了，自然而然地问出了这么一个问题。
　　爱情里，占有欲是每个人都存有的，在自己的伴侣越是优秀的时候，这份占有欲也就会因此而变得越是强烈。
　　“有那么一点吧。”
　　北苑凛音点了下头，给出了一个肯定的回答。
　　在这个问题上，她没有必要撒谎，更没有必要隐瞒绘岛妙。
　　她们俩都心知肚明，甚至于已经挑明了，往后都会陪在澈的身边，抬头不见低头见的情况下，彼此坦诚一些才是正常的。
　　“‘有那么一点’是指？”
　　绘岛妙歪了歪头，重复了北苑凛音的话一遍。
　　她希望对方能够再坦诚些。
　　这会有助于接下来他要讲的那些话。
　　“字面意思。”
　　北苑凛音抬起头来，望向了绘岛妙。
　　她的眸子里倒映出了这位近侍的面容。
　　客厅的微光下，绘岛妙那张足以胜任任何时尚杂志封面的姣好面容上满是‘洗耳恭听’之意。
　　“这样讲吧，焦躁不太贴切。”北苑凛音叹了口气，没有选择顾左右而言他，而是径直挑明了话茬，“吃醋会更合适一些。”
　　这就对了！
　　绘岛妙在心底轻笑了一声，之前她还在纠结该怎替自家少爷打助攻，眼下，这机会不就来了么？
　　“所以也会觉得有危机感？”
　　绘岛妙眨巴眨巴了眼睛，语调自然的抛出了这句话来。
　　“是的。”
　　北苑凛音轻轻咬了咬红唇，最终还是点了下头。
　　那些女孩子虽然都没有她漂亮，但在大众的眼中，都是好看的类型。
　　她有那个自信能够守住自家未婚夫。
　　但是，总归还是有那么些挥之不去的危机感的。
　　“而且抛开那些打算来向少爷搭讪的女孩子们不谈。”绘岛妙顿了顿，“就拿柏源学姐来举例子，凛音小姐您就没有一点点的紧迫感么？”
　　单论容貌，柏源诗织比起北苑凛音是要更胜一分的。
　　再加上这位学姐身上的那种文气又带点些许内媚的气质，硬要说的话，以自家少爷的审美来讲，柏源学姐是要更符合他的XP的。
　　“有的，怎么可能会没有。”
　　北苑凛音坦诚的点了点头。
　　特别是在近期柏源诗织开始成为了北川家餐桌的常驻一员后，这样的紧迫感就更强了。
　　“那不就得了。”绘岛妙摊了摊手，“抓住已有的优势，继续发挥下去才是取得胜利的关键。”
　　“不过……”她顿了顿，“站在我个人的角度来看，我总觉得凛音小姐之所以没有找到合适的切入点，关键不在凛音小姐所阐述的内容之上，而是在另一方面。”
　　绘岛妙没有把话讲的太明白。
　　但她知道，北苑凛音是能够明白她的意思的。
　　事实也是如此。
　　话音落下，北苑凛音的表情僵直了一瞬。
　　她听得出来，绘岛妙的意思是之所以会出现这样的情况，关键在于她自己没有下定那样的决心。
　　“不过，也能够理解就是了。”绘岛妙的表情缓和了许多，眼神里也多出了几分宽慰之意，“毕竟要让女生这边主动出击的话，确实挺羞耻的。”
　　闻言，北苑凛音垂下了眼眉，陷入了沉默。
　　她明白绘岛妙的意思，但她不知道自己该怎么接话。
　　“另外，还有一件事情。”
　　绘岛妙轻轻咳嗽了一声，抛出了另外一个话题。
　　“什么事情？”
　　北苑凛音下意识地接上了话茬。
　　“是关于理奈姐的。”
　　绘岛妙想了想，把她所了解到的，以及她所观察的情况告诉了面前的北苑凛音。
　　最近几天，鸫诚理奈的状态一直没太对，且不论偶尔会走神这一点，平时，她也
　　是一副心事重重的模样。
　　“这么说来，的确是这样。”
　　在听完了绘岛妙的讲述后，北苑凛音回想了一下这几天鸫诚理奈的情况，一下子就懂了绘岛妙的意思。
　　对方说的鸫诚理奈的那些情况，仔细对比一下，都是能对得上的。
　　“所以，理奈姐的问题也就摆在了咱们眼前。”绘岛妙轻轻咳嗽了一声，“凛音小姐觉得理奈姐人怎么样？”
　　“理奈姐么？”北苑凛音倒是没有多想，讲出了自己的真实想法，“很有邻家姐姐的感觉，待人真诚、温柔，虽然看上去大大咧咧的，但在相处里，会发现她其实是一个相当细心的人。”
　　“也就是说，凛音小姐对理奈姐的印象不错咯？”
　　绘岛妙神色依旧自然，心底却是已然松了口气。
　　只要北苑凛音对鸫诚理奈的印象不差，那接下来的，她所制定的‘曲线救国’计划就能行得通。
　　先前北川夫妇还在世的时候，他们就曾经跟她半开玩笑半认真地讲过一句话，一个家庭，人丁兴旺，才是好事儿。
　　她也看得出来，不论是理奈姐对自家少爷，是有好感的。
　　只是这枚种子，还差一点点的浇灌，才能开花结果。
　　这次，就是绝佳的机会。
　　“是的。”
　　北苑凛音点了点头。
　　对鸫诚理奈，她的印象的确是不错的。
　　“那如果按照眼下的这个情况发展下去，理奈姐可能就得被迫服从家里的安排了。”绘岛妙眼底多出了几分同情来，“我觉得那样不太好。”
　　“可是……”北苑凛音面露难色，“我们也做不了什么呀。”
　　掺和进别人的家事里，她一向是敬谢不敏的。
　　只是想想，她都已经觉得头疼了。
　　更何况她也没那个把握能够把这样的事情解决好。
　　清官难断家务事这句彼岸的古话不是开玩笑的。
　　“我们可以做一些力所能及的事情。”
　　绘岛妙摇了摇头，否认了北苑凛音的说法。
　　“比如说？”
　　北苑凛音蹙了蹙眉，有些疑惑地望向了鸫诚理奈。
　　“凛音小姐觉得少爷知道了理奈姐的难处后，会不会去帮忙呢？”
　　绘岛妙不答反问。
　　“会。”
　　北苑凛音想也没想的就点了点头。
　　他本来就是一个很重感情的人。
　　以北川澈的性格，要是真的什么都不做，那才是奇了怪了。
　　“那这就是我们能够做的力所能及的事情。”
　　绘岛妙笑了笑，道出了这么一句话来。
　　这才是她想讲的话。
　　“只是这样么？”
　　北苑凛音若有所思地问了一句。
　　“是的，这样就足够了。”
　　绘岛妙点了点头。
　　“如果是这样的话，那我没有任何问题。”
　　北苑凛音微微颔首，给出了肯定的答复。
　　“另外……”
　　绘岛妙眨了眨眼。
　　“另外？”
　　北苑凛音看向了绘岛妙。
　　“凛音小姐有关注过这几天的天气预报吗？”
　　绘岛妙露出了一个颇为神秘的笑容。
　　“这几天的天气预报？”北苑凛音回想了一下今天早上看的天气预报，“我记得近期会有一场雷阵雨？”
　　“准确点来讲是后天，也就是白川高中后夜祭之后。”绘岛妙的嘴角微微扬起，“雷阵雨嘛，以我们这片区域的供电系统来讲，说不定，咱们家这边是会停电的。”
　　“噢！”
　　北苑凛音眼前一亮，瞬间就懂了绘岛妙的意思。

第197章 早有打算
　　翌日。
　　当暮色的夕阳越过城市的天际线，于商厦外沿玻璃上泛射出了阵阵耀眼光芒的当儿，时间便也就来到了傍晚时分。
　　白川高中外的一家咖啡馆内。
　　坐在临窗位置的柏源诗织转过眉去，视线落在了一窗之隔的街道上。
　　金灿灿地落日辉光落在地面，把人们的身影拉的老长。
　　此时正值城市的交通高峰期，街道上来往的路人络绎不绝，不少拧着包的白领一边讲着电话，一边步履匆匆的前行着，其间，也有不少似乎是才结束了社团活动的学生们，他们的额上还挂着朦朦的细汗，三五成群着有说有笑的往家的方向走着。
　　“我记得，今天是白川高中学园祭的第二天吧？”
　　靠在皮质沙发上的武田里纱抬起眉来，主动打开了话茬。
　　“嗯哼。”
　　柏源诗织收回视线，点了点头。
　　“今天有好好地享受学园祭吗？”
　　武田里纱端起自己的那杯咖啡，抿了一小口。
　　在她的印象里，柏源诗织是一个喜静的女孩子，但偶尔也会流露出欢脱的那一面。
　　“……有吧？”
　　柏源诗织犹豫了一下，给出了一个模棱两可的回答。
　　在她看来，她自觉是享受了学园祭的，毕竟她一个人逛完了学校里的大多数摊位，接着，又去高一A班的咖啡厅坐了一整个下午，整体而言，是再充实不过了。
　　可如果按照那帮子‘现充’的定义来，她这样的一套流程是谈不上‘享受’的，因为她只有一个人。
　　“什么叫‘有吧？’”武田里纱抬起眉来，有些哭笑不得的望向了面前的柏源诗织，吐槽了一句，“这种问题，再怎么说也不能以疑问的方式来回答吧！”
　　“呃，因为我也不清楚我算不算是好好地享受了学园祭。”柏源诗织眼神微妙了一瞬，解释道，“倘若以我自己的标准来讲的话，我是挺乐在其中的。”
　　“那不就得了。”武田里纱翻了个白眼，“难不成你还要以别人的标准来判断你自己的感受？”
　　“好像也是。”
　　柏源诗织若有所思地点了下头，低下眼眉，视线落在了放在自己面前的那杯卡布奇诺上。
　　这家咖啡馆的咖啡师的手艺还行，拉花做的相当漂亮。
　　“我怎么感觉，你今天怪怪的。”
　　闻言，武田里纱皱了皱眉，眼神里多出了几分疑惑来。
　　今天的柏源诗织给她的感觉属实不太对劲，与往常相比，简直谈得上判若两人。
　　换做平时，以柏源诗织的性子，是绝对讲不出刚才那种话来的。
　　或者直白些来讲，在个人的感受上，柏源诗织的表达方式和表达的内容从来都是直接的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，绝不会给出模棱两可，暧昧不清的回答。
　　“可能是因为昨天的占卜？”
　　柏源诗织眨巴眨巴了眼睛，语调轻松的给出了回答。
　　“昨天的占卜？”
　　武田里纱眉头皱的更紧了。
　　她的猜测又得到了某种程度的印证。
　　她所认识的那个柏源诗织，对于这些神秘学的东西，不说敬而远之吧，但至少是不会被其结果轻易影响到心情的。
　　“嗯哼。”
　　柏源诗织微微颔首，对上了自家编辑的视线。
　　“冒昧问一句，诗织伱去占卜了些什么？”
　　武田里纱犹豫了一下，还是问出了这句话来。
　　“这个的话，保密~”
　　柏源诗织笑了一下，食指轻轻的放在了唇前，做了一个‘噤声’的手势。
　　“……”
　　话音落下，武田里纱沉默了下来。
　　柏源诗织话都说到这个份上了，她也不好再说些什么。
　　更何况就她刚才的发言而言，其实已经算是逾越了，作为责任编辑，她是不该过问这些问题的。
　　毕竟，这些属于是私人问题了。
　　不过她也没有沉默太久，在斟酌了一下词句后，她便开口提及了这次的正事儿，“关于你的新书，市场的反响非常好，可能在这周末或者下周一左右，就又要再印刷了。”
　　闻言，柏源诗织老神在在的“嗯”了一声，“挺好的。”
　　果然……
　　奇奇怪怪的。
　　武田里纱的表情怪异了一瞬，“然后就是，关于再印刷的书腰推荐语。”她犹豫了一下，还是把自己的想法讲出了口，“如果可以的话，拜托北川来写是最好的。”
　　以眼下北川的知名度而言，由他来写书腰的推荐语，算是能够给她的新书再添几分热度。
　　“这个的话。”柏源诗织双手捧住了咖啡杯，感受着杯面传来的微凉触感，她想了想，开口说道，“我倒是可以和他说说。”
　　“当然，要是不方便的话，我们这边也可以通过他的责任编辑，也就是神野小姐去联络他。”
　　武田里纱又适时的补上了一句。
　　她是清楚自家作者和北川这位同龄人之间的那些事情的，更清楚柏源诗织是那种不太愿意给人添麻烦的类型。
　　那与其让柏源诗织去讲，倒不如让她们这些编辑把这事儿揽下来。
　　当然，其实她心里也清楚，男女之间，偶尔的请求帮忙才能让彼此之间的关系更亲密。
　　不过么，她自觉没有必要把话讲到这种程度。
　　毕竟诗织是相当讨厌别人对她的事情指手画脚的。
　　“谢谢里纱姐的好意，但这个的话，还是由我自己去拜托他吧。”
　　只是，出乎武田里纱意料的，柏源诗织摇了摇头，明确的拒绝了自己的提议。
　　“我明白了。”
　　武田里纱犹豫了一下，看了看柏源诗织，最终还是选择了尊重自家作者的想法。
　　不该问的，她就别问了。
　　更何况，年轻人之间的事情，本来就该由年轻人自己来解决。
　　*
　　北苑家，书房内。
　　北苑正裕揉了揉有些发胀的眉头，眉眼间多出了几分无奈来。
　　天晓得北苑里纱是怎么回事，这几天突然就找他聊起了有关于女儿和阿澈之间的问题，偏偏聊得内容还都是他不好搭腔的那种。
　　譬如说，他是喜欢孙子，还是喜欢孙女。
　　这样的问题他个人觉得，自己的妻子考虑的实在是太早了。
　　以北川澈和北苑凛音两个人的年纪来讲，都还没有高中毕业呢，甚至才刚刚上高中，这种时候就开始考虑这些了，实在是有些过于‘远视’了。
　　咚、咚、咚。
　　敲门声响起。
　　北苑正裕看了一眼墙上挂钟的时间，在心底叹息了一声，被迫道出了那句多少有些不情愿的‘请进’来。
　　想都不用想，门外的人就是北苑里纱。
　　咔嚓。
　　伴随着房门打开的声音，身着浅黄色长裙的北苑里纱端着果盘走了进来，“正裕，我给你切了些水果。”
　　话音落下，北苑里纱把果盘轻轻的放到了书桌上，接着，找了个单人沙发就这样坐了下来。
　　“谢谢。”
　　北苑正裕先是老老实实地道了声谢，再是瞥了一眼果盘内的水果。
　　和他预想中的差别不大，水果都是他喜欢的水果。
　　在这点上，自始至终，她都是很细心的。
　　念及至此，他心底的那几分无奈稍稍褪去了一些。
　　“昨天晚上，妙和我通过电话了。”
　　没有所谓的斟酌词句，更不存在所谓的弯弯绕绕的开场白，在北苑里纱端正好了坐姿后，这位北苑家的夫人便开门见山的讲起了正事儿。
　　“妙和你通过电话了？”
　　北苑正裕愣了一下，有些不信的望向了自己的妻子。
　　要说这个家里，谁最关心妙、澈、凛音三个人，想都不用想，肯定就是里纱了。
　　站在他的角度来看，自家妻子对三个小家伙的关注程度已经谈得上过犹不及了。
　　“是啊。”北苑里纱对上了自家丈夫的视线，眉头微蹙，“你不会认为是我主动打过去的吧？”
　　“呃……”北苑正裕讪笑了一声，打了个哈哈，“怎么会呢！”
　　啧。
　　北苑里纱翻了个白眼，瞪了这家伙一眼。
　　和自家丈夫相处了这么久，她怎么可能不清楚这家伙是在想什么呢。
　　“咳咳。”北苑正裕轻轻咳嗽了一声，岔开了话题，“所以，妙跟你讲了些什么？”
　　北苑里纱倒也没有继续在这个话题上纠缠，组织了一下词句，便回答起了丈夫的问题，“讲了一些他们的近况。”
　　“我记得上一次打电话是在四天前？”
　　北苑正裕思索了一下，循着记忆试探性的问了一句。
　　也不知道是从什么时候开始，他们和妙他们的联系频率莫名的就上来了，从原本的每个月一次，到中间的半月一次，再到眼下的三到四天一次，进展可谓是神速。
　　“我知道这很正常。在这方面，我也向来不反对，更是从来没有说过什么，只是吧，我觉得……”北苑正裕抬起眉来，看了一眼妻子，在和那双满是坚定的眸子对视了一眼后，他毫不犹豫地选择了投降，“里纱你说的是对的。”
　　在这种时候，服一下软又不会死。
　　“这还差不多。”
　　北苑里纱努了努嘴，轻哼了一声。
　　“总之，回到正题。”北苑正裕顺势拿起牙签，插起了一小块儿苹果，“凛音这么做的理由是？”
　　他知道，妙是一个不会撒谎的人，在这些问题上，她从来就只会说实话。
　　而凛音又是一个分外执拗的姑娘，决定了的事情，十匹马都拉不回来。
　　在这样的前提下，他已经放弃了劝说的念头。
　　可一码归一码。不劝归不劝，好奇归好奇。
　　他是真的想不到前面还算是能沉得住气的女儿突然就沉不住气的理由。
　　“据妙的解释，这次的学园祭，让凛音感觉到了空前的压力。”北苑里纱挑了挑眉，从衣兜里摸出了手机，把妙发给自己的那张照片转发给了丈夫，“喏，看看呗。”
　　“好。”
　　北苑正裕拿出了手机，看了一眼自家妻子发来的照片。
　　在仔细的瞧了瞧照片上的北川澈之后，他一下子就懂了。
　　这小子！
　　摇了摇头，北苑正裕收起了手机，“我明白了。”
　　“这样讲可能有那么些残忍，但大多数人认识一个陌生人，第一印象都是从外貌开始的。”北苑里纱叹了口气，“以阿澈这种外貌条件，再加上他所展现出的那种气质，对这个年纪的女孩子来讲，完完全全就是大杀器。”
　　“我要记得没错的话，这次他们都参加了学园祭？”
　　北苑正裕没有接话，反倒是抛出了一个问题俩。
　　“是。”北苑里纱跟着又补上了一句，“更准确点来讲，凛音和澈都是咖啡师。”
　　“那以凛音的性子，阿澈被那样……”北苑正裕斟酌了词句，“‘觊觎’，她肯定是会做些什么的吧？”
　　“凛音的确做了。”北苑里纱意味深长的看了自家丈夫一眼，“但是你觉得以凛音的性子，会不会感觉到危机感，或者说吃醋呢？”
　　“她的话……”
　　北苑正裕面露难色，那些口是心非的话还是被他咽回了喉咙里。
　　“喏，你这幅表情已经很能说明问题了，那还有什么好问的呢。”北苑里纱收回了视线，转而仰起头来，望向了书房内的无主灯，“更何况凛音她本来就有这个打算了。”
　　“这次算是助燃剂？”
　　“差不多吧。”
　　“那，妙呢？”
　　“妙的话，就看她自己咯。”
　　话音落下，北苑正裕和北苑里纱对视了一眼，安静了下来。

第198章 后夜祭与早点洗澡
　　翌日。
　　当暮色渐临，红日渐渐沉沦于海平面之下，白川高中的学园祭便也就迎来了最后的收尾，后夜祭。
　　随着学校外操场上堆积着的好几堆篝火燃起，白昼的忙碌彻底消散在了噼里啪啦响着的火堆间。
　　学生们三三两两地围坐在篝火旁，地上铺着形色各异的野餐用的桌布，手中拿着从家里带来的便当，一边交谈着，一边享受着这学园祭繁忙后来之不易的闲暇时光。
　　临近操场最中间那处火堆的位置处，满面红光的泷泽熏正和闺蜜开心的聊着天。
　　这次高一A班的女仆咖啡厅可以说是大大的出了一回风头，其火热程度可以说是当之无愧的全校第一。
　　而这样的成功，远远的超出了高一A班所有人的预期。
　　只是，高兴归高兴，泷泽熏心里也清楚，这次能够取得这样的效果，有相当一部分原因是基于北川澈、绘岛妙、北苑凛音、以及森岛雪纱的功劳。
　　他们四个人可以说是把他们班的女仆咖啡厅抬到了不属于学校这一等级的高度。
　　可以谈得上是缺一不可。
　　不过么……
　　泷泽熏瞧了自己的闺蜜一眼，眉眼中多出了几分暗搓搓的幸灾乐祸来。
　　今年的学园祭，他们高一A班算是开了个好头，明年的话，有些人的压力就拉闷咯，毕竟这么辉煌的曾经摆在那呢。
　　摇了摇头，泷泽熏把自己这不太应该有的想法抛在了脑后，转而继续同闺蜜聊了起来。
　　对于后夜祭的八卦传闻，她可是感兴趣的紧。
　　另一头。
　　操场的边角处。
　　坐在蓝色野餐布上的北苑凛音垂下眼眉，白嫩的指尖轻轻戳了戳身下这张手感极好的野餐布。
　　这张餐布是绘岛妙从家里带来的。
　　餐布相当大，足够六七个人坐在上面都不会显得拥挤。
　　蓝色的餐布中间摆放着各类色香味俱全的料理，为了这些料理，下午她和绘岛妙还专门请了假，回家忙碌了整整两个小时才弄好。
　　从某种意义上来讲，为了这次的后夜祭，她俩也算是费尽了心思了。
　　“所以，我们班算不算是无心插柳柳成荫呢？”
　　北苑凛音抬起视线，左手托起白嫩的下巴，若有所思地望向了不远处的篝火堆。
　　以她的视角望去，她能清楚的看到那在夜色中亮起的火光，以及那周围在悄然间把头挨近了的学生情侣们。
　　据桐山拓说，白川高中的后夜祭会成许多对情侣。
　　当然，因为氛围到了那儿而成为情侣的，大多数也会在一个月内再分手。
　　荷尔蒙褪去，激情不再，太多的问题就会涌现出来。
　　也正因如此，学园祭的后一月被白川高中的诸多学生戏称为‘心碎之月’。
　　只是揶揄归这么揶揄，还是有那么一小撮早就互相有好感的情侣会一直交往下去。
　　就拿上半学期的音乐会来讲，参与音乐会的部分已经毕业了的学长学姐们里，就有不少人是从高中时期就一直交往到了大学毕业直至结婚的。
　　“应该算吧。”
　　北川澈点了下头，简单的应了一句。
　　他们班这次算是占据了天时地利人和。
　　首先，整个白川高中这次做女仆咖啡厅的并不多，其次，别的做女仆咖啡厅的班级还是老一套的做法，那些女孩子们选择的女仆装固然可爱，可并没有像他们班这样，主打的就是一个氛围感。
　　偏偏这个年龄段的女生、男生们，又是很喜欢这样的氛围感的，于是便歪打正着。
　　说是无心插柳柳成荫，的确没错。
　　“可说是这么说，但我个人感觉，这次的女仆咖啡厅能这么火热，或许，和选的人关系更大一些。”
　　坐在餐布另一头的柏源诗织轻轻咳嗽了一声，意有所指地望向了北川澈。
　　但凡见过高一A班女仆咖啡厅内人来人往盛况的人，都会有一种明显的感觉，来这里消费的女生们，目的都不单纯。
　　每当某人调制咖啡时，她们的视线便颇为默契会停留在某个人的身上，接着，在某个人觉察到了这些眸光的当儿，她们就又会像是排练了千百次一般做惊鸟兽散，迅速的抽离视线。
　　这一幕幕她是看在眼里的。
　　同样的，北苑凛音那护食的样子她也看在了眼里。
　　“这点的话，倒也确实。”
　　绘岛妙嘴角微微扬起，附和了一句。
　　越是这种时候，她也就越是喜欢拱火。
　　没有危机感，又何来突破呢？
　　更何况以凛音小姐传达给自己的那种决意，作为合格的近侍，她就不得不再添上一把火了。
　　破釜沉舟，困兽犹斗，才能有那种真正要做到底的勇气。
　　“毕竟妙的执事装的确很帅气。”
　　北川澈哪里又听不出来自家近侍语气里的恶趣味呢，他转过眉去，装作无意的提了一句。
　　“……”
　　话音落下，绘岛妙的表情不自然了一瞬，那隐藏在阴翳里的白皙脖颈也跟着染上了一层淡粉。
　　完了。
　　她在心底嘀咕了一句。
　　这简直就是做了错事儿给人当场逮住了。
　　但她所预料的画面并没有发生，北川澈只是笑了笑，没有再讲什么。
　　可，某人就不这样想了。
　　‘那我呢？’
　　北苑凛音转过眉去，明亮的眸光就这样径直落在了北川澈的侧脸上，眉眼间的意思不言而喻。
　　她也不知道自己是怎么了，居然会莫名的在乎起这样的小事儿，甚至还有些小小的吃醋。
　　换做是以前，她是决计不会这样的。
　　“当然，凛音衣服也很合适，特别有那种令人放松下来的感觉。”
　　北川澈面不改色的补上了一句。
　　哼~
　　北苑凛音挺了挺小巧的鼻子，撒娇般的哼哼了一声，那张娇俏的脸上满是‘这还差不多’的可爱模样。
　　“差不多了呀，别太欺负单身人士了！！”
　　柏源诗织重重的咳嗽了一声，翻了个白眼，半开玩笑半认真地的嘟囔了一句。
　　“抱歉。”
　　北苑凛音收起了那副小女儿状的表情，旋而露出了一个略显‘歉意’的笑容，整个人却是不动声色的往北川澈的身边又靠近了一些。
　　歉意么，有确实是有的，但硬要说的话，可能也就只有那么一丢丢了。
　　“口是心非。”
　　柏源诗织瘪了瘪嘴，装作生气地吐槽了一句，可话音落下，她自己却又笑了起来。
　　她是不太介怀这个的。
　　因为就目前的身份来讲，人北苑凛音的确是有资格这样做的，站在她的立场上，她能做的也就只有这些了。
　　只是嘛……
　　以后可就不一定了。
　　摇了摇头，把这些想法暂时放到一旁，柏源诗织正了正神色，清了清嗓子，道出了另外一件事情来，“阿澈，有一件事情我想请你帮忙。”
　　“什么事情？”
　　北川澈抬起头来，有些好奇的望向了柏源诗织。
　　从暑假到现在，对方请他帮一些小忙的时候不少，但流露出这幅认真的模样却是很少的。
　　“关于再印刷的新书……”柏源诗织顿了顿，低下头，诚恳的说道，“我希望请你来帮我写书腰的推荐语。”
　　“小事儿。”
　　闻言，北川澈摆了摆手，他还以为面前的柏源诗织要说什么呢，结果就只是说这件事情。
　　“……真的可以吗？”
　　北川澈答应的痛快，反倒是让柏源诗织变得不自信了起来。
　　她还以为会废一番功夫呢。
　　“本来就是举手之劳，有什么不可以的。”北川澈摇了摇头，“诗织你太见外了。”
　　柏源诗织在暗地里是帮了他不少忙的。
　　从他们认识开始，对方就用她自己的关系，帮他的书做了不少宣传。
　　只是基于一些缘由，她从未提过这方面的事情。
　　他之所以知道，也是因为在一次和神野熏的交流中，对方无意间说漏了嘴。
　　“那就拜托伱咯。”
　　闻言，柏源诗织嘴角微微扬起。
　　在篝火的火光映射下，那张白嫩的脸庞上勾勒出了一抹明媚的弧度。
　　“嗯哼。”
　　北川澈点了点头，又给出了一个肯定的回答。
　　“说起来……”绘岛妙见时机也差不多了，难得的岔开了话茬，“理奈姐这会儿好像是和她的同事们坐在一起？”
　　“呃……是的。”柏源诗织回忆了一下她瞥见的那个画面，开口答道，“老师们都坐到了一起。拿他们自己闲聊时的话来讲，他们觉得参与到学生这边来，会让学生们不适应、放不开。”
　　“其实……”北川澈神色复杂了一瞬，犹豫了一下，还是把那句话跟着补了出来，“这话并不适用于理奈姐。”
　　他们对鸫诚理奈早就没了那所谓的敬畏之心，更多的是那种对邻家姐姐一般的熟络感。
　　甚至可以这样说，比起老师的那层身份，在他们一众人的心中，鸫诚理奈更像是一位大大咧咧的友人。
　　不论是遇到了什么事情，都能够和她说说，或许她没有办法事事都给予帮助，但她绝对是一位尽责的听众，且在她的能力范围内，她一定会帮忙。
　　“的确，而且……”北苑凛音低下头，有些可惜的看了一眼琳琅满目的各式料理，“理奈姐不来的话，这些料理肯定是吃不完的。”
　　北川家餐桌上的常客们几乎都认同这点——北川家的餐桌上什么人都可以少，唯独不能少了鸫诚理奈，倘若少了这位邻家姐姐的话，大家的干劲和饭量都要不可避免的减少一半。
　　拿绘岛妙的那句话来讲，倘若有一个
　　吃饭吃的很香的人和你一桌吃饭，哪怕你本来是吃不了多少的，但看着对方那副享受食物的模样，也会下意识地跟着多吃一些。
　　“那……”柏源诗织捋平了自己校服的裙边，站起身来，“我去叫她过来？”
　　北川澈拿出手机，看了一眼时间。
　　这会儿已经是晚上七点二十了，按照白川高中的惯例，后夜祭还有一个多小时就正式划下句点了。
　　这个点去叫鸫诚理奈过来，硬要说的话，其实也谈不上突兀不突兀的，倒不如说正合适。
　　“那就拜托你了。”
　　收起手机，北川澈点了下头。
　　“OK~等我好消息。”
　　留下了这么一句话，柏源诗织穿上鞋子，莲步轻移，走向了老师们那边。
　　待到柏源诗织走远后，绘岛妙转过身去，从便当盒里拿出了一个小盒子，接着递给了北川澈。
　　“这是？”
　　北川澈没有急着接，而是先问了一句。
　　“回来路上临时买的点心。”绘岛妙柔声回答着，眼底掠过了一抹狡黠，“因为只买了一个，所以只能这样了。”
　　“你和凛音没有吗？”
　　北川澈看了看绘岛妙，又看了看北苑凛音。
　　“没有哦。”
　　绘岛妙摇了摇头。
　　“那你们吃吧。”
　　北川澈毫不犹豫地便把那个装着点心的小盒子推了回去。
　　“喏，我说的没错吧。”
　　话音落下，绘岛妙兀的就笑了起来，冲着一旁一直没有搭腔的北苑凛音眨了眨眼。
　　回来的路上，她们俩打了一个赌，内容就是在听到了这样的话后，北川澈会不会毫不犹豫地做出选择。
　　至于选择的内容，她们俩都没有提。
　　在这点上，两位姑娘倒也谈得上心照不宣。
　　“看样子还是妙要更了解澈一些。”
　　北苑凛音莞尔一笑，脸上并没有多少失望。
　　尽管她心底最开始的期待是落空了的。
　　但仔细想想的话，她也就随之释然了，要是澈真的想也不想的就把这份点心给了自己，那才是有问题的。
　　谁都希望自己的丈夫能够偏爱自己，但她们家的情况毕竟不一样，不能一碗水端平的话，以后肯定会多很多麻烦。
　　哪怕妙不说，长时间下来，那也不叫个事儿。
　　“另外，还有一件事情。”绘岛妙轻轻咳嗽了一声，拿出了手机，解锁屏幕，把手机递了过去，“今天晚上有可能会停电喔，少爷，请提前做好准备。”
　　“呃，我记得今天后半夜是有雨？”
　　北川澈看了看手机屏幕上的内容，兀的想起了今天早上的天气预报。
　　按照天气预报上的那个说法，今天晚上是有强降雨的，不出意外的话，还伴有雷电和强风。
　　这次的降雨大抵就是这个月里最强的一次降雨了。
　　所幸的是明天就是周六了，哪怕今天的雨下的再大，明天也不需要担心该怎么去上学。
　　“是的，而且是雷阵雨。”绘岛妙微微颔首，意味深长的又提了一句，“所以，回家之后，我建议少爷早些洗澡，避免突然停电。”
　　话音落下，坐在北川澈身旁的北苑凛音脸庞立刻就红润了起来。
　　她很清楚，绘岛妙这妮子在暗示什么。
　　可偏偏，她也不好点名。
　　而且，她也的确就是做下了决定了。
　　抿了抿嘴唇，北苑凛音默默地移开了视线。

第199章 ❤️阵雨(加料北宛凛音)
　　天气预报很准。
　　深夜十一点整，这场酝酿了许久的特大暴雨如期而至。
　　闷雷滚动，瓢泼的大雨倾盆倒下，豆大的雨珠几乎是在顷刻间便淹没了整座城市，
　　居民区的道路内，深夜的士的雨刮器开到了最大，缓速碾过了居民区那已然被雨水浸湿的地面，带起的阵阵哗啦声也被滂沱的雨势盖了下去，电闪雷鸣间，远处闹市区的霓虹灯光仍旧闪烁，只是少了几分往昔的微醺旖旎，多出了几分不真切的冰冷味道。
　　北川家，二楼主卧内。
　　房间内一片黝黑，唯一的光源是那拉上的窗帘外时不时照亮整片夜空的闪电。
　　正如绘岛妙所说的那样，整片居民区都停了电，根据政府临时发布的公告，预计来电时间会是次日的早晨六点。
　　床铺上，往昔盖着被子，早该进入睡眠的北苑凛音今天却没有丝毫的困意，那双蓝宝石般的美眸更是望着那陷入了一片黯色之中的天花板怔怔出神。
　　在藤原私立学院就读的时候，她也见过不少学生情侣，有一部分是自己交往的，也有一部分是早早地就订下了婚约，理成章的开始提前谈恋爱的，可不论是哪一种，她对于那样甜甜腻腻的画面都是一样的无动于衷。
　　理所应当地，她更不理解那些平时谈得上聪颖的女孩子为什么会在一次约会，甚至只是男友的一句话后就喜形于色，完全丢掉往昔的矜持与理智。
　　那时候的她只觉得这样的恋情不会长久，哪怕那些情侣的家里已经有了足够的经济支撑，但很多时候，恋情本身就是荷尔蒙分泌过后的产物，当荷尔蒙逐渐褪去，激情不再，很多问题就会显露无疑。
　　海誓山盟固然动听，可仔细想想的话，大都是经不起推敲的。
　　只是就像那句被妙时常挂在嘴边的话说的一样——人嘛，终究是会变的。
　　时过境迁的眼下，她已然能够理解热恋中女孩子的想法。
　　‘纵然明白伴侣的很多话其实是无法实现的，但还是会愿意去相信他。’
　　那是一种很是矛盾的状态，过往的理智会告诉自己，那些话是不切实际的，是不可能的；但感性和荷尔蒙又会强行冲散这部分理智，如同曼陀罗的花香一般，哪怕明知道这类花儿有毒，却还是让人心甘情愿的沉溺其中。
　　恋爱使人失去理智，大抵如是。
　　呼。
　　北苑凛音深吸了口气，摸了摸自己的侧脸，果不其然的有些发烫。
　　今晚临分别前，绘岛妙对她讲的那些话仍在耳畔回响。
　　‘有时候，舍我其谁的决心是不可或缺的。’
　　‘未婚夫妻之间感情固然是重要的，但在另外一方面也是不可或缺的。’
　　‘少爷是一个重感情的人，他的优点在这里，可缺点也在这里，水到渠成或许是最好的方法，可计划总是赶不上变化的。’
　　‘站在近侍，亦是朋友的立场上，私以为既然做下了决定，就应该贯彻到底。’
　　北苑凛音靠在枕头上的脑袋缓缓地转了过去，视线落在了北川澈的侧脸上。
　　望着那张近在咫尺的俊朗面容，她轻轻抿了抿薄唇。
　　澈。
　　在心底低呼了一声他的名字，北苑凛音伸出手轻轻的碰了碰他的侧脸。
　　指尖传递回的温度让她的嵴背像是过电似得激灵了一下。
　　“嗯？”
　　感觉到脸上传来的触感，北川澈本能的皱了皱眉。
　　下一秒，甚至没给北苑凛音足够的反应时间，他就这样兀的睁开了眼睛。
　　四目相对之下，只剩下了无尽的沉默。
　　从某种意义上来讲，北川澈才是北川家最‘警觉’的那个。
　　浅眠状态的他对周遭环境的变化相当敏感。
　　“怎么了？”
　　北川澈倒是没有生气，只是略带疑惑地看了自家未婚妻一眼。
　　北苑凛音不是一个会熬夜的姑娘。
　　平日里，这个时间点的她已经进入深度睡眠了才是。
　　“我……”
　　北苑凛音支支吾吾了半天，想要解释一下，可那些话就像是堵在了喉咙里似得，怎么都说不出口。
　　电影和总是善良的，会在合适的时候给予主角脱离尴尬的方法。
　　可生活并非是电影或者，北苑凛音也就只能埋下脑袋，逃也似避开北川澈那关切的眸光，如同遇到危险就把脑袋埋进土里的鸵鸟那般，如坐针毡的等待着这个话题揭过时刻的到来。
　　“是睡不着？”北川澈倒是没有去深究自家未婚妻此刻的沉默，他想了想，视线若有所思地越过了她的侧脸，落在了那透过厚窗帘，又一次地照亮了室内的闪电上，“还是说……”
　　话音未落，隔音效果极佳的房间内传来了阵阵闷雷滚动的声音。
　　北苑凛音没有接话，但眼下也就只有这个理由能够勉强说得过去，她也就只能埋下脑袋，轻轻地“嗯”了一声。
　　北川澈沉默了下来。
　　在北苑凛音正式入住北川家的那段时间里，他的伯母，也就是北苑里纱是时不时的就会和他聊一聊的，据她的说法，凛音其实是一个相当要强的女孩儿，哪怕是再怕的东西，在必须要经历的时候，也会鼓起勇气去面对。
　　关于北苑凛音会不会怕打雷这个问题，他觉得其实已经没有必要再去讨论了。
　　她怕也好，不怕也罢，这种时候，作为她的未婚夫，他应该做的事情只有一件。
　　北川澈轻轻的握住了北苑凛音的手，接着，把她往自己身边带了带。
　　然后，他撑起身子，往她的身边靠近了过去。
　　直至他们的肩膀轻轻碰到，能够感受到彼此的体温，他才重新躺了下去。
　　“睡吧，没事的，我一直都在呢。”
　　温柔的捏了捏手中的小手，北川澈轻声安抚了自家未婚妻一句。
　　轰隆！
　　忽然，一声过于合时宜的闷雷打破了此时的沉寂。
　　几乎是没有任何犹豫的，北苑凛音挣脱了北川澈的手，主动的侧过身子抱住了他。
　　软玉在怀，北川澈的思绪滞了一瞬。
　　不过很快的，他也就回过了神来。
　　自家未婚妻在身体接触上一向比他主动。
　　更别说在眼下这样的恶劣天气下，她可能会感觉到害怕了。
　　人嘛，害怕的时候，总归是会寻求最近的，能够给予其安全感的人的庇护的。
　　这也是为什么那么多的情侣愿意去看深夜档的恐怖片的原因之一。
　　只是，往昔一向能言善道的北川澈在这时候却是兀的宕机了。
　　他只能下意识地伸出没有被北苑凛音压在身下的另一只手，宽慰似得轻拍起了她的嵴背。
　　“澈。”
　　抱住他的女孩儿柔声唤了一声他的名字。
　　“嗯？”
　　一阵短暂的沉默后，北川澈只感觉到了那贴紧自己身体的娇躯贴的更紧了。
　　淡淡的薰衣草的香味涌进了他的鼻腔。
　　“我，其实没有你想象中的那么大度。”
　　北苑凛音轻轻咬了咬嘴唇，脑袋微微垂下，把自己的脸庞藏进了阴影里。
　　“不论是诗织学姐也好，咱们班的雪纱也罢，当你和她们接触的时候，我……”她顿了顿，幽幽的叹息了一声，“是吃醋的。”
　　可能是因为天气的关系，也有可能是因为刚才北川澈那句话的缘由，北苑凛音也不知道自己是怎么了，不受控制的便讲起了这些她本不该在这种时候提起的话。
　　“当然……”北苑凛音眼底多出了几分复杂，“我知道，诗织学姐是你的同事，雪纱是伱的搭档。
　　“对于她们，你是秉持着当朋友看待的想法去相处的。
　　“像是这样的吃醋，很没有必要，也不应该。
　　“可是，我就是控制不住自己。
　　“我想要独占你，让你的视线无时无刻都在我的身上停留，不要去看那些漂亮的女孩子。”
　　“因为我知道，她们会……”北苑凛音抿了抿红唇，下意识地停顿了一下，可最终，她还是把后半句话讲出了口，“在这个过程里，不可避免的喜欢上你。”
　　作为已然沦陷了的人，她有资格讲出这句话来。
　　她无比确信，自己的未婚夫，对于这个年龄段的女孩子来讲，吸引力是毋庸置疑的MAX。
　　弹着吉他的他，在台上表演的他，在前台专心致志泡着咖啡的他，不论哪一个时刻，他都是魅力十足的。
　　而越是和他接触，也就越是会眷念于他的那份沉稳给人的那种强烈的安全感。
　　“抱歉。”
　　北川澈略歉意的垂下了眼眉。
　　这确实是他没做好的地方。
　　“以前，我觉得一句话说的还挺对的，志趣相投的人总归是能走到一起的。”北苑凛音轻笑了一声，旋而有些不安分的轻轻拱了拱他的侧腹，“但现在，我很讨厌这句话，因为和你志趣相投的人实在太多了！”
　　“……”
　　北川澈沉默了下来。
　　“但是呢，我也不能强硬的要求你不和她们来往。”北苑凛音那藏在阴翳里的精致面容上多出了几分黯然，可她的语调却依旧没什么变化，“所以，在这样的不安下，我能够做的就只有祈求了。
　　“祈求你这个罪孽深重的人不要抛下我。
　　“祈求我能在你的心里成为那个不可替代的，重要的人。”
　　她并不傻。
　　她隐隐猜得出来，妙之所以会三番五次的和她提起有关于森岛雪纱、柏源诗织甚至包括鸫诚理奈事情的原因。
　　但她并不打算点穿。
　　一方面是点穿了之后，大家之间的关系无疑会变得微妙起来，另一方面则是她认为没这个必要。
　　母亲告诉过她，在感情里，对待自己的丈夫，一定要学会一点，叫做以退为进。
　　当你把对方逼迫的太紧了的时候，再好、再亲密的关系也会变得有隔阂，要学会就像放风筝那样，只要线始终在自己的手上就行了，至于风筝飞多高，都没有关系。
　　拿她偶尔会在绘岛妙面前自我调侃的话来讲，她这辈子已经认定了北川澈了，怎么都不会放手。
　　这也是为什么她当初会去找柏源诗织把话挑明了的部分原因之一。
　　当然，该做的干涉她还是要做的。
　　只是如果她们能够坚持到最后的话，那她说不定也愿意压下自己的那份占有欲。
　　毕竟说到底，也不差她们这一个、两个。
　　不过，站在她个人的立场上来讲，她还是希望她们不要那么‘坚持’。
　　“我……”
　　北川澈眼底的歉意和愧疚愈发的浓厚了起来。
　　“好啦，我没有怪你的意思。”北苑凛音抬起头来，也不再躲闪北川澈的视线，她眨了眨眼，嘴角微微扬起，勾勒出了一个美好的弧度，“谁让我那么倔脾气，就认定了你呢。”
　　“所以……”
　　北苑凛音松开了环抱住北川澈的手，转而撑起了身子，自然而然的跨坐到了他的身上。
　　就这样，她宛若女骑士一般居高临下的望向了他。
　　“你的未婚妻都这么体谅你了，那么，有些利息，是不是也该我这个正牌未婚妻收一收了呢？”
　　北苑凛音伸出白嫩的食指，俏皮的在北川澈的唇上轻轻一点。
　　“比如说？”
　　北川澈一时间没太懂面前女孩儿的意思。
　　“……”
　　北苑凛音的脸兀的一红。
　　短暂的沉默过后，她千娇百媚的瞪了他一眼。
　　那双流淌着清泓的眼眸柔媚的几乎能够滴出水来。
　　“这还需要问吗？”
　　“……”
　　北川澈没有搭腔，只是默默地对上了她的眼眸。
　　这也是他一直在那方面克制自己的原因。
　　他觉得自己不能这么心急。
　　那方面的事情与其说是某项目标，倒不如更像是通往更深一层结果的过程。
　　“有时候。”北苑凛音嘟囔了一句，“我真的觉得你笨的过分了！但是……”她笑了笑，旋而话锋一转，自嘲般的笑了笑，“谁让我喜欢你呢。”
　　她低下了头。
　　微凉的嘴唇就这样印在了他的唇上。
　　淡淡的芳香涌入了他的鼻腔，把他那自诩理智沉稳的思绪搅成了一团烂泥。
　　在这个吻过后，北苑凛音握住了他的手，鼓起勇气，引导着他的手放在了自己的腰上。
　　下一秒，悉悉索索地声音响起。
　　她俯下了身去。
　　“喜欢你。”
　　温热的阵阵吐息打在耳畔，往昔犹如夏天冰块儿一般微凉的嗓音在这一刻满是柔软。
　　之后北苑凛音和北川澈变成了六九式的姿势。
　　北苑凛音有意无意地抚媚的撇了北川澈一眼，整个人翻了个方向，小脸朝向了到了男人的双腿间，拉开内裤将勃起的肉棒放出来，绯红的俏脸正对着狰狞的肉棒，以北川澈的角度正好能看到自己的肉棒遮挡住了北苑凛音的半张脸。
　　那只无法完整圈住肉棒的小手正握着肉棒根部，北苑凛音缓缓挺身前倾，将脸庞贴上了那根粗长，侧过脸来亲吮住火烫的肉棒，舌头也伸了出来舔在肉棒背侧，握住根部将一跳一跳的肉棒固定住，整张舌头摊平了包裹住肉棒背侧，由下往上缓步舔过冠状沟、舌头在系带上逗弄片刻、一路舔吮到了最顶端的龟头，北苑凛音的舌尖灵活而顽皮的在马眼刮弄，将渗出的先走液卷入口中，舌头在龟头上稍加勾弄却不含入，而是重新回到根部重新舔舐。
　　她一边不停地亲吻着肉棒的马眼一边小手爱抚肉棒周围，随后慢慢将肉棒前端含入檀口用香舌仔细侍奉。
　　她的香舌每一次舔弄到马眼深处时，自己的肉棒颤抖了好几次。
　　北苑凛音晕红着脸细致的将整根肉棒自下而上的舔了数遍后，灵巧的舌头缠住了那颗红胀的龟头，嘟起了嘴唇亲在顶端马眼上，缓缓低下头，樱唇紧贴着龟头表皮滑动，缓缓的将整颗滚烫的龟头含住，持续深入到嘴唇扣在冠装沟上，一面轻轻吸吮一面动着舌头卷动着龟头。
　　“瞅嗯、瞅唔 果然比以前更大了——呼啊嗯 ……啊啊啊”
　　随着不断的吸吮，北苑凛音的脸颊也逐渐内陷，真空般的榨取感让北川澈咧了咧嘴。北苑凛音握住肉棒根部固定住不断跳动的粗长，一面试图维持口腔内的真空，一面缓缓低头将肉棒含入口中，含入些许后却又后退回到冠状沟上将渗出的液体咽下的同时不断以舌头刮擦着龟头表皮。
　　少女含着肉棒稍微抬起了脸庞，俏皮的撇了北川澈一眼，接着又低下头来将手中的肉棒再次含入、含得更加深了，学着真空吸吮的方式逐步地将手中的肉棒吞吞吐吐地含到逐渐会感到不适的深度，樱唇含着肉棒让龟头顶在喉咙上，舌头缠住口内的肉棒卷动着，握在肉棒根部的手微微使力套住肉棒，一上一下的在自己未能含住的部分套弄着。
　　吸吮套弄了一会，下巴感到有些酸的少女维持着真空吸吮的技巧缓缓抬起脖子将肉棒自口中退出，樱唇扣在冠状沟上狠狠吮了一口那颗硕大的龟头，直把北川澈吸到浑身轻颤这才缓缓将龟头吐出，嘴唇刮过顶端表皮的触感刮的北川澈又是一阵剧烈换气，好不容易忍住少女最后轻啜着马眼将溢出的先走液吸出的销魂，深呼吸了好几口后才睁着有些涣散的眼眸与少女那满是媚意的蓝色瞳孔对上视线。
　　两人沉浸在互相玩弄对方私处的游戏，房间里只剩下两人淫乱的水声。
　　“呼…………”
　　轻抚着少女的长发，看着胯下肉棒一吋一吋地没入少女口中，龟头轻刮过北苑凛音的口腔，轻顶在喉咙上，樱唇紧贴在肉棒接近根部处啜吮着，可以感到北苑凛音的舌头正在被吞入的肉棒上来回缠动着，连同口腔内增强的内压一同试图将精液榨取出来。
　　一面上下动着头吞吐肉棒，北苑凛音一面调整着姿势，蔓延在口鼻间的浓重雄性荷尔蒙让北苑凛音有些晕晕的，也更加的大胆起来，握在吞入深度极限上的手悄然向下滑动直接握在了根柢上，直起了腰找准了角度，一鼓作气的向下吞入。
　　“呜嗯……！”
　　坚挺而火烫的粗长肉棒突入了喉咙，撑开了喉咙的同时强烈的不适干呕感也让北苑凛音的气势为之一顿，想吐出过长的部分稍作调整，北苑凛音的后脑杓却被第一次体会到深喉快感的自己强行按住，北川澈舒爽而兴奋的呻吟声压迫着北苑凛音维持深度甚至还想更加深入。
　　“嗯唔……瞅嗯……嗯……嗯呜呜呜……”
　　北川澈也不甘示弱双手从她脑袋离开后立刻将舌头伸进小穴里尽情品尝着少女的爱液，敏感的阴蒂也用手指狠狠捏住随意拉扯。
　　双方都渐渐逼近极限，于是更加努力地为对方侍奉。
　　“瞅嗯 瞅唔 嗯唔 嗯 嗯呜呜”
　　少女感受到了北川澈的肉棒在她檀口里大了一圈开始颤抖后，纤纤玉手极有韵律的套弄着肉棒，晕红的脸颊抿了抿嘴唇，这是他要射精的前兆，北苑凛音想要更近一步侍奉的瞬间北川澈将手指伸进了她的肛门。
　　“嗯呜呜呜 嗯唔呜呜呜。”
　　——噗噗噗噗噗噗噗! !
　　“嗯 嗯唔唔唔”
　　在北苑凛音高潮的瞬间北川澈也射了出来了。
　　男人的白浊射入口中时她条件反射温顺地喝了下去。
　　每当他的白浊落入胃中时，她的身体就会从内向外发热。
　　“嗯……瞅嗯……肉棒……嗯唔 ……嗯”
　　北苑凛音把留在肉棒里的精液也吸出来后，
　　就在北川澈想要推倒北苑凛音的瞬间，自己却仰面躺在床上。
　　完全不知道被她做了什么。只是她带着美丽妖艳的笑容玉腿跨坐在北川澈的身上。
　　她那纤细柔软的小手轻轻握住了北川澈的肉棒，慢慢引导抵住自己的小穴门口，北川澈的肉棒被北苑凛音一口气接受。
　　自己肉棒前端用力顶着她的子宫口感受到了超乎想象的快感。
　　“啊啊……这种感觉……嗯 好怀念……
　　预期中的异物入侵滑动感让她轻吟出声，能明显感到的下体湿滑感让她羞赧的扭起了翘臀，既是躲避着那根修长的手指，也摩擦挑逗着紧贴在臀部上的肉棒，没几下她便被前后夹击的娇喘连连，这种异物进入自己体内的感觉，以及感受到了男人的脉搏跳动。
　　“喔……好舒服啊……感到自己被紧窄的阴道夹紧住，少女娇吟着扭腰的更加淫荡了起来，反手搂住同样兴奋的北川澈，握上背后那根火烫的肉棒，以温润的掌心与肉弹的翘臀夹着套弄。”
　　“啊 好大啊 那么我要继续上了……”
　　北苑凛音慢慢扭动起腰来，强烈的刺激让自己也不由得也摆动起腰来用力将胯下肉棒在挺翘的臀肉间磨蹭
　　她的细腰前后摆动上下不断吞吐着男人的肉棒，乳房也随着激烈的动作摇晃。
　　少女一边享受着小穴里的肉棒给自己带来的快感一边上下扭动着细腰侍奉着北川澈。
　　把他那巨大的肉棒吐到快要掉出时自己在猛地坐下。
　　小穴深处也渐渐习惯了北川澈的肉棒。
　　北苑凛音俯下身开始主动舔弄北川澈的乳头。
　　北川澈之前几乎没有被反过来侍奉过，所以不由得发出了喘息的声音，积蓄已久的性欲也陡然放开，从舒缓的节奏猛然进入到高速抽送的力道，北苑凛音的矜持完全被击溃的连声浪叫起来，自己强健的腰身用力的前后摆着将肉棒次次顶撞到少女的最深处，整个人忘我的抽干着发泄过剩的精力。
　　“不行、啊、哈啊！喔、好大、唔嗯！北川澈、喔、你的、太大了……！啊、啊、哈啊、啊嗯……！”
　　北苑凛音双手玩弄着北川澈的乳头，北川澈也不甘示弱爱抚着她的乳房和乳头。
　　她的身体猛地一颤小穴也随之收紧，虽然知道她要高潮了但自己其实一不留神也会射出来。
　　北苑凛音和北川澈十指紧紧相扣在一起。
　　自己紧紧握住她那柔软的小手，这种姿势也是她最容易剧烈摆动腰部的姿势。
　　“那么……试着去忍耐吧”
　　她开始以以往更加剧烈地程度上下吞吐着自己的肉棒。
　　小穴内的肉棒感受到了以令人愉快的紧绷感，她丰满的乳房摇晃在自己眼前，乳头勃起仿佛要被撕裂一般，她那甜美的喘息声也让北川澈的嵴背直打颤。
　　北苑凛音的小穴被北川澈的肉棒连着抽干了上百下后，两人兴奋下分泌的液体已经在性器交合处摩擦的冒出了白色泡沫，满溢而出的黏稠液体顺着北苑凛音肉弹的翘臀滴落到床单上，快感冲刷下不成文的呻吟浪叫声伴随着液体摩擦的噗哧声回响在房间中，很明显她已经处于高潮的边缘了。
　　因为刚才的被动所以这次一定要干劲十足，但是随着肉棒的不断抽送自己的快感比想象中的还要强。
　　“嗯 嗯啊啊啊 啊 哈啊啊 嗯……真厉害 还能忍耐——啊”
　　就在北苑凛音腰部停止动作的瞬间，北川澈挺起上身将她推倒在身下。
　　从骑乘位变成正常位，如同恋人一样猛然一口气将肉棒深插到底狠狠顶住不断抽搐的花心软肉，剧动骤停了下来只是使力顶住子宫口缓缓扭着屁股研磨着，同时俯下身搂住了北苑凛音那高潮的双颊晕红的俏脸，与那泛着雾气满是春意的蓝色瞳孔对视着轻声呼唤她。。
　　“呼啊啊啊 嗯啊 等，等一下 啊 嗯啊啊啊”
　　“怎么可能等啊!我一直都想让你能感受到自己，就这样让你先高潮吧。”
　　“没、没那么简单，嗯 嗯啊啊啊”
　　自己的肉棒在她小穴的侍奉下大了一圈开始颤抖，逐渐要到达高潮的大脑让有些恍惚的北苑凛音非常自然的回搂住自己的脖子，拉着他下压的同时吻了上去，张开的双腿也顺势缠上了男孩的腰部，自己也微挺起翘臀让那颗滚烫的龟头更加深入。
　　她的小穴自然收紧刺激着肉棒，子宫口也吸吮着马眼前端想要精液。
　　自己放弃了一直紧握着她的双手，压在她的娇躯上，彼此身体紧密相连，自己用力的挺腰连干了十几下，这才满足却又惋惜万分的叹息着一挺腰将原本还有几分未曾完全进入的肉棒用力顶入，大腿撞在少女的臀肉上发出了一声清脆的肉体撞击声，龟头顶住了不断发颤的花心软肉后又狠狠撑开将龟头前端探入其中。。
　　只要她的汗水滑过自己的皮肤就能感觉很舒服。
　　“啊啊，不行了 哈嗯……！顶……开……了！”
　　强烈的快感让少女不由得松开了唇舌，几乎翻着白眼呻吟出声，身体更是剧烈的反应起来加强了榨精的力道，龟头被痉挛起来的花心软肉猛力吸吮着，自阴囊上涌的精液已经冲到了马眼口。
　　“我也要射了……就这样射进去吗？”
　　“好、好的 请在我体内尽情地射出来吧 请将你的种子尽情射进来 啊、啊啊、啊啊啊啊啊！啊、哈啊！喔……！烫……！！”
　　北苑凛音高亢的呻吟声参杂着北川澈的闷哼声同时响起，精液直接喷射在北苑凛音的子宫内壁，烫的少女直接攀上绝顶高潮的同时也射的男人脑中一阵晕眩。
　　就在她高潮的瞬间——北川澈吻上了她的樱唇。
　　“嗯唔 瞅嗯 瞅唔 啊啊 哈啊啊啊啊”
　　——噗噗噗噗噗噗噗噗! !
　　“嗯呜呜呜 瞅 瞅嗯 嗯唔呜呜呜呜呜呜”
　　白浊灼热得像岩浆一样射进了她那娇嫩的子宫里。
　　她的大脑一片空白什么都无法思考，不知何时她主动搂住了北川澈的后背，北川澈也抱着北苑凛音的娇躯继续着射精。
　　彼此的接吻也在继续，第一次贪婪地享受着她樱唇的柔软触感，和她的樱唇贴在一起感受着柔软，随后舌头入侵进她的檀口捉住她的香舌开始互相交换着津液。
　　对方的香舌也主动回应着自己，好像诉说着“请再多做一点”，所以就算射精结束了接吻也还在继续，两个人的嘴唇分开后一条细丝般的津液线还连着彼此，北苑凛音害羞地移开了视线不敢看向自己。
　　北川澈把脸凑过去时，她一言不发地闭上了眼睛等待着男人的临幸。
　　“嗯——瞅”
　　只是单纯亲了下嘴唇两人就分开了。
　　北苑凛音的小手放在她的小腹处，仔细感受着子宫被填满的感觉。
　　仅仅是一次射精就填满了子宫这种感觉。
　　哗啦啦。
　　窗外的暴雨愈发的大了起来。
　　雨势渐浓。
　　繁华的城市在这一刻仿佛坠入了夜色之中，闹市区的霓虹灯光亦黯淡了下来。
　　夜雨自然而然地驱走了适宜的温度，在雨势的影响下，室外的气温骤然下降了好几度。
　　可本该被雨夜的凉意浸湿的室内却燥热了起来，唯有那有所克制的小声喘息透露着今夜理应值得被纪念。

第200章 近侍的想法
　　摆在床头柜上的猫咪台灯忠实的履行着它的责任。
　　充电台灯的浅棕色光芒照亮了整个书桌，散发出了足以让书桌前的人看得清手中书页的亮度。
　　台灯是北川澈和她上次一起去超市时，买下送给她的。
　　相较于那些饰品，这个猫咪台灯，她要更中意一些。
　　暖色的光线下，绘岛妙翻阅着手中的书籍，感受着纸页的绝妙触感，心情愈发平静了下来。
　　窗外暴雨倾盆、电闪雷鸣，室内却有着温暖的灯光、舒服的床、以及那充满着安全感的房间，一切都显得是那样的恬静、自然。
　　哈。
　　困意上涌，这位近侍微张嘴巴，眯起眼睛，打了个小小地哈欠，接着拿出了手机看了一眼时间。
　　这会儿已经是凌晨零点了。
　　换做往常，这个点的她已经进入梦乡两个小时了。
　　但今天么……
　　她的眼底多出了几分耐人寻味的深意来。
　　她这个‘狗头军师’还想再等等，看看能不能有点发现。
　　可话又说回来，其实偶尔她也会反思一下，凛音小姐和自家少爷之间的关系是不是进展的太快了，但在循着记忆回想了一遍他们之间的种种后，那种‘会不会太快’的担忧也就跟着烟消云散了，取而代之的是巴不得他们之间的进展更快些。
　　说到底，感情其实是没什么快慢与否的，水到渠成固然让人艳羡，但更主动的去追寻亦没有什么过错。
　　更何况，以眼下的情况来讲，要是凛音小姐再静观其变的话，很多事情就会多出许多的不确定性出来。
　　毕竟好的事情从来就不会在原地等你，它只会在不经意间悄悄溜走。
　　所以，在自己那样的鼓劲下。
　　凛音小姐，应该、大概、也许已经……做到了吧？
　　绘岛妙垂下眼眉，把手中书籍的第92页的边角折了起来，接着合上了这本她已经看了三天的书。
　　在她的印象里，北苑凛音是一个在感情上很有勇气的人。
　　哪怕偶尔也会犹豫、踌躇，但真正到了关键的时候，她是绝对不会怂的。
　　相反，还会爆发出相当惊人的勇气。
　　就像理奈姐那天在餐桌上提到的那句话一样，遇到真爱的时候，女孩子的第一反应不是害羞，而是勇敢。
　　在这点上，凛音小姐是要比大多数的同龄女生强很多的。
　　硬要说的话，最难搞定的反倒是少爷。
　　他那个性格……
　　唉。
　　在心底叹了口气，绘岛妙摇了摇头，垂下了眼帘。
　　她想了想，拿出了手机，点开了line，接着进入到了和北苑里纱的聊天界面。
　　屏幕上，她和北苑伯母的聊天停留在了有关于最后的‘本垒’上。
　　北苑里纱的意思是，年轻人之间，就应该主动一些，什么快不快的，两情相悦的事情，那能叫快么？倒不如说是正合适！
　　她的答复相比较而言就要简单的多。
　　【好的，我明白了，我会想办法的，我会从中斡旋的。】
　　来来回回几乎就是这么几句话。
　　“所以，这算不算是彼此双方都在给予强烈的助力呢？”
　　自问自答般的嘟囔了一句，绘岛妙摇了摇头，那双红色的眼眸底多出了几分思索来。
　　只是，她总觉得有哪里没有对。
　　或者说，直至眼下，她才回过了神来。
　　既然北苑伯母那么支持少爷和凛音小姐突破那最后的一步，那是不是意味着这位伯母其实已经是有点想抱孙子孙女了。
　　按照这个角度去思考的话，那一切也就能够对得上了。
　　为什么北苑里纱会比她的女儿还要急。
　　想到这里，绘岛妙的表情复杂了一瞬。
　　不过话又说回来，相较于最开始来北川家的那会儿，凛音这位大小姐已然变了许多。
　　从最开始的总是绷着脸，压制着自己的情绪，到现在的几乎都是笑容满面，眉眼间尽是温柔，前后的差距肉眼都足以可见一斑。
　　唯独一点。
　　因为凛音小姐跟着参与进了厨房事务里，所以她也就少了许多和自家少爷独处的机会。
　　算是有利有弊吧。
　　犹豫了一下，绘岛妙还是退出了line。
　　现在她也不敢保证凛音小姐那边的进展如何，与其给出一个不确切的消息，倒不如明天去亲眼确认。
　　把手机锁屏，随手放到书桌上，绘岛妙关上了台灯，坐到床边，钻进了被窝里。
　　北川家房间的隔音效果是很好的，在拉上了厚实的隔音窗帘的情况下，哪怕此刻窗外雷鸣大作，此刻室内也只能听到细微的声音，以及那时不时会让房间内的亮度高出一部分的闪电的光芒。
　　看着没入了夜色之中的熟悉天花板，绘岛妙的表情逐渐放松。
　　对于现在的生活，她相当满意。
　　不管是学校里的日常生活，还是在家里的相处时光，她都很喜欢。
　　“不过……”
　　拉了拉被子，绘岛妙兀的意识到了一点。
　　她略微皱了皱眉，眼底出现了一抹思索的神色。
　　这位尽责的近侍已然考虑起了更长远的问题。
　　或者说，她的思绪已然开始不受控制地在高速公路上狂飙了起来，简单来讲，就是放飞自我。
　　“要是凛音小姐怀孕了怎么办？”
　　家里是没有那个薄薄的能起到安全措施的玩意儿的，之前她也劝过自家少爷，可以往钱包里放上几个，但自家少爷义正言辞的拒绝了，并表示他不是那种会乱来的人，用到那玩意儿的可能性并不高。
　　但讲句心里话，硬要说的话，她其实还是挺希望少爷是那样的人的。
　　至少嘛，她就不需要等那么久了。
　　咳咳！
　　轻轻咳嗽了一声，绘岛妙摇了摇头，把歪了的想法硬生生地拽了回来，接着琢磨起了要是北苑凛音怀孕了怎么办的问题。
　　“嗯……那到时候，我可能就得帮忙带孩子了？”
　　她想了想，眼底多出了几分期待来。
　　对于小孩子，她向来都很喜欢，对于自己家的，乃至于自己的，那就更喜欢了。
　　“孩子的名字应该叫什么呢？会是男孩儿还是女孩儿呢？少爷会让他的孩子去哪儿念书呢？还是说……”
　　越是想，她本来还有些疲惫的思绪就跟着愈发兴奋了起来。
　　在放飞了一段时间的自我后，绘岛妙回过了神来，从床头柜上拿起了手机。
　　在点开了备忘录后，她想了想，在便签页面写上了这么一句话。
　　【学习照顾小孩子的知识、技能】
　　自诩为合格的近侍，在这方面的知识，她觉得自己还是有必要的掌握的。
　　更何况，今后她自己也会用得上。
　　犹豫了一下，她又补上了一句话。
　　【学习成为一个好家长。】
　　把手机放回书桌，绘岛妙心满意足的躺回了被窝。
　　没过多久，困意便涌了上来。
　　在即将被睡意淹没闭上眼睛前，她小声的道了一句每天临睡前都会说的话。
　　“晚安。”

第201章 去问当事人吧
　　~
　　翌日，似乎是因为昨天下过了雨的关系，所以空气格外清新。
　　但是，这场来势汹汹的夜雨还是没有因为白昼的来临而停下，淅淅沥沥地小雨仍在自顾自的落下。在滴滴答答的雨声中，晦暗的天空也染上了一层冷色。
　　北川家，客厅内。
　　“凛音小姐，电视遥控板。”
　　在把电视的遥控板递给了北苑凛音后，绘岛妙并没有急着收回自己的视线，而是上上下下地、仔仔细细地打量起了这位已然有了些不同的凛音小姐。
　　今天早上的早餐是由她来做的。
　　大家一同上桌吃饭的时候，她瞧得出来，凛音小姐的步频和步幅与往常有些细微的差别，比起往昔，她今天的动作要小心的多，就像是在怕牵扯到某些地方而疼一样。
　　“呃，我脸上是有什么吗？”
　　把电视调到了平时看的最多的那个频道，北苑凛音转过眉去，对上了绘岛妙的视线，有些疑惑地问出了这句话来。
　　……
　　今天早上起来，她浑身跟散架了似得。
　　反倒是北川澈，像是个没事儿人一样。
　　“没有，只是相较于平常，今天的凛音小姐要更显得‘容光焕发’一些。”
　　绘岛妙眨了眨眼，在‘容光焕发’上刻意的加重了语调。
　　算是调侃，也算是一次小小的旁侧敲击。
　　“……没、没有吧？”
　　北苑凛音沉默了一会儿，下一刻，一股红霞迅速的便涌上了脸颊，她摆了摆手，磕磕绊绊的辩解了一句。
　　这位大小姐往昔的淡然在这一刻烟消云散，变为了肉眼可见的手足无措。
　　“看样子是有咯。”
　　绘岛妙狡黠一笑，毫不留情地便戳破了那北苑凛音那显而易见的‘谎言’。
　　在只有她们俩相处的时候，她们的相处模式与其说是纯粹的小姐与近侍，倒不如更像是关系亲密的姐妹。
　　当然，妙自己其实也清楚，按照眼下的这个情况发展下去，她和凛音小姐之间的确会发展成另一种意义上的姐妹。
　　“……”
　　北苑凛音微微垂下眼眉，避开绘岛妙那意有所指、饱含深意的视线，极为小声的‘嗯’了一声。
　　本来她是打算等绘岛妙直接问起的时候，再告诉她的。
　　但奈何，她还是低估了这位近侍偶尔展露出的‘腹黑’的那一面。
　　“昨天晚上……”见北苑凛音这幅模样，绘岛妙便也就收起了那副不正经的模样，转而回到了往昔的那种自然神态，她压低了声音，以只有两个人能听到的大小道出了后半句话来，“凛音小姐没有休息好么？”
　　今天早上吃饭的时候，除去北苑凛音那不太正常的步调外，她还窥见了对方眉眼间那隐藏不住的疲惫。
　　作为少爷的近侍，也是他的身边人，她很清楚自家少爷的脾性，是不会做出很上头的事情来的。
　　那这也就意味着，造成北苑凛音那副容光焕发，眉眼间却又有些疲惫的原因，基本是源自于当事人自己了。
　　当然，她很清楚，这种时候该做的是看破不说破。
　　“嗯……”北苑凛音的声音兀的又小了一截，那莹白的耳朵也跟着染上了一层淡粉，支支吾吾了半天，她才从嘴缝间挤出了那句回答来，“是的。”
　　她总不能说是因为自己不自量力，要挑战某人，才最终导致了她今天没有休息好吧。
　　那样的话根本就说不出口，更何况还是对绘岛妙说。
　　“那今天的家务事还有厨房的工作就都交给我吧。”绘岛妙顿了顿，为了避免北苑凛音这倔脾气的姑娘还是想去厨房，她又补上了一句，“家人间理应互相扶持。”
　　见绘岛妙并没有深究这方面原因的意思，北苑凛音松了口气，老老实实地点了点头，“我明白了。”
　　看着北苑凛音这幅老实下来了的模样，绘岛妙不由得有些忍俊不禁。
　　这样的北苑大小姐，可以说是难得一见。
　　“对了。”绘岛妙忽的想起了一件事情来，“今天诗织和理奈姐都有事儿，不会来吃饭。”
　　这是她今天早上七点收到的line消息。
　　据鸫诚理奈的说法，她今天有事情，需要临时去学校那边一趟，柏源诗织则表示她今天的三餐得回家解决。
　　在向两个人各回复过去了消息后，她就已经开始在心底琢磨起了今天三餐吃什么的问题。
　　要说作为厨师最头疼的，就是‘吃什么’这仨字了。
　　不过有一点她倒是能够确认了，今天中午的那餐，红豆饭肯定是必要的。
　　“她们有事儿？”
　　北苑凛音有些疑惑地望向了绘岛妙，在和北川澈突破了那一层关系后，她对很多事情的想法倒是改观了不少。
　　现在，她自认该吃醋还是会吃醋吧，但是应该是不会有那种因为吃醋而心态失衡的感觉了。
　　“嗯哼。”绘岛妙点了点头，“理奈姐说她有事情要去学校一趟，诗织的话，到了她每个月该回家一次的时间了。”
　　“喔，原来如此。”
　　北苑凛音垂下眼眉，若有所思地点了点头。
　　理奈姐的问题，仍旧迫在眉睫，但就目前来讲，他们似乎什么都做不了。
　　“刚好，今天中午，凛音想吃点什么？”
　　绘岛妙想了想，顺势搭上了话茬。
　　与其自己想半天，倒不如直接去问当事人。
　　“我的话……”北苑凛音思索了一下，临时问起，她倒是有一份料理挺想吃的，“照烧鸡排？”
　　“可以。”绘岛妙点了点头，家里冰箱里的食材就目前来讲，非常非常充裕，几乎不需要担心有什么食材没有的情况。
　　就算没有，她也可以用鸫诚理奈给她的钥匙，去理奈姐家的冰箱里拿。
　　“然后就是……”
　　绘岛妙微微抬起视线，眸光落在了天花板上。
　　言下之意已然格外明显。
　　“妙还是当面去问他吧，毕竟……”北苑凛音顿了顿，眨巴眨巴了眼睛，小声的调侃了面前的近侍一句，“只要是妙做的，他都会说喜欢。”
　　话音落下，绘岛妙脖颈不自觉地染上了一层淡粉。

第202章 更深层的
　　白川高中，校长办公室内。
　　穿着白色短袖、蓝色修身牛仔裤的鸫诚理奈坐在会客沙发上，略显焦躁的揉了揉自己的头发。
　　因为昨天晚上家里打来的那通电话，她一整晚都没有休息好。
　　直至凌晨三点，她才被困意吞没，合上了眼睛。
　　结果今早六点半她就被校长的一通电话叫了起来，简单的洗漱过后，便急匆匆地赶来了学校。
　　在休息日，最开始她是没有早睡早起的习惯的，而后面之所以养成了这样的好习惯，也是得益于北川家的早餐。这算是唯一能够让懒懒散散的她从床上心甘情愿的起来的动力了，哪怕是再大的起床气，只要尝到了妙的特制早点，纵然有天大的不满，转念间便会烟消云散。
　　当然，在北川家吃过早饭后，她也会毫不客气的占用北川家最大的长沙发，然后小憩一会儿，睡个浅浅的回笼觉。
　　而眼下，既没有美食，睡眠时间更不足够，在两个DEBUFF叠加的情况下，她的情绪就不免有些不稳定，往昔那放松的眼神亦跟着多出了几分疲惫之下的不耐烦。
　　人在睡眠不足的情况下，再好脾气的人也会变得无意识地暴躁起来。
　　“我知道你昨天晚上没有休息好，但是请你先控制住自己的情绪，我不会占用你太多的时间。”身着正装的校长看了鸫诚理奈一眼，收回视线，没有罗里吧嗦，开门见山的便讲起了正事儿，“今天叫伱过来，是想和你谈谈有关于一彦的事情。”
　　“爷爷？”
　　听到自家爷爷名字的瞬间，鸫诚理奈先前那还有些不耐烦的眼神瞬间就清醒了过来。
　　童年时期，她是被鸫诚一彦一手带大的，正因如此，对那位两鬓斑白的老人，她是非常敬重的
　　“是的。”
　　校长抬起眉来，对上了鸫诚理奈的视线，郑重其事的点了点头。
　　“昨天晚上……”他停顿了片刻，“在我临睡前，一彦和我通了一道电话。”
　　他和鸫诚一彦已经有相当一段时间没有过私人联络了。
　　更准确点来讲，是自从鸫诚理奈在白川高中就任以来，他和鸫诚一彦的联络，迫于鸫诚家内部的压力，便不可避免的被划上了逗号，一年里他们交谈的机会可能也就只剩下了那么一两次。
　　“爷爷说了什么？”
　　鸫诚理奈坐直了身子，双手搭在了双膝上，双手不自觉地攥紧，眉眼间的疲惫尽褪，取而代之的是肉眼可见的紧张。
　　“他跟我聊了聊有关于你的问题。”校长叹息了一声，“和上次一样，他的态度还是相当强硬，没有丝毫斡旋的余地。
　　“他说，他已经一把年纪了，为数不多的愿望之一，就是希望能在闭上眼睛前，看到你结婚，生子。
　　“他想看到自己的血脉传承下去。
　　“为此，一彦希望我劝劝你。
　　“他说，婚姻嘛，倘若一定要求个缘分的话，可能一辈子都不一定能碰得上。
　　“在没有办法两情相悦的情况下，就只能退而求其次了，更何况……
　　“他觉得，结婚嘛，讲一句比较自私一点的话，找一个自己喜欢的，不如找一个喜欢自己的，后者能够让你往后的生活轻松很多。”
　　说到这里，校长很是为难的看了鸫诚理奈一眼。
　　一边是老友的请求，一边是自己看着长大的，当做半个孙女来看待的鸫诚理奈，他卡在中间实在是相当为难。
　　站在他的立场上，他不希望看到老友伤心，更不想逼迫鸫诚理奈做决定。
　　但生活从来不会给人那么两全其美的选择项，它只会突然窜出来，给人一记重拳，在把你砸倒后，便会居高临下的朝你啐一口唾沫，接着满脸不屑的告诉你，你其实根本就没得选。
　　“关于这点……”鸫诚理奈搭在膝盖上的手捏成了拳头，她低下头，语调认真而又严肃，“谢谢您能够告诉我这些，但是，我的答案还是和之前一样，我并不打算改变我的想法。”
　　昨天晚上家里打来的那通电话，亦是讲的这件事情。
　　只是相较于面前这位老人的口吻，电话那头母亲的态度要强势的多，算是下了最后的通牒。
　　下周六，她必须得回家一趟。
　　他们已经替她找好了门当户对的相亲对象。
　　“我知道。”
　　校长轻笑了一声，眼底多出了释然，对面前的这个他看着长大的小姑娘，他可再清楚她的性格不过了，甚至可以这样说，要是她真的答应了下来的话，他才会觉得奇怪哩。
　　“所以……”校长顿了顿，道出了自己的真实想法，“和上次一样，我也不打算当他们的说客，我跟你讲这些，只是一彦要求了我，得把他讲的这些话当面转告给你。”
　　“那他为什么不直接告诉我呢？”
　　鸫诚理奈咬了咬薄唇，那双明亮的眸子里满是肉眼可见的倔强。
　　“因为……”
　　校
　　长沉默了下来。
　　自己的老友心里也清楚，他的性格和鸫诚理奈的性格可以说是一模一样，在年轻的时候，都是嘻嘻哈哈，一副乐天派的模样，但是在一些原则性的问题上时，却执拗的让人无话可说。
　　两个性格相似，且都隐藏着强势一面人，在彼此的‘原则性’的问题上，观念想法不同时，一旦碰撞上，都想要说服对方的前提下，想都不需要想，肯定会产生相当大的矛盾。
　　因为两个人都无法说服对方，越说，只会让他们越坚持自己的想法，于是，理所应当地，越争辩，矛盾便会愈演愈烈。
　　那与其任由矛盾发展到这一步，倒不如老老实实地退一步海阔天空。
　　只是，这里的退一步，变成了让他来当做传话筒。
　　校长的眼底倒映出了鸫诚理奈此刻的表情。
　　在那样倔强的眼神下，这些解释被他硬生生地吞进了喉咙里。
　　对她，他讲不出来这些话。
　　“他……唉。”
　　校长垂下了眼眉，又忍不住的叹息了一声。
　　他自觉今天的叹气次数已经赶得上往昔一个月叹息的次数了。
　　大家总说，老是叹息的话，会让幸福飘走的，但偏偏他就是憋不住。
　　最离谱的是，在这件事情上，先前还自诩过自己临到这个年龄，关系网、人脉都还不错的他，偏偏什么都做不了。
　　清官难断家务事，大抵如是。
　　而且经历了那么多事情，他心里也清楚，其实他现在的最优解，也是最轻松的做法，就是朝着的鸫诚理奈挥一挥手，表示他要说的话说完了，她可以走了。
　　接下来，鸫诚家不管发生什么事情，都不关他的事儿。
　　可是，他做不到。
　　人终归是没有办法完全理性的。
　　别说看着鸫诚理奈就这样被迫听从家里的安排了，光是想想，他都觉得心里膈应的慌。
　　他不希望看到这个被学生们喜欢的老师，当年拉着自己的手，撒娇说想要自己带她出门玩的小女孩儿去做她不想做的事情。
　　在他心里，鸫诚理奈占据了相当重要的位置。
　　这个小姑娘几乎就是他那段时间里的开心果。
　　“其实……你也不需要太过焦虑。”校长咬了咬牙，眼底多出了几分决意来，“我这里倒是有一个不算办法的办法。”
　　“什么办法？”
　　闻言，鸫诚理奈抬起了眉来，颇为期待的望向了面前的老人。
　　对方从大学时候就开始同他出谋划策了，每当她有拿不准的事情的时候，要么就去问一彦爷爷，要么就去问面前的这位爷爷。
　　“去找一个你喜欢的人，然后带他回家，告诉你的父母，这位就是你的男朋友，你只会和他结婚，组成家庭。他们安排的，你不认，更不会接受。”
　　言罢，校长就这样默默地看向了鸫诚理奈。
　　他还是希望鸫诚理奈能够鼓起勇气，去和之前她提到过的那个年龄差距有些大，但是她很喜欢的那个人谈成恋爱，甚至于组成家庭。
　　至少，这是她自己的选择，也是她所认为的对的人。
　　更何况说白了，在恋爱里，年龄差距其实不是什么太大的事情，只要差的不是特别特别大，问题都不大的。
　　而且……
　　以他对鸫诚一彦的了解，他倒是多少猜得到他们之所以把鸫诚理奈逼的那么紧的原因。
　　他们所求的根本就不是所谓的豪门联姻，强强联合，这类似的玩意儿。
　　他们只是希望理奈能有个家，有个爱她的丈夫，不要和鸫诚达哉一样，直至眼下都还独身一人。
　　甚至可以讲一句不那么不负责任的话，眼下他们把鸫诚理奈逼得这么紧，鸫诚达哉那臭小子至少要负六成以上的责任。
　　有着这样一位前车之鉴摆在那里，换谁谁心里不担心啊？
　　“……”
　　听到这里，鸫诚理奈心底兀的一紧。
　　她的脑海里已经浮现出了那个人的面容。
　　只是……
　　就像她自己对闺蜜说的那样，那样做不合适，而且也太过自私了。
　　并且，那样对北苑凛音也不公平。
　　“越是困境，说不定也就越是极好的机会。”
　　见着鸫诚理奈这幅模样，校长思索了片刻，又意有所指地补上了一句，算是添了一把火。
　　“经典换个角度来看，对吗？”
　　鸫诚理奈轻笑了一声。
　　“对，但却也不对。”校长点了点头，“很多困难的、不好的事情，换个角度来看，它可能性质本身不会有什么变化，坏事儿也不会就这样摇身一变成好事儿。
　　“但是，随着自己看法的改变，对它的态度也会跟着改变。
　　“困难还是摆在眼前，依旧难以处理，但对自己而言，对这玩意儿已经没有了最开始的那种抱怨、难以接受和逃避。
　　“相反，会觉得这是一种挑战。
　　“而这种时候，心境的变化会直接影响到结果，只要能够把这一关跨过去，这条坎儿一旦迈过，于你而言，就必然是一片崭新的天地。”
　　“更何况……”校长顿了顿，眼底多出了一些似有似无的暗指来，“任何关系的突破都是需要鼓起勇气的。”
　　从朋友到情侣，可能就是一次约会，一句话，或者一个眼神，一次牵手的事情。
　　在有外部压力的情况下，这个过程还会缩短。
　　作为过来人，在这点上，他可再清楚不过了。
　　而且，话归原题，想要不接受家里的安排，那作为当事人的鸫诚理奈就必须得拿出必要的觉悟来。
　　这份觉悟和她表现出的那种抗拒不是一回事，那是一种更深的，不好去形容的东西。
　　他有一种说不出来的感觉。
　　不管是鸫诚理奈的父母也好，还是自己的老友也罢，他们给鸫诚理奈施加压力的方式，都让他有一种说不清道不明的怪异感，就好像是，他们是在知道什么的前提下，去做的这些事情一样。
　　或者更准确地形容，或许他们想要的不仅仅是鸫诚理奈的态度，更是她的行动。
　　不过……
　　摇了摇头，校长把这些想法暂时抛在了脑后，转而对上了鸫诚理奈的视线，等待起了她的回答。
　　这世界上从来就没有那么好的事情，得到什么，势必就得付出什么。
　　想要自由，就得承担风险，想要安稳，就没有自由，在同一个阶段时，二者只能选其一，没有所谓地两全其美的方法。
　　“我……”
　　鸫诚理奈眼神复杂了起来。
　　道理谁都懂，可真要去做，完全就是另外一码事。
　　最为关键的，她自认不能麻烦人北川澈到这种地步。
　　作为邻居的自己，已经够给人添麻烦了，再添麻烦的话，怎么都是说不过去的。
　　呼。
　　深吸了口气，鸫诚理奈直勾勾地回望向了校长，“事情并没有您想象中的……”
　　兀的，她像是意识到了什么似得，立刻就安静了下来。
　　欲言又止了一瞬，那些临到嘴边的话最终还是被她咽回了喉咙里。
　　片刻后，她垂下了眼眉，避开了面前老人那期颐的眼睛。
　　方才临到嘴边的千言万语终究也只汇聚成了简短却又无力的两个字。
　　“抱歉。”
　　话音落下，校长办公室内就这样安静了下来。

第203章 只是搭档？
　　对大多数人而言，当自己和心爱的且也爱自己的那个人组成了家庭后，便会想方设法的开始努力，让这个新生的‘家’好起来。
　　同时，他们此前的很多想法也会随之改变，会不自觉地为了自己的这个小家，为了自己的伴侣，为了自己的孩子去奋斗、拼搏，这个过程虽然很累，但也谈得上让人心甘情愿，甘之若饴。
　　于北川澈而言，他也并不例外，他对一些事情的看法就不自觉地有了些变化。
　　对肩上的担子，对事业的上心程度，比起之前，他都要更看重了一些，同时，对于以后，也有了一个更确切的想法。
　　翌日，周末上午，音乐网大楼，私人会客厅内。
　　头顶微冷的无主灯光洒下，于冰凉的大理石地砖上倒映出了道道耀眼的光芒，空旷的室内空间也就因此变得更为寂寥。
　　“关于‘打上花火’，我个人认为，这首歌是大有可为的。”
　　坐在皮质沙发上的川井昌吾抬起眉来，望向了坐在茶几对面的北川澈，那双满是岁月沟壑的眼眸里尽是兴奋。
　　相较于前面的颇具时代感的歌曲，这一首‘打上花火’要更符合当下年轻人的审美。
　　最关键的是，在这首歌里，他的那位搭档，也就是森岛家的那位小姑娘，发挥着实优秀，把这首歌的档次往上抬了一截。
　　并且，因为‘北川’的前两首歌都是能够激起人遗憾回忆的伤感歌曲，结果这后一首立马摇身一变，来了一首委婉含蓄，细听之下却又能听出其热切的情歌，新鲜之余，又让人不免会心一笑。
　　文化领域里，Badend固然能让人印象深刻，但对大多数人的生活而言不能总是badend，有泪有笑，有苦有甜，那才是完整的生活。
　　“谢谢您的夸奖。”
　　北川澈先是愣了一下，旋而谦逊的点了点头。
　　这是他第一次听到这位严肃的老人这么直言不讳的夸奖他。
　　据录音棚的老板冈山信彦说，这位老人不论是在以前，还是在现在，在音乐上，特别是在私底下的时候，向来都是很认真的那类人，换而言之，他的要求一直很高。
　　夸人的时候有，但一般夸人的时候他的表情管理是相当到位的。
　　“私底下就别谦虚了吧？”
　　川井昌吾笑着摆了摆手，眼底的欣赏之意愈发浓厚了起来。
　　相较于当初的信彦，眼前的北川要更沉稳，也更冷静的多。
　　在他的身上，川井昌吾没有看到半点的浮躁。
　　就好像这个年轻人无比清楚的知道他自己未来要去往何方，脚下要走的是哪一条道路似得。
　　哪怕你当面谈论起他的那些成绩，且发自内心的，颇为诚恳的夸赞他，迎来的也只是谦逊无比的‘过誉了’这三个字。
　　反正，越是和北川澈接触，他也就越是喜欢这个年轻人。
　　“……”
　　北川澈没有搭腔，只是打了个哈哈。
　　自家人知道自家事儿，眼下这才哪到哪呢。
　　“所以呐……”摇了摇头，川井昌吾轻笑了一声，把早已准备好的文件放到茶几上，推给了面前北川澈，“我现在是越来越理解信彦当初为什么会那样推荐你了。”
　　现在他回想起当初在办公室里，信彦对北川澈的推荐，就愈发的感觉到了一阵庆幸。
　　幸亏是信彦那样的坚定，否则的话，他可能就要与这枚时代最亮眼的星星擦肩而过了。
　　信彦对北川澈的评价是没有任何问题的。
　　倒不如说，越是观察近期火热的‘打上花火’以及歌曲那分外热闹的评论区，他在这方面的感受也就愈发深刻。
　　从业这么多年，川井昌吾自认见过无数天才，更见过如彗星一般出道的新人，但绝大多数的，三首歌过后，就悄然间销声匿迹了。
　　要说灵光一闪，创造出一首动听的歌曲一点都不难，但要持续输出优秀的作品，就需要生活上的经验，音乐上的天赋，以及各方面的积累。
　　而就目前‘北川’的表现来讲，做个不那么恰当的比喻，他就像是一台高效、稳定且骇人的输出机器，肆无忌惮的挥霍着、输出着他的才华。
　　“这是？”
　　北川澈没有接川井昌吾的话，反倒是有些好奇地望向了面前的这份文件。
　　“新的合作合同。”川井昌吾顿了顿，抬起视线，望向了面前的北川澈，“对于优秀的人，理应用更优渥的合同来确保其生活无忧，让他在该发光发热的领域持续创作。”
　　“谢谢。”
　　北川澈表示了解的点了点头，接着便翻看起了面前的这份新的合作合同。
　　相较于上一次的合同，这次的合同在分成这些区块儿上的比例倒是没有什么变化，但在版权上，却是有了些出入。
　　按照合同上写着的具体细则，往后，倘若他想要和某些会社合作的对话，音乐网这边
　　会无条件的提供支持，且会主动帮忙联系优质的合作对象。
　　简而言之，以后他要卖歌，或者说是为某些晨间剧写主题曲之类的，音乐网这边会替他谈下一个不错的价格，且只会仪式性的收取很小很小的一部分‘中介费’。
　　“这份合同……”
　　看完了具体细则，北川澈抬起眉来，有些犹豫的对上了川井昌吾的视线。
　　“是上一份合同的附属合同，拿现在你们年轻人时髦一些的说法来讲，算是游戏的DLC？”川井昌吾双手环抱在了胸前，看了看北川澈，在窥见了后者眼底的犹豫后，他若有所思地又补上了一句，“这份合同不仅仅是伱一个人的，也适用于音乐网的其它优秀歌手。”
　　就是这部分的‘优秀歌手’很少就是了。
　　更确切的讲，是屈指可数。
　　“我明白了。”
　　闻言，北川澈松了口气，旋而从茶几上拿起钢笔，爽快的签下了自己的名字。
　　“另外，我还有一个问题想要问你。”见北川澈签下了这份合同，冈山信彦轻轻咳嗽了一声，语气里多出了几分八卦的意味来，“你和森岛家的小姑娘，真的只是搭档关系吗？”
　　先前在由森岛雪绘牵头办的那场私人音乐会上，他和森岛雪纱两个人表演的时候，森岛雪纱趁着表演间隙，无意识地望向他的那种眼神，明眼人一眼就能看得出来，那根本就不是搭档之间的感觉。
　　甚至可以这样说，那样的眼神是搭档之间的，才是奇了怪了！
　　用一句前些日子他看到的一句颇为诗意的中文来讲，那个眼神所代表的意思更像是——你知我知你，我知你知深。
　　“还是很好的朋友。”
　　北川澈斟酌了一下词句，从嘴里道出了这么一句话来。
　　“朋友？”川井昌吾皱了皱眉，咀嚼了一下这含义颇深的两个字，接着便是一笑，意味深长的看了北川澈一眼，“真的只是朋友吗？”
　　“……好友吧。”
　　北川澈沉默了片刻，又给出了一个他认为更贴切的答案来。
　　硬要说的话，他其实是想讲他和森岛雪纱之间是亦师亦友的。
　　毫不开玩笑的讲，如果不是森岛雪纱引他入门，现在他的音乐等级估摸着还在lv.3这个档次卡着呢。
　　“我觉得……”川井昌吾看了看北川澈，欲言又止了一瞬，但最终，他还是把那些话咽进了喉咙里，“总之，年轻人嘛，好好珍惜眼前人！”
　　有才华的年轻人，总是会被很多同龄异性喜欢，这并不是什么稀罕事儿。
　　“谢谢您的教导，我会的。”
　　北川澈微微颔首，垂下了眼眉。
　　“你……”
　　咚、咚、咚。
　　就在川井昌吾还想要说些什么的当儿，敲门声恰如其分的响了起来。
　　唉。
　　川井昌吾在心底叹了口气，收拾起了自己的情绪，转而冲着门那边道了声“请进”。
　　话音落下，伴随着‘咔嚓’的开门声，一位身着职业装的女性轻轻推开了办公室的门，不过，她只推开了一道细缝。
　　“川井社长，时间已经到了，鸫诚老先生正等着您呢。”
　　“好的，我明白了。”
　　川井昌吾点了点头，转而向北川澈递去了一个歉意的眼神。
　　作为音乐网在日本地区的负责人，他平时的工作就是这样，忙得不行。
　　“我待会儿自己离开就好。”
　　北川澈表示理解的点了点头，倒是不觉得这有什么。
　　只是……
　　鸫诚老先生？
　　他若有所思地垂下眼眉。
　　总不至于，这么巧吧？
　　“总之，抱歉。”
　　川井昌吾低下头，道了声歉。
　　“没……”
　　这次，被打断发言的人就成了北川澈。
　　还没等他把话讲完，门外便又传来了一道苍老却中气十足的男声。
　　“既然昌吾你这么欣赏这个年轻人，那能不能让老头子我也跟着认识认识一下呢？”

第204章 与会
　　会议室的门被推开，一位穿着深色和服的老人走了进来。
　　川井昌吾看了北川澈一眼，面露难色，但人都已经进来了，他也不好再说些什么，只能向北川澈递去了一个微妙的眼神，旋而站起身来，等到老人落座后，主动介绍起了这位年龄比他还要大上不少的老者。
　　“这位是鸫诚一彦先生，咱们音乐网的股东之一。”
　　“股东？”
　　闻言，北川澈下意识地愣了一瞬，旋而有些意外的看向了面前的这位老人。
　　相较于音乐网的股东，面前这个看上去不苟言笑的老者更像是某些极道组织的老大。
　　“怎么，我这个老头儿不像吗？”
　　鸫诚一彦倒也不生气，乐呵呵的一笑，方才严肃的神情瞬间就放松了下来，摊开手，开了个小小的玩笑。
　　“就您给我的第一印象来讲，确实不太像。”
　　北川澈神色坦然的点了点头，直言不讳的道出了这么一句话来。
　　对鸫诚这个姓氏，再加上前面川井昌吾提到过的前提条件，没来由的，他就有了一种既视感。
　　面前的这位老人，说不定，正是鸫诚理奈的爷爷。
　　“那看样子是我太严肃了。”
　　鸫诚一彦玩笑般的自我检讨了一句，表情跟着放松了些，接着转过头去，望向了同样坐下了的川井昌吾。
　　他的言下之意不言而喻。
　　他想要认识认识面前的这位青年。
　　“这位就是我时常同鸫诚老先生你提到的北川。”川井昌吾轻轻咳嗽了一声，神色自然的介绍起了茶几对面的北川澈，“也是‘初恋’、‘不要走’、以及眼下正火的‘打上花火’的词曲作者兼演唱者。”
　　“哦……”
　　鸫诚一彦若有所思地点了点头，前面两首歌他都听过，在他这里，那两首歌能够拿到很高的分数，只是，他一直有些好奇，能够唱出这两首歌的人，究竟是怎么样的一个年轻人。
　　眼下，他也算是和这位已经让他感兴趣了许久的年轻人见了一面了。
　　不过，这只是他以股东的身份与这位前途不可限量的年轻歌手见面，至于另一层身份意义上的见面，大概就得等到下周去了。
　　“北川桑，我能冒昧问一句么？”鸫诚一彦抬起头来，那仿佛能够看穿人灵魂的视线就这样直勾勾地落在了北川澈的脸上，“你的全名是？”
　　“北川澈。”
　　“好的。”鸫诚一彦表情放松，露出了一个笑容，“澈君，我可以这样称呼你么？”
　　“不加君最好。”
　　北川澈习惯性的回了一句。
　　“那，澈？”
　　鸫诚一彦的表情愈发的耐人寻味了起来。
　　“鸫诚老先生。”
　　北川澈也这样下意识地称呼了鸫诚一彦一句。
　　“嗯哼。”
　　鸫诚一彦点了下头，乐呵呵地应了一句。
　　接下来，因为有着鸫诚一彦的存在，川井昌吾就没有再同北川澈聊起刚才那些他没有讲完的话，反倒是转变了思路，开始介绍起了北川澈的那些成绩。
　　最关键的是，鸫诚一彦这位老人还听的就津津有味，时不时的还要点一点头，往深处问一句，活脱脱地一副感兴趣的不行的模样。
　　这就让北川澈的表情一时间复杂的不能再复杂。
　　所幸的是，这样的如坐针毡并没有持续太久，绘岛妙打来的那通询问他还有多久到家的电话把他带离了这个‘是非之地’。
　　简单的同川井昌吾、鸫诚一彦道过别后，北川澈走出了会议室，踏上了回家的路。
　　待到北川澈的脚步声渐行渐远，坐在单人沙发上的鸫诚一彦才露出了一副‘原来如此’的恍然大悟般的模样。
　　通过刚才川井昌吾的介绍，他算是对孙女儿的邻居，亦是从她言谈中能够听得出对其有好感的对象，有了一个更为细致的认识。
　　就目前而言，北川澈给他的第一印象相当好。
　　不急不躁，进退有度，且不会在别人的吹捧下飘飘然，就光是这几点，已经比当初的自己要强的多了。
　　这样看来的话，理奈的眼光，确实不错。
　　这次家里联合起来演这么一场戏，也只是为了逼一逼她，让她不要再那么犹犹豫豫了。
　　而关于北川澈的部分情况，他是悄悄的了解过的，所以算是有一定程度的认知。
　　对于他的感情状况，尽管心底很不爽，但他清楚自己孙女的性格，她是一个倔脾气的人，一旦决定了，没有个三年五载，想要她改变，那可太难了。
　　那与其让她一直这样下去，倒不如推她一把。
　　她今年已经二十五了，人生还有几个三年五载呢？
　　当然，他也是有私心的。
　　谈恋爱又不等同于往后余生都要在一起，让这从未恋爱过的丫头铁树开花一次，比起以前来讲，也算是有所成果了。
　　说不定，当理奈真的和北川澈谈上之后，她又会觉得他其实没有想象中的那么好呢？
　　那样的话，就最好了，堵总归是不如疏的。
　　不过，他也考虑过，一旦理奈陷进去了以后该怎么办。
　　那就让北川澈那小子努力一些呗，按照眼下川井昌吾的介绍，这个年轻人只要能够维系住目前手上的事业，鸫诚家也是可以睁一只眼闭一只眼的。
　　不过，如果理奈还是那副磨磨蹭蹭的样子，没有拿出足够的觉悟来的话，那这出大戏就会变成真的。
　　连这点勇气都没有，只是口说无凭的讲着那些话，然后自己催眠自己，最后让自己的人生永远的留下遗憾，与其这样，那还不如老老实实地接受家里的安排。
　　这样，哪怕以后她回忆起这些事情，也只会怪罪于家里的强硬，而非是她当初的软弱。
　　“一彦先生，您……似乎对北川很感兴趣？”
　　见鸫诚一彦眼底的思索暂时告一段落，川井昌吾轻轻咳嗽了一声，打破了两人间的沉默，同时，也换上了在私底下对对方的称呼。
　　“算是吧。”
　　鸫诚一彦点了点头，思索之意尽褪，严肃的表情稍稍缓和了一些，但比起刚才面对北川澈时的笑容满面，还是显得有些冷淡。
　　“我明白了。”
　　川井昌吾点了点头，没有多问。
　　实际上，他和鸫诚一彦的私交还算不错。当初信彦的事情，也是麻烦的对方，不过，他很明白一点，相对隐私的问题，别人不想讲，那就不要追问，好奇心太重，是会让人讨厌的。
　　“那接下来，我们就聊聊今天的正题吧。”川井昌吾斟酌了一下词句，话锋一转，表情也跟着认真了起来，“关于音乐网接下来的发展。”
　　刚才他在同北川澈介绍鸫诚一彦的时候是没有介绍的太清楚的，他怕北川澈有压力。
　　鸫诚一彦是目前音乐网日本地区的大股东之一，虽然按照合约，他不会直接干涉音乐网的计划、安排，但是他在音乐网内是有足够的话语权的。
　　“嗯。”
　　鸫诚一彦点了点头，摆出了一副洗耳恭听的模样。

第205章 她的道别（其之一）
　　时间就这样一天一天的过去，转眼间，便来到了周四的傍晚。
　　“今天你想进厨房？”
　　北川家，厨房外，系上了围裙的绘岛妙很是诧异的看了一眼鸫诚理奈，一时间有些摸不准这位邻居在想什么。
　　最开始的时候，鸫诚理奈的确是跟她学过一段时间的厨艺的，但可能真的就是应了那句老话，有些事情真的是需要天赋的。没有天赋，还要硬来的话，往往需要事倍才能达到功半的效果。
　　不过，在努力了一个月后，鸫诚理奈各练习了不下百遍的三道料理也算是顺利来到了及格线。
　　但和北川家那一个一个‘厨神’相比，也就仅此而已了。
　　从那之后，鸫诚理奈也算是接受了事实，开开心心地放弃了在厨艺上的修炼，径直躺平，表示自己只需要负责吃饭和刷碗就好。
　　现在想起来，算算时间，从鸫诚理奈表示不会再在厨艺上努力了，到眼下，已经过了四个多近五个月了。
　　“是。”
　　鸫诚理奈点了下头，视线落在了绘岛妙的脸上。
　　那双清澈的眸子里倒映出了那张秀丽的面容。
　　从某种意义上来讲，绘岛妙的确很容易成为同年龄的女生崇拜的对象，成绩好、身体也好，方方面面都懂一些，全能的简直不能再全能。
　　“理奈姐这么做的理由呢？”
　　绘岛妙对上了鸫诚理奈的视线，若有所思地问了一句。
　　她倒不是不给鸫诚理奈进厨房，恰恰相反，在不会帮倒忙的情况下，北川家的厨房对北川家餐桌上的所有人都是开放的。
　　不过，北川澈不在其列就是了，在这点上，大家都默认了，除非是特殊的情况，否则的话，某人是绝对不能进厨房的。
　　“你就当突发奇想了吧。”鸫诚理奈笑了笑，双掌合十，微微垂下眼眉，声音里多出了几分恳求，“总之，拜托了。”
　　话音落下，正在处理着时蔬的北苑凛音手上的动作停了下来。
　　她转过眉去，视线落在了厨房的门那边。
　　“……”
　　绘岛妙看了一眼鸫诚理奈，旋而回过头去，对上了北苑凛音投来的视线。
　　在和后者于空气中交换了一下眼神后，这位近侍回过眉来，微微颔首，给出了一个肯定的回答，“那，接下来就请理奈姐多多指教了。”
　　这么说着，她让开了身子。
　　“嗯哼。”
　　鸫诚理奈眨了眨眼，越过绘岛妙，走进了厨房，接着在不锈钢的杆子前停下了脚步，顺势从上面拿下了那件她已经许久没有用过的浅棕色的围裙穿上。
　　结果还是没有怎么变么。
　　打量了厨房内一圈，鸫诚理奈在心底感慨了一句。
　　她已经有快四个月的时间没有进过北川家的厨房了。
　　一切还是那样的熟悉。
　　就是……
　　鸫诚理奈眼神兀的复杂了起来，她转过头去，向绘岛妙递去了一个求助的眼神。
　　“怎么了？”
　　绘岛妙歪了歪头，下意识地问了一句。
　　“理论上来讲，掌握了的知识在三个月之内不复习的话，是会忘掉大部分的。”鸫诚理奈讪笑了一声，表情尴尬的避开了绘岛妙望向自己的视线，“我的意思是……我可能需要你的帮助。
　　“因为好久没下厨房了，所以就……有点手生。”
　　说到最后，鸫诚理奈的声音是越来越小了。
　　前一秒她还信誓旦旦的表示交给自己，后一秒就漏了怯。
　　这多少就让人有那么些一言难尽了。
　　“没问题。”
　　绘岛妙微微颔首，答应的很是痛快。
　　她还以为理奈姐要说点什么呢。
　　“那个……拜托了。”
　　鸫诚理奈垂下了眼眉，一副小心翼翼的模样。
　　“别紧张。”
　　绘岛妙露出了一个宽慰的笑容，她轻轻拉起了鸫诚理奈的手，把她往砧板前带了过去。
　　当初鸫诚理奈在向她讨教厨艺的时候，她就已经看出来了，他们的这位邻居理奈姐在厨艺上真的是没什么天赋。
　　但就算是这样，她也还是坚持了一个月，甚至出乎她预料的学会了三道家常料理，最让她想不到的是，那三道料理的味道还真就像模像样，虽然细节上还是比较粗糙，但拿个及格分是没有任何问题的。
　　眼下不过是把一些可能忘掉了部分的东西再找回来罢了，于情于理，都不会太难。
　　感受着手心处传来的微凉触感，鸫诚理奈下意识地松了口气。
　　真要让她自个儿在没有‘教材’的情况下，重新一步一步的来，她自认起码会搞砸个两三次。
　　但北川家的开饭时间摆在那里，作为食客的时候，她就是那种很经典的到了开饭时间如果没有准时开饭的话，就一定会度日如年的类型，现在，她变成厨师了，在这
　　点上，也会有一种不自觉地责任感。
　　反正不能超时！
　　“不过……”绘岛妙松开了鸫诚理奈的手，话锋一转，“我只会负责指出理奈姐伱没有做对的步骤，不会全部教你。”她顿了顿，嘴角微微扬起，勾勒出了一个狡黠的弧度，“这样才能起到复习的效果！”
　　她的言下之意是她希望鸫诚理奈能够一边做，一边把之前练过了数次的步骤回想起来。
　　倒也不是为了为难鸫诚理奈而去为难鸫诚理奈。
　　在她看来，那练习了上百次的肌肉记忆哪里有那么容易忘记，哪怕最开始生疏，在习惯性的开始做起来后，就会慢慢变得熟稔起来。
　　当初这位邻居为了那三道菜可是付出了不少汗水的。
　　那段记忆哪里会那么容易就被遗忘。
　　当然，最重要的一点，她不想重蹈覆辙。
　　人都是有惯性思维的，一旦遇到了什么问题，马上去寻求帮助，身边的人立刻就能给出答案的话，久而久之，人就会放弃自我思考，习惯性的去求助于身边的人，这也就养成一个不好的习惯。
　　最初，在刚开始教授鸫诚理奈学习料理的那段时间里，她就犯过这个错误，一旦鸫诚理奈有什么问题来问，她立刻就会给出回答，甚至不会给对方思考的时间。
　　所以，前期鸫诚理奈的学习进度之所以那么慢，至少有三成的原因是因为这个。
　　不过，换个角度来讲，也算是让她开了眼界了，这个看上去风风火火、嘻嘻哈哈的邻居姐姐在不擅长的事情上，居然是个出乎意料的撒娇鬼。
　　“……这样是最好的。”
　　沉默了一下，鸫诚理奈点头答应了下来。
　　在这点上，她想的很明白，首先，有总归是比没有要强的；其次，她本来的想法也就是希望绘岛妙只在她没做对的、或者拿不准的步骤上帮她一把。
　　要真让绘岛妙从头到尾演示一遍的话，那今天她的这趟厨房也算是白来了。
　　毕竟她演示一遍的话，‘标准答案’直接就出来了。
　　范本都在那儿了，剩下的还有她什么事儿呢。
　　厨房的另一边，在洗菜池处理着绿叶蔬菜的北苑凛音略微皱了皱眉，脸上多出了几分思索。
　　如果说之前在绘岛妙的提醒下，她仅仅只是觉得鸫诚理奈时常心不在焉，且一副心事重重的模样的话，那眼下，她已然有了种不太妙的预感。
　　就鸫诚理奈眼下的表现来看，她的那件心事已经超出了她的能力范围，直白的说，鸫诚理奈没有办法把这些事儿处理好。
　　只是……
　　北苑凛音手上的动作稍微停了一下。
　　她侧过眉去，视线的余光落在了已经站在了砧板前，开始确认起了各类调料的鸫诚理奈的侧脸上。
　　问当事人的话，以鸫诚理奈的那个性格，肯定是不会说的。
　　打个哈哈，也就糊弄过去了。
　　逼问的话，就更不用想了。
　　收回视线，北苑凛音把水龙头开的更大了一些。
　　哗啦啦的水声非但没有冲散她那担忧的思绪，反倒让她的心情愈发的焦躁了起来。

第206章 她的道别（其之二）
　　“开饭咯！”
　　随着从厨房推开的推拉门内探出头来的绘岛妙的呼喊，在客厅坐着看着电视的北川澈和柏源诗织颇为自觉地站起身来，去洗了手，接着，主动进厨房帮忙端起了菜。
　　这算是北川家约定俗成的规矩之一了。
　　大厨们负责烹饪，食客则要做好相关的后续工作，比如端菜、添饭以及最为关键的刷碗。
　　“那个，今天晚上的话，我吃不了多少。”
　　解开围裙，鸫诚理奈看着正添着饭的柏源诗织，小声的说了一句。
　　“哈？”
　　柏源诗织手上的动作一滞，放下了手中的碗，转过头来，那只素白的手径直就贴到了鸫诚理奈的额头上。
　　在确认了鸫诚理奈的体温正常后，柏源诗织这才垂下眼眉，有些疑惑地低声嘀咕了一句，“这也没发烧呀。”
　　“别闹。”鸫诚理奈没好气的拍开了她的手，瞪了她一眼，“每个人每个月总有那么几天没什么食欲，这不是很正常的事情么？”
　　“别人的话，应该是正常的，但是……”
　　柏源诗织瘪了瘪嘴，意味深长的看了鸫诚理奈一眼。
　　对你来讲，这句话是不适用的。
　　在北川家，几乎所有人都默认一点，鸫诚理奈的食量是不会因为日期的变化而减少的，只会被她当天的心情所影响，当然，就目前来讲，不管是什么样的心情，鸫诚理奈只会存在两种状态，普通和火力全开的MAX状态。
　　“你这个眼神让我很受伤哦。”
　　鸫诚理奈用手捂住了嘴，装出了一副伤心了的模样。
　　“没关系的。”柏源诗织嘴角微微扬起，颇为配合着道出了一句‘情商极高’的‘宽慰’话语来，“待会儿还要更受伤的时候。”
　　“得了吧。”鸫诚理奈摆了摆手，哭笑不得的嘟囔了一句，“你这个安慰人的功力，和某个人相比，已经是两个面的极端了。”
　　北川澈安慰人的时候不多，但每次他安慰人的时候，都能给人极强的安全感，且越是和他相处，也就越是想待在他的身边。
　　就因为这点，她们没少暗搓搓地讨论过。
　　“那看样子我不是伱的‘药’咯~”
　　柏源诗织倒也不生气，眨了眨眼，回过身去，接着添起了饭。
　　话音落下，鸫诚理奈顺手把围裙挂在不锈钢杆上的动作为之一滞。
　　以前她天天说柏源诗织这姑娘藏不住心事，现在看来，她其实也差不多。
　　“……我没有生病。”
　　犹豫了一下，鸫诚理奈还是替自己生硬的辩解了一句。
　　“やあ（hi）~”
　　柏源诗织并不打算和鸫诚理奈纠缠这个，敷衍式的应了一声。
　　只是……
　　她觉得吧，有些话还是该说的。
　　在添好了最后一碗后，她放下了饭勺，兀的开口讲道，“我记得理奈姐是有慢性咽炎的吧？“
　　“呃……”鸫诚理奈愣了一下，不清楚这姑娘为什么突然提及这个，但还是点了点头，“有的。”
　　她的慢性咽炎是从大学时期染上的，后来，因为她的坚持锻炼，以及比较注重保暖，所以已经很久……好吧，至少今年是没有复发过的了。
　　“有些病，它是慢性的，平日里可能感觉不出来，但一旦遇到了特定的激发条件，病症的表现就会跟着浮现出来。”柏源诗织端起了添好了饭的碗，“这些病不容易彻底治愈，但做到临床上的不复发其实也不难。”
　　“什么意思？”
　　鸫诚理奈咬了咬嘴唇，望向了柏源诗织的背影。
　　“字面意思。”柏源诗织轻笑了一声，一语双关的道出了一句话来，“找对药很重要，但自己的力量也很重要。”
　　“总之，开饭了！”
　　也没给鸫诚理奈接话的机会，说完了这话后，柏源诗织便端起添好的饭走出了厨房。
　　对她来讲，作为朋友，亦是作为‘妹妹’，她只能把有些话讲到这种地步了。
　　再继续讲下去的话，就过了。
　　“……”
　　望着柏源诗织离开的背影，鸫诚理奈莫名的有些怅然若失。
　　她明白柏源诗织的意思是什么，她的本能也在告诉着她，对方的话是正确的，想要解决她身上的‘慢性病’，就得这样去做。
　　但是……
　　垂下了眼眉，鸫诚理奈叹息了一声，视线落在了放在电饭煲旁的饭碗上。
　　她记得很清楚，这套颇具彼岸风格的碗具是在她和北川澈、绘岛妙认识的第二周，他们一起去最近的商店街买的。
　　当时她还吐槽过北川澈，明明是高中生，怎么会喜欢这种看上去‘老气横秋’的碗。
　　现在想起来，似乎也是好久之前了。
　　如果，我没能把自己的意志贯彻到底的话……
　　鸫诚理奈的眼底掠过了一抹黯然。
　　她自己很清楚，那时，她会面临一个什么样的结局。
　　她所喜欢的老师这个职业，恐怕就没有办法再继续当下去了。
　　北川家的饭，大抵也就只能成为回忆里的东西了。
　　唉。
　　鸫诚理奈在心底又忍不住的叹息了一声。
　　她也不清楚自己是怎么了，这段时间明明她总是在对外强调着，她一定会坚持自己的想法，可在私底下的时候，那些‘强硬的态度’一下子就消失了，她总是会莫名的想一些丧气的想法，做一些丧气的事情，甚至会在心底讲相对应的丧气话。
　　呼。
　　悠悠的吐出了一口浊气，鸫诚理奈摇了摇头，把脑海里的那些不该有的想法暂时抛在了脑后，视线下意识地定格在了饭碗内。
　　在厨房白色的灯光下，饭碗内，刚刚出锅的白米饭还在冒着阵阵热气与香味。
　　她现在是越来越明白了，为什么那句话能够得到那么多人的共鸣。
　　爱，是伸出又缩回的手。
　　“理奈姐，还愣着干什么呢！今天的菜都是你爱吃的，赶紧把饭端过来，咱们该开饭了！”
　　餐桌那边，柏源诗织回过身来，扬起手臂，朝着厨房内的鸫诚理奈挥了挥手。
　　“好！”
　　抬起眉来，鸫诚理奈藏起了那副丧气的表情，勉强挤出了一个自然的笑容，接着端起了面前的碗走出了厨房。

第207章 约定
　　入夜后的东京被一条条街道分为了泾渭分明的两个部分。
　　夜色的这头是安静的仅仅只有着街灯亮起的居民区，另一头是霓虹闪烁、灯光耀眼的红灯区。
　　吃过晚饭后，负责洗碗的人从鸫诚理奈变为了柏源诗织，而趁着后者去刷碗的当儿，北川澈拉着鸫诚理奈出了门。
　　他的理由是，他要去一趟超市，需要一个人帮忙提东西。
　　起先鸫诚理奈是表示拒绝的，拿她的话来讲，这件事儿由北苑凛音或者绘岛妙来做会更合适，但奈何北川澈的态度强硬，在拗不过他的前提下，她也就只能半推半就的跟他一起出了门。
　　“所以……刚才的那个借口真的很烂。”
　　从家里出来，朝着最近的超市迈步走了一段距离后，是以鸫诚理奈叹了口气，主动打开了两人间的话茬。
　　“借口烂不烂不重要，关键在于好不好用。”
　　北川澈耸了耸肩，对于这样的‘抱怨’，他的心情根本不会有任何的起伏。
　　在刚才饭桌上的时候，他基本已经确认了，鸫诚理奈似乎已经做下了有关于她所面对的那个问题的‘决定’。
　　只是，明眼人都看得出来，对于这个决定，她这位当事人其实也没有想象中的那么坚定，更像是一种在没得选的情况下的选择。
　　换做是穿越前的他，对于鸫诚理奈那样的决定，他可能只会在心底祝这位女邻居一声好运，尊重她的选择，然后接着过自己的日子，但在穿越后的眼下，他的想法已然发生了翻天覆地的变化。
　　可能也算是应了那句古话吧，达则兼济天下，穷则独善其身。
　　尽管现在的他还谈不上‘达’，但以他现在的能力，帮身边的朋友一把还是没什么问题的。
　　“按照你的这个思路来讲，就结果而言，这个借口的确挺好用的。”
　　鸫诚理奈放缓了脚步，双手不自觉地背在了身后，左手抓住了右手的手腕，那张往昔总是笑容满面的脸庞上多出了几分难以言喻的复杂。
　　她心里其实是清楚的，北川澈之所以要硬拉着自己出来的原因。
　　两个人在不知不觉中已然来到了居民区的十字路口。
　　但今天他俩的运气还算不错，人行横道线上并不是红灯，而是绿灯。
　　“那不就得了。”
　　北川澈轻笑了一声，抬起眉来，视线落在了不远处的道路上。
　　这会儿已经晚上九点了，居民区的车道内来往的车辆并不算多，行人也可以谈得上稀少，零零散散的就那么几个。
　　街道的两侧空荡荡的，白色的街灯灯光透过灯罩子洒落在地面，留下了道道微冷的光线。
　　两人的脚步声分外清晰。
　　“……你是想劝我么。”
　　犹豫了一下，鸫诚理奈还是问出了这句话来。
　　比起绕半天的圈子，她还是更喜欢直来直往一些，这也是为什么当初她毅然决然的选择了老师这一职业，而没有掺和进家族会社里的原因。
　　相较于职场内的尔虞我诈，她还是更喜欢简单一些，仅仅只和学生还要同龄的老师打交道。
　　后来么，虽然也算是见识了世界之大无奇不有，但相较于竞争更为激烈的职场而言，学校里的环境相对而言还是要好很多。
　　“为什么会这么笃定呢？”
　　北川澈自然的接上了话茬，脸上的表情倒是没有丝毫的意外。
　　他和鸫诚理奈认识了大半年了。
　　彼此长时间的同处一个屋檐下，亦在一张餐桌上吃饭，互相之间相互了解可太过正常了。
　　“因为……你的性格？”
　　鸫诚理奈想了想，抛出了一个她认为能够说得过去的解释来。
　　“我的性格？”
　　北川澈愣了一下，旋而抬起了眉来，望向了街道的尽头。
　　更远处，能够看得见闹市区的广告灯牌，以及那在夜色中散发出了道道光彩的霓虹光芒。
　　这座繁华的钢铁森林似乎永远都不会真正的沉入夜色。
　　哪怕是隔着老远的距离，似乎也能够听到灯光闪烁的那头的躁动的音乐声。
　　“嗯哼。”鸫诚理奈笑着点了点头，意有所指地提了一嘴，“毕竟，伱是一个热心肠的人嘛。”
　　这倒不是什么一语双关的好人卡，而是发自内心的感慨与赞扬。
　　往前想想，倘若那天北川澈没有推开她那半掩着的家门，扶起醉酒的她回到家的话，那他们之间的联系便决计不会开始，更不能发展到眼下这一步。
　　“这算是赞扬吗？”
　　北川澈收回视线，转过眉去，借着街灯的灯光，看向了鸫诚理奈的侧脸。
　　“算啊，肯定算。”鸫诚理奈点了点头，给出了一个肯定的答复，“不过……”她话锋一转，对上了北川澈的眸光，有些好奇的问了一嘴，“你怎么会突然问起这个呢？”
　　在她的印象里，北川澈不太像是会在这
　　样的地方纠结的人。
　　“我以为这是某种程度上的新型好人卡。”
　　北川澈耸了耸肩，直言不讳的道出了自己的想法。
　　“噗嗤。”
　　鸫诚理奈迈出的脚步在空中一滞，随即忍俊不禁的笑出了声来。
　　她是真没想到，北川澈居然还会介怀这个。
　　不过她多少也还算是知道克制，没有笑的太过放肆。
　　毕竟她很清楚，要是自己这会儿笑的太过放肆的话，可能过几天，居民区这边就会传闻出新的都市传说了，每到晚上某个时间点，就会听到女人的笑声巴拉巴拉之类的。
　　不过么，话又说回来……
　　收敛了笑意，鸫诚理奈放下了捂住嘴的手，低声解释了一句，“女孩子是不会发这样的好人卡的。”
　　“谢谢，学到了。”
　　北川澈颇为配合的点了点头，摆出了一副受教了的模样。
　　“得了吧。”
　　鸫诚理奈没好气地瞪了这家伙一眼，之前在吃饭时还有些沉重的心情却兀的放松了一些。
　　她也不清楚是不是自己的错觉，反正她觉得和某人待在一起的时候，心情是很舒畅的，哪怕是再难受的事情，也会变得不那么地难以面对。
　　“不过，有一件事情，我倒是想问问你。”这位女邻居轻轻咳嗽了一声，背在身后相握的手下意识地紧了紧，“今天晚上我做的那两道料理，味道怎么样？”
　　“你要听真话还是假话？”
　　北川澈放缓了脚步，向鸫诚理奈递去了一个询问的眼神。
　　“这样的问题还能有真话和假话的吗？”
　　鸫诚理奈瘪了瘪嘴，嘟囔了一句。
　　“肯定呀。”北川澈理所应当地点了下头，“真话总是不那么好听的，假话么……就自己意会吧。”
　　“那，我要听真话。”
　　鸫诚理奈想也没想的就给出了选择。
　　在这样的事情上，她是非常讨厌谎言的人。
　　“真话是，做的马马虎虎。”北川澈笑了一下，“比起勤学苦练的那段时间来讲，是要差一些，但也差不到哪里去。”
　　“所以，七十分？”
　　鸫诚理奈看了看北川澈的侧脸，低声问了一句。
　　或许她自己都没有觉察到，她的语调里是多出了几分期颐的。
　　从她开始练习料理起，作为试吃员，北川澈一直相当宽容。
　　当她的那三道料理做的说得过去开始，他一直都给的是七十分，也是北川家的诸多评委里给分给的最高的那位。
　　因而本能的，她对于这个分数，多少是有一些‘执念’的。
　　“不，这次只能给六十分。”
　　北川澈摇了摇头。
　　“为什么？”
　　闻言，鸫诚理奈停下了脚步，转过头去，视线直勾勾地定格在了他的脸上。
　　“说是做的马马虎虎，但给人的感觉是心不在焉的，这和生疏不生疏没有任何关系！”北川澈不闪不避的迎上了鸫诚理奈的视线，“和之前的你相比较，这次的料理，就认真的态度来讲，可以说是云泥之别。”
　　“我……”
　　鸫诚理奈本能的想要替自己辩解一句。
　　但那些话临到嘴边，却是怎么都说不出来了。
　　在做料理的过程里，她的确很认真，但中途，她也的确心不在焉，料理出锅的时候，她也尝过味道，得到的结论是的确要比曾经的自己做的差一些，但总体来讲，差距其实不算大。
　　只是……
　　自己做的事情，自己心里肯定是清楚的。
　　如今被北川澈点了出来，在气势上肯定就不免弱了一筹。
　　“做事情的时候三心二意会怎么样？”
　　北川澈学着鸫诚理奈上课时的语气，问了一句。
　　“……什么都做不好。”
　　鸫诚理奈抿了抿嘴，道出了那句她常常自问自答话语的后半句。
　　“这就是这段时间里你给我的感觉。”
　　北川澈叹了口气。
　　这段时间里，不论是上课，还是放学后的私底下，鸫诚理奈的走神是显而易见的。
　　偏偏这人还觉得自己隐藏的特别好。
　　最关键的是，她一改了之前的那些习惯，吃饭的时候，会主动的少夹两筷子自己喜欢的料理，转而把料理让给桌上的其他人，在洗碗的时候，也不再不把水槽堵上，任由水哗哗的流，在和妙讲话的时候，她会刻意的控制自己的情绪，好让自己看上去不那么‘孩子气’。
　　她的一个接一个的改变北川家的所有人都是看在眼底的。
　　但大家都没有点出来，选择了沉默。
　　大家很明白，鸫诚理奈是一个有主见的人，她自己的事情自己会处理好。
　　可是，就眼下的情况而言，显而易见的，大家高估了她。
　　“……”
　　鸫诚理奈垂下了眼眉，沉默了下来。
　　街灯的白色灯光就这样撒在了两人的身上，把两个人的影子拉的老长。
　　深夜的士从两人身旁驶过，下意识地放缓了车速，轮胎碾过地面的沙沙声在这一刻是那样的清晰可闻。
　　“人们常说，大多数人真正离开的那次，关门声都是很轻很轻的。”北川澈顿了顿，“我不知道你在想什么。可你给我的感觉，别说下定决心了，你甚至都没有做好真正的‘准备’。”
　　在他看来，鸫诚理奈的所谓‘决定’压根就是胡扯。
　　属于是雷声大雨点小的典范。
　　她真的有那样的觉悟了吗？
　　没有的。
　　一个真正做下了决定，且坚信着会去做的人，在私底下的时候，不经意间流露出的那种深信不疑的眼神，是不会骗人的。
　　但在鸫诚理奈这里，他只看到了那所谓的迷茫、脆弱。
　　和平时的她大相径庭。
　　当然，他不是说这样就不好。
　　恰恰相反，大多数人都会有这样的一面，包括曾经的他。
　　但也正因如此，他才会有些看不下去。
　　“抱歉。”
　　鸫诚理奈的头埋得更低了。
　　“道歉解决不了任何问题。”北川澈叹了口气，“而且本就不该由你来向我道歉，说穿了，你现在做的决定是事关你自己人生的呀，理奈姐！你该道歉的对象是你自己。”
　　“……我。”
　　鸫诚理奈抬起头来，对上了北川澈的视线，欲言又止。
　　“在遇到了自己想方设法都解决不了的问题的时候，第一反应不该是硬着头皮再去试试，而是该选择性的寻求帮助，特别是在身边有人能够帮你一把的前提下。”
　　北川澈叹息了一声，回望向了鸫诚理奈。
　　两人的视线在空气中交汇。
　　他斟酌了一下词句，开口说道，“有时候，做出一个决定，是需要很大的勇气的，这份勇气可能自己是没有办法完全拥有的。
　　“但是，从身边的人那里，我们是可以汲取一部分的‘力量’的。”
　　话音落下，鸫诚理奈的眼底掠过了几分复杂，但依旧没有搭腔。
　　呼。
　　见着她这幅模样，北川澈深吸了口气，眉头微蹙，往前一步，双手搭在了鸫诚理奈的肩膀上，颇为认真地开口问道，“现在，我不想再听到那些有的没的的敷衍话语，我只想问你一句，你，鸫诚理奈，愿不愿意一个人去面对你需要面对的那些问题。”
　　“我……”
　　鸫诚理奈的胸口剧烈的起伏了几下，她看了北川澈一眼，下意识地想要避开他的视线，但搭在她肩膀上的那两只手仅仅只是用力了一下，她的那些‘逃避’就化为了过眼云烟。
　　犹豫再三，她还是道出了自己的那句心里话。
　　“不愿意。”
　　闻言，北川澈松了口气，露出了一个放松的笑容。
　　倘若鸫诚理奈要真继续执拗下去，他就真的一点办法都没有了。
　　所幸，她还是松口了。
　　这次的博弈，算是他取得了胜利。
　　“所以……”
　　鸫诚理奈的声音又小了一些，她能感觉到自己的心脏正在砰砰直跳，紧张却又有那么些期颐。
　　“所以？”
　　北川澈重复了一遍她的话。
　　“澈，我……”鸫诚理奈沉默了一瞬，“我们做个约定吧。”
　　“什么约定？”
　　“之前你说过的把，你会帮我的，对吗？”
　　鸫诚理奈的声音里多出了几分不自信来。
　　“是。”
　　北川澈点了下头。
　　如果他不想帮忙的话，从一开始，他就不会硬生生地把她拽出来了。
　　“那，如果，我是说如果……”鸫诚理奈小心翼翼地望向了北川澈，就像是落水的人好不容易找到了一块儿漂浮着的木板似得，“之后我遇到了解决不了的问题，能不能请你来帮我一次呢？”
　　公主与恶龙的故事在这一刻再次反转。
　　守护恶龙的公主，这一次，需要恶龙来守护她了。
　　闻言，北川澈飒然一笑。
　　“当然。”
　　他本来就是这样打算的。

第208章 满意
　　周五，午休时间，
　　“说起来，你听说了吗？”
　　高一A班的教室内，坐在自己位置上的桐山拓压低了声音，神秘兮兮地同坐在他座位后面的那位男生搭起了话。
　　“听说什么？”
　　那位男生推了推眼镜，左手撑起下巴，一脸疑惑地的望向了自己的这位前桌。
　　虽说桐山拓平日里嘻嘻哈哈没个正形，但熟悉他的人心里都清楚，这位班级内部的‘情报贩子’在八卦趣闻上的准确度高的骇人。
　　拿大家时常调侃的一句话来讲，在白川高中内部的传闻上，你谁都可以不信，但桐山拓的话，一定得信。
　　由此，便足以可见一斑。
　　“学园祭结束之后，E班的担任教师很不满意E班的表现。”
　　说到这里，桐山拓嗤笑了一声，做了个鬼脸。
　　天晓得那位被戏称为‘正值更年期’的女士究竟是怎么想的，据他所知，E班的学园祭点子是她出的，也是她一手筹备的。
　　结果不出意外的，他们班的内容成为了整个高一年级最次的。
　　跟不上时代，整体的效果也相当差劲。
　　在这样的前提下，这位担任教师还能厚着脸皮把锅甩到学生的身上，属实是超出了正常人的认知。
　　“问题是……”戴着眼镜的男生皱了皱眉，一副见了鬼的惊讶模样，“他们班的内容不是由她来决定的么？”
　　这件事情属于是年级上人尽皆知了。
　　在白川高中的灌水论坛上，那个匿名者发的吐槽帖子甚至一度登上了论坛热搜榜，但很快的，帖子就被学校这边的工作人员发现了，尽管没有删帖，但他们还是做了相关的冷处理。
　　不过么，该传递的消息已经传递出去了，那样的冷处理多少就有那么些欲盖弥彰了。
　　“对啊。”桐山拓点了下头，转过身去，顺手从书桌里拿出了自己今天好不容易在食堂里抢到的炒面面包，接着回过身来，一边拆起了面包的包装，一边不急不缓的道出了下文，“然后，她狠狠地批评了E班的同学们一顿。”
　　“……”戴着眼镜的男生表情愈发的怪异了起来，“她这样不会被学生们联合起来抵制么？”
　　“恭喜你，已经会抢答了。”
　　说起这个，桐山拓就乐的不行。
　　“今天早上校长办公室之所以那么热闹，就是因为……”他眨了眨眼，“懂吧。”
　　戴着眼镜的男生点了点头，比划了一个‘ok’的手势。
　　话都说到这种程度了，要是他还不清楚个中意思的话，那就太过迟钝了。
　　“想来，以那位校长的脾气，这件事情肯定是会严肃处理的吧。”
　　一旁的一位女生插进了话题，若有所思地道出了这句话来。
　　白川高中的校长是站在学生这边的
　　——这几乎是白川高中历届学生的共识。
　　“大差不差咯。”
　　桐山拓耸了耸肩，咬了一口面包。
　　“伱这个回答……”
　　女生瘪了瘪嘴，多少觉得桐山拓这个回答有那么些暧昧不清了。
　　“不过，相较于这个，我更关心的是另外一件事情。”
　　桐山拓咀嚼着嘴里的面包，含糊不清的讲出了这么一句话来。
　　“另外一件事情？”
　　女生有些好奇的望向了桐山拓。
　　哪怕她没有明说，但那双扑闪扑闪的大眼睛已经说明了一切。
　　“就是有关于咱们班的理奈姐的事情。”在把嘴里面包咽下去后，桐山拓正了正神色，眼底多出了些担忧，“从昨天开始，她就没有来学校，周一、周二的时候，她上课也时常走神，换做以前，这根本就是不可能的事情。”
　　“可能是遇到了一些生活上的问题？”
　　戴着眼镜的男生看了一眼桐山拓，猜测了一句。
　　“嗯哼。”桐山拓点了下头，瘪了瘪嘴，“根据老师们的说法，那的确是这样的。”
　　负责代鸫诚理奈课的各科老师的统一说法是——鸫诚理奈家里遇到了些事儿，需要她回家处理好，等到她把那些事情处理完了，她就会回来了。
　　“但是。”桐山拓叹息了一声，摇了摇头，“我总觉得事情没有他们讲的那样风轻云淡。”
　　他本能的觉得，如果一切真的如那些老师们讲的那么简单的话，以鸫诚老师那个性子，周一周二的时候，她就不会是那样的一副状态了。
　　在他的认知里，上课的时候，鸫诚理奈这位老师一向是尽职尽责的，往昔别说走神了，就是电话也会关到默认静音的状态。
　　再结合这周她的表现，总之就是奇怪的紧。
　　“可我们除了相信他们的那个说法，又能做什么呢。”
　　女生叹了口气，垂下了眼眉。
　　“也是。”
　　桐山拓摇了摇头，没来由地，他转过头去，视线落在了那空着的
　　位置上。
　　今天，北川澈也请假了。
　　据生物老师的说法，他也是遇到了些事情，所以今天来不了学校。
　　也算是挺巧的吧。
　　这样想着，桐山拓在自己的位置上重新坐好，低头啃起了面包。
　　*
　　鸫诚家，三楼的书房内。
　　“他到了吗？”
　　鸫诚一彦放下了手中的书，抬起头来，视线落在了自己的儿子脸上。
　　“还有五分钟的路程。”
　　鸫诚俊佑微微颔首，给出了一个肯定的回答。
　　“理奈呢？”
　　鸫诚一彦顺势再问了一句。
　　“态度还是很坚决，她不愿意。”
　　鸫诚俊祐老老实实地给出了回答。
　　作为父亲，他很清楚自家女儿的性子，如果说先前在手机里，鸫诚理奈给他的感觉是还有些迷茫的话，那么现在，她就像是真正的下定了决心一般。
　　从周四归家开始，她展现出的那种态度，就让他有一种说不出来的陌生感。
　　有一种女儿终于长大了的感觉。
　　“这样么……”
　　鸫诚一彦板着的脸不自觉地放松了下来，眼底掠过了几分肉眼可见的满意。
　　事实证明，人的确是得逼一把的。
　　孙女这边已经搞定了。
　　那么……
　　就只剩下北川那边了。
　　那小子，多久会到呢。
　　鸫诚一彦眯起了眼睛，那张满是岁月沟壑的面容上多出了几分期待来。

第209章 我应该没有迟到吧？
　　当午后的阳光遍撒大海，蔚蓝的海面波光粼粼时，时间便来到了让人恹恹欲睡的午后时分。
　　沿海高速上，一辆黑色的轿车正卡着这段路段的最高限速疾速飞驰着。
　　“理奈她还是把情况告诉你了么？”
　　坐在驾驶位的星野哀斟酌了一下词句，主动开口打破了车内的寂静。
　　她是今天上午临时接到的北川澈的电话，在一阵手忙脚乱后，两个人把碰头的时间订在了下午一点整。
　　“理奈姐的性格就不擅长隐瞒事情。”
　　北川澈转过头去，视线落在了车窗外。
　　今天的天气很好，清澈的天空，云高而远，阳光虽然耀眼，但也谈不上燥热，简而言之，是一个相当适合出行的好天气。
　　“你大可更直接一点……”星野哀轻笑了一声，乐呵呵的补上了一句，“她很容易把心事儿写在脸上。”
　　这几乎是鸫诚理奈身边的人对她的共识。
　　从某种意义上来讲，鸫诚理奈常常自诩不适合竞争更激烈的职场，其实倒也挺准确的，毕竟她的那个性格的确太过‘喜形于色’，心情会如实的反映到脸上，在需要戴上面具的商场，这样的性格足以谈得上是有致命的缺陷。
　　“可说归这么说，要让她把到底发生了什么事情如实地讲出口，可太难了。”
　　北川澈无奈地摇了摇头，不自觉地叹了口气。
　　要是那天晚上不是他态度坚决的话，以她的倔脾气，估计是不会讲的。
　　现在想起来，他也只能说，幸好自己那天的态度坚决。
　　“在这方面，她是有些别扭，但……”星野哀放缓了车速，打好转向灯，接着变了个道，“她的那些别扭，很多时候，都是她觉得那样去做才不会给身边的人添麻烦，换而言之，出发点是好的。”
　　这算是解释，也算是小小的辩解。
　　星野哀不希望副驾驶坐着的北川澈因此而对鸫诚理奈有不好的印象。
　　她很清楚，鸫诚理奈是相当看重且宝贝‘某人’的。
　　就单论他们那好几次的约饭里，鸫诚理奈那一反常态的表现已经可见一斑。
　　——她有多在乎某人的想法，那个人说了不好的事情，她不会再去做，实在没办法立刻改掉的，她也会尽量去改。
　　就拿最显而易见的‘不再碰酒’来讲，整个过程甚至比拿出手机拨通电话还要快。
　　从少喝点儿，径直就加速到了滴酒不沾。
　　最离谱的是，这样跟玩似的一套流程下来，自己的这位闺蜜丝毫没有所谓的戒断反应。
　　倘若不是她家里的那堆烦心事儿的话，可能今年以内，自己都不会再看到她碰酒了。
　　“我知道。”
　　北川澈叹息了一声，正是因为知道这点，所以他才会那么的‘心情复杂’。
　　不给人添麻烦固然是好的，但是作为朋友，又哪里真的能够做到一点麻烦都不给对方添呢？
　　“所以，你并不在意这个咯？”
　　星野哀轻笑了一声，自然地问了一句。
　　对方的这声叹息，和当初她在听着鸫诚理奈倒苦水时的叹息实在是太像了。
　　一时间，甚至让她有了种跨越时间线的既视感来。
　　只是，当初只能沉默着听着的人从她，变成了坐在副驾驶的这位青年。
　　“也不能说不在意吧。”
　　北川澈瘪了瘪嘴，给出了一个否定的回答。
　　他要是真不在意的话，看到鸫诚理奈那副欲言又止的模样时，他心底就不会有一股怒火在烧了。
　　“只是……”北川澈顿了顿，思索了片刻，悠悠的道出了后文，“我觉得不论是从哪个角度而言，当自己想要不给人添麻烦的时候，往往都会给人添麻烦。”
　　这话说起来挺拗口的，但实际上就是这么一回事。
　　在人有可以依靠的同伴时，逞强并不会让同伴放下心来，特别是在同伴已经觉察到了一定的不对的时候，这样的举动反倒会让同伴更加担心。
　　“听得出来，伱已经很了解某人了。”
　　星野哀嘴角微微扬起，勾勒出了一个明媚的弧度。
　　某些人在念大学的那会儿，可是一口一个‘恋爱？狗都不谈！’的。
　　时至今日，她多少也算是变成了曾经的自己最讨厌的那号人咯。
　　“多少算是吧。”
　　北川澈苦笑了一声，继续望向了窗外。
　　按照几分钟前星野哀的说法，他们距离鸫诚家也就剩下半小时左右的车程了。
　　也就是说，很快就能到。
　　*
　　半个小时后，鸫诚家，会客室内。
　　“理奈，这位，就是我跟你讲过的新田源二桑。”
　　鸫诚理奈的母亲鸫诚挽住了鸫诚理奈的手，拉着不情不愿的她在皮质沙发上坐下，接着介绍起了坐在茶几对面的青年。
　　“
　　……”尽管心底很不乐意，但鸫诚理奈犹豫了一下，还是抬起眉来，敷衍式的朝着面前的青年点了点头，礼节性的道了一句，“你好。”
　　话音落下，新田源二也跟着点了点头，礼貌的一笑，那张端正的面容上没有丝毫的生气。
　　来之前，他的父亲就已经跟他做过工作了。
　　这次的相亲，如果能够成的话，那他们家会得到一定程度的跃升，至少，在他们现在所处的圈子里，可以从原本的边缘角色变得有一定的话语权。
　　“鸫诚小姐，请允许我再做一些简单的自我介绍。”新田源二顿了顿，“这样的话，我们之间就能更……”
　　“不必了。”鸫诚理奈皱了皱眉，终究还是没能忍得住自己的脾气，毫不客气地传达出了自己的意见，“新田先生，我已经有喜欢的人了，所以，这次的会面已经没有任何再继续下去的必要了。”
　　“……”
　　新田源二脸色一变，他本能的皱了皱眉。
　　鸫诚理奈的这句话已经是摆明了车马。
　　按照眼下的情况来讲，继不继续下去，结果都一样了。
　　只是……
　　被人当面这样打了脸，多少还是会有些不舒服的。
　　“恕我冒昧。”
　　终究，新田源二还是没有忍得住。
　　哪怕他知道这场相亲已经结束了，他该做的保持风度转身离去，但他还是想撂下几句话，找回些场子。
　　“既然鸫诚小姐有喜欢的人了，那现在那位先生怎么不在呢？”
　　他的眼底掠过了几分挑衅的神采。
　　说到底，你也只不过是没有人要的女人罢了。
　　咚、咚、咚。
　　敲门声响起。
　　下一秒，门被推开，鸫诚理奈再熟悉不过的男声打破了会客室内的沉寂。
　　“理奈，我应该没有来迟吧？”
　　身着笔挺西装的北川澈走进了会客室内。
　　他挑了挑眉，锐利的视线就这样扫向了新田源二。
　　说来有些丢人的，在和北川澈那如刀般锋锐的视线接触的瞬间，新田源二下意识地移开了头，避开了他的视线。
　　一时间，高下立判。

第210章 家常
　　“这位是？”
　　鸫诚理奈的母亲鸫诚千代意味深长的看了北川澈一眼，接着侧过头去，视线落在了自家女儿的脸上，故作疑惑地问了一句。
　　“北川澈。”
　　鸫诚理奈抿了抿嘴，轻声道出了这三个字来。
　　自己的这位‘邻居’，终究还是来赴约了。
　　“那么，北川君，能够坐下聊聊么？”
　　鸫诚千代展颜一笑，伸了伸手，示意北川澈在沙发上坐下。
　　“鸫诚夫人……”
　　新田源二的脸色愈发的难看了起来。
　　大家都是成年人了，自然明白这样的动作背后是什么意思。
　　“新田先生，我记得来的时候，你跟我说过家里还有些事情。”
　　鸫诚千代回过头来，笑容满面的望向了新田源二，眼神里的意思不言而喻。
　　“……”新田源二咬了咬后槽牙，最终，还是把自己的脾气忍了下去，点了下头，挤出了一个笑容，“是的，我就不多打扰了，先告辞了。”
　　“路上小心。”
　　鸫诚千代点了点头。
　　待到新田源二匆匆地脚步于会客室内消失，这位鸫诚夫人才轻轻咳嗽了一声，面色如常的望向了北川澈。
　　“抱歉，让北川君见笑了。”
　　鸫诚千代微微垂下眼眉，语气神态可以论的上是无懈可击。
　　相较于大大咧咧的鸫诚理奈，鸫诚千代要更符合传统意义上的那种日本女性。
　　只是，就北川澈看来，这位鸫诚夫人在私底下一定是相当严格的那种。
　　“没什么。”
　　北川澈摆了摆手，表示没事儿。
　　“在家的时候，理奈常常提起你。”
　　鸫诚千代自然的打开了话茬，同北川澈搭起了话。
　　她是看过北川澈的相关资料的，但她很相信一点，纸面上的资料永远只能反映一个人的一部分。
　　真正想要完整的了解这个人，就必须去和他（她）接触才行。
　　“理奈常常提起我？”
　　北川澈愣了一下，想了想，旋而也就释然了，想来鸫诚理奈常常提到的应该是他的厨艺。
　　“是的。”鸫诚千代点了下头，嘴角微微扬起，勾勒出了一抹揶揄的弧度，“她常常说，在你的身上能够感觉到强烈的挫败感，不管是生活上的经验也好，还是在照顾人的方面也罢，北川君算是彻头彻尾的同她好好地上了一堂课。”
　　“谈不上上课，仅仅只是互相帮助罢了。”北川澈摇了摇头，替鸫诚理奈解释了一句，“更何况，每个人的精力都是有限的，在工作上努力认真，在生活里，势必就没有那么好的精神了。”
　　“这只是其中一方面的原因罢了，更多的么……”鸫诚理奈摇了摇头，风情万种的扫视了某人一眼，一语双关的揶揄道，“只是有些人太过‘妖孽’了。”
　　‘妖孽’一词她是用不那么娴熟的中文说的。
　　这个词语是北川澈教给她的。
　　现在么，用在他这位‘老师’的身上，也只能说的确是再恰当不过了。
　　“……”
　　北川澈瞪了某人一眼，没有搭腔。
　　看着两人的互动，鸫诚千代没有急着插话，只是不动声色的把这一幕尽收眼底，心底对两人的关系愈发的放心了起来。
　　之前，她是很担心北川澈和自家女儿之间的年龄差距所带来的那些问题的。
　　两个人满打满算，实际的年龄差摆在这里，这也就意味着看待问题的很多角度都会不同，当爱情褪去，需要以平淡为基石于生活这条大路上步行时，很多问题就会暴露出来。
　　一方的过于成熟或者是一方的过于不成熟，都会直接导致这段恋情无疾而终。
　　作为母亲，她相当了解自己女儿的性子，一个异性若是真的走进了她的心里，没有个三年五载，想要让她释然，基本是不可能的事情。
　　在最开始听到‘北川澈’这个名字的时候，她心底其实是又高兴又担忧的。
　　高兴于女儿的终于开窍，担忧于这段恋情会不会没有一个好的结果。
　　但眼下看来，她的担忧是没有必要的。
　　北川澈虽然年纪不大，但谈吐也好，整个人给人的感觉、气质也罢，都是那种沉稳可靠的人。
　　再加上，那张俊朗的面容，从某种意义上来讲，她已然能够理解自家女儿为什么会对他动心了。
　　或许，可以再描述的浪漫一些，这就是说不清道不明的缘分。
　　不过，作为家长，这种时候，还是该打断一下，把这一唱一和的俩人给拽回到正题来。
　　“咳咳。”鸫诚千代重重地咳嗽了一声，不怒自威的看了某人一眼，接着转过眉去望向了北川澈，“让我们继续刚才的话题，可以吗？”
　　“抱歉。”
　　鸫诚理奈垂下了眼眉，坐直了身体。
　　这一瞬，往昔那个大大
　　咧咧的大姑娘在母亲的面前又回到了小时候，只要母亲一瞪眼，就立刻会收敛。
　　“当然。”
　　北川澈点点头，给出了肯定的答复。
　　同时，他也做好了足够的心理准备。
　　不管接下来鸫诚千代聊起什么，他都会想方设法的把话题接下去。
　　拿绘岛妙常常调侃他的一句话来讲，他的性格就是这样，既然决定了要做，那就一定要尽己所能的做到最好，绝不会想着敷衍了事。
　　只是，生活向来喜欢同人开玩笑。
　　鸫诚千代提起的话题不是那些听上去就让人很是沉重的话，而是出乎北川澈意料的，相当生活化的内容。
　　鸫诚千代同他聊起了家常。
　　更直接一点的讲，是家庭琐事。
　　从买菜做饭，到垃圾分类，再发展到每天准时收看天气预报。
　　直听的鸫诚理奈一愣一愣的。
　　也得亏北川澈的反应相当及时，很是自然的便接上了话茬，和鸫诚千代也算聊得有来有回。
　　但，对鸫诚理奈来讲，两个人聊的话题她多少就有些插不进去了。
　　对厨房，她的了解不算少，但不论是北川澈，还是她的母亲，在料理技艺上，尽都是个中好手，这时候讲话，不是自讨没趣是什么。
　　“那么，闲聊的话题就到此为止。”
　　在聊完了洗衣服的小技巧后，鸫诚千代站起了身来，向北川澈递去了一个温和的眼神。
　　“接下来，就请北川君伱去一下二楼，理奈的爷爷，想要见一见你。”
　　她的言下之意是，她的这一关，已经过了。

第211章 负责
　　或许就像那句话所说的一样，生活中的一幕幕向来都是由一个又一个的巧合构筑而成的，说不定，那天在人群中多看了一眼的人就会是住在隔壁的新邻居，而碰面讲了两句话的和蔼老人就正是自己邻居的爷爷。
　　三楼的书房内。
　　敲门进去的北川澈望着面前的那张并不陌生的老人面孔，颇有一种说不出来的微妙感觉。
　　哪怕他其实在敲门前就已经做好了相关的心理准备了，但在真正看到鸫诚一彦的瞬间，他的表情还是不可避免的精彩了起来。
　　“又见面了，澈。”
　　而相较于他的表情，鸫诚一彦倒是显得淡然许多，这位老人温和一笑，主动同他打起了招呼。
　　“……是的，鸫诚老先生。”
　　北川澈沉默了一下，很快的便回过了神来，回应了一声。
　　“不要紧张，我没有要为难你的意思，先坐下，我们再慢慢聊。”
　　鸫诚一彦向北川澈招了招手，示意他和鸫诚理奈先坐下。
　　待到两人落座后，他这才不疾不徐的，以像是唠家常一般的语气打破了房间里的安静，“关于澈的事情，我已经在理奈那里听过很多次了。”
　　话音落下，北川澈没有急着接话，而是默默地等待起了这位老人的下文。
　　毕竟，这样的开场白，他已经在鸫诚理奈的母亲鸫诚千代那里听过了。
　　“那些日子，辛苦你照顾理奈了。”
　　鸫诚一彦微微垂下眼眉，先是诚恳的道了声谢。
　　“呃，单方面的照顾谈不上，说是互相帮衬可能更贴合实际一些。”
　　北川澈的反应很快，他立刻摇了摇头，开口解释了一句。
　　这不算是客套话。
　　因为就事实出发，他和鸫诚理奈之间的确谈得上是互相照顾。
　　这位邻居虽说是‘蹭饭客’，但该给的帮助是一点都没有少给。
　　“是这样吗？”
　　鸫诚一彦抬起头，意有所指地望向了自己的孙女。
　　自家人清楚自家事儿，自己的孙女不差，但在生活这方面，确实是……一言难尽。
　　就他所了解到的情况来讲，在生活里，说北川澈单方面的在照顾鸫诚理奈都不夸张。
　　“呃……”鸫诚理奈的表情微妙了一瞬，她避开了自家爷爷的视线，语气复杂的补上了一句，“一半的一半吧。”
　　“你这话说的伱自己信吗？”
　　鸫诚一彦哭笑不得的摇了摇头，半开玩笑半认真地说了一句。
　　自己一手带大的孙女，自己又怎么会不清楚她的性格呢。
　　每当她露出这样的表情，不敢与人对视的时候，说出来的那些话，大多就是为了逞强而逞强，当然，更直白一点讲，就是好面子。
　　“……”
　　鸫诚理奈没有接话，选择性的当‘没听到’。
　　看着自家孙女的表情，鸫诚一彦摇了摇头，也不打算同她计较，转过头来，视线落在了北川澈的脸上，继续同他聊了起来，“我这个人在抱有目的性的时候，是很讨厌绕圈子的。”
　　闻言，北川澈点了下头。
　　他大概能猜到对方这句话的意思。
　　简单来讲，客套的话已经讲完了，接下来，这位老人也不想继续绕圈子了，打算把一些东西摊牌，摆在明面上来讲，讲完之后，他要问的那些事情也就可以划上句点了。
　　对北川澈而言，相较于旁侧敲击、绕半天圈子，接着还要聊一些光是想想就让人头痛的话来讲，这样单刀直入的聊天方式他还要更适应一些。
　　“理奈这次传达出的意思是，她不希望……不对，是不想被家里安排相亲对象，在恋爱上，她需要足够的自由。”
　　鸫诚一彦看了一眼鸫诚理奈，后者像是受惊的兔子一般下意识地往北川澈的身后缩了缩。
　　他都不需要下楼去，光是想想，他都猜得出刚才在楼下发生了什么。
　　可能唯一能够让他稍稍放下心来的，也就只剩下了千代在看着她，她没有直接动手的机会。
　　“为此，我们尊重她的选择，可是有些事情，不是说一句尊重就能了事的。”鸫诚一彦顿了顿，收起了刚才那副和颜悦色的放松表情，取而代之的是眉眼间那无尽的认真，“我们可以给理奈足够的宽容，但是，我们也希望从理奈这里得到一个准确的答案。”
　　其实按照他最开始的想法，今天他是不打算同北川澈聊起这个的，但在见到了北川澈之后，他的想法兀的就改变了。
　　原本想聊的那些话尽都被他抛在了脑后。
　　或者，从另外一个角度而言，这样说来可能会有那么些作弊的感觉，但是，作为爷爷，他还是想替自家孙女争取一下。
　　“您的意思是……”
　　北川澈的目光落在了鸫诚一彦的脸上，征询似得问了一句。
　　“我知道你和理奈之间的关系，更清楚你今天来的目的。我可以给理奈足够的时间，让她去贯彻自己的想法，但是，作为交换，我希望能够从她，或者你这里得到一个能够让我们放心下来的保证。”
　　鸫诚一彦对上了北川澈的视线，语气郑重的道出了这么一番话来。
　　他和北川澈也算是打过两次交道了。
　　对于这个年轻人，他自认对他已经有了一定的了解。
　　别的人他或许不敢这样保证，但对面前的北川澈，他是有这个自信的，这个年轻人答应了的事情，一定会尽可能地做到。
　　性格沉稳的人向来都有一个共同点，他们不会轻易许诺。
　　对他们来讲，许诺了的事情，就一定会想方设法的做到。
　　而面前的北川澈，就是这样的人。
　　换而言之，按照这个思路来讲，只要这个时候自己问他要一个保证，就是最稳妥的‘保险’。
　　当然，哪怕最后‘保险’失效了也没有关系，说到底，这不过是一种加码的手段罢了。
　　只是……
　　鸫诚一彦在心底苦笑了一声，一想到自己这把年纪了，还得替孙女操心这种事情，他的心情多少还是有点复杂。
　　不过。
　　他的眼眸底倒映出了北川澈那张剑眉星目的俊朗面容。
　　自己孙女的眼光的确不错。
　　操心一点，也理所应当。
　　“爷爷！”
　　鸫诚理奈敏锐的觉察出了自家爷爷的意思，下意识地便抬起头来，望向了鸫诚一彦，轻咬着薄唇，提醒了他一句。
　　哪怕她知道自家爷爷是为了自己好，但她还是不想用这样的手段。
　　有点太过‘卑鄙’了。
　　鸫诚一彦没有搭腔，只是转过眉去，就这样望向了她。
　　爷孙俩的视线就这样于空气中交汇。
　　可和往昔不一样的，在这样视线交锋下，鸫诚理奈并没有选择移开视线，而是毫不畏惧的对上了自家爷爷投向自己的目光。
　　四目相对之下，书房内一下子就沉默了下来。
　　在鸫诚理奈看来，恋爱是一件相当私人的事情。
　　于恋爱里想要追求一个‘保底’，那可太难了，或者说，寻求一个强制性的‘保底’，本身就是错误的。
　　对你好的人，自然会对你好，不对你好的人，说一千道一万，对方也不会对你有好脸色。
　　越是追寻这样的‘保底’，反倒越是容易一地鸡毛。
　　她能理解自己爷爷的想法，但她不接受这样的做法。
　　“如果……三年之内，理奈姐还是没有找到合适的人的话，我会负责的。”
　　北川澈犹豫了一下，还是给出了这样的回答。
　　他听得出来，鸫诚一彦没有开玩笑的意思，换而言之，这个保证不给的话，那今天这件事情大概率是没有办法平稳落地的。
　　以玩笑话的方式来形容，不出意外的话，鸫诚一彦能在这个问题上和他们耽搁一整天。
　　这样想来的话，迅速解决反倒是最优解。
　　更何况三年这个期限，说长也不长，说短也不短，换而言之，这段时间足够了。
　　“澈……”
　　话音落下，鸫诚理奈转过头，眸光落在了北川澈的脸上。
　　那双漂亮的美眸底掠过了几分异样的神采。
　　她是真没想过，北川澈会讲出这样的一番话来。
　　“那么……”鸫诚一彦露出了一个满意的笑容，他的目的已经达到了，“在理奈的事情上，我们愿意给予她充分的自由。”

第212章 我要是把你的话当真了怎么办？
　　生活从来喜欢和人开玩笑，从某种意义上来讲，说它是喜怒无常是完全贴合的。
　　当你做好了最坏的打算时，它反倒是容易给出一个不那么差的结果；而当你满怀期待时，它就会立刻浇上一盆冷水，再甩出一份远达不到你预期值的答案到伱脸上，接着告诉你，你高兴的太早了。
　　在得到了鸫诚一彦的那个答复后，事情变得异常顺利了起来。
　　本来打算接上鸫诚理奈就走的北川澈也在鸫诚一家人的盛情挽留下，留下来吃了一顿晚饭。
　　就是这顿晚饭于他而言，他多少觉得有些怪怪的。
　　倒不是饭菜的味道有问题，而是在吃饭的席间，鸫诚理奈的父母时不时投向他的视线，让他着实有些不太适应。
　　不过话又说回来，那样的眼神，他其实并不陌生。
　　鸫诚千代的视线，大抵就是那种丈母娘看女婿的视线。
　　至于鸫诚俊祐的视线么，多少就是带着几分似有似无的打量与审视的味道的。
　　偏偏他还不好接话，也就只能硬着头皮硬顶。
　　吃过晚饭，从鸫诚家出来，已经是晚上八点了。
　　和那次从宴会现场逃出来一样，鸫诚理奈潇洒的把车钥匙甩给了北川澈，自己则不负责任的拉开车门坐进了副驾驶。
　　整个动作流畅熟稔，甚至都没给北川澈开口拒绝的机会，这人就已经把安全带系好了。
　　“合着你从一开始就这样这样打算的呗？”
　　坐进驾驶位，北川澈一边调整着车椅的位置，一边转过头去哭笑不得的望向了某人。
　　“是的。”
　　鸫诚理奈相当坦诚的点了点头。
　　人都是这样的，当你没有某样东西的时候，只会觉得那件东西真的很好，而当你拥有了它之后，随着时间的流逝，你渐渐了解了这件东西的全貌，曾经的喜欢就会自然地褪去很多。
　　而对这两车，她就是这样的。
　　从刚到手哪怕是外出去趟便利店都想开着，再到觉得高峰期开车好麻烦，整个过程只用了不到半个月。
　　所谓的路人投来的艳羡目光不过是停车找车位时的附带品。
　　那种在停车位里不断找寻空位的烦躁心情，她已经抱定了主意，能不体会，就一定不要再体会了。
　　当然，不开车，只坐车，且坐的是副驾驶位的话，感觉就完全不一样了。
　　特别是在认识了某人，且确定了他的驾驶技术不赖后，就更是如此了。
　　坐在副驾驶的时候，她有一种说不出来的放松感，就好像又回到了无忧无虑的小时候。
　　“……”北川澈叹了口气，“理奈姐，你这让我怎么接话呢？”
　　鸫诚理奈的过分坦诚，反倒是让他一时语塞了。
　　“这种时候就不要介意这些小细节了嘛，拜托咯~”
　　鸫诚理奈眨了眨眼，小小的撒了个娇。
　　“……”
　　北川澈没有搭腔，只是一脸无奈的看了这人一眼。
　　倘若是刚刚认识她，倒是很有可能被这样软言细语的撒娇糊弄过去，甚至心脏还会不自觉地dokidoki起来。
　　但很可惜的，他已经过了那个阶段了。
　　特别是见证过了这姑娘醉酒，以及在餐桌上时的样子后，对于她这样的撒娇，他已经基本上免疫了。
　　“切。”鸫诚理奈努了努嘴，腮帮子气鼓鼓的，孩子气般的嘟囔了一句，“小气鬼！”
　　“好好好。”
　　人话都说到这个份上了，他还能说些什么呢？
　　北川澈收回视线，拉过安全带系好，接着发动了车子。
　　银色的阿斯顿马丁就这样平稳的驶出了鸫诚家的别墅，汇入了宽阔的主干道，一路沿着来时的路原路返回。
　　“说起来，这次是谁送你来的？”
　　待到北川澈驾驶着车子行驶了一段路程后，鸫诚理奈终究还是没能忍住，在随意的找了个话茬后，便主动的打开了话匣子。
　　“星野小姐。”
　　北川澈的回答言简意赅。
　　当初在电话里，星野哀的情绪可比他要激动的多。
　　甚至他曾一度怀疑，要是他没有把自己那通电话的目的阐述清楚的话，这位爱憎分明的女警或许会好好的同他上一堂感情理论知识课。
　　大意就是该出手时就得出手。
　　“哀！？”鸫诚理奈愣了一下，旋而下意识地很是关切的问了一句，“那她人呢？”
　　“在我发短信告知了她这事儿解决了之后，她就离开了。”
　　说起这个，北川澈多少是有些愧疚的。
　　他之所以能这么顺利的进鸫诚家那近乎于微缩庄园大小的‘别墅’，九成的功劳都得归功于星野哀。
　　那位女警真的就是一路刷脸进来的。
　　而且，在他进鸫诚家的大门前，对方还专门表示了，如果遇到什么解决不了的情况，记得给她发消息，她会想办法去接应他们的。
　　可结果这样的后手并没有用到，反倒是在一切顺利后，星野哀并没有参与进这场‘庆功宴’里，而是悄悄地便离开了此地，颇有一种守护城市正义的独行侠的味道。
　　“……”闻言，鸫诚理奈沉默了一瞬，随即回过神来的她轻笑了一声，摇了摇头，“只能说，很有哀的风格呢。”
　　“嗯哼。”
　　北川澈附和了一句，打起转向灯，控制着方向盘，驶入了沿海道路。
　　“其实，今天能够见到你，我真的很开心。”
　　鸫诚理奈转过头去，视线落在了玻璃窗外。
　　沿海道路的街灯被行驶着的车子不断的甩在身后，又迎面撒上，车内的光线随之忽明忽暗，唯一谈得上稳定的光源，也就只剩下了仪表盘上的荧色光亮。
　　“能够看到你那么有精神，我也很高兴。”
　　北川澈稍稍放缓了一些车速，自然的接上了话茬。
　　道路上来往的车辆并不多，他自然也就不必太过紧张。
　　“你这话说的，就好像我之前都是一副没精神的模样似得。”
　　鸫诚理奈低声替自己辩解了一句，只是相较于平时，她的底气显然不足。
　　“某人心不在焉可不是一回两回了。”
　　北川澈轻轻咳嗽了一声，揶揄了某人一句。
　　看出这点来的，甚至不只是他，高一A班的line班群里偶尔也会提及这件事情。
　　同学们对鸫诚理奈身上的事情表现出了相当程度的关心。
　　甚至有那么几个平时总爱胡思乱想的女生已经担心起了要是鸫诚理奈没办法再回学校的事情了。
　　——虽然的确就是差一点的事情。
　　但当绘岛妙把那些聊天记录给他看的时候，他多少还是没能绷得住。
　　只能说，大家的联想能力确实很丰富。
　　“家家有本难念的经，这是不可抗力，不可抗力！”
　　鸫诚理奈娇哼了一声，给出了一个不算解释的解释。
　　北川澈倒是没有继续在这个话题上继续纠缠，他笑了笑，“那现在这本难念的经也算是暂时落下了帷幕，至少在短期内，你不需要再去担心这方面的事情了。”
　　“所以……”他顿了顿，诚心实意的恭喜了她一句，“恭喜你，再次获得了自由。”
　　只是话又说回来，那样心事重重的鸫诚理奈，他是真的不习惯。
　　在有的选的情况下，他还是更希望看到这位邻居笑容满面的样子。
　　说上那么一句颇具电影感的话。
　　他觉得吧，还是笑容更适合她一些。
　　“这件事情，其实得感谢你。”
　　鸫诚理奈垂下了眼眉，把自己此刻的表情藏进了光亮所触碰不到的阴翳里。
　　今天在看到推门而入的那道熟悉的身影时，她是发自内心的松了口气的，紧绷的神经更是瞬间就舒缓了下来。
　　用母亲曾经告诉过她的话来形容那样的感觉的话，就是扑面而来的安全感。
　　在看到某个人的时候，会发自内心地放松，身体会本能的认为，只要有他在，哪怕是天塌下来，也没有关系，因为他会保护自己。
　　好消息是她获得了自由。
　　坏消息是，现在，她再没有任何的理由能够骗自己了。
　　“我不是说了么，这是我们约定好了的事情。”
　　北川澈就是一笑，松开油门，轻点刹车，握着方向盘的手微转，控制着车子平稳的驶过了长弯。
　　没来由的，在听到了这个回答的瞬间，鸫诚理奈的心情兀的就复杂了起来。
　　她轻轻咬了咬嘴唇，问出了一句她本不该问出口的话来，“因为是约定好了的事情，所以你才会义无反顾的来么？”
　　“一方面吧。”
　　北川澈踩下了油门，把车速重新拉回到了刚才的时速。
　　“那另一方面呢？”
　　鸫诚理奈转过头去，借着撒进车内的短暂光线，望向了北川澈的侧脸。
　　等待起了他的答案。
　　人们常说，不做期待，就不会失望。
　　但在此时此刻，她还是不可避免的期待了起来。
　　哪怕得到了一个坏的结果，明天太阳再升起来的时候，她也会告诉自己，没关系的，昨天只是氛围到那了，问出了不该问的问题，得到了一个不想听到的答案，这不是理所应当的么。
　　就是，伤心还是会伤心。
　　可比起事后的伤心来讲，现在的她，还是更想听到他口中的答案。
　　“另一方面嘛，因为和我做下约定的人是你。”
　　北川澈没有犹豫，径直便把自己的真实想法道出了口。
　　他不希望这位邻居去做她不想做的事情。
　　特别是在他能够干涉的情况下。
　　“……”
　　鸫诚理奈沉默了下来。
　　下一秒，一股粉霞染上了她的面颊，甚至那白嫩的脖颈也跟着染上了一层樱色。
　　倘若不是现在北川澈在开车，且车内的可视条件并不好的话，那她已经转过头去，躲着他了。
　　“你这句话实在是太狡猾了。”
　　鸫诚理奈抿了抿薄唇，一边调整着自己的心情，一边用只有自己能听到的声音低声嘀咕了一句。
　　车内就这样短暂的安静了下来。
　　三又三分之一分钟后。
　　鸫诚理奈深吸了口气，再一次的打开了话茬，“澈。”
　　“嗯？”
　　北川澈应了一声，视线的余光瞥了一眼坐在副驾驶的鸫诚理奈。
　　“你有没有想过，如果今天你来的时候遇到了麻烦怎么办？”
　　鸫诚理奈口是心非的问出了这样的一句话来。
　　“做了决定，就别去管困难不困难的了。”
　　北川澈轻点了一下油门，把车子的速度往上提了提，越好的车子，在这种宽敞且没什么车的道路上表现的就越好，只需要轻轻点一下油门，确实就能体验到那所谓的‘驾驶乐趣’。
　　他想了想，又补上了一句，“自己选的路，再怎么样，都要走下去，更何况，从一开始我就不是孤军奋战，不是么？”
　　“……”
　　鸫诚理奈轻笑了一声，重重的点了点头。
　　“但是……”她话锋一转，语气里多出了些许责怪，“你有没有想过，你对爷爷讲的那句话，很有可能会成为限制你的枷锁。”
　　她无比清楚，自己爷爷的脾性，更无比清楚，北川澈的脾气，两个人都是那种一言既出驷马难追的人。
　　许诺过的事情，一定会想方设法的办到。
　　正因如此，她才觉得他是有些冲动了。
　　都到那一步了，最后交给她来就好。
　　“怎么会成为限制我的枷锁呢？”
　　北川澈反问。
　　三年，这个时间已经足够长了，
　　“我的意思是……”鸫诚理奈的声音兀的小了下来，脸上也不自觉地染上了一层浅浅地粉色，“你最后的那句话，关于负责什么的，其实不应该讲的。”
　　“你是说负责吗？”
　　北川澈问了一句。
　　“……嗯。”
　　鸫诚理奈低下头，低声嗯了一声。
　　闻言，北川澈就是一笑，“可问题是，理奈姐，你想过没有，一彦老先生没有听到这句话的话，他是不会轻易的就这么算了的？
　　“难不成，你想在家里和他耗上一天？”
　　鸫诚理奈的心情复杂了起来，“不想是不想，但……”
　　“那不就得了。”北川澈打断了她的欲言又止，“只需要前半句，理由就够了。”
　　“可是澈，如果，我是说如果……”鸫诚理奈深吸了口气，柔声问道，“我要是把你的话当真了怎么办？”
　　三年说长也不长，说短也不短。
　　对她来讲，北川澈的回答将会直接决定她往后如何去看待他。
　　闻言，北川澈愣了一秒。
　　自家人知道自家事儿。
　　他心里其实相当清楚，自己之所以会这样帮鸫诚理奈，真的不仅仅是出于朋友的立场。
　　他和鸫诚理奈之间的关系，与其说是邻居、朋友，倒不如更像是某种程度的介于损友与知己之间的那种关系。
　　要说自己对她完全没有那种对异性的好感，那是假的。
　　再加上，妙昨晚的那个吻，以及贴在他耳畔低声讲出的那句话。
　　——少爷放手去做吧，剩下的，妙会替您想办法的。
　　甚至于，凛音在这点上，也旁侧敲击的提过，她会睁一只眼闭一只眼。
　　要说不心动，那是假的。
　　呼。
　　北川澈悠悠的吐出了一口浊气。
　　三年嘛，那万一呢？
　　这样琢磨着，他决定了下来。
　　“要是你的相亲对象都是那样的货色的话。”北川澈嗤笑了一声，脑海里又浮现出了新田源二的身影，他摇了摇头，最终还是把那句话讲出了口，“那我认为你把那句话当真也没什么不好的。”
　　“那……往后，就请多多指教咯。”
　　鸫诚理奈试探性的道出了这么一句话来。
　　“……嗯。”
　　北川澈点了下头，给出了一个让鸫诚理奈笑颜如花的回答。

第213章 夜话
　　凌晨时分的东京飘起了瓢泼的大雨。
　　在哗啦啦的雨声中，城市的灯光顷刻间就沦陷在了这道厚实的雨幕中。
　　居民区的十字路口处，一辆正等着绿灯的夜间的士的雨刮器已经开到了最大，但在雨刷器抬起又落下，重复的擦玻璃的嘎吱声中，伴随着轰然落下的大雨，攀附在前车玻璃上的雨水丝毫没有要减少的意思，刮掉多少，立刻就又会补上多少。
　　叮、叮、叮。
　　红灯变为了绿灯。
　　唉。
　　一声无可奈何地叹息声后，坐在驾驶位的司机调转了本来打算直行的方向盘，选择了回家。
　　显而易见的，这场特大暴雨会代替往昔的‘停电’，强制性的让这座繁华的钢铁森林暂时停下来。
　　北川家，绘岛妙的房间内。
　　轰隆！
　　在一声响彻天地的雷声过后，居民区的车子警报声响成了一片。
　　半梦半醒间的绘岛妙揉了揉有些朦胧的睡眼，控制着疲惫的身体转过身去，下意识地看向了身侧。
　　今天晚上，北苑凛音选择了和她一块儿睡。
　　至于理由么，她隐隐地猜到了一些，但还不能完全确定。
　　唔。
　　伴随着一声如梦初醒般的呢喃声，像是心有灵犀一般，被雷声惊醒的北苑凛音也做出了同样的动作。
　　一片黯色之中，两双美眸就这样在空气中径直相遇。
　　她看到了她眼中的自己，对方亦是。
　　四目相对之下，是以北苑凛音轻轻开口打破了此时的沉寂，“妙，醒了？”
　　“嗯。”
　　绘岛妙的声音里多出了些还未彻底清醒过来的鼻音。
　　“这道雷声大的有些吓人了。”
　　北苑凛音揉了揉眼睛，低声嘀咕了一句，思绪渐渐地清醒了过来。
　　这道突如其来的‘响雷’对她来讲，也算是某种程度上的好事儿吧。
　　她今天选择和妙一起休息，其实就是想和她说说话，排解一下心底的那些难以言说的复杂情绪。
　　“明早的新闻，不出意外的话，肯定是会报道这道雷声的。”
　　绘岛妙白嫩的手搭在了小嘴上，打了个哈欠。
　　这也是她头一次听到这么大的雷声。
　　“说起来……”北苑凛音收回视线，稍微调整了一下姿势，于床铺上躺好，望向了那陷入了黑暗中的天花板，“妙，你会怕打雷吗？”
　　对大多数的同龄女生来讲，对于雷雨天，向来是抱着又爱又恨的复杂心情的。
　　倘若近期没有看那些恐怖电影，对于有雷雨声的夜晚，一定能睡个好觉；可一旦看过了恐怖电影，且对里面的情节记忆犹新的话，在半夜被雷声惊醒，那基本就注定是一个无眠之夜了。
　　“……”绘岛妙沉默了一下，视线的余光瞥了北苑凛音一眼，“为什么会突然问起这个呢？”
　　“只是有些好奇罢了。”
　　北苑凛音把双手伸出了被子，轻轻的搭在了被子的表面。
　　北川家的被套用的都是统一的布料，摸上去相当舒服。
　　据妙的说法，这些被套都是当初的北川夫妇花了大价钱专门找人订做的。
　　“好奇？”
　　绘岛妙的声音里多出了些哭笑不得。
　　“嗯呐。”
　　北苑凛音转过眉去，光明正大的望向了绘岛妙，等待起了她的回答。
　　当初妙给她出谋划策的时候，就提到过许多次雷雨天。
　　而每当妙提起‘雷雨天’这个关键词的时候，也不知道是不是她的错觉，她总觉得这位近侍的语气里满是难以言喻的兴奋。
　　就好像……非常期待雷雨天似得。
　　甚至于，让她有了种说不清道不明的复杂感触。
　　——自己当初听从建议，趁着雷雨天和某人完成本垒，或许在某种程度上是替某人做了一个提前的预言。
　　不过，这样的想法很快就被她打消了。
　　“我还挺喜欢雷雨天的。”绘岛妙也调整了一下自己的姿势，双手颇为男孩子气的垫在了脑后，那双长长的眼睫毛微微抖了抖，“毕竟听着雨声、雷声，睡觉都会睡得更安稳一些”
　　“当然。”绘岛妙顿了顿，又立刻补上了一句，“像是刚才的那道雷声，就属于是意外状况了。”
　　“的确，刚才的那道雷声，真的属于是难得一见。”
　　北苑凛音颇为认同的附和了一句。
　　刚刚那道雷声，算是她截止到目前的人生里，听到过的最震撼的一声响雷了。
　　不出意外的话，她们这片居民区的大多数人都会因为这道雷声醒来。
　　对话暂告一段落，房间内兀的安静了下来，只剩下了雨珠敲击在玻璃窗上的啪嗒啪嗒声清晰可闻。
　　“凛音小姐。”
　　在两人沉默了三又三分之一分钟后，绘岛妙侧过身子，脸蛋贴在了
　　舒服的枕头上，若有所思地望向了这位北苑家的大小姐。
　　“嗯？”
　　北苑凛音下意识地抬起了头，对上了绘岛妙的视线。
　　那双澄澈的美眸底倒映出了这位近侍清丽的面容。
　　“就目前来讲，理奈姐的问题已经解决了。”
　　绘岛妙斟酌了一下词句，道出了这么一句另一个话题的开场白来。
　　“是，从理奈姐眉眼间的表情就能看得出来。”
　　说起这个，北苑凛音脸上的表情不由得放松了许多，可眉头却不自觉地皱紧了一瞬。
　　今天晚上鸫诚理奈回来的时候，她们还专门下了一趟厨房，给这位邻居兼担任教师单独加了个餐。
　　理奈姐也没有再像前几天那样，一副心事重重的模样，而是又回到了往昔那般，甩开膀子，痛痛快快的解决完了她最喜欢的那几道料理。
　　“毕竟作为厨师，最开心的事情莫过于自己精心准备的料理被食客开开心心地吃下去。”
　　绘岛妙微微一笑，默不作声的把某人脸上那一闪而逝的微表情尽收眼底。
　　现在，她已经能够确定了。
　　凛音小姐之所以今天晚上会选择和她一起睡的原因。
　　‘嗯呐。’
　　北苑凛音眨了眨眼，用行动代替了回答。
　　“只是……”
　　绘岛妙拉长了语调，眼神复杂了起来。
　　“只是？”
　　北苑凛音歪了歪头。
　　“理奈姐的问题已经解决了，那，您的问题解决了吗？”
　　绘岛妙语调平稳的补出了后半句话来，接着不动声色地观察起了北苑凛音的表情。
　　这位北苑家的大小姐，在理奈姐的问题上，是有些小小地吃味的。
　　但，凛音小姐自己也清楚，少爷去做的那件事情，她是同意了的，甚至于可以谈得上是支持的，那么，综上所述，她就没有办法在少爷的面前展露出吃味的那面来。
　　可问题憋在心里，就只会憋着，想要自己消化，或者轻松简单的解决，就目前来讲，是不大可能的。
　　特别是这些问题还是在感情上的，就更是如此。
　　感情上的问题决计不能拖，有什么就得说什么，把一些情绪藏在心底，那就会成为某种意义上的导火索。
　　等到火焰喷发的那天，这些‘情绪’就会在顷刻间跟着爆发出来，成为毁灭一切的助燃剂。
　　或许凛音小姐的那些话没有办法厚着脸皮去对少爷说，但对自己讲，抱怨一下，是没有问题的。
　　“我的问题？”北苑凛音的眼神慌乱了一瞬，但随即，她便正了正神色，摆出了一副疑惑的模样，“我的什么问题？”
　　“越是喜欢一个人，就越是容易产生独占欲。”
　　绘岛妙没有揭穿北苑凛音的辩解，神色平静的道出了这么一句一语双关的话来。
　　“……”
　　闻言，北苑凛音一下子就沉默了下来。
　　话都说到这个份儿上了，她哪里有不懂绘岛妙的意思呢。
　　可……
　　彼此心知肚明，和直接点穿讲出口，就又不是一回事了。
　　“其实吧，在一些事情上，越是亲密的关系，可能就越是容易难以启齿。”绘岛妙移开了望向北苑凛音的视线，重新在床铺上躺好，接着自顾自的说道，“一是因为面子，或者说自尊，二一方面么，则是不希望对方觉得自己太过小气。”
　　“可是。”绘岛妙话锋一转，“不把那些情感讲出口，只是自己憋在心里的话，大概率是没有办法消化掉的。”
　　看着面前的几乎是把话讲穿了的妙，北苑凛音轻轻咬了咬薄唇。
　　她知道绘岛妙的话是对的。
　　因为同样的话，母亲也告诉过她。
　　母亲说过，恋情里，既需要给彼此足够的空间，也需要掌握好沟通的方法，结婚后，大多数的吵架，一方面是因为经济上的原因，另一方面则是在沟通上的问题，总是把一些话憋在心里不去告诉对方，就硬靠对方猜，那是不会长久的。
　　但是，知道归知道，怎样讲出口就又是另外一码事了。
　　“……”北苑凛音犹豫了片刻，还是把那句话道出了口，“我不知道该怎么去和他讲。”
　　“有时候，很多事情根本就没有你想象中的那么困难。”绘岛妙轻笑了一声，“某些人在感情上是迟钝了一些，但不论是对家人、还是对伴侣，他都是相当好交流、沟通的。”
　　闻言，北苑凛音沉默了下来。
　　她听得出来绘岛妙的言下之意。
　　自己不需要太过去担心提到这点后，澈会觉得自己太过患得患失。
　　拿自己搬进北川家后，母亲在电话里经常挂在嘴边的那句话来讲，谈恋爱不是逗猫，不是把自己摆出一副傲气卓然的模样，高高在上的等待着对方来哄自己。
　　且不论该不该哄，就单论等待这点，有些人在感情上本就是粗神经的，你不告诉他，他
　　又怎么会知道呢？
　　“不过，如果凛音小姐实在不清楚该怎么开这个口的话，我倒是有个不错的主意。”
　　轻轻咳嗽了一声，绘岛妙微微别过头，把自己此刻的表情藏进了房间里的阴影里。
　　“请说。”
　　话音落下，北苑凛音想也没想的就道出了这句话来。
　　就目前来讲，绘岛妙替她出的那些主意就没有不好用的。
　　“有些话贸然去讲，的确是不好讲的，硬来的话，甚至谈得上是非常难讲。”绘岛妙轻轻咳嗽了一声，“但是，在做了一些亲密的事情后，这些话就会摇身一变，变得不那么难以启齿起来。
　　“而且，一般来讲，在那种时候，许多话都是加分项。
　　“没有人会拒绝坦诚、可爱的伴侣，更何况凛音小姐这么漂亮。”
　　这是她自觉就目前来讲，最适合北苑凛音的方法了。
　　当然，理论归理论，实际操作起来就又是另外一码事了。
　　以凛音小姐委婉的透露出的只言片语来讲，在单打独斗上，这位大小姐并不是自家少爷的对手。
　　别说打完全场了，半场她就已经精疲力尽，手软脚软了。
　　“可是……”
　　北苑凛音张了张嘴，欲言又止。
　　下一秒，她的脑海里不由得又浮现出了之前的种种经历。
　　眨眼间，红霞便席卷了她的脖颈、脸颊。
　　脸色通红的她本能的再次安静了下来。
　　其实，她也想过这个方案。
　　但，结合之前她尝试过的情况来讲，如果是以这样的方式去‘沟通’，那么一般都是以她的惨败为句点。
　　当然，好处在于以这样的方式去表达吃味，的确是能免去很多的误会。
　　但事情从来就有正反两面，有的好地方，就肯定有坏的地方。
　　在情难自已的时候，人嘛，总是会讲出一些清醒的时候绝不可能将出口的话语的。
　　就拿上次她贴在他耳畔讲出口的那些求饶的话来讲，第二天早上清醒过来的时候，仅仅只是和他对视，她就已经脸红的不行了。
　　这回再来的话……
　　绝对不行。
　　北苑凛音抿了抿红唇。
　　“没有什么可是不可是的。”绘岛妙打断了北苑凛音的话，像是猜出了后者的想法一般，她又悠悠的补上了一句，“这就是目前看来最直接的方法了。”
　　夫妻之间嘛，床头吵架床尾和。
　　“我……”北苑凛音侧过头去，偷偷瞄了一眼绘岛妙，确认她没有看向自己这边后，才细若蚊呐的嘀咕了一句，“明天试试吧。”
　　在这方面，她远不如妙来的坦诚且热烈。
　　“这就对了嘛！”绘岛妙露出了一个笑容，意味深长的又轻声补上了一句，“更何况，以后的话，我也会帮凛音小姐的。”
　　话音落下。
　　北苑凛音像是受惊的兔子一般拉起了被子，遮住了自己火烧般的面颊。
　　不过。
　　妙的话，应该可以和澈五五开吧。

第214章 她的转变
　　这场暴雨一直持续到了翌日的中午，才终于有了些要小下来的意思。
　　不过说是这样说，实际上雨势也只不过只是从倾盆的大雨退变成了淅淅沥沥的秋季小雨而已。
　　据天气预报上女主持人的说法，这场强降雨会一直持续到明天的清晨。
　　北川家，客厅内。
　　坐在短沙发上的鸫诚理奈微微抬起视线，望向了紧挨后院的落地窗。
　　带着深秋凉意的冷风裹挟着阵阵雨丝贴在了落地窗的外沿，在聚少成多后，于地心引力的作用下缓缓落下，留下了道道清晰的水痕。
　　在纱窗半掩着的情况下，滴答、滴答的雨声倒是和客厅里电视的声音浑然天成般的混在了一起。
　　只是，这一场暴雨过后，往后的气温可能真的就要‘急转直下’了。
　　“说起来，理奈姐的问题应该彻底解决了吧？”
　　趁着电视剧进入广告阶段，柏源诗织收回了看向电视的视线，转过眉去，望向了鸫诚理奈，主动的打开了话匣子。
　　这会儿客厅内就只有两个人，她和鸫诚理奈。
　　北苑凛音和绘岛妙这会儿正在厨房里忙活。
　　以她对后面这两位大厨厨艺的了解，顶多再过二十分钟，北川家的午餐就能如约而至。
　　“就未来而言，算是解决了大半吧。”
　　鸫诚理奈回过眉来，和柏源诗织对视了一眼，接着又转过了头去，若有所思的望向了落地窗外的庭院。
　　院子里，她和妙一起种的波斯菊已经开花，可在昨夜暴雨的侵袭下，不少花瓣都被雨珠打落，剩下的那一小撮的花瓣上也沾满了雨水，整体也歪歪斜斜的，满是我见犹怜的意味。
　　“算是？”
　　柏源诗织敏锐的捕捉到了鸫诚理奈言语里的关键词，她皱了皱眉，很是疑惑地重复了一遍这个词语。
　　根据澈昨天在line群里给出的那个说法来讲，理奈姐遇到的问题应该算是全部解决了才是。
　　至于澈会不会说谎，这一点她压根就没有怀疑过。
　　在这样的问题上，与其相信那个人会说谎，不如相信理奈姐在工作日的第一天会早起——至少后者的可信度还稍微高那么一些。
　　“毕竟还是有一些复杂的原因在其中。”鸫诚理奈想了想，又补上了一句，“但在短期内，也就是在你和阿澈他们毕业前，那些事情应当是不会再影响到我了。”
　　关于这个问题，她是深思熟虑过的。
　　尽管白川高中并不反对学生谈恋爱，但老师和学生之间多少还是得注意的，保不齐，就有闲言碎语到处传。
　　更何况，就实际情况而言，要让某根木头履行承诺，最快也得是那个约定的时间来临的时候。
　　不过，这也不意味着在那个约定的时间来临前，她什么都不会做。
　　拿她大学时期时常挂在嘴边的一句话来讲，当一块儿肉没有进你嘴里前，那块肉再香，那都不是你的，顶多算得上是伱有很大的机会能够眼疾手快的拿下它。
　　只是，怎么去拿下，她还得再深思熟虑的想一个两全其美的办法。
　　“如果是这样的话，‘算是’也谈得上合情合理。”
　　柏源诗织挤出了一个笑容。
　　对这个结果，她其实不太满意，但她也清楚，家家有本难念的经，在不知道理奈姐经历了什么，且鸫诚家内部的情况的前提下，她是没有那个资格去颐指气使的讲一些话的。
　　可话又说回来，换个角度来看，相较于前段时间理奈姐的愁眉苦脸，眼下她的状态是肉眼可见的好了许多。
　　比起那个不那么好的‘结果’，看得见摸得着的放松表情其实是更具备说服力的。
　　“好啦，这事儿多少算是过去了。”
　　鸫诚理奈收回视线，笑了一下，宽慰了柏源诗织一句。
　　对于这个结果，她已经很满意了。
　　至于某人的那个承诺，更已经是意外之喜了。
　　就像是影视作品里的那种回到了过去，买了一张能够中大奖的‘彩券’似得，兴奋、激动的很。
　　昨天晚上，躺在熟悉的床铺上，她翻来覆去的激动地甚至没睡着，脑海里更是一遍又一遍的重复着某人推开门的那句话，以及在面对自己的爷爷时的那副认真地表情。
　　也得亏昨天晚上柏源诗织在她到家后就休息了，不然的话，要是让这姑娘看到了她的那副模样，她身为‘年长者’本就不多的尊严，大概率也就会跟着彻底消散了。
　　“也对。”
　　柏源诗织配合着释怀一笑。
　　“比起这个，我更关心的是这部电视剧。”鸫诚理奈颇为好奇的看向了柏源诗织，一脸期待的等待起了对方的下文，“男女主角这些天进行到哪个阶段了？”
　　“呃……”柏源诗织愣了半秒，随即回过神来的她组织了一下词句，简略的道出了鸫诚理奈关心的剧情来，“误会还没有解除，不过，那位你很
　　喜欢的短发女二倒是和男主角热络了起来。”
　　北川家近期观看的这部电视剧仍旧走的是一个都市胃疼的路子。
　　天晓得是因为收视率的问题，还是因为当初待播的电视剧都是这个类型的，总而言之，类似题材的电视剧已经连续播放了三部了。
　　但是，说归这么说吧，内容嘛，的确还是让人意犹未尽，相当上头。
　　特别是前些天的那一幕，和男主角吵了架的女主角从男主角家里离开，可还没有走两步，晦暗的天空就飘起了太过合适宜的细雨。
　　就这样，女主角宛若被淋湿了无家可归的猫咪一般走在了回家的路上。
　　在途径一处儿童乐园的时候，她又想起了两个人曾经小时候的那一幕幕，泪水合着洒在脸上的雨水一同打湿了面颊，但是这一次，她没有像小时候那样回头，而是毅然决然的选择了离开。
　　“哈？”
　　鸫诚理奈本能的皱了皱眉，她着实没想到会是这样的结果。
　　这部电视剧的男主角和女主角是经典的青梅竹马设定，至于女二号，则是百看不厌的天降，唯一可惜的，大抵就是两位女主角都不是双马尾，更不是金发了。
　　“怎么了？”
　　柏源诗织有些疑惑地‘诶’了一声。
　　她没记错的话，这部电视剧，除了妙是坚定的青梅竹马党以外，包括北苑凛音这位自己的情敌在内，大家都是站女二号的。
　　相较于那位担任女一号的青梅竹马，女二号的性格要更惹人喜欢的多，乐观、爽朗、不傲娇，对待感情坦诚且炽热，而且最关键的一点，女二号的演员比起女一号要漂亮一些。
　　“啊？”鸫诚理奈歪了歪头，对上了柏源诗织的视线，“什么怎么了？”
　　“刚才我在讲剧情的时候，我看到理奈姐你皱了下眉。”柏源诗织眨了眨眼，“我以为……”
　　“得了吧。”
　　鸫诚理奈没好气的翻了个白眼。
　　她又怎么听不懂面前柏源诗织的意思呢。
　　这位年级上的‘高岭之花’明显就是在怀疑，她是不是背叛了‘天降教派’。
　　斟酌了一下词句，鸫诚理奈叹了口气，把自己的想法讲出了口，“我只是有点疑惑于剧情为什么要这样进展。”
　　“……不应该这样进展么？”
　　柏源诗织沉默了一下，反问了一句。
　　在她看来，这个节奏才是对的，男主角和女一号的进展碰壁，那么马上就得切出女二号来，然后让女一号看到这一幕，胡思乱想，又患得患失，再然后，去改变原有的一些性格。
　　甚至她觉得，电视剧里那场突如其来的冷雨，简直不要太惊艳，属于是把那一幕抬到了不属于它的高度。
　　并且，完美地符合了当初桐山拓当初在A班教室里嘀咕的那句话——败犬就给我老老实实地在暴风雨里哭泣啊！铁咩！
　　尽管这样想其实不太好，但就女一号展现出的那种性格来讲，如果她是男主角，她犹豫都不会带犹豫的，只会跟女二号好。
　　“我只是闻到了不好的味道。”
　　鸫诚理奈吐了吐舌头，低声嘟囔了一句。
　　一般来讲，以她的阅片经验来看，当出现这样的内容的时候，接下来的一段剧情就会开始以肉眼可见的速度胃疼起来。
　　二选一的选择题从来都是难做的。
　　虽然她也经常吐槽女一号，但严格意义上来讲，女一号其实也不差。
　　就电视剧末尾放出的投票选项来看，大家对女二号的喜爱程度是要高一些，但女一号那边其实也不算低。
　　“你是说接下来就要快进到艰难的选择题了吗？”
　　见着鸫诚理奈这幅表情，柏源诗织下意识地问了一句。
　　“是。”
　　鸫诚理奈点了下头。
　　对于每一部都市剧来讲，进行到这个阶段的时候，基本就是到了整体篇幅的三分之二左右了。
　　“这样说的话，倒也的确是这样。”柏源诗织若有所思地点了下头，接着无意识地提了一句，“不过，澈倒是觉得，以男主角的那个性子，和女一号在一起的话，大概率是不长远的。”
　　“他说过这样的话吗？”
　　鸫诚理奈的语调不由得抬高了几度。
　　“说过。”柏源诗织重重地点了点头，“就在前天，也就是理奈姐你请假的第一天。”
　　“……噢。”
　　闻言，鸫诚理奈若有所思地垂下了眼眉。
　　对于北川澈，她之前的态度是觉得彼此之间的年龄差距在那，所以于某些方面没有太过在意，但现在看来。
　　她还是得在意起来了。
　　至少……
　　“阿澈讲理由了吗？”
　　鸫诚理奈转过眉去，语调自然地开口问道。
　　“理由？”柏源诗织顿了顿，“理由不是已经很清楚了吗？”
　　“很清楚了？”
　　这次，轮到鸫诚理奈有些摸不着
　　头脑了。
　　“因为她口是心非哦。”柏源诗织回想了一下那天北川澈的说法，学着他的语气复述起了内容，“从成长环境来讲，女一号的家庭理论上来讲，并不算是美满，父母亲离婚，谁也不愿意带着她，最后，让爷爷奶奶带她，偏偏爷爷奶奶对她也不感冒。
　　“在这样的家庭环境下，她要学会去正确地‘爱’一个人，是很难的。
　　“对于男主角，遇到了问题，或者说心里没有安全感的时候，她的第一反应是‘口是心非’，把很多的心情用相反的方式表露出来。
　　“从某种意义上来讲，这属于是把问题复杂化，一件很小的事情，可能就在这个过程里，被无限放大，当初她和男主角之间的第一次矛盾，也正因如此。
　　“相较于青梅竹马，天降的那个姑娘就要好得多，她对他，是那种爽朗大方的表达，遇到问题，也不会以闹腾的方式来解决，相反，要更理智的多。”
　　说到这里，柏源诗织停顿了片刻，“反正，我觉得澈的说法挺有道理的，如何去爱一个人，真的是一种能力。”
　　闻言，鸫诚理奈松了口气的同时，也跟着沉默了下来。
　　现在嘛，她算是想明白了。
　　为什么北苑凛音这位最开始接触她觉得含蓄的很的女孩子，在和北川澈接触了一段时间后，就变得越来越主动、直接了。
　　一方面，这是投其所好，另一方面嘛，以北川澈对待感情的那种风格来讲，北苑凛音不主动的话，根本就没戏。
　　就从这方面而言，某人真的就是应了彼岸的那个成语——无欲则刚。
　　唉，越想越觉得麻烦。
　　鸫诚理奈皱了皱眉，下意识地叹了口气。
　　现在仔细一想，她才恍然发觉，她要注意的事情似乎一点都不少，而且就目前的这个情况来讲，她还得把这方面落下的内容快点补起来才行。
　　等待着别人给幸福的人，终究是不会幸福的。
　　“他的话的确……”
　　正当鸫诚理奈打算说些什么的时候，厨房的推拉门被轱辘辘的推开，接着，系这围裙的绘岛妙端着料理走了出来。
　　在把料理于餐桌上放好后，这位近侍小姐侧过头来，浅笑着招呼了她俩一句。
　　“理奈姐、诗织，去洗手，吃饭咯~！”
　　“好~”
　　鸫诚理奈和柏源诗织颇为配合的举起了手。
　　然后……
　　“我去叫阿澈！”
　　鸫诚理奈站起身来，想也没想的就上了楼。

第215章 她的邀约
　　待到大家于餐桌前落座后，鸫诚理奈并没有如往昔那般迫切的拿起筷子。
　　她先是环视了桌上的人一圈，接着，站起身来，往后退了两步，朝着大家深深地鞠了一躬。
　　“抱歉，大家，前些日子让你们担心了。”
　　这句道歉其实她昨天晚上就想讲了，但奈何首先是人不齐，再者，饥肠辘辘地她在面对那摆上桌的精致料理时，还是很不争气的选择了从心。
　　等到她回过神来的时候，迎上的并非是诧异的目光，而是绘岛妙和北苑凛音那异常同情的温柔视线。
　　在那样的情况下，饶是她脸皮再厚，一些话也没办法再讲出口了。
　　诸多不可抗力之下，这声抱歉便被延后到了今天。
　　“……”
　　餐桌上的众人面面相觑了一瞬，旋而尽都露出了一个释怀般的笑容。
　　鸫诚理奈的这声抱歉不在他们的预料内，却也不至于让他们太过意外。
　　仔细回想一下，以鸫诚理奈的性子，她讲出这句抱歉才是正常的。
　　在进行了一个简单眼神交换过后，是以北川澈轻轻咳嗽了一声，代表大家讲出了那句话来，“抱歉之类的话就不必讲了，讲了反而生分了。”
　　“不过嘛……”北川澈的语气里多出了些玩笑的意味来，“作为补偿，理奈姐你大可来点更实际的。”
　　“更实际的？”
　　鸫诚理奈抬起眉来，若有所思地望向了北川澈那边。
　　两人的眸光在空气中交汇。
　　四目相对之下，她看清楚了他眼底倒映出的自己的脸庞，同样的，她也读出了他的言下之意来。
　　他递出的那句话严格意义上来讲，可以是玩笑话，也可以是真话。
　　当然，站在她个人的角度而言，她自己觉得自己理应做点什么来补偿大家。
　　作为北川家餐桌上的最年长者，她始终觉得，自己年纪分明是最大的，可结果还让大家操了那么多的心，多少是有点说不过去的。
　　道歉是要道歉的，补偿，也肯定是要补偿的。
　　而北川澈提出的这个‘玩笑话’，甚至可以算是帮了她一把，属于是瞌睡来了径直就有人递了个枕头。
　　于情于理，她都得把这个话茬接下来。
　　“那……”鸫诚理奈思索了片刻，试探性的提出了一个日子来，“下周六，我请你们吃饭，怎么样？”
　　话音落下，柏源诗织这位和她关系最亲密的同居人便率先举起了手，捧起了场，“理奈姐，这可是伱说的哦，不许反悔！”
　　“放心，我什么时候在这种事情上反悔过。”
　　鸫诚理奈哭笑不得的白了这姑娘一眼，但下一秒，身体还是颇为诚实的安抚了对方一句。
　　从她和柏源诗织认识开始，她做出的承诺从来就没有失言过。
　　“嗯，那，我想吃西餐！”
　　柏源诗织并不介怀鸫诚理奈的那一记风情万种的白眼，径直举起了手，顺着话题自然的讲了下去。
　　她和鸫诚理奈之间的关系本就亲密，这种时候随意一些也是没有任何关系的。
　　当然，她也有自己的小心思在其中。
　　她很清楚，理奈姐眼下的生活费都是靠其教师工资的，请大家吃一顿饭，哪怕是再便宜的居酒屋，算下来的花销也不会少，那与其这样，倒不如直接去她有参股的那家西餐厅三色堇。
　　这样，大家既能吃好，又不会去担忧这顿饭会不会影响到理奈姐这个月的正常生活。
　　“可以是可以。”
　　鸫诚理奈点了下头，在这些事情上，她向来没所谓。
　　只是……
　　请大家吃饭，肯定是要征询大多数人的意见。
　　她转过头去，视线投向了北川澈、绘岛妙、北苑凛音他们仨，随即征询起了他们的意见，“你们呢？”
　　想了想，这位女邻居又补上了一句，“想吃什么提就好了，主要是大家的想法，少数服从多数呗。”
　　北苑凛音和绘岛妙对视了一眼，后者点了点头，垂下了眼眉，示意前者代表她讲话就好。
　　北苑凛音默不作声的收回视线，抬起眉来，美眸底倒映出了鸫诚理奈的脸庞，“西餐的话，的确是好久没有吃过了，而且我之前听澈说过，理奈姐你们上次去的那家西餐厅，味道相当不错。”
　　“可能是食材上用的稍微讲究一些的缘故，真要说的话……”
　　鸫诚理奈看了看北苑凛音，又看了看绘岛妙，心情微妙的眨了眨眼，一副欲言又止的模样。
　　倘若用同样的食材，做同样的料理，以北川家这两位‘食神’的水准，度过那段适应期后，做出来的西餐大概率是不会差的，甚至，不出意外的话，应该是出不了意外的，以绘岛妙的水准，应该能和三色堇的那位主厨掰掰手腕，甚至超过对方的。
　　想了想那个场面，她的心情不免更微妙了一些。
　　学习，学习比
　　不过，生活技能，生活技能比不过，作为北川家的最年长者，也是唯一的姐姐，能够比过绘岛妙的，大概也就只有年龄了。
　　想到这里，鸫诚理奈的眼神愈发的复杂了起来。
　　年龄……
　　唉。
　　在叹息了一声后，她在心底落寞的摇了摇头。
　　人和人确实是不能比的。
　　不过……
　　兀的，鸫诚理奈又想起了一件事情来。
　　如果按照这个思路往下琢磨的话，那么，她才是真正的受益人。
　　每个月只需要交一定的‘伙食费’，就能每天都品尝到足以媲美，甚至于超过有名餐厅主厨的料理，怎么想都是赚大了。
　　甚至从这个月的月初开始，她已然放弃了最后的‘脸皮’，跟着开始蹭中午的便当了。
　　嘴硬心软的绘岛妙嘛，也只是嘴上嘀咕了那么一两句，实际上也还是把她的那份便当给悄悄准备好了。
　　调整好了心情的她笑容又重新出现在了脸上。
　　她不必比谁强，只需要做自己就好。
　　“阿澈呢？”
　　鸫诚理奈表示收到的点了下头，接着，视线落在了北川澈的脸上。
　　“我的话，都可以，你们想吃什么都没有太大的问题。”
　　北川澈笑了一下，示意鸫诚理奈按照其他人的想法来就好。
　　在这方面，他向来不挑剔。
　　“那就全票通过，去三色堇。”
　　鸫诚理奈拍了拍手，眉眼间多出了些在课堂上的风范来。
　　“那么接下来……”
　　既然该做的事情已经做了，剩下的嘛，就只有一件迫在眉睫的事情了。
　　鸫诚理奈重新在自己的位置上坐好，拿起筷子，颇为诚恳的道了句“我开动”了。
　　可还没等她拿起筷子去夹她最喜欢的那道菜，北苑凛音便轻轻咳嗽了一声，打断了她的施法前摇，“理奈姐，有一件事情，我想问问你。”
　　“请说。”
　　话音落下，鸫诚理奈老老实实地把筷子放在了碗上摆好，接着坐直身体看向了北苑凛音。
　　一副你尽管讲，我洗耳恭听的模样。
　　“是关于雪纱同学的事情的。”北苑凛音眨了眨眼，语调自然地开口问道，“我听妙说，雪纱同学好像在三色堇打工？”
　　她在意这件事情已经有一段时间了。
　　“嗯。”鸫诚理奈琢磨了一下，又跟着补上了一句，“雪纱在那负责钢琴，不过最近的话……我就不清楚了。”
　　听她的舅舅鸫诚达哉说，雪纱已经有一段时间没有去过餐厅兼职了。
　　据当事人自己的意思，她近期比较忙，所以，暂时就没办法去了。
　　“喔，我明白了。”北苑凛音露出了一个浅笑，若有所思地点了下头，旋而歉意的垂下了眼眉，抬了抬手，示意鸫诚理奈可以开动了，“那么，请用。”

第216章 妈妈她，想请你吃顿饭
　　日子就这样一天一天的过去，转眼间，时间便来到了一周中最让人觉得煎熬的周三。
　　相较于最让人“痛苦”的周一，与最让人兴奋且期待的周五，周三宛若一道分水岭似得，横隔在中间，稳稳当当地把一周工作日的两个阶段间隔开来。这头是起始亦是结束，那头是结束亦是开始，两者之间犹如莫比乌斯环一般连绵不绝。
　　白川高中的操场内，教学任务完成后，体育老师便也就不再要求学生们做这做那，大手一挥，难得大方的让学生们在下课前自由活动。
　　当然，就某位不愿意透露姓名的桐山同学的说法，某位体育老师之所以这么难得的‘大方’一次，是因为他最近谈恋爱了，需要有更多的时间和女友联络感情。
　　拿班级女生们在line群里揶揄的说法来讲，毕竟是热恋期嘛，大家都是这样的。
　　不过吧，调侃归调侃，对于这样宝贵的自由活动的时间，高一A班的学生们还是很珍惜的，就学生们的感受来讲，体育老师谈的这次恋爱算是谈对了。
　　学生们三三两两的分散在了操场的周围，不少学生都成群结队着溜到了树荫下，就这样径直坐在了花台的周围。
　　小声的交谈声一时间就这样占据了操场的大部分空间。
　　所幸的是大家还算克制，交谈的声音并不算特别大，不会影响到教学楼的正在授课的班级。
　　“澈，要去食堂买瓶水吗？”
　　靠近教学楼的那处树荫下，桐山拓看了眼手表上的时间，抬起眉来，朝着不远处的北川澈挥了挥手。
　　今天绘岛妙和北苑凛音被某位担任教师临时‘借走’，去办公室帮忙了，所以往昔的三人组眼下也就只剩下了北川澈一人。
　　不过，严格意义上来讲……应该是两人才对。
　　桐山拓不动声色的瘪了瘪嘴，视线的余光落在了某位于学校音乐会上大放光彩的女生身上。
　　可能就真应了那句网上的调侃之语，三人组一般都有四个人。
　　“不用了。”
　　另一颗绿树的树荫下，北川澈瞥了一眼那坐在花台边缘，明显有话要对自己讲的森岛雪纱，随即回过头来，摇了摇头，婉拒了桐山拓的邀约。
　　从今天上午第一节课下课开始，森岛雪纱就时不时的会在下课的休息时间转过身来看他一眼，一副想要说些什么，但没有找到合适的机会，欲言又止的模样。
　　“好吧。”
　　桐山拓若有所思地瞥了坐在某人身边的森岛雪纱一眼，也不强求，转过身，招呼着起了另外几个男生，一同往学校的食堂那边溜了过去。
　　拿他自个儿的话来讲，能在体育课上摸鱼的机会可不多，属于是摸一次鱼，少一次机会。
　　待到桐山拓离开后，北川澈这才收回了望向那边的视线，坐到了森岛雪纱的身旁。
　　可和往昔不同，这次，森岛雪纱并没有等他来打开话茬，而是主动开口打破了两人间的沉寂。
　　她抬起手来，把额前的一缕黑发挽至耳后，双手搭在白皙的大腿上，嘴角微微扬起，露出了一个浅笑，接着意味深长的揶揄了某人一句，“澈，很受欢迎呢。”
　　“呃……”
　　北川澈噎住了。
　　这话他是真的不知道该怎么去接。
　　“我的意思是，大家都很喜欢你。”森岛雪纱看了某人一眼，语气重新回到了往昔时的淡漠，“能够受大家欢迎，且不局限于性别，本身就是一种很了不起的能力了。”
　　这倒不是调侃，而是她发自内心的感慨。
　　北川澈在高一A班里，可以说得上是货真价实的人气王。
　　不论是在哪个小圈子里，大家对他的印象都相当好，甚至可以这样说，在和别的班的学生聊天的时候，他们班不论男女，但凡提及学校里的逸闻趣事，必定是少不了提到他们班的某个人的。
　　“比起这个，我更关心的是你和雪绘阿姨之间的事情。”
　　北川澈轻轻咳嗽了一声，岔开了话题。
　　他唯一能够想到的，森岛雪纱之所以频频欲言又止的理由就只有这个了。
　　“我和……妈妈？”闻言，森岛雪纱先是呆呆的看了北川澈一眼，随即很快的便回过了神来，她侧过眉，有些疑惑地开口问道，“澈为什么会突然提到这个？”
　　“猜的。”
　　北川澈选择了开门见山。
　　“猜的？”
　　森岛雪纱皱了下眉，重复了一遍他的话。
　　严格意义上来讲，这个回答她觉得说不太过去。
　　再者论……她应该，也许，大概，没有那么好看穿吧？
　　“啊哈。”北川澈点了下头，“你下课的时候，不是想要说些什么吗，但似乎是没有找到合适的机会，所以……”
　　尽管北川澈并没有把话讲完，但言下之意已经相当明显了。
　　“……”
　　森岛雪纱垂下眼眉，沉默了下来。
　　三又三分之一分钟后，她抿了抿红唇，仍旧有些不愿意接受事实的低声问了一句，“真的有那么明显吗？”
　　“其实硬要说的话，也不算明显，只是熟人之间，确确实实是一眼就能看出来了。”
　　北川澈耸了耸肩，委婉的道出了这么一句话来。
　　不过他说的也不算是假话就是了，要真和森岛雪纱关系不近的人，看到她那副样子，也是不会往‘欲言又止’这个方向去琢磨的。
　　“看样子我的功夫还是不到家。”
　　森岛雪纱摇了摇头，叹了口气。
　　母亲在这点上的评价是没错的，在这方面，她的确还是太嫩了，过于喜形于色了些。
　　“嗨，这有什么到不到家的说法呢。”北川澈柔声宽慰了这姑娘一句，“了解伱的人，能够通过你的表情知道你的心情，进而来安慰或是和你一起开心，这难道不是好事吗？”
　　至于戴上面具这种事情，在这个年龄阶段，其实是不需要去考虑的。
　　至少以森岛雪纱目前的境况来讲，还不需要她做到那一步。
　　“那个，澈。”
　　森岛雪纱抬起了头来，视线落在了他的脸上。
　　“嗯？”
　　“十月末，你有空吗？”
　　“是有什么事情吗？”
　　“妈妈她，想请你吃一顿饭。”
　　在深呼吸了好几次后，森岛雪纱鼓起勇气，终究还是把这句话道出了口。

第217章 搭档以上，恋人未满
　　放学过后，森岛雪纱和往常一样，并没有在学校逗留，同北川澈、绘岛妙、北苑凛音打了声招呼后，便径直背起书包，离开了教室，踏上了回家的路。
　　关于她今天在体育课上同北川澈提出的那个邀请，后者仅仅只是愣了一下，回过神来后，便爽快的答应了下来，算是让她当时提心吊胆的复杂心情一下子就放松了下来。
　　只是……
　　关于这次的邀请，以母亲的原话来讲，她是希望通过这顿饭，表达她对澈的感谢之意。
　　母亲说，她们母女间的关系之所以能够恢复到眼下这样，有相当一部分都是北川澈的功劳，因此，不论是站在哪个角度而言，这顿饭于情于理都应该请。
　　可自己是了解自己的母亲的，也多少能够揣测到她的意思。
　　感谢是真的，但还有别的目的也是真的。
　　不出自己所料的话，自家母亲是希望通过这顿饭，拜托澈在这段她离开的时间里多照顾照顾自己。
　　换做以前自己的性子，自己是决计不会接受这份‘传话任务’的。
　　一是她不希望自己的社交圈被自己的母亲所干涉，二则是，她和澈之间的关系，她不想被别人掺和。
　　但人总是在变化的。
　　在揣测到了自家老妈的用意后，她的第一反应不是厌烦，而是打算着揣着明白装糊涂。
　　对此，昨天晚上临睡前，她在心底痛斥了自己的不光明正大，但在一番自我反省后，她还是，毅然决然的选择了装傻。
　　就像母亲曾经告诉过她的那句话一样，有时候，揣着明白装糊涂是必要的。
　　从白川高中长长的坡道上下来，森岛雪纱稍稍放缓了脚步，避开了步履匆匆从她身侧走过的隔壁学院归家部的两个学生。
　　这个时间节点刚好就是附近高中放学的时间，不可避免的，往昔还算宽敞的道路在此刻自然而然的就会变得略显拥挤起来。
　　人头攒动间，身着各色校服的高中生们闲聊的声音甚至压过了道路内车辆的声音。
　　收回视线，森岛雪纱往人行道的内侧靠近了一些，脚下的速度逐渐加快。
　　相较于结伴而行，热闹无比的回家之路，她还是更喜欢独自一人，安静一些的归家旅途。
　　但，生活总是喜欢同人开一些冷不丁的玩笑。
　　还没等森岛雪纱走几步，在她走下一小段下坡路后，她的眼眸底便映出了一道她再熟悉不过的身影。
　　“雪纱。”
　　身着简单的牛仔裤、白色衬衣，脚踩着一双运动休闲鞋的森岛雪绘朝着她招了招手。
　　“……妈妈？”
　　森岛雪纱下意识地喊了一声，美眸底却是多出了几分疑惑来。
　　在她的印象里，没有工作的时候，森岛雪绘是不喜欢出门的。
　　相较于闹腾的很的街道，她更习惯待在家里，要么就是安安分分的躺在沙发上，望着天花板发呆；要么就是去书房看看以前没有看完的书，偶尔嘛，也会瞅瞅老照片，怔怔出神。
　　从这个角度而言，自家老妈的生活习惯多少让人有种既视感。
　　——实在是过于贴近退休后的老年人了。
　　“很惊讶？”
　　森岛雪绘眨了眨眼，往前两步，来到了森岛雪纱的旁边站定。
　　母女俩就此并肩。
　　“嗯。”
　　森岛雪纱看了母亲一眼，道出了自己的真实想法。
　　闻言，森岛雪绘就是诙谐一笑，提了提手中的塑料袋，“出来买了点水果，琢磨着顺路，所以就来等你了。”
　　“哦。”
　　听到这样的解释，森岛雪纱点了下头，接着便和母亲一同踏上了回家的路。
　　微醺的阳光遍撒城市的大地。
　　在一阵阵泛射着光的耀眼玻璃中，城市的大街小巷仿佛也跟着被添上了一层莫名的时代滤镜，恍然间，时间似乎又回到了上个世纪。
　　走过十字街口，森岛雪绘轻轻咳嗽了一声，主动打开了母女间的话匣子，“像是这样一起步行回家，回想起来，已经是好久好久都没有过的事情了。”
　　“……”森岛雪纱沉默了一下，转过头去，用只有她们俩才能听到的声音，小声的接上了话茬，“因为你的工作实在太忙了。”
　　这既是埋怨，也是实话。
　　在那段时间里，森岛雪绘的工作是相当忙的，常常要忙到晚上十一点、十二点才能回家，且就算是回家，也常常是一副精疲力尽的模样，鲜少有精力再和她聊聊，或是关心关心她的情况。
　　“抱歉。”
　　听到女儿的埋怨，森岛雪绘的眼底掠过了一抹愧疚。
　　音乐界其实根本就没有大多数人想象中的那么纯粹。
　　没有背景，没有靠山，想要出头除去自身得够硬外，还需要强大的社交能力，既要八面玲珑、左右逢源，又要和人保持社交距离，避免引火烧身。
　　偏偏和人打交道又是一件相当耗费精神的事情。
　　这也就直接导致了那段时间里，她归家的时候，哪怕看到了苦苦等候自己的女儿，也只能挤出一个勉强的笑容，简单的拍拍她的头，就回自己的房间洗漱、休息去了。
　　这很敷衍，可对那时候的她来讲，已经是强撑之后的极限了。
　　“没什么。”森岛雪纱摇了摇头，悠悠的吐出了一口浊气，语气里多出了几分释然，“我能够理解。”
　　在这个问题上，她其实一直都看得明白。
　　但是，之前因为种种原因，哪怕她明白，也会因为这个和母亲吵架。
　　我能够理解你，并不代表着我能够接受伱的做法。
　　大抵如是。
　　可后来，随着澈的从中斡旋，以及不断的开导她，她的想法也就渐渐地开始发生了变化。
　　尽管对于某些问题，她心底还是觉得膈应，有暂时没办法化开的寒冰，但至少不会再像原本那样，只要论及这些过往的事情，她就像是被踩到了尾巴的猫咪一般，当场就炸毛。
　　“……”
　　森岛雪绘神色动容了一瞬。
　　她侧过眉去，偷偷地瞥了自己女儿一眼，随即便迅速的抽回了视线。
　　对于这样的回答，她很意外。
　　上个月前，她和她也讨论过这个问题，当时她得到的答案是——语调微冷的没关系。
　　她知道，女儿对于这个问题是介怀的，可是，她确实不清楚该怎么解释，或者说弥补。
　　眼下，在听到的这个答案的刹那，她的心情便不受控制的悸动了起来。
　　她和女儿之间的关系，已经好久好久没有像是现在这般亲近了。
　　哪怕她们之间的确还是存在着一定的距离，那些裂痕还没有完全抚平，但相较于以前的那种水火不容，眼下的她们已然要融洽了的多。
　　在旁人的眼里，也不会再和‘关系不好的母女’这一印象划上等号。
　　“好了，是妈妈不好，这个不开心的话题，咱们就暂时别提了。”森岛雪绘轻轻咳嗽了一声，转而提起了另外一个话题，也是她今天之所以要来这里等女儿的真正原因，“阿澈他，答应那件事情没有？”
　　“答应了。”
　　森岛雪纱微微颔首，抬起眉来，望向了不远处。
　　这会儿，不远处的那处十字路口的红绿指示灯刚好是红灯。
　　如果她们维持住眼下的步行速度的话，就刚好不必等红灯，走过去，就是绿灯。
　　“他有没有表现出很惊讶的样子？或者说……”
　　急匆匆地脚步声自身后响起，森岛雪绘忽的握住了森岛雪纱的手腕，硬生生的拽停了她的脚步。
　　下一秒，一个急匆匆的上班族从森岛雪纱的身旁狂奔而过。
　　与此同时，一句她并不陌生的‘私密马赛’从对方的口中随之传出。
　　转过头去，森岛雪纱看了自己的母亲一眼。
　　那双美眸里倒映出了和她的面容有着七分相似的成熟面孔。
　　下一秒，她收回了视线，垂下眼眉，老老实实地向母亲道了声谢，“谢谢。”
　　“这没什么。”
　　森岛雪绘摇了摇头，松开了握住女儿手腕的手，两个人接着在回家的路上慢悠悠地步行了起来。
　　女儿的反应也算是得益于最近她们之间的关系缓和、拉近。
　　换做以前，像是这样的闲聊根本是聊不起来的，至于道谢，有倒是会有，但绝不会像刚才那般，只是一声冷冰冰的‘谢谢’。
　　“回到刚才我们聊的那件事情。”森岛雪绘把左手提着的塑料袋换到了右手，“他答应的时候，有没有说些别的？”
　　作为过来人，她可太清楚年轻人之间的那些弯弯绕绕了。
　　在对待感情的态度上，自己的女儿可以说是和当初的自己一脉相承。
　　最大的优点是大部分时候坦诚，最大的缺点是少部分的时候不够坦诚。
　　她们母女俩其实都一样，从一开始就都知道自己想要什么，也不会傲娇的说一些煞风景的话，但是那些炽热的情感，大抵是没有办法好好地向那个喜欢的那个人表达出来的。
　　所以，需要有人把关，更需要有人出谋划策。
　　只是当初的自己还是太过年轻，没有选对人。
　　“没有。”
　　森岛雪纱老老实实地摇了摇头。
　　“那你就是如实说的咯？”
　　闻言，森岛雪绘面露难色。
　　“还是说……”她看了一眼自己的女儿，空着的那只手轻轻挠了挠侧脸，“你稍微改了下说法？”
　　“没。”
　　森岛雪纱犹豫了一下，最终还是决定把她同北川澈聊的那些话如实的复述了一遍。
　　“……”
　　听完了自家女儿的讲述后，森岛雪绘彻底的沉默了下来。
　　她已经不知道该说这傻姑娘什么了。
　　没有添油加醋，换
　　做平时，绝对是一个好习惯。
　　当然，用添油加醋这个词语可能不太合适，更恰当的应该是有没有换一种说法。
　　答案是没有，某位傻姑娘坦诚的像是小学生似得，老师说什么，他们就做什么，转述内容也是一字不差，甚至动作、神态也会跟着一并模仿。
　　当然，这也不是没有好处。
　　但，其实可以做得更好的。
　　严格意义上来讲，自家的傻姑娘算是浪费了一个机会。
　　“我这样说……”森岛雪纱见着自家母亲的这幅模样，下意识地抿了抿嘴唇，不太确定的问了一句，“是哪里没对么？”
　　在感情问题上，她拧的很清楚，自己是需要虚心接受意见的。
　　哪怕提意见的人，自己的母亲在恋爱上的经历并不丰富，但比起自己这个恋爱经验为零的人来讲，也绝对谈得上是过来人了。
　　唉。
　　在心底叹息了一声后，母女俩尽都放缓了脚步，就这样踏上了回家的第二条人行横道线。
　　“也不是哪里没对吧，你可以理解为……”森岛雪绘斟酌了一下词句，本能的握住了女儿的手，拉着她在人来人往的人潮内穿行着，“这次只拿到了一个及格分，但其实只需要稍作调整，就能拿到一个八十分的成绩。”
　　“那我需要，不，我应该怎么改呢？”
　　森岛雪纱想也没想的就道出了这句话来。
　　“你和阿澈是搭档关系吧？”
　　森岛雪绘想了想，随意的提了一嘴。
　　“是。”
　　森岛雪纱有些疑惑地看了自己的母亲一眼。
　　她不太明白对方为什么会突然提起这个。
　　“那不就得了。”森岛雪绘眨了眨眼，意味深长的眸光落在女儿那张清丽的面容上，“搭档可要比朋友更亲近一些，偶尔展露一下身为女性的可爱之处，是完全没有问题的。
　　“更何况，我要是没有感觉错的话，他还挺喜欢你这样性格的女孩子的。”
　　这倒不是她瞎说，而是她和北川澈在接触了几次之后的直观感受。
　　这小子对傲娇这类属性是天生免疫的，也并不感冒。
　　但对于那些不善言辞的类型，倒是有很多的耐心。
　　当然，前提是不善言辞的人和他是朋友关系。
　　听到这里，森岛雪纱的脸不自觉地红润了起来。
　　在阳光的照拂下，那张淡漠的面容莫名的娇俏可人了起来。
　　下意识地，她转过了头去，避开了母亲的视线，安静了下来。
　　母亲说的这点，她其实是有感受到的，但碍于一些难以启齿的原因，她并没有在这点上深究，更别说去付诸实践了。
　　走过人行横道线，待到周围的人潮不再有那么多后，森岛雪绘松开了自己女儿的手。
　　“总之，要抓住一些小小地机会，加深他对你的印象。”这位在业界享有盛名的音乐家顿了顿，神色间多了些感慨，“有时候，搭档之间，或许就只是差了一点点而已。”

第218章 我，其实还蛮喜欢小孩子的
　　对北川澈来讲，穿越后，他偶尔也会思考一下人生的意义。
　　但大多数时候，这些思考得出的所谓意义就是没有意义。
　　与其去考虑接下来的每一步该怎么走，去把每一步都算的明明白白。三年计划，五年计划，考虑今后自己要去哪儿，以后的自己又一定要在哪个行业做到哪种地步，被一个又一个的倒计时逼得焦头烂额，被日期裹挟着无法自拔，倒不如只着眼于眼下。
　　拿那本他常看的书里的一句话来讲，未来是由无数个眼下所构成的，太过于注重未来，只会让自己患得患失，把握不好每一个眼下，既然眼下都已经过不好了，又何谈未来呢？
　　说到底，对于未来，有一个海上灯塔般的大致方向就好了。
　　就比如对海鸥来讲，人生的意义就是去码头整点薯条。
　　对北川澈自己而言，这样的感慨落实到眼下的实处，便是同身旁和自己一块儿从百货大楼出来的未婚妻打开话匣子，打破两人间的沉默。
　　今天是周五，按照北川家原本拟定下的买菜人员轮次表来讲，理应是由绘岛妙和北苑凛音共同担任起今天的采购任务，但因为妙临时有事，被某位担任教师抓了壮丁，顶班的责任自然而然地就落在了北川澈的肩上。
　　“说起来，明天就是理奈姐请客吃饭的日子了。”
　　手里拧着大包小包的北川澈斟酌了一下词句，主动开口打破了两人间的沉寂。
　　当然，其实硬要说的话，他和北苑凛音之间，聊不聊天都可以。
　　两个人眼下的关系早已今非昔比，哪怕是保持着安静，也不再会有那种如坐针毡的尴尬感。
　　“……澈期待吗？”
　　沉默了一下，北苑凛音小声的开口问了一句。
　　“期待？”
　　北川澈有些意外的看了北苑凛音一眼，他着实没有想过，这个词语会从她的嘴里道出来。
　　虽说在他的印象里，北苑凛音早就不是当年那个冷冰冰的大小姐了，但像是‘期待’这样的词语，在这种时候出现，他还是有些愣住了。
　　“嗯呐。”聊起这个，北苑凛音的表情兀的就精彩了起来，她往北川澈的身边靠近了一些，声音不自觉地小了下来，“我讲句心里话，澈可不要笑我。”
　　“你说呗。”
　　闻言，北川澈稍稍侧过了眉去，停下脚步，望向了自家未婚妻，竖起耳朵，摆出了一副洗耳恭听的模样。
　　“我……很期待明天。”
　　北苑凛音犹豫了一下，还是把这句话道出了口。
　　倒不是期待三色堇的料理有多美味，而是期待明天大家一起去三色堇这个过程本身。
　　抛开北川家的餐桌上觊觎某根笨木头的人实在太多这点，她和柏源诗织、鸫诚理奈甚至于偶尔会出现的森岛雪纱都是相处的不错的，这几位的性格也很好，属于是那种相当适合当朋友的人。
　　这段时间的相处下来，她是越来越喜欢这样的‘集体生活’了。
　　这种彼此之间都没什么陌生感，在看到了电影、电视剧，有什么想法，马上就能分享的感觉，是让她相当着迷的。
　　“因为是集体活动？”
　　北川澈侧过眉去，若有所思地问了一句。
　　“是。”
　　北苑凛音微微颔首，给出了一个肯定的回答。
　　在搬进北川家之前，她自己都没有想过，一向喜静的自己也会有这样的时候，并不排斥这样的热闹场合，更不会和之前那般似得轻咬薄唇，流露出一脸不适应的模样。
　　只是……
　　她拧着塑料口袋的那只手不自觉地提了提。
　　刚才还是应该用另外一只手来拎这个袋子的。
　　相较于其它的同龄女生，基于时不时的就会锻炼这点，她自认自己的力气还算是比较大的，可袋子本身的重量确实不轻，拎起来确实没什么问题，但在走了一段路后，多少还是需要缓一缓的。
　　“能够理解，和朋友一起出门本来就是开心的事情。”
　　北川澈不动声色地把左手提着的塑料口袋换到了右手，空下来的左手随即握住了自家未婚妻右手，轻轻的在她的指尖挠了挠。
　　“我自己可以的。”
　　北苑凛音低声嘟囔了一句。
　　她知道自己的未婚夫是关心自己才会这样，但她觉得自己也应该出力。
　　更何况，这个袋子自己也不至于拎不起，只是需要换只手而已。
　　她认为，夫妻之间，不论是论及家庭未来的大事，还是落实到每天的琐事日常，都应该彼此扶持。
　　就像母亲告诉她的那句话一样，很多事情，都是相互的。
　　后来么，随着自己和澈的关系拉近，母亲的这句话也就变得具体了起来——你越是对澈好，以澈的性子，他就越是会看在眼里，记在心里，且找到合适的机会付诸行动。
　　用彼岸的那句古话来讲，就是投之以桃
　　，报之以李。
　　“这个袋子很重，所以我们一起来，好吗？”
　　像是哄小孩子似得哄了自家未婚妻一句，北川澈半推半就的把自己的手挤进了她的小手里。
　　后者拗不过他，也就只能老老实实地松开手，任由他施为了。
　　塑料口袋变成了一人拎一边。
　　“那话又说回来。”北川澈轻轻咳嗽了一声，饶有兴致的问了一句，“在藤原私立学院的时候，凛音你是没有过这样的经验吗？和好几个朋友一起去吃饭之类的。”
　　“没有。”
　　北苑凛音回忆了一下自己在藤原私立学院的生活，她倒也谈不上纯粹地独来独往。
　　班级里是有那么几个能够和她聊上几句的同学的，但也就仅此而已了。
　　她和她们之间别说下课就聚在一起谈天说地了，中午吃饭的时候，大家都是各自坐在各自的位置上吃的。
　　闻言，北川澈的眉眼间掠过了几分诧异，但很快的，他的表情就回到了自然。
　　就他的接触下来，凛音不是一个难以相处的人。
　　虽说最开始的时候，会被她的那种冷淡所欺骗，感觉到很是踌躇，但找对了切入点的话，就会发现这姑娘的外冷内热，细心体贴的那面。
　　他抬起眉来，望向了坠入暮色的街景。
　　越是靠近居民区这边，往家走的年轻面孔也就越多。
　　对大多数的学生而言，每周的周五就意味着一周的结束，他们能够暂时放下课业，短暂的迎来为期两天的喘息时间。
　　与一位位学生擦肩而过，在步履匆匆的脚步声中，城市的黄昏总算是有了些悠长的意味。
　　车道内，来往的车辆缓缓行驶着，傍晚的霞光落在车玻璃上，泛射出了道道耀眼的光芒。
　　不过，饶是道路拥挤，也没有车子按喇叭
　　倒不是因为大家的自觉性有多好，而是这段路是禁止鸣笛的，且有交通警察在巡视。
　　收回视线，北川澈微微一笑，“那现在就有咯。”
　　“嗯哼。”北苑凛音嘴角微微扬起，落日的辉光洒在了她的那张娇艳脸蛋上，“不过嘛……”她话锋一转，美眸底掠过了几分狡黠，“我突然想起了一件事情来。”
　　这件事情她早就想问了，但苦于一直没有找到合适的机会。
　　至于眼下嘛，就属于是相当合适的机会了。
　　“什么事情？”
　　专注于视线前方的北川澈倒是没有注意到她眼底那一闪而逝的微表情。
　　“关于某人的恋爱史。”北苑凛音轻轻咳嗽了一声，语调变得意味深长了起来，“据某人的说法，他是没有谈过恋爱的，可不论是《挪威的森林》，还是那些歌曲，我个人觉得吧，没有过经历，是绝对没办法以那样的笔触讲出那样的故事，写出那样的歌词的。”
　　从初恋到打上花火，这些歌曲的乐评中，有不少听众都是专门提到了这点的。
　　他们觉得Jay至少经历过三到五段恋情，其中至少有一半左右，都是那种深情到了骨子里的，不然的话，是唱不出这个味儿来的。
　　当然，对于这样的评论，北川澈这个当事人都是选择性的掠过的。
　　要真按照这个逻辑的话，那些伤情歌的歌手，岂不是每天都要失恋一次？
　　不然的话，真就唱不出那种撕心裂肺的味儿来。
　　“这就是伱不懂的地方了，凛音。”
　　北川澈摇了摇头，一副‘你完全理解错了’的模样。
　　“嗯？”
　　话音落下，北苑凛音眉头微皱，很是狐疑的看向了某人。
　　她的对北川防忽悠雷达已经开始响了。
　　对于自己的这位枕边人，她自认还算有了解，每每他露出这幅神态的时候，就一定是要忽悠某人的时候。
　　偏偏嘛，自己就上了不少次某个大忽悠的当了。
　　“不论是文学作品的创作，还是歌词的撰写，正是因为没有经历过，才能写出那些让人喜欢、留恋的爱情。”北川澈顿了顿，放缓了脚步，两人已然来到了连接着居民区的那个十字路口，“要是真经历过了，吃过了爱情的苦，很多东西可能再写出来就再没有那股味道了。”
　　这一点，的的确确是反常识的，甚至论的上是灯下黑了。
　　因为没有经历过，所以才会期待。
　　经历过了，受了毒打了，很多期颐就会变成埋怨。
　　只是嘛……
　　北苑凛音眨巴眨巴了眼睛，眉眼里的狐疑之色愈发浓厚了起来。
　　这家伙说起来一套一套的，可信度属实堪忧。
　　“我没吃过猪肉，总该见过猪跑吧？”北川澈反应的很快，“就拿上次的电影举例，你还记得上次我们一起看的那部电影吗？以悲剧收尾的那部，冷山。”
　　“记得呀。”
　　“关于那部电影，我是不是专门提到了一点，他们之所以喜欢悲剧，是因为悲剧更能让人记住？”北川澈顿了顿，“后来，关
　　于这部电影，我也做了相关的笔记。”
　　这个他倒是没有开玩笑。
　　自从写作等级达到lv.5开始，他就养成了一个习惯，如果突然想起了什么好的句子，或者看到了好的句子，立刻就会掏出手机，或者手边可以记录的东西，把想法记下来。
　　到了眼下，他的写作等级已经来到了lv.8的当儿，他的那本记事本已然写完了三分之二。
　　其职能也从最开始的仅仅只是摘录，摇身一变成了集摘录、心得、总结于一体的记事本。
　　只需要随便翻翻，就能看到不少与这三个方向相关的内容。
　　“你说的是那本放在书桌上记事本？”
　　北苑凛音眸光一亮，那个记事本她是有印象的，甚至可以谈得上是印象深刻了。
　　在得到了北川澈的同意后，她是翻看过那本记事本的。
　　只是那本记事本里的字迹太过密密麻麻，繁杂到她哪怕只是粗略的扫视一眼，都会觉得有些头晕目眩。
　　但如果仔细去瞧的话，哪怕是她这样的爱好者，也能够看出来，上面记录的满满都是干货。
　　说一句半开玩笑半认真地调侃之语，如果能够把这本笔记本上的内容吃透，写出火热大卖的，能够引起诸多人共鸣的书籍绝对不是难事。
　　“是的。”
　　北川澈点了下头。
　　“噢。”
　　闻言，北苑凛音眼底的狐疑消散了大半。
　　这样的解释，的确没有问题。
　　不过，就算是北川澈支支吾吾地解释半天，她也不打算继续深究下去。
　　刚才提起，也只是兴趣来了，随口一提罢了。
　　至于吃醋不吃醋嘛。
　　她总归是不吃醋的。
　　——毕竟妙早就跟她通过气了，某人是没有谈过恋爱的。
　　叮、叮、叮。
　　人行横道线的红灯变为了绿灯。
　　两人同时迈开了步子。
　　城市的晚霞遍撒天际，红彤彤的霞光在这一刻展露出了它应有的瑰丽炫彩。
　　“说起来。”走过人行横道线后，北川澈侧过头去，瞥了北苑凛音一眼，有些好奇地问出了另外一个问题来，“凛音为什么对那些购物日不感兴趣呢？”
　　在这点上，北苑凛音可以说是一点都不像同龄女生。
　　对于购物日的那些广告，以及宣发，她顶多只是淡淡的扫一眼，然后就会毫不拖泥带水地移开视线，仿佛上面卖相极佳的商品完全入不了她的眼似得。
　　“因为那都是商家为了销售额做的活动呀，先涨价，再打折，最后价格是差不多。”
　　北苑凛音想也没想的就给出了回答。
　　这样的套路她见得可太多了。
　　“只是这样？”
　　北川澈下意识地追问了一句。
　　“嗯，我换个说法吧。”北苑凛音顿了顿，理所应当地反问了一句，“澈，既然那些商品是非必需品，那为什么要乱花咱们家的钱呢？以后用钱的地方多着呢。”
　　说到这里，她的脸兀的一红，像是想起了什么羞赧的事情一般。
　　“我，其实还蛮喜欢小孩子的。”北苑凛音轻轻咬了下红唇，那颇具规模的胸口起伏了一下，垂下眼眉，细若蚊呐的补出了后半句话，“不过，小……小孩子花钱的地方可不少。”
　　“……”
　　合着你已经想到这一步了吗？

第219章 她，学到了
　　对三色堇这家西餐厅，北川家的‘食客们’并不陌生，除开北苑凛音外，基本上所有人都来过这里。
　　“老位置。”
　　轻车熟路的同门口迎上来的侍者打过招呼后，鸫诚理奈回过眉来，颇为有范儿的朝着北川澈他们一招手，接着便领着他们走进了餐厅的二楼。
　　不过说是老位置，实际上还是换了个位置的。
　　——原因无他，今天来的人稍微有那么些多，超出了原本的那个位置的承受范围。
　　待到鸫诚理奈领着一行人于二楼的一个大卡座内坐下后，捧着菜单，穿着三色堇侍者制服的女侍者这才来到了桌边。
　　她先礼节性的看了餐桌上一行人一圈，然后才微微垂下眼眉，走到了鸫诚理奈的身侧，小声的开口问道，“今天需要些什么呢？鸫诚姐。”
　　说句老实话，对于这种相对亲昵，敬称含义不强的称呼，她还是不太适应。
　　按照常理来讲，鸫诚理奈作为三色堇的第二大股东，店内的工作人员们于情于理都应该对她使用敬称，但在这件事情上，当事人的态度相当强硬。
　　拿鸫诚理奈自己的话来讲，她不喜欢太过有身份之别的的‘敬称’。
　　年龄比她小的，叫她鸫诚姐就好，年龄比她大的，则只需要称呼她为鸫诚女士，这样就足够了。
　　“把菜单给我吧。”
　　鸫诚理奈抬起眉来，那双明亮的眼眸底倒映出了面前的一桌子人。
　　她一直信奉一点，在和朋友外出吃饭的点餐上，要是没有足够的把握揣测对方喜欢什么，那直接询问对方的意见就好。
　　“好的。”
　　女侍者点头应了一声，双手捧着把菜单递给了面前的鸫诚理奈。
　　“我的话，还是老样子。”
　　鸫诚理奈接过菜单，顺势道了一句。
　　作为这家店的第二大股东，对于店内的人事变动她是一窍不通的，但是，对这家店的料理有哪些特别好吃，她可就熟悉的不能再熟悉了。
　　“我明白了。”
　　女侍者低下头，从制服的上衣口袋里拿出了别着的中性笔，把鸫诚理奈时常点的那几道料理写在了记菜本上。
　　“然后……”鸫诚理奈回过眉来，向北川澈递去了一个‘看你咯’的眼神，接着便把菜单递给了他，“牛排的话，我个人还是推荐那老三样，T骨、肋眼还有西冷。”
　　待到北川澈接过菜单，翻看了起来后，鸫诚理奈琢磨了一下，开口介绍了起来，“喜欢肉质紧实、有弹性的那类牛排的话，西冷就是最适合的。
　　“如果喜欢丰富的风味和多样的口感的话，那T骨绝对值得一试。
　　“至于肋眼的话，和西冷一样，经典款式，总归是不知道选什么的时候的最佳选择。”
　　闻言，北苑凛音轻笑了一声，眨了眨眼，半开玩笑半认真地感慨了一句，“理奈姐确实专业。”
　　在吃上，鸫诚理奈绝对谈得上是老饕。
　　“哼哼。”
　　鸫诚理奈颇为配合的扬了扬眉，露出了一副很是骄傲的模样。
　　“我就要肋眼吧，推荐熟度就好。”
　　北川澈很快的便做下了决定。
　　他是没有选择困难症的。
　　接着，他转过眉去，视线落在了北苑凛音的脸上，眼底多了些询问的意思。
　　上一次他和自家未婚妻出门去西餐厅吃饭，对方要的是西冷。
　　“我这边，和澈一样就好。”
　　北苑凛音顿了顿，思索了片刻，很快的便给出了答案。
　　上次是西冷，这次就尝尝肋眼吧，虽说并不是同一家西餐厅就是了。
　　“嗯。”北川澈点了下头，回过头去，转而望向了绘岛妙和柏源诗织。“那妙和诗织呢？”
　　“我想试试T骨，五分熟就好。”
　　绘岛妙没怎么犹豫，在这点上，她和某人倒是相似的很。
　　“我要一份西冷，七分熟。”
　　柏源诗织举了举白嫩的小手。
　　对于三色堇这家西餐厅的牛排，在去年，她已经吃过一圈了，结果吃过去吃过来，她个人最喜欢的还是西冷。
　　“好的，我已经记下了。”女侍者麻利的把餐点记录了下来，转而柔声问了一句，“请问还需要特色的小吃，或者一些别的么？”
　　“这个的话……”
　　北川澈翻阅起了菜单，迅速的阅览了起来。
　　“交给我吧。”鸫诚理奈开口打断了北川澈的动作，转而看向了女侍者，报菜名似得点起了餐，“炭烤小羊排来两份，手工汉堡来两份，意大利蛋糕来一份，然后玫瑰花茶还有吗？”
　　“有的。”
　　女侍者一边飞快的在本子上记录着鸫诚理奈的要求，一边开口回答道。
　　“那就玫瑰花茶来一壶。”鸫诚理奈想了想，把征询的视线放到了一行人的脸上，“暂时就这样？还是说，咱们再加几道餐？
　　”
　　三色堇的餐品分量属于是中规中矩，但她来点餐的话，后厨那边会给的分量更多一些，不过饶是如此，她一个人来的时候，也需要点上至少三道餐品才能吃得饱。
　　在北川家吃了这么久的饭了，她太清楚北川家大伙的食量了。
　　就拿北苑凛音来讲，这位北苑家的大小姐的食量和她那优雅的用餐礼节成正比，正常的女生食量。
　　至于绘岛妙和柏源诗织的话，要更能吃一些，但也不是太过离谱，大概就是1.2到1.3倍凛音的食量这样。
　　理论上来讲，人有多重，消耗的能量就有多少，对应起来的话，就是体重和摄入的热量大致情况下来讲，是成正比的。
　　只是……
　　鸫诚理奈瘪了瘪嘴，视线落在了柏源诗织的身上。
　　这姑娘今天穿的是一件浅棕色的卫衣和一条经典款的牛仔裤，仅仅从外表看，压根看不出她的身体曲线，顶多就是觉得她的腿很长，腿型很好看。
　　但作为同居人，且同为女性，她是不小心撞见过柏源诗织换衣服的时候的。
　　用一句不那么恰当的形容来形容，这姑娘往后肯定是不会饿着孩子的。
　　柏源诗织歪了歪头，她以为鸫诚理奈在征求她的意见。
　　在和鸫诚理奈的视线于空气中交汇了一瞬后，这位高二年级的‘高岭之花’思索了一下，提出了自己的看法，“要不暂时就先这样吧，待会儿点太多了，可能就吃不了了。”
　　“那就先这样咯？”
　　鸫诚理奈的表情不自然了一瞬，但很快的便回过了神来，她移过视线，望向了北川澈他们仨。
　　北川澈看了看绘岛妙，又看了看北苑凛音，接着点了下头，“没问题。”
　　“请稍等。”
　　女侍者收回菜单，微微躬身后便离开了卡座。
　　待到后者走远后，北苑凛音这才收回了望向那边的视线，饶有兴致地偷瞄起了鸫诚理奈。
　　从刚才的点餐中，她已经听出来了，他们的这位担任老师，平时应该是没少来这里的。
　　“怎么了？”鸫诚理奈很快的便注意到了北苑凛音的视线，她下意识地摸了摸自己的脸蛋，“我脸上有什么吗？”
　　“没有哦。”北苑凛音歉意的垂下眼眉，随口抛出了一个解释，“只是突然想到了一些事情，有些走神。”
　　“一些事情？”
　　鸫诚理奈有些疑惑地看了北苑凛音一眼，想了想，她还是把好奇心压了下去。
　　直觉告诉她，这种时候刨根问底得到的结果，有很大的概率不会是她想要听到的那个答案。
　　“说起来，我听桐山同学说，下个月咱们学校是不是还有一次体育大会呀？”
　　柏源诗织看了一眼鸫诚理奈和北苑凛音，轻轻的咳嗽了一声，开口岔开了话题。
　　这是这周四她去高一A班串门时，听桐山拓和他邻桌的男生聊起的事情。
　　“……”
　　闻言，鸫诚理奈眉头微蹙着望向了柏源诗织。
　　她很确信，自己是没有跟任何人讲过这事儿的。
　　这是这周二才开会通知了的事情，所有老师都没还没来得及宣布，诗织是怎么知道的。
　　“这个消息是假的么？”
　　柏源诗织愣了一下，倒是想错了方向。
　　“不，这个消息是真的。”鸫诚理奈摇了摇头，她顿了顿，有些好奇的望向了柏源诗织，“只是，你是怎么知道的呢？”
　　“桐山同学在午休时间说的。”
　　柏源诗织老老实实地把这句话讲出了口。
　　“……”鸫诚理奈沉默了一会儿，神色古怪的挤出了一句话来，“合着这小子的消息真就这么灵通呗？”
　　不过，倘若仔细想想的话，倒也正常。
　　毕竟是白川高中有名的‘情报贩子’桐山拓。
　　更何况，她要是没记错的话，高二年级的年级主任也是姓桐山的。
　　念及至此，鸫诚理奈表情一下子就释怀了许多。
　　她摇了摇头，继续和大家聊起了这尚未公开，但在下周一就会提起的事情。
　　“这次的体育大会，按照校长的意思，是专门设置了奖金的。”鸫诚理奈耸了耸肩，“他觉得吧，时代在进步，拿到了名次需要表彰、荣誉，但也需要实际的。”
　　“奖金？”北川澈咀嚼了一下这个词语，他抬起头来，有些哭笑不得的望向了鸫诚理奈，“那如果，我是说如果，有人不想要奖金，想要奖品呢？”
　　“这个的话，也是有的。”
　　鸫诚理奈点了下头，一副‘我早就猜到你在想什么的模样’。
　　“奖金奖品二选一？”
　　北川澈下意识地问了一句。
　　“对的。”鸫诚理奈点了点头，“奖品的话，分为两类，一种是根据名次稳拿的，二则是抽奖形式的奖品，两个只能选其一。
　　“不同的名次，有不同的抽奖机会，譬如说第一名是三次，
　　第二名是两次，第三名的话就只有一次了。
　　“哦，奖池的话，是固定的，所有人都在一个奖池里抽奖，另外，凡事参与了体育大会的人，都有资格去抽一次。”
　　“这……”
　　这次轮到北川澈沉默了。
　　他一时间不知道该怎么去接话。
　　“当然，学校这么大方的原因，也是因为最近收到了一笔赞助。”
　　鸫诚理奈轻笑了一声，若有所思地偷瞄了北苑凛音一眼。
　　赞助嘛，自然是从不愿意透露姓名的北苑家那里拿到的。
　　“那这次的体育大会，我估计会相当热闹了。”
　　北川澈有些感慨的道出了这么一句话来。
　　都不需要多想，在得知了这个消息后，各个班参与体育社团的学生们应该已经燃起来了。
　　“这是肯……”
　　轱辘辘。
　　餐车的轮子压在地板上的声音响起。
　　鸫诚理奈的后半句话自然而然地被堵回了喉咙里。
　　“抱歉，打扰一下。”
　　推着餐车的女侍者微微垂下眼眉，接着抬起头来，把用以遮挡牛排飞溅汁液的一次性围裙分发给了卡座内的众人，随即，再把热毛巾分别放到了各人的面前。
　　“请系好围裙，牛排刚刚出炉，肯定是会有汁液飞溅的。”
　　女侍者提醒了众人一句，在大家尽都老老实实地系好围裙后，她这才端起了用不锈钢半圆形罩子罩住的牛排，分门别类的端到了众人的面前。
　　“请小心。”
　　话音落下，伴随着强烈的‘呲啦’声，盖子被揭开，色香味俱全的牛排便出现在了众人的眼里。
　　不过女侍者的动作并没有因此停滞，她干脆利落的把餐车内的所有菜品一并端上了餐桌。
　　刚才还宽松的，甚至谈得上有些过大的餐桌一下子就变得紧凑了起来。
　　“鸫诚姐，伱们的餐品到齐了，如果有什么需要的话，摁一下桌上的按键就好。”
　　留下了这么一句话，女侍者鞠了一躬，毫不拖泥带水的转身，推着餐车便离开了这里。
　　待到呲啦声彻底消失，大家解开了围裙，接着在鸫诚理奈的示意下，丢到了脚边的垃圾桶里。
　　“那么，我们开动！”
　　鸫诚理奈拿起刀叉，扬了扬。
　　“我开动了！”
　　整齐划一的声音响起，众人拿起了刀叉，分解起了自己面前的牛排。
　　而趁着绘岛妙、柏源诗织、鸫诚理奈已经切开了她们的那份牛排的当儿，坐在北川澈身旁的北苑凛音不动声色的拉了拉前者的衣袖，向他递去了一个求助的眼神。
　　对于刀叉，她其实用的不赖。
　　但是嘛，有一句话讲得很好，会撒娇的女孩子更惹人怜爱一些。
　　‘不好切吗？’
　　感受到了衣袖处的拖拽感，北川澈转过头去，视线落在了自家未婚妻的侧脸上，递去了一个询问的眼神。
　　‘嗯。’
　　北苑凛音怯生生地点了点头，歉意的垂下了眼眉。
　　北川澈没有废话，挽起衣袖口，拿起刀叉，细心的替自家未婚妻分解了起来。
　　餐桌上使用着刀叉的声音刹那间小了三分之一。
　　绘岛妙放缓了手上的动作，有些艳羡的看了北苑凛音一眼，但很快的，她也就收回了视线。
　　她是一个知足常乐的人。
　　更何况，这次没有想到，下一次不就想的到了嘛。
　　另一边，柏源诗织不动声色的收回了视线，手中的刀叉没来由的更用力了一些，切出阵阵嘎吱嘎吱的声音，就好像是在发泄些什么似得。
　　而坐在北苑凛音对面的鸫诚理奈则是眸光一亮，默默地把这个技巧记了下来。
　　这次的经验，必可活用于下次！
　　她，已经学到了！

第220章 三色堇告白事件
　　酒过三巡，菜过五味，吃的差不多的的鸫诚理奈放下了刀叉，转而拿起了桌上女侍者中途送来的热毛巾，擦了擦嘴。
　　放在平时，于北川家的餐桌上，最先下桌的人一定不是她，特别是在她吃惯了出自绘岛妙和北苑凛音之手的料理后，就更是如此。
　　拿她颇为认真的话来讲，不把桌上最后一份盘子里的料理吃光，她是不会放下筷子的。
　　至于学校的女同事们喊着的要减肥，减少碳水的摄入，控制热量，以此来减少体重，维持身材巴拉巴拉之类的，她自诩没有这方面的烦恼。
　　就她的经验看来，就算是要减肥，也应该摄入足够的营养才行。
　　光是减少摄入，把运动量拉上去，体重掉的的确是快，特别是再加上一个大体重的前提的话，那俨然掉的会更快。
　　但同时，身体的健康指标也会和飞速下降的体重一样，来一次紧张刺激的过山车似的飞跃，更别说还有一系列的负面影响了。
　　照着那几位同事的方法来，减少大量摄入，增加运动量，这样极端方式带来的最直观的负面感受就是低血糖，以及摄入能量不足带来的脾气暴躁和疲惫。
　　在最开始的时候，她本来还打算劝她们几句的，可在看到了她们一个个都是兴致高昂，一副不达目的不罢休的模样后，她还是识趣的闭上了嘴巴，没有去‘ky’（指读不懂氛围）。
　　用北川澈先前用中文讲过的，后来跟她翻译了的那句话来讲——人教人，是很难教会的，但是事教人，从来都是一教就会。
　　至于‘事’所带来的后果么，理所应当地，就只有且只能是当事人自己承担了。
　　“说起来，理奈姐，为什么今天会推荐那三款牛排呢？”
　　餐桌的另一边，吃的差不多的北川澈也放下了手中的刀叉，拿起毛巾擦了擦嘴，有些好奇的问出了这句话来。
　　上次来的时候，鸫诚理奈也推荐过这边的牛排，但和这次相比，不论是从眉眼间的神态，还是讲话时的语气，都完全不同。
　　如果说之前给人的感觉是‘我仅仅只是推荐’的话，那今天的就是态度会更强硬一些的‘信我准没错！’。
　　“……”鸫诚理奈没有马上回答，她先是伸长了脖子，环视了周围一圈，再竖起耳朵，仔细的听了听，确定周围被隔开的客人们都没有注意到这边后，这才小声的解释道，“因为我存在这里的神户牛肉，就只有这三种了。”
　　“……”
　　闻言，北川澈一时语塞。
　　他不知道该怎么搭腔了。
　　在这一刻，他算是清晰的认知到了自己的这位邻居在‘吃’上，有多愿意投入。
　　不过仔细想想，以鸫诚理奈的性格，倒也能够说得通。
　　不抽烟、不喝酒，对化妆品也没太大的需求，你总得让人有些爱好不是？
　　鸫诚理奈看了看北川澈，眉眼间多出了些若有所思的神采。
　　随即，她眸光一亮，像是明白了什么似得，开口解释道，“不过也别担心，下次来的话，就都有了。”
　　我能说你会错意了吗？
　　北川澈看了看鸫诚理奈，又看了看身旁垂下眼眉，捂着嘴，已经快要绷不住笑出声来的北苑凛音，犹豫再三，他还是把这句话咽进了喉咙里。
　　算了，误会了，就误会了吧。
　　“但话又说回来，这次理奈姐把那边的事情解决了之后，没有向学校这边申请休息么？”
　　挨着北苑凛音坐的绘岛妙也放下了刀叉，有些好奇的看向了鸫诚理奈那边。
　　虽说事情解决了的当天是周五，周六、周末是有休息日来调整状态的，但以她对鸫诚理奈的了解来讲，能在工作日摸鱼的话，哪怕只是一天，这位邻居姐姐都一定是相当乐意的。
　　“呃……”鸫诚理奈侧过眉去，神色不自然了起来，声音更是小的和蚂蚁似得，“我请假了，但校长没同意。”
　　“……”
　　话音落下，餐桌上陷入了一阵沉默。
　　好家伙，合着你已经申请过了，结果没有通过是吧！
　　“校长的理由是？”
　　绘岛妙歪了歪头，视线落在鸫诚理奈的脸上。
　　“书面回答是，我给出的理由不充分。”鸫诚理奈瘪了瘪嘴，纠结了一下，还是把那句话坦诚的讲了出来，“私人回答是，既然我把家里的问题解决了，那就好好地处理手上的事情，作为担任教师，于情于理，都不应该摸鱼。”
　　“……好吧。”
　　绘岛妙沉默了一下，语气微妙的应了一句。
　　就这个角度而言，校长的确是挺了解理奈姐的。
　　“不过话又说回来。”鸫诚理奈，轻轻咳嗽了一声，转过眉去，视线落在了一楼的舞台处，“今天是有特殊‘节目’的。”
　　他们所处的这处卡座视野相较之前的那个位置而言，并不算特别好，但也能够把整个一楼的情况一览无遗。
　　顺着鸫诚理奈的视线望去，北川澈的注意力被一楼舞台中间的花束吸引了过去。
　　往昔的那架钢琴似乎是被搬走了，转而放成了玫瑰花的花束。
　　这也就意味着……
　　北川澈微眯起了眼睛，脸上流露出了一副耐人寻味的表情来。
　　“这是？”
　　柏源诗织放下了手中的叉子，看向了鸫诚理奈，希望对方能够给出一个回答，而不是像是这样卖关子。
　　“等等就好。”
　　鸫诚理奈眨了眨眼，示意柏源诗织往一楼的舞台那边看就行。
　　鸫诚达哉今天是专门同她联络过的，有一位三色堇的老主顾，打算就在今天，把他的人生大事就此决定下来。
　　为了今天，他已经准备了整整三个月。
　　话音落下，下一刻，室内的灯光陡然一黯。
　　随着店内灯光的黯淡，不少客人都发出了阵阵低呼，也引起了一阵小小的骚乱。
　　不过这样的骚乱并没有持续太久，毕竟来三色堇用餐的客人，多多少少已经习惯了这家餐厅突然的灯光变化。
　　不少熟客甚至已经调整了过来，饶有兴致地把视线投向了舞台中央，隐隐期待起了接下来的节目。
　　那位年轻的女钢琴师，大家已经很久很久没有见到过了。
　　只是很可惜的，聚光灯并没有如大多数熟客所期待的那般落在舞台中央。
　　随着‘啪嗒’的一声，一道白色的聚光灯自上而下打到了临窗位置的一个女孩儿的身上。
　　女孩儿看上去约摸二十四五的模样。
　　在被聚光灯照射的瞬间，她手足无措的看了看周围，一副根本没有搞懂眼下状况的模样。
　　这周三，她和交往了六年的男友一同约好了在这家餐厅碰面。
　　按照约定的内容，吃过饭后，他们会一起去附近的公园散步，接着去逛一逛热闹的商业街。
　　但此刻已经过了他们约定好的时间，一向准时的男友却没有像往昔那般露面，自己打电话过去，也是无人接听。
　　犹豫再三后，她选择了等待。
　　男友的工作一向很忙，且因为其工作的特殊性，偶尔他也会在休息日被迫‘加班’。
　　她已经想好了，等到某个人来的时候，她一定要给他些‘颜色看看’，待会儿没有两个可丽饼，她是怎么都哄不好的！
　　可她并没能等到解释，反倒等到了这有些莫名其妙的一出聚光灯。
　　女孩儿的脸上多出了一抹紧张的情绪。
　　“店内并未停电，请大家不必惊慌。”
　　随着鸫诚达哉的声音响起，店内压抑已久的窃窃私语的声音忽的就大了起来。
　　既不是所谓的停电，暂时也没有看到合适的节目，本就抱着看热闹心思的食客们便不由得交头接耳了起来。
　　不过很快的，这阵讨论声就小了下去。
　　——鸫诚达哉在轻轻咳嗽了一声后，解释起了灯光黯淡的缘由。
　　“今天是一个极为特殊的日子。
　　“是一对情侣从正式确定关系交往的六周年的纪念日。
　　“这对情侣也是三色堇的常客了，我的印象里，从他们大学开始，他们每个月都会来用一次餐。
　　“随着他们大学毕业，彼此的工作逐渐稳定，一个想要有个家庭的想法，便自然而然地出现了。
　　“在纪念日的这天，情侣中的男友君找到了我。
　　“那是一个很可靠、帅气的大男孩儿。
　　“男友君相当诚恳的拜托我，希望我能配合他，让他的女友有一份特别的交往纪念日回忆。
　　“感情里最美好的一面不就是这样么？在某个人的眼中，伱就是那样的特别，仿佛是在发着光。所以，他愿意为了你，去绞尽脑汁的给予惊喜，让你开心。
　　“所以，我答应了男友君。
　　“如果因此给各位客人带来了困扰的话，我在此道歉。
　　“同时，作为补偿，在这个时间段正常用餐的客人们，今天的餐品八折，紧跟着，我们也会送上补偿各位的小礼物，感谢大家的体谅。”
　　议论声小了下去，绝大多数的食客脸上都满是期待。
　　虽然在这个快节奏的繁华都市，大多数人光是为了生活就得拼尽全力了，也再没有多的精力去谈一场恋爱，但这并不妨碍大家想看到恋情中美好的一面。
　　不论是对那个在聚光灯下脸颊通红的女孩儿，还是对他们这样的见证者来讲，像是这样能被赋予上一层特殊意义的日子，都是弥足珍贵，值得铭记的。
　　在轻声咳嗽了两声后，鸫诚达哉这位临时的‘主持’继续开口说道。
　　“同时，男友君在这个特别的日子里也做出了一个相当重要的决定。
　　“事关往后人生的那种。”
　　话音落下，另一束光亮起，打在了一位身着西装，手捧着鲜花，眼中满是激动与紧张情绪混杂在一起的青年的身上。
　　嚯！
　　食客们不约而同地低呼了一声。
　　眼下这个场面可比都市爱情剧上的剧情要更直击人心。
　　青年垂下眼眉，深呼吸了两次，握了握拳头，替自己鼓了鼓劲。
　　接着，他抬起头来，吐出了一口浊气，眼中虽然仍有紧张，但他还是步履坚定的走向了她在的位置。
　　聚光灯随着青年的动作缓缓前行着，最终，两束灯光交汇在了一起。
　　十米的距离转瞬即逝。
　　青年走到了女孩儿的面前，柔声叙述了起来。
　　“这是我们认识的第十二年，交往的第六年。”
　　‘好家伙，这还是青梅竹马！’
　　北川澈侧过眉去，和北苑凛音对视了一眼。
　　‘嗯哼~’
　　北苑凛音眨了眨眼，算是给了一个回答。
　　对视过后，两人默契的收回了视线，注意力重新集中在了台下的两人身上。
　　青年脸上带笑，毫不怯场的侃侃而谈着，“我曾经一直认为恋爱是一件很难的事情。
　　“想要找到一个在各方面都合拍的女友就更是难上加难，甚至一度抗拒恋爱。
　　“但是，就像你当初告诉我的一样，有些事情，必须得经历了才有发言权。”
　　暗色的光线中，随着青年的讲述，所有人的目光都落在了这对情侣的身上。
　　他们心里都在期待着，这位青年单膝下跪，掏出那枚象征着承诺的戒指的瞬间。
　　“我其实算不上一个称职的男友，粗心大意，也不够敏锐，时常会错你的意，闹出一些让人哭笑不得的笑话来。
　　“难得的约会日里，也会因为工作偶尔迟到。偶尔也会和你产生一些矛盾、争执。
　　“坦白来讲，这样的事情不在少数。
　　“但是，你每次都没有真的和我生气。
　　“甚至在我们刚刚发生了些不愉快，隔天我就生病了的当儿，你立刻就放下了手头的工作，来照顾我，那时候你脸上的疲惫和心疼，我都是记在了心里的。
　　“对我来讲，这些都是弥足珍贵的宝物。
　　“它无时无刻都在告诉我，我应该珍惜这样一个爱我的人。
　　“我们交往了六年了，这段时间谈不上长，也谈不上短。
　　“接下来我要讲的话，可能会让人感觉很仓促，但我认为，我们的关系理应在今天有一个新的变化。
　　“喜欢和爱，一个是起始，一个是转折。”
　　话音落下，青年蹲跪了下去，一个小盒子和一束花一并出现在了他的手中。
　　女孩脸上的表情有了变化，下一刻，她的眼睛兀的红了红。
　　可还没等她下意识地移开视线，青年就讲出了那决定性的后面的话。
　　“坦白来讲，我现在非常非常紧张，这是我第一次在公众场合讲这样的话。”
　　青年回过头去，环视了周遭一圈，那张谈得上端正的脸庞上满是不好意思。
　　“大胆一些！”
　　食客们也颇为配合的发出了善意的笑声，替他加油鼓劲了起来。
　　“总之……”青年转过身来，重新望向了面前的沐浴在聚光灯中的姑娘，他深呼吸了一次，像是变戏法似得，一枚戒指随之出现在了他的手中，他单膝跪了下去，“嫁给我吧！深月！”
　　随着这句话的出口，现场的氛围来到了最高潮的前一个节点。
　　所有人都在期待着，从她的嘴里吐露出那能把今晚这场告白推向一个新的高度的三个字。
　　北苑凛音下意识地屏住了呼吸。
　　她看了看那在聚光灯中的两人，又侧过眉悄悄地瞥了一眼也望着那边的北川澈。
　　没来由的，她把自己的小手偷偷地放到了桌面下，接着握住了他的手，后者愣了一下，旋而反握住了她的手。
　　两人的手在这一刻十指相扣。
　　她紧了紧两人相握的手，没入黯色中的明媚眼眸底有种说不出来的紧张。
　　聚光灯下，女孩眼眶兀的红了，晶莹的泪珠几乎是不受控制的夺眶而出，泪水划过脸庞落在她的鞋面上，绽出了晶莹剔透的水光。
　　她深深地呼吸了两次，与面前的男友对视了足足十秒钟。
　　就在众人的呼吸都不自觉地跟着紧张起来的当儿，她似乎是掩饰害羞的抿了抿嘴，轻轻的点了点头，伸出了自己的右手。
　　西餐厅内响起了悠扬的音乐。
　　女孩小声却也一样坚定的回应在西餐厅内响起。
　　“我愿意。”
　　听着耳畔熟悉的打上花火的前奏，北川澈眼神微妙了一瞬，但还是露出了一个笑容，轻轻挣脱了和自家未婚妻十指相握的手，率先鼓起了掌。
　　零零落落的掌声响起。
　　在短暂的零落后，统一的掌声和欢呼雀跃的口哨声充斥了三色堇的每一寸空气。
　　氛围一下子就热络了起来。
　　跟着北川澈鼓起掌的北苑凛音看了他一眼，本来是想小声的嘟囔一句的。
　　可在看到了某人的表情后，她还是笑着摇了摇头。
　　这样，就好了。
　　绘岛妙看了看自家少爷，又看了看北苑凛音。
　　她想了想，还是把自己想要趁着可视条件不好，偷偷溜过去吧唧某人一口的冲动摁了下去。
　　这或许不太合适。
　　所以，还是等一个月黑风高夜在这样干吧~

第221章 ‘老夫老妻’
　　“说起来，那样的求婚场面实在是有些出乎了我的意料。”
　　从三色堇出来，一行人在华灯初上的街道上步行了一会儿后，是以柏源诗织主动开口打破了此刻的沉寂。
　　严格意义上来讲，在电视节目里，类似于今天的‘求婚时刻’并不少，甚至要更浪漫的多，但编排的戏剧节目哪比得上正儿八经的真情流露呢？
　　出乎了你的意料？
　　鸫诚理奈放缓了脚步，在心底细细的咀嚼了一遍这句话。
　　想了想，她抬起眉来，脑海里浮现出了一种可能性，试探性的开口问道，“意思是，诗织是头一次见这样的场景咯？”
　　“是。”
　　柏源诗织颇为坦诚的点了下头。
　　这是她在现实生活里第一次见到那宛若影视作品中的画面。
　　求婚，这个词汇对于尚且还是学生的她来讲还是太远了。
　　不过话又说回来，情侣间的告白场面她倒是见过不少。
　　毕竟不论是白川高中也好，还是她之前就读的那所私立初中也罢，学校对于男女生之间的感情问题，一向管的宽松，除去必要的那方面的教育外，老师们不会插手学生间的恋情，而是会遵循约定俗成的规矩，放手让学生们自己去经营他们自己的感情。
　　“算是有了些收获？”
　　北苑凛音转过头去，微微一笑。
　　刚才从楼上下来的时候，她是看到了对方打开了手机的记事本，然后在上面记录了些什么的。
　　以她从自家未婚夫身上得到的对‘作者’的认知来讲，八九不离十的，柏源诗织是把这一幕记录了下来，变成了备用的写作素材。
　　有些画面光是想象，是感受不到那种扑面而来的氛围感的，必须得亲自去体会过一次，才能感受到那股子说不清道不明的醍醐味。
　　“是的。”柏源诗织对上了北苑凛音的视线，顿了顿，又补上了一句话，“这次算是收获颇丰了！”
　　至少就她的实际感受来讲，往后再去写求婚的场景时，她会有一个更深刻，也更具‘临场感’认知。
　　“那就是好事。”
　　北苑凛音微微颔首，收回视线，转而望向了和自己并肩走着的，一直沉默不语的北川澈。
　　自家未婚夫的性格在相处了这么久之后，她可以说得上是基本了解了，他不是一个话多的人，当然，也不是一个话少的人，他的话多话少取决于当下的氛围。
　　直白些讲，倘若眼下保持沉默也不会让人觉得尴尬的话，那他就会保持沉默，反之，他则会负责打开话匣子。
　　“澈。”
　　犹豫了一下，北苑凛音还是喊了他一声。
　　“怎么了？”
　　北川澈放慢了脚下的速度。
　　“对刚才的求婚，你……有什么感受吗？”
　　北苑凛音犹豫了一瞬，临到嘴边的那些话最终还是被她悬崖勒马的改了口。
　　其实她本来是想问他有没有什么感触的。
　　比如说……想不想在大学毕业的时候，复刻上一次。
　　但奈何这会儿大家都在一起，饶是再给她无数个脸皮，她也没法厚着脸皮讲出这样的话来。
　　“呃，感受？”
　　北川澈挠了挠侧脸，眉眼间多出了些疑惑。
　　他听得出来，自家未婚妻在这个问题上似乎是有那么些口是心非的。
　　她问的这个意思，和这句话的字面意思，应该是有一定的出入的。
　　“……是。”
　　北苑凛音沉默了一下，停下了脚步，抬起眉来，就这样直勾勾地望向了他。
　　那双流淌着阵阵清泓的透亮眸子里倒映出了他的那张俊朗面容。
　　“嗯……”北川澈斟酌了一下词句，“挺为他们开心的？”
　　他对这样的求婚场面其实并不陌生。
　　相较于第一次亲眼见证时的激动、雀跃，眼下的他心底更多的情绪是祝福。
　　美好的感情向来都是来之不易的。
　　更何况那对情侣还是青梅竹马。
　　从学生时代开始交往，至今已有六年，从校服到婚纱，这一条条前缀条件加在一起，不论是哪个角度来讲，都是相当难得的。
　　许多的感情刚刚开始的时候，一定是汹涌澎湃的。
　　你侬我侬，海誓山盟，大抵就是最佳的形容。
　　但当荷尔蒙渐渐褪去，三月之期抵达，理性逐渐占据上风时，这份感性的汹涌便会褪去一部分，与此同时，那层特殊的‘滤镜’就悄然消失了，先前觉察不到的那些缺点这时候就会一股脑的涌现出来。
　　这时候，倘若仍旧保有着最初的，于对方的那份‘喜欢’，那么，这段恋情毫无疑问地便能继续下去。
　　而要是不再有这样的情感，那这段感情自然而然地就会被划上休止符号。
　　“只是这样？”
　　北苑凛音抿了抿红唇，水汪汪的眼睛
　　里多出了些期颐。
　　虽说自己没有那个厚脸皮把自己的想法讲出口，但，她还是想要从自己伴侣的口中听到类似的回答。
　　“他们已经交往六年了。”
　　北川澈拉了拉自家未婚妻的手，接着，重新迈开了步子。
　　虽说周遭人潮涌动，但他们这一撮人老是站着不动，多少还是太过惹眼了一些。
　　“是。”
　　北苑凛音点了下头。
　　那会儿，她听的很清楚，当那个青年提到六年这个字眼的时候，二楼的不少食客都发出了下意识地低呼。
　　在这座什么都很快的钢铁森林，能够交往这么久，两人间的感情便足以可见一斑了。
　　“从学生时代到工作时期。”北川澈顿了顿，“换而言之，就是从什么都不需要自己操心的环境，来到了一个需要为了生活而奔波的年纪。
　　“浪漫最终会归于柴米姜醋茶，这是生活的一部分。
　　“但就像是血溶于水一般，彼此那看似不再热烈了的感情，其实该在的一直都在的。”
　　话音落下，一行人陷入了短暂的沉默。
　　鸫诚理奈和柏源诗织对视了一眼，她俩尽都看到了彼此眼中的自己，以及那藏在路灯与夜色的间隙中的眸子里的复杂。
　　北川澈也没有再言语，只是默默地握住了北苑凛音的手。
　　在感情上，他其实远没有在论及事业上时那般的能言善道。
　　但是，他很清楚一点。
　　有些事情需要做，也需要说。
　　光说不做，光做不说，都是不合适的。
　　绘岛妙抬起眉来，若有所思地瞥了自家少爷一眼，倒是没有去计较他只牵了凛音小姐的手，反倒是露出了一个笑容。
　　单单只是从这个角度来讲的话。
　　她和少爷，已经算得上是‘老夫老妻’了。
　　不过嘛……
　　绘岛妙眨了眨眼，她要是没记错的话，自家少爷今天晚上应该是还有一个‘预约’的。
　　他还有一通电话需要打。
　　同音乐网那边的那位老人家。

第222章 最耀眼的那颗星
　　晚上八点，吃过晚饭的川井昌吾同自己的妻子打了声招呼，转身便走进了书房。
　　昨天晚上，北川澈发来了一条消息，大概意思是他已经有了新歌的明确打算，想请教一下自己，新歌的发布时间有没有哪些地方是需要注意的。
　　作为从业了许久的业内人士，川井昌吾是见过不少兼具写歌、唱作为一体的人才的，但是这些人才要么就是唱功够呛，要么就是创作出来的歌曲质量参差不齐，很难二者兼得。
　　眼下，北川澈这个全面发展型的人才冒了出来，不论是从哪个角度而言，他都觉得自己应该好好地和他沟通一下。
　　——如果真的像是他所说的那样，他能够维持住稳定创作的前提的话，那么很多问题就不再会是问题。
　　在办公桌前的皮质椅子上坐下，川井昌吾拿出了手机，翻出通讯录，看了看那一连串的号码，犹豫了一下，还是摁下了通话键。
　　这个时间点，北川澈应该也吃过晚饭了。
　　很快的，电话便被接通了。
　　北川澈的声音如约而至的从听筒那边传了过来。
　　“晚上好，昌吾老先生。”
　　“晚上好，澈。”
　　简单的打了个招呼后，川井昌吾没有选择绕圈子或是拉家常，而是开门见山的直入了正题，“关于你在line里提到的那件事情……”他纠结了一下，还是决定把那些话问出口，“我能够具体问问么？”
　　说句实在话，他是在心底不止一次的，暗搓搓地期待过的，也无比认可北川澈只要能够稳住眼下的质量，每年稳定产出歌曲，那么他成为这个时代最耀眼的那颗星星，真的就只是时间问题。
　　而且就眼下的，‘Jay’的歌曲所引发的这种火热程度来看，这个所谓的‘时间’问题，长则五年，短则两三年，便足够迎刃而解。
　　直白些讲，因为他的个人能力实在是太突出了，往昔会困扰许多歌手的问题在他这里压根就不是问题。
　　不过么……
　　对别的歌手而言梦寐以求的事情，对他来讲，可能就是一种灾难了。
　　比如，开演唱会，比如，开实体专辑的签售会之类地。
　　唉。
　　川井昌吾在心底悠悠的叹息了一声，转过眉，控制着皮质椅子，转了一圈，仰起头，望向了自己身后书架中塞得满满当当地，密密麻麻的书籍。
　　和大多数往书架上塞书以此来充门面的人不同，他身后的这些书籍，尽都是关于音乐领域的专业书籍，也是他从入行开始，就一直在看的书籍。
　　毫不夸张的说，身后的那些书，他都是认认真真地看过，且做了足够的、仔细地阅读笔记的。
　　现在想起来，也过了好多年了。
　　川井昌吾摇了摇头，思绪重新回到了眼下。
　　“请您直说。”
　　电话那头，北川澈直言不讳的道出了这么一句话来。
　　他压根就没想过，这位音乐网的负责人竟然都已经想到了那么远。
　　可就算他知道了，他也只会用同样的语调给出一句和眼下同样的回答来。
　　未来的事情就留给未来的自己去琢磨。
　　“我想知道，所谓的明确打算，是指确定了新歌的方向、类型，还是说，只是有了一个大致的想法雏形？”
　　在得到了北川澈的肯定回答后，川井昌吾没有任何犹豫的就把自己的疑惑道出了口。
　　对他来讲，这一点，至关重要。
　　他相信北川澈的能力，但也不希望这位年轻的歌手太过着急。
　　有一句他在彼岸的古籍中看到的话就说的很对，心急吃不了热豆腐。
　　“呃……”
　　闻言，北川澈脸上多出了一抹怪异，不过想了想，他也就释然了。
　　在世俗常理的观念里，哪怕是再天才的天才，每一首歌的创作也都是需要时间的。
　　不是说一拍脑袋就能咔咔写出来的，或许有这样的时候，但总体来讲，这样的时候绝对是不多的。
　　北川澈琢磨了一下，没有隐瞒，颇为坦诚的说道，“我说的明确打算是指，我已经把歌曲确定了下来，歌词、曲谱这些已经备好了，只需要找个时间去录出来就可以了。”
　　对川井昌吾，他已经放弃了遮遮掩掩的念头。
　　既然对方已经认为了自己是天才，那么自己就应该好好地利用这一点，用事实告诉对方，你的判断是没错的。
　　反正川井昌吾已经先入为主的那样去想了。
　　接下来，不管他怎么去做，只要是符合川井昌吾对他的这个‘印象’的做法，那么，这位老先生自然会脑补出诸多合理的解释来。
　　譬如说自己为什么不隐忍了，大概是就是‘我不装了，我摊牌了’巴拉巴拉之类的理由。
　　更何况，他也不需要去解释那么多。
　　他唯一需要做的，就是发歌；剩下的，这位老先生会替自己背书的。
　　“……”
　　听到了北川澈的回答后，那头的川井昌吾兀的沉默了下来。
　　北川澈的回答已然超出了他的预期，或者更准确点来讲，已经让他产生了一些说不清道不明的复杂感来。
　　“质量方面呢？”
　　川井昌吾的声音里多出了几分紧张来。
　　当初他向各个朋友推荐冈山信彦的时候，他的心情都没有像眼下这般忐忑、紧张过。
　　“质量的话……”北川澈顿了顿，“不会比打上花火差。”
　　不会比打上花火差！？？？
　　川井昌吾揉了揉自己的眉间，心底兀的炽热了起来。
　　如果说，之前他对北川澈的期待仅仅只是期待的话，那么眼下，北川澈的回答让这份期待，变为了更为现实的东西。
　　他所设想的，或者说所料想的那些东西，进度会更快，来势会更汹涌。
　　他将见证的可能不是百年一遇的天才，而是一颗冉冉升起的，大概率在他这辈子的人生划上句点前的，再无来者的炽热恒星。
　　呼。
　　深吸了口气，川井昌吾控制着自己的心情，强迫着自己冷静下来。
　　半分钟后，他吐出了那口浊气，整个人都显得容光焕发了起来。
　　他轻轻咳嗽了一声，“关于你在line里提到的事情，我建议在能够稳定产出的情况下，做一波宣传。
　　“具体的内容伱可以参照……”
　　夜色渐深，这位老人却是愈发的兴奋了起来。

第223章 ❤️强硬的凛音(加料北宛凛音骑乘)
　　关于新歌的宣发，川井昌吾这位业界前辈给了北川澈两个方案。
　　第一个方案，是由他‘本人的账号’下场进行预热宣传，时不时的在‘打上花火’的评论区和歌迷互动；第二个方案，则是由音乐网这边负责宣发，他只需要抽出时间来，偶尔在活动页面和歌迷们互动一下就够了。
　　当然，川井昌吾也委婉的提到了其它的方案，但这些方案无一例外地都被北川澈否决了。
　　就目前来讲，他还是更愿意站在幕后。
　　至于劳什子的语音采访，或者是上电台节目，他个人还是敬谢不敏了。
　　不过硬要说的话，对于出名，他倒是没有之前那么反感了，但同样的，在真正的不可抗力来临前，他还是更倾向于继续以眼下的节奏维系住自己日常生活的步调。
　　在两个方案之间进行了取舍后，北川澈还是选择了方案二。
　　在商业运营、宣发上，他不是内行人。
　　那与其打肿脸充胖子，倒不如老老实实地分工明确一些，专业的事情交给专业的人士去做，这样就是最好的。
　　更何况，他和音乐网签的补充合同上，是有着关于这方面的条款的，上面写的很清楚，音乐网会负责他歌曲的运营、宣发，以及一系列的‘活动’上的事情。
　　既然白纸黑字都写的明明白白了，他就没必要去瞎操那些闲心了。
　　头疼的事情，他相信川井昌吾老先生会有办法的。
　　呼。
　　和电话那头的川井昌吾道过再见后，北川澈从耳畔放下了手机，悠悠的吐出了一口浊气。
　　瞥了一眼通话记录，他的眉眼间多出了几分微妙来。
　　他怎么都没想到，这一通电话居然能够打足足两小时。
　　“那边的事情讲完了？”
　　床上，搭着一床薄被，正看着书的北苑凛音停下了手头的动作，抬起眉来，有些好奇地望向了北川澈的背影。
　　她是四十多分钟前回到房间里的。
　　甚至因为怕打扰到了自家未婚夫，她甚至澡都是在外面的那个浴室洗的。
　　不过嘛，有失就有得。
　　她难得的和妙一同洗了一次澡。
　　就是么……
　　同为女性，在看到妙的身形的时候，她不免还是生出了几分酸溜溜的艳羡出来。
　　相较于她，妙的曲线要更具运动美感一些。
　　平时的锻炼并没有让这位近侍的身形曲线变得粗犷，相反，还让这位近侍多出了许多难以言喻的魅力。
　　不论是那清晰可见的马甲线，还是那摸上去颇为细腻的肌肤，以及那挺翘的决计不会饿到孩子的丰盈雪白，都足以成为诱惑某人的大杀器。
　　拿她半庆幸半认真的话来讲，得亏妙自始至终都站在她这边的。
　　要是妙也成为这场争夺战的竞争者的话，孰强孰弱，还不一定呢。
　　但是，生活没有假设，只有正在进行时的眼下，就目前的情况来讲，不论怎么样，她这边永远都是有两个人在努力，而这，就是好事。
　　“嗯。”
　　北川澈点了下头，从椅子上站起身来，伸了个懒腰。
　　在接电话之前，他就已经提前洗过澡了，所以倒也不必再去一趟房间里的浴室。
　　“情况怎么样？还顺利么？”
　　北苑凛音把书签塞进了书页里，接着合拢，顺势把这本书放到了床头柜上。
　　今天晚上，她的看书之旅也就到此为止了。
　　“还算顺利吧。”
　　北川澈回过身来，走到了床边坐下，接着点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　他没有把话讲的很满。
　　在新歌录制上传前的这段时间里，宣发的具体效果，还得看具体的情况才能下定论。
　　不过，在这件事情上，他倒是看的很开。
　　效果好那就最好，不好的话，也就证明他的积累还远远不够，还得继续稳步向前。
　　“下一首歌，已经想好了？”
　　北苑凛音歪了歪头，水汪汪的眼眸里多出了几分期颐。
　　要说这段时间里她最开心的事情，莫过于是在某位大作家兼任歌手正式发布作品前，她能作为这意义非凡的第一品鉴人了。
　　“嗯，可以这么说吧。”
　　北川澈给出了一个模棱两可的回答。
　　其实歌曲他是早就已经决定好了的，但在和川井昌吾通过电话后，他就莫名的纠结了起来。
　　M87和lemon之间，他只能说很难抉择。
　　前者是他比较喜欢的一首歌，后者则是他最初决定下来的一首歌。
　　“‘可~以~这~么~说~？’”
　　北苑凛音眨了眨眼，语气暧昧的重复了一遍北川澈的这句话。
　　她已经听出来了些许端倪。
　　在这件事情，自家未婚夫有些犹豫不决。
　　当然，如果
　　硬要说有多犹豫的话，肯定也不至于特别多就是了。
　　只是，作为未婚妻，自己该尽到的责任还是应该尽到的。
　　“是选择项太多了？所以才纠结？”
　　斟酌了一下词句，北苑凛音柔声问出了这么一个问题。
　　要换做别的歌手，这样的烦恼绝对是幸福到了堪称奢侈的地步，但在自家未婚夫的身上么，这样的烦恼似乎是再正常不过了。
　　“嗯，可以这样理解。”
　　北川澈点了下头。
　　米津玄师这位歌手是有许多脍炙人口的歌曲的。
　　再不济，他也可以重新拿起Jay的老本行，来上那么几首经典的一路向北、花海、搁浅、反方向的钟不是？
　　主打的就是一个复刻！
　　“眼下决定不了的事情，就请相信自己的第一选择。”
　　北苑凛音露出了一个娇媚的笑容，接着向着北川澈伸出了双手。
　　“怎么了？”
　　北川澈愣了一下，有些不解风情的问了一句。
　　话音落下，他便挨了一记来自未婚妻的千娇百媚的白眼。
　　“笨，这时候还要问吗？”
　　北苑凛音没好气地瞪了这家伙一眼，接着装出了一副气鼓鼓的模样，腮帮子悄悄鼓起。
　　她别过视线，低声嘟囔道，“我听说，在内心犹豫不决的时候，一个拥抱能够让心暂时平静下来，所以……”
　　“抱歉。”
　　北川澈本能的接上了这么一句万能句式。
　　“不许说抱歉！”
　　北苑凛音白了这家伙一眼，罕有的强硬了起来，打断了他的发言。
　　“我……”
　　北苑凛音没有再给北川澈辩解的机会，直接吻了上去。
　　唇齿触碰间，淡淡的香味涌入了他的鼻腔。
　　片刻后，唇分。
　　“然后……”
　　女孩的脸上多出了几分羞赧。
　　“然后？”
　　两人四目相对。
　　“一般来讲，除开拥抱之外。”北苑凛音白皙的脸蛋染上了一层晕红，她贴近了某人的耳畔，用只有两个人能听到的声音说道，“夫妻之间，还有一种方法能够安慰对方。”
　　话音落下，她轻轻的解开了自己睡衣的扣子。
　　大片瑰丽就此映入了北川澈的眼眸。
　　啪嗒。
　　略微失神间，北川澈被轻轻推倒在了床上。
　　往昔的角色就此互换。
　　北苑凛音双手撑在了他的胸膛上，就这样居高临下的望向了他。
　　接下来嘛，趁着距离睡觉还有一段时间，她要试试妙那天教她的那个办法了。
　　北宛凛音主动翻身骑在北川澈身上，伸出手扶起北川澈烫手的肉棒，引导着龟头对准她的小穴，骑跨在北川澈的腰间一屁股坐下。
　　哦……”
　　两个人同时发出一声满足的叹息，北川澈粗大的肉棒轻易地挤开粉嫩的阴唇，直接插入了那充分润滑的阴道，
　　北川澈静静的感受着肉棒被紧致的蜜肉包裹的滋味，体验这销魂的快感。
　　北苑凛音没有急着挺动屁股，而是不停的扭动着腰部，让北川澈的肉棒在她的小穴里转着圈，同时抓起北川澈的双手放在自己的酥胸上的说道：“摸我。”
　　他双手用力的握着北苑凛音的酥胸用力的揉搓着。
　　北苑凛音一边呻吟着，一边开始挺动身体在北川澈身上驰骋起来。
　　北苑凛音的屁股挺动着越来越快，两人交合的位置粘稠稠的，蜜液被拉成一丝丝的线条，她像是一个骑术精湛的骑士一般肆意的在北川澈身上骑乘着，每一次坐下去都特别的重，花心和龟头的接触使她不停的尖叫着：“啊……啊……啊……啊……嗯……啊……好爽……喔……好深……”
　　随着北苑凛音动作不断的加快，北川澈的射意又开始重新占据了高地，龟头每撞击北苑凛音的花心的一次，射意就变得更加强烈一次，当射意强烈到他快要忍不住的时候，他大叫道：“啊……凛音……啊慢一点……我要……忍不住了……啊……”
　　北苑凛音不仅没有放慢速度，反而还加快了速度，一边快速的挺动身体，一边兴奋的说道：“啊……澈……射吧……射给我……嗯……啊……啊……”
　　随着北苑凛音发出一声淫靡的淫浪叫床，她的娇躯开始剧烈的颤抖，极致的快感从体内深处直冲全身。
　　蜜穴嫩肉开始剧烈的收缩，子宫吸吮大龟头的力度和频率超乎之前，显然女骑士北苑凛音迎来了第一次性爱的高潮。
　　而此时阵阵酥麻感也从龟头一路蔓延上来，我双手握着北苑凛音的细腰，用力将胯部往前顶，原本就极为粗大的肉棒更是膨胀了好几分。
　　“凛音，我也要射了。”我毫不犹豫的将积存的精液以强劲的力道一波波的灌注北苑凛音娇嫩的子宫里面。
　　北苑凛音的子宫口被我的大龟头迫开，子宫被我灌入了大量的精液，随着我大量的精液喷射，女骑士北苑凛音的子宫被填满，使得她的小腹都微微突起了。
　　射完之后，北川澈把身体还在颤动的北苑凛音搂紧在怀里，两人安静的温存了一会儿，他在北苑凛音耳边笑着说道：“你刚才叫的好大声啊。”
　　“别说了，好羞人，还不是因为你那么用力。”北苑凛音娇羞的捶了一下北川澈的胸口说道。
　　北川澈不理会北苑凛音的娇嗔，吻住了北苑凛音的小嘴，手掌继续在北苑凛音的小穴上揉抚着，同时把北苑凛音的手放到自己的肉棒上。
　　两人唇舌交缠，热吻了一会儿，他感觉北苑凛音的小穴又湿了起来，不断的有蜜液从小穴里流了出来，而他的肉棒也重新硬了起来，他直接翻身骑在北苑凛音的身上，把肉棒放在北苑凛音的乳房中间。
　　“啊…澈…你干什么……？”北苑凛音吓了一跳道。
　　“帮我乳交一下。”北川澈坏笑着说道。
　　北苑凛音白了北川澈一眼，然后伸出双手握住自己的双乳挤压在一起，使北川澈的肉棒陷入在自己的双乳中间。
　　然后上下套弄着北川澈的肉棒，看到北川澈兴奋低吼的样子，她每次套弄的同时还伸出舌头舔一下北川澈肉棒的龟头。
　　北川澈爽的全身发麻，欲火高涨的不得了，他感觉北苑凛音这个小妖精简直是天生的尤物啊，太会弄了，自己眼看就快要忍不住要射了，急忙让北苑凛音停下。
　　“怎么，你不行了啊。”北苑凛音调笑着说道。
　　男人最忍受不了的就是在被人说不行，尤其还是在床上被女人说，这一下激起了北川澈的火气，他用双手抱起北苑凛音的美腿，把北苑凛音的小腿架在自己的肩上，肉棒对准北苑凛音湿润的小穴用力插了进去，然后直接狠狠的抽插起来。
　　“啊……啊……喔……好大……啊……”
　　北苑凛音被北川澈插的娇喘嘘嘘，呻吟不止，敏感易高潮体质的她哪里能够抗拒这种快乐的滋味，小穴收缩蠕动着，紧紧夹着北川澈的肉棒，被摩擦的柔软肉壁滋生出更强烈的快感从下身激荡着她的神经，让她难以自拔的沉醉其中。
　　北川澈身体往前一倾，双手撑着床，把力量集中在自己的腰部，又开始狂插，一下比一下狠一下比一下深，每一次撞击，龟头都重重顶在北苑凛音小穴最深处的花心上。
　　“嗯……哦……好爽啊……啊……太……深了……啊啊啊……又要来了……啊……”
　　北苑凛音呻吟尖叫着，身体不停的颤动着，摇晃着脑袋，双手死死抓着床单，胸部向上挺着，小穴不停的收缩，大量的阴精奔涌而出，浇在北川澈的龟头上。
　　北川澈爽的血液都沸腾起来，也没管北苑凛音刚刚高潮，此刻更加的敏感，继续如打桩机一般的快速抽插着。
　　北苑凛音紧咬下唇，脸上泛起一种又羞怯又舒畅的妖艳神色，高潮后被北川澈追击抽插的剧烈快感，令她觉得自己快要疯掉了，脑袋摇摆的更快，声嘶力竭的尖叫道：“啊啊……我……受不了了……啊……不要……啊啊……不行……啊……先……停一下……啊啊……”
　　北川澈力气如潮水般一潮高过一潮，凶猛抽插着，干得北苑凛音的小穴一阵阵收缩，他看着身下被他操的浪声尖叫的北宛凛音，兴奋的肉棒又膨胀了一圈。
　　北川澈的肉棒在北苑凛音的小穴里抽插的速度达到了前所未有的高速，突然，他的低吼声与北苑凛音急促的尖叫声交杂在一起，蓦地，他一双大手死死地抓着身下北苑凛音的一对美乳，肉棒顶在北苑凛音小穴的最深处，松开精关，一股股滚烫精液喷洒在北苑凛音的花心上，烫的他身下的北苑凛音尖叫着又达到了高潮，浑身一阵痉挛。
　　过了好一会儿，他才把肉棒抽出了北苑凛音的小穴，白色的精液也随着肉棒的抽出从北苑凛音的小穴里流了出来，北苑凛音瘫在床上颤抖了三四分钟才停下来。
　　大战过后，两人都很疲惫，温存了一会儿，很快的就睡了过去。
　　……

第224章 我会叫你起床的
　　【妙，睡了吗？】
　　晚上十一点，换上了睡衣，即将钻进被窝的绘岛妙收到了这样的一条line消息。
　　消息是鸫诚理奈发来的。
　　拿起手机，绘岛妙看了看手机屏幕右上角的时间，又看了看鸫诚理奈的头像。
　　在犹豫了一下后，她还是回过去了一条消息。
　　【暂时还没呢。】
　　作为鸫诚理奈的邻居兼学生，她算是了解这位总是乐呵呵的大姐姐的。
　　一般来讲，像是这样的‘起手式’，势必就是某些需要她帮忙的事情的前奏。
　　上一回，这位邻居厚着脸皮来拜托她再多准备一份午餐便当时，就是以这样的‘起手式’开始的。
　　隔壁，鸫诚理奈的房间内。
　　穿着短袖短裤，一副清凉打扮的鸫诚理奈趴在床上。
　　房间里没有开灯，唯一的光亮是她双手捧着的手机。
　　“还没睡？”
　　她低声嘀咕了一句，那双隐匿于房间黯色中的美眸底倒映出了line界面上的文字。
　　【有一件事情，我想问问你。】
　　琢磨了一下，她打出了这么一行字，回复了过去。
　　消息很快便显示已读。
　　【什么事情？】
　　绘岛妙的回复来的相当迅速。
　　【嗯……是关于澈的事情。】
　　鸫诚理奈思索了一下，把早就打好了腹稿的内容打在了文本栏，点击了发送。
　　关于少爷的？
　　绘岛妙看着屏幕上的黑字，眉眼间多出了几分思索来。
　　今天回家的路上，她是瞥见了鸫诚理奈的视线时不时的就在往自家少爷身上落的。
　　只不过，那样的视线与其说是吃味，倒不如更像是艳羡，或者说是希望能够找到与对方拉近距离办法的迫切。
　　其实，有关于自家少爷和理奈姐在鸫诚家发生的一系列事情，作为近侍的她其实只知道一个大概。
　　倒不是北川澈叙述的太过简略，恰恰相反，在这个过程上，他讲的相当详细。
　　具体到了不仅仅是前因后果，还包括了他和鸫诚一彦聊了些什么，鸫诚理奈家里给安排的相亲对象又是谁，长什么样子，他都尽可能用言语复述了一遍。
　　只是，作为跟在了北川澈身边那么久的人，作为近侍的她是有种说不清道不明的感觉的，自家少爷讲述的内容在大体上是准确的，但在一些细节上，他应该是做了模糊处理的。
　　或者更直白一些讲。
　　有些内容，他应该是下意识地掠过了的。
　　当然，少爷之后有没有跟凛音小姐坦白，这就不是她该多问的事情了。
　　不过嘛，以她对自家少爷的了解，少爷应该是讲了的。
　　摇了摇头，绘岛妙整理了一下思绪，注意力重新集中在了眼前。
　　【能具体说说么？】
　　素长的手指在屏幕上轻点，她把自己的回复发送了过去。
　　【我想知道澈有没有什么喜欢的东西？或者说……对哪些东西感兴趣？】
　　鸫诚理奈想也没想的就把这句打了出来。
　　有一句话讲得很好，投其所好，永远都是最佳的拉近距离的方式。
　　喜欢的东西？
　　绘岛妙微微眯起了眼睛，眉眼间多出了些似笑非笑的神色。
　　前面的那句话根本就是幌子，重点在于后面。
　　不过嘛……
　　她并没有要点穿鸫诚理奈的意思。
　　这位邻居姐姐终于肯诚实一些，对她来讲也算是好事情。
　　至少她不需要再去担心这位姐姐老是选择性的自己瞒自己。
　　在感情上，人是很难骗自己的。
　　喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，特别还是鸫诚理奈这种直爽的性子，就更是如此了。
　　更何况，在这方面，鸫诚理奈的演技确确实实有那么些够呛。
　　【唔，给我一些时间，我得稍稍想想。】
　　给出了这么一句回复，绘岛妙跟着躺在了床铺之上。
　　要说自家少爷对什么感兴趣，过往的经历在今年已然谈不上有用了。
　　说句心里话，从升上高中之后，她就很少从他的眼中看到过那样名为‘感兴趣’的情绪了。
　　最多的是处变不惊、沉稳，以及那偶尔流露出的放松。
　　除此以外，自家少爷就好像是突然成熟了许多似得，对很多东西，都失去了应该有的那种喜欢？
　　她也不清楚该怎么去形容那样的感觉。
　　总而言之，就像那句经典的台词所描述的一样，这就是成长的代价。
　　【好的。】
　　鸫诚理奈的回答如约而至。
　　放下手机，绘岛妙仔细回忆了一下自家少爷流露出感兴趣神色的瞬间。
　　然后，她沉默了下来。
　　自家少
　　爷现在感兴趣的事情是相当少的，只有在遇到特定的，他认为大有可为，或者说他自认有所裨益的事情时，他才会感兴趣。
　　但问题是，这样的回答根本就谈不上是回答。
　　想了想，绘岛妙拿起了手机，斟酌了一下词句后，她还是决定如实回答。
　　【关于这个的话，说来很抱歉，理奈姐，少爷现在感兴趣的东西，或者说事物，我没办法观察出规律来。】
　　结果还是这样么。
　　网络那头，鸫诚理奈有些失望的叹息了一声。
　　不过，她其实也不至于太过失望。
　　毕竟这样的答案在她自问的时候，就已经得到过一次了。
　　眼下说到底，也不过是再重复了一遍罢了。
　　【没什么好抱歉的，反倒是我该抱歉，又占用了你的休息时间。】
　　鸫诚理奈琢磨了一下，颇为真诚的回了这么一段话过去。
　　等等……
　　望着这么一行文字，绘岛妙兀的意识到了一点。
　　为什么要局限在感兴趣的事情上呢？
　　很多感情，特别是以自家少爷的情况来讲，短时间的趣味相投远没有朝夕相处来的有效果。
　　而且硬要说感兴趣的事情的话，以就近原则来讲，也不是没有。
　　上一次她从自家少爷的眼中看到名为感兴趣的光彩，是在晨练，以及自己教他格斗技巧的时候。
　　倘若按照这个思路继续下去的话，似乎，也应该是有‘破局’的方法的。
　　如果她没有记错的话。
　　某人前些日子似乎是嚷嚷过要减肥的。
　　那，明天早上或许就是一个不错的机会。
　　【我突然想到了一个。】
　　指尖微动，一条消息被这位近侍发送了过去。
　　【什么？】
　　几乎是眨眼间，消息便显示已读。
　　下一瞬，回复也跟着出现在了屏幕上。
　　【每天早上的固定晨练。】
　　绘岛妙思索了一下，又补上了一句。
　　【有时候，同一招对不同的人是有不同的解法的，譬如说对某人而言，朝夕相处的效果就肯定要好得多。】
　　【！！！！！】
　　鸫诚理奈的表情瞬间就激动了起来。
　　但下一秒，她又像是被霜打了的茄子似得，焉了。
　　因为……
　　【明天早上，我还不知道我能不能醒的过来。】
　　【没关系，我会来叫你的！】
　　绘岛妙露出了一个笑容。
　　接着，她也没给鸫诚理奈拒绝的机会，打出了‘晚安’一词后，便关掉了手机。

第225章 渐进式
　　实际上，晨练倒也没有鸫诚理奈想象中的那么痛苦。
　　在经受了绘岛妙的拷打……呃，一对一教导后，她很快地便适应了这样强度的‘晨练’。
　　毕竟她不需要参与进绘岛妙和北川澈的‘对练’中，只需要跟着完成基础的有氧运动就好了。
　　可饶是如此，她还是有种说不出来的，梦回当年的感觉。
　　就好像又一次的参加了体育社团。
　　只是么，就体力这一块儿而言，眼下的她比起当初的她，可就差的太远了。
　　当然，鸫诚理奈也知道这很正常。
　　毕竟从大学毕业到参加工作，她不论是从锻炼频率来讲，还是从锻炼强度而言，都少了太多。
　　硬要去比较，她现在所进行的‘锻炼’，以大学的她的身体素质来讲，基本就是个开胃菜，说是一个在天上，一个在地下都不为过。
　　在这样的前提下，身体素质的倒退是再正常不过的事情了。
　　当然，流了汗水，也不是没有好事发生。
　　她和北川澈之间的共同话题理所应当地又多出了一个。
　　她在大学社团时的那些往事，北川澈表现出了极高的兴趣，时不时的就会趁着间隙与她聊一聊。
　　这倒是让她一下子就兴奋雀跃了起来，能和自己喜欢的人有共同话题，总是令人兴致高昂的。
　　无心插柳柳成荫，大抵如是。
　　时间就这样一天一天的过去，转眼间，日子便来到了次周的周二，也就是该宣布体育大会的当天。
　　“想必大家已经听闻了相关的消息，下个月，咱们学校就要举办体育大会了。”
　　讲台前，鸫诚理奈双手撑在讲桌上，神色严肃。
　　她微微眯起眼睛，扫视了一遍讲台下的学生。
　　那双仿佛能够看穿人灵魂的美眸底倒映出了那一张张年轻的面孔。
　　也不知道是有意还是无意，这道扫视而过的视线在途径桐山拓的时候，‘逗留’了整整三秒，直看的后者径直把脑袋埋了下去，这道‘意味深长’的审视视线才掠过了他继续往后。
　　‘看样子理奈姐对桐山的意见不小呀！’
　　‘换做是我，我肯定也有意见。’
　　坐在桐山拓旁边的两个学生对视了一眼，尽都露出了一个心照不宣的笑容。
　　但他们也都还维持住了自己最后的‘体面’，在做好表情管理的同时，没有绷不住的笑出声来。
　　“那么，咱们长话短说。”
　　鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，收回了望向台下的视线，转而顺势拿起粉笔，转过身去，往黑板上写下了‘体育大会’四个字。
　　该有的仪式感，还是得到位的。
　　“按照惯例，体育大会的具体项目，学校这边是发了专门的项目表下来的。”鸫诚理奈一边说着，一边把早就准备好的项目表从课件夹里拿了出来，递给了坐在前排的戴着眼镜的女生，“喏，你传下去。”
　　女生点了点头，接过了鸫诚理奈递过来的一撂项目表，自己留了一张后，往后传了下去。
　　“具体的内容都在这张项目表上。”鸫诚理奈一边说着，一边抬起头来，若有所思地看了一眼北川澈，但很快的，她也就收回了视线，继续讲起了正事，“现在的话，咱们就先讲一讲必须要讲的内容。
　　“关于这次体育大会的时间，目前暂定的是下个月的23、24、25号，合计三天，中午十二点到一点半是休息时间，其余的还是一切照旧，放学时间不变。
　　“这里的话，有需要的同学记得记一个备忘录，别忘记了。”
　　说到这里时，鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，开了个小小的玩笑，“当然，这个时候就别把手机摸出来了，按照校规，在上课期间拿出手机是什么结果，就不需要我多说了吧？”
　　“……”
　　讲台下的学生们面面相觑了一瞬，尽都没有搭腔，只是默默地抬起了视线，望向了自己班的这位担任教师。
　　不论是从哪个角度来讲，这句话都不是那么的‘幽默’。
　　“好吧，看得出来，这个玩笑话似乎没有想象中的那么好笑。”
　　鸫诚理奈耸了耸肩，瘪了下嘴，可脸上的神情倒是没什么变化。
　　显而易见的，这位任职经验丰富的女老师并没有被学生们的反应打击到。
　　“其实，也没那么糟糕啦。”和鸫诚理奈关系不错的一位女学生垂下了眼眉，口是心非的宽慰了自家老师一句，“至少就冷笑话的角度来讲，应该还算成功，吧，大概……？”
　　你这是安慰还是补刀呀？
　　鸫诚理奈哭笑不得的翻了个白眼，站直身子，拍了拍手，“让我们回到正题。
　　“首先，每个班的参赛名额，是有限的，就目前决定的参赛项目来讲，拢共算下来，一个班不会超过二十五个人。
　　“当然，团体项目除外。这个的话，只要不是当天生了病，大家都得参加
　　。
　　“然后就是比赛安排，学校这边划分了专门的女子组、男子组，以及社团组。
　　“同样的，团体竞赛不在女子组、男子组的范畴内，因为是有男女混合的接力跑的。”
　　“——以——及——”鸫诚理奈兀的拉长了语调，强调道，“这里必须要提到一点，班级之间的比赛，都是以同年级为区间划分的。
　　“即，高一的学生只能和高一的学生比，高二的学生只能和高二的学生去比，不会存在，也不允许高一和高二之间的学生进行比赛。
　　“但是！
　　“社团之间的竞赛没有这样的限制。”
　　这也算是唯一的例外了，不过按照白川高中各个社团的惯例规矩来讲，除非是那种实在少人的社团，或者是高一的新成员实在太过优秀，不然的话，都是不会让高一年级的新成员上的。
　　特别是体育社团，在这方面，就更是如此了，大家都是奔着第一名去的。
　　毕竟体育社团的那几个指导老师之间确实是都不对付。
　　据她听到的八卦传言，那几位指导老师在彼此的指导风格上有很大的区别，且都认为自己的方法才是最好的。
　　于是乎……懂的都懂。
　　只能说社团之间的竞赛，多多少少沾上了些个人恩怨。
　　“可话又说回来，一旦参与了社团间的比赛，倘若拿到了第一名，在班级间的竞赛里，再拿到第一名的话，班级的积分照算，但是会依次递减。
　　“简单来讲，在参加了社团间比赛的情况下，再次参加班级之间的比赛的话，拿到第一名，累积的积分就只有50％，第二次就只有25％，第三次就没有积分可以拿了。
　　“并且，奖金和抽奖机会这类的奖励只能拿一次。
　　“对了，刚才没有提到，我忘说了一件事情。
　　“白川高中的体育大会是有奖励可以拿的。
　　“单个项目里，第一名能拿到三次抽奖机会，第二名两次，第三名一次，同时，参赛也能够获得一次。”
　　话音落下，台下的学生们一下子就激动了起来。
　　大家每个月的零花钱都是有限的，眼下，参加体育大会，能够拿到名次就能够拿到奖金，对大多数人而言都是一件相当惊喜的事情。
　　——当然，前提是能够拿到第一名。
　　只是这种时候嘛，大家都不会去想自己拿不到第一名的事情。
　　见着学生们这幅模样，鸫诚理奈见怪不怪的露出了一个笑容，不急不缓的接着介绍了起来，“但是，就像是我刚才说的那样，每个人能够拿的奖励是有限的。
　　“如果说你在某一个项目里拿到了第一名，那么，伱就只能获得这一次第一名的奖励。
　　“哪怕你再去参加了别的单人项目，你也拿到了第一名，也没办法再拿奖励了。
　　“简而言之，学校是只鼓励大家在单人项目上只参与一项的，给其它同学一些发挥的空间和机会。”
　　听到这里，一个胖胖的男生举起了手，“鸫诚老师，您刚才提到的是单人项目？那意思就是团体项目不会受影响咯？”
　　“是的。”
　　鸫诚理奈点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　在团体项目上，奖励倒是没有单人项目的限制，也就意味着，可以在单人项目上拿一次一等奖，也可以在团体项目上拿一次一等奖，算下来，就是两次奖励。
　　讲台下的学生们一下子就沸腾了。
　　能够拿两次奖励，这也就意味着哪怕是再不济，都能混到两次抽奖机会。
　　至于奖池里是一些什么玩意儿，那并不重要。
　　关键在于，只要参加，保底就有一次，倘若团体项目有大腿，那就是躺着拿一次第一。
　　这里面，可以操作的空间可就大咯！
　　只是……大腿的话。
　　几乎是没有犹豫的，诸多学生的视线都停留在了班级里体育成绩不错的同学身上。
　　咚、咚、咚。
　　鸫诚理奈轻轻敲了敲桌子，把讲台下那一帮子已经在琢磨着如何抱大腿的学生的思绪拽回了现实。
　　迎上了那一道道投向自己的视线，鸫诚理奈毫不畏惧的与之对视，“现在还是上课时间，而且，我还没说完呢。”
　　于是，理所应当地，学生们安分了下来。
　　大家知道鸫诚理奈好说话，可同样的，大家也清楚，这位理奈姐其实也没有想象中的那么好说话。
　　直白点说，讲正事儿的时候，你要嘻嘻哈哈的话，就别怪理奈姐狠狠地教一教你什么叫做学生该有的礼仪了。
　　“那么，我继续讲了。”鸫诚理奈满意的收回了视线，接着讲了起来，“团队项目的奖金要更多一些，但并不是你们想象的那样，是总的奖金均摊给每一位学生。
　　“拿全班都要参与的项目来讲，分下来的话，每个人可能有个两千日元左右？
　　“总而言之，奖金其实只是添头，学校希望的是大家能够全
　　身心的参与进这次的活动里来，好好地享受自己的青春。
　　“好了，我该讲的也差不多讲完了，剩下的，就该你们提问了。”
　　丢下这么一句话，鸫诚理奈向讲台下的学生递去了一个‘有什么问题就问’的眼神。
　　坐在临走道那边的一个短发男生举了举手。
　　“请说。”
　　鸫诚理奈点了下头，示意他可以开口提问。
　　“鸫诚老师，请问社团和班级两者之间是不是只能选一个参加？”
　　短发男生从位置上站起身来，眉眼间尽是肉眼可见的纠结。
　　他是田径社的成员之一，也是整个田径社里训练成绩最好的高一年级生。
　　他知道两者都是可以一起参加的，只是，他还是要这样问一句。
　　他想知道的不是别的，是鸫诚理奈的态度。
　　——是希望他们这些参加了社团的学生以社团为重，还是说以班级这边为重。
　　“这个的话，倒是没有。”鸫诚理奈摇了摇头，她已经看出了这小子的想法，不过并没有点穿，飒然一笑，她开口解释道，“学校这边并没有限制这个，但是，还是那句话，学校这边只鼓励一个学生参与一个单人项目。
　　“大家也都会遵循这个规矩。”
　　她的言下之意很简单。
　　你想参加哪个就参加哪个。
　　作为老师，她不会强硬的要求你只能参加班级这边的比赛，不能去社团那边比赛。
　　同时，她也算是再次强调了学校在这件事情上的态度。
　　奖金只是添头，大家别满脑子都想着奖金，享受体育大会的这个过程，才是价值千金的东西。
　　闻言，短发男生若有所思地点了点头，接着坐回了位置上，自个儿纠结去了。
　　“当然……”鸫诚理奈笑了一下，“就我个人感觉，大家大可多试试。”
　　至少就她所了解到的情况来讲，这一届高一年级的新生们的身体素质都挺好的。
　　虽然和某个变态之间的差距很大，但相较于她就读高中的那会儿，是要好上了许多的。
　　“那么，具体的内容暂时就这么些了。”
　　鸫诚理奈扫视了台下一眼。
　　“至于具体的参与人员，咱们还是采取和上次一样的方式来决定，自愿报名。”
　　“不过报名的话，不在我这里。
　　“你们得到执行委员那里去报名，也就是滨美喜同学那。”
　　鸫诚理奈瞥了一眼自己的腕表，这会儿距离下课还有一分钟。
　　她抬起眉，视线落在了北川澈和森岛雪纱的身上。
　　“下课后，北川和森岛来办公室一趟。”
　　话音落下，下课铃如约而至。

第226章 因为他
　　“长话短说，这次我找你们来，是有一件事情想要拜托……”办公室内，坐在自己位置上的鸫诚理奈顺手把教案放好，接着抬起眉来，视线越过了北川澈，最终，停留在了他身旁的森岛雪纱身上，“雪纱你。”
　　“……”
　　森岛雪纱没有搭腔，只是默默地转过头去，向北川澈递去了一个带有征询意味的视线。
　　她知道自己的搭档和鸫诚理奈之间的关系不错。
　　倘若他点头的话，那么，接下来，不论是什么忙，只要是在她能力范围内的，她都会毫不犹豫地答应下来。
　　反之，如果他什么都不说的话，那她就会按照自己的想法来做抉择了。
　　当然，说句心里话，在有的选的情况下，她是不想掺和进太多的麻烦事儿里的。
　　上次参加学园祭，说到底，最关键的原因也只是因为他参加了，她才会有那个心思跟着参加。
　　‘你自己决定。’
　　北川澈眨了眨眼，把选择权交给了这姑娘自己。
　　作为搭档，他不希望她去做她不想做的事情。
　　“……我能问一下具体的内容吗？”
　　森岛雪纱收回了望向北川澈那边的视线，在斟酌了一下词句后，她回过眉来，对上了鸫诚理奈的眸光，开口问出了这么一句话来。
　　“当然。”
　　鸫诚理奈毫不犹豫地便点了点头。
　　组织了一下言语，这位担任教师坦诚地讲出了‘前因后果’，“其实不是我有事情要拜托伱，是咱们班的音乐老师有事情要拜托你。”
　　“音乐老师？”
　　森岛雪纱歪了下头，那张清丽的面容上多出了几分疑惑来。
　　对于高一A班的音乐老师，她倒是不陌生，相反，还谈得上熟悉。
　　而且，她对那位做事条理清晰，讲话总是温温柔柔的女老师印象是不错的。
　　在所有老师里，可以说是……仅次于鸫诚理奈？
　　“是的。”鸫诚理奈点了下头，“她希望你能去她负责指导的社团，也就是咱们学校的音乐社团，然后做一次……示范？”
　　她犹豫了好几秒，才从嘴里吐出了那最后的俩字。
　　“做示范？”
　　闻言，森岛雪纱皱了皱眉。
　　光是听，她都已经能想象个中的麻烦程度了，更别说让她实际去做了。
　　而且，对于那样的场合，她实在是提不起兴趣来。
　　虽然自己的搭档总说自己是一个好老师，但自家人清楚自家事儿，能够跟上她‘教学方式’的学生，硬要说的话，真的就只能用屈指可数来形容了。
　　更何况，她压根就没想过再收学生。
　　她的学生，只需要他一个就够了。
　　“对的。”鸫诚理奈微微颔首，学着自己那位同事的语气，开口复述出了对方的那些话，“人是不能太飘的，在音乐上就更是如此。
　　“音乐从来就不是短时间内努力就能够做好的事情，任何技艺的钻研，都是需要长年累月的积累的。
　　“他们就因为一些小小的进步，骄傲自满，不论是从哪个角度来讲，这都不是一个好消息，更别说最骄傲自满的那个，一向是以未来从事于音乐行业为人生目标的。”
　　说到这里，鸫诚理奈耸了下肩膀。
　　她倒是挺能理解那位音乐老师的心情的。
　　白川高中的学习氛围是浓厚的，但同样的，这样浓厚的学习氛围也会滋生出一些不好的毛病来。
　　譬如说骄傲、自满，以及自大。
　　让井底之蛙感受世界之大的最佳方式，就是把它们从井里抓出来，让它们看看那晴空万里的天空。
　　至于‘天空’的人选嘛……
　　除开某位藏着掖着的北川澈外，森岛雪纱的确就是最适合的人了。
　　一山更比一山高，不外如是。
　　“这个的话，我不太行。”
　　森岛雪纱摆了摆手，委婉的拒绝了这个提议。
　　与其让她去那帮子音乐社团的同学、学姐、学长那里露一手，她还是更倾向于化身为归家部的kine，早点回家，早点集中注意力于她每天必须要做的练习。
　　更何况森岛雪绘还有几天就要离开了，现在的她和母亲之间的关系已经没了最初的那种生分了。
　　在这样的前提下，她还是更倾向于珍惜这来之不易的共处时光。
　　“……好吧。”
　　对于这个回答，鸫诚理奈倒是并不意外。
　　森岛雪纱比之前要开朗一些了，但也就仅此而已了。
　　“不过话又说回来，这次的体育大会，有想法参加吗？”
　　鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，有些好奇的看了森岛雪纱一眼。
　　她挺想知道的，这位姑娘会不会选择参与单人项目——当然，前提是某个人也参加的情况下。
　　“抱歉。”
　　森岛雪纱摇了摇头
　　。
　　在体育上，她本身就不擅长。
　　别说体育大会了，就拿往昔的体育课来讲，她光是完成那些指标，就已经累的够呛了。
　　“好的，我明白你的意思了。”鸫诚理奈没有多说什么，转而把好奇的视线投向了北川澈，“那你呢？”
　　“我？”
　　北川澈愣了一下，他实在没预料到对方会突然把话茬抛给自己，不过很快的，他也就回过神来，摇了摇头后，他给出了和森岛雪纱一致的回答，“抱歉。”
　　比起在操场上挥洒汗水，于众人的喝彩中冲向终点，他还是更倾向于坐在椅子上，为他们班冲过终点线的同学们欢呼喝彩。
　　“好吧，看样子我们班要少一个第一名了。”
　　鸫诚理奈瘪了瘪嘴，嘟囔了这样一句，但神色间并没有什么失望之意。
　　“结果，这次叫我们过来就只是因为这件事情？”
　　北川澈有些怪异的看了某人一眼。
　　要是就只是为了这件事情的话，那他放学后肯定会揶揄某人几句的。
　　“不，还有另外一件事情。”
　　鸫诚理奈站起身来，像是变戏法似得变出了一封信件，交给了北川澈。
　　“这是？”
　　北川澈接过信件，下意识地问了一句。
　　“老爷子叫我转交给你的。”
　　鸫诚理奈压低了声音，言简意赅的解释道。
　　具体里面写着什么，她也不知道。
　　她唯一知道的是，这封信是她的爷爷鸫诚一彦亲自交给她的。
　　——就在今天上午九点四十，白川高中的学校门口。
　　她也问过对方，信件里写的是什么。
　　但老爷子只是神秘兮兮地摇了摇头，选择了沉默，只是告诉她，把信件交给北川澈就行了，且还专门嘱咐了一点。
　　如果她真的想知道的话，那就等北川澈看了之后，自己去问他。
　　“好的，我明白了。”
　　北川澈点了下头，收起信件，转过身和森岛雪纱一起离开了办公室。

第227章 合作
　　事实上，这封来自于鸫诚一彦的信件并没有提起北川澈预估中的那些事情。
　　关于他和鸫诚理奈之间的问题，鸫诚一彦这位鸫诚家的实际掌舵人只字未提，反倒是同他说起了有关于音乐网那边的事情。
　　鸫诚一彦表示，关于他在音乐网那边的合作项目，作为音乐网的股东之一，会尽全力帮他。
　　同时，出于私人的邀请，这位老先生也希望改天能和他单独见一面，聊一聊有关于音乐上的事情。
　　在信件的末尾，这位老人附上了他的联络方式。
　　言下之意自然也就不言而喻。
　　只是……
　　教室内，坐在自己位置上的北川澈收起了信件，垂下眼眉，望向了自己面前的这份便当，怔怔出神。
　　今天绘岛妙准备的便当并非是传统的日式料理，而是更便于携带的三明治。
　　三明治由生菜、番茄、鸡肉、肉松以及煎蛋组成。
　　为了这份三明治，今天早上绘岛妙还提前起了十五分钟，拿她的话来讲，越是简单的料理，想要做好，就越是需要花费功夫。
　　“怎么了？”
　　本来和北苑凛音聊着天的绘岛妙转过头来，有些担忧的望向了自家少爷。
　　对于妙的举动，北苑凛音倒是见怪不怪了。
　　毕竟在有自家未婚夫在场的情况下，这位近侍的余光总是会时不时的落在他身上的。
　　在妙那里，澈的优先级是远高于了所有人的，甚至还包括了作为近侍的她自己。
　　拿她常常挂在嘴边的一句话来讲，这才是合格的近侍应该做的事情。
　　“走了下神而已。”
　　回过神来的北川澈笑了一下，向妙递去了一个‘别紧张’的宽慰视线，接着拿起了三明治，享用起了自己的午餐。
　　“……”
　　绘岛妙没有搭腔，只是默默地收回了视线，看了面前的北苑凛音一眼，后者心领神会的眨了眨眼。
　　有些事情作为近侍的她不好去询问，但于凛音小姐而言，就不是那样一回事了。
　　“是因为那封信？还是？”
　　北苑凛音放下了手中的三明治，歪过头，有些好奇的小声问了一句。
　　妙的举动也算是给她递了个枕头。
　　从办公室回来，直至上午的最后一节课上完，再到现在，她明显看得出来，自家未婚夫的状态都是不太对劲的。
　　只是，她一直没有找到合适的机会去问。
　　眼下嘛，这个机会恰恰就来了。
　　“是的。”北川澈没有隐瞒，大大方方地点了下头，放下了已经啃了一半的三明治，“里面的有些内容……”他斟酌了一下词句，表情怪异的补上了一句，“超出了我的想象。”
　　鸫诚一彦对音乐感兴趣，他确确实实是怎么都没想到的。
　　毕竟在鸫诚家的时候，鸫诚一彦给他的感觉就是一个再合格不过的商人。
　　对方可以为了有前景的东西去投资，但是谈得上爱好的事情么，大略就是屈指可数的，这从他书房里摆放着的满满当当地‘工具书’中就能窥见一二。
　　“是好消息，还是坏消息？”
　　见北川澈没有细说，北苑凛音也不打算刨根问底，只是简略的问了一句好坏。
　　对她来讲，这件事情才是最重要的。
　　“好消息。”
　　闻言，北苑凛音的表情放松了下来，收回视线，继续同明显松了口气的绘岛妙聊起了天。
　　她只需要知道这个，就足够了。
　　同样的，妙也是一样的。
　　*
　　音乐网总部，私人会议室内。
　　“所以，是什么风把一彦先生你吹来了？”
　　坐在皮质单人沙发上，川井昌吾揉了揉自己的眉头，有些无奈地望向了面前的老人。
　　他是怎么都没有想到，对方居然会挑这么一个时间来本部，而且还指名道姓的要见他。
　　为此，他也就只能暂时推掉了下午一点的那个采访，放下吃了一半的便当，跟着对方来到了会议室里。
　　“一些家事。”
　　鸫诚一彦露出了一个笑容，那满是岁月沟壑的面容上多出了几分深邃来。
　　家事？
　　川井昌吾在心底摇了摇头，他可不相信对方的这个说法。
　　他所认识的那个鸫诚一彦，是不可能讲出这样的话的。
　　与其说是这样的话是对方的真心话，他更倾向于这番话是随口一提的借口。
　　“这些不重要。”鸫诚一彦瞥了一眼川井昌吾，也没戳穿他的想法，只是轻笑了一声，接着，谈起了他此行的正事儿，“今天来，我是想和你谈谈合作的。”
　　“合作？”
　　川井昌吾愣了半秒，心底的疑惑非但没有减少，反倒愈发堆叠在了一起。
　　他是越来越摸不准对方的意思了。
　　“鸫诚株式会社打
　　算和Jay开展合作。”鸫诚一彦耸了耸肩，“这算不算是合作？”
　　“算，但是……”川井昌吾沉默了一下，“我要是没有记错的话，一彦先生你的株式会社是从事于化妆品行业的吧。”
　　在北川澈本身不愿意出境的情况下，这样的合作压根就合作不起来。
　　联名款，伱也得让大家知道你是谁。
　　更何况化妆品行业更多面向的是女性……
　　等等。
　　川井昌吾兀的意识到了一点。
　　以北川澈的那个外形条件来讲，这似乎也是一条路子？前提是他愿意露脸。
　　“是。”鸫诚一彦点了点头，旋而反问了一句，“这影响吗？”
　　“不影响是不影响，但……”
　　川井昌吾并没有把话说完，可他知道，面前的鸫诚一彦应该已经知道了他的意思。
　　“我打算买下‘初恋’的使用权。”
　　鸫诚一彦笑了笑。
　　谁说合作就一定要真人出镜的？
　　买下歌曲的版权，然后做一个宣传片，也是一种做法。
　　反正本来的计划就是这样的，买谁的不是买呢？
　　更何况，站在他个人的角度而言，他是真的挺喜欢初恋这首歌的。
　　“您是认真的吗？”
　　川井昌吾看了一眼面前的老人，多嘴又确定了一句。
　　“你觉得我会在这个问题上开玩笑吗？“
　　鸫诚一彦回望向了川井昌吾。
　　两人的视线在空气中交汇。
　　四目相对之下，是以川井昌吾垂下眼眉为此次交锋的句点。
　　“好的，我明白了。”川井昌吾顿了顿，“接下来，我会按照合同来与您谈。”
　　“嗯哼。”
　　鸫诚一彦调整了一下坐姿，脑海里已经琢磨起了前些日子儿子交给他的，让他帮忙参谋参谋的企划。
　　会社马上会有一款新的名为‘First love’的口红上市，但苦于眼下化妆品的市场逐渐趋于饱和，得另辟蹊径，才能杀出一条血路来。
　　广告大家都会打，但怎么去打，总是一门学问。
　　企划案里，广告的创意已经有了，唯一缺少的，也就是一首配套的广告曲。
　　‘初恋’搭配‘初恋’，这可就太恰当了。

第228章 他喜欢
　　在学生们的积极参与下，高一A班参与体育大会的人选很快就决定了下来。
　　在北川澈的那个小圈子里，绘岛妙成了唯一的参赛者，这姑娘参加了短跑。
　　至于北川澈、北苑凛音，以及森岛雪纱仨则不带任何犹豫的选择了摸鱼，拿他们仨一致的说辞来解释，比起参赛，他们还是更适合在观众席上为班上的诸位参赛者们加油鼓劲。
　　对‘北川澈不参加体会大会’的这个结果，高一A班的大多数学生们是心情复杂的，既有些小小地庆幸，又有些说不清道不明的失望。
　　对男生们而言，谁都希望自己成为那个体育大会的优胜者。在一片欢呼、喝彩声中途径暗恋女孩儿的座位，趁着气氛到位了，或是上去攀谈，或是就此来来上一场即兴的告白，不管成功与否，今后想起来，都不会觉得有所遗憾。
　　可要是北川澈参加了的话，以男生们对他的认知来讲，不出意外的，风头肯定会被他一个人抢去
　　——哪怕当事人并不想这样。
　　但以他在体育课上展现出的那种近乎于夸张的身体素质来讲，这样的结果几乎是必然的。
　　这是高一A班男生们的共识。
　　他们尽都不认为自己能够在体育大会的任何一项单人项目上赢过北川澈，更不觉得整个高一年级会有男生是北川澈的对手。
　　拿他们班体育老师毫不夸张的话来形容，北川澈这身板儿，往体育专业的方向发展是没有任何问题的，不论是整体的肢体协调程度，还是力量、速度，都完美的无可挑剔，完完全全就是完美の六边形战士。
　　只要他参加，毫无疑问的，他一定能拿下他参加的单人项目的第一。
　　可正因如此，问题又一次的回到了原点，这次体育大会终究是自愿报名，不能强求。
　　于是，在一阵热闹非凡的放学后的‘加强训练’声中，十月也就跟着来到了末尾。
　　十月三十日，周末。
　　上午十一点整，森岛家，客厅内。
　　“雪纱，还没选好吗？”
　　坐在沙发上的森岛雪绘左手撑着光洁的下巴，右手有些无奈地拿出手机看了一眼时间。
　　从早上起来到现在，她的宝贝女儿已经换了整整十二套衣服了。
　　在她看来，雪纱挑的每一套衣服都很好看，可问题是这位当事人却怎么都不满意，犹豫之间，患得患失的拿不定主意。
　　“……没有。”
　　换上了一身白色纱裙的森岛雪纱站到了客厅内的全身镜前，仔仔细细的打量起了自己的这身装扮。
　　对她来讲，今天是一个相当重要的日子。
　　自己的母亲宴请自己的搭档吃饭。
　　换个角度而言，四舍五入下，也算是正式的一次见家长了。
　　“其实吧……”森岛雪绘斟酌了一下词句，一边留意着自己女儿脸上的表情，一边诚恳的给出了自己的建议，“这样的便饭，虽然本身是具有意义的，但还是不宜太过花枝招展。
　　“这样会给澈压力的，平常一些就好。
　　“你觉得呢？”
　　她能够理解女儿的心情。
　　可同样的，作为过来人，她也清楚，这终究不是女儿和她的那位搭档之间的单独约会，选的衣服太过‘华丽’，反倒容易弄巧成拙，这样的场合，说到底，简单大方才是加分项。
　　“……”
　　森岛雪纱沉默了下来，她回过眉来，看了看自己的母亲，又转过头去，望向了全身镜中的自己。
　　镜子中的那个女孩儿衣着华丽，眉目如画，漂亮是漂亮，可那身装扮看着更像是要去参加某次宴会，或是参与某个音乐会的表演。
　　“我，明白了。”
　　森岛雪纱收回视线，不再犹豫地走向了自己的房间。
　　“呃……雪纱，你最多再换一套衣服，这个点，我们该出门了。”
　　森岛雪绘还是没忍住的喊住了她，提醒了这姑娘一句。
　　今天是她们请客吃饭，于情于理，她们都应该提前抵达。
　　按照她的一贯习惯，提前一小时出发是再正常不过的，这样一来，就算是路上遇到了什么特殊情况，也不至于火急火燎的，乃至于最坏情况下的迟到。
　　“好！”
　　‘啪嗒’
　　伴随着房门被关上的声音，森岛雪纱的回复如约而至。
　　在心底明确了穿什么的情况下，她倒是不至于再纠结了。
　　三分钟后，森岛雪纱的房门被推开，换上了一套休闲装的森岛雪纱走了出来。
　　“现在呢？”
　　森岛雪纱走到了客厅内，大大方方地任由森岛雪绘打量起了自己，甚至还小小的转了一圈。
　　“现在的话……”
　　森岛雪绘望向了女儿，眼眸底倒映出了那被修身牛仔裤包裹着的修长双腿，以及那遮住了女儿姣好身形的黑色卫衣。
　　她视线微微上移。
　　那张画着淡妆的，清理漂亮的脸蛋就这样映入了她的眼帘。
　　没来由的，她走神了一瞬。
　　时空在这一刻仿若交叠，眼前亭亭玉立的小姑娘仿佛不是自己的女儿，而是走过了时间长河的年轻时的自己。
　　呵。
　　森岛雪绘在心底轻笑了一声，回过了神来。
　　硬要说的话，现在的雪纱可比当年的自己要强上不少。
　　念及至此，森岛雪绘抬起眉来，朝着自己的女儿竖起了拇指，“非常好！”
　　相较于刚才，现在雪纱的打扮看上去就要柔和的多。
　　就她的经验来看，越是这种风格的打扮，在北川澈那样沉稳性格的人那里得分也就越高。
　　从某种意义上来讲，自家女儿也算是无心插柳柳成荫了。
　　‘ok’
　　森岛雪纱比了个‘ok’的手势，给出了她的回应。
　　“那么，我们也该出发了。”
　　拍了拍自己的裤腿，森岛雪绘站起了身来，顺手拿起了放在茶几上的车钥匙，往屋外走去。
　　*
　　井上料理屋位于文京区的居民区以北，和那家知名的西餐厅三色堇并称为文京区的料理双子星。
　　但硬要说的话，井上料理屋可要比三色堇的‘资历’老得多。
　　井上料理屋已经有近六十年的历史了，店内的装潢也经历了四次以上的重新装修，店面也从最开始的狭窄小店变为了拥有三层楼的宽敞店铺。
　　和老板打过招呼后，在前台一位女侍者的带领下，森岛雪绘和森岛雪纱走进了二楼最边缘的一间包房。
　　这间包房也是二楼最安静的包房，为了预约这个地方，她还费了些劲。
　　“那么，客人，这是菜单。”
　　穿着店内制服的，约摸二十岁出头的女侍者跪坐了下来，接着双手捧起菜单递给了面前的森岛雪绘。
　　森岛雪绘点了点头，接过菜单，翻阅了起来。
　　她是这家料理屋的常客，但上一次来这家店，已经是半年前了。
　　井上料理屋的发展速度是很快的，这家店的主厨，也是井上女士，每年都会对一些菜单上的冷门料理进行改进，从开店伊始到现在，据老客们的说法，井上料理屋的料理已经没有难吃的了。
　　可也正因如此吧，每个来井上料理屋的客人都会面临一个幸福的难题，在料理都很美味的情况下，点什么，就成了一个纠结的事情了。
　　简单的翻阅了一遍菜单后，森岛雪绘点了六道她一直会点的料理，接着，把菜单递给了雪纱，示意她有什么想吃的就点。
　　“再加两道料理的话，我们能够吃得完么？”
　　森岛雪纱看了一眼母亲，开口询问道。
　　“还有澈呢，肯定没问题的。”
　　森岛雪绘笑了一下，点了点头。
　　井上料理屋的价格相对平价，料理本身的味道也不差，就是分量么，女性客人来的话，可能刚好够，但如果有男性食客的话，就得按照1.5倍乃至于2倍去点餐。
　　半年前，她领着雪纱来这里用餐的时候，她们母女俩也就是四道料理到五道料理之间。
　　“再加一份寿司拼盘，和一份特制烤牛舌。”
　　森岛雪纱指了指菜单上的俩图片，接着把菜单递还给了这位女侍者。
　　“好的。”
　　女侍者微微颔首，已然把森岛雪纱点的俩料理记在了本子上。
　　“那么，还请你们稍等片刻，很快我就会把餐送上来。”
　　接过菜单，女侍者站起身来，朝着森岛雪绘和森岛雪纱鞠了一躬后，便推开了包房的推拉门，侧身出去，接着拉上了房门，脚步平稳的离开了这里。
　　“我记得伱对寿司拼盘还有烧烤不是不感兴趣的么？”
　　待到脚步声渐行渐远，森岛雪绘轻轻咳嗽了一声，明知故问了一句。
　　自家女儿的饮食习惯她是清楚的。
　　相较于烧烤这些味道大，油脂气息也太过丰富的料理，雪纱还是更喜欢口味清淡一些的料理。
　　在这点上，雪纱和她是一样的。
　　但眼下，雪纱却一反常态的点了烧烤，意思自然也就相当明显了。
　　不出意外的话，这份烧烤大概率是替某人点的。
　　“人总是会变的。”
　　森岛雪纱脸色兀的一红，她侧过头去，避开了自己老妈投来的揶揄视线，用他的话替自己辩解了一句。
　　“但是人变的话，总是需要理由的。”森岛雪绘眨了眨眼，并不打算放过这个调侃自己宝贝女儿的机会，“时间能够改变一切的原因在于时间度过，人就会有经历，有了经历，一些想法就会变化，一些情绪上的释然也就正因如此。
　　“所以嘛……”
　　她拉长了语调，虽然并没有把话说完，但言下之意已然再明确不过了。
　　“因为……”森岛雪纱轻轻咬了咬嘴唇，微冷的声音里多出了几分羞赧，“他喜欢
　　。”
　　北川澈是透露过他喜欢以烧烤的方式来料理牛肉的，在午休吃饭的期间，他也把他特制的烤牛肉分给她过。
　　尽管她不太喜欢那样油脂很多的东西，但是在尝了之后，她的想法也就跟着改变了。
　　可能是因为北川澈或是绘岛妙的料理技艺过于高超，也可能是因为她自己爱屋及乌。
　　总而言之，言而总之，从那时候开始，她就没那么抗拒烧烤了。
　　“噫~”
　　森岛雪绘起哄般的闹腾了一声，接着神色又回到了往昔的淡然。
　　“如果是这样的话，那我完全能够理解。”她顿了顿，又没忍得住的调侃了森岛雪纱一句，“少女情怀总是诗嘛。”
　　“……”
　　森岛雪纱没有搭腔，可脖颈处染上的红晕已然能够说明一切了。
　　“但是……”森岛雪绘话锋一转，语调变得郑重其事了起来，“有时候，一定的距离也是必要的。
　　“喜欢一个人，要是太过穷追不舍，不给对方留下空间，无疑是会让人窒息的。
　　“这既是保护自己，也是维系这份‘喜欢’的关键。
　　“可能我那样的形容有些抽象，就拿我之前看过的那本《挪威的森林》里的那一段话来讲吧。
　　“我因为爱你，所以常常想跟你道歉。我的爱沉重、污浊，里面带有许多令人不快的东西，比如悲伤，忧愁，自怜，绝望，我的心又这样脆弱不堪，自己总被这些负面情绪打败，好像在一个沼泽里越挣扎越下沉。而我爱你，就是想把你也拖进来，却希望你救我。
　　“那位神秘的新人作者是这样描述的。
　　“听上去或许有些抽象，但我个人认为，这比我说的那种说法，要更具体一些。”
　　闻言，森岛雪纱抬起了头来，那白皙的脖颈上仍带着一层浅粉。
　　犹豫了一下，这姑娘还是望向了自己的母亲，开口问出了那句话来，“这算是过来人的叮嘱吗？”
　　对于母亲曾经的恋情，她很清楚，是早些年的‘禁忌’。
　　她不会主动问，母亲也不会主动提。
　　母女俩在这个问题上，向来遵循的原则是‘沉默是金’。
　　但这几年来，母亲倒是会时不时的提起这些事情，近期，她甚至还会拿这些事情当做反面教材来告诫自己。
　　“不是叮嘱，是希望你不要走我的走过的那条老路。”
　　森岛雪绘摇了摇头，纠正了女儿的说法。
　　对于那段失败的婚姻、失败的恋情，就像她刚才所说的那样，时间带来的经历已经让她释怀了。
　　可她清楚，女儿也明白，那段往事带来的影响并没有结束。
　　甚至这早早地就直接体现在了女儿的性格上，雪纱是一个相当容易缺乏安全感的人，但她表现出的方式是把所有人推开。
　　——不得到，那就不需要担心失去。
　　“我……明白了。”
　　森岛雪纱垂下了眼眉，点了点头。
　　嗡、嗡。
　　忽的，她放在裤兜里的手机震动了两下。
　　拿出手机，森岛雪纱看了一眼。
　　消息是北川澈发来的。
　　“澈到了，我下去接他。”
　　想也没想的，她本能的便站起身来，脸上的淡漠几乎是顷刻间便尽褪，取而代之的是肉眼可见的雀跃。
　　“……去吧。”
　　森岛雪绘垂下眼眉，哭笑不得的叹息了一声。
　　雪纱真的把她刚才的那些话听进去了吗？
　　显然是没有的。

第229章 这段时间，雪纱就拜托你了
　　在北川家食客们的共同‘培养下’，北川澈自诩在‘周末出门陪人吃饭’这件事儿上，已经算得上是经验颇丰了。
　　但现实还是狠狠地给他上了一课，用其独有的‘幽默’告诉他，作为穿越者来讲，他还是太嫩了。
　　“我听雪纱讲，阿澈你对文学作品似乎也挺感兴趣的？”
　　在简单的互打了一声招呼，礼貌的寒暄了两句后，是以森岛雪绘主动打开了话茬。
　　“……”北川澈沉默了一下，心底有些诧异于森岛雪绘为什么会突然提起这个，但琢磨了一下后，他也没多想，点了点头，给出了一个肯定的回答，“是的。”
　　更何况，他是听出来了的，眼前森岛雪绘的语气与其说是询问，倒不如说更像是有了把握后的陈述。
　　哪怕森岛雪绘还是带上了询问的语气，但就她讲这话时眉眼间的微表情而言，这个‘疑问’的语气有没有都一样。
　　“主要是看哪些呢？”
　　听到了北川澈肯定的回答后，森岛雪绘眸光一亮，有些好奇的望向了他。
　　之所以提起这个话题，一方面，她是想和北川澈拉近些关系，另一方面么，则是因为她的一丢丢私心。
　　——她想要和人讨论讨论《挪威的森林》这本书。
　　“呃，经典作品都粗略的看过。”
　　北川澈想了想，给了一个相对保守的回答。
　　穿越过来，解决掉了迫在眉睫的经济问题后，他就一直在看书充电。从这个世界的经典名著再到一些专业领域的工具书，他都有所涉猎，在‘博闻强记’的加持下，整个过程论的上是事半功倍。
　　“那……”森岛雪绘停顿了一下，那双明亮的眼眸里荡起了阵阵期待，“《挪威的森林》呢？有看过吗？”
　　“……？”
　　话音落下，北川澈的表情一下子就微妙了起来。
　　？？
　　当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题。
　　退一万步说，哪怕是森岛雪绘一反常态的和他聊起家常，或者是一些学校里的事，他都觉得正常，可偏偏对方硬是聊起了这个，真的就是超出了他的预期了。
　　而且他记得很清楚，在暑假‘补习’的那段时间里，森岛雪纱是同他聊起过她的母亲森岛雪绘的。
　　据森岛雪纱的说法，有空闲时间的时候，森岛雪绘做的最多的事情是躺在沙发上发呆，或者睡觉。
　　至于‘阅读’这个兴趣，森岛雪纱没有提过，他的脑海里也没有相关的记忆。
　　“怎么了？是没看过吗？”森岛雪绘敏锐的觉察到了北川澈的表情变化，“还是说……”她斟酌了一下词句，抛出了另外一个可能性，“有些好奇为什么我会突然提起这个？”
　　“两者都有一部分吧。”
　　北川澈点了下头，顺着森岛雪绘的意思说了下去。
　　“其实也是最近才开始感兴趣的。”森岛雪绘顿了顿，眉眼间生出了几分感慨，“空闲时间一旦多了，人就会想着做点什么。”
　　“所以就想到了阅读？”
　　北川澈接上了话茬。
　　按照这个思路来讲的话，培养一个新的兴趣的确是说得过去的。
　　“是的。”森岛雪绘点了点头，“回到日本之后，工作上的麻烦事儿几乎是少了九成，我也算是久违的休了一个小长假。”说到这里，她轻笑了一声，“抛开每天固定的练习外，每天还剩下了相当的空余时间。
　　“要是不把这部分的空余时间利用起来的话，就太浪费了。
　　“要说看电视吧，我又觉得不论是电视节目还是综艺娱乐都太吵了，稳定跳动的屏幕可以用来当做助眠的白噪音，但用来打发时间，我个人不是很喜欢。
　　“听音乐的话……”森岛雪绘拉长了语调，抬起眉来，向北川澈递去了一个意味深长的眼神，“我对音乐的要求又很高，能够听下去的，我已经听过很多很多遍了。
　　“最近那难得一见的三首新歌，我也循环了太多遍了，已经是缺乏新鲜感了。”
　　“所以就想到了？”
　　北川澈若有所思地点了点头，装作没懂对方潜台词一般的接上了话茬。
　　“是的。”
　　森岛雪绘露出了一个笑容，并没有点穿面前这个揣着明白装糊涂的年轻人，说到底，她也只是随口一提罢了。
　　顿了顿，她继续讲起了刚才未讲完的话，“特别是在白川高中开学之后，那种空荡荡的感觉就越来越明显了。
　　“鬼使神差的，我选择了出门去逛书店。
　　“然后在店员的极力推荐下，我买了两本书，一本是一位女作者写的，那本不错是不错，但我个人觉得稍微还是有那么些稚嫩。”
　　“但是！”森岛雪绘的表情一下子就激动了起来，语调也不免上扬了两度，“另外一本就完全不同了。
　　“对我来讲，那本书就是惊喜！
　　“也就
　　是我刚才才和雪纱提到过的《挪威的森林》。”
　　说到这里，森岛雪绘有些幽怨的看了自己的女儿一眼。
　　雪纱对完全不感兴趣，这也就直接导致了哪怕她想找人讨论，也根本没有人能够和她讨论。
　　“诶？”
　　森岛雪纱倒是注意到了自家母亲的视线，她歪了歪头，有些疑惑地回望向了森岛雪绘，递去了一个‘怎么了？’的关心眼神。
　　“没什么。”
　　森岛雪绘摇了摇头，端起面前的茶杯小啜一口温热的茶水。
　　伴随着茶水的下肚，她的心情倒是渐渐地平缓了下来。
　　‘答案是你妈妈想找人讨论，但苦于找不到人讨论，所以就只能自己憋着了。’
　　北川澈侧过眉去，望向了森岛雪纱，用眼神无言的解释了一句。
　　‘呃……这个我确实无能为力。’
　　森岛雪纱表情怪异了一瞬，眉眼间多出了些小无奈来。
　　“所以，回到原题。”森岛雪绘轻轻咳嗽了一声，打断了两个年轻人的‘眉来眼去’，“阿澈看过《挪威的森林》吗？”
　　《挪威的森林》这本几乎是走进了她的心里，不单单是其中的文字，更是个中的角色，还有其中那些她觉得无比经典的句子。
　　“看过，但只是浅读。”
　　北川澈犹豫了一下，给出了这么一个模棱两可的答案。
　　如果可以的话，他是真的不太想和森岛雪绘聊起《挪威的森林》这本书。
　　当然，硬要聊的话，也不是不行，就只是他觉得可能会怪怪的而已。
　　“只是浅读么？”
　　森岛雪绘有些可惜的叹了口气，她还以为自己能够和北川澈就这个话题聊起来呢，但就眼下来看，她最初的预期还是太过理想化了。
　　不过，也没关系就是了。
　　无法探讨，那就安利！
　　几乎是眨眼间，森岛雪绘就做出了决定，她轻轻咳嗽了一声，继续说道，“那本书写的是真的很好，反正不管是在我这里，还是在其它的这本书的粉丝那里，它都能拿到一个相当高的分数。
　　“如果之后阿澈伱有时间的话，我还是推荐你去仔细看看，说不定呢，你就喜欢上了。”
　　“嗯，好的。”
　　北川澈点点头，老老实实地吃了森岛雪绘的这波安利。
　　以他的经验来讲，这时候最佳的解决方案就是点头答应，至于别的，别去多想。
　　“那……”
　　咚、咚、咚。
　　伴随着手指轻轻叩击门沿的清脆声音响起，女侍者的身形出现在了推拉门外。
　　“抱歉，打扰一下，您们的餐品到了。”
　　带着些许歉意的声音从门外传出。
　　闻言，森岛雪绘看了看北川澈，又看了看门外的女侍者，犹豫了一下，她也就只能暂时放下自己的那些想法，朝外面应一句“请进”。
　　木质推拉门被拉开，女侍者弯下腰，从餐车内挨个挨个地把做工精致的料理端上了餐桌。
　　“您们的餐品到齐了，如果还有什么需要的话，待会儿摁一下桌上的那个铃就可以。”
　　在把各色的料理摆上了餐桌后，女侍者语调柔和的留下了这么一句话，接着便躬身退了出去。
　　待到木质推拉门再次被拉上，女侍者的脚步声渐行渐远直至彻底消失，森岛雪绘这才收回了视线，重新看向了北川澈和自己的女儿，抬了抬手，示意大家可以开动了。
　　*
　　井上料理屋采取的是合餐制，而非看上去要更礼貌，但同样的也要更生分的分餐制，亦正是因为这个小细节，这家料理屋可以说是从一开始就做了基本的用户‘筛选’。
　　用大多数回头客们的话来讲——这家老店，比起商务式的会餐，要更适合朋友、恋人、一家人间的小聚。
　　在往自己的碗里夹了一筷子时蔬后，北川澈甚至还没来得及吃下去，森岛雪纱便夹起了一片烤的正合适的牛舌放到了北川澈的碗里。
　　下意识地，北川澈抬起了眉来，望向了身旁的森岛雪纱。
　　搭档俩对视了一眼。
　　两人的视线仅仅只交汇了半秒，是以森岛雪纱脸色微红的移开了视线为截止。
　　可片刻后，她又像是想起了什么似得，鼓起勇气回过头来，重新望向了北川澈，磕磕绊绊的解释道，“我、我记得，澈你说过，你挺喜欢烧烤的，所以我就……”她轻轻咬了咬红唇，最终还是没能把那些话讲出口，“总之，尝尝呗？”
　　“好。”
　　北川澈把这片牛舌送进了嘴里。
　　在细细品尝了一会儿后，他竖起了大拇指，给出了一个中肯的评价，“很不错！”
　　这家料理屋的烧烤牛舌做的相当够味。
　　火候掌握的堪称绝活，没有把食材烤老，同样的，也不至于太过‘嫩’，导致烧烤牛舌变成了半刺身，一口咬下去还是半生不熟的那种感觉，简而言之，烤炙的刚刚合适，牛舌本
　　身的优点都被保留了下来。
　　不过硬要说缺点话，也有。
　　但这个缺点就相对主观很多了，在他看来，烧烤牛舌本身的味道不够，像是经典的花椒、麻椒、辣椒都没有，仅仅只有孜然这些。
　　相对平日里他做的烧烤来讲，这家店的烧烤牛舌属于是相当清淡了，和出自他之手的烧烤相比，在‘味道’上，真的只能说是一个天上一个地下了。
　　“这就好。”
　　听到北川澈的评价后，森岛雪纱松了口气，注意力重新集中到了眼前。
　　对她来讲，只要北川澈喜欢，那么她之前的努力就没有白费。
　　啧啧啧……
　　傻姑娘哟。
　　森岛雪绘不动声色的把这一幕看在了眼里。
　　但她什么都没有说。
　　或者说，她之前已经说过了，但结果么，显而易见的，没什么用。
　　摇了摇头，她释怀一笑，安静的享用起了面前的美食。
　　她也的确好久好久没有来过这家店了。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　在三人把桌上的料理吃了大概一半，差不多填上了一部分饿的咕咕叫的肚子后，是以森岛雪绘抽出了一张纸巾擦了擦嘴，主动打开了话茬，“对了，阿澈，音乐网那边的川井昌吾老先生和你的关系似乎不错？”
　　正打算往嘴里送寿司的北川澈停下了动作，把寿司放回了碗里，接着坐直了身体，给出了一个肯定的回答，“是的。”
　　“那位老先生人不错。”森岛雪绘斟酌了一下词句，把自己的建议道出了口，“对于他在意的后辈们，也足够照顾。”
　　她的言下之意是，既然能够有这样的一条关系，不说刻意巴结，但至少应该做到合理运用，特别是在自己本事本身就够硬的情况下，好好利用，肯定就能走的更快更稳。
　　“我明白森岛阿姨您的意思。”北川澈听得出来森岛雪绘言语中的关心，他垂下眼眉，相当诚恳的回答道，“这方面的话，我会注意的。”
　　“这就好。”
　　森岛雪绘满意的点了点头。
　　她知道北川澈是一个什么样的人，他能够讲出口的，那些带有明确指向性的话，基本都是他做到了，或者说正在做的。
　　沉稳、可靠，这就是她对他的评价。
　　要说唯一的缺点么……
　　森岛雪绘看了自己的女儿一眼，又看了看北川澈。
　　大概就是有时候太过不解风情了。
　　可话又说回来，这也没什么，毕竟自己的女儿也是一样的。
　　摇了摇头，森岛雪绘心底没来由的生出了几分担忧。
　　管中窥豹，由小见大。
　　就拿雪纱的房间来讲……
　　她是真没见过哪个女孩子的房间那么‘简单’的，除开基本的生活用品，以及自己强塞给这妮子的必要化妆品外，房间里就是空空荡荡的，说是简约风都算抬举了，得说是‘极简风格’才能勉强说得过去。
　　从某种意义上来讲，她多少还得感谢自己曾经的强硬。
　　如果不是她硬塞给雪纱那些化妆品的话，那每次推门进去的时候，她可能都会下意识地怀疑，觉得自己是不是进了一个男孩子的房间。
　　但就像女儿的那句话一样。
　　人总是会变的。
　　至于改变女儿的药么……
　　森岛雪绘抬起头来，看向了北川澈。
　　犹豫了一下，她还是打算把那些话讲出口，“阿澈。”
　　“嗯？”
　　北川澈回过眉来，对上了森岛雪绘的视线。
　　“在我离开的这段时间里，雪纱就拜托你多多照顾了。”
　　森岛雪绘低下了头，柔声道出了这么一句话来。
　　这既是她的真心话，也是带有部分私心的话。
　　北川澈愣了一下，旋而飒然一笑。
　　“没问题，搭档之间本来就应该互帮互助。”
　　六月也就此迎来了终结，崭新的七月来哩。

第230章 ‘大方’
　　入夜后的东京下起了冷雨。
　　夜色朦胧间，远处的街灯仍在散发着浅棕色的暖光，居民区的十字路口偶有几辆亮着‘空车’的的士驶过，轮胎碾过水凼，带起了阵阵被溅起的哗啦水声。
　　坐在书桌前，洗过澡，换上了一身新买的狗狗毛绒睡衣的绘岛妙端坐在书桌前，侧过头去，透过半掩着的窗帘望向了被夜色吞没了的窗玻璃。
　　微冷的雨液自天际坠落，在夜风的吹拂下，冷风裹着凉雨拍击在了玻璃窗上，发出了阵阵滴答滴答的声音。
　　片刻后，沾染在玻璃外沿的雨液在地心引力的作用下，渐渐滑落，只留下了道道水痕。
　　收回视线，绘岛妙垂下眼眉，借着台灯的暖光，她从桌上堆着的书堆中抽出了一本颇为厚实的浅蓝色日记本。
　　推开记事本，翻到最新的那页。
　　绘岛妙拿起了钢笔，在书页抬头写上了今天的日期。
　　【十一月三日，木曜日（周四），晚九点。】
　　【今天少爷宣布了一个好消息。他说，他接到了一通电话，是川井昌吾老先生打来的，这位老先生在电话里说《初恋》的使用权出售出去了，以一个相当不错的价格。】
　　【这也就意味着家里的存款又能多上一笔。】
　　【距离当初拮据的日子，一晃已经过了大半年了。】
　　【那时候我还在想，要是事情真的没有转机的话，那我就把周六周末的兼职再多加一份，算上开学后白川高中承诺给我的奖学金，这些零零散散的钱加在一起，应该是足够我和少爷把高中的三年熬过去了。】
　　【各方面的生活条件肯定会差一些，但那也是没有办法的事情。】
　　【就像少爷在书里提过的一句话一样，只要还能生活下去，那么一切就有希望。】
　　笔尖在书页上划过，带起了阵阵沙沙的声音。
　　绘岛妙停下了书写的动作，美眸底荡起了阵阵名为回忆的波光。
　　她想了想，继续写道。
　　【但就像是后来少爷常常挂在嘴边的那句话一样，高兴一些，事情总没有想象中的那么糟糕。】
　　【少爷做到了他承诺的那些，解决了经济上的麻烦，也……救了奶奶。】
　　【他就像是一道光似得，驱走了夜里的寒冷，也带走了我对未来的恐惧。】
　　【或许我真的没有想象中的那么坚强，但是，倘若是在他身边的话，那我就会有无限的勇气。】
　　停下笔，绘岛妙轻轻抿了抿薄唇。
　　在台灯的光线下，那张端正的漂亮面颊上多出了几分犹豫。
　　踌躇了半晌，她还是把最后的那句话添了上去。
　　【如果可以的话，我想就这样一直陪在他的身边。】
　　【不，没有如果，只要他还愿意我留在他身边，那我就绝对不会离开。】
　　【我会站在近侍的位置上，看着少爷一步一步的越来越好。】
　　【就像我当时对少爷说的那句话一样，凛音小姐会见证他的成长，我会站在他的身后半步，站在他的影子里，包容他的那些软弱。】
　　【可说来有些惭愧，现在喜欢撒娇的人反倒是我。】
　　【不过，少爷说了，偶尔撒撒娇，也是没什么的。】
　　啪嗒。
　　盖上钢笔，绘岛妙把日记本合拢，接着重新把这本日记本压在了书堆的最下面，然后拿出了平时看的那本，翻到了昨天看到的那页，继续看了起来。
　　咚、咚、咚。
　　可还没等她的视线落在那第一行的字迹上，门外就传来了规律的敲门声。
　　“谁？”
　　下意识地，她这样问了一句。
　　“是我，凛音。”
　　北苑凛音的声音从门口传来。
　　“请进。”
　　咔嚓。
　　伴随着房门被打开的声音，刚刚洗过澡，头发还有些湿漉漉的北苑凛音走了进来。
　　在小心翼翼的把房间门关上后，北苑凛音走到了绘岛妙的床边坐下，接着主动打开了话茬，“妙，我想和你聊聊，有关于澈的一些事情。”
　　“凛音小姐请讲。”
　　绘岛妙转过身来，对上了北苑凛音的美眸，有些好奇地问了一句。
　　在她看来，最近凛音小姐应该是没什么事情需要她帮忙参谋的才对。
　　“我……”北苑凛音白皙的脸蛋上染上了一层晕红，她张了张嘴，本来还算大声音一下子就小了下来，“上次妙教我的那招，挺好用的。”
　　“……嗯？”
　　听到这里，绘岛妙的表情兀的就微妙了起来。
　　她很清楚北苑凛音嘴里的‘那招’指的是什么。
　　但是，她不清楚对方突然找到她提起这个是什么意思。
　　“所以，还有吗？”
　　北苑凛音咬了咬薄唇，细如蚊呐的低声问了一句。
　　“没有了。”
　　绘岛妙摇了摇头。
　　作为近侍，那方面的知识她有详细了解过，可她无比清楚北苑凛音这位大小姐的性子，就光是当初她教她的那招，已经让她羞赧的不行了。
　　眼下，要是再按照上面的知识去教她，十有八九，今天晚上凛音小姐就是睡不着了。
　　如果是周六周末的话，那倒也无所谓，可今天毕竟是周四，明天还要再上一天的课。
　　“好吧。”
　　北苑凛音垂下眼眉，语气里多了些失望。
　　不过很快的，她也就调整好了心情，讲起了另外一件事情，“妙，我还有另外一件事情想要拜托你。”
　　“拜托我？”
　　绘岛妙呆了半秒，回过神来后，她的眉眼间的疑惑之色愈发浓厚了起来。
　　“是的。”北苑凛音点了点头，“这周末，我要回家一趟，所以……”
　　她没有记错的话，自家未婚夫和森岛雪纱约好的录歌时间是后天，也就是周六，周六那天倒是无所谓，周末那天就不一样了。
　　眼下北川家的食客越来越多，落在某人身上的目光也越来越密集，不留下一些保险在他的身边，她是真的不放心。
　　甚至于，要是可以的话，她都不想离开他身边。
　　但奈何周末她必须得回家一趟，所以，也就只能按下焦躁，来找绘岛妙帮忙了。
　　“我明白您的意思了，凛音小姐，我会陪着少爷的。”
　　绘岛妙垂下眼眉，表示‘ok’的点了点头。
　　话说到这个地步了，她也算是明白了凛音小姐为什么要问她还有没有类似的招数了。
　　从某种意义上来讲，这样的思路，也算是一种思路。
　　但是就她的视角来看，其实是没有必要的。
　　毕竟少爷和她们还没有到那一步呢。
　　闻言，北苑凛音的表情刹那间就放松了下来。
　　“那就拜托你了。”她微微垂下眼眉，犹豫了一下后，又补上了一句，“当然，妙也可以选择和他一起出门。”
　　倒不如说，这样才是最好的。
　　毕竟这样一来，就直接杜绝了其它的所有可能性。

第231章 请求
　　翌日，周五，午休时间。
　　在和班长打过招呼后，北川澈和森岛雪纱偷偷摸摸地溜出了教室。
　　操场内，跑道旁的树荫下。
　　就近坐在花台上的北川澈把早已备好打印出来的歌词、曲谱递给了身旁的森岛雪纱，后者接过了这两张A4纸，歪过头，意味深长的望向了某人。
　　那双漂亮的眸子里倒映出了他的脸庞。
　　按照之前的惯例来讲，歌词和曲谱某人应该提前三天交给自己才是，像是眼下这般的‘临时抱佛脚’，除开他们合作的头一次外，已经好久没有这样过了，
　　简而言之，哪怕她并不生气，但她仍旧需要一个解释。
　　“因为这次的选歌实在太过让人纠结了，一直到昨天晚上十点多，我才最终把歌曲确定了下来，所以……”北川澈老老实实地低下了头，搬出了适应于眼下的不二句子，“抱歉。”
　　在JP，没有什么是一句私密马赛不能解决的，如果有，那就配上滑跪再加上一句红多尼私密马赛。
　　“那另外一首歌呢？”
　　森岛雪纱眸光一亮，敏锐的捕捉到了关键点。
　　对别的歌手来讲，能有一首歌可供选择已经很不错了，更惶提像是北川澈刚才说的那句‘这次的选歌实在太过让人纠结了’，光这一句话，就足够让许多陷入瓶颈的创作型歌手狠狠地给这家伙一记白眼了。
　　什么叫‘太过让人纠结了’，这样的纠结，完全就是奢侈的烦恼。
　　更何况以她对北川澈的了解来看，能够让他纠结的歌，想都不用想，在质量上肯定是过关的，至少不会低于《打上花火》这个水准。
　　按照这个思路去琢磨的话，那刚才这家伙的那句话就更招人恨了！
　　有才华也不是这样泼洒的呀！
　　不过说是这么说，作为搭档，她心里还是很高兴的。
　　意气风发的人儿，总是带着光的。
　　“不会等太久的。”北川澈想了想，犹豫了片刻后，又补出了下半句话来，“下个月就发。”
　　作为搭档，他是清楚森岛雪纱的性子的，在这些事情上，她会习惯性的想要一个大致的日期。
　　哪怕那个日期仅仅只是一段相对模糊的区间，甚至没有讲出具体是哪一天，但也已经足够了。
　　“下个月？”
　　森岛雪纱愣了半秒，随即回想了一下北川澈的发歌频率，一下子就释然了。
　　就像母亲告诉过她的那句话一样，普通人和天才是没有办法去比较的，特别是在跨过了那道分水岭后，就更是如此。
　　反正据她所了解到的，那些被媒体评价为‘天才’的创作歌手基本都是一年憋个两三首出来，偏偏那两三首歌的质量还不尽如人意，只能说是参差不齐。
　　换做以前刚认识的时候，她或许还会再补上一句‘要不要再考虑考虑？再打磨打磨，不要心急。’，可眼下么，她的想法已然在悄然间发生了变化，真正的天才是不能用常理来度量的。
　　他们本身就是超规格的存在了。
　　“嗯哼。”
　　北川澈点了下头，给出了一个肯定的回答。
　　反正那两首歌都很优秀，不论是选哪个都可以。
　　只是他个人相对而言还是要更喜欢loser这首歌一点。
　　“那，我已经开始期待起下个月了。”
　　森岛雪纱微微一笑，旋而垂下眼眉，仔细的阅览起了手中的A4纸。
　　对北川澈的创作能力，她一向是认可的，或者说，她就是他的头号粉丝。
　　很快的，森岛雪纱便阅览了一遍歌词和曲谱。
　　这首歌的歌名叫做loser，翻译过来就是输家、失败者的意思。
　　可是……
　　她抿了抿嘴唇，看了一眼曲谱，又看了看这首歌的名字，眉眼间的神色兀的就微妙了起来。
　　不论是从歌词出发也好，还是从曲调出发也罢，这首歌和世俗意义上所理解的‘loser’完全就是两个概念。
　　在她的认知里，她是没见过哪个‘loser’能够这么洒脱的，甚至于因为这种洒脱，已然有了种说不清道不明的潇洒味道。
　　最离谱的是，这首歌虽然叫做loser，但歌词的最后，再配上那激昂的曲调，所呈现出的感觉却是积极向上的。
　　“你确定这首歌的歌名就叫loser？”
　　森岛雪纱犹豫再三，还是低声问出了这个问题来。
　　“怎么？”北川澈有些疑惑地看向了自己的搭档，“是有哪里不对劲吗？”
　　“……？”
　　森岛雪纱抬起眉来，对上了北川澈的视线，那双美眸里满是复杂。
　　作为这首歌的作者，你问我呀！？
　　轻轻咬了咬红唇，森岛雪纱素长的手指轻轻的放到了最后的那几句歌词上，接着轻声合着曲调哼唱了起来。
　　午后的风儿拂过，叶片传出了阵阵
　　沙沙的声音，自天际洒下的耀眼阳光透过叶片的缝隙洒落在了地面。
　　但和正值盛夏时分的燥热不同，眼下，秋季的正午阳光并没有那种要吞噬一切的炽热，反倒有种恰到好处的温热，晒得人恹恹欲睡。
　　【アイムアルーザーずっと前から闻こえてた（I’m a LOSER很久以前就已经听到）】
　　【いつかポケットに隠した声が（那不知何时被深藏于口袋之中的声音）】
　　【ここいらでひとつ踊ってみようぜ夜が明けるまで転がっていこうぜ（在这试着跳一次舞吧在天亮之前磕绊着前进吧）】
　　【闻こえてんなら声出していこうぜ（能听见的话就大喊着前进吧）】
　　轻声哼完，森岛雪纱重新对上了北川澈的视线。
　　四目相对之下，她能清楚的看到他眸子里的自己的脸庞。
　　“所以……？”
　　北川澈试探性的道出了这么一句话来。
　　“所以，你真的觉得这首歌和loser能够扯得上关系吗？”森岛雪纱沉默了一下，稍稍组织了一下词句，“在我看来，这更像是一个暂时失意的人的自我调整，然后重新出发，再踏上路途的过程。”
　　“这就对了！”北川澈嘴角微扬，“‘loser’不意味着他们放弃了，就眼下来看，他们是失败了，可问题是，人生的长短从来不是被眼下的所能看到的这段时间所丈量的。
　　“往长远的方向看，很多事情其实并没有想象中的那么艰难。
　　“至少在我看来，只要不放弃，那就不是‘loser’。”
　　就像他在穿越前所看的那部电影里的经典台词一样——被击倒多少次并不重要，重要的是有多少次能够站起来。
　　这不是什么毒鸡汤或者大道理，是很质朴，也相当真诚的言语。
　　“……”
　　闻言，森岛雪纱沉默了下来。
　　在安静了三又三分之一分钟后，她轻笑了一声，语气里也多出了几分释怀来，“如果是这样的话，那，我明白了。”
　　“这就好。”
　　北川澈松了口气。
　　“可是……”
　　兀的，森岛雪纱话锋一转，拉长了语调。
　　“可是？”
　　北川澈颇为配合的，语调也跟着‘紧张’了起来。
　　“回到原题，因为这次伱把曲谱还有歌词拿过来的太迟了，所以这就意味着今天晚上我需要临时‘加班’。”森岛雪纱顿了顿，抬起手，把额前的一缕黑发挽至耳后，“作为搭档，我能够理解你，但该有的补偿还是得有的。”
　　“……请说。”
　　北川澈看了看这姑娘，还是道出了这句话来。
　　“作为交换，我希望你能答应我一个小小的请求。”
　　森岛雪纱‘嘿嘿’一笑，眼底掠过了一抹狡黠。
　　“什么请求？”
　　“暂时还是秘密~”
　　森岛雪纱眨了眨眼，颇为孩子气的道出了这么一句话来。
　　可实际上，这并不是什么所谓的秘密，更不是只有到了时间才能讲之类的云云，仅仅只是某人还没有足够的勇气，敢把那句早已想好的话道出口而已。
　　——我想在这个月的某天休息日，和你一块儿出门逛街。
　　话音落下，两人的视线在空气中交汇。
　　彼此对视了五秒后，是以北川澈的移开视线为此次的句点。
　　“好，我答应你。”
　　听到这句话，森岛雪纱脸上的表情瞬间就放松了不少，那块儿悬在半空的石头也终究落地。

第232章 划时代的星星
　　对大多数学生而言，每当周五的最后一道下课铃打响后，一周便算是暂时性的划下了句点。
　　饶是平日里的课业再繁重，至少在周六、周末这两天是能够迎来短暂的休憩时光的。
　　但是很显然，于北川澈和森岛雪纱而言，这一点并不适用。
　　周六，上午十点整，录音室内。
　　坐在录音设备前的冈山信彦看了看手中的A4纸，又看了看面前的北川澈，眉眼间多出了几分难以置信。
　　他知道，也无比确信面前的这个年轻人是天才。
　　北川澈也在用一次又一次的实际成绩告诉他，他的眼光没有出错。
　　但是，就眼下的这个状况来讲，北川澈的实际情况已经超出了他的认知。
　　倒不是北川澈的新歌太差了，而是……太好了。
　　这首《loser》比起上一首《打上花火》丝毫不差，甚至就他的个人喜好程度来讲，这首歌要比上一首歌更好。
　　‘抱歉，稍微等我一下。’
　　和森岛雪纱小声的交流着的北川澈向前者递去了一个歉意的眼神，接着转过眉来，望向了冈山信彦。
　　两人的视线在空气中交汇了一瞬。
　　北川澈斟酌了一下词句，主动打开了话茬，“是有什么不对吗？信彦先生。”
　　这位录音室的老板压根就没想过掩饰他那直勾勾的视线，被这样的视线盯着，就算有着再坚韧、再粗糙的神经，也没办法真的忽视掉。
　　“抱歉。”
　　闻言，冈山信彦一下子就回过了神来，下意识地向北川澈递去了一个‘歉意’的眼神，后者愣了一下，旋而飒然一笑，表示自己不在意这个。
　　想了想，北川澈又补上了一句话，“如果信彦先生有什么想问的事情，就请问吧。”
　　他宁愿冈山信彦在眼下把问题都问完，哪怕有些问题他没办法回答，后者只要讲出来，他都觉得松了口气，待会儿要是一直被那样‘诧异’的目光看着的话，他的心情肯定是会微妙起来的。
　　听到北川澈的回答后，冈山信彦的神色倒是瞬间就放松了下来。
　　他斟酌了一下词句后，主动道出了自己的疑惑，“我只是在好奇，这首歌是不是你今年压箱底的最后一首歌了。”
　　在他的认知里，饶是那种再天才的创作型歌手，一年的创作极限是摆在那的，除非真的是灵感迸发到了极致，那或许能做到每俩月一首歌，但这样的情况是相当少见的。
　　而且像是那样的‘灵感喷涌’往往意味着接下来的很长一段时间里，不会再有灵感。
　　人的身体是有极限的，人的灵感也是一样。
　　就像水池里的水一样，长时间高功率的往外排，在得不到足够速率的补充的情况下，彻底排空只是时间问题。
　　如果接下来他从北川澈的嘴里听到了一个肯定的回答的话，那么他一定会劝告这位新人歌手，这首歌可以暂时压下不发等下个月，乃至于下下个月再发都不迟。
　　“为什么会这样想呢？”
　　北川澈愣了一下，下意识地问出了这么一句话来。
　　‘你应该说，只有你会不这么想。’
　　坐在他旁边，竖起耳朵听着的森岛雪纱翻了个娇媚的白眼，在心底暗搓搓地吐槽了自己的搭档一句。
　　不是冈山信彦太过担忧，而是某人太过于超规格了一些。
　　话音落下，冈山信彦这位还算有经验的，被媒体称之为前·划时代的歌手呆呆地看了某人一眼。
　　“正常人都会这么想。”
　　冈山信彦叹了口气，揉了揉自己的太阳穴，兀的有些懊悔了起来。
　　他既然认为北川澈是划时代的璀璨星星，那就应该信任他才对
　　——至少从这家伙的那个回答里，他是听出来了，某人的灵感丝毫没有枯竭的意思，相反，现在是思如泉涌，不带停下来的那种。
　　直白一点讲，所有从事于文化产业的从业者都羡慕的一点，在北川澈的身上得到了完美的诠释——这人就眼下来讲是不存在所谓的‘创作瓶颈’的。
　　“只是……”冈山信彦斟酌了一下词句，抬起视线，那双写着‘有故事’三个大字的眼眸里多出了些肉眼可见的复杂来，“世俗大众的认知在伱身上是不适用的。”
　　“……”
　　北川澈看了冈山信彦一眼，想要说些什么，但犹豫再三，他还是闭上了嘴巴，选择了沉默。
　　“所以……”冈山信彦踌躇了片刻，问出了一句他自觉不太可能的话来，“你的下一首歌是不是已经准备好了？”
　　“……是。”
　　安静了三又三分之一分钟后，北川澈老老实实的点了点头。
　　“行。”
　　冈山信彦收回了视线，低下头看起来面前的这首新歌《loser》，一时间心情愈发的微妙了起来。
　　他知道面前的这个年轻人是天才，但就从这个单纯的答案而
　　言，北川澈好像、也许、应该、大概、是超出了他的理解范畴。
　　这也就意味着他往昔的一切经验都没办法往这个小伙子的身上套，他只能学会麻木，接着接受事实，安静的看着这个堪称‘怪物’的年轻人肆意挥洒。
　　不，或者更准确一点来讲，是这个时代的新人歌手，都只能安静的看着这个堪称‘怪物’的年轻人放肆表演。
　　咕。
　　几乎是下意识地，在这个念头生出的瞬间，冈山信彦不受控制的咽了口唾沫。
　　他能说什么呢？
　　只能说一山还有一山高。
　　某个人夸张的就像是电影里的主角一样。
　　所以，老师他还真的是捡到宝了！
　　在心底长舒了口气，调整好了心情的冈山信彦竖起了拇指，言简意赅的道出了自己的真实想法，“这首歌……牛逼。”
　　其实按照他的修养，他是不会讲出这样的话的，但眼下，他也就只能想到这样的形容词了。
　　“信彦先生言重了。”
　　北川澈摇了摇头，转过身去，接着同森岛雪纱聊起了刚才没聊完的内容。
　　关于这首歌的部分地方，还需要再确认一次。
　　——因为森岛雪纱在录制伴奏小样的时候，做了一些她个人认为会更好的处理。
　　在来之前，他也听过了，的确那样处理会更好一些。
　　但相应地，也就会跟着多出一个问题来。
　　歌词的部分，以及转音的部分需要进行相关的微调。
　　看着讨论着的两人，冈山信彦收回了视线，继续琢磨起了loser这首歌来。
　　现在的年轻人呐，已经超出了他的认知了。
　　他这个‘前辈’，还是保持沉默，老老实实地看年轻人表演就好了。
　　不过话又说回来。
　　冈山信彦的眼底倒映出了loser的歌词。
　　这首歌的歌词，写的是真好！
　　再配上曲，两者相加，只能说是相当优秀！

第233章 loser
　　因为提前录制好了伴奏小样，再加上这首歌也不是那么需要现场伴奏的关系，所以森岛雪纱并没有和北川澈一起进录音室。
　　这姑娘选择了留在收音室内，负责这边的收音设备。
　　至于本来坐在收音设备前，琢磨着‘重操旧业’的冈山信彦，在和森岛雪纱对视了一眼后，颇为识趣的站起了身来，退到了一旁。
　　他清楚这对搭档之间的默契，既然人森岛雪纱不进去了，那么录音工作自然而然地就得交给她了。
　　不过在让开前，他还是留了个小心思
　　——把收音室内的收音模式从耳机改成了公放。
　　换做是别的录音棚，这样的改动肯定是会有影响的，但在他这里，毕竟采购的设备本身就是最好的，所以收音耳机和公放模式的差距并没有想象中的那么大，属于是都可以接受的范畴。
　　更何况嘛……
　　以他对北川澈的了解来讲，这位天才的录制效率和进入状态的速率快的惊人。
　　除开那次的‘失误’导致一首歌多录了几遍外，基本都是三遍内过的。
　　这样的天赋，他自诩甘拜下风。
　　哪怕是巅峰期的他来了，亦做不到像是北川澈的这种程度。
　　毕竟就像那句老话所说的一样，临到现场了，在有的改的情况下，大多数人都会觉得自己的下一遍会唱的更好。
　　而他么，自然也不例外。
　　坐在录音设备前，森岛雪纱侧过眉去，瞄了一眼冈山信彦，犹豫了一下，最终还是没有选择把收音模式改回来。
　　呼。
　　悠悠的吐出了一口浊气，森岛雪纱的樱唇对准了面前的麦克风，接着薄唇微启，微冷的声音里满是柔和，“澈，我这边已经OK，你那边随时可以开始。”
　　话音落下，一旁站着的冈山信彦表情不自觉地呆愣了一瞬。
　　啊？
　　当我打出问号的时候，不是我有问题而是你有问题。
　　这个声音，温柔的有点过分了吧！？
　　一边在心底嘟囔着，一边近乎是本能的，这位录音室的老板下意识地看了看这位森岛家的小姑娘，本能的，他联想到了自己和她第一次见面时她的模样。
　　那拒人于千里之外的冰冷语调和眼下相比，个中差距，只能说是天远地远。
　　不过他也不是不能理解就是了。
　　毕竟嘛，人女孩子在喜欢的人面前总是有另外一副模样的。
　　摇了摇头，冈山信彦也不再纠结这个，转而看向了录音室内。
　　他的视线就这样穿过了泛着微光的隔音玻璃，落在了站在麦克风前的北川澈的脸上，期待起了他接下来的‘表演’。
　　录音室内的灯光并不耀眼，但在整体仅有一处灯光的情况下，头顶那介于白色与浅棕色间灯光还是不免多出了几分刺眼的感觉来。
　　站在灯光下的北川澈深吸了一次后，握住了麦克风，接着睁开了眼睛。
　　情绪上的调整，他早就做好了。
　　或者说，关于这首他听过无数次的米津玄师的loser，他实在是太能够进入到那种状态里了。
　　具体点来讲，就是那种戴上耳机，走上往昔熟悉的街道，看着那来往着的形形色色的人，超脱却又觉得自己正在其中的微妙感觉。
　　就像森岛雪纱在看完这首歌的歌词时的第一反应一样，这首歌并没有那种垂头丧气的失落，反倒有种洒脱、乐观且坚定的意味。
　　收音室内，森岛雪纱心领神会的摁下了录制键。
　　同时，伴奏小样的前奏也随之于录音室内响了起来。
　　没有多余的废话，更不存在临到头时的突然出差错。
　　北川澈那颇具感染力的声音随之打破了录音室内的沉寂。
　　いつもどおりの通り独りこんな日々もはや惩り惩り（一如既往日复一日，这种日子再难承受）
　　もうどこにも行けやしないのに梦见ておやすみ（明明已经无处可逃，去梦中吧祝你好眠）
　　いつでも仆らはこんな风にぼんくらな夜に饱き饱き（我们一直都是如此，厌倦着这样昏昏沉沉的夜）
　　また踊り踊り出す明日に出会うためにさよなら（仍然还要继续起舞，为了明天的相会挥手作别）
　　听到这里，冈山信彦忍不住的收回视线看了一眼端坐着，一脸认真的听着的森岛雪纱，又回过眉去，看向了那个脸上尽是轻松与洒脱的北川澈，一时间有种说不出来的复杂感觉。
　　倒不是歌曲不好听，更并非是北川澈的唱功哪里出了问题。
　　而是……
　　他有种说不清道不明的既视感。
　　倘若这不是录音室的话，面前的北川澈可能已经跳起了轻松的舞步。
　　甚至以他的感官来讲，可能还得再加上一个前提条件
　　——在透过窗帘撒进室内的空旷教室里。
　　不过，硬要说的话。
　　冈山信彦露出了一个笑容。
　　这首歌确实很能感染人，至少现在，他的心情就不自觉地跟着好了起来。
　　活跃的曲调调动着人的神经，仿佛真就应了那句话，开心是一天，不开心也是一天，那么为什么不让自己开心一些呢？
　　录音室内。
　　全身心沉浸歌曲中的北川澈并没有注意到冈山信彦脸上的表情。
　　当然，哪怕他注意到了，他也不会觉得有什么。
　　别人觉得心情复杂那是别人的事情，这首歌就得唱出那种沉浸在自己世界里的那种感觉出来。
　　ああわかってるって深く転がる俺は负け犬（啊啊，已经明白了摔了个大跟头的我是一只败犬）
　　ただどこでもいいから远くへ行きたいんだそれだけなんだ（只是想去往在远处的任何地方，只是这样）
　　耳をすませ远くで今响きだした音を逃すな呼吸を整えて(用心倾听，不要错过，远方正在响彻的声音，调整好呼吸)
　　看着这样的北川澈，森岛雪纱左手托住了光洁的下巴，嘴角不自觉地微微扬起。
　　她也不清楚自己这会儿是怎么回事，但就是很开心。
　　或许是被歌曲中的情绪感染了，也或许真的就是应了母亲说的那句中文——情人眼里出西施。
　　但……她觉得自己应该不是犯花痴了，而是这首歌的确存在着相当的感染力。
　　毕竟，澈确实很帅。
　　录音室的灯光下，那道身影仍在自顾自的哼唱着，享受着这首歌的旋律与歌曲中的情绪。
　　アイムアルーザーずっと前から闻こえてた（I’m a LOSER，很久以前就已经听到）
　　いつかポケットに隠した声が（那不知何时，被深藏于口袋之中的声音）
　　ここいらでひとつ踊ってみようぜ夜が明けるまで転がっていこうぜ（在这试着跳一次舞吧，在天亮之前磕绊着前进吧）
　　呼。
　　兀的，在一声刻意的，清晰可闻的换气声后，北川澈哼唱着的声音停滞了一瞬。
　　那一刻，是以他以更激昂的声音唱出了最后一句。
　　闻こえてんなら声出していこうぜ（能听见的话就大喊着前进吧）
　　似乎是因为情绪到那了，也可能是因为北川澈确实沉浸到了其中太嗨了，总而言之，言而总之，在唱完这句后，他拿下了麦克风，犹如开演唱会一般自然而然地举了起来。
　　呵。
　　看了看北川澈，又看了看森岛雪纱，冈山信彦脸上的笑容愈发的灿烂了起来。
　　老师的那句话是没错的，有些人，的的确确就是天生属于舞台的。
　　就是么……
　　冈山信彦看了看森岛雪纱，又想了想老师提到过的陪同在北川澈身边的那些漂亮姑娘们。
　　不管是从哪个角度而言，对森岛雪纱来讲，一切还是道阻且长呐。
　　当然，站在他的立场而言，他是希望北川澈和森岛雪纱这对璧人能成的。
　　搭档、伴侣、恋人，这三个关键词加在一起，已然是无数音乐人的梦想了。
　　伱爱的人爱你，且对方还是你事业上的伙伴，在事业上，明白你，懂你。
　　反正他光是想想，就已经激动的不行了。
　　希望你好好把握吧。
　　冈山信彦意味深长的看了某人一眼，接着便迅速的收回了视线，垂下了眼眉。

第234章 我只需要当你的影子就好啦
　　从录音室出来，北川澈和森岛雪纱走在了回家的路上。
　　似乎是心情不错，这姑娘罕有的放松了下来，脸上的神色不再紧绷。
　　她把双手背在了身后，左手挽住了右手的手腕，脚下的步调轻快，甚至还小声的哼起了歌，往昔淡漠锐利的眼神也跟着柔和了下来。
　　“这么开心？”
　　待到两人走过了一处人行横道线后，是以北川澈笑着打破了两人间的沉寂。
　　“嗯哼~”
　　森岛雪纱颇为坦诚的点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　北川澈的那首《loser》给了她相当的启发。
　　有些事情洒脱一些，看的开一些，总归是好事儿，毕竟高兴是一天，不高兴也是一天，那为什么不开心一些呢？
　　更何况……
　　森岛雪纱转过眉去，光明正大的看了某人的侧脸一眼，嘴角不自觉地微微扬起。
　　这种时候，自己本来就没有不开心的理由。
　　“说起来，你觉得loser这首歌怎么样？”
　　北川澈轻轻咳嗽了一声，倒是没有介怀这姑娘的视线。
　　或者说，他已经习惯了。
　　越是和森岛雪纱相处，他也就越是有那种明显的感觉，这姑娘的确就如同她母亲说的那样，不善言辞，还很容易害羞。
　　不过，硬要说的话，其实也没什么。
　　“这首歌一定会大火。”
　　森岛雪纱想都没想的就道出了这句话来。
　　“我怎么感觉你比我还要自信？”
　　北川澈调侃了她一句。
　　闻言，森岛雪纱愣了一下，随即回过神来的她哭笑不得摇了摇头，接着向某人递去了一个‘这还需要问吗’的眼神，“因为这首歌本身就很优秀，而且……我也很喜欢。”
　　以这首歌的质量，再加上‘Jay’的名气，想不火都难。
　　更何况，相较于前面的情爱歌曲，不论是爱而不得的，还是有缘无分的，这首歌真的算是相当独特的了。
　　听惯了情情爱爱，偶尔换一下耳朵，听上这么一首洒脱却没什么说教意味的励志歌曲，效果怎样，可想而知。
　　“那之前为什么要拒绝呢？”
　　听着森岛雪纱的评价，北川澈悠悠的叹了口气，放缓脚步，转过头去，视线落在了她的脸上。
　　“拒绝什么？”
　　森岛雪纱呆了半秒，歪了歪头，有些疑惑地对上了北川澈的眸光。
　　四目相对之下，两个人的眼底尽都映出了对方的面颊。
　　“这首歌你其实是可以……”北川澈组织了一下词句，“单独唱一个女声版的。”
　　昨天晚上他就和对方提起过这件事情了，但森岛雪纱想也没想的就拒绝了。
　　用她在line上的发言来讲，在唱歌上，比起solo（独奏），她更喜欢担任和声，或是对唱的角色。
　　“我不是说了吗，要让我solo的话，在KTV里倒是可以，但要让我以此来单独出一首歌的话……”森岛雪纱摆了摆手，飒然一笑，揶揄了自己一句，“在这方面，我毕竟不是专业的，所以就不献丑了。”
　　不献丑了？
　　北川澈的表情微妙了一瞬，如果不是他清楚森岛雪纱的水平究竟如何的话，那他就真信了。
　　比起他这个穿越者兼挂B，森岛雪纱这姑娘才是正儿八经的天才，在音乐上的天赋完全谈得上夸张。
　　就拿对方教他的那些发声技巧，以及唱歌的技巧来讲，最开始教他的时候，她这位‘老师’其实是没那么擅长的，或者更准确点讲，她是只明白一部分基础的。
　　但奈何天赋摆在那里。
　　她一边学，一边教自己，最后她自个儿的唱功也到了职业歌手的水准。
　　这不是‘怪物’又是什么呢？
　　只是……
　　北川澈在心底悠悠的叹了口气，自己的搭档都已经把话说到这个地步了，他又能讲些什么呢？
　　“好吧。”
　　他点了下头，把刚才的那个念头压了下去。
　　就这点而言，森岛雪纱和他其实挺相似的。
　　“不过话又说来。”森岛雪纱眨了眨眼，似乎是怕北川澈在这个话题上继续聊一般，话锋一转，提起了另外一件事情来，“下一首歌，有对唱的部分么？”
　　“下一首歌？”北川澈想了想，撒了一个善意的谎言，“有的。”
　　lemon的话，其实是没有对唱的部分的。
　　但还是那句话吧，只要思想不滑坡，方法总比困难多。
　　想要对唱，是没有问题的，歌曲的第二段是可以加上的。
　　而且森岛雪纱的嗓音本就很优秀。
　　据绘岛妙的说法，评论区有不少人都相当喜欢Yuki，喜欢她的嗓音，更喜欢她和‘Jay’对唱、合唱的歌曲。
　　“那下一首歌
　　就拜托咯~”
　　森岛雪纱露出了一个灿烂的笑容。
　　“这句话该是我说才对。”
　　北川澈哭笑不得的摇了摇头，纠正了森岛雪纱的说法。
　　可后者明显不在意这个，只是轻飘飘的回了一句‘可能吧’便回过了眉去。
　　两人的氛围也就此陷入了短暂的沉默。
　　不知不觉中，两个人已经走到了交通指示灯前。
　　道路两侧尽都是等待着红绿灯的路人，车道内的车辆也在加紧着通过这里，生怕迟了就要再吃一轮红绿灯。
　　人声嘈杂间，车流不息。
　　望着那红色的还剩下‘二十秒’的倒计时，两人停下了脚步。
　　森岛雪纱则本能的往北川澈的身边靠拢了一些。
　　“对了，还有一件事情我想和伱商量。”
　　在安静了三又三分之一分钟后，是以北川澈主动开口打破了此刻的沉寂。
　　他深吸了口气，道出了自己的想法，“我们俩合作的那些歌，要不，你也上传一份到你的音乐人界面那边？”
　　言罢，他转过头去望向了森岛雪纱，眉眼间多出了些征询的意思来。
　　音乐网这边是提供了‘合作’的选项的，只需要在一首歌曲里点一下词曲、或是合唱的ID，就能自动进入到对方的个人主页内。
　　只是‘Jay’的老搭档，Yuki的个人主页仍旧是一片空白。
　　没有自我介绍，没有作品，甚至连一条消息都没有，干净的就像是互联网上查无此人一般。
　　“这个的话，不需要的。”森岛雪纱摇了摇头，抬起白皙的小手轻轻的把额前的那缕黑发挽至耳后，“我嘛，对这方面，并不是太过在意。”
　　“更别说……”
　　她转过眉来，看向了北川澈，眨巴眨巴着眼睛，卖起了小小的关子。
　　知道她性格的北川澈轻轻咳嗽了一声，心领神会的配合着重复了一遍她的那句话，“更别说？”
　　收回视线，森岛雪纱满意的点了下头，声音却不自觉地小了下来，“我只需要当你的影子就好啦~”
　　话音落下，北川澈的表情不由得微微一滞，心跳亦跟着漏了半拍。
　　可能……
　　森岛雪绘的评价也不一定对。
　　至少就这句话而言，森岛雪纱她一点都不像是不善言辞的模样。
　　叮、叮、叮。
　　红灯变为了绿灯。
　　两人对视了一眼，森岛雪纱微微一笑，自然的挽住了北川澈的胳膊，接着迈开了脚步。
　　“走啦，回去了！”

第235章 我会帮你的
　　“说起来，我们看的那部电视剧好像快大结局了？”
　　北川家，厨房内。
　　拿着菜刀切着菜的北苑凛音停下了手上的动作，转过眉去，瞥了一眼站在灶头前炒菜的绘岛妙，开口打破了厨房内的沉寂。
　　闻言，拿着锅铲的绘岛妙的动作稍稍停滞了一瞬。
　　她是没想过凛音小姐会突然聊起这个的。
　　不过很快的，她也就回过了神来。
　　她点了下头，给出了一个肯定的回答，“是快要大结局了。”
　　昨天晚上的预告里，是专门提到过这点的，这部电视剧只剩下两集了。
　　按照播出顺序，今天晚上，这部电视剧就将迎来大结局。
　　“说起来，妙更期待谁和男主角在一起呢？还是支持那位‘青梅竹马’吗？”
　　北苑凛音一边熟稔的切着砧板上的牛肉，一边饶有兴致的问出了这个问题。
　　她记得很清楚，上一次，关于这个问题，妙的回答是‘青梅竹马’。
　　这位近侍似乎对‘青梅竹马’这层设定有着一种近乎于执拗的坚持，仿佛在当事人的眼里，有了这么一层身份，很多事情就能变得顺理成章起来。
　　但是吧，就事论事的来讲，这部电视剧里的女一号，也就是那位青梅竹马，着实没有女二号来的招人喜欢。
　　特别是越是临近大结局，女二号给人的感官也就越好。
　　“我吗？”绘岛妙抬起眉来，美眸底多出了几分若有所思，她想了想，开口回答道，“就近期的剧情来讲，青梅竹马确实不太适合男主角。
　　“客观来讲，女二号更讨人喜欢一些，而且就她的性格来讲，和男主角是互补的。
　　“互补的人，在生活上会少很多矛盾。”
　　听到这里，北苑凛音手上的动作停顿了片刻。
　　她转过头去，有些诧异的看向了绘岛妙，“你的想法居然也跟着改变了？”
　　对于妙前面讲的那些话，她并不惊讶，反倒是倘若妙不讲那些话的话，反倒会让她觉得很奇怪。
　　毕竟在这些事情上，妙就是一个相当理智的人。
　　只是……
　　作为一个坚定的青梅竹马党，妙临时改了主意确实不在她的意料内。
　　就从这段时间里她们一起看电视剧的经历来讲，不论何时何地，妙对于‘青梅竹马’这个设定是有相当的好感度的。
　　“呃……”
　　绘岛妙的表情尴尬了一瞬。
　　北苑凛音的这句话属实是让她不知道怎么接了。
　　所幸，某人常常挂在嘴边的那句话属于是万能公式。
　　模仿着某人的语调，这位近侍给出了自己的回答，“毕竟人总是会变的嘛。”
　　话音落下，北苑凛音的眼底掠过了一抹微妙。
　　这样的回答多少是有些取巧的，不过，的确是说得过去的。
　　更别说她们现在的聊天本就是打发时间的闲聊，至于那些有的没的，较真下去是没有任何意义的。
　　收回视线，北苑凛音笑着摇了摇头，“这样讲的话，也不是不行，不过嘛……”她顿了顿，轻轻咳嗽了一声，“话又说回来，关于明天的安排，妙想好了吗？”
　　她真正关心的是这件事情。
　　硬要说的话，前面的那些话不过只是打开话匣子的开场白罢了。
　　“明天的安排，暂时还没想好。”
　　绘岛妙坦诚的摇了摇头。
　　替别人的约会出谋划策，她倒是可以谈得上是经验十足，但要说起自己约会的经验，那就……只能说太过遗憾了。
　　当然，其实硬要说的话，她和某人单独出门的次数并不算少。
　　可基本每一次，他们的单独出门都是去采购，或者是去做正事儿的，鲜少会有那种出门就是为了娱乐的时候。
　　拿她曾经揶揄过自己的那句话来讲——对她和少爷而言，漫无目的的约会或许并不是那么的适合他们。
　　“需要我帮你吗？”
　　北苑凛音转过头去，眨了眨眼。
　　在这件事情上，她有着相当的兴趣。
　　就像当初妙替她出谋划策时那样，自己谈恋爱固然有意思，但看着，或者指导别人谈恋爱，那可就更有意思了。
　　就像他们班某个女生和某个男生谈恋爱那样，几轮交锋下来，往往都是集思广益下的互相拉扯，属于是小圈子间男生们和女生们的斗智斗勇。
　　“……如果不会给您添麻烦的话。”
　　绘岛妙纠结了两秒，最终还是点了点头。
　　有人出谋划策，那是好事儿。
　　更别提出谋划策的这个人本就了解她了。
　　“这句话就见外了。”北苑凛音微微一笑，接着把‘作战会议’的时间和地点订了下来，“吃过饭之后，我们去你的房间聊这个。”
　　“好的。”
　　绘岛妙答应的相当爽快。
　　“然后就是另外一件事情。”北苑凛音轻轻咳嗽了一声，手上的动作放缓，白皙的脸蛋上不自觉地染上了一抹酡红，“妙对于那方面的事情，有想法吗？”
　　哪方面的事情？
　　“能更具体一些讲吗？”
　　下意识地，绘岛妙开口问了一句。
　　北苑凛音冷不丁的这么一句话反倒是弄得他相当迷糊。
　　“……”
　　听到了这句话后，刹那间，北苑凛音的脸一下子就涨的通红。
　　她是用比较委婉的方式讲的这句话。
　　真要直来直去的说的话，她自认还是没有那个脸皮的。
　　“就是……”北苑凛音欲言又止了一瞬，琢磨再三，她换了个说法，“当初妙伱给我建议的那种事情。”
　　哈咿！？
　　厨房内一下子就安静了下来，只剩下了锅内的料理被热油烫出的‘呲啦’声。
　　这次，不仅仅是北苑凛音的脸变得通红了，绘岛妙的脖颈上也跟着染上了一层粉色。
　　从某种意义上来讲，她们俩其实挺相似的。
　　主打的就是一个高攻低防。
　　在安静了足足半分钟后，是以绘岛妙主动开口打破了厨房内的沉寂，“如果是，那方面的事情的话……”她顿了顿，一边把灶台的火关小，一边拿着锅铲把锅内的料理翻了个面，“我是想的。”
　　这是她真实的想法。
　　她清楚自家少爷的性子，一旦突破了本垒，以他的脾性，他肯定是会负责到底的。
　　那么，理所应当地，她写在日记本里的那个念头也就能被实现。
　　只是……想法总归是好的，能不能实现，最关键的还是得看时机。
　　“如果是这样的话，那，我明白了。”
　　北苑凛音点了点头，若有所思地垂下了眼眉。
　　呼。
　　在一声悠悠的吐息声后，这位北苑家的大小姐又补上了一句让绘岛妙的大脑宕机了足足两秒的话来。
　　“这件事情，我，会想办法帮你的。”
　　“！！？？”

第236章 女孩子的心，可是很纤细的哦
　　那么关于约会日的安排，她再怎么说都是得帮帮场子的。
　　于情于理，都不能在这一块儿上弱了气势。
　　这样的话听的绘岛妙一愣一愣的，不过，她倒是老老实实地点了点头，把这事儿应了下来。
　　对她来讲，有个人能够帮忙规划约会的行程，确确实实也是一件好事儿。
　　——在玩上，她确实不是那么的擅长。
　　于是，在两位姑娘热火朝天的讨论中，某人的行程就这样悄悄地被安排了下来。
　　翌日，早上八点，吃过早饭的北川澈被北苑凛音强制性的推出了家门，紧跟着，她又走进了屋内，把换上了一身私服的绘岛妙拉了出来。
　　“……妙？”
　　北川澈抬起眉来，有些惊讶的望向了面前的绘岛妙。
　　这姑娘不知道什么时候去换了一身衣服，明明早上的那会儿还是简单的运动服，眼下已然换上了一套崭新的，更能衬出她气质的衣服来。
　　合身的浅蓝色卫衣遮住了她的上半身，盖住了那高耸的山峰和那有着马甲线的结实腹部，往下，是一条简单的修身牛仔裤，至于再往下的那双小脚，则踩着一双同色系的马丁靴。
　　不过，手链？
　　北川澈的视线微微下移，注意力落在了绘岛妙的手腕处。
　　这姑娘戴上了他送她的那串墨冰色的手链。
　　“怎么样？”北苑凛音轻轻咳嗽了一声，眨巴眨巴着眼睛，露出了一个笑容，眉眼间多了些期颐，“妙的这身打扮不错吧？”
　　“是很不错。”
　　北川澈收回了打量绘岛妙的视线，旋而转过头来，对上了自家未婚妻的视线，接着点了点头。
　　特别是那条修身牛仔裤，简直就是点睛之笔。
　　那条裤子在把绘岛妙的长腿曲线勾勒出来的同时，又完美的避开了这姑娘讨厌‘露出度’过高的问题。
　　不论是从哪个角度来讲，这身衣服都搭配的都相当不错。
　　“哼哼。”北苑凛音有些小傲娇的哼哼了一声，扬了扬眉头，语气里多出了些小孩子在大人面前邀功的意味来，“开玩笑，这可是我替妙搭配的。”
　　呵。
　　闻言，北川澈忍俊不禁的轻笑了一声。
　　自家未婚妻在和自己相处的时候是越来越孩子气了。
　　当然，站在他的角度而言，对于这样的‘孩子气’他并不觉得有什么，相反，还挺乐在其中的。
　　于是，他颇为配合的装出了一副惊讶的模样，“原来是你搭配的，难怪这么搭了！”
　　话音落下，两人对视了一眼。
　　他们尽都看到了彼此眼中的强忍笑意。
　　在把这辈子经历过的最难受的事情全都回想了一遍后，两个人颇为默契的移开了视线，接着……再也忍不住的笑出声来。
　　绘岛妙瘪了瘪嘴，有些无奈地看了两人一眼，接着不动声色地移开了视线，退后了两步，摆出了一副‘我不认识你俩’的模样。
　　她现在是越来越能够get到那句话是什么意思了。
　　——恋爱使人智商降低。
　　凛音小姐就暂且不说了，毕竟这姑娘本来就是外冷内热的，但少爷的话，她就不好说了。
　　某些人大多数时候都是沉稳得很呐。
　　“总之。”大约半分钟后，北苑凛音收起了笑容，拍了拍手，选择直入主题，“澈已经很久没有和妙单独出去过了吧？”
　　“……是。”
　　北川澈回想了一下，接着点了点头。
　　上一次他和妙一起出门，已经是好久之前的事情了。
　　“上一次约会呢？”
　　北苑凛音眨了眨眼，接着问道。
　　“上一次约会？”
　　北川澈愣了半秒，旋而摇了摇头。
　　在他的定义中，他和妙是没有约会过的，但在其他人的眼里，这个可能就不太好判断了。
　　“所以。”
　　北苑凛音耸了耸肩，往绘岛妙的身旁凑近了些，自然而然地拉起了她的小手。
　　感受着手中微凉的触感，北苑凛音牵着绘岛妙的手来到了北川澈的面前，抬起眉来，望向了他的面颊，“不论是从主仆之间的立场出发，还是从青梅竹马的立场出发，往以后看，眼下的约会都是必要的。”
　　对上自家未婚妻的视线，北川澈似懂非懂的点了点头。
　　对于他这幅不上道的表现，北苑凛音翻了个小小的白眼，但也没有太过介怀，毕竟某人就是这样的，可靠是真可靠，不解风情的时候也是真不解风情。
　　“女孩子的心，可是很纤细的哦。”北苑凛音一语双关的提醒了自家未婚夫一句，“因此……”她拉长了语调，空着的那只手握住了北川澈的手，紧跟着把他的手往绘岛妙的手那边带了带，“是需要在这方面细心一些的。
　　“更何况今天是一周只有一次的周末，出门逛逛街，约个会什么的，简直不能再合适。
　　“那么……”
　　北苑凛音松开了握着两人的手，接着示意他俩把手牵上。
　　绘岛妙看了一眼北川澈，犹豫了一下，主动把自己的小手放进了他的大手里。
　　感受着手里的柔软，北川澈迟疑了片刻，可当他的余光瞥见了妙眼底的紧张后，那些迟疑眨眼间便化为了过眼云烟。
　　下一秒，他主动回握住了她的手。
　　两手相握间，十指相扣。
　　这……
　　望着这一幕，北苑凛音下意识地皱了皱眉，不过很快的，她也就调整好了心情，继续按照她和绘岛妙商量好的流程讲起了最后的那句半开玩笑半认真的话，“妙的话，我就交给你了，今天，就拜托咯~！”
　　“好。”
　　这次，北川澈没有再不解风情的犹犹豫豫，迅速的便点头答应了下来。
　　“那，伱们出发吧。”
　　北苑凛音侧过头，视线越过了北川澈的肩膀，落在了他身后的那辆黑色轿车上。
　　“我也该出发了。”
　　隔壁的二楼房间内，站在半掩着的窗帘前的柏源诗织眉头微蹙。
　　那双漂亮的眼眸里倒映出了绘岛妙和北川澈十指相扣的手。
　　啧……
　　本能地，她砸了咂舌，轻咬了下红唇，眉眼间多出了些艳羡与挥之不去的吃味。

第237章 妙的约会日（其之一）
　　从院门里出来，北川澈和绘岛妙走在了通往商业区的路上。
　　据妙的说法，她已经安排好了今天的行程，肯定是不会让他觉得无聊的。
　　对此，他颇为配合的点了点头，笑着给出了一个‘我很期待’的回答。
　　而似乎是因为今天是周末的关系，所以往昔人来人往的街道此时显得空荡荡的，只有零零散散的那么几个满脸疲惫的路人。
　　不过，对绘岛妙来讲，她倒是更喜欢这样的‘安静’。
　　人越多，她反倒越容易紧绷。
　　拿北苑凛音调侃她的那句话来讲，在这方面，她才是货真价实的那个‘社恐’。
　　“说起来，少爷有发现吗？”
　　两人并肩走了一段路后，是以绘岛妙主动开口打破了此时的沉寂。
　　“发现什么？”
　　北川澈转过眉去，好奇地看了绘岛妙一眼。
　　“发现凛音小姐越来越适应我们这边的……”绘岛妙放缓了脚步，拉着北川澈往道路内沿那侧贴近了些，这会儿虽然行人很少，但车道内来往的车辆并不熙攘，“生活节奏了。”
　　“这是好事情。”
　　北川澈收回了望向了绘岛妙的视线，注意力重新集中在了眼前。
　　对这座繁华的钢铁森林而言，哪怕是时值周末的休息日，对部分人来讲，‘休憩’也仍旧是一个奢侈的词汇。
　　“是。”绘岛妙应了一声，垂下了眼眉，声音不自觉地小了起来，“毕竟凛音小姐以后是要承担起身为主母的责任的，在这方面，能越早适应也就越好。”
　　“……”
　　你这让我怎么接话呢？
　　北川澈瞥了一眼绘岛妙，又看了看自己，最终还是选择了沉默。
　　越是这帮子女孩子们接触，他也就越是掌握到了名为‘适时沉默’这个技能的精髓。
　　“总之，就像少爷说的，这是好事！”绘岛妙挑了挑眉，眨了眨眼，话锋兀的一转，“然后，回到原题，今天少爷有什么想去的地方吗？”
　　她是制定好了约会计划不假，刚才也跟他提过了，但眼下，她还是想听听自家少爷的想法。
　　如果他有什么特别想要去的地方的话，那她随时都可以对已有的计划做出相应的调整。
　　当然，要是这会儿北苑凛音在，且知道她抱着的是这个想法的话，肯定是会无奈地叹息一声的。
　　机会给你了，你不中用呀.jpg
　　这种时候，他要是说自己有什么想去的地方，记下来就足够了。
　　倘若因为这个而去临时更改约会计划的话，极大概率把安排的内容搞砸，以不变应万变就是最佳的选择。
　　更何况，这次想去却没有去成的地方，只需要稍稍会一点‘语言的艺术’，自然而然地就能让这个‘地方’成为下一次出门约会的理由。
　　‘伱那次不是想去那个地方吗？那天因为行程太紧，咱们没有去成，但今天的话，就没有问题了’
　　“这个的话，倒是没有。”
　　北川澈摇了摇头。
　　对他来讲，比起决定今天去哪儿，他更在意的是今天妙是怎么安排他们的行程的。
　　“那，就按照我原本安排的行程来咯？”
　　绘岛妙眨了眨眼。
　　“没问题。”
　　北川澈笑着点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　*
　　“结果他们就这样从你的眼前大摇大摆的离开了？”
　　鸫诚理奈家，打着哈欠，替自己冲了一份脱脂燕麦片的鸫诚理奈一边搅拌着燕麦片，一边抬起眉来望向了面前的柏源诗织。
　　在她的印象里，面前的柏源诗织从未露出过这样‘落寞’的神色。
　　做个不那么恰当的比喻，眼下的柏源诗织和前些日子她们看的那部电视剧里的女一挺相似的。
　　抛开那公园、暴风雨这俩叠加在一起的环境不谈，两个人脸上的表情简直是如出一辙。
　　“……是。”
　　柏源诗织轻轻咬了咬嘴唇，点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　“那……”
　　鸫诚理奈面露难色，这件事情她能做的就只有当这么一个倾听者，多余的，她也做不了。
　　更别说和澈约会的还是妙了。
　　对这位掌管着北川家厨房的姑娘，她一向是很尊重的。
　　不管是从哪个角度而言，都是如此。
　　而且据她所知，澈那天能来‘救’自己，和妙以及凛音的关系相当大。
　　只是就像女孩子之间约定俗成的那种默契一样，大家都没有提到这件事情，一如既往地该怎么样就怎么样。
　　不过嘛，这些事情她是记在了心里的。
　　“理奈姐，别误会，我并没有要强迫你去做什么的想法，只是觉得心底有些郁闷，所以……”
　　柏源诗织并没有把话讲完，只是向鸫诚理奈递去
　　了一个饱含歉意的复杂眼神。
　　“你只是希望有人能够听你倾诉一下，对吗？”
　　鸫诚理奈心领神会的微微颔首，接着对上了柏源诗织的视线。
　　那双眸子里倒映出了那张被誉为高二的高岭之花的文气面容。
　　她其实挺能理解这姑娘的想法的。
　　当初她读大学的时候，和她关系相当好的一个柔柔弱弱的女生被隔壁系的男生追到了，结果两个人的恋爱并没有迎来一个好的结果。
　　可能是因为彼此的观念不和，也可能是因为一些细节上的原因，总而言之，在他俩分手的那天，她听那位女生倒了一晚上的苦水，递去了不知道多少包用以擦泪的纸巾。
　　眼下的柏源诗织虽然还没到这个地步，但就从这姑娘紧皱着的眉头，和那绷着的小脸来讲，心底的郁闷恐怕是少不到哪儿去的。
　　就像是JRPG游戏里一样，游戏进度进展了一半，主人公和随行队伍的女角色关系也到了朋友以上，恋人未满的程度，这时候，突然杀出来了一个天降系，硬生生地偷鸡了。
　　这就很让人……一言难尽。
　　当然，这个比喻其实是不那么恰当的。
　　毕竟就她所看到的情况来讲，诗织才是那个‘天降系’，人妙才是正儿八经的‘青梅竹马’。
　　该说‘明明是我先的人’理应是妙才对。
　　“对，我就只是这样想的。”
　　柏源诗织垂下了眼眉，低声应了一句。
　　“其实，有没有这么一种可能，我是说可能，如果你主动去约澈，只要他没有事情，他是不会拒绝你的。”
　　这么说着，鸫诚理奈向柏源诗织递去了一个‘你懂得’的眼神，“当然，必不可少的前缀还是需要的，譬如说‘取材’。”
　　“……是。”
　　柏源诗织沉默了下来，她低下眉去，看了看鸫诚理奈碗里的燕麦片，接着摇了摇头，悠悠的叹了口气。
　　“那不就结了？”鸫诚理奈轻笑了一声，眼底却是掠过了一抹不自然，“与其在这里愁眉苦脸，倒不如主动出击。”
　　她说是这么说，但实际上心底是很有腹诽的。
　　不论是从哪个角度而言，她现在做的事情都是在替自己培养情敌。
　　可是，以北川家现在的这个情况来讲，情敌不情敌什么的，大概率是谈不上了。
　　而且她也看得出来，北苑凛音对于这方面的事情，并没有真的较真，反倒是选择了睁一只眼闭一只眼。
　　不较真的话，其实都还好，都能说得过去。
　　但一旦较真的话，那就难说了。
　　就是嘛，以凛音的性子来推测的话，哪怕是较真，她估计也是闹腾关于谁当首位的这件事情。
　　当然，现在说这些还太早了！
　　等到了那天，再提这些吧！
　　摇了摇头，鸫诚理奈把自己的这些念头抛到了爪哇国去。
　　“主动出击么？”柏源诗织若有所思地点了点头，“之后……我试试吧。”
　　鸫诚理奈的话确实是进到了她的心里。
　　就像她曾经讲过的那句话一样。
　　情绪沮丧归沮丧，但不能让沮丧占据了自己的全部，眼下这才哪到哪儿呢。
　　更别提人北苑凛音是对自己直说了的
　　——想要的话，就来试试呀。
　　人话都说到这个地步了，自己再不试试的话，怎么行呢？

第238章 妙的约会日（其之二）
　　秋日的午后似乎总是带着几分恹恹的微醺。
　　刺眼的阳光越过了城市的天际线，被林立的幢幢高楼一分为二，一半被遮挡在了高楼外，一半撒在了商业街靠右侧的道路上，光与暗在这一刻亦跟着莫名的，却又理所应当地泾渭分明了起来。
　　从餐厅里出来，北川澈放缓了脚步，侧过眉去，瞄了一眼身旁的绘岛妙。
　　显而易见，这姑娘为了今天的约会做足了功课。
　　在妙的安排下，他们的这个上午可以说是度过的相当充实。
　　逛街、看电影，再到刚才去的那家风评很好，价格也很亲民的家庭料理店享用午餐。
　　整个一套流程下来相当顺畅。
　　就他的直观感受而言，今天上午的行程安排的很舒服，既不让人觉得漫长，也不会让人觉得太过急躁，属于是正合适的范畴。
　　当然，也不排除有那么一部分的原因是因为他和妙之间的关系实在太过自然了，所以并不存在冷场或者尴尬的可能性。
　　本就聊得来的人，周末一起出门玩，又怎么会觉得时间漫长呢。
　　“说起来……”
　　绘岛妙注意到了自家少爷的视线，抬起手，把额前的一缕黑发挽至耳后，接着大大方方地转过了头来，望向了他，“刚才去的那家料理店的味道还行？”
　　四目相对之下，是以北川澈的主动避开为此次视线交汇的短暂句点。
　　“可能不止是‘还行’了。”北川澈的反应很快，迅速的便回过了神来，接上了话茬，“已经谈得上是藏龙卧虎了。”
　　从他来到那家店的门外，看着排着一条的长龙的那一刻开始，他心底就已经隐隐有所预感了。
　　——这家看上去其貌不扬的小店，应该是有过硬的真本事的。
　　毕竟从那排着长龙的队伍里的交谈声来看，其中有相当一部分都是回头客、老主顾了。
　　而在他真正坐下来，品尝到这家店的料理的那一刻，这个想法也就得到了印证。
　　单论家庭料理这一块儿，这家家庭餐厅的的确确是已经大成了。
　　在他这里，这家餐厅的家庭料理的水准是能和妙划上等号的。
　　“卧虎藏龙？”
　　绘岛妙用不太熟练的中文复述了一遍北川澈的话。
　　那双漂亮的眸子里多出了几分肉眼可见的疑惑来。
　　“用在这里的意思就是指那家店的厨师手艺相当好。”北川澈想了想，嘴角微微扬起，开了个小小地玩笑，“而用你最近看的那几本美食漫画里的设定来讲的话，那么，那位厨师高低得就是一位有着精彩过往的特级厨师。”
　　“之所以会留在这家小店里，是因为一些特殊的原因，比如说受到了什么挫折，可以是事业上的，也可以是感情上的，对吗？”
　　绘岛妙眨了眨眼，接上了北川澈的话茬。
　　换做以前，她是根本接不上这样的话的。
　　毕竟她对于漫画、动漫以及网络并不感兴趣。
　　用北苑凛音以前对她的评价来形容，她就像是一个生活在现代社会的上个世纪的人。
　　可人总是会变的。
　　在某位不愿意透露姓名的北川澈的影响下，她对曾经那些不感兴趣的领域也生出了些想要了解的兴趣。
　　虽说这样的‘兴趣程度’连爱好者都谈不上，但至少在抛出相关话题的时候，通过这段时间的‘突击补习’，她已经勉强跟得上他的思绪了。
　　不会再出现以前那种他说，她却只能听着，但其实也听不懂的状况了。
　　“是的，按照绘岛老师的思路来，一个经典的开场就已经摆在眼前了。”
　　北川澈抬起眉来，望向了眼前的街景。
　　商业街内，一些被阳光直射的店铺已然拉上了一层防晒窗帘，甚至有那么几家卖女士衣物的店已经开上了空调，途经的路人偶尔会在这些店铺的门口驻足几秒，感受一下从玻璃门内涌出的久违的空调冷气。
　　“但很可惜，绘岛老师只是叶公好龙，对于绘岛老师来讲，她还是更擅长于照顾澈少爷一些~”
　　绘岛妙挑了挑眉，柔声开了个小玩笑。
　　她是很有自知之明的。
　　比起从事创作这方面的工作，她还是觉得照顾自家少爷的日常起居更适合她一些。
　　毕竟对于后面那件事情，她个人是乐在其中的。
　　“只是叶公好龙么？”
　　北川澈意味深长的看了这位近侍一眼。
　　不论是从哪个角度而言，她的天赋都是毋庸置疑的。
　　反正在他眼里，只要她想去做，大多数事情应该都是能够做好，且做的像模像样的。
　　“好啦，咱们不说这个了，聊聊别的，好吗？”
　　闻言，绘岛妙迅速的摆了摆手，示意换个话题。
　　“当然。”
　　北川澈点了点头，他提起这个，本就是顺口一提而已。
　　沉默了半秒，斟酌了一下词句后，绘岛妙不动声色的垂下了眼眉，看了看某人的手，但苦于没有合适的机会，她也就只能摁下心底的那些想法，悠悠的开口说道，“比起这个，我还是更在意另外一件事情。”
　　听到这里，北川澈没有急着接话，耐心的等待起了她的下文。
　　“少爷有考虑过未来吗？”
　　绘岛妙斟酌了一下词句，柔声问出了这么一句话来。
　　关于这个问题，她和北川澈是讨论过的，但每一次，他的回答都相对有那么些‘模糊’。
　　他以为她问的是事业，但她想问的一直都是生活。
　　或者更具体一些，是感情上的打算。
　　“有啊，我不是告诉过你么，考个不错的大学，然后继续眼下所从事的事业，至于往后一定要到哪儿，到何种地步，我是没有想过的。”
　　北川澈坦诚的道出了自己的想法。
　　对于未来，他是有打算、有规划的，但是，对于那种三年企划之类的，他是没有的。
　　“我的意思是……”绘岛妙欲言又止了一瞬，她看了北川澈一眼，接着收回了视线，决定换一种方式来说，“更具体一些的。”
　　“比如？”
　　北川澈抬起头来，视线落在了前方步履匆匆的一对情侣身上。
　　没带犹豫的，他兀的拉住了绘岛妙的手，把她往自己这边带了带。
　　下一秒，那对手牵着手的情侣从刚才绘岛妙站的位置疾驰而过。
　　“谢谢。”
　　绘岛妙先是道了一声谢，随即不动声色地反握住了自家少爷的手。
　　刚才她还在纠结怎么重新牵手呢，眼下，这机会不就来了么？
　　“那么，回到刚才的那个问题。”这位近侍顿了顿，讲起了刚才的话，“比如对我而言，我对未来的憧憬就是继续维持着眼下的生活。
　　“能和少爷待在一起，能照顾少爷的日常起居，于我而言，就已经很开心了。
　　“当然……”
　　忽的，绘岛妙拉长了语调，罕有的卖起了关子。
　　见她这副模样，北川澈心知肚明的无奈一笑，斟酌了一下词句后，便颇为配合的道出了那一句，“当然？”
　　绘岛妙露出了一个满意的笑容，和他牵着的手不自觉地又紧了一些，“如果有可能的话，我还会做些别的。”
　　“别的？”
　　北川澈愣了一下，一时间有些get不到这姑娘的意思。
　　“啊哈。”绘岛妙大大方方的点了点头，神色自然的开口问道，“譬如说，少爷喜欢小孩子吗？”
　　“小孩子的话，还好。”
　　犹豫了一下，北川澈点了下头。
　　对于小孩子，他虽然谈不上特别喜欢，但也绝对谈不上讨厌，或者说，但凡不是熊孩子，他都觉得还行。
　　“那男孩儿和女孩儿呢？”
　　绘岛妙不急不缓的又问了一句。
　　“这个的话，还是刚才的那个回答，都可以。”北川澈摇了摇头，在这方面上，他倒是没什么重男轻女的思想，“不过。”他话锋一转，“硬要说的话，我还是希望不要太皮了。”
　　“噢，那我明白了。”
　　绘岛妙若有所思地垂下了眼眉。
　　她是很喜欢小孩子的。
　　而且不论是北苑伯母，还是以前的北川夫人，都告诉过她一个道理——在确定了自己喜欢的人是值得托付的后，有个小宝宝或许是个不错的，能够让家庭就此稳固下来的绝佳方式。
　　在这点上，她个人是相当认同的。
　　“可话又说回来……”北川澈有些疑惑地看了绘岛妙一眼，“你怎么突然问起这个了，妙？”
　　“因为我喜欢少爷呀~”
　　绘岛妙露出了一个笑容，大大方方地给出了回答。
　　“嗯……！？”
　　北川澈的表情瞬间就精彩了起来。
　　因为这句话，周遭的路人尽都停下了脚步，向他们这边投来了观望的视线。
　　……？
　　当我打出问号的时候，不是我有问题，而是伱有问题。
　　不是，首先不谈为什么会突然用这句话来回答的原因，就单纯论这句话，是能够这么大方，乃至于面不改色讲出来的吗？
　　可……
　　北川澈抬起眉来，对上了她的明亮眸光，那些话一下子就又被咽回了肚子里去。
　　“世界第一喜欢！”
　　绘岛妙似乎是误解了他的意思，俏脸上掠过了一抹犹豫，但很快的，这些犹豫就化为了过眼云烟，她抿了抿红唇，又低声补上了这么一句。
　　嚯，这样打直球！？
　　路人们发出了一阵低呼，接着一脸八卦的望向了他们这边。
　　北川澈沉默了一瞬，旋而有些不太好意思的握紧了她的手，加快了往公园那边走的脚步。

第239章 ❤️妙的约会日(加料绘岛妙野战)
　　四季庭院是一座紧挨着文京区内商业街的小型公园，其修筑时间相较于月之丘公园要晚的多，再加上占地面积仅有后者的一半，所以名气远不如后者。
　　不过也正因如此，这座小型公园被许多喜静的年轻人视为了放松的‘圣地’，不论是被学业‘折磨’的学生，还是被工作搞的焦头烂额的白领，在条件允许的情况下，都很乐意在这里度过一段放空自己的时间。
　　在一处长椅上坐下，绘岛妙顺手打开了刚才进公园时在售货机那里买的矿泉水，接着无比自然的递给了身旁的北川澈，“少爷，请用矿泉水。”
　　“哈？”北川澈先是愣了半秒，随即哭笑不得摇了摇头，“这个的话就算了吧。”
　　妙这样的举动他已经有相当一段时间没有见到过了。
　　从穿越过来，搞清楚了眼下的状况开始，他就不止一次的跟绘岛妙强调过这方面的问题。
　　他是一个拥有自理能力的正常人，他感谢她的照顾，但同样的，他也希望她能够给予自己足够的信任，别把他当成一个没有自理能力的人来照顾。
　　就这样，在他无时无刻的念叨下，妙在这方面也算是有了一定程度的让步——至少没有再做出他洗澡的时候，偷偷地把洗衣篮里的脏衣服拿去洗了的举动了。
　　但在凛音过来后，她这方面的势头又隐隐有了要复苏的意思。
　　可因为她之前还算收敛，所以他也没太当回事儿，并没有再提起。
　　“……”
　　只是面对他的婉拒，绘岛妙并没有搭腔，倔强的抬起了眉来，不闪不避的迎上了他的视线。
　　四目相对之下，他清楚的看到了她那双漂亮眸子里的‘执拗’。
　　他是了解妙的，更清楚这姑娘在这种时候摆出这样的表情意味着什么。
　　用她自己的话来讲，这些生活上的小细节，就是身为近侍应该做到且随时注意的事情。
　　犹豫了一下，他还是选择了退让，接过了她递过来的那瓶水，老老实实地道了句‘谢谢’。
　　在喝了一口水后，北川澈抢在绘岛妙之前从她的手里拿过了瓶盖，接着把盖子盖了上去。
　　“诶，怎么这样！”
　　见自家少爷这幅动作，绘岛妙垂下视线，眉眼间多出了几分小小的失落来。
　　她好不容易才找到了这样的机会，结果转眼间就又被破坏了。
　　作为近侍，她还是希望自家少爷能够多依赖一点点自己。
　　“你该说的可不是‘怎么这样’，而是应该说‘这样才是对的’。”北川澈有些无奈地看了这姑娘一眼，“妙，你难道就没有一种感觉吗？”
　　“什么感觉？”
　　绘岛妙歪了歪头，有些好奇的问道。
　　北川澈叹了口气，“我要是真的全盘接受你的照顾，不出俩月，我就能退化成生活废人。”
　　以她的那种细化到了生活的每一处小细节的照顾方式来讲，他口中的俩月甚至都是保守估计了，但凡他意志不坚定一点，甚至不需要一个月，他就会彻底‘堕落’。
　　人嘛，总是会更倾向于方便的生活方式的。
　　“那样也没什么不好的呀。”绘岛妙耸了耸肩，低声嘟囔了一句，“照顾少爷本来就是我的工作。”
　　“但也得尊重当事人的意见吧？”
　　北川澈看了这妮子一眼。
　　要真按照她的意思来的话，他在家里就真的成大爷了，什么家务都不需要分担，别说进厨房了，他但凡碰一下家里的卫生器具，那都是不该的。
　　那样的生活想想是挺舒服的，但久而久之，他自觉不是很好，且很多事情也会因此变味。
　　可能别的人不是这样的，但在他这里，他做不到心安理得的那样。
　　“话是这么说啦。”绘岛妙无奈地看了某人一眼，接着把他盖上了矿泉水拿了过来，放到了身旁，“但是少爷不觉得这些琐事会让您分心么？”
　　这是她的真实想法，也是她担忧的地方。
　　人的精力是有限的。
　　哪怕再天才的人，也没办法全力以赴于生活里的所有事情，甚至不说多的，同时全情投入于两件事情里，就已经是相当了不起了，更惶提同时做三件了。
　　在明确这点的前提下，把有限的注意力用在正确的地方才是少爷最应该做的事情。
　　而在她眼里，北川澈应该做的就是集中精力于他手上的事业、学业，至于其他的生活上的琐事，全权交给她来处理就好。
　　作为近侍，她有这个自信，也有这个能力，能够把这些处理的妥妥当当。
　　“可能会分心这点的确存在，也是客观事实，但这并不是把生活上的所有事情都心安理得的甩给伱的理由。”北川澈顿了顿，颇为认真地道出了自己的想法，“至少就眼下而言，我能分担的我一定会分担。”
　　人都是有惰性的，当一个人习惯性的对你好，且你也接受了这样的好之后，就很容
　　易把这份‘善意’当做理所应当的。
　　就他的经验而言，一般有了这样的想法后，很多事情的性质就会在悄然间发生变化。
　　“那以后呢？”
　　绘岛妙抬起眉来，和北川澈又对视了一眼。
　　“就我眼下的眼光来讲，以后也一样啊”
　　北川澈想也没想的就给出了回答。
　　在这一点上，他这个穿越者是拧的相当清楚的。
　　“可以后咱们家肯定就不止是这么一点面积了呀，而且少爷需要处理的、面对的事情肯定也就不止眼下这些了。”
　　绘岛妙眨巴眨巴了眼睛，颇为认真地道出了这么一句话来。
　　“什么意思？”
　　北川澈的声音里多出了些疑惑。
　　“少爷……不，澈难道认为那些事情是不会影响到我们的正常生活的吗？”
　　绘岛妙不答反问。
　　不论是‘Jay’还是‘北川’，这两个ID的热度都在逐步上升着，昨天的晚间节目里，主持人甚至还专门提到了《打上花火》这首歌，给予了相当的好评。
　　要知道，那档晚间节目素来是以‘严肃’、‘克制’为评价准则的，像是给出好评，那都是难得的事情了，更别说像是昨天那样大加褒奖了。
　　更何况这段时间以来，自家少爷的想法也发生了一定程度上的改变。
　　这一点，作为近侍的她是感受的相当清楚的。
　　自从少爷和凛音小姐突破了那一层关系之后，在对待出名的问题上，少爷的想法已经有了一定程度的改变。
　　对于出名，少爷已经没有最初的那种视如水火了。
　　“这个的话……”
　　北川澈一下子就沉默了下来，关于Jay和‘北川’这俩马甲还能起到多久的作用，他心里其实是有数的。
　　天下没有不透风的墙。
　　而且硬要说的话，他的一些想法也已经悄然转变了。
　　“是吧。”绘岛妙扬了扬眉头，“所以，搬家是迟早的事情。”
　　对那些举着摄像头的狗仔，她是喜欢不起来的。
　　至于自家少爷么，以她对他的了解来讲，他肯定也是喜欢不起来的。
　　“那这和我们刚才聊得有什么直接关系吗？”
　　北川澈收回了视线，望向了不远处，坐在长椅上面孔相当年轻的那对年轻情侣。
　　那个女孩正一脸幸福的靠在男友的肩膀上，眉眼间尽是痴缠缱绻。
　　“房子的面积大了，自然而然地打扫工作就会变得麻烦起来。”绘岛妙顿了顿，“这是一件相当费时费神的事情，再加上澈肯定会面对很多很多的烦心事儿，再去操心这些，不就很难受了吗？”
　　除开那种把做家务当做放松的人来讲，大多数时候，打扫卫生都不会让人喜欢的起来，特别是在对卫生有着一个硬性指标的情况下就更是如此。
　　“……”
　　北川澈沉默了下来，他看了看绘岛妙，踌躇了片刻，还是把自己最开始的那个想法摁了下去。
　　他觉得这姑娘关注的点有些局限，可硬要说的话，人讲的确实也是一件不无道理的事情。
　　但是，如果他再继续和她在这个话题上纠结下去的话，那最后失利的一定是他。
　　妙最近也跟着凛音学坏了，在一些无足轻重，但自己和她意见相佐的问题上，她学会了撒娇、装可怜，偏偏自己还就吃这套。
　　这就很尴尬了。
　　所以嘛，在这种时候，多说多错，少说少错.jpg
　　“可话又说回来了，妙你琢磨的这件事情是不是有点太早了？而且，你就这么笃定我能买得起新家吗？”
　　北川澈摇了摇头，眉眼间多出了几分复杂来。
　　东京的屋价是相当不美丽的。
　　如果不是北川夫妇给他们留下了一套房产的话，那在《且听风吟》发出去前的那段时间里，他们的生活估计会更加困难。
　　而且，哪怕是在发出去了以后，拿到第一笔稿费的当儿，那也只能说是暂时性的解决了燃眉之急，根本不存在那所谓的‘拨开云雾见青天’的放松感。
　　“为什么不笃定呢？”绘岛妙皱了皱眉，那双红色的眼眸里满是疑惑，斟酌了一下词句后，她对上了北川澈的双眸，坦诚的道出了自己的想法，“以少爷的能力，我认为那不会是一件难事儿。”
　　“听上去你比我还自信。”
　　北川澈调侃了这姑娘一句。
　　“那不然呢？”
　　绘岛妙反问道。
　　“……”
　　这回反倒是北川澈自己不知道该怎么去接话了。
　　“总而言之，我能够理解澈在这方面的顾虑，但同时，我希望澈能多多相信我。”
　　绘岛妙深吸了口气，用很轻却相当坚定的声音道出了她的真心话。
　　“毕竟就像我之前说的那样，我会一直陪在少爷您的身边的，放心把生活上的事情交给我就好啦。”
　　两人一边朝前面的人工湖边走去，一边聊着，慢慢的，手越来越靠近，最后，紧紧的握在一起，两颗心也在慢慢的靠拢，话题开始升级。
　　确定没人过来，北川澈就打算放大招了，跟我来！”北川澈坏笑一声，拉着绘岛妙的小手，朝树林里走去。
　　来到无人的树林深处，北川澈直接将绘岛妙拉进了怀里，揉搓着她的翘臀，抚摸腰肢，绘岛妙的娇躯一下子就软了下来。
　　这时候绘岛妙终于知道北川澈想干嘛了。
　　她没办法反抗，也不想反抗。
　　绘岛妙无比期待，她激动的娇躯轻颤不已，呼吸也慢慢变得急促起来……
　　北川澈朝她靠近，那张俊脸，那一举一动，甚至是一个眼神……都仿佛踩在了绘岛妙的心头。
　　颤抖！
　　娇躯被搂入那熟悉坚硬的胸膛，酥胸挤压着，绘岛妙一抬头，与北川澈一个对视。
　　这一眼，情意满满，充满了感动的情意，和对接下来的期待，深邃动人，无比勾人。绘岛妙慢慢的闭上了眸子，修长的睫毛都在轻轻颤抖。
　　北川澈嘴角一勾，就慢慢低头，吻住绘岛妙的小嘴。
　　刚吻住绘岛妙的小嘴，一条香滑柔软的小舌头就探了过来，北川澈乐了，火热的大舌头迎了上去，和绘岛妙滑嫩的香舌纠缠在了一起。
　　绘岛妙的粉臂勾住北川澈的脖颈，忘情的迎合。
　　两条舌头纠缠，两人的唇边嘴角，不断被撩动，留下不知道是谁的口涎，直到四片唇微微分开，两条舌头在纠缠，‘滋滋’吸吮口水的声音不断响起。
　　绘岛妙的娇躯在颤抖，她搂着北川澈的身子，却是越搂越紧，似乎想要和他融为一体。
　　呼吸也越来越急促，火热的呼吸打在北川澈的鼻尖脸颊。
　　北川澈的火热大手，也在不知不觉间，落在绘岛妙的大腿上揉捏抚摸。
　　终于，绘岛妙的呼吸一滞，北川澈松开了她的小嘴，一条透明的口涎银丝被拉开，绘岛妙俏脸一红，不敢看北川澈。
　　北川澈的眼神却火热而富有侵犯力。
　　一个吻可打发不了他。
　　“妙，这里没有人的。”北川澈的声音，像是诱惑小白兔的大灰狼，说着，他就已经解开了裤腰带，‘叮’裤腰带的重力下，裤子掉到了脚边，内裤被高高撑起，北川澈拉着绘岛妙的小手按了上去，那火热的温度，坚硬的触感，狰狞的形状，顶部有些黏黏的触感，让绘岛妙娇躯火热无力，颤抖着。
　　“少爷，别，我，这里，我们……”绘岛妙并不抗拒，可是，她害羞。
　　“别怕，妙，这里没人，你帮我舔一下好不好？”
　　不等妙绘岛妙回答，按着绘岛妙的肩膀，将她按了下去，然后按着头，大肉棒从内裤里释放了出来，他扶着大肉棒，送到了绘岛妙嘴边，大肉棒一戳，就戳在了绘岛妙的小嘴上，温腻的触感，绘岛妙娇躯一颤，呼吸一散，‘哼’的一声喘气，大肉棒就挤开了两片红唇，顶了一下牙关，绘岛妙娇媚的白了北川澈一眼，就张开了小嘴，哈，火热的呼吸打在龟头上。
　　“唔……”小嘴被插了一下，绘岛妙的芳心颤抖着，一股异样的感觉席卷全身，香滑的小舌头有些不知所措，最终搭在了龟头上，无意识的滑动，给了北川澈一点小小的刺激。
　　北川澈扶着绘岛妙的脑袋，从被动变成主动，大肉棒在绘岛妙的小嘴里拔出来一小半，龟头被红唇无意识的含裹，然后腰身一用力，大肉棒插入，“唔……”
　　“唔，唔，呕，呕，唔，唔……”
　　不适的呜咽，随着大肉棒的记记操干响起，绘岛妙已经是直翻白眼，北川澈却满脸的兴奋。
　　一开始他还顾忌绘岛妙的感受，慢慢的，快感越来越多，他就控制不住了。
　　绘岛妙也只是本能的挣扎反抗，小嘴上，嘴角上挂满了口涎和淫渍。
　　大肉棒脱口，在嘴唇上摩擦戳过，卵蛋拍打在下巴上发出‘啪’的脆响，绘岛妙的呼吸控制不住，很是紊乱，她却自己伸手扶住了大肉棒，北川澈的手才过来想调整大肉棒的角度，小嘴已经在棒身龟头上亲吻，发出‘滋滋’的吸吮声。
　　“哈……”绘岛妙喘了口粗气。
　　“唔……”她自己将大肉棒含了进去，北川澈松开手，她就已经开始前后摇摆，吞吐大肉棒，嘴皮发麻，绘岛妙也默默的忍受着。
　　“咕，咕……唔……呕唔……”大肉棒这一次被吞的很深，只留下一小节在外面，北川澈感觉龟头抵在了一团软肉上面，那软肉在蠕动，北川澈玩过不知道多少次深喉，立马就知道那是绘岛妙的嗓子眼。
　　他更加兴奋了。
　　“妙……”小手已经撸动了起来，小嘴也在吞吐大肉棒，然后‘呕’又是一记深喉。
　　北川澈乐了，腰身快速挺动，打了绘岛妙一个措不及防。
　　大肉棒在小嘴里快速抽插，嗓子眼也被快速捣干，绘岛妙承受不住了。
　　北川澈却突然怒吼一声，怒吼道：“妙，我要射了，接好了。”
　　大肉棒在绘岛妙的小嘴里跳动着，大股大股的浓稠热精喷涌而出，迅速将绘岛妙小嘴里的每一处空间填满，不少还被她下意识地咽了下去。
　　绘岛妙本以为北川澈该拔出来了，射在外面，最多就射她脸上，可是，北川澈却死死的按住她的脑袋，没办法，她只能吞咽。
　　“咕噜，咕噜，咕噜咕噜咕噜……”然后就控制不住了，大股大股的热精被咽下。
　　直到，再也咽不下了，大股大股的热精从嘴角溢出，然后……
　　噗噗噗……大股大股的白浊浓精喷射在了额头，眼帘，脸颊，鼻子，下巴，绘岛妙都睁不开眼睛了，整个人都有些呆滞。
　　大概十多秒后，绘岛妙感觉脸上已经铺了厚厚一层，正在往下滴落，那根大肉棒又插进了她嘴里，无意识的捣干她的嘴唇，小舌头。
　　休息片刻之后，北川澈就将绘岛妙抱到一个两人高的大石头后边，将她按在了一块稍   小，表面还算光滑的大石头上，让她跪趴在石头上，从后边抓住她的翘臀，抓了两把，他就一把脱掉她的牛仔裤，扒下内裤，手指轻轻一拨小穴肉唇，就发现，绘岛妙的小穴里几滴淫水就渗了出来。
　　看来，绘岛妙嘴上说着不要，其实也觉得这样刺激。
　　北川澈抬起绘岛妙的一条腿，早已放出来的大肉棒抵上来，‘噗滋’一下， 就插进了她的小穴。
　　下一秒，他就重重的将那紧窄的小穴贯穿。
　　“哦……”绘岛妙顿时发出一道满足的呻吟，然后，北川澈就抱着她一条大腿，大肉棒在她的小穴里快速抽插，一次比一次重，一次比一次深入。
　　绘岛妙的呻吟浪叫也一次比一次娇媚，或高亢或低沉婉转。可浪叫了没两下，绘岛妙就连忙捂住嘴巴。
　　虽然知道这附近没人，但是，她还是忍不住担心会有人听见。
　　北川澈将绘岛妙压在假山一块大石头上，一条腿抱在腰间，大肉棒快速的进出那娇嫩的小穴，每次插拔，就有一小股爱液被带出。
　　肉体碰撞的啪啪声在这无人的树林深处，交织，回荡……
　　不知不觉，天色就暗淡了下来。
　　一个多小时后，北川澈再次一挺腰身，将大肉棒插得更深，大股大股滚烫白浊的精液射进了绘岛妙的小穴里。
　　绘岛妙躺在大石头上，大口大口的喘着粗气。
　　噗！
　　大肉棒拔出，带出大股淫水和精液的混合物，北川澈一屁股坐在石头上，在绘岛妙的屁股上拍了一下，后者会意，喘着粗气，爬起身来，跪在他脚边，帮他清理肉棒。
　　之后北川澈带着绘岛妙'走出小树林回到家中。

第240章 挫败感
　　有时候，冈山信彦也会怀疑自己是不是已经跟不上这个时代了。
　　毕竟，有些事情的发展速度已经快的超出了他的预期。
　　——因为北川澈这小子实在是有些过于离谱了！
　　就拿他站在舞台上的那段时间来举例，他是公认的青年歌手中的第一人。
　　可就算是拿那时正值巅峰的他来做比较，和北川澈也都是没得比的。
　　说的好听一些，他们俩不在同一个时代，所以不能用来比较，可要是说的直白一些的话，他俩就不在一个层次上，属于是肉眼可见的一个天上一个地下。
　　他那会儿再牛，再了不起，也只是在唱功上离谱，和北川澈这种集创作、唱功于一体的全能歌手根本就是两个阶段。
　　更别说眼下北川澈的唱功已经超越了那时候的他了，甚至于对比起现在的他，那也是稳压一头。
　　当然，对此他倒是没什么不服输的。
　　其一，他的年龄摆在这里，身体肯定比不得从前了；其二，他对于音乐已经再没了最初的坚持，不单单是疏于练习，在生活上也失了最初的自律。
　　从退出乐坛开始，以往滴酒不沾的他学会了喝酒，之前碰都不碰的香烟也成了他必备的东西。
　　在方方面面的影响下，他的嗓子机能下降是再正常不过的事情了。
　　可该说不说的，越是这样，他就越是觉得北川澈过于‘怪物’了。
　　反正已经是超出了他的认知范围了。
　　这人的新歌《loser》才刚刚上传一天多点，就直接于热歌榜、新歌榜空降。
　　哪怕是事前有过宣传吧，但就眼下拿到的成绩而言，也太恐怖了些。
　　新歌榜上，这首歌是不费吹灰之力的就干到了第一，热歌榜则是势如破竹的杀进了前二十，而且这个上升的趋势还丝毫没有要减缓的意思。
　　举个他认为很恰当的比喻来讲，就像是从雪山高处往下滚落的雪球一样，不断的卷起地上的雪花充盈自身，浩浩荡荡、愈演愈烈。
　　热歌榜的十九位是一首上传了一周的新歌，演唱者是一位乐坛老人。
　　在唱功上，他倒是不输给北川澈，但在词曲上，他的那首歌和《Loser》就是没得比。
　　按照眼下的《loser》的蹿升速度来讲，最快的话两个小时后，也就是今天凌晨，最慢的话，明天早上六点，大概就能登上第十九名的位置了。
　　“所以你从一开始就搁那儿摇头晃脑的是个什么意思？”
　　坐在酒吧沙发上的鸫诚达哉替自己开了一瓶啤酒，侧过头去，借着酒吧内的蓝色灯光，有些无奈地看了自己的好兄弟一眼。
　　天晓得这人是怎么回事，往昔就属他最嗨的时候，今天却突然哑了火，甚至还时不时的一反常态的拿出手机不知道在鼓捣着什么。
　　如果不是自个儿知道这人是独身主义者的话，那因为猜测而胡思乱想的方向和内容多少就会变得固定起来。
　　“我纠正一下，那不是摇头晃脑。”冈山信彦没好气地瞪了自己的好哥们一眼，抱怨了一句，“你难道就看不出我脸上的那种追忆、忐忑、以及自愧不如么？”
　　“呃……”鸫诚达哉默默地移开了视线，拿起啤酒往嘴里灌了一口，“大概是没有的。”
　　“所以你说伱这个嘴巴，怎么能够谈到女朋友！？”冈山信彦无奈地叹了口气，接着拍了拍他的肩膀，损了这家伙一句，“听兄弟一句劝，委婉一些，高情商一点。”
　　“嗯……”鸫诚达哉倒也不介怀这样的揶揄，他笑了一下，“那，你脸上的情绪不够明显？”
　　“……”
　　你让哥们我怎么接话？
　　沉默了一下，冈山信彦哭笑不得的摇了摇头，选择了不继续在这个话题上纠结，他想了想，开口说道，“我是在琢磨关于澈的事情。”
　　“澈？”
　　鸫诚达哉拍开了冈山信彦搭在自己肩膀上的手，那没入酒吧阴翳中的脸上多出了些若有所思来。
　　对于北川澈这个名字，他已经谈不上陌生了。
　　或者更准确点来讲，他已经是相当熟悉了。
　　他知道，北川澈是白川高中的学生，更清楚这位年轻人的担任教师是自己的侄女鸫诚理奈，亦晓得这个年轻人去了自己家一趟，然后发表了一连串的宣言。
　　最最关键的是，自家的老爷子，也就是他的老爹，居然认可了这件事情。
　　这也就意味着如果不出意外的话，往后北川澈和他可能就是一家人了。
　　“他怎么了？”
　　调整了一下情绪，鸫诚达哉把一瓶啤酒递给了冈山信彦，语调自然地开口问道。
　　“他有点超出我的想象了。”冈山信彦摇了摇头，婉拒了鸫诚达哉递给自己的啤酒，“今天就不喝了。”
　　“超出你的想象？”鸫诚达哉眼底多出了些耐人寻味的意思来，“意思是太优秀了？”
　　他是听自己
　　的好哥们不止一次的提到过北川澈的。
　　——在北川澈去鸫诚家之前。
　　自然，他很清楚信彦对这位年轻人的看重。
　　而从他所了解到的情况中来讲，北川澈是一个相当有天赋的年轻人，比起冈山信彦当年还要强出不少。
　　“太优秀了？”冈山信彦嗤笑了一声，“我觉得‘优秀’这个词已经不足以用来形容这小子了，你称呼他为‘怪物’会更合适一些。”
　　“怪物？”
　　鸫诚达哉又往嘴里灌了一口啤酒，眉眼间多出了些笑意来。
　　“是啊。”冈山信彦理所当然的点了点头，“有时候我甚至都怀疑，这小子是不是就像是电影里演的那样，是从别的平行时空过来的。”
　　“你还相信这些？”
　　鸫诚达哉忍俊不禁的笑出了声。
　　“当然不信，我是坚定的唯物主义者。”冈山信彦耸了耸肩，接着颇为警惕的环视了周围一周，在确定了没有人望向这边之后，他这才小声说道，“他的新歌已经登顶了。”
　　“……哪个榜单？”
　　鸫诚达哉愣了一下，脸上的表情瞬间收敛。
　　对于音乐网的榜单含金量，他是很清楚的。
　　“新歌榜第一，热歌榜的话，目前来讲是刚刚20，但明天，或者说今天就应该是19了。”
　　冈山信彦端起了面前的柠檬水喝了一口。
　　他的老师川井昌吾是跟他说过的，倘若一位新人歌手，在初出茅庐的那一年能够达成连续三首歌都进入热歌榜单的成绩的话，那么，音乐网这边是会给予额外的大奖的。
　　至于大奖是什么，他的老师罕有地卖了关子，并没有说，只是说这份礼物相当贵重，从音乐网成立规则以来，还没有人拿到过这份奖励。
　　“……”
　　鸫诚达哉沉默了下来。
　　他是有想过这人惊才绝艳的，但眼下看起来，这个‘惊才绝艳’的程度和他预想中的那种程度，似乎还要更恐怖一些。
　　合着我小瞧别人了。
　　但换个角度而言，这也就意味着……
　　鸫诚达哉抬起了头来，“你刚才提到的挫败感，是指……”
　　“和他完全没得比，不论是现在，还是之前。”
　　冈山信彦大大方方地道出了自己的真实想法。
　　在这点上，他丝毫没有要隐瞒的意思，倒不如说，他巴不得能在鸫诚达哉面前狠狠地夸一波北川澈
　　——哪怕一直以来他都是这样做的。
　　“你的意思是……”
　　鸫诚达哉看了看自己的好友。
　　“我的意思？”冈山信彦把酒瓶从他的面前拿走，放到了一旁，“我的意思就是今天就别喝酒了，我们换个地方，去吃个宵夜庆祝一下。”
　　“那家居酒屋？”
　　鸫诚达哉提议了一句。
　　“就那里！”

第241章 前夕
　　越是临近体育大会，白川高中内弥漫着的那种‘风雨欲来’的紧迫感也就越发强烈了起来。
　　不论是参加了单人项目的学生也好，还是只参加了班级团体赛的学生也罢，大家都在分秒必争的利用着这最后的时间，尽心尽力地训练着，打算在这最后的时间里，把身体的竞技状态调整至最好。
　　甚至就连一向嘻嘻哈哈、没个正形的桐山拓在这件事上都跟着认真了起来。
　　拿他自个儿的话来讲——比赛比赛，既然是比赛，那就一定会比出个高低输赢来。
　　既然总有人要赢，那为什么不能是自己呢？
　　当然，说是这么说，实际上，大家都是这个年龄段的人，谁又不清楚彼此心中的小九九呢？
　　谁又不想在这样的体育大会上拿下一个好的成绩，在同班同学的此起彼伏的欢呼声中站上领奖台，于喧闹的人群中看到喜欢的那个人向自己投来的崇拜眸光，接着高高地扬起手，宣告自己的胜利呢。
　　少年人的追求总是这样，傻的可爱，却又是那样的直率纯粹。
　　午休时间，趁着饭后的闲暇时光，桐山拓习惯性的和他的同桌小声的聊起了八卦。
　　这段时间来，他和她之间的关系倒是愈发融洽了起来。
　　“说起来，有个不是小道消息的小道消息，有兴趣听吗？”
　　小小地卖了个关子，桐山拓左手撑着下巴，转过眉去，望向了自己的同桌。
　　他的眼底倒映出了这位看上去软乎乎，可实际上性格却颇为认真的姑娘的面容。
　　“说说呗。”
　　青野秋乃看了他一眼，旋而收回了视线，继续小口小口的吃起了自己的那份便当。
　　比起某个狼吞虎咽，三下五除二就解决掉了午餐的人，她的吃饭速度相对来讲要慢条斯理的多。
　　“高二年级的某个男生……”桐山拓顿了顿，象征性的压低了一下声音，“就是那位田径社的新任社长古桥阳介，打算在这次的体育大会上向她告白。”
　　“……你确定？”
　　闻言，清野秋乃夹饭的动作微微一滞，随即转过眉去，有些狐疑的望向了桐山拓。
　　在她的印象里，那位古桥学长是一个对待田径相当认真的人，也因此拒绝过不少女生的告白，给人的感觉就是那种酷酷的扑克脸。
　　而偏偏这样性格的人，突然有人说他要向某个女生告白。
　　说句心里话，她是有那么些不相信的。
　　毕竟这个跨度实在太大了。
　　当然，也的确存在这个可能性就是了。
　　白川高中的漂亮女孩儿不少，要是那位古桥学长动心了，也是很正常的事情。
　　毕竟这个年纪的男女生嘛，总是渴望恋情的。
　　“确定。”
　　桐山拓点了点头，颇为认真地给出了一个肯定的回答。
　　这个消息他是从当事人的好友嘴里得到的。
　　而且据当事人委婉的表达出的意思，这个消息是其主动放出来的。
　　话音落下，坐在他周围的学生尽都跟着竖起了耳朵，眉眼间尽是肉眼可见的八卦之色。
　　桐山拓在八卦绯闻上的可信度一向很高。
　　尽管高一A班的大伙儿也不清楚这人是从哪里得到的消息，但大家都默认一点，只要是从他之口讲出来的八卦绯闻，十有七八都是真的。
　　只是么……
　　关于北川同学和北苑同学之间的绯闻，某人是绝口不提就是了。
　　清野秋乃把筷子上的米饭送进了嘴里，细嚼慢咽之后，她侧过头去，不急不缓的问出了在场所有人都好奇的那个问题，“那么，他要告白的那个人是谁？”
　　“这个人的话，清野你应该是不陌生的。”
　　桐山拓眨了眨眼，一副‘你猜猜’的表情。
　　“我猜不到。”
　　清野秋乃想也没想的就摇了摇头。
　　在这方面，她一向不擅长，也没有那个想要擅长的想法。
　　“看样子咱们的桐山同学魅力不足。”
　　坐在桐山拓后排的那个男生抬手搭在了桐山拓的肩膀上，坏笑着揶揄了自己的好友一句。
　　“伱小子……”
　　“不，是我不擅长这个。”
　　还没等桐山拓说完，清野秋乃便打断了桐山拓的发言，回过头去，替他解释了一句。
　　话音落下，坐在桐山拓后面的那个男生的表情一下子就微妙了起来。
　　他抬起头来，看了看桐山拓，又看了看望向自己一脸认真的清野秋乃，然后有些尴尬地垂下了眼眉。
　　合着小丑是我自己呗！？
　　‘吔，有情况！’
　　竖起耳朵听着这边交流的其它学生们下意识地对视了一眼，纷纷露出了一个心领神会的眼神。
　　就眼下这个情况来讲，倘若某个‘情报贩子’能够把握得住，那大抵就能和单身一词暂时性的划上分界线了。
　　毕竟，在大家的印象里，清野同学是鲜少会讲这样的话的，严格意义上来说，是第一次替人解围。
　　“所以回到正题。”清野秋乃轻轻的咳嗽了一声，收回了视线，转而看向了桐山拓，再问了一次，“那个女生是谁？”
　　说起这个，刚才还打算吃一吃‘同桌的你’的瓜的高一A班的学生们一下子就回过了神来，纷纷偷瞄起了桐山拓。
　　比起自己班上这个随时都能吃的‘恋爱’瓜，还是高二古桥阳介的瓜更让人在意一些。
　　“我刚才说了，这个人清野你是很熟悉的。”桐山拓顿了顿，环视了周遭一圈，又补上了一句，“甚至于咱们班的所有人都很熟悉。”
　　提示到这个地步，不少人都若有所思地琢磨了起来，脑海里浮现出了好几张面孔来。
　　但大伙儿都没办法把人确定下来。
　　“算了。”桐山拓见没人说话，也不再提示了，径直便给出了答案，“是柏源学姐。”
　　“哈？”
　　清野秋乃愣了半秒，眉眼间多出了些‘你没开玩笑’的表情来。
　　柏源学姐已经拒绝了许多男生的告白了，结果这一回，古桥阳介还是决定要向她告白？
　　“就是柏源学姐哦。”
　　桐山拓微微颔首，再次肯定道。
　　诗织么……
　　教室的另外一边，原本趴在桌上的绘岛妙在听到了这个关键词后直起了身子来，转过眉去，若有所思地望向了北苑凛音。
　　‘这不是挺正常的么？’
　　北苑凛音眨了眨眼，微微一笑，眼眸底倒映出了绘岛妙的那张漂亮的脸庞。
　　只是，说归这么说，实际上，她还是挺期待的。
　　她想知道自己这位‘情敌’，这次又该如何去拒绝这次的‘告白’。

第242章 澈会觉得运动系的女孩子更可爱一些
　　吗？
　　对白川高中的学生们而言，平静的学院生活里，但凡能够掀起一点点波澜的‘八卦’都是值得深究的，更惶提是那般劲爆的八卦了。
　　在古桥阳介的授意，以及他的好友的宣扬下，‘古桥同学会在体育大会上向柏源同学告白’的消息在白川高中内传的沸沸扬扬，许多人都跟着讨论起了这件事情来。
　　继上一次高二的剑道社主将矢野池告白失败后，已经有很长一段时间没有人向柏源诗织告白过了。
　　拿男生们自己的话来讲，人贵在有自知之明。
　　自身条件那么优渥矢野池都失败了，甚至连一个好脸色都没有得到，那自己这种什么条件都比不上他的普通人又怎么有成功的可能性呢？
　　至于硬来，就是头铁要去告白，那就只能说是自取其辱了。
　　生活从来不是影视作品，没有那么多的浪漫桥段。
　　像是遇到什么突发情况，能够冷静下来已经很不错了，更别说像是英雄电影里描绘的那样了，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，公主大概率不会爱上普普通通的穷小子，只会在城堡等待着属于她的那个王子的到来。
　　当然，说是这么说。
　　对大多数的学生们而言，他们还是很期待柏源诗织拒绝古桥阳介的。
　　主打的就是一个我没有女朋友（男朋友），你也不准有.jpg
　　于是，就在这样热闹的讨论声中，时间悠然迈步向前，转眼间，便来到了体育大会前的最后一个下午。
　　坐在操场的树荫下，森岛雪纱抱着双腿，望着在跑道上挥洒着汗水的男生女生们，一时间有些惘然。
　　像是这样的‘热血’运动，她已经很久很久没有经历过了。
　　小时候，她倒是想这样，但奈何被母亲强硬的摁在了钢琴椅上，于是就只能不了了之，到了后来，上了初中，她对运动已然提不起兴趣，几乎所有的时间都花费在了她喜欢，却又没那么喜欢的音乐上。
　　至于眼下的话，就又发生了变化了。
　　她对运动已经不再是所谓的提不起兴趣了，而是纯粹的敬而远之了。
　　作为素来有清晰的自我认知的人，森岛雪纱很清楚自己的身体素质属于是什么水平，之前是虚弱，现在的话，可能会好一些，但估摸着也好不到哪儿去。
　　至于和她们比的话……
　　森岛雪纱抬起眉来，视线落在了跑道内队伍的前列位置。
　　北苑凛音和绘岛妙一脸轻松的跑在了所有人的前面，队尾的那两个身体比较一般的学生已经被她俩甩了足足一圈了。
　　那肯定就是没得比了。
　　摇了摇头，森岛雪纱在心底默默地叹息了一声，接着侧过头来，望向了身旁的北川澈，低声问了一句，“阿澈，凛音和妙是平时都有坚持锻炼么？”
　　“是。”北川澈点了点头，给出了一个肯定的回答，“凛音和妙每天都会跑步的。”
　　原本北苑凛音是不跑步的，但后来，这位北苑家的大小姐不知道是怎么想的，也开始跟着他们一起跑步了。
　　“不过……”北川澈回过头来，有些疑惑地问了一句，“你怎么突然想起问这个了？”
　　“有些好奇吧。”森岛雪纱顿了顿，那双明亮的美眸里多出了些说不清道不明的复杂来，“毕竟凛音给人的那种感觉就是很有教养的大小姐，举手投足之间，相当优雅。”
　　这个倒不是她刻意吹捧，而是北苑凛音给她的印象就是这样的。
　　不论是平时，还是私底下，这位同班同学的嵴背永远挺得笔直，那种自然而然呈现出的神情、体态更是一眼就能看出不同来，简而言之，这种女孩子就不是普通家庭能够培养出来的。
　　以这样先入为主的观念来看，当然，她自己也清楚，自己多少有些刻板印象了，但在她的观点里，凛音和跑步这种运动就是划不上等号的。
　　要说插花、茶艺，或者是和大和抚子的一些的相关技艺，凛音会的话，那她一点疑问都没有，相反，她还会觉得这再正常不过了。
　　“再优雅的大小姐那也是得吃饭的呀，雪纱。”北川澈哭笑不得的调侃了这姑娘一句，“你总不能说伱的全部精力都投身到了音乐里，所以你每天都不需要吃饭吧？”
　　“……”
　　闻言，森岛雪纱沉默了下来。
　　好像是这么回事。
　　“而且凛音家的教育方式其实和雪纱你印象里的那种教育方式……”北川澈斟酌了一下词句，语气有点微妙，“总之，差的挺多的。”
　　北苑家的教育方式，只能说相当正。
　　反正在北苑凛音的身上，他是没有感受到过那种大小姐脾气，或者颐指气使的。
　　不过说过去说过来，在这点上，他是得感谢北苑伯母对凛音的教育的。
　　至少就现在来讲，他和凛音能相处的那么好，有相当一部分原因都是基于这点。
　　同处一个屋檐下，要
　　考虑的从来就不止是一起吃饭的问题。
　　彼此的小缺点是需要互相包容、理解的，更要会沟通，不能遇到什么问题，就摆出一副生气了，等着对方来哄自己，不哄，就永远臭着张脸，这样解决不了任何问题，只会把问题弄得越来越糟糕。
　　毕竟就像那句话说的一样，过日子，永远都是问题叠着问题。
　　“明白了。”
　　森岛雪纱若有所思地点了点头，没有去细问。
　　在这点上，她一向拧的清楚，不该问的就不要问。
　　“但是，话又说回来。”森岛雪纱垂下了眉来，轻飘飘的问了一句，“澈会觉得运动系的女孩子更可爱一些吗？”
　　她本来是想问会不会讨厌体弱一些的女生的，但话临到嘴边，她还是改了口。
　　这要是真这样直勾勾的问了，那想都不需要想，眼下的氛围肯定会变得不太对劲起来。
　　“这个的话还好吧。”
　　对于这点，北川澈向来就不是很在意。
　　“噢，是这样么！”
　　森岛雪纱的语调不由得高昂了一些。
　　可下一秒，她又忽的意识到了自己的失态，立刻咳嗽了一声，开口解释道，“我只是有点惊讶罢了。”
　　“嗯。”
　　北川澈倒是不觉得有什么，神色自然的回了一句。
　　闻言，森岛雪纱的脸蛋上瞬间就染上了一层晕红，连看都不敢再看某人一眼，立刻就把脑袋埋进了大腿间。

第243章 那就拜托你了
　　傍晚时分的东京下起了冷雨。
　　这场突如其来的强降雨成功绕过了气象监测，让天气预报不准确的小概率事件又一次的变为了事实。
　　坐在临街公寓四楼的飘窗上，刚刚洗过澡，换上了一身浅灰色睡衣的武田里纱拿着毛巾，一边擦拭着还未干的头发，一边垂下眼眉，望向了窗外那灯火阑珊的街景。
　　雨中，远处的十字路口亮起了醒目的红灯，一辆辆被雨水打湿的汽车平稳的停在了十字路口前，撑着伞的上班族步履匆匆的从人行道上走过。
　　雨珠打在伞面上，随即又滚落地面，传出了阵阵滴答滴答的声响。
　　“诗织，有什么事情你直说就好了。”
　　收回望向窗外的视线，武田里纱拿起了手机，把通话模式从听筒换成了免提，打断了电话那头柏源诗织的拉家常。
　　这通电话是十分钟前打来的。
　　刚好就是她洗完澡，才从浴室里出来的那会儿。
　　从某种意义上来讲，柏源诗织的这通电话打来的时间的确‘刚刚好’。
　　就是电话的内容么……
　　武田里纱蹙了蹙眉，那双明亮的眸子里倒映出了手机屏幕上的通话界面。
　　电话那头的柏源诗织一改了往常的那种直来直去，罕有的和她绕起了圈子。
　　从吃没吃晚饭，有没有被雨淋到，一直聊到了她这一周的工作打算，再到五秒前的那一句终于有了些信息量的‘后天有没有空’，话题这才有了点要进入正题的意思。
　　当然，她不是排斥和柏源诗织聊天。
　　在不考虑硬聊和兜圈子的前提下，她还挺喜欢跟这妮子聊天的，在她眼里，这姑娘相当有意思。
　　可眼下柏源诗织的聊天方式么，她只能说实在是太过于样板化了。
　　举个例子来形容，就像是刚刚从大学毕业时的她踏上工作岗位时那样。
　　言谈举止间，都透露着一种明显的‘不适应’，是那种明显的‘带有目的’的攀谈。
　　偏偏站在她的立场上来讲，她也不好说什么，只能耐着性子听到现在。
　　“我……”
　　电话那头的柏源诗织磕磕绊绊了起来。
　　在安静了四分之一分钟后，是以她有些不确定的开口问了一句，“可以吗？”
　　“……”武田里纱的表情一下子就微妙了起来，“这也问可不可以呀？当然是可以啊，你自然一点呀，诗织！
　　“或者说，我直接一点吧。
　　“你是不是遇到了一些自己没有办法解决的，又不方便让伱父母知道的问题？”
　　以她对柏源诗织的认知而言，能够让这姑娘吞吞吐吐，乃至于不惜硬着头皮和她拉家常，硬生生的兜那么大个圈子的缘由可能就只有那么一个了。
　　——这妮子遇上了没办法独立解决的问题。
　　并且这个问题是有相当大的概率牵扯到了少女心事的。
　　不然以某人直来直往的性子，也不至于表现的这么怪异、生硬了。
　　“我，想请里纱姐后天来白川高中一趟。”
　　电话那头，柏源诗织抿了抿红唇，怯生生地道出了这么一句话来。
　　对于古桥阳介搞出的那档子事儿，她能够想到的解决方案有三个。
　　可仔细琢磨之后，不论是planA还是planB都被她pass掉了。
　　那两个方案都不是那么的合适。
　　于是，解决方案也就只剩下了眼下的这一个，就是请‘外援’，也就是拜托武田里纱来帮忙。
　　“来白川高中一趟？”
　　武田里纱愣了一下，下意识地看了一眼手机上的通话人。
　　如果不是确定电话那头的人的确是柏源诗织本人的话，那她这会儿估摸着已经开始打算核实那边人的身份了，甚至于要旁侧敲击一下柏源诗织是不是被‘威胁’了，能不能隔空眨眨眼。
　　就拿平日里的情况来讲，别说是她想要进白川高中参观一下了，就连她和柏源诗织在学校外的咖啡店碰面，后者都是有些紧张的。
　　每每她俩碰头的时候，这妮子都会左顾右盼，紧张的像是在做贼似得。
　　拿某位诗织小姐的话来讲，她不想把文库这边的事情带进学校里去，更不想让学校的同学知道这件事情，所以才会有那样的表现。
　　对此，作为柏源诗织的责任编辑，她表示理解。
　　不想太过招摇嘛，这是正常的。
　　但就眼下来讲，事情的发展好像已经有些超出了她的预期。
　　“那个……”武田里纱沉默了一下，试探性的问了一句，“具体的理由，方便透露吗？”
　　要是柏源诗织不愿意讲的话，那她也不会逼她。
　　毕竟每个人都有每个人的隐私。
　　但是，倘若柏源诗织愿意讲的话，那她是相当乐意听一听个中的缘由的。
　　一方面是出于好奇，另一方面则是想佐证
　　她的猜测，看看这妮子是不是真的遇上了感情上的问题。
　　“有个讨厌的人要向我告白。”
　　这一次，柏源诗织倒是没有再犹豫不决，斟酌了一下词句后，便直接道出了缘由来。
　　像是应付这样的事情，要放在非大型活动的时候，她都是拜托鸫诚理奈来的，但这次的话，多少就有些不太合适了。
　　“所以，你希望我过来当你的挡箭牌？”武田里纱顿了顿，又补上了一句，“以姐姐？又或者说表姐之类的身份？”
　　“差不多是这么一回事吧。”
　　柏源诗织想了想，给出了这么一个肯定的，却又带着些模棱两可意味的回答。
　　“那北川呢？”
　　武田里纱身体后倾，双腿微微伸直，靠在了飘窗的墙壁上。
　　“他……基于一些原因，没办法出面。”
　　柏源诗织的声音里多出了些复杂。
　　要是北苑凛音没有转校就好了，这样的话，她就能顺理成章的去拜托北川澈了。
　　刚好也是一处拉近她和他之间关系的机会。
　　“是这样么。”
　　武田里纱转过眉去，若有所思的望向了那被雨水浸染的玻璃窗外沿。
　　密集的雨珠模糊了视线，却还是能让人勉强看清外面的情况。
　　这场突如其来的强降雨是越来越大了。
　　雨势渐浓，这座城市似乎也跟着披上了一层浅浅的薄纱。
　　“总之，情况就是这么一个情况，里纱姐你……”
　　电话那边，柏源诗织深吸了口气，语调里罕有地多出了几分忐忑来。
　　她其实也不清楚武田里纱会不会答应。
　　是，她和武田里纱的私交不错。
　　可一码归一码，在别人工作已经安排好了的情况下，临时去找别人约定事情，这就又不好说了。
　　更何况刚才武田里纱也说了，她这周的行程在上周末就已经排好了，后天的话，她上午是约了三个作者碰面的。
　　“我可以来。”武田里纱轻笑了一声，“至于后天安排好的预约，我改一改时间，稍微挪一挪，应该就没问题了。”
　　她早就在琢磨了，什么时候能够和北川见一见，然后旁侧敲击，聊一聊有关于诗织的事情。
　　眼下不就是个很好的机会么。
　　瞌睡来了有人送枕头，又怎么能不好好珍惜呢？
　　于情于理，她都得答应才是。
　　话音落下，那头的柏源诗织松了口气。
　　“那就拜托里纱姐你了。”

第244章 ❤️体育大会告白事件（加料绘岛妙厕所paly）
　　翌日，体育大会当天，似乎是因为昨天下过大雨的关系，所以今天的气温并不算高，甚至于哪怕出了太阳，是个久违的大晴天，也还是有那么些凉意。
　　不过这种程度的凉意对学生们来讲根本就谈不上是阻碍。
　　相反，正是因为这样微凉一些的温度，让不少学生都跟着摩拳擦掌、热血沸腾了起来。
　　这样的天气就是最适合运动的天气。
　　在由校长做了一段简短的开幕式致辞后，这场准备了许久的体育大会就此正式拉开了序幕。
　　按照白川高中的惯例，体育大会的所有项目都统一由高一年级开始。
　　于是，理所应当的，高一A班成为了全年级，亦是全校的‘第一批次参赛者’。
　　【接下来，是第一个比赛项目，高一组，男子百米跑，请高一A班、高一B班、高一C班、高一D班，四个班级的参赛者们做好比赛准备，于田径场处报道集合。】
　　随着学校广播喇叭里的通知声，四个班级参与了男子百米跑的学生尽都站起了身来，自觉的站到了担任教师的周围，在老师的带领下统一的去到了田径场处的打卡点集合，而各个班级的啦啦队们也跟着一并站起了身来，跟了过去。
　　坐在高一A班区域内的靠后边缘位置上，北川澈稍稍调整了一下坐姿，以一个更为放松的姿态坐好后，他抬起眉来，望着那浩浩荡荡压到田径场边的同学们，会心一笑。
　　对于这样热闹的集体活动，他其实并不热衷，但看着大家有说有笑、热热闹闹的模样，他的心情却是相当不错的。
　　“结果阿澈还是一样。”
　　同样没有去田径场的绘岛妙转过了头来，目光悠悠的望向了某人。
　　“什么一样？”
　　北川澈愣了半秒，旋而收回视线，侧过头来，对上了她的眸光。
　　“每当热闹的时候，眼神就会……不免显得有些孤独？”绘岛妙眨了眨眼，见某人的脸上多出些微妙的表情后，她不急不缓的又补上了一句，“当然，这个形容可能不是那么的贴切，但给我的感觉就是那样的。”
　　“那你的感觉的确是没错的。”
　　北川澈没好气的白了这姑娘一眼。
　　“嗯哼。”绘岛妙耸了耸肩，话锋兀的一转，那双漂亮的眸子里掠过了一抹狡黠，“所以咯，你不讲出来，我又怎么会知道呢？”
　　这会儿还留在班级这边的人相当之少。
　　除开她和北川澈外，就只剩下了坐在前排的那位戴着眼镜的，已经处在半醒半梦边缘的波波头女生了。
　　所以，两个人的交谈倒是可以不那么在意周围。
　　“我想想怎么说。”
　　北川澈颇为配合的垂下眼眉，做出了一副思索的模样。
　　绘岛妙也没催自家少爷，只是笑意盈盈的望着他，等待起了他的回答。
　　沉吟了片刻后，北川澈抬起眉来，试探性的道出了一个解释来，“只能说，不太适应这样过于热闹的场面？”
　　“严格一点来讲，这个解释并不能拿到及格分哟，阿澈。”
　　绘岛妙挑了挑眉，那张精致的面颊上多出了几分揶揄来。
　　她和北川澈相处了这么久了，自然清楚他的性格。
　　从某个角度而言，凛音小姐当初对少爷的判断是没有错的。
　　当然，仅仅只限于眼下这种时候
　　——他并不喜欢太过热闹的场所，在非必要的社交场合，他更乐意的是安静的独处。
　　“那么……”北川澈轻轻咳嗽了一声，摆出了一副勤学好问的好学生的模样，“妙老师，这种时候该怎么回答才能拿到及格分呢？”
　　“答案是……”
　　绘岛妙保险起见的偷偷瞥了一眼班级前排。
　　那双漂亮的眸子里倒映出了一位脑袋低垂着，一副进入了浅眠状态的姑娘。
　　在再三确认这位同班同学确实已经睡着了之后，她这才放心的收回视线，往北川澈的身前凑近了些。
　　“答案是？”
　　北川澈倒是没太在意面前这妮子的拉近距离的动作。
　　或者说，他早已不再是当初了。
　　这么些日子的接触下来，再不适应，那也该适应了。
　　“不需要回答。”
　　绘岛妙浅笑嫣然，可语气却分外认真，丝毫没有要开玩笑的意思。
　　在她看来，如果少爷觉得这样的问题不好回答的话，那就不回答咯。
　　只要不回答，那就不存在什么及格分不及格分的了.jpg
　　“这样的话，不太好。”
　　闻言，北川澈摇了摇头。
　　他想了想，又补充道，“有些问题是可以用沉默来回答，那也是最简便的回答方式，可有些问题是不能用沉默来回答的。
　　“特别是提出这个问题的人是你的时候，就更是这样了。”
　　以他对绘岛妙的了解来
　　讲，这位姑娘什么都好，唯一的缺点就是太过容易胡思乱想。
　　有些问题，如果自己不说清楚，这姑娘十有七八是会往别的地方去瞎琢磨的。
　　这从当初他向柏源川文库投稿一事就看得出来，自己把钱摆出来了之后，这姑娘一脸担心，生怕自己是做了什么违法乱纪的事情。
　　也得亏那时候他早有准备，连带着把合同也拿了出来，她这才放下心来。
　　那么，既然心里清楚这点，那与其让她自个儿搁那瞎琢磨，倒不如一开始就把话说明白。
　　“……”
　　话音落下，绘岛妙的眼底荡起了道道涟漪。
　　自家少爷确实很狡猾的。
　　特别在这种时候就更是如此。
　　这样想着，这位近侍偷瞄了一眼北川澈的嘴唇。
　　她犹豫了一下，最终还是克制住了那股冲动，没有吻上去。
　　这时候两人的距离的确近在咫尺，且凛音小姐和森岛雪纱也都跟着班级的大部队去了田径场边看比赛，这会儿自己想和少爷亲密些，总之是没有任何问题的。
　　可是，这毕竟还在学校里。
　　为了避免一些不必要的风言风语，克制一些总归是没错的。
　　但是，要是什么都不做的话，还是有那么点可惜。
　　“总之，既然一定要给回答的话，那用行动来表示，也是可以的。”
　　绘岛妙重新在自己的位置上坐好，接着不动声色地握住了北川澈的手。
　　既然吻不行，那悄悄咪咪的牵个手总归是可以的吧？
　　“比如说……”她稍稍紧了紧两人相握的手，微冷的声音不自觉地柔软了下来，“像是这样。”
　　“我明白了。”
　　北川澈看了这姑娘一眼，回握住了她的手。
　　对于那样热闹的场合，他倒是真没有什么所谓的落寞感的。
　　孤独感的话，或许会有一点，但其实并不多，属于是完全可以接受的范畴内。
　　或者更直白一些讲，对于这样的感觉，他早就习惯了。
　　只是，真就应了那句揶揄之语，时代已经变了。
　　倘若以前他一个人的时候，那这样一闪而逝的神色不会有任何问题，但眼下，他早就不再是一个人了。
　　“……那就好。”
　　绘岛妙垂下眼眉，巧笑嫣然。
　　看着身边娇羞的绘岛妙，北川澈心里冒出一个刺激的想法，于是拉着绘岛妙来到男厕所。
　　进入隔间，关上隔间门。
　　北川澈迫不及待将绘岛妙的的手拉到自己的胯下，哀求说：“妙，帮我发泄一下，我现在好难受”
　　绘岛妙犹豫了一下，最终还是做出了选择，颤抖着伸出手，慢慢的解开了北川澈的裤子，裤子被褪下，白色的三角裤被一根粗如儿臂的大肉棒撑得高高坟起，内裤上还被淫渍印湿了一大片，一股淫靡的味道扑面而来。
　　绘岛妙脸红红的，呼吸更加急促炙热了。
　　她将北川澈的内裤扒开，那粗硕的大肉棒，就在她面前晃悠点头，差点敲到她的鼻子和嘴巴。
　　"妙，快，帮我舔舔？"北川澈淫笑着说。
　　绘岛妙喉咙里有点发干 她一双大眼睛扑闪，有些迷离。
　　眼神水雾在弥漫，有了一丝媚态。
　　最终，绘岛妙还是伸出手，握住了北川澈的大肉棒，入手炙热，坚硬如铁，而且，她一只手居然没有握全。
　　开始撸动肉棒，撸了几下，绘岛妙勉强稳定了心情，因为害怕被其他上厕所的学生发现，她撸的更快了，她想让北川澈早点发泄出来。
　　北川澈却坏笑一声，一挺腰，绘岛妙本来就没有将北川澈的肉棒掌握，自然不能握紧，北川澈这一下，大肉棒就摩擦着她的手，戳到了她的脸上，'呀'绘岛妙惊呼一声，感觉脸上湿漉漉的，她另一只手忍不住抹了一下，粘粘的。
　　绘岛妙抓着北川澈的肉棒，脑袋凑了上来，北川澈腰一送，肉棒就措不及防的捅进了绘岛妙的嘴里。
　　"唔唔……"绘岛妙感觉很不适。
　　北川澈却感觉爽爆了，他的肉棒太大，而绘岛妙的嘴并不大，这样直接捅进来，很紧。虽然绘岛妙措不及防，牙没收，刮在肉棒上有点疼，但是那种紧束感和心理满足感，却给人很强的快感。
　　"妙，快，趁热打铁，我现在很舒服，你再用舌头配合一下，吸两下，说不定我就射了。"
　　绘岛妙也顾不得害羞了，按照北川澈的吩咐，舌头抵了上来，舔抵北川澈的肉棒，然后，握着北川澈的肉棒，配合脑袋起伏吞吐，撸动了起来。
　　顿时，一阵淫靡的水声响起。
　　大肉棒在绘岛妙的小嘴里进进出出，绘岛妙越来越投入，吞吐了一阵，她就吐出肉棒，小舌头在上面舔弄，
　　看到绘岛妙已经进入状态，北川澈也没闲着。
　　绘岛妙在吞吐他的肉棒，不自觉的调整姿势，最后，就变成了，北川澈坐在马桶上面，而绘岛妙则是跪在他面前，俯低身子，吞吃他的肉棒。
　　北川澈一摊手，就从绘岛妙的校服袖领口探了进去，抓住了她一只酥胸，揉捏了起来。
　　绘岛妙受惊，立马就吐出了他的肉棒，嘴角一丝晶莹被拉扯成细长的银丝，她质问道："少爷，你不是说……"
　　北川澈淫笑着打断她，"这样更刺激，你看我，肉棒都大了一圈，马上就要射了，快含着。"
　　说着，北川澈另一只手一按她的脑袋，将肉棒重新捅进了她的小嘴里。
　　绘岛妙没说什么，继续吞吐肉棒。
　　那探入她衣领里的手，越来越放肆，让她眉宇间的媚态越来越浓烈，快感如潮般袭来，绘岛妙终于忍不住，娇躯一颤，没了分寸，小脑袋往下一低，那大肉棒一下子就捅到了她的嗓子眼，一股窒息的感觉袭来，催发着她身体的快感，她'嗡'的一下，大脑一片空白，两腿之间大股湿热涌出，竟然被揉胸揉到了高潮。
　　在学校厕所里让绘岛妙舔自己肉棒，非常地刺激！
　　在这种心理下，绘岛妙给北川澈舔了十多分钟，北川澈就感觉要爆发了，
　　北川澈发出一声怒吼，大股大股的精液喷涌而出，
　　"咕噜咕噜……呕……咳咳……"
　　绘岛妙显然没料到，她还处在高潮的快感之中，下意识的就努力的吞咽，吞咽了几下，吞不下那么多，就咳嗽着将北川澈的肉棒拔了出来，顿时'啪嗒''啪嗒'，大片白浊的精液就射在了她的脸上，嘴巴上，鼻子上，眼睛，甚至是头发上。
　　绘岛妙瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，脸上的红晕更胜，鼻子眼睛嘴角挂着精液，眼底的媚态十足，模样看起来无比的淫靡。
　　"妙，来，帮我清理一下肉棒。"北川澈这时候又扶着肉棒，凑到了她的嘴边。
　　绘岛妙白了他一眼，但还是照做了。
　　清理完肉棒之后，当即他就从绘岛妙嘴里把肉棒拔出来，然后将绘岛妙拉起来，按在了马桶上。
　　“少爷，别，别在这里做，等放学回到家里再做。”绘岛妙顿时就急了，不是不想被北川澈操，而是，怕被其他上厕所的学生听到。
　　可北川澈不管，不管不顾的扒绘岛妙的裙子。
　　绘岛妙在挣扎，求饶，“少爷，别这样，等放学回到家里，怎么样我都答应你，
　　欲火焚身的北川澈无视绘岛妙的挣扎，将她的裙子扒了下来，然后是已经湿透了的内裤。
　　“妙，我要来了啊！”北川澈再也忍不住了，扶着大肉棒，送到了绘岛妙那早已湿润的小穴前，用龟头拨弄涂抹，挑逗绘岛妙的小穴，绘岛妙哪里受得了啊，纤腰轻扭，翘臀后挺，似乎在追逐什么。
　　北川澈当即就一挺腰身，只听“噗滋”一声，大肉棒破开嫩肉，将绘岛妙的小穴贯穿，绘岛妙瞬间高昂头颅，娇艳的小嘴里发出一道愉悦满足的呻吟。
　　因为裙子只褪到大腿上，双腿被束缚住，绘岛妙的小穴显得更加紧窄。
　　没有一丝缓和，北川澈已经是大操大干了，扶着绘岛妙的纤腰，腰身快速挺动，大肉棒在绘岛妙的小穴里快速抽插，操干。
　　绘岛妙先是扶着马桶水箱，然后不得不跪在马桶盖上，撅着翘臀，承受着北川澈的狂暴输出，头颅高昂，小嘴微张，发出一阵阵连绵的呻吟娇喘。
　　绘岛妙激动的浑身颤栗，小穴里的嫩肉快速收缩蠕动，刺激着北川澈的快感。
　　噗滋噗滋……厕所隔间里，北川澈一手扶着绘岛妙的腰肢，一手在她大腿上抚摸游走，而腰身挺动，大肉棒在小穴里快速进出抽插。
　　绘岛妙跪在马桶盖，撅起翘臀，迎合著北川澈那一记比一记重，一记比一记深的操弄，嘴里的呻吟越来越高亢。
　　可很快，她的呻吟又变得低沉，刚刚是满足，现在，是怕被发现。
　　毕竟这里是厕所。
　　直到，北川澈整个人贴了上来，贴到了绘岛妙的身上，玩弄她的美背和酥胸，大肉棒的操干也不像一开始那么激烈，开始有了起伏，时而快时而慢，快的时候比刚刚还快，一秒三四下，慢的时候，几秒钟一下，大肉棒旋转着插进去。
　　噗滋噗滋的操穴声。
　　绘岛妙那时而压抑时而高亢的呻吟。
　　北川澈的粗重喘息。
　　三种声音交织，在这洗手间的隔间里汇聚。
　　强烈的快感，随着大肉棒的抽送，一波一波又一波的朝绘岛妙打来，想要将她淹没。
　　想要淹没她仅存的理智。
　　这里是厕所，随时都有可能有人进来，所以绘岛妙一直在压抑自己的娇喘和呻吟。
　　正是因为这个，才让她一直没有失去理智。
　　也是这一丝清醒，让绘岛妙更加清晰的感觉到那快感的强烈。
　　小穴深处一次又一次被填满，子宫一次又一次的被撞击，小穴里的嫩肉被磨蹭……终于，随着北川澈大肉棒一次快速的抽插，绘岛妙的第一波高潮，爆发了。
　　啪，啪，绘岛妙双手一前一后落在了墙壁上，撑在墙壁上，头颅高高昂起，嘴里发出一道悠长的呻吟，撑的笔直的一双美腿，剧烈的颤抖，小穴里的嫩肉快速收缩，大股大股的爱液涌出。
　　等高潮爆发后，她无力的娇喘着。
　　而北川澈却在怒吼着，抓住绘岛妙的翘臀，噗滋噗滋的插穴声越来越快，直到，北川澈怒吼一声，猛地停下，大肉棒全根没入，龟头抵在绘岛妙的子宫口，肉棒不断跳动，然后就是大股大股的滚烫白浊精液喷涌而出，射在了绘岛妙的小穴深处，直到将她的小穴填满，往外涌。
　　绘岛妙甚至感觉，不少都射进了她子宫里。
　　可她居然没有一点生气，反而心底里浮现出一抹难掩的喜悦和幸福感。
　　直到北川澈射出最后一滴，将绘岛妙放下，拔出肉棒，大片精液混杂着爱液被带出，打湿了绘岛妙大腿内侧一大片。
　　绘岛妙都站不稳了，双腿颤抖着，抱着北川澈都差点摔倒。
　　休息了一会儿，绘岛妙白了北川澈一眼，娇嗔道：“少爷，我都要被你弄坏了。”
　　“什么弄坏了？”北川澈坏笑反问。
　　绘岛妙不说话了。
　　北川澈直接把大肉棒一拔，她又是一声娇喘，然后，北川澈就将大肉棒送到了她嘴边，她妩媚的白了他一眼，但还是乖乖的帮他清理了起来。
　　清理完，她吐出肉棒，两人开始整理衣服，清理现场
　　……
　　从厕所出来，绘岛妙感觉走路都是飘的，脸色也无比红润，为了怕别人怀疑，绘岛妙和北川澈分两个方向，北川澈饶了路，回到学校操场。
　　与此同时，操场的另一边，换上了一身便装的武田里纱正寻找着北川澈的踪迹。
　　她已经和柏源诗织碰过面了。
　　后者早就从班级的那块儿区域里溜了出来，悄悄地摸到了高一年级的位置上。
　　拿当事人的说法来讲，哪怕没办法避免，但能多躲一会儿那就多躲一会儿，总归不会错就是了。
　　只是，生活向来喜欢同人开玩笑。
　　途径高一B班的武田里纱停下了脚步，眉头微蹙，视线牢牢地锁定在了从高二年级区域往这边走的一行男生的身上。
　　接着，她看向了坐在高一B班后面的柏源诗织。
　　没有任何犹豫的，她往柏源诗织那边靠了过去。

第245章 体育大会告白事件（其之末）
　　古桥阳介是喜欢柏源诗织的。
　　这一点，在那次的‘宣发’过后，白川高中的诸多学生已经是心知肚明了。
　　而对了解古桥阳介的人来讲，他们也总算是明白了古桥阳介先前的那些举动是什么意思了。
　　倘若用白川高中灌水论坛里的那句揶揄之言来形容的话
　　——如果不是真的喜欢，又何必费尽心思的想要在她的面前露脸，挣表现呢？
　　可是现实永远都是很残酷的，感情从来就不是讲道理的事情，在这个地方，没有所谓的公平可言。
　　喜欢一个人，在大多数时候，都是单向的。
　　你喜欢别人，并不意味着别人也喜欢你。
　　就像山谷的风，天上的云，从来都由不得地上的人决定其去留。
　　或许亦是正因如此，但凡了解柏源诗织一点点的学生，心里都清楚，古桥阳介这样的喜欢是得不到一个好的结果的。
　　在柏源诗织没有对你产生兴趣，主动接触伱之前，她永远都是那朵不可触及的高岭之花，只可远观。
　　而在没有满足前面那个‘让她对你产生兴趣’这一先决条件之下，越是想要和她拉近距离，就越是会被她所礼貌性的疏远。
　　直白一点的讲，追求柏源诗织这样的女孩子，得找准切入点。
　　不过说是这么说，纸上谈兵和实践之间永远都有一条需要迈过去的坎儿。
　　自始至终，从柏源诗织入学到现在，真正用这个方法成功了的人也就只有那么一位罢了。
　　且那位当事人还是正儿八经的无心插柳柳成荫。
　　在好友的带领下，古桥阳介很快的便来到了高一B班的位置后面，找到了一脸冷漠的柏源诗织。
　　基于操场外沿的一些花台、树木的遮挡，这个位置相对靠后，其他班的视线也基本看不清这边，算是一个天然、现成的好位置了。
　　只是，占据了地利，并不意味着就拥有人和了。
　　古桥阳介看了看面前的柏源诗织，心里多了几分忐忑。
　　其实按照理论上来讲，他这种时候该做的是临时改变计划，打个招呼后，就转身离开。
　　因为柏源诗织的这种表情，其实已经表达出了她的态度了。
　　继续按照原本的PlanB进行的话，那么显而易见的，迎接他的将会是一个失败的结局。
　　相较于间隔着七八米，人走掉了大半的高一A班，高一B班内倒是有四分之一的学生还在座位上逗留。
　　眼瞅着古桥阳介的这幅架势，不少消息灵通一些的学生立刻就对视了一眼，迅速坐近，窃窃私语讨论了起来。
　　前几天某人要告白的消息可是传的沸沸扬扬的。
　　大伙儿还以为这位高二年级的知名学长要在拿到了第一名后再去告白的，趁着大家都在欢呼时候的氛围，再借势而为。
　　但就眼下来看，这位学长似乎比他们想象中的还要急躁一些。
　　“要不……”
　　好友转过眉去瞄了一眼讨论着的高一的学弟学妹们，不动声色地拉了拉古桥阳介的胳膊。
　　严格意义上来讲，这个机会并不算是一个好的机会。
　　一是氛围没到那，二是柏源诗织的抗拒态度已经表现的相当明显了。
　　去打一场必输的仗，这又何必呢，相较于被拒绝，哪怕只是简单的打个招呼再离开，都会显得体面一些。
　　“不行。”
　　古桥阳介摇了摇头，拒绝了好友那未讲完的提议。
　　他心里明白好友的担心，但就今天开幕式后柏源诗织的表现来看，哪怕是他拿到了第一，那时候的柏源诗织也是不会出现在现场的。
　　就这点而言，他确实是冒进了，从他让好友把那个消息传出去的那一刻开始，他就犯了错。
　　明眼人都瞧得出来，从那个消息散播出去开始，柏源诗织这个当事人就在躲着自己。
　　可同样的，他也清楚，事已至此，已经没有回头路了，车马已经摆开，好友也在自己的授意下把自己要告白的事情传出去了，这时候怂了，那不得是被大伙笑一辈子？
　　再说了，开弓没有回头箭。
　　与其变得微妙，朝着他不想看到的方向发展，倒不如直接放手一搏。
　　呼。
　　在悠悠的吐出了一口浊气后，古桥阳介深吸了口气，收回视线，望向了面前一脸紧绷的柏源诗织，眉眼间多出了几分坚定来，“诗织同学，我，喜欢你，所以……”
　　“抱歉，我不喜欢你。”
　　柏源诗织并没有让他把话说完，便开口打断了他的发言。
　　从最开始被告白的时候，她还会礼貌的回绝告白者，到后来被告白的烦了，她也就明白了，态度不强硬一些，对方只会觉得自己是出于女性的矜持，所以才婉拒的，他们还有机会，然后上一堆巴拉巴拉的自我催眠之类的话。
　　“……”
　　话音落下，高一B班内吃瓜群众的声音兀的就沉默了下来。
　　古桥阳介和他的好友亦是如此。
　　在场的所有人都想过可能会‘失败’，但从来没有想过居然会是以这样的方式‘失败’。
　　你至少得让某人把精心准备的台词讲完吧，合着都没讲完，你就一个‘不合格’给打断施法了。
　　于是，氛围一下子就变得尴尬了起来。
　　“……看样子是有些可惜呢。”
　　古桥阳介沉默了一下，挤出了一个笑容。
　　哪怕他早就在心底做好了最坏的打算，但当这个答案真正出现在他面前的时候，他的心情也还是没能达到他想象的那般洒脱。
　　柏源诗织没有搭腔，只是自顾自的站起了身来。
　　她已经看到了即将到场的武田里纱。
　　这位编辑来的相当及时。
　　“可是，我还是想知道一件事情，作为失败者。”
　　古桥阳介见柏源诗织已经有要离开的意思了，连忙又补上了这么一句话。
　　他是失败了，可同样的，他也想知道，是不是其他人也失败了。
　　柏源诗织是和高一年级的那个叫北川的男生传过一些绯闻的，但那些绯闻在流传了不到一周后，就不攻自破了。
　　闻言，柏源诗织回过头来，那双冷漠的眸子就这样直勾勾地望向了他。
　　“柏源同学是已经有喜欢的人了吗？”
　　硬着头皮，古桥阳介问出了这句话来。
　　话音落下，原本还琢磨着这次失败的告白会朝着什么方向发展的高一B班的学生们一下子就又兴奋了起来。
　　“这个问题……”柏源诗织眉头微蹙，犹豫了一下，随即，她唇角微微扬起，道出了一个相当耐人寻味的回答，“我还在争取。”
　　某根笨木头是一点都不开窍！
　　偏偏又有那么多人喜欢他。
　　“诗织！”
　　那头，武田里纱的招呼来的相当及时。
　　“那么，再见。”
　　柏源诗织转过身去，头也不回的便离开了现场。
　　她已经打好主意了，待会儿陪着里纱姐逛一会儿，就溜到高一A班去。

第246章 办法
　　“所以，你这不是拒绝的很熟练吗？”
　　从高一B班出来，武田里纱拉着柏源诗织走在了操场的跑道外。
　　这会儿操场上人头攒动，牵手漫步着的两人倒也没有引起太多人的注意，而那部分留在班级位置里的学生则有些好奇的抬起了眉来，若有所思地望向了这对‘姐妹’组合。
　　对了解柏源诗织的人而言，能看到她和一个人这么亲密，已经是相当难得的事情了。
　　感受着周遭投来的打量视线，柏源诗织轻轻的挣脱了武田里纱拉着自己的手，然后才轻声回答了自家编辑问出的那个问题，“单论拒绝，肯定是没有任何问题的，可对方要是死缠烂打的话……”
　　她没有把话讲完，只是向武田里纱递去了一个‘那就只能拜托你解围’了的眼神。
　　“好吧，我明白了。”
　　武田里纱嘟了嘟嘴，表示是自己经验不足了。
　　就这方面而言，相较于基本每学期都会拒绝保底三次告白的柏源诗织，她的经验确实是不足的。
　　就她读高中那会儿，周围的同学都在专心致志的想要考大学，她的话，也不例外，全身心的投入进学习里的最终结果就是拿到了自己想要的成绩，同时，也放掉了那所谓的甜甜的恋爱生活。
　　当然，现在想起来，她也并不后悔就是了。
　　毕竟在她看来，一时的欢愉和长远的稳定相比，她个人还是更倾向于后者。
　　“不过我挺好奇一点的。”柏源诗织话锋一转，侧过头，有些好奇的望向了自己的编辑，“里纱姐上高中的时候没有谈过恋爱吗？”
　　“没有。”
　　武田里纱摇了摇头。
　　“……大学呢？”
　　柏源诗织沉默了一下，接着开口问道。
　　“也没有。”
　　武田里纱耸了耸肩，那张干练的脸庞上多出了几分微妙来。
　　她就读的那个专业，男女生倒是对半开，可合适的却是没有一个。
　　“因为没有合适的人选？”
　　柏源诗织歪了歪头，试探性的问出了这么一句话来。
　　“他们都太过于在意眼前了。”
　　武田里纱别过了头，换了个委婉一些的说法。
　　“……”
　　这次，就轮到柏源诗织不知道该怎么去接话了。
　　“别摆出那副担忧的表情，我没有在意这个的。”武田里纱耸了耸肩，转而提起了另外一件事情，“这也是为什么我每次相亲都碰壁的原因之一，我希望找一个脚踏实地的人。
　　“但很显然，这个要求就我相亲的对象而言，似乎高了一些。”
　　“脚踏实地？”
　　听到这个关键词，柏源诗织的脸上泛起了一抹惊讶。
　　她和武田里纱接触这么久了，心里很清楚后者是一个什么样的人，也在心里猜测过对方的择偶观。
　　可像是眼下这样切实的提出，确确实实是头一次。
　　“是啊。”武田里纱斟酌了一下词句，道出了自己的想法，“之所以会说脚踏实地，是因为我没有那种要拼命往上爬的想法。
　　“我很满意我的这份工作。
　　“虽说和一些老是有拖延症的作者打交道时，我的拳头会不自觉地捏紧。
　　“但那总归是少部分的时候，大多数的作者都是比较讲诚信的。
　　“而抛开这点小小的‘弊端’不谈，和每个作者聊天时，我是觉得相当有意思的。
　　“回到我们刚才聊的原题，我口中的脚踏实地是指——过好眼下的每一天，对未来有个大致的规划。
　　“但很可惜的，那些人要么就是过于远视，要么就是过于……”
　　武田里纱沉默了下来，有些无奈地叹了口气，旋而摇了摇头。
　　每次说起这个，她就有种说不出口的复杂感来。
　　总而言之，言而总之，要找到一个合心意的对象，似乎确实是太难了。
　　“我大致明白了。”
　　柏源诗织点了下脑袋。
　　别人话都已经说到这个地步了，她还能不明白对方的意思么。
　　“好了，刚才那个话题我讲的有些多了。”武田里纱顿了顿，“聊聊你的吧，我是说关于北川的。”
　　“北川？”
　　闻言，柏源诗织的表情不自然了一瞬，但很快的也就恢复了自然。
　　“嗯哼。”
　　武田里纱抬起视线，望向了不远处的那处树荫下的花台，接着向旁边的柏源诗织递了个眼神，后者心领神会的点了下头。下一秒，两人便朝着那个方向走了过去。
　　“怎么突然提起了他。”
　　待到两人于花台边坐下后，柏源诗织垂下眼眉，双手搭在了自己的校服裙边上，小声的问出了这句话来。
　　“因为……”武田里纱‘嘿嘿’一笑，调侃了某人一句，“某人的情绪都写在脸上了。”
　　“有这么明显？”
　　柏源诗织嘟囔了一句。
　　“一眼就能看出来。”
　　武田里纱转过头去，视线落在了柏源诗织的身上。
　　上午的阳光穿过了所剩无几的叶片，撒在了地面。
　　柏源诗织那双白皙的长腿自然而然地也成了被阳光照射的对象，沐浴在光芒中的她白的可以说是在发光。
　　“……好吧。”
　　柏源诗织沉默了下来。
　　“之前我忘了问了，伱和他发展的怎么样了？”
　　武田里纱眨了眨眼，没有再看向柏源诗织那边，而是饶有兴致的望向了热热闹闹的人群，对她而言，这样的场景是阔别已久了的。
　　“不怎么样。”
　　说起这个，柏源诗织悠悠的叹了口气。
　　“合着已经遇到了一些困境了吗？”
　　武田里纱稍稍调整了一下坐姿，换了个更舒服的姿势坐着，接着明知故问地道出了这么一句话来。
　　此前在电话里的时候，柏源诗织也隐约提到过这点，北川身边喜欢她的姑娘不在少数。
　　换而言之，竞争还是蛮激烈的。
　　“是呀。”
　　柏源诗织揉了揉有些小巧的鼻子，那张泛着光的脸蛋上多出了几分怅然。
　　换做之前，她倒是还知道怎么切入。
　　眼下武田里纱突然一问，她倒是忽的就失了方向，一下子就迷茫了起来。
　　就目前来讲，摆在她面前的这个情况相当差劲。
　　“我有一个建议，要听吗？”
　　武田里纱伸出手，拍了拍柏源诗织的肩膀。
　　“里纱姐请讲。”
　　柏源诗织配合的道出了这么一句话来。
　　“这会儿就去找他。”
　　武田里纱唇角微扬。
　　也不需要聊些什么，就正常的闲聊就行。
　　总是抱着目的去聊天，去邀请，反倒是容易欲速则不达。

第247章 诗织之意不在酒
　　在同绘岛妙打过招呼后，北川澈便被柏源诗织、武田里纱拉到了操场内的一处相对僻静的位置坐下。
　　“说起来，好像是有一段时间没见了，武田编辑。”
　　在众人沉默了一会儿后，是以北川澈率先打开了话茬。
　　对他来讲，在必要的社交场合和人聊天从来就不是一件难事儿。
　　毕竟穿越前，于这方面，他已经积攒了足够的经验。
　　一阵微风吹过，枫树的叶片被吹得沙沙作响，叶片碰撞间，阳光透过叶片洒在地上的道道光影微微变换。
　　感受着风拂过面颊，坐在北川澈身侧的柏源诗织舒服的眯起了眼睛，那张文气精致的脸蛋上满是幸福。
　　只是熟悉她的人都清楚，这样的表情，大略是醉翁之意不在酒的。
　　虽说今天的气温并不算高，但在三人坐着的这个能够晒到太阳的位置上，温度还是相当适宜的。这样一阵凉爽的风，并不会让人觉得冷，只会让人觉得相当舒适。
　　“是的。”武田里纱侧过头去，看向了北川澈，思索了一下后，露出了一个笑容，“严格意义上来讲，是有小两个月没碰过面了。”
　　这段时间以来，北川澈和柏源川文库的联系仅仅只剩下了每周固定的通讯
　　——和他的责任编辑神野熏。
　　除开必要的通讯外，他和神野熏私底下倒也见了两三次面，但都是在咖啡厅里。
　　至于想要见到武田里纱在内的其它编辑和工作人员的话，就得去到柏源川文库的本部才行了。
　　“大家还在调侃熏呢，是不是和‘北川老师’发生了矛盾，把他惹生气了，所以这么长一段时间大伙儿都没见到你了。”
　　琢磨了一下，武田里纱促狭一笑，又补上了这么一句话。
　　这句话倒不是杜撰或是别的，不说其它同事吧，就拿她自个儿来讲，为了这件事儿她和神野熏没少唠叨过。
　　用一句比较现实的话来讲，只要柏源川文库和北川的合同还在有效期内，且未来十年内这份合同都能够维系下去的话，对神野熏来讲，这就是一笔不菲的‘业绩’与‘从业经历’。
　　‘有着十年的编辑从业经验’和‘发掘出了北川这样的作者’只要能够凑一块儿，那么接下来的事情想都不需要多想，前途光明的简直就是肉眼可见。
　　“这个纯粹就是玩笑话了。”北川澈轻笑了一声，摇了摇头，颇为自然的解释道，“只是最近没什么需要到柏源川文库本部去的事情，所以就没必要再去叨扰大家了。”
　　他很清楚武田里纱这句话只是调侃，但站在他的立场上来讲，他还是有必要做一些申明的。
　　哪怕这只是个调侃。
　　“那就好。”武田里纱眨了眨眼，一副松了口气的模样，“不过话又说回来。”她话锋一转，有些好奇的提到了另外一件事情来，“这次的体育大会，北川老师你没有参加什么项目么？”
　　作为柏源诗织的责任编辑，对于北川澈的事情，她听的已经可以说是耳朵快起茧子了。
　　或许真就应了那句老话，对于恋爱中的人来讲，心上人的一举一动，哪怕只是普普通通的一句话，她都能记得清清楚楚。
　　柏源诗织不止一次的跟她提起过，北川澈的身体素质相当夸张，好到了可以说是能够和职业运动员持平的地步。
　　对于这个信息，她倒是深信不疑。
　　毕竟当初柏源诗织遇到的那件小巷事件，当事人是跟她聊过的。
　　而且她从社长那边也是得到了些许口风的。
　　社长讲出口的那些内容，和诗织讲的内容基本一致，但在部分地方还要更‘骇人’一些，比如说，在围堵诗织的‘人数’上。
　　“没有。”
　　北川澈相当坦诚的摊了摊手。
　　对于这次的体育大会，他是真没什么想法再去出一次风头了。
　　也不是所谓的骄傲自满，平心而论，在学习面板的加持下，目前体育大会的所有项目，理论上来讲，除开专业性比较强的那么几项，其它的，他基本上是参加就能拿第一的。
　　就像绘岛妙参与的田径项目一样，她上去纯粹就是降维打击。
　　这点从平时的体育课中就能看出来了，这姑娘身材高挑，但身体的柔韧性、爆发力都是一等一的强。
　　他们班的体育老师就不止一次的问过妙了，问她有没有那个想法未来走职业运动员这条路子。
　　如果想的话，他是有渠道的。
　　不过妙还是一如既往地拒绝了，表示自己在运动上只是爱好而已。
　　为此，体育老师难受了好一阵。
　　拿他自己半开玩笑半认真的话来讲，这可能就是羡慕都羡慕不来的天赋了。
　　“因为不太想……”武田里纱抬起手来，遮住了那洒向她额头的耀眼阳光，接着望向了热闹非凡的人群那边，她想了想，试探性的抛出了一个可能性来，“出风头？”
　　“一半的一半吧。”北川澈耸了耸肩，开了个小小的玩笑，“上次的学园祭，已经让我燃尽了。”
　　“好吧。”武田里纱表示遗憾的努了努嘴，随即，她又似有意似无意的随口一问，“我有些好奇，北川老师会和诗织讨论写作上的事情么？”
　　“呃，那个，武田编辑，私底下的时候，就别加‘老师’这个后缀了，咱们自然一些就好。”
　　终于，北川澈还是没能忍得住，开口道出了这么一句话来。
　　穿越了这么久了，对于时不时就要加敬语的这样的行为，他算是适应了，但也不是适的那么很应。
　　要是关系相对陌生一些的人，对他的称呼加上敬语，他倒是不会有太大的反应，会以一种相对客套的‘社交状态’去回应。
　　可是一旦关系比较近的人，也可以说是认识的，彼此也还算聊得来的人这样对他用敬语的话，他就有些绷不住了。
　　从神野熏，再到眼前的武田里纱，他都是这样的。
　　特别是前者，几乎是每一次在咖啡店里碰面，他都会强调这件事情。
　　“……北川？”
　　武田里纱看了看北川澈，确认他不是开玩笑的后，沉默了一下，试探性的喊了他一声。
　　“嗯哼。”北川澈点了下头，接着回答了刚才武田里纱的那个问题，“这方面的交流的话，是有的，而且不少。
　　“硬要说的话，诗织给我的帮助不少。”
　　闻言，武田里纱若有所思地点了下头，接着不动声色的看了某个嘴角已经悄悄扬起的人一眼，一语双关的说道，“诗织这边也跟我聊过这个，她说她从你这里也得到了不少的灵感和帮助。
　　“往后的话……”
　　武田里纱拉长了语调，意味深长的看了柏源诗织一眼，“这方面还需要伱多多帮助她了。”
　　“没问题。”
　　北川澈点了下头，爽快的答应了下来。
　　在这方面，他倒是一向热心。
　　“那我就放心了。”武田里纱笑着点了点头，拍了拍自己的裤子，接着站起了身来，“接下来我还打算逛一逛，就不打扰你们两个年轻人了。”
　　话音落下，她也没给北川澈回应的时间，径直便迈开步子，朝着热闹非凡的操场那边逛了过去。
　　既然柏源诗织的事情已经完美解决了，那今天下午她倒是可以松闲下来了。
　　至于她之前说的‘旁侧敲击’，就眼下的聊天过后，她觉得大抵是不用了。
　　说到她刚才讲的那种地步就够了。
　　剩下的，还是得交给柏源诗织这个当事人才行。
　　毕竟感情上的事情，从来就只能靠自己。
　　这方面，谁都没法帮她。
　　说到底，就像她自己在新书里写的那句话一样。
　　——现在，她就只剩下了自己了，所以，能够解决问题的人，也就只剩下她自己。

第248章 师生之间
　　是夜，霓虹闪烁，星光点点。
　　品川区的一幢别墅内，坐在书房皮沙发上的冈山信彦拨通了自己老师的电话。
　　电话的响铃并没有持续很久，准确点说，在响铃的第三声就被接了起来。
　　“晚上好，老师。”
　　“晚上好，信彦。”
　　简单的同电话那头的老师寒暄了一句后，冈山信彦选择了直入主题，“老师，Loser的近期情况，您有关注吗？”
　　作为推荐北川澈的人，亦是对这个年轻人无比看好的人，他对北川澈的每一首歌都抱以了相当程度的期待。
　　从初来乍到的‘初恋’，再到眼下累积了一定粉丝之后的《loser》，他个人认为‘Jay’已经积累了一定的基本盘。
　　倘若能够稳住眼下的这个增速的话，那么《loser》这首歌的确是有很大概率登顶的。
　　听到这里，电话那头，坐在书房里正看着书的川井昌吾露出了一个笑容。
　　话都讲到这种程度了，他又怎么会听不出自己学生的意思呢。
　　信彦呀。
　　川井昌吾有些哭笑不得的摇了摇头，随即垂下眼眉，把书签塞进了书页里，接着合上了这本。
　　他是有想过信彦会和自己聊起这个话茬的，但没有想过这小子居然会以这样直接的方式同自己聊起。
　　换做以前的那个冈山信彦，讲起这些事情的时候，肯定是会绕一绕圈子的。
　　琢磨了一下，川井昌吾还是摁下了自己想要逗一逗这家伙的想法，他斟酌了一下词句，开口答道，“肯定是在关注的，毕竟Jay现在可是音乐网实至名归的新人王。”
　　这倒不是什么漂亮话，而是摆在那里的事实。
　　在他的印象里，不论是以前的乐坛也好，还是现在的乐坛也罢，反正他是没有见过这么离谱的‘新人’的。
　　那些个乐评人大抵也是没有见过这样的‘新人歌手’的，不然的话，近期关于‘Jay’新歌的乐评就不至于那么一边倒了。
　　“老师那边有什么渠道吗？”
　　因为电话那边的人是自己的老师，所以冈山信彦也就没有再拐弯抹角，径直便问出了这句话来。
　　“哈？”
　　川井昌吾愣了一下。
　　什么叫‘有什么渠道吗’？
　　下意识地，他蹙起了眉头。
　　“您别误会。”哪怕是隔着电话，冈山信彦也瞬间猜到了那边川井昌吾此刻脸上的表情，他立刻解释道，“我的意思是以澈现在的成绩，音乐网这边能够给予《loser》怎样的曝光呢？”
　　“这个的话，现在能够安排的推广已经都安排上了。”
　　闻言，川井昌吾慢悠悠地道出了这么一句话来。
　　“那……”冈山信彦欲言又止了一瞬，但最终，他还是把那句话问出了口，“老师您私人的呢？”
　　要说音乐网的推广渠道，他是清楚的，就是标准化的商业模式流程，推广位，社交媒体上的宣发，以及APP弹窗巴拉巴拉之类的。
　　但是，这一套流程是不包括川井昌吾的私人推荐在内的。
　　如果在拿到了标准化推广的前提下，再拿到‘川井昌吾’私人推荐的话，其引流效果绝对是1+1&amp;gt;2的。
　　“合着你小子已经把主意打到我这里了是吧？”
　　川井昌吾没好气的哼哼了一声。
　　要是冈山信彦这会儿在他面前的话，那他已经白了这家伙一眼了。
　　“也不能这么说吧。”冈山信彦嘿嘿一笑，“我只是觉得以老师的审美来讲，这首《loser》肯定是符合您的胃口的。”
　　“这点的话，倒是确实。”
　　川井昌吾本来就没真生气，对于冈山信彦这小子插科打诨的说法，他也就应了下来。
　　“所以说咯。”冈山信彦顿了顿，语调里多出了几分讨好的意味来，“在我心里，老师一向是喜欢推荐新人，给有才华的年轻人以发挥的舞台的那种人。”
　　“……”
　　话音落下，川井昌吾呆了一瞬，随即释然一笑。
　　得，他算是又清晰的感受到了，自己的这个学生对北川澈的重视程度。
　　“所以你好说歹说讲了这么多，目的就是为了……”川井昌吾拉长了语调，“让我推荐他的新歌，对么？”
　　“一半吧。”
　　冈山信彦斟酌了一下词句，道出了这么一句话来。
　　“那另一半又是什么呢？”
　　川井昌吾顺着话题问了下去。
　　“另一半？”冈山信彦迟疑了片刻，试探性的道出了自己的心里话，“我觉得老师也是相当欣赏他的。”
　　尽管川井昌吾很少在他面前提及起北川澈的事情，但偶尔的只言片语中，他是听得出来的，自己的老师对北川澈也是很满意，且欣赏的。
　　不过话又说回来了，天赋卓绝又谦逊的人谁
　　不喜欢呢？
　　“……”川井昌吾沉默了片刻，轻笑了一声，“这点的话，确实。”
　　对北川澈，他个人是相当欣赏的。
　　只是相较于自己学生的那种毫不保留，甚至可以谈得上是直来直去的发言来讲，他还是要委婉一些的。
　　当然，这也仅仅只限于在信彦面前。
　　他可太熟悉自己这个学生的性子了，要是自己表现出了和他一样的那种对于北川澈的欣赏态度的话，那想都不用想，信彦肯定会想方设法的在自己这里找便捷。
　　那样的话，就不太好。
　　“所以，我才会这样一提。”冈山信彦语气悠悠的又补上了一句，“其实在我眼里，北川已经积累了一定的基本盘了，这首《loser》是具备登顶的条件的。
　　“新歌榜的登顶只是开始，我想看到的是他在热歌榜登顶。”
　　从某种意义上来讲，这也算是圆了他当初的一个遗憾了。
　　“这话说得有些太狂妄了。”川井昌吾轻轻咳嗽了一声，“我相信北川他是没想过这些的。”
　　“……或许吧。”
　　电话那头的冈山信彦一下子就沉默了下来。
　　以他对北川澈的了解来讲，那个不急不躁的年轻人大概率确实是没想过这些事情的。
　　见自己的学生都有些沉默了，川井昌吾也不打算继续在这个话题上纠缠。
　　他轻轻咳嗽了一声，道出了自己的回答，“总而言之，关于你说的那件事情，我会考虑的。”
　　倒不如说，早在冈山信彦打电话之前，他就在琢磨这事儿了。
　　这首《loser》不论是从编曲还是从歌词乃至于立意上来讲，都很符合他的胃口。
　　至于信彦讲的，这首歌能否登顶，从个人角度来讲，他是希望如此的。
　　但是热歌榜想要登顶，大概率不是那么容易的事情。
　　总之，就像他自己在心底想的那样。
　　先试试吧。
　　尽人事，然后才是听天命不是么？
　　“那么，就先到这里吧，我挂电话了，伱也早点休息。”
　　“好的，晚安，老师。”
　　摇了摇头，川井昌吾收起了这些想法，转而重新打开了书页。
　　这本《挪威的森林》是真的很对他的胃口。
　　从买回来开始，他已经看了好几天了。
　　爱不释手，大抵如是。

第249章 我会去【3K4】
　　古桥阳介的告白就像是在平静湖面掷下的一枚石子似得，先是激起了一道‘扑通’声，然后荡起了阵阵波纹，最后再彻底的销声匿迹。
　　相较于‘古桥阳介要告白’掀起的巨大波澜，‘古桥阳介告白失败’一事倒是没有引起太多人的讨论。
　　一方面是绝大多数学生对于这场告白抱有的态度是相当鲜明的，期待是真期待，不看好也是真不看好；另一方面的话，体育大会也有条不紊的进行到了最终的阶段，许多比赛项目已然迎来了最终的决赛，大家的注意力都被这决赛吸引了过去。
　　就拿高一A班来举例，一向热爱八卦的桐山拓压根就没有主动提起过古桥阳介的事情，倒是一直在搜集其它决赛班级的参赛选手的资料，甚至如果不是有人拦着，这小子已经把这些资料做成了数据化的表格，打印出来，分发给班级里的所有决赛参赛者了。
　　拿他自个儿的话来讲，知己知彼百战百胜。
　　更何况学校也没有禁止这一点。
　　当然，这话一说完，他就被鸫诚理奈好好地教育了一顿。
　　想赢是没有错的。
　　且硬要说的话，这样的行为严格意义上来讲也是在允许范围内的。
　　毕竟站在第三方的角度，你顶多只能说他太认真了，拿专业运动员团队的那一套来分析这场比赛。
　　可是，就这小子实际上打算进行的行为来讲，很难讲的上的是在完成‘专业运动员的后勤团队’的本职工作。
　　拿出自这家伙之手的还没有打印出来，就被她扼杀在了摇篮里的电子文档举例的话，那份电子文档里囊括的远不止所谓的‘基本资料’，从身高、体重，再到过往的经历、业余爱好，谈过几次恋爱，甚至还包括了一部分‘道听途说’的黑历史。
　　单论后面的这些内容，说得好听点些，那叫过犹不及，说的不好听点，这就已经是越线了。
　　于是，理所应当地，这事儿便不了了之了。
　　时间也就这样来到了体育大会的最后一天。
　　“所以回到原题，从某种意义上来讲，我觉得拓你是真的有点超出了大多数人的……”
　　坐在高一A班的班级区域内，听完了桐山拓的抱怨后，北川澈看了一眼坐在坐在一侧的这家伙，心底回想起了鸫诚理奈对于这件事情的抱怨，他斟酌了一下词句，才悠悠的道出了下半句话来，“意料了。”
　　就单论这个情报搜集能力来讲，这家伙已经比大多数的私家侦探都要强了。
　　“这肯定呀！”
　　桐山拓颇为骄傲的扬了扬眉头，在学习上，他的成绩大略是班级的中等偏上的水平，但在这方面，他自诩理应是班级里，不，是整个白川高中消息最灵通的人了。
　　“……”北川澈沉默了一下，随即有些好奇的问了一句，“拓家里是做什么的呢？”
　　“我家？”桐山拓愣了一下，倒是没想过北川澈会突然问起这个，“硬要说的话……”他挠了挠侧脸，“侦探事务所？”
　　“噢，我明白了。”
　　听到‘侦探事务所’这个关键词，北川澈一下子就释然了。
　　毕竟家长就是孩子的第一任老师，既然桐山拓家里是做侦探事务所的，那么他在‘消息渠道’上的灵通，多多少少也就是能够说得过去的。
　　“你明白了？”桐山拓眉头微蹙，有些疑惑地看了北川澈一眼，随即反应了过来了的他嘴角抽了抽，“伱不会是以为我的消息渠道全都来自于家里吧？”
　　“……没有。”
　　北川澈沉默了一下，摇了摇头。
　　显而易见的，除开在消息渠道上的灵通外，这人在别的地方的直觉倒是不太准。
　　“我的消息渠道都是靠我自己一手一脚搭建出来的。”
　　桐山拓看向了北川澈，犹豫了一下，还是出言解释了这么一句。
　　在这方面，他有着自己的坚持。
　　就像他老爹说的那样，能够有自己的消息渠道，那就一定要好好把握。
　　“嗯。”
　　北川澈给了他一个肯定的眼神，表示自己信他。
　　“然后就是另外一件事情了。”
　　桐山拓轻轻咳嗽了一声，收起了刚才脸上的严肃，转而神色变得活跃了起来，乃至于还刻意的挑了挑眉。
　　“什么事情？”
　　北川澈有些狐疑的望向了这人。
　　“咱们班的集体活动。”桐山拓倒是没有继续卖关子，“男生这边由我负责联络，女生那边则是由泷泽熏同学负责联络。”
　　“时间和具体的活动项目呢？”
　　北川澈想了想，还是问了这么一句。
　　“时间的话，就是今天的体育大会结束后。”桐山拓向北川澈递去了一个‘你懂得’的眼神，“教室里的传单上不是写了么？今天下午两点左右，体育大会就结束了，我们就先回家，三点半左右去最近新开的那家KTV集合，唱K。”
　　“唱K？”
　　北川澈愣了半秒，在他的印象里，对于日本这边的KTV的印象就是那种小包间，只供给两三个人一起唱歌的那种。
　　他们班的人数是不少的，按照桐山拓在男生们这边的号召力来讲，大家虽然总是调侃他，但像是这样的活动，只要他开口去邀请了，大多数人都是会同意的。
　　“是啊。”桐山拓笑了笑，调侃了北川澈一句，“怎么，有些意外吗？”
　　“是有那么一点吧。”
　　北川澈微微颔首，老老实实地承认了。
　　在他的印象里，高一A班要举行私底下的聚会，像是寻常的凑钱吃饭这点还更贴合他的认知一些。
　　“那么我再讲一件事情，你肯定会更意外的。”
　　桐山拓砸吧砸吧了嘴，脸上的神色多出了几分微妙。
　　“请说。”
　　“这次的参与人的多少，和你去不去是息息相关的。”
　　说起这个，桐山拓的眼中就多了些艳羡。
　　虽说除开自己外，班上的其它男生和北川澈都不算特别熟悉，但像是这样的集体活动，他们开口第一句讲的永远都是‘北川去不去？他要去的话，我就去’。
　　尽管心里也清楚，这样的话就是一半玩笑话一半真话，但是他听着时候还是觉得有些酸溜溜的。
　　最离谱的是，女生那边，也是差不多的。
　　不过她们问的人会多一些。
　　比如绘岛妙和北苑凛音。
　　特别是绘岛妙，在学园祭之后，那道英姿飒爽的执事身影已然牢牢地刻进了许多女生的心里。
　　“呃……”北川澈讪笑了一声，“是字面意思吗？”
　　“是。”
　　桐山拓用力的点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　“这次唱K会唱到多久呢？”
　　北川澈也不想扫了班上这些同学的兴，更何况说到底，这近一学年过来，大家之间的关系相处的还算融洽。
　　就拿班长来讲，人没少给自己便利。
　　像是午休时间出教室这些，别人从来都是睁一只眼闭一只眼的。
　　“预计时间是六点。”桐山拓耸了耸肩，“到时候就会兵分两路，愿意回家吃饭的，就回家吃饭，不愿意回家吃饭的，我们会统一统计，然后让他们联络家里。
　　“然后的话，就去找个家庭餐厅吃饭。
　　“不出意外的话，那家餐厅会是川端同学家开的那家料理店。
　　“当然，是给钱的！”
　　怕北川澈误会，桐山拓这回连关子都没卖，径直便补上了这么一句。
　　“晚饭的话，我就不参加了。”北川澈露出了一个歉意的神色，“家里还有点事情，等着我回去呢。”
　　“你的意思是唱K的话，就可以去咯？”
　　桐山拓敏锐的捕捉到了这点。
　　“是。”北川澈点了点头，“不过……”他话锋一转，“合适的场地有吗？”
　　“有呀。”桐山拓露出了一个笑容，“新开的那家KTV很大，消费水平的话……”他斟酌了一下词句，“不算高，是我们能够承担的起的。”
　　毕竟那是自己舅舅开的KTV。
　　“合着你已经订好了？”
　　北川澈歪过头，望向了他。
　　“是的。”
　　桐山拓眨了眨眼。
　　“行吧。”
　　坐在后排的北川澈和桐山拓的交谈暂告一段落，坐在前排的泷泽熏才刚刚和一脸走神的森岛雪纱搭起了话。
　　“那个……”泷泽熏斟酌着词句，一脸犹豫的望向了森岛雪纱，“森岛同学，今天放学后你有时间吗？”
　　其实唱K这事儿今天早上就在班级的line群里通知了。
　　然后是由她和桐山拓两个人在私聊里挨个挨个去确认的。
　　截止到目前为止，班级里的绝大多数女生都已经确认要去了。
　　男生那边的话……她已经听到了后面桐山拓和北川澈的聊天了，北川澈搞定了，剩下的那部分犹豫不决的人，只要听到北川澈去了，他们也会去的。
　　眼下女生这边还没有明确态度去或者不去的，也就只剩下了在那边热身准备决赛的绘岛妙，和站在场边替她加油的北苑凛音，以及自己身边坐着的这位‘高冷’姑娘了。
　　“……是说群里讲的唱K的事情么？”
　　回过神来的森岛雪纱接上了话茬。
　　如果说之前她是收到了那条消息，但已经在琢磨该怎么拒绝的话。
　　那眼下，她的想法就已经变了。
　　因为她听到了某人说他也要去。
　　“是的。”泷泽熏点了点头，语调柔和的发出了邀请，“森岛同学能和我们一起去吗？”
　　在经历了音乐会、学园祭，这两件事情过后，班级里的大家对森岛雪纱是多了几分好奇的，但因为当事人的那个性子，也就直接导致了许多人抓破了头，也没找到和她做朋友的方法。
　　“我家是有门禁的。”
　　森岛雪纱移开视线，语调有些不自然的撒了个小谎。
　　“那这……”
　　闻言泷泽熏的眼中多出了些失落来。
　　“晚饭的话，我可能就没有办法奉陪了，但是唱K的话，还是没有问题的。”
　　下一秒。
　　森岛雪纱又小声的补上了这么一句。
　　“噢！！”
　　听到这句话，泷泽熏的眸光忽的一亮，唇角微微翘起。
　　接着，这妮子生怕她反悔似得，连忙拿出了手机，点开了与她的私聊，把地址发给了她。
　　“喏，这就是咱们碰头的地方，就在文京区的居民区外，我问过了，距离大家的家都不远。”

第250章 羡慕
　　事实上，也的确正如桐山拓说的那样。
　　在得知了北川澈也会参与这次的集体活动后，原本那些摇摆不定的学生就像是收到了某种讯号似得，一改之前的踌躇，爽快的答应了下来。
　　而这部分人里甚至还包括了此前从不会参与这些活动的绘岛妙和北苑凛音，以及那总是和人保持着礼貌的社交距离的森岛雪纱。
　　对于这样的结果，身为这次集体活动发起人、组织人之一的桐山拓是很高兴的。
　　可高兴过后，更多的却是心情复杂。
　　他高兴于这次的活动能够把全班都叫上，没有人缺席，仅从这件事情而言，是能侧面反应出了他和泷泽熏之间的组织能力的。而与之对应的微妙之处则在于这次的集体活动，说是靠着他俩的组织能力把大伙儿凑齐了，实际上么，很大程度是沾了某人的光。
　　不过说归这么说，桐山拓倒是没有心里不平衡什么的，在这方面，他一向看的相当明白。
　　以北川澈给人的印象来讲，做一个不那么恰当的比喻，倘若他是女生的话，那么他也会对这个同班同学有异性上的好感。
　　毕竟谁又不喜欢成绩优秀，容貌端正，待人处事沉稳，身形又好，且肩宽背阔的同龄帅哥呢？
　　要说北川澈唯一的缺点，那大概就是因为那份沉稳而带来的过分理性了，这就让他偶尔显得有那么些“冷漠”。
　　当然，和他熟悉了之后，也就不会再有这样的想法了。
　　毕竟实际接触下来，就会发现某人是出乎意料的好相处，没有那所谓的高冷，更不存在劳什子的居高临下的傲慢，是那种亲切却又让人觉得有那么些距离的感觉。
　　这样的距离感非但不会让人觉得自己被疏远了，恰恰相反，只会让人大呼上头，欲罢不能，想要再靠近他一些。
　　就班上女生们自己拉的小群里的说法来讲，北川澈的身上是有一种难以言喻的别样魅力的，这份魅力介于可靠与神秘之间，难以捉摸，但也因此让人着迷。
　　下午两点十分，随着着体育大会结束的音乐声响起，白川高中的年度体育大会也就此落下了帷幕。
　　高一A班出乎所有人意料的以压倒性的优势拿到了高一个人项目的总第一，团体项目的第二。
　　对于这个成绩，高一A班的学生们是相当满意的。
　　至于鸫诚理奈的话……
　　这份成绩已然超出了她最初的预期。
　　——她最开始抱着的念头是能不能拿第一无所谓，只要学生们参与了体育大会，感受了那个氛围，那么就一切OK。
　　因为这点，办公室里和她关系不错的那几个女老师没少同她提意见，表示这种时候就该打打气，上点压力，来点强制性的目标。
　　对此，她只是笑着摇了摇头。
　　对那份班级荣获第一后能够拿到的，专属于担任教师的那份奖励，她其实并不是那么的在意。
　　相较于那份“奖金”，她更希望的是学生们不要有心理负担，好好地去享受这样的一次高中活动。
　　“这个结果算是在你的预料内么？”
　　办公楼二楼，倚靠在走廊的栏杆上，身着教师制服的英语老师侧过头，望向了身旁同样倚靠在栏杆上的鸫诚理奈，笑意盈盈的问出了这句话来。
　　她是唯一一个没有对鸫诚理奈“谏言”，且和鸫诚理奈关系还不错的人。
　　“你不应该这么问。”鸫诚理奈揉了揉太阳穴，调整了一下略显疲惫的表情，旋而展颜一笑，“他们能够拿到这个成绩，是他们自己的努力，这个和在不在我的意料范围内，没有任何关系。
　　“而且……”
　　她耸了耸肩，那张干练的面容上多出了几分感慨，“他们的运动神经好的实在有那么些夸张了。”
　　原本她还以为大伙儿的运动神经都谈不上好，可能还有那么些差，毕竟体育老师没少跟她抱怨过这方面的事情，但就这次的体育大会的实际情况来看，是她小瞧班上的这些摸鱼怪了。
　　先不说别人，就拿平时最搞怪的桐山拓来举例，她一直都以为这小子的身体素质不怎么样，结果在他参与的田径项目里，这人硬是跑了个第二，快了B班的那位田径社的成员大概两秒。
　　简直就是离谱中的离谱。
　　但硬要说的话，还有更离谱的，也是最出乎她意料的。
　　那个坐在前排靠窗位置的，看上去文文气气，实际上也就是文文气气的乖巧女生斋藤理子，这姑娘在身体不占优势的跳高项目上，硬是发挥超常，拿下了第一。
　　她现在都还记得，在看到了理子的最后一跃后，负责记录的体育老师嘴巴张大的能够塞进去一个鸡蛋的模样。
　　然后么，不出她所料的，在跳高项目结束后，那位负责记录的体育老师就满面红光的找上了这位理子。
　　接着，也算是不出她所料的，理子拒绝了体育老师的招揽，表示自己现在的首要目标是考上大学，而不是参与社团活动。
　　至于他们班别的参赛选手，她就不是那么惊讶了。
　　毕竟有平时的了解放在那里。
　　哪怕绘岛妙轻轻松松的就拉爆了白川高中的女子短跑记录，在她眼里，那都是正常的。
　　以妙每天早上和北川澈的那个训练强度而言，仅仅是破个校记录的话，还到不了让她倍感惊讶的地步。
　　“这个的话……”英语老师悠悠的吐出了一口浊气，“的确是有点超规格了。”
　　说起这个，她的脑海里又浮现出了绘岛妙在跑道上一骑绝尘的模样。
　　那个步频和步幅堪称离谱。
　　如果不是场地限制，她一度认为这姑娘倘若愿意全力以赴的话，那个速度是能够更骇人一些的。
　　抛开这点外，最让她觉得夸张的是，在这样的爆发过后，跑完了之后的绘岛妙跟没事儿人似得又连着参加了一个项目，那张漂亮的脸蛋上更是丝毫看不出疲惫。
　　简直就像是……超人。
　　“有没有那么一些藏龙卧虎的味道？”
　　鸫诚理奈转过头，意有所指的问出了这句话来。
　　“藏龙卧虎？”
　　英语老师仔细咀嚼了一下这个中文词汇。
　　嗯……
　　她抬起视线，对上了鸫诚理奈的视线，那双透亮的眸子里满是未被知识污染过的澄澈，“什么意思？”
　　“……”鸫诚理奈沉默了半秒，“你可以理解为优秀的人很多。”
　　“噢!”
　　英语老师恍然大悟的点了点头，接着“嗯”了一声。
　　这一点，她是相当认同的。
　　“不过……”英语老师话锋一转，“这次北川怎么没有参加个人项目呢？”
　　“他？”鸫诚理奈愣了一下，随即摇了摇头，“他不太想参加，仅此而已。”
　　“这就有些可惜了。”
　　英语老师的语调里多出了些小小的失落。
　　她是非常看好北川澈的。
　　上次的学园祭，这家伙是大出了一场风头的，风头劲到办公室的老师们都在讨论他。
　　这回体育大会，她本来以为北川澈也会参加至少一项单人项目的，可结果是她都看了三天了，这家伙只在团体项目上出场了两次。
　　“不过话又说回来了。”
　　英语老师话锋一转，低下视线，眸光落在了楼下那往学校外走着的学生们的身上。
　　“我听B班的学生说，伱们班的学生组织了一次私下的聚会？”
　　闻言，鸫诚理奈点了点头，给出了一个肯定的回答，“是。”
　　“这会不会有些风险？”
　　英语老师善意的提醒了一句。
　　“他们能够顾好自己。”
　　鸫诚理奈活动了一下肩膀，伸起了一个懒腰。
　　呵。
　　闻言，英语老师轻笑了一声。
　　她收回视线，望向伸展着身体的鸫诚理奈，注意力在那西装外套与白衬衣都掩盖不住的高耸上停留了半秒，随即一语双关的道出了一句话来。
　　“有时候，我是真羡慕你。”
　　感谢暮辞ZJY、Roxy、2904、有点小麻烦、9056、9280诸位厚密的月票，你们的支持是我写作的动力，大家明天见。
　　这一卷的大纲整理的差不多了，生活这边的事情暂时性也算是解决了一部分，明天应该就能恢复正常更新了.jpg

第251章 KTV吃醋事件（其之一）【4K1小章】
　　星音歌庭（ほしねからうち）位于文京区的灰莉商业街内，紧挨着附近的居民区，是一家刚刚装修开业的KTV。
　　据桐山拓介绍，相较于部分只专注于接待少量客人的KTV，星音歌庭这边能够接待的客人数目相对来讲要多很多，就拿他们这次来的四十一号人举例，在别的KTV，四十多号人大概得坐两到三个包厢，但在星音歌庭这边，一个大号包厢便已经足矣。
　　从某种意义上来讲，这家KTV真就奉行了大就是好，大就是美的准则。
　　而在满足了前面这一系列条件后，最难能可贵的点在于这家KTV的消费水平其实并没有大多数人想象中的那么夸张，倒不如说其人均消费和它那大气的装潢形成了相当的反差。
　　就像这家KTV对外的介绍一样，这是一家介于平价与轻奢的消费范围间的KTV。
　　据某人的说法，现在这家KTV是在活动期间，再加上他已经提前联络过了，所以大家平摊下来的费用大概在人均一千五百日元左右。
　　当然，对这个解释，部分有生活经验的学生是将信将疑的。
　　以这家KTV所在的地段而言，哪怕是再打折，其消费水平也不会低到桐山拓说的那个水准。
　　人均1500日元，大概率不是活动价，而是通过了某些内部渠道拿到的骨折价。
　　但是，很快的，这部分将信将疑的学生也就打消了心底的顾虑。
　　——从走进这家KTV开始，他们便看到了桐山拓轻车熟路的和前台的女侍者打起了招呼，脸上一副和对方熟络无比的模样。
　　显而易见的，这就是桐山拓的‘渠道’了。
　　待到一行人在这位女侍者的带领下于四号包厢内坐好后，趁着一个短发姑娘去点歌台前拿麦克风准备点歌的当儿，桐山拓偷摸着溜出了包厢，又额外的点了些小吃和饮料。
　　大家的活动经费是已经提前交到了他这里的，按照他舅舅给他的报价来讲，这笔活动经费还能点上四份大份的小吃和许多瓶饮料。
　　其实他的舅舅原本打算的是给他免单的。
　　拿当事人自己的说法来讲，开这个KTV就只是为了圆年轻时候的梦，没道理自己家的人过来玩还收钱的。
　　不过在这点上，桐山拓的态度相当强硬，表示如果不给钱的话，那自己就另找别的地方了。
　　拗不过这小子，他也就只能打个骨折，象征性的收一半。
　　“说起来，最近特别火的那首《loser》你们听了吗？”
　　包厢内，那位留着短发的女生大大方方的坐到了点歌台那边，拿起麦克风，借着室内的蓝色光线，望向了沙发那边。
　　那双漂亮的眸子里倒映出此时的光景。
　　原本宽敞的沙发和各类座椅此时已然被坐了个满满当当。
　　“听了！”
　　坐在茶几前的几个男生高高的举起了手，一脸兴奋，颇为配合的道出了这么一句话来。
　　“那有人会唱吗？”
　　短发女生眨了眨眼，有些好奇的望向了那几个男生。
　　平时在学校里课间休息的时候，这几个男生也都属于是颇为外向的那类。
　　“……呃。”
　　在尴尬的对视了一眼后，领头的那个男生摇了摇头，颇为光棍儿的回答道，“唱不好。”
　　是，loser这首歌他们私底下没有少哼过，更没有少听过，歌词和曲调他们几乎都能背下来了。
　　但哼起来和自己唱完全就是两码事儿。
　　更何况眼下还是在KTV里，周围坐着的都是一个班的同学，做一些没有把握的事情，那不是臊皮是什么？更何况来KTV，大伙都默认的是不开原声的，那难度不可避免的就又会激增一个档次。
　　“好吧。”
　　短发女生努了努嘴，收回视线，转而看向了距离自己最近的那一撮女生，“你们呢？”
　　“我可以！”
　　泷泽熏没有任何犹豫的举起了手，率先做出了表率。
　　下一秒，她的闺蜜跟着一并举起了手。
　　再下一秒，坐在她们身边的那个女生似乎是被这个氛围给带动了，亦跟着举起了手。
　　望着这一幕，短发女生嘴角微微扬起，向泷泽熏递去了一个‘可以呀’的眼神，后者则是挤眉弄眼了一下以做回应。
　　一方面嘛，她是为了做出表率，让大伙儿跟着嗨起来，另一方面嘛，其实她早就想来KTV唱K了。
　　在她看来，这第一首歌就是绝佳的好机会。
　　等到待会儿大伙儿都适应了KTV的氛围后，那时候再想要拿到麦克风可就不是一件容易的事情了。
　　“那我就先点一首《loser》咯。”短发女生收回视线，熟稔的在点歌台上点了一首《loser》，接着抬起头来，拿起麦克风，视线落在了男生们的身上，“再来一个男生负责点歌呗，我一个人肯
　　定是忙不过来的。”
　　“我来！”
　　推开包厢门，刚刚走进来的桐山拓想也没想的就举起了手，接着三步化作两步，兴冲冲地便坐到了点歌台的另一张空椅上。
　　在同这位短发女生递去了一个‘我先点几首歌’的眼神后，便径直输入起了他最近很喜欢的那几首歌。
　　短发女生让开身子，接着微微伸长脖子，望向了点歌台的屏幕。
　　那一行行文字倒映在了她的眼眸底。
　　不出她所料的，桐山拓点的全都是‘Jay’的歌。
　　从那次学校举办的音乐会开始，白川高中的大多数学生就自然而然地成了Jay的歌迷。
　　——因为北川澈和森岛雪纱合唱的那一版初恋实在是太过惊艳了。
　　但奈何当时没有人录下来，于是乎，就只能退而求其次去音乐网听。
　　恰好，Jay发新歌速度向来是很快的。
　　在本身质量过硬的情况下，自然而然地，这部分最开始只奔着‘初恋’去的人便成为了他的粉丝。
　　接着，便开始了所有Jay的歌迷们都会经历的一个循环。
　　从一开始的觉得惊艳，再到觉得普通，接着不自觉地，慢慢地开始上头，最终成为单曲循环的又一员。
　　整个过程流畅连贯，等到当事人反应过来的时候，已经会唱那首歌了。
　　时至六分钟前，在高一A班的line群里，还有一个男生分享了Jay的那首‘初恋’，并表示待会儿自己就要给大伙儿整个绝活。
　　“那个，松本同学！”
　　点完歌后，桐山拓抬起眉来，招呼了一声低头玩着手机，似乎不太适应这样场合的松本，待到后者抬起头来，他才颇为恶趣味的‘嘿嘿’一笑，道出了自己的‘邪恶’计划，“我已经把你要的那首《初恋》点好了，待会儿就看伱表演咯！”
　　四目相对之下，松本愣了一下，随即回过神来的他推了下眼镜，摆出了一个‘ok’的手势。
　　音乐上他是正儿八经系统性的学习过的。
　　虽说和班级里的那两位超人没办法比，但放在其它同学间，自己至少也是KTV麦霸上下的水准。
　　说一句稍微有点狂的话，只要这回的KTV那两个人不下场唱歌，那么自己就绝对是全场最靓的那个崽。
　　“其他人不来点几首歌吗？”
　　桐山拓扬起了手，又招呼起了坐的比较远，平日里相对腼腆的同学。
　　在他的眼神鼓励下，其中一位比较腼腆的男生和身旁的女生对视了一眼，最终还是站起了身来，往点歌台这边走了过来。
　　“桐山同学在这方面算不算是特别有天赋的那类人？”
　　望着这一幕，坐在相对靠后位置上的北苑凛音转过眉去，望向了自己的未婚夫，那双漂亮的眸子里倒映出了那张藏在了阴翳里，平添了几分神秘味道的棱角分明的侧脸。
　　“他？”北川澈愣了一下，旋而摇了摇头，纠正了自家未婚妻的说法，“我觉得凛音你大可再大胆一些去形容。”
　　在他心里，桐山拓在活跃气氛上的能力绝对不是一句简单的‘有天赋’就能一言蔽之的。
　　毫不夸张的讲，在这方面，桐山拓这人是绝对的天赋卓绝。
　　“譬如说？”
　　北苑凛音歪了歪头，饶有兴致地等待起了北川澈的回答。
　　“天才！”
　　北川澈轻轻咳嗽了一声，吐出了这么一个词语来。
　　“或许？”北苑凛音蹙了蹙眉，随之舒展，接着红唇微翘，那藏在阴翳中的手不动声色的握住了某人的大手，微冷的声音里满是温柔，“在别的人的眼里他可能担得上这个词，但在我这里，能够和天才这个词语挂钩的人，只有你。”
　　她讲话的声音不大，再加上这会儿的氛围已经热络了起来，所以并没有多少人注意到他们这边。
　　只是对坐在北川澈身边的，注意力基本都放在他身上的那道倩影而言，这样的声音尽管不大，却也足够她听得清楚了。
　　坐在北川澈左手边的森岛雪纱默默地垂下了眼眉，柳眉不自觉地蹙了蹙，小手更是不自觉地捏成了拳头。
　　她知道北川澈和北苑凛音在同居，更清楚两个人的关系亲密，但知道归知道，亲眼看到、亲耳听到，就又是另外一码事了。
　　在听到北苑凛音的那番话时，她的心是不自觉地有些揪痛的。
　　就好像是自己珍爱的东西正在被抢走似得。
　　可是她自己也清楚，站在她所站的那个立场上来讲，作为搭档的她是没有那个资格去指手画脚的。
　　但森岛雪纱沉默归森岛雪纱沉默，作为近侍的绘岛妙沉不沉默就又是另外一码事了。
　　这位坐在北苑凛音身旁的近侍瘪了瘪嘴，装出了一副不太开心的吃味模样，意味深长的看了某人一眼，“嗯~”
　　闻言，北苑凛音白皙的脸庞不自觉地僵直了一瞬，接着便迅速的染上了一层淡粉。
　　她知道，
　　往后自己和绘岛妙肯定是会一起陪在某人身边的，但在这种时候，被这样调侃一下，她的薄脸皮还是有点顶不住。
　　不过嘛，熟悉北苑凛音性子的绘岛妙也没有继续揶揄她，在坏笑了一声后，这位近侍闭上了嘴巴，饶有兴致的抬起眉来，望向了点歌台那边。
　　刚才说要唱《loser》的那几位女生这会儿已经拿起了话筒，伴奏也跟着响了起来。
　　不出意外的话，再等待三秒，她就能够听到同班同学版本的《loser》了。
　　三秒后，前奏结束，拿着话筒的泷泽熏和身旁的闺蜜对视了一眼，心有灵犀的从沙发上站了起来，轻声哼唱了起来。
　　而随着她们偏冷嗓音的响起，刚才还闹哄哄的KTV一下子就安静了下来。
　　不少人面面相觑了一瞬。
　　如果说之前大伙是觉得泷泽熏的自告奋勇是为了把氛围活跃起来的话，那么眼下在听到了她唱的第一句后，这样的想法眨眼间便化为了过眼云烟。
　　大家以为你上来是整节目效果的，可没想到你是来真的！
　　泷泽熏在这首歌上的确是有熟练度的，而且熟练度还不低。
　　事实上，也的确如此，从《loser》上传开始，她几乎天天都在单曲循环，用她闺蜜的话来讲，她几乎是把所有的能够听歌的时间都给了这首歌，而且不单单是听，还一直在练习。
　　“嚯！”
　　桐山拓颇为配合的发出了一声惊讶的低呼。
　　泷泽熏在群里一直说她自己不会唱歌，合着就眼下来看，这完全就是装的！
　　“泷泽同学唱的还不错。”
　　坐在北川澈另一侧的森岛雪纱在听了一会儿后，给出了一个她自认为比较中肯的评价。
　　虽说没有接受过正儿八经的音乐教育，但在这首歌上，泷泽熏的熟练度和感情的带入度是不低的，就KTV的水准来讲，已经挺不错的了。
　　“是的。”
　　北川澈点了下头。
　　平心而论，泷泽熏唱的属实是不错的。
　　一曲唱罢，在座的人尽都鼓起了掌，拿着话筒的泷泽熏也颇有歌手范儿的道了句‘谢谢’。
　　接着，便是那位嚷嚷着要唱‘初恋’的男生开始了表演。
　　客观来讲，这位男生唱的是不错的，但奈何大伙儿已经听过更好听的版本了，所以哪怕是没有刻意的去做对比，两者比较之下，还是让人有种说不清道不明的微妙感。
　　“然后就是……”
　　待到男生唱完后，桐山拓露出了一个意味深长的笑容，他拿起话筒，“下一首歌，也是Jay的热门歌曲，《打上花火》，理论上来讲，我们应该是自愿报名，但这次，我想稍微自私一些。
　　“我个人建议由两个人来唱，大家觉得怎么样？”
　　话音落下，在座的学生们对视了一眼，尽都露出了一个心知肚明的浅笑。
　　接着，高一A班的学生们像是提前排练过一般，整齐划一的回应道，“没问题。”
　　“那么……”
　　桐山拓从椅子上站起了身来，视线落在了北川澈和森岛雪纱的身上。
　　“能否请北川和森岛来唱一唱呢？”

第252章 KTV吃醋事件（其之二）
　　对森岛雪纱而言，她其实已经没有那么排斥在熟人面前演出了。
　　虽说还是因为一些个人原因，她和班上的大伙儿仍旧保持着一定的距离，但在这近一年以来的接触后，她对大家已经没有了最初的那种‘戒备心’。
　　平心而论，班上的大家都是不错的人，哪怕都有各自的小脾气，但本性都是善良的。
　　在心底明白了这点之后，她也就清楚了，自个儿没必要再在这个方面过分的‘藏着掖着’。
　　或者更直白些说，自那次学校里举办的音乐会过后，藏着掖着早就变成了不可能的事情。
　　更别提还有那位音乐老师的推波助澜了。
　　高一A班每周都是有两节音乐课的，而几乎每一堂课，那位音乐老师都会点她起来做示范，示范的都还是相对难的部分，主打的就是一个让班上的大伙儿加深对她的记忆。
　　不过说归这么说，在这方面，她其实是没那么排斥的。
　　只是……
　　她转过头去，向北川澈递去了一个询问的眼神。
　　对于桐山拓的看热闹不嫌事大，自己是没所谓，但自己的搭档就不一定了。
　　她和北川澈也算是相处了蛮长时间了，对于他的性格，她自诩是有一定的了解的。
　　对于在这种时候的出风头，以他的性子来讲，其实是没那么的热衷的。
　　说远一些，包括学校里办的那次音乐会，他也是在外力的竭力推动下，才勉强答应下来的，倘若没有那么足的‘推动力’的话，以他的性子，肯定是会乐呵呵地坐在台下，当一个毫不吝啬掌声的观众的。
　　不过嘛，就像某位不愿意透露姓名的妙常常挂在嘴边的那句话一样，人嘛，总是会变的。
　　这回，北川澈的回答倒是出乎了她的预料。
　　‘你想去么？’
　　他向她递来了一个询问的眼神。
　　相较于半年前，他其实也变了，像是在这样场合下的小露一手，他的想法已经变成了可上可不上，而不是最初的那种‘没有必要’。
　　读懂了北川澈递过来的眼神后，森岛雪纱不动声色地扫了一眼北苑凛音，接着，她收回视线，点了点头。
　　‘想去！’
　　倘若刚才北苑凛音没有讲出那番话，那她这会儿就不会有那么强烈的，想要拉着北川澈上去唱歌的冲动。
　　北苑凛音可以以刚才那样的方式来表现她和澈的亲密，那么自己也可以用自己的方式来表达自己和澈的缺一不可性。
　　直白点说，在听到了北苑凛音的那番话过后，她才恍然发觉，自己原来是一个那么斤斤计较、小家子气的人。
　　——当然，她其实心里也清楚，以北苑凛音的性子来讲，人可能真不在意自己这样的举动。
　　可站在她的立场上来讲，她是必须这样去做的。
　　否则的话，她连自己的那一关都过不去，今晚也别想睡一个好觉了。
　　做一个不那么恰当的比喻，就像是即将退到悬崖边上的人一样，后面是万丈深渊，前面是一头凶狠的豺狼，进退维谷，可必须要做出选择，不做选择就是等死，殊死一搏，那还能有一点点生的希望。
　　“去呗。”
　　北苑凛音附和了一句，柳眉微扬，那张精致的面颊上亦多出了一抹期待之色。
　　而向来这种时候都有些小腹黑的绘岛妙却是一反常态的选择了沉默，仅仅向自家少爷递去了一个‘加油’的鼓励眼神。
　　北川澈耸了下肩，和森岛雪纱对视了一眼，接着站起了身来，在诸多投向他们的视线中，和后者一同走到了最前面。
　　“那么，请把话筒递给咱们班的‘专业人士’。”
　　见北川澈和森岛雪纱都表态了，桐山拓立刻担任起了捧场的责任，握着话筒的他立刻客串起了娱乐节目的主持人，只是他那过分铿锵起伏的语调总让人有种下一秒就要串台到格斗竞技节目上的错位感。
　　“はい（好）~”
　　手上还有一个话筒的泷泽熏高高地举起了手，站起身来，冲着森岛雪纱眨了眨眼，接着把手中的话筒递给了她，小声的道了声“加油”。
　　“嗯。”
　　闻言，森岛雪纱展颜一笑，微微颔首。
　　而刚才唱初恋的那个男生也一脸期待的把话筒递给了北川澈。
　　对于北川澈接下来要出风头的事情，他倒也不生气，更不嫉妒，相反，就像大伙儿在群里时不时调侃的那样，以北川澈和森岛雪纱的唱功来讲，能够听他们唱歌，就已经是很爽的事情了。
　　这真的是我能免费听的吗.jpg
　　“那么，两位需要调整状态吗？”
　　桐山拓轻轻咳嗽了一声，抬起眉来，看向了北川澈和森岛雪纱。
　　他黝黑的眸子里倒映出了两人此刻的表情。
　　不论是北川澈也好，还是森岛雪纱也罢，两个人都显得相当放松。
　　“我这
　　边……”
　　北川澈侧过头去，望向了森岛雪纱，征询起了她的意见。
　　他倒是都可以。
　　只是为了避免一些不必要的麻烦，他打算再改一改唱法，打上花火，可以唱的很治愈，也能唱的很潇洒。
　　“随时可以开始。”
　　森岛雪纱微微一笑，对上了北川澈的视线。
　　他在进步，她也在进步。
　　“那我这边开伴奏咯！”
　　桐山拓再确认了一次。
　　“可以~”
　　北川澈比了个‘ok’的手势，接着拿起了话筒。
　　在音乐等级迈步进入到lv.8这个阶段后，他在进入状态上的理解就又自然而然地更深了一层。
　　现在，他不再是完全循着记忆，按照印象里的那些歌手的唱法来，而是加入了自己的理解，要更随心所欲一些。
　　他可以自主的，以自己想象的那种场景、故事、氛围、风格去代入到歌曲里。
　　一言蔽之，就是现在的他唱出的歌曲会有更加浓厚的个人风格。
　　也正是得益于此，这样强烈的“个人风格”能够让他与Jay区分开来。
　　就像所有人都不会怀疑哥谭市的首富布鲁斯韦恩是蝙蝠侠那样。
　　大家只会把他当成Jay的粉丝，或者说一个又在音乐上进步了一些的同班同学。
　　至于别的，他们大概是不会多想的。
　　“我开始了！”
　　桐山拓打开了伴奏，关掉了原声。

第253章 ❤️KTV吃醋事件（加料北宛凛音厕所paly）
　　前奏渐起，包厢内立刻就安静了下来，只剩下了《打上花火》的伴奏声和那一双双投向北川澈和森岛雪纱的期待眸光。
　　不过两位当事人都没有太过在意这些视线。
　　是以森岛雪纱自顾自地闭上了眼睛，等待起了北川澈的开嗓。
　　按照两人合作的惯例，一首歌曲该以怎样的情绪去演唱，是以他来决定的。
　　这也是为什么两人合唱的每一首歌都是他来负责第一段的原因。
　　悠悠的吐出了一口浊气，北川澈的注意力自然的集中在了歌曲上。
　　拿起话筒，他单手插兜，神色放松的唱了起来。
　　あの日(ひ)见渡(みわた)した渚(なぎさ)を（那天所眺望的海岸）
　　今(いま)も思(おも)い出(だ)すんだ（直至今日仍能想起）
　　砂(すな)の上(うえ)に刻(きざ)んだ言叶(ことば)（在沙滩上刻下的话语）
　　歌声婉转，可任谁都听得出来，这一版的《打上花火》比起Jay这个原唱的《打上花火》要更有一种洒脱的意味。
　　如果说Jay的那版《打上花火》是治愈，珍惜眼前人，对未来的憧憬的话，那么此时此刻，他们这位同班同学带来的《打上花火》则更有那种着眼于时间的通透味道。
　　不过硬要比个高低，评论两者谁更好的话，那就只能是仁者见仁，智者见智了。
　　可说归这么说，但几乎所有人的心里都有一种强烈的感觉，如果北川澈把他翻唱的这一版《打上花火》上传到音乐网上的话，那么毫无疑问的，他绝对会收获一大票粉丝。
　　当然，前提是那位Jay能够放开翻唱的权限。
　　全身心沉浸在歌曲中的北川澈并没有留意班上大伙儿的眼神，更没有看到那一双双投向自己的眼眸里的崇拜，他只是循着感觉轻声唱着，像是在诉说着故事。
　　君(きみ)の后(うし)ろ姿(すがた)（和你的背影）
　　寄(よ)り返(かえ)す波(なみ)が（涌动的波浪）
　　足元(あしもと)をよぎり何(なに)かを攫(さら)う（掠过脚边究竟掠走了什么）
　　唱到这里，北川澈转过头去，视线望向了森岛雪纱那边。
　　好巧不巧的，进入了歌曲氛围里的森岛雪纱也睁开了眼睛，望向了他这边。
　　四目相对之下，是以森岛雪纱心领神会的微微颔首为此次的句点。
　　她也有样学样的放松了脸上的表情，循着北川澈定下的那种情绪浅唱了起来。
　　日暮(ひぐ)れだけが通(とお)り过(す)ぎてゆく（只有黄昏悄悄地流逝）
　　パッと光(ひか)って咲(さ)いた（光芒砰然绽放）
　　花火(はなび)を见(み)てぃた（烟花映入眼帘）
　　きっとまだ终(お)わらない夏(なつ)が（一定是夏天还未结束）
　　暧昧(あいまい)な心(こころ)を解(と)かして繋(つな)いだ（将暧昧的心结解开再紧紧相连）
　　この夜(よる)が続(つづ)いて欲(ほ)しかった（愿今夜永不结束）
　　坐在前排的皮质沙发上，泷泽熏惊讶的捂住了嘴。
　　对森岛雪纱，她个人是相当崇拜的。
　　特别是在最近对音乐感兴趣了之后，这份崇拜就愈发的浓厚了。
　　有句话讲得很好，外行人看热闹，内行人看门道。
　　她虽然谈不上内行人，顶多论个‘爱好者’，但她是能清楚的感觉到差距的
　　——自己和森岛雪纱之间间隔着的是难以跨越的天堑。
　　真的不是谁都有那个本事能把一首歌唱明白的，更惶提在把歌唱明白的同时，在音乐上也能有着那般的造诣。
　　这份天赋和努力，称赞一句天才是绝对不为过的。
　　只是，凡事都怕比较。
　　刚才北川澈在开嗓的那一刻，她心里还是不免咯噔了一下。
　　如果以北川澈表现出的这种水准来做衡量标准的话，那么，以她印象里的音乐会时期的森岛雪纱的情况来讲，是接不太住这样的合唱的。
　　可森岛雪纱却是用事实给她上了一课。
　　北川澈是在进步，而她也同样在进步。
　　而就眼下的实际情况来看，是她操了没有必要的心。
　　只是……
　　不论是北川澈也好，还是森岛雪纱也罢，他俩这个进步的速度多多少少是有那么些过分的，就像是在网游里开挂那样，大伙儿都还在用木头砍树呢，他俩就已经跑步进入现代化的伐木场阶段了。
　　突出一个离谱。
　　“呼。”
　　在一声清晰的换气声后，北川澈接过了下一段。
　　清澈的男声再一次的丰满了整个故事。
　　“あと何度(なんど)君(きみ)と同(おな)じ花火(はなび)を见(み)られるかな”って（
　　还能与你一起看几次同样的烟花呢）
　　笑(わら)う颜(かお)に何(なに)ができるだろうか（面对你的笑容我又能做些什么呢）
　　坐在点歌台上的桐山拓沉默了下来，他看了看北川澈的侧脸，又垂下眼眉看了看那在播放着伴奏的《打上花火》。
　　有那么一瞬间，他甚至以为面前唱着歌的这个人就是在音乐网上搅动风雨的Jay了。
　　毕竟这样的唱功属实不太像是非专业人士能拥有的。
　　哪怕是他这样想象力向来不够丰富的人，在北川澈唱起那句‘面对伱的笑容，我又能做些什么呢’的时候，他的脑海里悄然间也跟着掀开了一副绘卷。
　　在那被夕阳染得通红的黄昏下，是怦然绽放的烟火，是深情对视着的男女，是那伸出的轻轻触碰她脸蛋的他的手。
　　没有人知道这对年轻情侣的未来会驶向何方，能不能就这样永远在一起，但至少在眼下这一刻，他们是能够牵着手、对视着，注视着彼此眼中倒映出的彼此，和那在夜空中绽放的花火的。
　　或许是被情绪感染了，也或许是先前埋下的那枚种子已然有了发芽的趋势。
　　鬼使神差的，桐山拓转过了头去，望向了那坐在包厢左边的那套皮质沙发上的清野秋乃。
　　这位看上去软乎乎，性子却相当认真地的女生正安安静静的听着歌。
　　在KTV红蓝交错的灯光下，她的脸庞隐没在了光与影的间隙里，莫名的多出了几分镜头失真般的不真切感来。
　　他的心跳在这一刻兀的就鼓噪了起来。
　　下一秒。
　　她似乎是觉察到了他的视线一般，下意识地回过了头来，望向了他。
　　四目相对。
　　那双澄澈的美眸里倒映出了他的脸庞。
　　似乎是觉察到了他的失神，她歪了歪头，展颜一笑。
　　这一刻，自诩脸皮厚的堪比城墙的桐山拓瞬间就慌乱了起来，他手足无措的看了看她，窘迫的想要移开视线，却又有那么些舍不得。
　　嘘！
　　清野秋乃抬起手指，轻轻地放到了唇前，示意桐山拓别紧张。
　　只是桐山拓并没有因此而冷静下来，相反，他的局促又加深了。
　　唉，这家伙！
　　心底这样抱怨着，清野秋乃嘴角的笑容却是愈发的灿烂了起来，那双漂亮的眸子里更是掠过了一抹狡黠。
　　她呢，其实一直在等某个厚脸皮的家伙开窍。
　　台前，拿着话筒的北川澈和森岛雪纱已然进入了合唱阶段。
　　那道微冷却又包含着深情的女声为歌声中的故事更平添了几分说不清道不明的缱绻痴缠。
　　洒脱，但又不是那么的洒脱。
　　复杂、微妙，却又是那样的让人难以忘怀。
　　パッと花火(はなび)が“パッと花火(はなび)が”（怦然绽放的烟花【怦然绽放的烟花】）
　　夜(よる)に咲(さ)いて“夜(よる)に咲(さ)いて”(在夜空中绽放后【在夜空中绽放后】)
　　静(しず)かに消(き)えた“静(しず)かに消(き)えた”（又静静地消失【又静静地消失】）
　　他先唱，她再补上。
　　刻意慢了半拍的合唱并没有带来任何的偏差，相反，还让歌曲里的情绪愈发递进。
　　暧昧(あいまい)な心(こころ)を解(と)かして繋(つな)いだ（暧昧的心结融化相连在一起）
　　この夜(よる)が続(つづ)いて欲(ほ)しかった（愿今夜永不结束）
　　随着最后一句歌词的唱罢，KTV内陷入了短暂的沉寂。
　　片刻后，是以汹涌如潮水般的掌声淹没了这一刹。
　　沙发上，端坐着的北苑凛音咬了咬自己的红唇，柳眉不自觉地微微蹙起。
　　那张漂亮的脸蛋上更是多出了几分显而易见的吃味来。
　　从森岛雪纱的歌声里，她是听出了一些暗藏着的东西的。
　　可是……
　　她偏偏什么都还说不了！
　　毕竟刚才那个怂恿北川澈上去的人是她自己。
　　咬了咬牙，她下意识地捏紧了放在腿上的小拳头。
　　哼，都怪笨木头！
　　等北川澈唱完歌，找了个机会，北苑凛音拉着北川澈来到厕所。
　　厕所里空无一人，北苑凛音拉着北川澈进了女厕所的一个隔间，反手把门反锁。
　　不等北川澈说话就把马桶盖放下，将北川澈推到坐在马桶盖上。
　　然后张开双腿坐在北川澈身上，双手环抱住北川澈的脖子。
　　对着北川澈说：澈，看到你和森岛雪纱合唱，我吃醋了，很难受，所以我要榨干你，让你没精力招惹其他女生。
　　说完，北宛凛音直接吻住北川澈的嘴唇，两人的舌头交融变得更加迅速，更加缠绵，如同要紧紧的交融在一起一般，拼命用力和对方交缠在一起，混合着两人的唾沫。
　　而她的身体和北川澈的身体也贴合地越发的紧密，丰满的胸部与对方的胸膛紧密的贴合在一起，随着她的举动来回在上面摩擦着，而她搂在北川澈背部的双手，则是在上面来回地抚摸，也证明着现在的她越发的忘情起来。
　　不知道这样的接吻持续了多久，北苑凛音才如同满足一般的退回了自己的舌头，带着娇艳的笑容和吐息，轻轻扯断了两人湿润的嘴唇之间那根银色的丝线。
　　动情的北苑凛音站起身来，把裙子里的内裤拉至小腿，然后伸手将北川澈裤子拉至膝盖，内裤拉开 北川澈配合着北宛凛音的动作。
　　做完之后，北宛凛音主动骑到北川澈的身上，一只手握住北川澈的肉棒轻轻套弄起来，不一会儿，肉棒变得粗大坚硬，她用小手将北川澈的龟头对准自己的阴道口，她慢慢地做了下去。
　　两人发出愉悦的呻吟。
　　因为在KTV的厕所里，所以北苑凛音小心翼翼地摆动着臀部，扭动中不时地弯下腰来，情不自禁地给北川澈一个热吻。
　　少女的扭动是轻盈的，有节奏感的，深入轻微的扭动，使北川澈也分外刺激，而对少女则更显刺激，这可以从北苑凛音脸上的表情便知。
　　她仰着头，像缺氧的鲤鱼大口大口地喘息，胸口起伏着，两只坚挺丰满的乳房随身体的上下运动而波动着。
　　身下的北川澈不由地张着大嘴，极力地控制着自己的快感。
　　北苑凛音平滑的小腹则随她前后扭动，挤压出一条深深的皱纹。
　　长长的秀发则随身体的扭动而四处飞扬。
　　北川澈那根像粗棍一样的肉棒，在北苑凛音的阴道口一进一出，时而整根埋入，时而半吐而出。
　　每一次肉棒的插入都能让北苑凛音的花心处，感觉到猛烈的撞击。
　　虽然北苑凛音动作幅度不算太大，但是由于北川澈的鸡巴过于粗长，所以导致他有很小的活动都能让鸡巴重重的撞在花心上面。
　　“啊…澈…我不行了……我好舒服呀。”
　　北川澈见到这个情况，微微抬起腰肢，将少女整个抬了起来，随后大鸡巴像是打桩机一样，从下而上的狠狠抽插了起来。
　　每一次的抽插都让北苑凛音发出一声压抑的呻吟声。
　　而且少女的小穴特别紧实，几乎每一次抽插，北川澈都需要花费更大的力气才可以办到。
　　那阴道壁的褶皱在肉棒上面不停的蹭着。
　　几乎每一次的鸡巴拔出来再插进去的时候，都能让北川澈感觉或许下一次就是少女高潮的时候。
　　几乎不怎么用力夹紧双腿，北苑凛音的小穴就已经是最紧的状态。
　　北川澈把北苑凛音的脑袋转过来，大嘴含住了不断吸气的小嘴，把大舌头伸过去，北苑凛音很主动的吮吸起来，想要缓解小穴里的瘙痒酸麻，爽到她想要尖叫出来。
　　强壮的北川澈没有丝毫的停留，一遍又一遍的把粗长的大鸡巴拉出插进，来回的草干。
　　龟头将阴道口撑满，来回的摩擦着阴道肉壁上的褶皱，将紧窄的小穴塞满到了极致，每一次抽动都会让北苑凛音闷哼一声，更加用力的吮吸他的大舌头，热情的交换着唾液。
　　身体已经爽到了一阵发麻的程度，小穴也是越来越火热。
　　北苑凛音一边扭动腰肢迎合，一边享受着体内的快感酥麻，只觉得男人那粗长炽热的大肉棒似乎捅进了自己体内难以想象的最深处，似乎连那花心都被得荡漾了起来，顿时一股从灵魂深处猛然迸发出来的强烈刺激瞬间占据了她整个思维，放纵的感觉是如此的美妙。
　　啪啪啪啪，北川澈此时越操越顺，坚挺的大棒不断在女人那湿漉漉的温热花径内进进出出，大量的淫水随着激烈的媾和不断的溅出，洒得一地都是。
　　北苑凛音开始时紧咬牙关，只是从琼鼻逸出一两声呻吟，但干着干着，狂野的欲望不断侵袭，竟是情不自禁的张开了红唇，不自觉的发出惹人遐思的炽热淫叫来。
　　“哦、、要来了、、啊、、嗯哼、、来了！”
　　北苑凛音低沉的哼了一声，腰身猛的一抖，肥臀一扭，几乎把鸡巴甩了出来，然后浑身剧烈的颤动，阴户一阵阵的强烈收缩，竟是被北川澈送上了高潮。
　　又是这种感觉，飞天的感觉，脑袋一片空白，只有蚀骨的酥麻还在延续当中。
　　高潮的滋味难以言喻，尤其是小穴还被肉棒撑满，连绵的快感还在不断的传来，爽到十根洁白的玉趾都蜷缩了起来。
　　大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的北苑凛音阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！
　　直到龟头撞到子宫了才停下来！！
　　臀部疯狂耸动，一下比一下快速的抽插着，本来就积攒多时的快感终于来到了临界点，不由得呼吸急促起来，力道和速度也越来越快！
　　急速的抽插了三分钟后，北川澈重重的压在北苑凛音的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！
　　直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！
　　在北川澈射精的瞬间，北苑凛音也是闷哼了一声，原本在高潮当中的小穴再次的颤抖了几下，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！！
　　‘呼呼！！’
　　一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！

第254章 崇拜
　　下午四点二十，北川澈一行人在同班上的大伙儿打过招呼后，便起身离开了包厢，踏上了回家的路。
　　“说起来，雪纱是三点五十就离开了吧？”
　　在走了一段距离后，是以绘岛妙微微侧过头若有所思地打开了话茬。
　　森岛雪纱是全班最早回家的人。
　　如果不是遇到了不可抗力的话，那这姑娘早在三点半的时候就已经起身告辞了。
　　“是。”
　　北川澈点了点头，对于森岛雪纱离开的时间，他记得相当清楚。
　　毕竟人森岛雪纱离开的时候还专门问过他们，要不要跟她一起走。
　　本来他是借坡下驴，跟着一起离开的，但奈何自家近侍表示还想再待会儿，无奈之下，他就只能向森岛雪纱递去一个歉意的眼神，表示自己可能还要再待会儿才走了。
　　“那这会儿她应该已经在练琴了。”绘岛妙眨了眨眼，意有所指地提了一句，接着，她话锋一转，随即提起了另外一个话茬，“不过我是真没想到，泷泽同学居然是雪纱的……”她斟酌了一下词句，试探性的道出了一个形容词来，“粉丝？”
　　她本来是想说狂热粉的，但琢磨了一下，那样去形容多多少少是有些失礼的，于是话临到嘴边，她就又改了口。
　　北川夫人还在世的时候，是专门提醒过她的，不要背后论人是非。哪怕退一万步说，真的就是话题提到那了，不得不讲，那也要尽量注意用词。
　　有一句话讲得很好，少说少错。
　　“我倒是觉得挺正常的。”北川澈放缓了脚步，握住了北苑凛音的手，同时向绘岛妙递去了一个‘慢点儿’的眼神，下一刻，一辆自行车从他们的身边飞驰而过，“音乐会的那次，雪纱给人的印象太过深刻了。”
　　毫不夸张的说，那个场面足以让许多男生记一辈子了。
　　太过惊艳的人，总归是这样的。
　　甚至别说他们了，就拿他这个穿越者来讲，他第一次在鸫诚理奈的餐厅见到森岛雪纱的时候，也愣过神。
　　“而且……”北川澈顿了顿，又补上了一句，“如果妙也以一个音乐爱好者的身份去看雪纱的话，那么就能理解泷泽同学了。”
　　那是一种说不清道不明的崇拜感。
　　不然的话，泷泽熏也不会在森岛雪纱提出要走的时候，硬是把话筒塞到了后者手里，软硬皆施的让后者唱了两首歌才放过了她。
　　“或许吧。”
　　绘岛妙努了努嘴，她其实觉得这个例子是不那么恰当的。
　　毕竟如果她是音乐爱好者的话，那她追逐的对象一定会是自家少爷，而不是雪纱。
　　“不过话又说回来了。”绘岛妙话锋一转，唇角不自觉地微微扬起，那张漂亮的脸蛋上更是多出了几分骄傲来“我觉得同样给人印象深刻的人还有少爷。”
　　“我？”
　　北川澈呆了一下，随即哭笑不得的摇了摇头。
　　“啊哈。”绘岛妙颇为认真地转过眉来，视线越过了北苑凛音的鼻尖，落在了北川澈的侧脸上，“少爷不会以为我是在开玩笑吧？”
　　“……没有。”
　　北川澈犹豫了半秒，还是摇了摇头，顺着妙的思路给出了一个否定的回答。
　　在这种时候，这位平日里向来遵循他意见的近侍从来都是执拗的。
　　与其和她掰扯，倒不如老老实实地点头，顺着她的思路来，至少这样能够避免很多肉眼可见的麻烦。
　　“其实，少爷在年级上是很有名的。”
　　绘岛妙考虑了一下说辞，以相对委婉的方式道出了这么一句话来。
　　从自己少爷英雄救美的那一次开始，他的名字就已经在白川高中出了名了。
　　只不过那个时候对他感兴趣的人大多是男生，女生们仅仅只是知道有这样一号人，对他的事迹颇为尊敬，但更多的，也就没有了。
　　而真正的转折点是在白川高中举办的那次音乐会上，在唱过了那一首初恋后，自家少爷在年级上的知名度就彻底的响亮了起来。
　　据她在班级line群和年级line群的窥屏来看，对自家少爷感兴趣的人就是从那时候开始多起来的。
　　就是其中的男女比例么……
　　多少会让凛音小姐有些生气就是了。
　　后来，学园祭过后，这个比例，她就根本不会再提起了。
　　反正据她所知，高二、高三的不少学姐们都暗中打听过关于自家少爷的事情，但因为凛音小姐在的关系，最终她们还是知难而退了。
　　不过嘛，究竟是暂时性的知难而退，还是彻底的放弃了，这就不是她能说明白的了。
　　“妙不妨把话说的更直白一些。”北苑凛音翻了个娇媚的白眼，用小指轻轻的挠了挠他的手心，低声嘟囔了一句，“这家伙实在是太受女生欢迎了！”
　　学园祭期间，她就没少为这事儿头疼，光是她看到，再不动声色地赶走的，都有十来个了。
　　“……”
　　北川澈没有搭腔，老老实实地闭上了嘴巴，选择了沉默。
　　“不过换个角度来看的话，这其实也算是一件好事。”
　　绘岛妙自然的挽住了北苑凛音的胳膊。
　　后者看了她一眼，随即轻轻的松开了和北川澈握着的手。
　　她们这个组合，要是维系着既挽着手，又牵着手的状态的话，那肯定是会成为被议论的对象的。
　　这边的居民区说大也不大，说小那也绝对不小，但基本上时不时的就能在街上碰到熟面孔，这就处在一个相当微妙的中间值。
　　要是这一幕给街坊邻居看到了的话……
　　嘶。
　　光是想想，北苑凛音就又开始头痛了。
　　“为什么是好事儿呢？”
　　在心底叹了口气，北苑凛音暂时性的把这些想法抛在了脑后，转而侧过头来，一脸好奇地看向了绘岛妙。
　　“少爷越受欢迎，是不是也就佐证了您的眼光好呢？”
　　绘岛妙眨了眨眼，一语双关的道出了这么一句话来。
　　“话可以这么说，但是……”
　　北苑凛音低下头，那张白皙无比的脸蛋上染上了几分粉红。
　　“等我一下。”
　　忽的，北川澈停下了脚步，视线落在了不远处的树荫下。
　　一位约摸六岁的小男孩儿正仰着头望着上面。
　　一枚蓝色的气球好巧不巧的就卡在了树枝中间。
　　而那个距离相对来讲又比较微妙，处在一个不太好够到，且哪怕是够到了，也容易把气球弄破的高度。
　　闻言，北苑凛音和绘岛妙对视了一眼，她们尽都看到了彼此眼中的疑惑，但很快的，这份疑惑也就随着北川澈的举动而烟消云散了。
　　某人的动作相当之快，简单的和那个小男孩儿交流过了情况后，他轻松一跃，几乎不费吹灰之力的就把气球拿了下来，整个动作流畅自然。
　　然后……
　　北苑凛音不自觉地露出了一个笑容。
　　在自家未婚夫单膝蹲下把气球还给了那个小男孩后，那个张大了嘴巴，一脸惊讶的小朋友犹豫了一下，从裤兜里掏出了一根棒棒糖递给了某人。
　　“这是，给我的？”
　　北川澈有些惊讶的看了面前的小男孩儿一眼。
　　“嗯，这是我给大哥哥的谢礼。”
　　小男孩儿点了点头，礼貌的向北川澈道了声谢。
　　“那……”
　　北川澈想了想，还是收下了这颗棒棒糖。
　　“好吧。”

第255章 滋味
　　当落日的余晖遍撒大地，时间便也就来到了黄昏时分。
　　北川澈家，客厅内。
　　“感觉怎么样？”
　　坐在长沙发上的北苑凛音转过眉去，望向了坐在自己身旁的北川澈，主动打开了话茬。
　　其实这个问题在回家的路上时她就想问了，但奈何一直没有找到合适的机会，所以也就只能暂时性的搁置到现在。
　　“什么感觉怎么样？”
　　北川澈微微俯身拿起了面前的电视遥控器，接着打开了电视。
　　“就是……”北苑凛音拉长了语调，把自己的小手放到了北川澈的腿上，可爱的小指挑逗般的勾了勾，待到后者自觉地把遥控器给她后，她这才不急不缓的道出了后半句话来，“被小朋友当做英雄崇拜的感觉，怎么样？”
　　“你是说那个拿棒棒糖给我的小朋友？”
　　北川澈侧过头去，视线落在了北苑凛音的脸上。
　　他的眸子里倒映出了自家未婚妻那张姣好清丽的面容。
　　“啊哈~”
　　北苑凛音点了点头，白嫩素长的手指轻轻的摁下了遥控器的数字1和7。
　　那是平日里他们看的最多的频道，也是所有频道里播放电视剧频率最高的频道。
　　“如果是这个问题的话，那你应当是比我有发言权的。”
　　北川澈轻轻咳嗽了一声，一语双关的调侃了自家未婚妻一句。
　　“啊……”
　　闻言，北苑凛音先是一愣，第一时间没太能get到自家danasama的意思，不过很快的，在看到了某人那揶揄的眼神后，她一下子就回过了神来，明白了这家伙打的哑谜。
　　那张白皙的脸蛋上亦瞬间涌上了一片红霞。
　　那根棒棒糖，也是那位小朋友给某人的谢礼，最终是落进了自己的肚子里的。
　　“硬要说的话……”北苑凛音咬了咬薄唇，羞赧的低下了头，粉拳轻轻的捶了某人的大腿一下，“还蛮甜的。”
　　“这不就是答案么。”北川澈笑了一下，然后顺着话题继续讲了下去，“不过，也不完全是这样。”他斟酌了一下词句，“还有种说不清道不明的满足感吧。”
　　帮那个小男孩儿他本来觉得就是顺手的事情。
　　至于被感谢之类的，他是没有想过的，只是觉得应该那样去做，所以他就那样去做了。
　　“其实……”见着自家未婚夫这幅模样，北苑凛音轻咬了一下后槽牙，声音兀的小了下来，“澈知道我当时在想什么吗？”
　　“你是说我去帮那个小男孩儿的时候？”
　　北川澈往沙发后靠了靠，稍微调整了一下坐姿。
　　“是。”
　　北苑凛音微微颔首，给出了一个肯定的回答。
　　“我……猜不到。”
　　北川澈琢磨了两三秒，旋而摇了摇头，放弃了思考。
　　这方面，一直是他的弱项。
　　拿这会儿在厨房里做饭的绘岛妙的话来讲，自己在工作上的时候，和人对谈，揣测对方的想法，向来都是准确的，可在私底下，也就是和同龄女孩子聊天的时候，总是容易会错意。
　　“我当时在想，以后……”
　　北苑凛音的声音愈发的小了起来，脸颊也跟着越来越滚烫。
　　那些之前她以为稀松平常，根本不带脸红害羞的话似乎一下子就变了性，别说语气平淡的讲出口了，能不能把声音稍微放大一些都成了问题。
　　北川澈看了这姑娘一眼，倒是没有去催她，更没有急着接话，只是默默地等待着她的后文。
　　呼。
　　沉默了足足五秒，在一声悠悠表示调整情绪的深呼吸后，胸口剧烈起伏了一下的北苑凛音这才以细若蚊呐的声音道出了后半句话来，“我们有了家庭，有了小朋友，伱应该也会是这样的温柔。”
　　这是她当时的第一想法，也是在和他共处一个屋檐下后一直没有变过的想法。
　　某人虽说有时候是有那么些不解风情，但在生活上，他向来都是稳重、可靠且温柔的。
　　“……”
　　闻言，北川澈脸上的从容淡然瞬间便成为了过去式。
　　他挠了挠侧脸，有些不大好意思的转过了头去。
　　哪怕他是穿越者，这话题也顶不住呀。
　　“当然，我也知道，现在提起这些还是太早了。”
　　北苑凛音释然般的轻笑了一声，在道出了刚才的那句话后，她反倒是没那么的羞赧了。
　　但是，倘若还要继续聊下去的话，那还是谨谢不敏了。
　　“总而言之。”北苑凛音轻轻咳嗽了一声，“这个话题就此打住！”她顿了顿，“现在，我们聊聊别的吧。”
　　“比如说？”
　　北川澈抬起眉来，若有所思地望向了电视上正播放着的广告。
　　好巧不巧的，这个广告正是北苑株式会社的。
　　“你的新歌。”提起这个
　　，北苑凛音的语调不免高昂了几分，“刚才在星音歌庭那边的时候，你没听大家都在讨论么？”
　　“呃……听到了。”
　　北川澈本来是想说他们讨论就讨论呗的，但话到嘴边，他还是改了口。
　　“一首歌能否大火，能掀起多大的话题度是至关重要的因素之一。”北苑凛音一边说着，一边把电视的声音稍微调大了一些，“就咱们班同学讨论的那些内容来看，《loser》已经是满足这个前提条件了。
　　“虽说理性点来考虑，这首歌登顶的可能性稍微有些小。
　　“但我觉得吧，也不是完全没可能。”
　　说到这里，北苑凛音停顿了一下，她转过眉去，抬起手把额前的一缕黑发挽至耳后，接着露出了一个灿烂的笑容，“就我个人的主观感受来讲，我认为这首歌就应该登顶。”
　　关于《loser》究竟还有多少潜力的问题，她其实已经悄悄地问过自家老爹了。
　　北苑正裕的分析是，如果能够来一股‘好风’借一借力的话，那说不定真的能成。
　　“很多事情不是说主观意愿就能够决定的。”
　　尽管这样说不太好，但北川澈还是决定要给自己的未婚妻降一降‘温’。
　　老实说，对于《loser》能够获得怎么样的成绩，他个人的想法是得失我命，他能做的都已经做了。
　　尽人事，那剩下的就只有听天命了。
　　他不会过于乐观，也不会过于悲观。
　　“哼哼。”北苑凛音竖起了修长的食指，点了他的鼻尖一下，俏皮的眨了眨眼，“澈，这件事情上，你是没有办法说服我的哟。”
　　“……好吧。”
　　北川澈沉默了半秒，哑然失笑。

第256章 她的努力【4K】
　　入夜后的东京下起了大雨，雨水就像是从天际倾盆倒下一般，眨眼间便淹没了整座城市。
　　【据悉，受强冷空气影响，东京的大部分地区将迎来持续两天的中到大雨，并伴随着有强降温，部分地区还会伴随有4-6级大风。】
　　森岛家，客厅内。
　　身着睡衣的森岛雪纱拿起了电视遥控器，把电视的声音关小了一些，然后转过眉去，望向了拉上了窗帘的落地窗那边。
　　她们家的隔音做的是很好的，可饶是如此，今夜雨珠打在玻璃上、雨棚上传出的啪嗒啪嗒声仍是那样的清晰可闻。
　　犹豫了一下，她还是拿起了手机，拨通了母亲的电话。
　　很快的，电话便被接通。
　　“喂，是雪纱吗？”
　　话筒那边传来了森岛雪绘那精神头十足的声音。
　　“是的，妈妈。”
　　森岛雪纱把手机开成了免提模式，接着身体往沙发内靠了靠，环抱起了双腿，而那被睡裤包裹着的，仅仅只留下了白皙的脚腕，和娇小的小脚则踩在了沙发上。
　　“我记得你那边应该是……”
　　电话那头的森岛雪绘似乎是点开了手机的时间功能，看起了时区。
　　“晚上十点二十四分。”
　　森岛雪纱道出了答案。
　　“是。”
　　森岛雪绘抬起眉来，向站在一旁的自己的助理使了个眼色，后者心领神会的微微颔首，离开了琴房，把这边的空间留给了她。
　　待到脚步声渐行渐远且伴随着一声关门的声音而彻底安静后，森岛雪绘这才放松了下来，像是聊家常一般的和自己的女儿聊起了天，“而且你那边好像还在下雨？”
　　今天早上她起来惯例看天气预报的时候，是看到了她订阅的东京地区的天气预报的信息的。
　　天气预报上说，东京地区的强降雨预计会持续两天，且部分地区会伴随着有大风。
　　在看到这份天气预报的时候，她就已经想给雪纱打个电话过去了，但看了一下那会儿的时间，她也就只能作罢。
　　那个点儿，雪纱在练琴，手机不出意外的话是静音模式，大概率打不通。
　　“嗯，大雨。”森岛雪纱听出了母亲言语里的关心之意，她的声音也不自觉地柔软了下来，“天气预报上说，会下两天。”
　　“那这两天出门的时候记得要带伞，不过……”森岛雪绘眉眼间多出了几分犹豫，但最终，她还是把那句话讲出了口，“能够不出门的话，就别出门了吧，雨天就该在家待着。”
　　“我本来就没打算出门。”
　　森岛雪纱抬起头，望向了电视屏幕。
　　这会儿，晚间的天气预报已经结束，进入到了下一个节目间隔的广告阶段。
　　“家里的食材还够吗？”
　　森岛雪绘从练琴凳上起身，走到了坐着会感觉更硬的红木椅子上。
　　“够的，今天回家前我才去了一趟超市。”
　　说起这个，森岛雪纱不免轻笑了一声。
　　人呐，的确是会变的。
　　以前的她真的就是十指不沾阳春水，会做的料理始于便利店的便当，止于速食杯面。
　　现在的话，虽说部分有难度的料理她还是搞不定，但常吃的家庭料理她已经做的像模像样了。
　　就是嘛，刀工这一块儿多少还得提升。
　　“那就好。”
　　闻言，森岛雪绘长舒了口气，悬着心也跟着放下。
　　雪纱在自理能力上比起之前已经强了太多，不单单学会了料理，水平也是像模像样的，和之前比起来简直就是天差地远。
　　不过话又说回来，这一点，她还得感谢阿澈才行。
　　电话里的对话暂告一段落，母女俩同时沉默了下来。
　　在安静了三又三分之一分钟后，是以森岛雪纱轻轻咳嗽了一声，主动打开了话茬，“妈妈，你听澈的新歌了吗？”
　　这才是她打电话来的真正目的。
　　仅仅只有音乐网那边的推广是不够的，她想要母亲也帮澈一把。
　　“不是早听了么。”
　　森岛雪绘先是一愣，随即便明白了自己女儿的意思，不过她并不打算拆穿，她想看看，自己的宝贝会怎么把那些话讲出口。
　　“那您觉得那首《loser》好听么？”
　　森岛雪纱不自觉地换上了敬称，追问道。
　　“好听。”
　　森岛雪绘的回答倒是言简意赅。
　　“阿澈的这首新歌怎么说呢……”她斟酌了一下词句，以她自觉比较中肯的话给予了评价，“算上他前面的那几首，是我今年收藏的为数不多的几首歌，而且我算了下，他的几乎所有歌，都进了我的收藏。”
　　在歌曲上，她是非常挑剔的。
　　不过相较于这首《loser》，她个人还是更喜欢雪纱的参与度较高的那首《打上花火》。
　　“那您认为这首《loser》有能够登顶的潜力么？”
　　森岛雪纱循序渐进的引导起了话题。
　　“我个人认为是有的，但还是得看……稍微等一下，我开个音乐网的APP看一看。”森岛雪绘这么说着，把手机调试成了免提，接着点开了音乐网的APP，拉到了榜单一栏，然后，她不自觉地张大了嘴巴，“不是，他怎么就进热歌榜的前五了？？？”
　　她本来以为女儿那么一问，是北川澈的新歌遇到了一些瓶颈，除开音乐网的推广外，还需要额外的一部分宣传。
　　简而言之，她心里的预期是北川澈的这首新歌刚刚进前二十。
　　可就眼下的这个情况来讲，这首歌的蹿升速度似乎已经超过了她这个‘欧巴桑’的预期。
　　“这有什么好奇怪的呢？”
　　森岛雪纱的声音里多出了些见怪不怪的意味来。
　　“不是，雪纱伱不觉得他这个速度太夸张了吗？”森岛雪绘下意识地解释了一句，“热歌榜需要的是长期、广泛的热度，前面霸榜的一般都是有实力的业界老歌手了，譬如说现在热歌榜的第一，那位女士就是业界老人，也是相当出名的业界明珠。”
　　“您的意思是澈的积累可能还不是那么的够？”
　　森岛雪纱稍微调整了一下心情，循着自家母亲的意思，尽可能地以不带强烈主观情绪的方式问出了这么一句话来。
　　“也不是这个意思。”森岛雪绘苦笑了一下，自己的宝贝女儿显然已经是沦陷了，在有关于北川澈的问题上，这姑娘是愈发的狂热了，“天才肯定是不能用常人的逻辑来推测的，但是……你懂我的意思吗？”
　　北川澈这首歌的蹿升速度实在是有点太夸张了。
　　之前他的那些新歌能够在新歌榜登顶，在新人歌手榜单登顶，她都觉得没什么。
　　毕竟歌曲的质量和北川澈本身一直在进步的唱功就该让他的歌曲登顶，但热歌榜就又不一样了，上面的每一首歌，都是长时间的出现在大众的视野里，而且被听众所喜爱的。
　　简而言之，需要歌曲本身的传唱度够高，以及足够的粉丝基础，总结俩字，就是积累。
　　得有自己的基本盘了，才能去考虑更多的事情。
　　而大多数人拥有自己的基本盘的方法，都是一边进步一边慢慢熬。
　　毕竟在一个圈子里待得越久，认识的人越多，有些时候能够得到的帮助和资源倾斜自然而然地也就越多。
　　在这样的前提下，一个刚入行不到一年的新人歌手，哪怕他的歌曲质量再夸张，想要登顶热歌榜，还是有那么点痴人说梦的。
　　“我不明白。”
　　森岛雪纱眸光里倒映出了跳动着的电视荧幕。
　　“我也猜到你会这样说了。”森岛雪绘叹了口气，随即话锋一转，“但谁让你是我女儿呢？”她摇了摇头，“说吧，雪纱希望妈妈怎么做？”
　　“我希望您能给澈的新歌一点帮助，就像川井昌吾老先生做的那样。”
　　森岛雪纱也不再绕圈子，开门见山的道出了这么一句话来。
　　“他？”
　　森岛雪绘呆了半秒，细想了一下之后，忽的就释然了。
　　如果是他添了一把火的话，那北川澈的新歌能够进前三也确实是说得过去的事情。
　　“嗯。”森岛雪纱顿了顿，“他以个人的名义写了一篇推荐言，发到了社交媒体上。”
　　“我，懂你的意思了。”
　　话都说到这一步了，她又怎么可能不懂女儿的潜台词呢。
　　森岛雪绘揉了揉鼻梁，脑袋微微后倾，脸上多出了几分释然来。
　　既然江山代有才人出，那自己就添一把火咯。
　　至于阿澈究竟能走到哪一步，那就不是她或是她那个宝贝女儿能决定的事情了。
　　说到底，还是得看他自己。
　　*
　　翌日，早上九点。
　　在早起于北川家吃了一顿早饭后，穿着高领毛衣，黑色修身牛仔裤，脚踩着一双浅棕色毛袜的鸫诚理奈很不讲形象的躺倒在了北川家的长沙发上，睡起了回笼觉。
　　对此，北苑凛音倒是没说什么，反倒是从一旁的矮沙发上摸出了一床毯子，盖在了这位邻居的身上。
　　对于某人这样的行为，她已经习惯了。
　　原本的鸫诚理奈还会自矜一下，心里觉得她自己至少还是个老师，虽然大多数的形象已经丢掉了，但还有一部分是需要坚守的。
　　眼下，她已经完全丢掉了那些剩余的矜持，主打的就是一个放飞自我。
　　不过，这样也挺好的。
　　至少北苑凛音是越来越觉得这位邻家姐姐愈发亲切了。
　　“说起来，家里的食材快要见底了。”
　　在打开电视之后，坐在短沙发上的北苑凛音把电视节目调到了上午会播电视剧的频道，接着转过眉去望向了那拉开了窗帘的落地窗。
　　屋外，持续了一整晚的夜雨仍在下着，啪嗒啪嗒的声音
　　不绝于耳。
　　而密密麻麻落下的雨珠则粘在落地窗的外沿上，在地心引力和冷风的作用下，它们又缓缓坠下，于玻璃上留下了道道水痕。
　　“呃，那待会儿我去买呗。”
　　坐在单人沙发上的北川澈想也没想的就举起了手，表示交给自己就好。
　　“可是一般来讲，买菜两个人会更好拿一些。”
　　北苑凛音眨巴眨巴了眼睛，那双漂亮的眸子里倒映出了自家未婚夫的俊朗面容。
　　“我记得你和妙不是弄了一个那种小拖车么？”
　　北川澈挠了挠侧脸，眼底掠过了一抹一闪而逝的惊讶。
　　他是真没想过，这玩意儿他居然能在日本看到。
　　不过仔细一想，他也就释然了。
　　这种买菜的塑料小拖车本就不是什么技术含量多高的玩意儿，而且人人都要吃饭，家家都要买菜，这种便利的用品本就是有巨大的需求的，有人做出来，是再正常不过的了。
　　“是。”北苑凛音点了点头，随即嘴角微微扬起，“那个拖车是我们常去的那家超市送的。”
　　“咳咳！”北川澈轻轻咳嗽了一声，把话题硬生生的拽了回来，“总之，有那个拖车的话，一个人买一家人的菜，也不是什么难事儿。”
　　天晓得是妙影响了凛音，还是凛音影响了妙，这姑娘现在对于这些油米柴盐姜醋茶的话题是越来越感兴趣了。
　　“我个人建议你还是再找一个人和你一起去。”
　　北苑凛音眨了眨眼，并没有被北川澈说服。
　　“那尊敬的凛音小姐的意思呢？”
　　北川澈摇了摇头，半开玩笑半认真地问出了这个问题来。
　　“妙要做饭，我要帮忙，诗织的话，今天又回家了，明天中午才回来。”
　　北苑凛音看了北川澈一眼，递去了一个‘你懂了吗？’的眼神。
　　“那……”
　　北川澈收回和自家未婚妻对视的视线，转而看向了躺在沙发上一脸幸福的打着盹儿的鸫诚理奈。
　　“对，就是理奈姐。”
　　北苑凛音道出了北川澈没好意思讲出的后半句话。
　　“啊？”躺在沙发上的鸫诚理奈听到有人在叫自己的名字，睁开了迷迷糊糊地眼睛，一脸疑惑地望向了北苑凛音，“怎么了？”
　　“待会儿可能要麻烦理奈姐去买个菜。”
　　北苑凛音嘴角微微扬起，露出了一个笑容。
　　“没问题。”鸫诚理奈爽快的点了下头，但声音里还是有些化不开的困倦，“但是，再让我眯一个小时可以吗？”
　　昨天晚上因为电视剧的大结局，她没有休息好，又久违的熬了个夜。
　　“当然。”
　　北苑凛音点了下头，站起身来，朝着北川澈递去了一个‘待会儿就看你咯’的眼神后，转身上了楼梯，走进了绘岛妙的房间。

第257章 购物事件（其之一）
　　事实上，也正如今早天气预报中所播报的那样，这场大雨并没有一直持续下去，从九点开始，雨幕就在逐渐变薄，厚实的雨珠也在冷风的吹拂下渐渐变为了雨液。
　　从家里出来，撑着伞的北川澈和鸫诚理奈走在了前往最近的百货大楼的路上。
　　本来鸫诚理奈是打算开车的，但奈何她临到出门时仍旧是一副睡眼惺忪的模样，为了自己和她的安全，北川澈也就只能好说歹说的劝服了她。
　　微冷的雨滴合着凉风打在了两人撑着的伞面上，碰撞着发出了‘滴答滴答’的声音。
　　“说起来……”鸫诚理奈捂着嘴打了个哈欠，眼角挤出了些晶莹的泪光，“这次去买菜，澈打算买些什么？”
　　这阵冷风虽说没给她吹得起寒颤，但却是切切实实的让她彻底的清醒了过来。
　　“瓜果蔬菜，再加上一些肉吧。”北川澈转过眉去，望着逐渐清醒了过来的鸫诚理奈，嘴角微微扬起，打趣了这姑娘一句，“这回清醒了？”
　　“差不多吧。”
　　鸫诚理奈抬起眉来，望向了马路边缘。
　　因为这场持续了一晚上的强降雨，所以这会儿的居民区内的道路排水渠仍在满负荷的工作着，虽说没有那种肉眼可见的淹没道路的积水，可道路边缘却到处都是肉眼可见的小水洼。
　　“我大概知道下次该怎么叫你了。”
　　北川澈开了个小玩笑。
　　“果咩纳塞，请千万饶了我！”
　　鸫诚理奈肩膀垂下，毫不犹豫地选择了求饶。
　　她都不需要猜，就知道某个坏家伙打的是什么主意。
　　像是什么掀被子，开窗户之类的叫起床的方法她已经受够了，原来念高中的时候，她就常常被自家老妈这样收拾，差那么一丢丢，就给折腾出PTSD了。
　　到现在她都还记得，自己那会儿最大的愿望有俩，一是考上自己想考的大学，二则是能够每天睡觉睡到自然醒。
　　结果么，大学是考上了，但睡到自然醒的时间还是那么的有限，一直到眼下，都还是这样。
　　“……”
　　北川澈没有搭腔，只是向这位邻居递去了一个‘那就看你表现咯’的眼神，后者心领神会的点了点头，颇为配合的露出了一副‘信我’的神色。
　　两人对视了一眼，接着不约而同地笑出了声来。
　　而笑也笑过了，那也就该继续刚才那没有讲完的话题了。
　　“所以，回到原题。”北川澈轻轻咳嗽了一声，“你想吃些什么？”
　　“我？”鸫诚理奈愣了一下，旋而摇了摇头，“都可以，我不挑的。”
　　反正妙做什么都好吃。
　　“我说句心里话。”北川澈苦笑了一下，眉眼间多出了几分无可奈何来，“我是真的很烦‘都可以’这三个字，虽说我自己偶尔也会说。”
　　“于是，伱终于变成了自己最讨厌的样子？”
　　鸫诚理奈嘴角微微扬起，揶揄了某人一句。
　　“还不至于到这个地步。”
　　北川澈拉住了鸫诚理奈的手，轻轻拽了她一下，示意她停下脚步。
　　两人在不知不觉中已经来到了连接着居民区与就近商店街的十字路口。
　　“不过我倒是挺好奇一点的。”
　　鸫诚理奈收起了雨伞，自然而然地躲进了某个人的伞下，得亏这回绘岛妙替他们准备的伞很大，所以两个人在伞下也不会觉得有什么挤的，当然，从某种意义上来讲，这也挺遗憾的就是了。
　　“好奇什么？”
　　对于鸫诚理奈的小动作，北川澈并没有多说什么。
　　“你居然会去参加像是唱K这样的集体活动。”
　　鸫诚理奈侧过眉去，偷瞄了某人一眼，接着收回视线，转而望向了人行道对面，数字正不断减少着的交通指示灯。
　　红色的光芒透过了雨幕，逐渐模糊了街道两侧的距离。
　　“别人专门来跟我说了，我总不好扫了大家的兴吧？”北川澈顿了顿，开了个小玩笑，“俗话说得好，人在江湖，身不由己嘛。”
　　“得了吧。”鸫诚理奈嘟囔了一句，“要是真就和你说的这句话一样的话，那么第一学期的集体聚餐活动，你也就不会不参加了。”
　　“那以前……”
　　“以前是以前，现在是现在，然后还要再循情加上一句人总是会变的，是吧？”
　　鸫诚理奈打断了这家伙的发言，收回了视线，转而扬了扬眉头，示意他可以准备往街道对面走了。
　　叮、叮、叮。
　　伴随着红绿指示灯变化的声音，那被雨珠模糊了的红色变为了绿色，道路两边的行人也紧跟着迈开了脚步。
　　走过人行横道线，北川澈这才接上了刚才未接的话茬，“其实理奈姐你说的是没错的，我现在的想法和之前的想法，的确已经不大一样了。”
　　“这是好事情。”
　　鸫诚理奈也收
　　起了刚才那副调侃的模样，轻松的语调里多出了几分认真来，“之前的你在这方面上倒也不能说对或者错吧，但是给我的感觉是，你可能有那么些‘孤僻’？”她沉默了一下，随即被自己逗得笑出了声来，“不对，这个词语不太合适，应该是喜欢独来独往。”
　　“独来独往？”
　　北川澈呆了半秒，他是怎么都没想到自己的这位邻居姐姐居然会从嘴里道出这么一句话来。
　　“是啊。”鸫诚理奈理所应当地点了点头，“就是独来独往。”
　　那会儿的北川澈给她的印象就是这样的。
　　在学校里的时候，他和班上的每个同学似乎都有交流，但仔细观察一下，就会发现这些交流都只是日常的寒暄罢了，不过他在这方面的能力相当强，很多人都没有觉察到这点。
　　至于眼下的话，不管别人的感觉是怎么样的，反正给她的感觉是现在的北川澈是更愿意参与到一些集体活动中去的。
　　总而言之，就像是她最开始的那个评价一样，这是好事！
　　“……好吧。”
　　北川澈沉默了一下，还是老老实实地点了点头，接受了这个评价。
　　“对，你刚才不是问我想吃什么吗？”
　　兀的，鸫诚理奈像是想起了什么似得一拍手，脸上多了些期待。
　　“是。”
　　北川澈点了下头，放缓了脚步。
　　百货大楼已经近在咫尺。
　　“进去告诉你！”
　　鸫诚理奈自然而地握住了北川澈的手，拉着他往百货大楼里走了进去。

第258章 购物事件（其之末）【4K1】
　　站上百货超市电动扶梯，下到负一层的北川澈和鸫诚理奈两人轻车熟路来到了电动扶梯的后面，推起了一个购物车。
　　本来北川澈是打算只拿一个购物篮的，毕竟出门前妙是专门叮嘱过他的，让他悠着点儿，别买太多。
　　一方面是家里的冰箱放不下那么多东西，另一方面则是北川家的买菜频率是很固定的，基本是两天一次，或者三天一次，这样既能够保证菜品的新鲜，又不至于一次性买的太多导致拧回家的时候分外头疼。
　　但奈何大多数时候，事情一旦开始，其发展轨迹就会和计划中的轨迹产生偏移，其脚步更是会变得自由且奔放，不受控制。
　　说人话就是——北川澈最终还是没能拗过撒起了娇来的鸫诚理奈。
　　没办法，谁让他就是吃软不吃硬的性子呢。
　　“咱们的那个小拖车放在那里真没问题吗？”
　　主动推着购物车，鸫诚理奈一脸新鲜的打量起了周遭。
　　在北苑凛音还未搬进北川家的那会儿，偶尔她也会参与到北川家的日常采购中，可自从这位北苑家的大小姐搬进来之后，作为食客之一的她所要肩负的任务就只剩下了两项，一是负责饭后收拾刷碗，二则是偶尔提供一些食材，至于之前的她还要负责去商店街买菜，已然成为了过去式。
　　而似乎是因为今天下雨的关系，再加上这个时间点并不是任何一个高峰期，所以负一层内的人并不多，比起往昔，那更是差远了。
　　“真没问题的。”北川澈哭笑不得的解释了一句，随即把手上的那个红色吊牌取下，递给了鸫诚理奈，“喏，这个给你，只要你不把这个吊牌丢了，到时候拿着吊牌就能去那个柜子里取。”
　　话音落下，鸫诚理奈若有所思地看了北川澈一眼，那双灵动的眸子里掠过了一抹狡黠。
　　下一秒，她放缓了脚步，把购物车推到了不占道的地方停下，接着侧过身来，大大方方的朝着某人伸出了自己的右手。
　　‘你替我戴上’
　　言下之意不言而喻。
　　“会不会有些幼稚了？”
　　看着这位邻家姐姐的这幅表现，北川澈有些微妙的叹了口气。
　　“……”
　　鸫诚理奈没有接话，只是眨巴眨巴了眼睛，那双水灵灵的眼眸就这样可怜巴巴的望向了他。
　　“……好吧。”
　　两人的对视仅仅只持续了五秒，是以北川澈的再次败退为此次交锋的句点。
　　他垂下了眼眉，拉开了手中拿着的红色吊牌的腕套，接着轻轻地套在了鸫诚理奈的白皙细嫩的手腕上。
　　从某种意义上来讲，鸫诚理奈有时候真的挺像个小孩子，很喜欢撒娇。
　　感受着某人的细心动作，鸫诚理奈唇角不自觉地微微翘起，那张漂亮的脸蛋上也多出了几分肉眼可见的开心。
　　“好了。”
　　在替鸫诚理奈戴好吊牌后，北川澈收回了手，向她递去了一个‘该推车’了的眼神，接着扬了扬眉头，示意她往冷鲜肉类区域看，“先买肉，伱想吃点什么？”
　　“嗯……”鸫诚理奈重新推起了购物车，跟着北川澈一起往冷鲜肉类区那边走了过去，“牛肉？”
　　她是特别馋绘岛妙上次做的那个特制牛肉寿喜锅的。
　　特别是在今天这样凉意仿若刺骨的日子里，就更是这样了。
　　光是想一想，大伙儿聚在餐桌前，望着面前冒着热气，不时发出‘咕咚咕咚’声的寿喜锅的那个场面，她就已经有了种要暖和起来的错位感了。
　　“理奈姐。”
　　北川澈放缓了脚下的速度，握住了鸫诚理奈的另一只手，在领着她和对面推着购物车走过来的夫妻两人‘错车’后，他这才松开来。
　　“嗯？”
　　被喊了一声的鸫诚理奈回过了神来，转过眉去，有些好奇的望向了北川澈。
　　“今晚想吃寿喜锅？”
　　北川澈对上了鸫诚理奈的视线。
　　“怎么这么肯定？”
　　鸫诚理奈的眼底掠过了一抹惊讶。
　　她都还没说呢，他怎么就知道了？而且还这么笃定！？？
　　“因为……”
　　北川澈拉长了语调，卖了个小小的关子。
　　“因为？”
　　鸫诚理奈下意识地歪了歪头。
　　两人不知不觉中已经走到了冷鲜区内的冷鲜柜前。
　　“你可以问一问家里的其他人。”北川澈停下了脚步，移开了视线，注意力落在了面前冒着冷气的冷鲜柜里，他一边挑着牛肉，一边不急不缓的道出了下半句话，“越是和你相处，就越是有一种直观的感受。
　　“你真的是一个相当好懂的人。”
　　“可我还……”
　　鸫诚理奈有些不服气的扬了扬眉。
　　“今天的气温很低，再加上还在下雨，这场秋雨会持续到明天，甚至还不一定停。”仿佛是
　　看出了鸫诚理奈纠结的点，北川澈笑着解释了起来，“在这样的冷雨天里，最能温暖人的，不就只剩下了火锅这一类的菜肴么？
　　“再加上前不久之前妙是做过一次寿喜锅的，那会儿你的表情大家可都看在眼里呢。
　　“答案自然而然地也就显而易见了不是么？”
　　闻言，鸫诚理奈一下子就焉了下来。
　　她努了努嘴，“好叭~”
　　不过很快的，她就重新乐呵呵了起来。
　　喜欢的人能够猜到自己的想法，且能够给出那样头头是道的分析，是不是也就侧面证明了对方是一直有在留意自己的喜好的呢？
　　不管是从哪个方向来看，这都是好事儿！
　　在挑好了一块儿品相不错的腰柳肉后，北川澈站起了身来，看向了就趴在不远处柜台上，望着他们这边的那位负责切肉的工作人员，礼貌的笑了一下，后者心领神会的点了下头，靠了过来。
　　“您好，请问这块儿肉需要多少？”
　　工作人员望向了北川澈，露出了一个职业化的笑容。
　　“三分之二。”
　　北川澈刚才在选的时候就预估过这块儿肉的重量了。
　　三分之二的话，大概就是五到六斤这样，不算特别多，但也绝对不算少。
　　以北川家那么多张嘴巴来讲，今晚的那顿寿喜锅这块肉基本就要消灭掉六七成。
　　“会不会有些多……好的，我明白了。”
　　工作人员本来是想劝北川澈一句的，但在看到了他肯定的眼神后，也就放弃了这个想法，转而熟稔的拧起了这块儿牛腰柳肉，去到了负责称重、切割的柜台那边。
　　“说起来，咱们附近好像就只有这一家百货会提供这样的服务？”
　　望着工作人员走远的背影，鸫诚理奈像是想起了什么似得，忽的讲出了这么一句话来。
　　他们这附近的大多数的百货超市，或者各类商超，基本都是提前把肉切好，以盒装的方式放到冷鲜柜里，顾客自取，像是这样可以挑整块儿，甚至还提供切肉服务的百货超市是不多的。
　　不过倒也算正常，毕竟大多数的有这方面需求的顾客都会下意识地选择去就近的商店街，而非百货超市。
　　“是的。”
　　北川澈点了下头，这也是为什么绘岛妙会常常来这边的原因。
　　“对了。”鸫诚理奈收回了看向了那个工作人员的视线，转而回过头来看向了北川澈，“澈，家里还有寿喜锅需要的食材吗？比如说绿叶蔬菜之类的。”
　　“那个的话是有的，而且特别不缺。”
　　说起这个，北川澈脸上多出了几分感慨。
　　绘岛妙的奶奶前几天寄来了不少的绿叶蔬菜，然后家里新换的那台双开门冰箱就硬是给塞了个满满当当。
　　“喔！”鸫诚理奈的眼神里多了些恍然，“妙的奶奶寄来的那些！我还忘了这茬来着！”
　　这几天事情比较多，对于这些事情，她确实是没怎么上心。
　　“嗯哼。”北川澈点了点头，“所以咯。”
　　“不过，我还没见过妙的奶奶呢。”鸫诚理奈顿了顿，话锋一转，“澈有打算过邀请妙的奶奶来做客么？”
　　“我纠正一下，不是打没打算过，是邀请过好几次了，但是……”
　　北川澈苦笑了一下，摇了摇头，并没有把话讲完。
　　妙的奶奶和妙是一脉相承的脾气，主打的就是一个执拗、倔强。
　　他不止一次的邀请过这位老人到家里来做客，但都被婉拒了。
　　用妙奶奶的话来讲，自己是老人了，就不掺和进年轻人的生活里了。不过，要是他们想体验一下乡下的生活的话，倒是随时可以过来，她非常欢迎。
　　“好吧。”
　　鸫诚理奈微微颔首。
　　话都说到这个份上了，她又怎么会不懂个中意思呢。
　　“客人，您要的肉切好了。”
　　那边，切好了肉的工作人员抬起头来，扬起手，招呼了北川澈一声。
　　“好的。”
　　北川澈应了一声，推着购物车走了过去。
　　当两人推着购物车从生鲜区出来后，鸫诚理奈拉着北川澈去了果蔬区。
　　家里的水果已经消耗的差不多了。
　　准确点来讲，是从昨天晚上的晚饭过后，水果储备就已然告罄了。
　　“我前些天听哀说，最近的西瓜倒是很不错，很甜！”
　　鸫诚理奈这么说着，那双亮起了光的眸子已然在果蔬区琳琅满目的货架上寻找了起来。
　　整个夏天，她基本上每个月三分之一的工资都砸在了水果上，大头在西瓜和哈密瓜这一块儿。
　　至于月末经济紧张的时候么，她就会另辟蹊径，时不时的去三色堇的后厨一趟，拖一些餐厅‘消化不了’的水果回来。
　　当然，对此，三色堇的后厨人员只是例行公事的告知了另外一位老板，然后就习惯性的睁一只眼闭一只眼了。
　　餐厅都是人家的，他们又能说什么呢？
　　“反季节果蔬的价格可不便宜，要买的话，以咱们家这个经济情况来讲……”
　　北川澈坏笑了一声，逗了这姑娘一句。
　　“我知道的。”鸫诚理奈瘪了瘪嘴，小声的嘟囔了一句，“偶尔吃一次也没什么嘛，本来我也没打算让你出钱。”
　　虽说眼下已经是月底了，但这个月她的工资还是剩下了一小半儿的。
　　买一颗西瓜，还不至于伤筋动骨。
　　“我开玩笑的，你先别着急呀，我话都还没说完呢。”见她这幅模样，北川澈忍俊不禁的笑出声来。接着，他又立马轻轻咳嗽了一声，把刚才没有讲完的话讲出了口，“以咱们家这个经济情况来讲，在衣食住行的食上，常规情况下而言，是可以放肆一些的。”
　　以他眼下每个月的固定收入而言，他的这个形容算是谦虚中的谦虚了。
　　倘若这会儿是在家里，且只有他和妙两个人的话，某位近侍可能就要毫不留情的吐槽了，按照他每月的收入水准来讲，今年结束，他大抵就能在文京区购置一套别墅，且至少还能剩下四分之一左右的存款。
　　但很可惜的，眼下这会儿并不在家里，妙也不场。
　　“那，我想买两颗西瓜。”
　　鸫诚理奈举起了手，表情一下子就热络了起来。
　　“不行。”
　　北川澈想也不想的就拒绝了这姑娘的请求。
　　“可是你刚刚才说过，澈说话不算话嘛。”
　　鸫诚理奈轻咬了下薄唇，那双仿佛会说话的眼眸里满是肉眼可见的幽怨。
　　“这倒没有，只是，你想过没有，妙的那一关怎么过呢？”
　　北川澈叹了口气，提醒了这姑娘一句。
　　在家计事上的问题，妙可比他难说话多了。
　　“妙的那一关……”
　　鸫诚理奈咬了咬牙，面露难色。
　　“正因如此咯。”北川澈向她递去了一个意味深长的眼神，“理奈姐，你也不想被妙骂吧？”
　　“……好吧。”
　　在沉默了一下之后，鸫诚理奈还是选择了妥协。
　　她倒是不怕被妙骂，但她害怕惹妙生气了之后，她就没办法再厚着脸皮来当食客了。
　　“好啦。”北川澈轻轻拍了拍她的后背，安抚了她一下，他指了指不远处的货架上摆着的西瓜，“过去挑呗，我就在这里等你。”
　　不过嘛……
　　他看了一眼货架上标注的价格。
　　只能说，不管是在哪儿，反季节蔬果的价格都一样，反正就是不大美丽。
　　“ok~”
　　鸫诚理奈深吸了口气，声音重新变得轻快了起来。
　　对她来讲，坏情绪来的快，去的也快。
　　嗡、嗡。
　　就在鸫诚理奈才刚过去开始挑西瓜的当儿，北川澈放在兜里的手机却是响了起来。
　　拿出手机，他看了一眼，接着眼神变得有些怪异了起来。
　　因为来电人不是别人，正是那位音乐网的负责人，川井昌吾。

第259章 登顶
　　“川井前辈，您好。”
　　接起电话，北川澈礼貌的同那头的川井昌吾打了声招呼。
　　“……”沉默了一下，川井昌吾轻轻咳嗽了一声，往昔严肃的语调变得柔和了下来，“澈，不必这么拘谨。”
　　“那，昌吾前辈？”
　　北川澈想了想，换了个称呼。
　　“怎么感觉还是有点生分呢？”川井昌吾轻笑了一声，开了个小玩笑，“还是说，咱们的Jay在刻意的和我保持距离呢？”
　　话音落下，北川澈差点被这句揶揄之言呛到了，立刻开口解释了一句，“这个肯定是没有的，您想多了。”
　　这位音乐网的话事人，亦是业界老人，对他是相当不错的。
　　不论是之前在社交媒体上对他的私人推荐，还是私底下与他的签约合同，乃至于这段时间的亲自下场站台，都不难看出这位老人对他的照顾和培养之意。
　　所以，不论从哪个角度来讲，他都不希望电话那头的川井昌吾误会了自己。
　　“那就不要这么生疏了，哪怕你习惯性的叫前辈，也总该把前缀改一改吧？”川井昌吾顿了顿，自问自答道，“至少得从姓氏改成名字。”
　　“那……昌吾老先生。”
　　北川澈心领神会的以之前的方式称呼了他一声。
　　“诶！这就对咯。”川井昌吾的声音里多出了一抹显而易见的开心，接着，他轻轻咳嗽了一声，话锋一转，“那么说回正题。
　　“这次打电话过来打扰你，是有一些问题想要从你这里得到答案。”
　　听出了那边川井昌吾的认真之意，北川澈也稍稍正了下了神色，把购物车再往不会挡道的走道边推了推，顺着话茬讲了下去，“您请说。”
　　他很清楚，川井昌吾在正事上永远都是一个过于正经的老人，亦正因如此，后者没少被冈山信彦吐槽‘太严肃了’、‘不太有亲和力’巴拉巴拉之类的。
　　“那么，我们从第一件事情开始说。”川井昌吾沉吟了片刻，似乎是意识到了什么，又补上了一句，“当然，这第一个问题是站在私人立场上问的，如果伱不想回答的话，也可以选择不回答。”
　　“……”
　　北川澈没有急着搭腔，只是默默地等待起了那头川井昌吾的下文。
　　“森岛雪绘，在昨天，不，准确点来讲，是今天的凌晨五点，在社交平台上发布了一条消息。那条消息不是分享生活，更不是现在的歌手所谓的‘营业’，而是一条认真撰写了乐评的分享。”
　　说到这里，川井昌吾的心情是有些五味杂陈的。
　　不管是从以前还是现在，能够让森岛雪绘这位几乎从不下场站台的人下场站台，甚至还亲自推广的，满打满算下来，也就只有那么两位，前一个是她的恩师，后一个么，则就是眼下的北川澈。
　　毫不夸张的讲，以森岛雪绘在业界的名声，她的那条消息，能替‘Jay’引一大波流。
　　不过仔细想想，他也就瞬间释然了。
　　毕竟北川澈和她的女儿森岛雪纱是搭档关系，帮他，不就是帮她的女儿么。
　　“您想说，那条乐评是关于我的，对吗？”
　　话都说到这个份儿上了，暗示都暗示到近乎于明示的地步了，北川澈又怎么会听不出川井昌吾话里话外的意思呢。
　　“是的。”
　　川井昌吾给出了一个肯定的答复。
　　“关于这件事情，如果不是您刚才告诉我……”北川澈顿了顿，脸上掠过了几分微妙，倘若不是川井昌吾说了，这事儿他还真不知道，“我可能还真不清楚。”
　　“这……好吧。”
　　川井昌吾垂下眉思索了起来。
　　以他对森岛雪绘的了解来讲，如果北川澈没有开口主动提的话，那么她是不会做这样多余的事情的。
　　何况刚才北川澈也说了，他并不知情。
　　那么可能性就只剩下了一个，是森岛雪纱同森岛雪绘提起的这件事。
　　合着这事儿还是森岛雪纱那小姑娘自己去当的说客呗？
　　想到这里，他的表情兀的又不淡然了起来。
　　合着长得帅，有才华，就能遇到这样的好事儿！？
　　在心底暗搓搓地这样嘟囔了一句后，川井昌吾摇了摇头，继续讲起了下文，“第二件事情，是我站在音乐网的负责人的立场上跟你讲的。
　　“你也可以理解为报喜。
　　“《loser》已经登顶热歌榜第一。
　　“在森岛雪绘女士的那条乐评的帮助下，不出意外的话，《loser》能够与第二名的那首《鲟》拉开相当一段距离。
　　“恭喜登顶，Jay！”
　　这次，川井昌吾没有叫北川澈的名字，而是喊了他的歌手名。
　　“谢谢。”
　　闻言，北川澈礼貌的道了声谢，声音依旧平静。
　　“我怎么感觉你一点都不激动？”
　　川井昌吾放
　　松了语调，半开玩笑半认真地开口问了一句。
　　“因为我现在不在家里，哪怕是想要跳起来挥拳庆祝，那也得等到了周围没人的时候才行吧。”
　　北川澈也开了个小小的玩笑。
　　“……也对。”
　　川井昌吾轻笑了一声。
　　以北川澈的性格来讲，这小子在电话里说的的确是事实。
　　要让他在众目睽睽之下做一些引人瞩目的事情，他绝对是敬谢不敏的。
　　“然后，就只剩下了最后一件事情了。”
　　办公室内，身着传统服饰的川井昌吾从椅子上站起了身来，走到了办公桌后的落地窗边，接着微微垂下了眼眉，望向了窗外。
　　那双并不浑浊的眼底倒映出了那被雨水浸染，致使看上去更偏向于深色系的雨后城市。
　　他收回视线，按照早已酝酿好的词句讲述了起来，“按照我们签订的合同，以及上面的具体条款，我想跟你聊聊有关于履行合同内条款的事情。”
　　“条款？”
　　北川澈回想了一下，在他的印象里，似乎并没有适用于当下场景的履约条款。
　　“你喜欢别墅吗？”
　　川井昌吾突然问了一句。
　　“别墅？”北川澈先是一愣，随即笑着开口回答道，“那就得是看在什么地段了。”
　　“港区那边。”
　　川井昌吾的回答言简意赅。
　　“哇哦。”
　　北川澈颇为配合的低呼了一声，港区那块儿的屋价是一点都不便宜的，更别说别墅了。
　　“这几天你有空么？”川井昌吾也不再卖关子，“如果有空的话，就订个时间，带上个人印章，签个过户合同。”
　　“下周末怎么样？”
　　北川澈算了下时间，按照他的想法，下周六他是要和森岛雪纱去录新歌的，硬要说的话，周末才能空下来。
　　“没问题。”
　　川井昌吾一口答应了下来。
　　“那么，我这边还有点事情，就先挂了。”
　　“嗯。”
　　关掉手机，北川澈抬起眉来，迎上了提着西瓜往这边走来的鸫诚理奈的好奇视线。

第260章 阻力
　　“结果休息日也电话不断么？大~忙~人~”
　　在把西瓜放进购物车里后，鸫诚理奈歪了歪头，脸带笑意的揶揄了某人一句。
　　“瞎说。”
　　北川澈没好气地轻拍了一下她的小手。
　　“嘶，好痛！”
　　鸫诚理奈倒吸了一口凉气，颇为配合的摆出了一副‘你打疼我了’的表情，接着委屈巴巴地瞪了某人一眼。
　　“电话是川井昌吾老先生打来的。”
　　北川澈白了这人一眼，示意她推车，他们一边走一边聊。
　　“哼，就会使唤人！”
　　鸫诚理奈嘴上这样抱怨着，脸上却是堆满了笑意，乐呵呵地推起了购物车。
　　要是推购物车这事儿真让北川澈来，她还不乐意呢。
　　本来她现在每个月去超市的机会就只有那么一两次，甚至于没有，能够推购物车的机会本来就少，她可不想把这个机会让出去。
　　当然，或许也就真应了某位不愿意透露姓名的近侍对她的锐评——从某种意义上来讲，她有时候是真的很孩子气。
　　“然后呢？他说了什么。”
　　两人迈步走起来后，是以鸫诚理奈稍稍放缓了步调，主动开口打破了两人间的沉寂。
　　“他说了一些有关于工作上的事情。”
　　北川澈想了想，做了个简单的总结，接着抬起头来，视线落在了不远处写有‘调料区’牌子的货架上。
　　临出门前，绘岛妙除了交待他不要买太多以外，还说了一句，让他带一瓶醋、味精以及蚝油回去。
　　“走那边。”
　　收回视线，北川澈提醒了身旁的鸫诚理奈一句。
　　“OK~”鸫诚理奈点了下头，稍微调整了一下购物车的方向，“能说一些更具体的吗？”
　　她还真挺好奇川井昌吾跟澈聊了些什么。
　　“嗯，我想想。”北川澈琢磨了一下，压低了声音，用只有他们俩能听到的声音小声的开口讲到，“在雪绘阿姨的助力下，《loser》登顶了。”
　　“哈咿！？”
　　鸫诚理奈愣了一下，随即，脸上的表情以肉眼可见的速度灿烂了起来。
　　北川澈越优秀，鸫诚家对他的认可度也就会越高。
　　“那个……”深吸了好几口气，胸口剧烈起伏了几下的鸫诚理奈有些忐忑的再确认了一次，“澈说的是热歌榜登顶，对吧？”
　　“是。”
　　北川澈点了点头，给了这姑娘一个肯定的眼神。
　　“那是不是也就意味着……”鸫诚理奈咽了下口水，“这次是创造了音乐网的历史？”
　　她本来是想说‘澈你这次是不是创造了音乐网的历史’的，但话临到嘴边，她忽然意识到了这是在外面，哪怕她说的很小声，也容易被别人听到。于是，她也就保险起见的改了口。
　　拿妙的话来讲，在外面还是要注意一下的，保不齐就有某些别有用心的人听到了。
　　“这个的话，我就不清楚了。”
　　北川澈倒是没听说过哪位新人歌手登过音乐网热歌榜的顶，但他是没有仔细的去了解过这方面的事情的，所以保险起见，他还是给出了一个进退都可的回答。
　　谈话间，两人走进了卖调味料的区域内。
　　“回家后，我去查查就知道了。”
　　停下脚步，鸫诚理奈先是兴致勃勃地道出了这么一句话，然后转过眉去，望向了货架上那摆的满满当当的一堆调味料，开口问道，“是要拿些什么来着？”
　　“醋、味精，还有蚝油。”
　　北川澈拿起了那印有熊猫图案的味精，接着顺势拿起了一瓶蚝油。
　　“醋的话……”鸫诚理奈抬起视线，在货架上寻找了一会儿，接着蹲了下来，拿起了那摆在货架底部的醋，“在这里。”
　　北川家的调味料用的一向是很快的。
　　与大多数讲究保持食品本来风味的日系料理相比，北川家料理的个人风格要更浓烈的多。
　　说人话就是在调味品上用的会更多。
　　不过，据北川澈的说法，不论是妙，还是凛音在这些调味品的用量上其实都不算多，和某些地方比起来，算是少的了，特别是在辣椒的用量上。
　　只是嘛……
　　某根木头自己不清楚，她可是明白的很的，之所以北川家的料理口味会更‘强烈’一些，其实就是为了贴合某人的口味。
　　不过，她也不讨厌这样就是了。
　　“好啦，该走了！”
　　把调味品尽都放进购物车里后，鸫诚理奈推起了购物车，接着不动声色地挽住了北川澈的手臂，一脸笑容的带着他一同往超市的出口处走了过去。
　　不管以后怎么样，至少现在，她是很开心的。
　　特别是在想到他们今天这一趟购物颇具有老夫老妻的风格时，她就更开心了。
　　*
　　北川家。
　　绘岛妙拿着手机，望着那位列第一的《loser》，脸上堆满了笑意。
　　“所以说，少爷有时候就是太不自信了。”
　　在把那激动的情绪强制性的压下去后，这位近侍望向了坐在她身旁的北苑凛音，嘟囔了一句。
　　“或者说太过淡然了？”
　　北苑凛音歪了歪头，换了个她认为的更贴合的说法。
　　她也不清楚该怎么说，反正在这方面，自家未婚夫一向是坦诚的让人不知道该说些什么，他从来不会夸大成绩，素来是有什么说什么，而且心态平稳的有些过分。
　　对于登不登顶，能不能拿到一个不错的热度，他向来是不那么关心的。
　　仿佛是歌曲上传完毕之后，剩下的事情和他就不再有任何关系了。
　　虽然事实上也的确如此，毕竟看与不看，和成绩的增加没有任何直接的联系，这不是人能决定的。
　　但换位思考，如果是她上传了一首歌的话，那么想都不需要想的，她肯定是相当关注的，不说一天打开后台看个千百遍，至少一天四五遍得是有的，可自家未婚夫，别说三四遍了，就连点开后台都欠奉。
　　主打的就是一个任你风吹浪打，我自佁然不动。
　　“用一句中文来形容的话……”绘岛妙想了想，模仿着自家少爷的语气，复述出了那句话，“无欲则刚。”
　　“说起来。”北苑凛音露出了一个笑容，看向了绘岛妙，“今天要不要偷个懒？”
　　“偷个懒？”
　　绘岛妙有些没get到北苑凛音的意思。
　　“就是中午多做一些，晚上稍微热一热就能吃。”北苑凛音眨了眨眼，像是和某人心有灵犀一般，道出了一句话来，“比如说，中午咱们做个寿喜锅。”

第261章 我有一个朋友【4K】
　　【当代舞台上，有一位这样的独特的男歌手，出生于平凡，却冉冉升起如旭日。】
　　【从初来乍到时还能窥见其唱功瑕疵的《初恋》，再到如今技艺已然炉火纯青的《loser》，他用一首又一首的音乐震撼了整个日本乐坛。】
　　【甚至于他每一首歌的技艺进步，完全都是肉眼可见的。】
　　【从歌词到曲谱，再到录制，全都是由他，以及他的搭档Yuki一同完成。】
　　【从某种意义上来讲，这位年轻的歌手Jay，是好好地同日本乐坛的所有歌手都上了一课，特别是对中青年辈的歌手就更是如此。】
　　【我不清楚这样的跨时代的天才歌手未来究竟会行至何方，但我清楚的知道一点，不管未来如何，仅仅单论眼下，他已经创造了一个不可复制的奇迹。】
　　【总而言之，言而总之，这位年轻的歌手仍在路上，我由衷的希望他能够创造更多的璀璨明珠。】
　　“所以……”
　　收起手机，念完了【知名乐评人对新锐歌手jay评价】的桐山拓拿起了手中的饭团，一脸期待的望向了面前的北川澈。
　　“所以？”
　　北川澈放下了手中的筷子，抬起眉来，无奈地对上了桐山拓的视线。
　　这会儿刚好是午餐时间，教室里的人不算多，再加上大伙儿要么就是三五成群的聚在一起，一边吃饭一边讨论着校内八卦，要么就是一个人在自己的位置上安静的享用着自己的午餐，所以他俩的讨论倒也不必担心被其他人听到，乃至于掺和进来。
　　“就是周六我在line上跟你说的事情呀！阿澈你难道忘了吗！”
　　桐山拓倒是并不在意北川澈语调里的无可奈何，他扬了扬眉，眼底多了些期待。
　　“你是说让我去注册一个账号，然后翻唱‘Jay’的歌？”
　　北川澈移开了视线，语调里多出了几分复杂。
　　“是的！”
　　桐山拓颇为兴奋的点了点头。
　　“据我所知，那位‘Jay’的歌好像是不允许翻唱的。”
　　北川澈神色怪异了一瞬，接着委婉的提醒了这家伙一句。
　　“只是不允许以商业盈利为目的的翻唱而已。”桐山拓一脸认真地纠正了北川澈的说法，“伱这种翻唱，一旦问起，那就是致敬！反正你又没收费。”
　　他是相当期待看到北川澈能够就此发光发热的。
　　现在翻唱Jay歌的歌手也有，但他们的唱功和北川澈比起来，完全就是一个天上一个地下。
　　倘若北川澈还会写歌的话，质量不说同Jay看齐，仅仅只比他差上那么一筹，都能博得满堂喝彩。
　　“得了吧，我对这个不感兴趣。”
　　北川澈摆了摆手，明确的表明了自己的态度。
　　“……好吧。”
　　见北川澈态度这么强硬，桐山拓也不再想着要去说服他了。
　　作为北川澈的朋友之一，他自诩还是比较了解这位万人迷的。
　　这家伙明确拒绝了的事情，是绝对没戏的，哪怕软硬皆施，也都一样。
　　除非……
　　桐山拓侧过头去，偷偷瞄了一眼正趴着休息的北苑凛音。
　　这位愿意帮腔。
　　不过，这显然是不太可能的事情。
　　“那么，咱们换个话题。”桐山拓轻轻咳嗽了一声，声音不自觉地小了下来，“来聊一聊感情上的问题。”
　　“聊一聊感情上的？”
　　北川澈复述了一遍桐山拓的话，旋而抬起头来，一脸惊讶的望向了他。
　　在这家伙的嘴里，他听到过的最多的关键词是有关于八卦的，至于‘感情上的问题’，听到的次数几乎是屈指可数。
　　说一句比较贴切的话，刚刚这句话能够从桐山拓的嘴里说出来，属实有些太过离谱了。
　　“是的。”桐山拓点了下头，他看了看北川澈，又看了看一旁趴在桌上小憩着的北苑凛音，犹豫再三，还是没忍住的替自己小声辩解了一句，“我聊这方面的事情又不奇怪！”
　　“呃，你真是这么觉得的？”
　　北川澈神色古怪的看了他一眼。
　　“那不然呢？”
　　桐山拓挺起了胸膛，一副我就是这样想的模样。
　　“嗯……”北川澈收回了视线，顿了顿，“那你要不要听真话，我个人觉得，这可能也是班上大多数大伙儿的想法。”
　　“你说。”
　　桐山拓想也没想的就给出了回答。
　　这又不是什么重要的社交场合，比起那些虚与委蛇的交谈，他还是更愿意听真话。
　　——哪怕真话可能不是那么的好听。
　　“真话就是你聊这些事情真的很奇怪。”
　　北川澈耸了耸肩，往嘴里送了一筷子米饭。
　　他可是记得相当清楚的，某人在上个月才讲了一段再经典不过的圣经。
　　“呵！你这是有偏见！”
　　桐山拓表示不服的冷笑了一声。
　　“偏见？”在把嘴里的那筷子米饭咽下去后，北川澈学着某人的语调，把那俩句话又复述了一遍，“谈恋爱？狗都不谈！”
　　“……”
　　话音落下，桐山拓的表情立刻就微妙了起来。
　　这话正是他说的。
　　而且那时候他讲这句话的状态，那叫一个斩钉截铁，不出意外的话，这话应当是被班上的三分之二的男生听到了的。
　　“那，就像你说的那样，人总是会变的嘛，而且那时候讲这句话是氛围到那儿了，又不是我自己的真心话，读书人在那种时候讲出的话，能较真儿吗！”
　　他挠了挠自己的侧脸，讪笑着移过了眸光，顾左右而言了起来。
　　北川澈就是一笑，但也没有揪着这点不放，选择性的沉默了下来。
　　“总而言之！”桐山拓轻轻咳嗽了一声，正了正神色，“我有问题想要请教阿澈你。”
　　见他这幅认真的模样，北川澈也来了兴致，暂时放下了筷子，抬起头来，同样颇为认真地点了点头。
　　“我有一个朋友。”
　　桐山拓深吸了口气，眸光四处撇了撇，接着道出了这么一句再经典不过的开场白出来。
　　“……嗯。”
　　听到这样的句式，北川澈差点没能绷得住，那句‘你说的那个朋友，是不是就是你’甚至已经卡在喉咙眼上了，如果不是他反应的快的话，那这句话应该已经脱口而出了。
　　“他最近呢，和某一个女生走的比较近。”桐山拓顿了顿，脸上的表情里多出了些踌躇，“那个女生不算是很漂亮，甚至都不在我那个朋友的好球带上。
　　“但很多事情都是不讲道理的，就像谁都不会想到Jay居然能够登顶热歌榜第一一样。
　　“我那朋友常常挂在嘴边的话似乎成了过眼云烟，哪怕只是和她简单的聊天，心跳也会不自觉地加速。
　　“用我那朋友的描述方式来形容，她就像电影里的女主角一样，仅仅是往那里一站，‘啪嗒’一声，无形的聚光灯仿佛就打在了她的身上。
　　“他的视线也就跟着牢牢地定格在了她的身上，怎么都没办法挪开。
　　“为此，他很苦恼。”
　　说到这里，桐山拓悠悠的吐出了一口浊气，眼底多出了几分难以言喻的怅然来。
　　他知道，自己可能，不，是已经喜欢上了清野秋乃。
　　但他却失了往昔的那种洒脱，哪怕喜欢，也不敢再向前迈出脚步。
　　不主动出击，就不会有被拒绝的可能性。
　　换而言之，就能安稳的在她的身边留有一席之地。
　　“苦恼什么呢？”
　　北川澈顺着桐山拓的话茬接了下去。
　　“他有点踌躇不前。”
　　桐山拓看了一眼北川澈，犹豫了一下，还是把这句话讲出了口。
　　他知道，北川澈其实已经看出来了。
　　但，话都说到这个份上儿了，他是不太想就这样算了。
　　哪怕北川澈没有办法给他一些建设性的意见，他也希望能有个人听他讲讲。
　　至少这样，他就不至于太过患得患失。
　　以前他是不信的，但现在，他反倒愈发觉得那条写在《不要走》评论区的乐评是那样的贴切——爱是伸出却又收回的手。
　　“害怕失去？”
　　北川澈低下头，往嘴里送了一筷子炸鸡排。
　　鸡排是今天早上凛音炸的。
　　不得不说，自家未婚妻的手艺是越来越好了，不论是酥脆的程度，还是口感，都无可挑剔。
　　“差不多吧。”
　　桐山拓转过头去，望向了那穿过窗帘，透过玻璃，洒在了教室内的木质地板上，莫名的让人觉得很温暖的太阳光。
　　“这种事情可没有差不多。”北川澈摇了摇头，把筷子放进了便当盒，接着把盖子盖上，意有所指地提了一句，“有就是有，没有就是没有，含糊不清，最后只会让自己难受。”
　　“……”
　　桐山拓沉默了一下，咬了一口手中那只剩下了半个的饭团，在把米饭和里面的肉馅儿咽下去后，他抿了抿嘴，老老实实地点了下头，“有。”
　　“可是更多时候，不主动出击并不意味着不会失去。”北川澈看了一眼合上的便当盒，不由得轻笑了一声，某位近侍怕自己吃不饱，所以主动把米饭和鸡排都多加了三分之一，但很显然的，她高估了自己的食量，他抬起眉来，继续说道，“甚至于恰恰相反。”
　　“恰恰相反？”
　　桐山拓呆呆地看向了面前的北川澈。
　　对这位同班同学，兼好友，他是非常尊重且带有相当程度的崇拜的。
　　拿平时大伙儿调侃的话来讲，能够让他听下去的，除了鸫诚老师的话外，就只有北川澈的话了。
　　“你觉得你自……”北川澈反应了过来，立刻改了口，“那
　　个朋友喜欢的女生怎么样？”
　　“她？”桐山拓沉默了一下，“在我朋友的眼中，她是一个很会体谅他人的女孩子。”
　　“那你的朋友认为她有没有魅力？”
　　北川澈接着问道。
　　“肯定有呀。”桐山拓想也不想的就给出了一个肯定的答复，“如果没有的话，他又怎么会喜欢上她呢。”
　　“美好的花儿在开放的时候总归是有许多人都能看到的。”
　　北川澈意味深长的说了这么一句。
　　话音落下，桐山拓莫名的感觉到自己的心兀的一紧。
　　他很清楚，北川澈说的是实话，可也正因如此，没来由的，他开始慌张了起来。
　　如果别的男生向清野秋乃告白了的话……
　　光是想想那个画面，他都已经感觉自己快要窒息了。
　　“所以咯……”北川澈想了想，又用中文补上了一句，“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”
　　“……？”
　　桐山拓抬起头来，有些好奇的看向了北川澈。
　　后面那句话，他听到了，但是没听得懂。
　　“这是一首古诗里的两句。”北川澈斟酌了一下词句，解释道，“意思是花开宜折的时候就要抓紧去折，不要等到花谢时只折了个空枝。
　　“主动出击总归有成功的可能性。
　　“但要是只打算干等的话，那就真的是一点可能性都没有了。
　　“而且……”
　　北川澈拉长了语调，小小地卖了个关子。
　　“而且？”
　　桐山拓竖起了耳朵，一脸认真地看向了北川澈。
　　“有时候，事情真的没有你想象的那么困难。”
　　北川澈转过眉去，视线越过了教室后排，落在了教室内的中间位置。
　　那双黝黑的眸子里倒映出了教室另一头的光景。
　　——本来在午休的清野秋乃不知何时已然直起了身子，脸色微红的望向了桐山拓。
　　摇了摇头，北川澈收回视线，“更何况，说不定别人也有这个意思呢？”
　　“你……”
　　闻言，桐山拓像是意识到了什么似得，回过头去看向了身后。
　　在他的视线与她的眸光相对视的刹那，他的身体就像是灌了铅似得，一下子就变得僵硬了起来。
　　“有些话，该说的时候就得说。”北川澈拍了拍桐山拓的肩膀，接着轻轻的推了这家伙一下，“如果不好意思的话，那就出去单独说。”
　　话音落下，教室内本来偷偷地望着这边的大伙儿尽都抬起了头来，向桐山拓和清野秋乃递去了一个鼓励的眼神。
　　“那个……”
　　在彼此对视了三又三分之一分钟后，是以桐山拓磕磕绊绊的主动打开了话茬。
　　“清野同学。”
　　桐山拓深吸了口气，微微躬下了身子。
　　“我想和你单独谈谈，和我出去一趟，可以吗？”
　　清野秋乃先是一愣，随即捂住了嘴巴，点了点头，语调不自觉地有了起伏。
　　“当然。”

第262章 诗织的思绪
　　入夜后的东京沉入了一片黯色中，远处的霓虹于夜色中亮起，映出了道道蒲公英似的光芒，灯火闪烁间，城市的夜晚似乎披上了一层名为夜的薄纱。
　　居民区内，夜间的士的轮胎碾过了地面，传出了阵阵‘沙沙’的轻响声，街边白色的路灯散发出了道道微暖的光晕，钢铁森林在这一刻仿若添上了某种电影滤镜，舒缓而又缱绻。
　　“所以，桐山同学他成功了吗？”
　　坐在北川家的长沙发上，拿起了一颗苹果的柏源诗织饶有兴致的问出了这么一个问题来。
　　“是说他的告白行动？”
　　看着电视的北川澈转过头来，望向了柏源诗织的侧脸。
　　“嗯哼。”
　　柏源诗织轻点了下头，拿起茶几上的水果刀，轻车熟路的削起了苹果。
　　“这个的话……”北川澈收回视线，转而看向了一旁专心致志的看着电视的鸫诚理奈，“可能问理奈姐会更合适一些。”
　　“问理奈姐？”
　　闻言，柏源诗织手中的动作微微一滞，旋而有些好奇的看向了鸫诚理奈。
　　她倒是清楚鸫诚理奈对于这些校内的八卦一直很感兴趣。只是，就单论这个问题而言，她怎么想，怎么都觉得北川澈他们的消息要更准确一些。
　　毕竟前者是大多数时间都坐在办公室的老师，而后者则是大部分校内时间都坐在教室里的学生。
　　“是的。”本来一直在看电视剧的北苑凛音也表情复杂的插了一句嘴，“因为桐山拓和清野同学单独聊的地点就在办公楼背后的那颗树下。”
　　天晓得他的脑回路是怎么个情况。
　　放着空荡荡的操场不去，就硬是要去办公楼的背后。
　　只是硬要说的话，她大致也能理解这样的思路，毕竟最危险的地方，就是最安全的地方，相较于还是有零散学生来往的操场，办公楼后面的树荫花台处相对来讲还是要更私密一些的。
　　——当然，这所谓的‘更私密’得抛开那部分乐呵呵地，倚在办公楼窗户边上看热闹的老师们不谈才行。
　　“那……”柏源诗织歪过脑袋，那道灼灼的求知眸光径直落在了鸫诚理奈的侧脸上，“理奈姐，桐山同学的告白究竟怎么样了？是成功了，还是说……”
　　对于这样的事情，她一向是抱有着相当程度的好奇心的。
　　一方面，用她自己对外的解释来讲，这叫就近取材，至于另一方面，则是为了一些未来可能会发生，但还没有发生的事情积累经验，进行一个预演！
　　关于这部分的经验，不管是好的，还是坏的，她都需要。
　　只有这样，对之后她可能会做的那件事，她才能更有把握。
　　“成功了。”
　　感觉到柏源诗织望向自己那灼灼的视线，鸫诚理奈自知也没办法继续当做没听到，索性言简意赅的给出了回答。
　　“但是……”鸫诚理奈随即话锋一转，又一脸微妙的补上了一句，“没有完全成功。”
　　“……？”
　　闻言，本来已经拿起了手机，正打算把这个桥段记录下来的柏源诗织一下子就呆住了。
　　合着告白也有成功了，但没有完全成功的说法是吧？
　　“理奈姐……”抬起眉来，柏源诗织的眼眸里倒映出了鸫诚理奈的那张漂亮脸庞，“恕我思路不太能转的过弯来，什么叫成功了，但是没有完全成功？”
　　“就是字面意思咯。”
　　鸫诚理奈瘪了瘪嘴。
　　这个情况她倒也见过，但她怎么都没想到，这样的情况居然会发生在桐山拓和清野秋乃的身上。
　　不过，也是好事就是了。
　　对待一段感情认真、慎重一些，本就是没有错的，倒不如说，在这个喜欢来的快，去得也快的年纪，他们俩还能冷静下来以更成熟的姿态去面对这份好感，已然出乎了她的意料。
　　前者是一时冲动把后者叫了出去，阐述了自己对她的好感，后者也同样的给出了回应，但是表示他们理应再互相了解一下，这样才能更好的有所判断。
　　“能具体说说吗？”
　　柏源诗织有些不太好意思的眨了眨眼。
　　如果只是从字面意思来理解的话，那她倒也能明白，可问题是，她也不清楚自己的猜测到底对不对。
　　毕竟感情上的事情，哪有人能够仅靠猜，就猜得出个大概的呢，特别是在她对清野秋乃本来就不算了解的前提下，就更是这样了。
　　知人论事，前面的基础条件都不满足，又何谈后者呢？
　　“简单来讲，他们俩处在一个挺微妙的阶段的。”鸫诚理奈斟酌了一下词句，“秋乃没有拒绝拓，但同样的，也没有马上接受他。”
　　“那就是吊着他咯？”
　　柏源诗织皱了皱眉，眉眼间多出了些肉眼可见的不满。
　　她个人是最讨厌这种拒绝不说明白，接受也不讲清楚的人的。
　　感情这种事情
　　，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，模模糊糊的回答就不算个事儿。
　　“注意你的用词。”鸫诚理奈咳嗽了一声，纠正了这姑娘的说法，“清野同学不是你想的那种人，甚至于恰恰相反，对待感情，她是一个相当认真的人。”
　　“那为什么……”
　　“因为她也喜欢桐山拓，她不想这份感情来的快，去的也快，所以，她需要更了解他，同样的，这对桐山拓来讲也是一样。刚才我忘说了，这个决定是他们俩共同的决定，从朋友以上的关系开始发展。”
　　鸫诚理奈打断了柏源诗织的发言，揉了揉眉头，道出了这么一番话来。
　　“毕竟对于这份恋情，他们俩……倒是表现出了相当程度的成熟。”
　　说到这里，鸫诚理奈不自觉地轻笑了一声，又补上了这样一句话。
　　“……如果是这样的话。”柏源诗织垂下了眼眉，“那，我明白了。”
　　“然后就是……”鸫诚理奈稍稍放松了一下表情，以尽可能柔和的声调继续说道，“我个人认为，如果他们俩真能谈上恋爱的话，可能真能走到以后。”
　　这是她的猜测，也是她的直观感慨。
　　“削好了。”
　　柏源诗织把连在一起的苹果皮放在了一旁，然后把苹果切成了两半，递了一半给鸫诚理奈。
　　“谢谢。”
　　鸫诚理奈愣了一下，旋而接过了苹果。
　　“不客气。”
　　柏源诗织微微一笑，眸光却是不自觉的落在了某人的侧脸上。
　　换个角度来看，自己是不是也在做和清野秋乃同样的事情呢？
　　了解他，熟悉他，然后再不受控制的喜欢上他。
　　怔怔出神间，她拿起了手中剩下一半的苹果，樱唇轻启，咬了一下。

第263章 小心思
　　随着《loser》的强势登顶，整个乐坛就像是被掷下了一枚深水炸弹，随着炸弹的引爆，水面下暗流涌动，水流湍急，更是把许多鱼虾炸的头晕目眩。
　　乐评人们一改之前的‘中立’，一边倒的对Jay给予了相当程度的正面评价，并且大肆夸奖其才华，盛赞其努力。甚至于以前对Jay表示不看好，言语之中尽是高傲刻薄的乐评人亦跟着改了口，一转先前的桀骜不驯，随着舆论一边倒的赞美起了Jay。
　　类似的赞扬通稿更是一篇接着一篇，这些乐评人们唯恐落于人后，生怕自己蹭不上这一次的热度。
　　至于音乐网上的评价，则更是想都不用想的一边倒，对于Jay的赞誉已经到了有点离谱的地步。
　　从某种意义上来讲，或许也就真应了《loser》的歌评区里的那句话——Jay的这首歌唱的不止是歌曲本身，更是许多踏足社会，亦在奋斗的年轻人、中年人的缩影。
　　也正因如此，这首歌才会得到这样高的评价。
　　而对森岛雪纱而言，越是和北川澈接触，她也就越是能够体会到他的清醒，与那难能可贵的先见之明。
　　以现在的这个舆论环境来讲，倘若北川澈被曝光在了台前，那么想都不需要想，从此以后，他的日常生活必定会被曝光在聚光灯下，届时，别说是正常生活了，就是日常出行都得小心小心再小小心。
　　因为稍不注意，就又会上了花边杂志的封面新闻。
　　就像他对自己说的那句话一样--有时候隐藏在幕后，不是憋屈，更不存在所谓的吃瘪，只是为了维系住眼下这珍贵却又平凡的平静日常罢了。
　　“终于结束啦~”
　　从录音棚出来，森岛雪纱伸了个大大的懒腰，接着舒服的仿若猫咪撒娇般的呻吟了一声。
　　听着这姑娘这样的发言，北川澈有些哭笑不得的放缓了脚步，转过眉去望向了她，“真的有这么累吗？”
　　“也不能讲特别累吧。”森岛雪纱悠悠的吐出了一口浊气，那浅蓝色卫衣包裹住的饱满不自觉地微微挺起，她歪了歪头，“硬要说的话，大概是连续上了两节体育课的感觉？”
　　“那对你来讲，确实是有些超纲了。”
　　北川澈不动声色的移开了视线，附和了一句。
　　就单论身材这一点来讲，森岛雪纱的身材是不输给妙的，而且她的身高还要比妙更高一些，也正是得益于此，森岛雪纱给人的感觉就是要更纤细，更柔软，更具备女性柔美感一些。
　　“……但是就效果而言，我个人还是很满意的。”
　　森岛雪纱沉默了一下，白净的脸蛋上掠过了一抹不自然，但很快的，这一抹不自然就消散为了过眼云烟。
　　挺胸的那个动作她本就是有意的。
　　母亲告诉过她，在喜欢的人面前，是没有必要介怀那么多的条条框框的。
　　女孩子的矜持，那是在恰当的时候，给恰当的人看的，且那样的矜持大都是醉翁之意不在酒。
　　“这个的话，的确是这样。”
　　北川澈倒是没有注意到森岛雪纱脸上那一闪而逝的微表情，他正了正神色，颇为认真地点了下头。
　　这次对唱的效果好的出奇。
　　在他的心里，这次的效果已经能和当时合唱《打上花火》相提并论，乃至于隐隐压一头了。
　　“你能满意就最好啦~”森岛雪纱浅笑了一下，然后不动声色地往北川澈的身旁靠近了些，“说起来，今天中午你还是打算回家吃饭么？”
　　“这个的话，就得看伱了。”
　　北川澈自然地拉住了森岛雪纱的手腕，让她和自己一起停下脚步。
　　两人已经走出了这条居民区的小路，来到了十字路口处。
　　“什么叫看我？”
　　森岛雪纱抬起眉来，视线落在了人行横道线的对面。
　　负责着人行横道线的红绿灯散发出了红色的光芒。
　　“如果你下午有空的话，那么我们现在就去吃个午饭，然后到处逛一逛。”北川澈顿了顿，意有所指地提到了一个地方，“之前你不是说你还没去过电玩店么？待会儿咱们就去一次。”
　　“你确定吗？”
　　森岛雪纱呆了一下，长长的睫毛不自觉地抖了抖，尽管她相当期待，但还是多嘴问了一句。
　　“我觉得你不应该问我确不确定。”
　　北川澈拉了拉这姑娘的手腕，示意她该迈开脚步了。
　　此刻，人行横道线的红灯已然变为了绿灯。
　　犹豫了一下，森岛雪纱并没有主动迈开步子，而是等着北川澈迈开步子后，她才迈开的步子。
　　这样一来，她就有理由理所应当的让他牵着自己的手了。
　　——哪怕只是手腕。
　　“那我该问什么？”
　　走过人行横道线，是以森岛雪纱主动打开了话茬。
　　“你该问的是能玩到多久。”北川澈顿了顿，半开玩笑
　　半认真地说道，“而且这个要求不是你自己提的么？”
　　“是我自己提的吗？？”
　　森岛雪纱的眼底掠过了一抹狡黠，可还是装出了一副无辜的模样。
　　“周五下午，就是昨天下午，你不是自己说的想要我带你出去玩一趟么。”
　　北川澈有些无奈地叹了口气，这姑娘在音乐上记性这么好，怎么在生活里就老是会忘点事情呢。
　　“噢！”森岛雪纱恍然大悟般的点了下头，“我想起来了！是这么回事儿。”
　　“所以咯，你该想想了，玩到多久，还要去哪儿玩。”
　　北川澈自然的接过了话茬。
　　“我个人的想法是再去一趟游乐园……”
　　森岛雪纱低声道出了这么一句话来。
　　“按照目前的时间，以及最近的游乐园的距离来讲，好像不是那么的太过现实。”北川澈顿了顿，“当然，也可以去，但肯定玩不尽兴就是了。”
　　“我知道的。”森岛雪纱眨了眨眼，眉眼间多出了些可惜，但很快的，她也就调整好了状态，道出了自己的想法，“所以，我们就先去看一场电影，再去电玩城吧。”
　　“电影？”
　　北川澈抬起眉来，望向前方。
　　“嗯哼，昨天才上映了一部新的电影，我看预告片还挺不错的。”
　　森岛雪纱也抬起头来，顺着北川澈的视线望向了正前方，
　　不远处的便利店外，三个小男孩儿正趴在地上，一脸认真地弹着玻璃弹珠，他们的旁边，则是两个身着小裙子，坐在台阶上，双手撑着下巴，兴致勃勃地望向他们那边的小女孩儿。
　　呵。
　　下一秒，两人像是心有灵犀般的露出了一个笑容。
　　“电影是讲什么的呢？”
　　收回视线，北川澈顺势问了一句。
　　“讲的是一个女机器人和她的造物主之间的故事。”
　　森岛雪纱犹豫了一下，还是把预告片上的内容讲了出来。
　　“呃……”北川澈迟疑了一下，把那想要问一问大致剧情的想法摁了下去，临时改了口，“那应该挺好看的。”
　　不出意外的话，这部电影他应该看过，就如同那部穿越了时空被复刻出来的星际穿越一样。
　　只是么，森岛雪纱所讲的这部电影的爱情，和星际穿越里的爱情，本质上是不太一样的，前者是年轻男女，后者则是父女之间。
　　“澈也看过那部电影的预告片么？”
　　转过眉来，森岛雪纱有些好奇地问了一句。
　　“嗯，是的，我看过。”
　　北川澈点了下头，一语双关的给出了一个肯定的回答。

第264章 过去式【4K】
　　对‘约会’一词，森岛雪纱其实是相当陌生的。
　　在她过往十七年的人生里，她是没有过相关的经历的。
　　至于那些有印象，且能清楚回想起来的，拢共也就只有两个关键词以及它俩所对应的大项，一个是母亲，另一个则是钢琴。
　　前者和她的关系从小学五年级时就开始恶化，而后者，她也不清楚该怎样去形容那样的感觉，那时候的她对于钢琴谈不上喜欢与否，只是纯粹地把它当做一件应该做的‘每日任务’在完成。
　　亦是因为这个原因，越是长大，在这方面上，森岛雪纱越是有种五味成杂的挫败感，和其他同龄人相比，她的人生简直枯燥到让人心生怜悯。
　　从某种意义上来讲，也算是正应了在刚开学的那段时间里鸫诚理奈向北川澈吐槽的那番话
　　——这位森岛家的小姑娘看上去冰冷的就像是个智能程序一样，每天的生活固定的不能再固定，白天在学校睡觉，晚上在家里练琴，至于生活上的其它事情，她好像完全不在意。
　　当然，这番评价在不久后就又迎来了转变。
　　是以某位担任教师酸溜溜的吐槽了一句‘凭什么她就只对你那样？’，再到后来，随着森岛雪纱的变化，这样的评价也就自然而然地正式成为了过去式。
　　“澈。”
　　看过电影，从电影院里出来，森岛雪纱轻轻的拉住了北川澈的衣袖。
　　“怎么了？”
　　感受到了袖口处传来的牵拉感，北川澈停下了脚步，回过头去，视线落在了森岛雪纱那张白净的脸上。
　　周遭人潮涌动，窃窃私语声不绝于耳。
　　“……我有点冷。”
　　森岛雪纱松开了拉着北川澈衣袖的手，有些不好意思的垂下了眼眉。
　　这一招是母亲教给她的。
　　母亲说，会撒娇的女孩子更容易得到男生的喜欢。
　　“嗯……”
　　北川澈偏过眉，视线落在了森岛雪纱身后那仍旧有些湿漉漉的地面上，眼底倒映出了不远处那位于影院广告牌下的小水凼。
　　昨晚凌晨时分东京是下了一场冷雨的，临到今天他出门的那会儿，这场雨才停下来。
　　基于强降雨的影响，城市的气温也从往昔的十九二十度骤降到了十度上下，再加上刚才影厅里是开了空调的，室内室外的温差过大，的确让人容易感觉到冷。
　　“那这样吧。”
　　想了想，北川澈拉开了自己外套的拉链。
　　今早他本来是打算只穿一件卫衣就出门的，但奈何凛音和妙态度强硬，表示再怎么样，他都得再披上一件外套，然后就硬是塞给了他一件外套。
　　现在看来，这件外套还真就塞对了。
　　“不。”
　　森岛雪纱摇了摇头，眼疾手快的握住了北川澈的拉拉链的那只手，打断了他的动作。
　　她没想披他的外套，她只是想手牵手而已。
　　下意识地，北川澈抬起头来，对上了她的视线。
　　四目相对之下，她的眸子里倒映出了他的面容，亦倒映出了他身后的那些停下了脚步，抬手哈出了阵阵白气的人们。
　　“我只是手冷而已。”
　　森岛雪纱抿了抿薄唇，声音兀的就小了下来。
　　“所以……”
　　她深吸了口气，眼底多出了些许踌躇，但最终，她还是鼓起勇气把森岛雪绘教给她的小技巧用了出来，她把自己的小手塞进了他的大手里，接着放进了他的外套口袋内，“这样就好了。”
　　换做往昔，这句话的后半句她是怎么都讲不出口的，但眼下，就像高一A班的大伙儿常常揶揄的那句话一样，气氛已经拱到这儿了，又怎么能回头呢。
　　感受着手中微凉的触感，北川澈的心跳没来由的漏跳了一拍。
　　“好啦，我不冷了，咱们走吧！”
　　森岛雪纱倒是没有觉察到北川澈脸上的微表情，她只是挠了挠他的手心，拉着他往电玩城的方向迈开了步子。
　　“……嗯。”
　　北川澈先是愣了一秒，旋而回过神来的他迅速的便跟上了自己搭档的步调。
　　在走了一段路后，是以森岛雪纱放缓了步调，主动打破了两人间的沉寂，“说起来，刚才那部电影，澈觉得怎么样？”
　　“对我个人而言，这部电影能够拿到八分左右吧。”北川澈琢磨了一下，“俗套，但也很温暖。”说完，他像是又意识到了什么似得，连忙补上了一句，“这里的俗套不是贬义词。”
　　“我知道的~”
　　森岛雪纱眨了眨眼，意味深长的拉长了语调。
　　“总而言之，这部电影值得回票价。”北川澈轻轻咳嗽了一声，打断了这姑娘的施法，把话题重新拉回到了正题上，接着，他话锋一转，“那雪纱你呢？又是怎么看待这部电影的呢？”
　　“我？”森岛雪纱倒是没想过北川澈会主动问自己，不过嘛，关于这个问
　　题的答案，在她开口问他的时候，她就已经打好腹稿了，“情节的发展稍微有些突兀，但整部电影看下来，这样的突兀也不是不能接受。
　　“男女主角之间的日常互动也很有意思，一边想要追寻‘爱’，另一边则完全体会不到这样的情感。
　　“不过，仔细想想，这样的冲突的引子其实从一开始就埋下了，属于是为之后的事件埋下了伏笔。
　　“但是，最后导演还是给了一个happyend我是没想到的，我都以为要……”
　　森岛雪纱没有把话讲完，但她清楚，某人应该是能听懂她的意思的。
　　“以为要留下遗憾，迎来badend了，对吗？”
　　北川澈就是一笑，这也是他穿越前第一次看这部电影时的感受。
　　那时他都以为地震过后，全片就结束了，男主角抱憾终身，可结果硬是给导演圆回来了，给了一个好的结局。
　　“是的。”
　　森岛雪纱微微颔首，给出了一个肯定的回答。
　　“这样不挺好的么？我是指好结局。”
　　北川澈向森岛雪纱递去了一个眼神，接着拉着她往路边上靠了靠。
　　下一秒，一辆自行车从他们的身侧飞速驶过，伴随着轮胎碾过水凼的‘哗啦啦’的水声，溅起的水花刚好就飞溅到了先前他们站的位置上。
　　“谢谢。”森岛雪纱顿了顿，唇角微扬，“是挺好的。”
　　以前，她对电影的好结局和坏结局是无所谓的，但现在么，有关于爱情类的电影，她本能的排斥一切的坏结局。
　　“不过话又说回来了。”森岛雪纱话锋一转，那双漂亮的眸子里多出了些好奇来，“澈是怎么看待理奈姐前几天提到过的那个大瓜的呢？”
　　周四的时候，她去北川家蹭了顿饭。
　　自然而然地，也撞上了同在一张餐桌上吃饭的柏源诗织。
　　可那顿饭吃的不怎么紧张，甚至于恰恰相反，大伙儿都相当自然，聊天也聊的相当开心，而所有的话题里，引起了最宽泛讨论的，当属鸫诚理奈讲起的高中女同学的故事。
　　一言蔽之就是一场失败的想要嫁入豪门的婚姻。
　　她记得很清楚，对这件事情，唯独没发言的就只有北川澈。
　　“嗯，意料之中？”
　　“……”
　　森岛雪纱没有搭腔，只是娇媚的瞪了某人一眼。
　　她要听的不是这个，而是他的分析，他的更深层的看法。
　　“……好吧。”在这样的眼神下，北川澈还是败退了，他斟酌了一些词句，开口讲道，“我要是没记错的话，理奈姐的那位高中女同学，一开始就是为了攀附而和那个男生谈的恋爱吧？”
　　“据理奈姐的说法，的确是这样。”
　　森岛雪纱点了下头，抬起眉来，有些好奇的打量起了人潮涌动的繁华街道。
　　两人在不知不觉中已经来到了商业街前的十字路口处。
　　“往这边走。”
　　北川澈看了一眼四周，辨认了一下方向后，领着森岛雪纱往右边走去。
　　“噢。”
　　森岛雪纱老老实实地点了下头，跟上了北川澈的步调。
　　“回到原题。”在拐过路口后，北川澈接着说道，“做一个不那么恰当的比喻，像是在mmorpg游戏里，一个队伍的组成至少是需要一个战士，和一个辅助职业的。
　　“我们统称战士为C，辅助为奶。
　　“最开始的时候，装备没那么好，甚至可以谈得上是装备很差的输出职业，也就是小C，希望找一个小奶，两个人一起组队，慢慢地凑装备。
　　“然后，他找到了一个合适的，和他有种相同想法的奶，两个人就这样组了队。
　　“从最开始的配合一点都不默契，再到后来的相对默契，他们的等级也从初始的lv.1提升到了lv.8，身上的装备也从白色，换成了绿色和蓝色的混搭，可就算是这个样子，他们还是有打不过副本怪物的时候。
　　“可两个人并没有埋怨对方，只是总结经验，继续积累。
　　“凑金币，换装备，熟练技艺，自然而然的，之前那个揍得他们满脑袋包的副本被他们轻松通关了。
　　“之后，这个队伍的两个人就越来越强，也越来越默契。
　　“后来，随着越来越多的C和奶加入到了这场游戏里，一些奇怪的风气就产生了。
　　“装备不太好的奶总希望着能够找一个装备好的C来带自己，但那样装备好的C又怎么能真的看上她呢？
　　“装备成型了的C只会想着和同装备的奶，或者更大的奶组队。
　　“哪怕这个C和那个小奶暂时性的组了队，到真正面临选择的时候，装备成型了的C也还是会毫不犹豫地抛弃小奶，因为对这个成型了的C来讲，小奶是可有可无的，它只是个代号，随时可以更改。
　　“同样的，大奶和小C之间也是这样的关系。
　　“所以……”
　　北川澈耸
　　了耸肩，向森岛雪纱递去了一个‘懂了吧’的眼神。
　　鸫诚理奈讲的她的那位高中女同学就是这样，在双方基础条件本就不平等，甚至于相差甚远的情况下，在家庭里，弱势的那份是不存在任何话语权的。
　　失败的婚姻是正常的，成功的反倒是少数中的少数。
　　“可是对我来讲。”森岛雪纱垂下了眼眉，“在我的装备很一般的情况下，我会选择自己来，我不想麻烦别人。”
　　“……”北川澈沉默了下来，他是真没想过这姑娘会这样回答的，“这也是部分人的想法，不想组队，就自己单干，也可以，就是相对来讲会更难一些。”
　　“但是……”北川澈忽的来了兴致，多嘴问了一句，“要是你的装备比较好呢？”
　　“澈会玩这个游戏吗？”
　　森岛雪纱忽的问了一句。
　　“我？”北川澈呆了半秒，笑着点了下头，“会。”
　　“那我和澈组队。”
　　森岛雪纱想也没想的就给出了这么一个回答来。
　　“可要是我的装备很一般呢？”
　　北川澈稍稍放缓了脚步，若有所思地问出了这么一句话来。
　　“那我带伱就好了呀。”森岛雪纱顿了顿，露出了一个温柔缱绻的笑容，“如果澈觉得这样不好的话，那我就不要那套好的装备了，丢掉那些，和你，再重新开始就好了。”
　　“……”
　　北川澈迈出的步子微微一滞，随即轻轻的落下。
　　森岛雪纱这妮子的每一个回答都在他的意料外，而且，也不知道是不是他的错觉，这姑娘最近似乎是越来越直球了。
　　“我大概明白澈你举的例子的意思了，但是，我不会成为那样的人。”森岛雪纱抬起手，把额前的一缕黑发挽至耳后，随即莞尔一笑，“对我而言，我会选择你说的第一种。
　　“就像是书里写的那句话一样，面包会有的，牛奶也会有的。”
　　言罢，森岛雪纱倒是没有选择继续‘乘胜追击’，母亲是反复叮嘱过她这点的，在感情上，一定要学会适可而止。
　　这样，反倒更容易让人牵肠挂肚，偶尔的一次直球是能让人记很久的，但天天都打直球的话，相对来讲，印象就不会有那么深刻了。
　　两人就这样安静了下来。
　　再又走了一段路后，两人不约而同地停下了脚步。
　　在距离他们的不远处，一块儿电玩城的紫蓝色的广告牌赫然就矗立在街边。

第265章 那时候
　　樱岛电玩城坐落于文京区的云滨商业街内，素来以优质的服务，安静的环境闻名。
　　当然，这也是不得已而为之的做法。
　　和这条今年年初才建起来的云滨商业街一样，樱岛电玩城依旧处在一个发展中的阶段。
　　相较于别的电玩城，樱岛电玩城的客流量是要少些的，除开某些很特殊的节日外，樱岛电玩城是鲜少有人满为患的时候的。
　　不过嘛，也算是柳暗花明又一村吧。
　　樱岛电玩城的管理层立刻就意识到了可以换个角度看待问题，既然客流量少，那我就换个方向宣传、引流，于是乎，樱岛电玩城一改之前的风格，转而宣扬起了安静的环境和优质的服务。
　　在各方运作之下，不久后，樱岛电玩城进入了许多喜静玩家的视野里。
　　在这部分的玩家，或者说客人的实际体验过后，这家电玩城也就一跃成了他们的心头好。
　　属于是谁都没想到了。
　　“说起来，雪纱来过电玩城么？”
　　踏上电玩城一楼的楼梯，北川澈放缓了脚步，转过眉去，略显好奇的看了身旁的森岛雪纱一眼。
　　“我么？”森岛雪纱迈开的步子微微一滞，随即缓缓落下，她倒是没想过北川澈会突然问起这个，她想了想，点了下头，“来过一次。”
　　“来过一次！？”
　　闻言，北川澈的语调不自觉地高昂了几分。
　　对自己搭档的童年，他自认是有一定了解的。
　　毕竟从暑假开始，森岛雪纱就没少跟他聊她童年时候的那些事儿。
　　他记得很清楚，经由自己这位搭档之口讲出来的那段往事，绝大部分是由‘无趣’与‘枯燥’二词构成的，像是娱乐活动，委婉点来讲是较为匮乏，直接点讲，那就是基本没有。
　　最关键的，‘无趣’和‘枯燥’这俩词还不是他下的定义，是森岛雪纱这个当事人下的定义。
　　尽管森岛雪纱也没有太过具体的描述那些事情，但北川澈觉得吧，都能让他的搭档讲出那俩关键词了，那段往事应该和他想象中的，以及她叙述中的相差无几，甚至于还要更夸张一些。
　　在这样的前提下，这姑娘居然说她来过电玩城。
　　这就很能勾起人的好奇心了。
　　“嗯。”森岛雪纱点了点头，微冷的声音里多出了几分怀念，“在初中的时候。”
　　“玩了些什么项目？”
　　北川澈接上了话茬，略显期待的看向了森岛雪纱。
　　“……”森岛雪纱摇了摇头，“一个都没有，我只是在这里待了二十分钟而已，并没有实际的去参与某个项目。”
　　“而且……”她轻笑了一声，又补上了一句分外让人心疼的话，“那个时候的我对于这样的娱乐活动，已经没多少兴趣了。”
　　北川澈握着她的手紧了紧。
　　“呃，没关系的，早体验和晚体验不都是体验了么？”森岛雪纱感觉到了北川澈的小动作，露出了一个浅笑，开了个小玩笑，“更何况，硬要说的话，我这个叫延迟满足。”
　　“那你这个‘延迟’和‘满足’间隔的可真够久的。”
　　北川澈收回视线，哭笑不得的摇了摇头。
　　“毕竟那时候的森岛雪纱还不认识北川澈嘛。”
　　森岛雪纱眨了眨眼。
　　“……”
　　闻言，北川澈沉默了下来。
　　这次轮到他不知道怎么接话了。
　　他也不清楚最近是怎么了，森岛雪纱这姑娘和他相处的时候，是越发的外向了，和之前那个冷冰冰的她相比，可以说得上是判若两人。
　　不过嘛，这样也挺好的。
　　相较于以前的那个她，他还是更喜欢现在的她。
　　走完最后一级台阶，上到二楼的北川澈二人遇上了面带笑意，站在前台的工作人员。
　　“客人您好，请问需要什么帮助吗？”
　　身着电玩城员工制服的工作人员不动声色的偷瞄了两人好几眼，然后才垂下了眼眉，礼貌地问了一句。
　　这位男客人很帅，那位女客人也很漂亮，两个人完全谈得上是郎才女貌，和她平日里接待的那些客人相比，他们俩身上的那种气场和这里是有那么些格格不入的。
　　就像是樱岛电玩城的社长穿个背心、短裤，脚踩着拖鞋和他们一块儿出门吃饭一样。
　　光是想想，她就已经觉得离谱了。
　　不过话又说回来，甭管这俩客人怎么样，她该尽到的责任还是得尽到的。
　　“换点游戏币。”
　　北川澈的回答言简意赅。
　　“比例的话，在这边。”
　　工作人员微微侧身，示意北川澈看向一旁的广告牌。
　　这边的游戏币兑换日元比例是1：100。
　　今天的话，还有活动，会附赠百分之二十的游戏币。
　　这点，广告牌上还特别标注了，这个赠送的
　　百分之二十是向上取整的，这也就意味着但凡有个小数位，就能多获得一枚游戏币。
　　不过嘛，国际惯例，每个项目需要投的游戏币数目肯定是不一样的。
　　但不管怎么说，正规的电玩城只要不去碰那些离谱的玩意儿，一万日元兑换的游戏币怎么挥霍，都该够玩上两三个小时了。
　　瞥了一眼前台旁的广告牌，在看清楚了上面的兑换比例后，北川澈拿出了钱包，从里面掏出了一张‘一万日元’面额的纸笔给她，“先换一万日元的游戏币。”
　　“好的。”
　　工作人员微微颔首，双手接过纸笔，一边进行着相关的存钱流程，一边似有意似无意的开口介绍道，“如果游戏币没有用完的话，可以选择到前台来换成钱。
　　“当然，也可以选择存在这里，做一个简单的登记就行，下一次来，报上名字和电话号码可以直接拿。
　　“而如果客人您想要自己带回家保管的话，也是可以的。”
　　北川澈偷瞄了身旁的一脸好奇的森岛雪纱一眼，收回视线，意味深长的说道，“这个的话，就之后再说吧。”
　　“好的，我明白了。”工作人员是注意到了北川澈的小动作的，她浅笑了一下，把兑换出来的游戏币用专门的盒子装好，接着双手捧着递给了北川澈，“请客人您收好。”
　　“谢谢。”
　　北川澈接过盒子，道了声谢，便领着森岛雪纱走向了电玩城内里。

第266章 她的拥抱
　　穿越前，北川澈曾听过这样一句话
　　——每个人的精力和天赋都是有限的，当你把大部分的精力、天赋投身于某件事上时，那么不可避免的，在别的同样需要付诸精力的事情上时，你就会显得很笨拙。
　　以前的他仅仅是觉得这句话有些道理，但不一定适用于所有人。
　　譬如说这句话就一定不适用于他穿越过来后碰到的第一位女性，绘岛妙。
　　这姑娘才是正儿八经的天命之女，她学什么都快，学什么都强的天赋属实是过分离谱了。
　　可就像是他自己都清楚的那样，不是所有人都是绘岛妙，而那他耳朵都快听出茧子来的那句话是有一定泛用性的。
　　比如说现在。
　　在音乐上，北川澈敢拍着胸脯保证森岛雪纱的天赋能吊打99.9％的同龄人，但在游戏上么，他也只能乐呵呵地摇摇头，表示这姑娘找到了游戏的真谛，主打的就是一个开心。
　　不论是简单的投球，还是射击类游戏，亦或者是驾驶游戏，包括跳舞机在内，森岛雪纱都显得很笨拙。
　　不过对北川澈而言，他倒是觉得没什么，毕竟看着自己的搭档一改往昔的清冷矜持，乐呵呵地坐在娱乐设施上喜笑颜开，他就觉得已经足够了。
　　本来游戏嘛，设计出来就是给人开心的，管它天赋如何，能够让人开心，那它被设计出来的目的也就达到了。
　　至于能不能上排行榜，会不会被周围的人觉得菜那都是其次的。
　　“说起来，澈是电玩城的常客么？”
　　在玩掉了自己的最后一条命后，森岛雪纱放下了手中的造型夸张的玩具枪，转过头去，若有所思地望向了一个人通掉了最后一关的北川澈。
　　“不算，硬要说的话，算上这一次的话，也就刚刚四次。”
　　把玩具枪放回原位，北川澈摇了摇头。
　　不管是穿越前还是穿越后，他去电玩城的次数都屈指可数。
　　以前是去不起，后来的话，则是觉得没什么意思。
　　“那这就是天赋咯？”
　　森岛雪纱眨了眨眼，美眸里尽是崇拜。
　　在她的眼里，北川澈就好像是电影里的英雄一样，不论在什么方面，他都相当有天赋，学得又快又好，掌握的也牢靠。
　　“你可以当成是一点小小的经验积累。”
　　北川澈笑着摆了摆手。
　　自家人知道自家事儿，之所以他能单人通关，一方面是这款射击游戏的难度并不算特别高，另一方面则是他其实是玩过这款游戏的。
　　“伱每次都是这么说的。”
　　森岛雪纱翻了个白眼，娇媚的瞪了某人一眼。
　　从刚才的跳舞机，再到眼下的射击游戏，但凡她拉着北川澈一起玩的，这人都玩的像模像样的，特别是刚才那个驾驶游戏，这家伙那叫一个闲庭信步。
　　“……”
　　北川澈讪笑了一声，没有搭腔。
　　他说的本来就是实话，只是这一点点经验的累积不单单是这一世罢了。
　　“不过，澈，你会开车？我是说真车。”
　　森岛雪纱收回了视线，话锋一转，唇角微微扬起，美眸里荡起了阵阵涟漪。
　　“嗯。”
　　北川澈点了下头，给出了一个肯定的回答。
　　北川家的常客们是知道他会开车的，但在森岛雪纱的面前，他是没有主动提过的，她也没有主动问起过。
　　“嚯!厉害的。”
　　森岛雪纱有些惊讶的低呼了一声，接着她收回视线，看向了另外一边，那套亮着光的经典设施，“那么，现在就只剩下那个没有体验过咯。”
　　北川澈顺着森岛雪纱的视线看向了那头。
　　他的眸子里倒映出了那亮着灯的一排排娃娃机。
　　“这个的话，你确定吗？”
　　北川澈转过头去，看了看森岛雪纱。
　　一般来讲，娃娃机的夹子都是专门调整过的，难度的话，比较难以形容。
　　“确定。”
　　森岛雪纱微微颔首，眉眼间多出了些期待。
　　在班级的聊天群里，她偶尔是会看到班上的女生们说起她们和男朋友出门约会时的事情的，其中几乎必定会提到一项，就是怎么也绕不开的娃娃机。
　　据那些女生们的说法，娃娃机里的布偶娃娃是相当难抓的。
　　“那就去试试吧。”
　　北川澈耸了耸肩，对他来讲，他倒是没所谓。
　　对于娃娃机的熟练度，说到底，他其实也不算特别高。
　　穿越前，他第一次去玩娃娃机，是创下过五十次投币没有抓起一回娃娃的壮举的，所幸后来，他有事儿没事儿就去练个一两回，久而久之的，也算是有了一点点熟练度了，从五十次不得其一，变成了六到七次就能夹起来一个。
　　属于是进步相当明显了。
　　当然，他自己觉得的话，可能性更大的是他
　　后来去的另外一家娃娃机店的数据调的没那么离谱。
　　两人走到娃娃机前站定，森岛雪纱的注意力瞬间便集中到了那最中间的蓝色的刺猬毛绒玩偶上。
　　这个蓝色刺猬毛绒玩偶做工相当精致，配色和谐，整体来讲，比较贴近于宠物小精灵的那种风格。
　　“我想要这个！”
　　娃娃机的玻璃外罩倒映出了森岛雪纱那张清丽的漂亮脸蛋。
　　“那……”北川澈数了数游戏币，还剩下三十多枚，他想了想，留了五枚游戏币，然后把所有的游戏币都给了她，“是你自己先来，还是？”
　　“我先自己试试！”
　　森岛雪纱接过了游戏币，干劲满满的捏了捏小拳头。
　　她倒是要试试这个娃娃机究竟有没有那几个女生说的那么难！
　　“加油！”
　　北川澈替这妮子加油打气了一句，接着便往旁边一站，期待起了她的个人秀。
　　有时候，就像绘岛妙形容的那样，某人实际上是有些恶趣味的，因为自己淋过雨，所以也要看别人淋雨。
　　当然，换个角度而言，这其实也算是好的了，毕竟某人没有把别人的伞也扯烂。
　　“嗯！”
　　森岛雪纱重重地点了下头，在看了看抓娃娃机上的操作说明，且熟悉了一下后，她才颇为慎重的投下了第一枚硬币。
　　随着娃娃机的铁手移动，再缓缓落下，刚才她喜欢的那只刺猬被稳稳当当地抓住了。
　　然后……
　　不出意外的，在铁夹子上升的过程里，刺猬掉了下去。
　　“……”
　　森岛雪纱没有说话，只是默默地投进了第二枚硬币。
　　结果还是一样。
　　第三枚、第四枚、第五枚……
　　整个过程里，倒是有那么三四次铁夹已经抓起了刺猬，亦往娃娃出口那里移动了两下。
　　但很可惜的，也可以说是不出北川澈所料的，在即将贴近出口的当儿，铁夹‘kuangkuang’的浅浅晃动了一下，然后，刺猬自然而然地就掉了下去。
　　随着游戏币的逐渐减少，森岛雪纱脸上的表情也愈发的冰冷了起来。
　　直到她用光了最后一枚游戏币，在悠悠的吐息了一声后，她抿了抿红唇，然后转过眉来，可怜巴巴地望向了北川澈。
　　她什么都没说，但也什么都说了。
　　一切尽在不言中。
　　“呃，我试试吧。”
　　北川澈点了下头，掂量了一下手中的五枚游戏币。
　　说句心里话，他是没什么底的。
　　这家电玩城的娃娃机的数据不算特别夸张，但也谈不上简单，属于是中规中矩的那种类型。
　　但以他的水平来讲，他也没法保证五次以内能够一定成功。
　　“加油！”
　　森岛雪纱柔声为他打了声气，接着便往一旁让了几步，然后一脸期待的看向了北川澈。
　　呼。
　　深呼吸了一次，稍稍调整了一下心绪后，北川澈站到了娃娃机前。
　　和刚才森岛雪纱的步骤完全一样，他先是简单的试了试摇杆和抓取键的感觉，然后才投下了第一枚游戏币。
　　伴随着娃娃机启动时BGM的响起，森岛雪纱的注意力牢牢地锁定在了铁夹上。
　　玻璃罩内，铁夹先是缓缓移动，然后慢慢落下，夹住了刚才森岛雪纱夹起，却又落下了数次的那只蓝色刺猬。
　　铁夹缓缓上升，刚才的BGM也一转旋律，变成了更为激昂，也更有节奏感的旋律。
　　下意识地，伴随着BGM的改变，森岛雪纱捂住了嘴巴。
　　铁夹缓缓移动，BGM的节奏感也越来越强。
　　‘kuangkuang’的声音再一次响起。
　　可这次，蓝色的刺猬仅仅只是晃动了一下，并没有从铁夹上滑落。
　　就这样，在森岛雪纱望眼欲穿的视线中。
　　她刚才试了好多次都没有夹起来的刺猬就这样滚落进了出玩偶口，然后，出现在了她的面前。
　　拿起蓝色的刺猬，森岛雪纱看了看手中触感极好的毛绒公仔，又看了看身旁同样一脸惊讶的北川澈，犹豫了一下，还是决定任由感性占据此时的上风。
　　她往他的方向靠近了一步。
　　“嗯？”
　　北川澈注意到了这姑娘的小动作，下意识地望向了她这边，眉眼间多出了些关切。
　　那双清澈的眼底倒映出了森岛雪纱此刻脸上的神情。
　　但很可惜的，这次，他失算了。
　　一向懂礼貌的森岛雪纱不再保持那份距离和所谓的矜持，甚至于压根没给他反应时间，便以迅雷不及掩耳之势给了他一个大大的拥抱。
　　“谢谢你！澈！”
　　感受着怀里的柔软，北川澈抬了抬手，下意识地想要拍一拍这自己搭档的后背，但想了想，还是忍住了。
　　这样做，好像不是那么的合适。
　　“这个其实是……”
　　北川澈顿了顿，最终还是决定把那句运气好咽进喉咙里。
　　于是，那讲出口的话自然而然地变为了另外一句。
　　“好吧，不客气。”

第267章 主打坦率的凛音
　　入夜后的东京又下起了小雨。
　　小雨淅淅沥沥间，这座汇集了全日本绝大多数年轻人的城市披上了一层朦胧的薄纱。
　　公路两侧的路灯仍在尽责的亮着，在冷色调的灯光下，细雨落下的轨迹清晰可见，偶有几个撑伞的人行道过，没注意的一脚踩进水凼里，溅起了一阵水花，带起了阵阵哗啦啦的声音。
　　远处高楼顶层的高空障碍灯仍在闪烁，红色的光芒闪烁间，时间仿佛就这样慢了下来。
　　咔嚓。
　　伴随着钥匙捅进房门，接着旋转，再打开大门的声音，身上被雨水浸湿了些的北川澈迈步走进了玄关。
　　“我回来了。”
　　他把手中的钥匙随意的放到了鞋柜上的小托盘上，然后脱掉了鞋子，正当他打算弯腰拿拖鞋的当儿，一只白嫩的素手已然抢先一步打开了鞋柜，把新的毛绒拖鞋拿了出来，放到了他的身前。
　　“欢迎回家，少爷。”
　　绘岛妙往后退了一步，挺直腰背后，微微躬身。
　　“我都说了多少次了，没必要这样的，妙。”
　　北川澈有些哭笑不得的摇了摇头，随即把刚才随意的放在一旁的塑料口袋递给了绘岛妙。
　　“这是我的责任。”
　　绘岛妙面不改色的回应了一句。
　　和自家少爷相处那么久了，她可太清楚某人的性子了。
　　在这种时候，只要自己强硬一些，他是不会说什么的，只会尊重自己的想法。
　　“……好吧。”
　　北川澈叹了口气，也不再和这倔脾气的近侍争论，穿上拖鞋，蹲下身子，转过身把自己脱下的鞋摆好。
　　“少爷吃晚饭了吗？”
　　绘岛妙微微侧过身子，提前让开了过道。
　　“吃了。”把鞋子摆好后，北川澈站起身来，自然的同绘岛妙搭起了腔，“你们晚上吃的什么？”
　　“咖喱鸡肉饭。”
　　绘岛妙的回答言简意赅。
　　“我要没记错的话，这不是今天早上你跟我说的午饭么？”
　　北川澈下意识地看向了这位近侍。
　　“是的。”绘岛妙点了下头，眼眸里一闪而过了几分狡黠，“因为您不在家，所以大家的胃口都不是很好，中午本应该消灭的料理剩下了一半，所以……”
　　她可是很清楚的，自家少爷是什么样的脾性。
　　“……”
　　北川澈没有接话，只是莫名的有了一种负罪感。
　　“下次我不回家吃饭会提前一天说的。”
　　他想了想，道出了这么一句话来。
　　“这样就最好了，少爷。”
　　绘岛妙低下头，唇角不自觉地微微扬起。
　　这是以前北苑夫人教给她的方法，夫人说，这叫以退为进。
　　呼。
　　悠悠的吐出一口浊气，北川澈收回了看向绘岛妙的视线，转而迈开步子，朝着客厅那边走了过去。
　　随着他的动作，绘岛妙则是接着亦步亦趋的跟在了他的身后。
　　至于她手里的塑料口袋里装的是什么，她没有多问。
　　或者说，她打算把这个问题留给北苑凛音，让凛音小姐来问。
　　待到两人来到客厅，绘岛妙相当识趣的道了一声她去准备热茶，便转身溜去了厨房，把这里留给了自家少爷和凛音小姐。
　　“外面的雨大不大？”
　　北苑凛音拿起电视遥控器，关小了电视的声音，主动开口打破了此时的沉寂。
　　“小雨，和上个月的那场雨比起来，可差远了。”
　　北川澈给了这姑娘一个宽慰的眼神，接着坐到了长沙发上。
　　“你身上淋湿了。”
　　北苑凛音可不是好忽悠的，她看了北川澈那被打湿的卫衣一眼，接着不动声色地收回了视线，没有多问。
　　某人的外套不见了。
　　“一点点雨而已，不碍事的。”
　　北川澈打了个哈哈，不动声色地移开了视线。
　　自家未婚妻的视线他是注意到了的。
　　“那个……塑料袋里装着的是什么？”
　　北苑凛音倒也没有拆穿他，只是默默地移过了眸光，注意力落在了那被淋湿了的塑料袋上。
　　这个袋子是刚才绘岛妙放到茶几上的。
　　“带回来的毛绒玩偶。”北川澈顿了顿，又补上了一句，“从某种意义上来讲，是战利品。”
　　“……战利品就是两个毛绒玩偶？”
　　闻言，北苑凛音娇媚的白了这家伙一眼，有些无奈地叹息了一声。
　　自家未婚夫大多数时候都是成熟、沉稳的，不过嘛，偶尔也会有像是现在这样孩子气的时候。
　　那这种时候她又能说些什么呢？
　　答案是她什么都说不了。
　　“好了，澈，先去洗澡，剩下的我们待会儿再聊。”
　　摇了摇
　　头，她轻轻推了他一下，示意他先上楼洗澡。
　　“……嗯。”
　　北川澈沉默了片刻，站起了身来。
　　*
　　在厨房里磨蹭了十分钟左右后，绘岛妙端着泡好的热茶回到了客厅。
　　“少爷呢？”
　　在把茶水放下，且给北苑凛音倒上了一杯后，这位近侍坐回了短沙发上，有些好奇的看向了北苑凛音。
　　“他上去洗澡了。”
　　北苑凛音扬了扬眉头，示意北川澈回房间去了。
　　“哦。”闻言，绘岛妙若有所思地点了下头，接着压低了声音，一脸关切的看向了北苑凛音，“结果聊得怎么样？”
　　“……”
　　北苑凛音摇了摇头，指了指那边临近落地窗的单人沙发，示意她们去那里坐着聊。
　　这是，不太顺利？
　　绘岛妙在心底嘀咕了一句，面上却是顺从的点了下头，跟着北苑凛音一同站起了身来，往那边走了过去。
　　铺好毛毯，两个人就这样席地坐了下来。
　　“结果天气预报又失准了。”
　　北苑凛音抱着腿坐在落地窗前，那双漂亮的眸子里倒映出了窗外的雨夜。
　　“我要是没记错的话，这好像是这个月的第二次了？”
　　坐在她身旁的绘岛妙微微仰头，身体后倾，靠在了离这边很近的短沙发的椅背上。
　　虽说她不清楚凛音小姐为什么要突然聊起这个，但她知道的是，现在就顺着她的思路继续往下聊就好了。
　　“是的。”北苑凛音瘪了瘪嘴，嘀咕了一句，“以前总觉得天气预报很准，现在看来，失准的概率一点不低。”
　　“可能是因为这个月正值换季的关系吧。”绘岛妙抬起手臂，小小地伸了个懒腰，随着她的动作，那一截白嫩的皓腕也从睡衣的衣袖里悄悄滑落了出来，“十二月，可以说是晚秋，也能称之为初冬。”
　　“其实这已经是冬天了。”北苑凛音回想了一下学校里的通知，“妙伱忘了吗？这周五放学的时候，学校里是下过通知的，从下周开始，学生可以自行选择换上冬天的制服。”
　　“对哦。”绘岛妙愣了半秒，旋而摇了摇头，“我还真忘了。”
　　“其实，如果不是今天下雨的话，我也不会想起这个。”
　　北苑凛音眨了眨眼。
　　“说起来，咱们学校的冬季校服好像也挺漂亮的？”
　　绘岛妙先是点了下头，算是对北苑凛音那句话的回应，接着话锋一转，抛出了另外一个话茬。
　　“是。”说起这个，北苑凛音一下子就来了兴致，“据我所知，有一部分女生选择白川高中的原因就是因为校服。”
　　“毕竟的确是很可爱嘛。”绘岛妙微微一笑，“不过，我挺好奇一件事的。”
　　“好奇什么？”
　　北苑凛音转过眉来，望向了绘岛妙的侧脸，摆出了一副洗耳恭听的模样。
　　“凛音小姐对今天少爷吃过晚饭才回家的事有什么想法么？”
　　绘岛妙眨巴眨巴了眼睛，那双明亮的眸子里倒映出了北苑凛音的脸庞。
　　她和北苑凛音相处也这么久了，也大致是了解她的脾性的。
　　比起对方突然聊起的有关于天气的话题，她还是更希望对方能够直入主题，至少让她心里有个底。
　　“能有什么想法呢？”
　　北苑凛音歪了歪头，一时间有些没太get到这位近侍兼姐妹的意思。
　　“少爷不是带回来了两个毛绒玩偶么？”
　　绘岛妙循序善诱道。
　　“……”北苑凛音点了下头，忽的，她像是意识到了什么似得，“你是想说，澈和雪纱之间的事情？”
　　“嗯。”
　　绘岛妙微微颔首。
　　她的目的并非是撺掇凛音小姐去和少爷吵架，而是希望凛音小姐如果真的吃味了的话，那就用她教的方法去和少爷沟通。
　　有些问题，一旦出现，立刻解决，那就是小问题，可一旦埋在了那里，谁都不愿意主动去解除这个定时炸弹，那么等它真正被引爆的时候，就不再是所谓的‘小问题’了。
　　“那是他们之间的事情。”北苑凛音摇了摇头，美眸底多出了几分尽在掌握的自信，“有时候，风筝飞多高都没关系，只要线的这头在你这里就行。”
　　“您能这样想就好。”
　　绘岛妙有些惊讶的看了北苑凛音一眼，旋而微微垂下了眼帘。
　　“也只是嘴上说说罢了。”北苑凛音摇了摇头，颇为坦诚的道出了自己的另外一部分想法，“要说吃醋，那肯定是有的，毕竟我都还没有和他一起去过电玩城呢！”
　　“……”
　　凛音小姐呐。
　　绘岛妙摇了摇头，柳眉微微舒展，那张白净清丽的脸上多出了几分笑意。
　　咱们家的凛音主打的就是一个诚实。
　　“哼，某人还以为两个毛绒玩偶就能收买我？”北苑凛音颇为可爱的娇哼了
　　一声，转过头去，望向了绘岛妙，不过，因为后者这会儿低着头的关系，所以她并没有看清这位近侍脸上的表情，“那两个毛绒玩偶，你想要哪一个？”
　　“凛音小姐想要哪一个？”
　　绘岛妙收敛了笑容，转而抬起头来，对上了北苑凛音的视线。
　　“这个的话，其实都可以，主要还是看妙喜欢哪个。”
　　北苑凛音犹豫了一下，还是道出了这么一句话。
　　“真的吗？”
　　绘岛妙露出了一抹坏笑，把头轻轻的靠在了北苑凛音的肩膀上。
　　“真的。”
　　北苑凛音感觉到肩膀上传来的温热触感，她抿了抿红唇，还是口是心非的给出了一个肯定的回答。
　　不过，倘若真要实话实说的话，那她是想都要的。
　　毕竟……
　　那两个毛绒玩偶都很可爱，再加上那是某人拿回来的，就更为其赋予了一层特殊的意义。
　　可是她没办法这么自私。
　　因为分享的人是妙。
　　这位近侍从自己转变想法开始到现在，一直都在帮自己。
　　面对她，北苑凛音自认是没办法狠下心来选择自私的。
　　“那，我想要那只浅棕色的狗，可以吗？”
　　绘岛妙踌躇了片刻，还是道出了自己的真实想法。
　　她个人是比较喜欢小动物的，但因为部分原因，她一直都没有养过。
　　“当然。”
　　话音落下，北苑凛音原本还紧皱着的眉头一下子就舒展了开来，她爽快的点了下头。
　　北川澈拿回来的毛绒玩偶一共有俩，一个是狗狗，另外一个则是Q版的白熊。
　　两个玩偶相对来讲，她个人还是要更喜欢后者那个。
　　当然，就单论手感来讲，两个玩偶都是差不多的。
　　“谢谢。”
　　绘岛妙垂下眼眉，道了声谢。
　　其实站在她的立场上，她是不应该去要那两个玩偶的任意一个的，哪怕是北苑凛音主动开了口，身为近侍的她也要明白距离。
　　她本来也就是那样打算的。
　　可那些拒绝的话临到嘴边，她还是没忍住的改了口。
　　就像凛音小姐脸上那有些舍不得的神色一样，这两个毛绒玩偶是少爷带回来的，在她的心里，因为是他带回来的，所以玩偶本身就被赋予上了一层特殊的意义。
　　“不客气。”
　　北苑凛音轻笑了一声，接着站起了身来。
　　“凛音小姐是打算回房间了吗？”
　　绘岛妙仰起头，在无主灯的暖光照耀下，她清楚的看见了北苑凛音颇具美感的下颌线。
　　“是。”北苑凛音活动了一下肩膀，“澈应该洗完澡了。”
　　这会儿她回房间去就是刚刚合适。
　　主打一个时机适当。
　　“算算时间，是差不多了。”
　　闻言，绘岛妙的眸子里多出了一抹明悟。
　　她还以为凛音小姐是不开心了，结果是卡着时间准备去找少爷了。
　　“妙。”
　　北苑凛音垂下眼眉，对上了绘岛妙的视线。
　　“您请说。”
　　绘岛妙垂下了眼眉，耳朵悄悄竖起。
　　“明天的话，就拜托了。”
　　北苑凛音颇为诚恳的道出了这么一句话来。
　　明天她要回家一趟，母亲有些事情要找她当面商量。
　　“那本来就是我的责任。”
　　绘岛妙微微颔首，应了下来。
　　“那么，晚安。”
　　“晚安。”

第268章 ❤️音乐网的礼物(加料北宛凛音)
　　啪嗒。
　　走进卧室的北苑凛音抬手关掉了房间内的主灯，一时间，室内的大片空间陷入了黯色，仅仅只剩下了床头灯还在散发着暖光。
　　躺在床上正琢磨着今天要不要早睡的北川澈先是一愣，下意识地抬起眉来望向了门口那边。
　　“今天想早点休息。”
　　对上了北川澈视线的北苑凛音微微一笑，面不改色的给出了一个万能的解释公式。
　　有些事情，就是需要有那个昏暗但又不完全昏暗的氛围才好展开。
　　比如说，她虽然在绘岛妙的面前讲澈和雪纱之间的事情，是他们俩之间的事情，和她无关，可实际上，她在乎的紧，所谓的不在乎，那是骗人的。
　　站在她的立场上，她想知道自家未婚夫带着森岛雪纱去了哪些地方，做了哪些事情，哪怕她知道了之后，心底的醋味会更浓，但她还是想知道。
　　“喔。”
　　北川澈点了下头，刚才还在纠结的那个问题也就不再纠结了。
　　既然北苑凛音都说打算早睡了，那他也跟着早睡好了。
　　“那两个毛绒玩偶的触感还挺好的。”
　　拉开被子，走到床边的北苑凛音像是灵巧的蛇一样，一下子就钻进了被窝里。
　　因为北川澈已经盖了一会儿的关系，被子里倒是相当暖和。
　　“你喜欢那就最好了。”北川澈想了想，又笑着补上了一句，“要是这毛绒玩偶的触感不好的话，以他们调的那种参数来讲，顾客虽说不至于投诉，但肯定是不会再来的了。”
　　樱岛电玩城的抓娃娃机的参数调的是不低的。
　　当然，也不算特别高，毕竟他还见过更离谱的。
　　可就算是这样，这样的参数对于那些第一次去电玩城的人而言，难度已经是相当高了。
　　理论上来讲，新手能够在五十个币以内抓起一个来，都已经是相当傲人的战绩了。
　　而实际上么，以北川澈第一次玩娃娃机的经验来讲，像是手气稍微不好些的，一百个币，两百个币，那都是正常的。
　　“参数？”
　　北苑凛音歪了歪头，有些好奇的望向了自己的未婚夫。
　　她是没有去过电玩城的，像是娃娃机之类的娱乐设备，她也就仅仅是看过，以及听班级line群里的大伙儿讨论过。
　　“嗯……”北川澈斟酌了下词句，“就是抓娃娃机里的那个铁夹的数据。”
　　“……”
　　北苑凛音沉默了一下，那双灵动的眸子里荡起了阵阵后知后觉的明悟。
　　“合着他们就是那样挣钱的？”
　　她瘪了瘪嘴，脸上多出了些微妙来。
　　“是的。”北川澈微微颔首，接着，他想了想，又再补充道，“如果不改那个娃娃机的参数的话，就只能提高娃娃机的单次售价了。”
　　“这样不好么？”
　　北苑凛音下意识地问了一句。
　　她是觉得这样就很好，来的客人不会有挫败感。
　　“有的电玩城试过，但效果嘛，只能说不是很理想。”北川澈摇了摇头，解释道，“大家的娃娃机都是一个价格，偏偏你这里贵了，客人难免有怨言。
　　“再者，娃娃机之所以让人上头，其实就在于其极大概率的不确定性。”
　　“那我懂你意思了。”北苑凛音顿了顿，自觉也差不多了，便自然的开口一问，“说起来，今天去电玩城，澈一共抓起了几个毛绒玩偶呢？”
　　“3个。”
　　北川澈下意识地给出了回答。
　　闻言，北苑凛音不动声色地收回了视线，把自己微冷的小腿贴到了北川澈温暖的小腿上，“那还有一个就在雪纱那里咯？”
　　冰冷细腻的触感融汇在了一起，让北川澈的思绪瞬间清醒了不少。
　　“是。”
　　听到自家未婚妻的这个问题，北川澈犹豫了一下，还是选择了坦白。
　　话都说到这个地步了，再遮遮掩掩也没什么意义了，反倒会显得很有猫腻。
　　“所以说呐。”北苑凛音摇了摇头，侧过身，细长的手指轻轻的戳了戳北川澈的脸庞，微冷的声音里多出了几分撒娇的意味来，“澈，伱的未婚妻吃醋了。
　　“她也想和你一起去电玩城，去玩娃娃机，玩那些她从没有玩过的设备。
　　“她还想和你一起在休息日出门约会，十指相扣，哪怕只是逛街，她都会很开心。”
　　在恋爱上，母亲是教过她的，一旦和自己的恋人发生了矛盾，生气是肯定的，但生气过后，一定要好好沟通，不要老是摆出一副‘我生气了，但是什么原因我不说’的模样，那不是想要解决问题，而是想要扩大矛盾。
　　这一次对方退步了，下一次呢？下下次呢？
　　要是真的喜欢他，那当这些小细节堆积起来成为矛盾爆发的点，最后被引爆时，又会怎么样呢？
　　谁会成为失败者，谁会转身
　　离开，答案不言而喻。
　　“抱歉，约会的话，下周六可以吗？”
　　北川澈的心底多出了几分愧疚来。
　　从上个月到现在，他和自家未婚妻出门闲逛的次数就屈指可数，别说出门约会了，就是饭后散步那都没两次。
　　他的事情多是一方面，但这并不能成为一点点时间都挤不出来的理由。
　　毕竟时间上的问题是只要自己愿意，那总归是有办法解决的。
　　“可以呀。”北苑凛音爽快的点了点头，可下一秒，她的笑容兀的就意味深长了起来，“但是延迟满足的话，是得支付利息的。”
　　“请不吝赐教。”
　　北川澈态度诚恳的望向了自家未婚妻。
　　“……”
　　北苑凛音没有搭腔，被窝里的小腿微微又向里蹭了蹭，柔软的大腿跟着蹭到了他的大腿上。
　　滑嫩的触感让北川澈一时间有些心猿意马。
　　“看样子澈是明白了。”
　　见着自家未婚夫脸上的微表情，北苑凛音就是一笑。
　　“但是呢，我个人觉得吧，还应该讲的再明白一些。”
　　北苑凛音撑起了身子，跨坐到了北川澈的身上。
　　“现在才八点喔。”
　　她微微俯下身子，犹如一条美女蛇一般贴在了他的身上。
　　黑色的长发洒落在他的脸上，挠的他痒痒的。
　　呼。
　　她调皮的贴近了他的耳畔，悠悠的吹了口气，语调里多出了些摄人心魄的妩媚之意来，“距离睡觉时间还有整整两个半小时。”
　　“现在，还需要解释吗？”
　　她轻轻吻上了他的脖颈，接着又轻咬了一下，微冷的声音里多出了些情人间耳鬓厮磨的撒娇意味来。
　　“……不需要了。”
　　从北川澈的身上爬了下来，跪坐在床边，看着眼前被顶出一个帐篷的内裤，北苑凛音轻吸了一口气，伏下身，抬起手轻轻的脱下北川澈的内裤。
　　“啪～”
　　随着内裤脱掉的瞬间，那早已坚硬挺立的肉棒弹了出来，打在了北苑凛音的脸颊上。
　　感受着脸颊上那火热的触感，北苑凛音抬起手握住那难以
　　一手掌握的肉棒，看着眼前这根不知道进入自己多少次的肉棒，皱了皱小琼鼻，凑上前嗅了嗅，抿了抿红唇，撸动着素手，缓缓的张开红唇，伸出舌头，轻轻地舔了舔手中那坚硬膨胀的肉棒。
　　“斯～舒服”
　　躺在床上的北川澈，看着眼前北苑凛音微俯着身体，握着自己的肉棒，扭动着小香舌舔弄着自己的肉棒，那柔软蠕动的舌头传来的触感，忍不住轻吸了一口气。
　　听到未婚夫的感叹声，北苑凛音并没有说话，抬起手撩起脸颊旁的乌黑秀发，看着眼前的肉棒，深吸了一口气，张开檀口，缓缓的低下头，将肉棒一点点纳入口中。
　　感受着北宛凛音的口舌服务，躺在床上的北川澈也没有闲着，看着那俯着身体而垂挺的酥胸，抬起手握住，捻起手指，轻轻的揉搓着那挺起的乳头，一边玩弄着北苑凛音的酥胸，一边享受着下身那不断袭来的快感。
　　“唔～轻点，不要太用力～唔～”
　　俯身在北川澈下身的北苑凛音感受着乳头被揉捏，含着肉棒转过头，看向北川澈，微皱着秀眉，口中含煳的说道。
　　听到北宛凛音的话，北川澈正准备说话，这时一道声音响了起来。
　　俯身在北川澈身下含着肉棒舔弄的北苑凛音，舔弄了许久，感受着酥胸处不断被揉捏捻动的酥麻感，缓缓地吐出被沾染了晶莹口水的肉棒，抬起头看向北川澈，轻咬着红唇渴望的说道：“澈，我想要”。
　　看着眼前轻咬着红唇，蓝眸中满是情欲的北苑凛音，听着那渴望欲望的声音，北川澈哪里还坚持的住，伸手一把搂过北苑凛音的娇躯，将起压在了身下。
　　感受着身上那结实的胸膛，北苑凛音探过头亲吻了一下北川澈的嘴唇，抬起双手环抱住北川澈的身体，扭动着翘臀，感受着那顶在双腿中间的坚硬的触感，张开双腿，没眸看着眼前的北川澈，口中说了一声轻点，然后缓缓的闭上眼睛。
　　看着眼前闭上眼睛的凛音，北川澈低下头一口吻在了凛音的红唇上，双手也顺着那滑腻的娇躯，扣在了软弹的酥胸上，感受着下身肉棒处传来那温润的触感，腰部一挺，瞬间一股紧凑温热蠕动的触感，从肉棒袭来。
　　“唔～”
　　躺在床上的北苑凛音，感受着下身那袭来的微痛感，不由的昂起了臻首，被吻住的红唇中也发出了一声闷哼，双手紧紧的搂住北川澈的身体，转头扭开那吻着红唇的嘴唇，口中喘息着说道：“轻，轻点，有，有点痛”。
　　感受着北宛凛音那极品白虎馒头穴紧凑蠕动的快感，北川澈腰部一挺，将那剩余的肉棒，全根进入到北苑凛音的身体中，那敏感的龟头更是顶在了北苑凛音小穴花心之上，感受着那熟悉的快感，北川澈不由的轻吸了一口气，低下头，顺着北苑凛音的俏脸，一点点的亲吻而下，缓缓的扭动着腰部，抽送着那深入北苑凛音娇躯内的肉棒。
　　“嗯唔～慢点，～唔～轻点，嗯唔～澈，嗯呜～”
　　感受着私处不断袭来的酥麻感，北苑凛音微眯着眼睛，感受到未婚夫吻到自已的酥胸，配合的挺起着胸膛，让北川澈吮吸着自已的乳粒，双手抚摸着北川澈那结实的身体，口中发出动人的呻吟。
　　听着凛音那一声声动人心弦的呻吟声，虽然不是第一次，但是北川澈依旧激动不已，在看着身下微眯着眼睛，迎合着自已的凛音，北川澈不由的更加激动，双手用力的揉捏着北苑凛音那一手不可握的C罩杯的酥胸，一边耸动着身体抽送着肉棒
　　看着身下被自已操弄而挺动着身体，口中不时喘息娇吟的凛音，北川澈低下头一口吻在了北苑凛音的红唇上，然后抬起头一边操弄这身下的凛音，松开揉捏着的酥胸，双手搂过北苑凛音的娇躯，将起搂在怀中，一边用力的操弄着，下身的肉棒每一下都深深的进入北苑凛音的身体，发出啪啪的肉体碰撞声，一边亲吻着北苑凛音的脸颊口中说道：“凛音，你现在舒不舒服？”。
　　“啊，～澈，轻点，唔额～会痛，啊～澈”
　　感受着未婚夫那一下下，重重的操弄，本就娇嫩的北苑凛音哪里承受得了这么用力，摇晃着脑袋，睁开眼睛，浮现出委屈的神色，看着北川澈，口中委屈的说道。
　　“谁会痛啊？”
　　北川澈并没有因此迟缓下来，而是继续用力的操弄着，口中喘息的问道。
　　听到北川澈的话，北苑凛音哪里不知道北川澈的意思，谈过头在北川澈的嘴唇上亲了一口，然后呻吟着说道：“凛音会痛，下面会痛，轻点，澈”。
　　此时也正如北苑凛音所言，被北川澈用力的操弄了一会，下身双腿只见那原本滑嫩微晕的私处，此时充血的通红，一缕缕爱液的溢出，显得格外的晶莹。
　　听着耳边北苑凛音那柔柔弱弱的求饶声，北川澈心中顿时爽的不行，搂着北苑凛音的娇躯，一个翻身，将北苑凛音置在了自己的胸膛上，看着趴在自己熊前的北苑凛音，口中喘息的说道：“来，凛音，你坐起来自己动，让我休息一会”。
　　趴在北川澈胸膛的也北苑凛音，听到北川澈的话，贝齿轻咬着红唇，双手撑着北川澈的胸膛，缓缓的坐立起身，感受着私处那肉棒更进入自己身体少许，不由的颤抖了着娇躯，仰着臻首媚吟了起来，扭动着身体，感受着那肉棒不断进入身体抽送的快感。
　　躺在床上的北川澈，看着眼前坐在自己身上扭动着娇躯，秀发浮动的北苑凛音，双手也顺着那扭动的身体，一手抚摸想北苑凛音的翘臀，一手抚摸向那随着扭动而不断抖动的酥胸。
　　北苑凛音下落，我便向上顶起；北苑凛音向上抬起，我就跟着落下回去，两人配合得可以说是相当完美了。
　　北苑凛音就像是个骑手一般，丰满雪白的肉体在我身上上下颠簸、纵横驰骋，胸前一对雪白细腻的酥胸似是抹了蜜般，泛着腻人的光泽。
　　空中飞舞着修长的乌黑秀发，屡屡青丝因为汗水站黏在了额头上。
　　娇美的脸颊上因为剧烈运动而泛起了片片潮红，双目微眯，贝齿轻咬下唇，呻吟声此起彼伏，抑扬顿挫，好似仙音。
　　“啊…澈…呜……我……我不行啦嗯……啊……”
　　嘴上一直说着不行了不行了，身子却未停下来。
　　一口气挺动了几十下后，小穴忽然一阵痉挛，勐地停了下来，上身前倾趴在了我的胸口上，小腹一抽一抽的，双腿不住地打着摆子，腔道内的爱液如泉水一样，不住地往外喷溅。
　　我还是第一次见到北苑凛音这副模样，心里兴奋异常，勐地坐起身来，将北苑凛音搂在怀里，对着那微张着的性感红唇，一阵狂吻。
　　北苑凛音无力反抗，任由我索取者。
　　良久，唇分。
　　我开始搂着北苑凛音的身躯，挺动了起来。
　　北苑凛音酥软无力的依偎在我的怀里，动作不大，性器紧贴在一起，龟头顶着娇嫩花心，揉弄厮摩。
　　“嗯……啊……嗯……嗯啊……嗯……哈……嗯啊……嗯哈……”
　　北苑凛音尚未从高潮余韵中缓过神来，喉咙里发出一些意义不明的娇喘声，搂着我的肩膀，被动的承受着肉棒的肏弄。
　　我清楚的感觉自己快要来了，双手托起北苑凛音的屁股，上下抛动，肉棒冲刺的也愈急愈重。
　　连续肏干了几十下后，忽的一下用力过勐，狠狠地撞在了花心上，龟头竟有些发麻。
　　北苑凛音就更不好受了，无尾熊似的，死死地搂住我的肩膀，雪白性感的娇躯颤抖不止，喉咙里发出哭泣似的娇啼，腔道嫩肉一圈圈的紧裹着肉棒，剧烈痉挛。
　　我只觉着舒爽无比，忍不住连顶了数下，再也坚持不住，精关大开，顷刻间，一股股滚烫的精液喷涌而出。
　　一瞬之间，原本激烈的场景，忽然变得异常安静，我与北苑凛音相拥而坐，彷佛静止一般。
　　许久，发泄完欲望的北川澈，搂着赤裸着娇躯的北苑凛音，躺在床铺上，看着身旁，闭着眼眸喘息的未婚妻，低下头亲吻了一下，北苑凛音的脸颊，松开一只手，握住北苑凛音那起伏的软弹娇乳，缓缓的闭上眼睛睡觉。
　　……
　　翌日，上午十点，音乐网大楼的办公室内。
　　北川澈看着面前的川井昌吾，歪了歪头，眼底多了些疑惑。
　　这位老人从他走进办公室开始就一直在向他递眼神，可他真没get到他向自己投来的视线是什么意思。
　　“这是赠予合同，你先看一下。”
　　川井昌吾从一旁拿出了早已打印好的赠予合同放到了桌面上，轻轻的推到了北川澈的面前。
　　“好的。”
　　北川澈点了下头，拿起这份赠予合同看了起来。
　　用川井昌吾先前在电话里的说法，因为他的这次登顶，所以刚好符合了音乐网这边自创建之初，到眼下为止还没有任何一个新人歌手拿到优待条件，也可以说是奖励。
　　只是……
　　“这幢别墅真在那一片区域？”
　　北川澈抬起眉来，有些诧异的看向了面前的川井昌吾。
　　他是想过对方会给一幢别墅，也会给港区内的一套别墅，毕竟以川井昌吾的性子，这位老人从来不会乱给承诺。
　　可他要是没看错的话，音乐网给的这幢别墅，是港区的别墅群里最富庶的那一片区域的别墅。
　　“那不然呢？”川井昌吾有些无语的对上了北川澈的视线，他砸了咂嘴，“你不会觉得这是在骗你吧？”
　　“当然没有。”
　　北川澈摇了摇头。
　　以音乐网每年能够挣到的钱来讲，这幢别墅只能说是九牛一毛。
　　别看音乐网每首歌的提成抽得少，但实际上算下来，这个钱可是一点都不少的，更何况现在的音乐网APP的商业模式已经相当成熟了，除开歌曲购买服务外，还有两档的VIP服务。
　　尽管他不太清楚这个中的收益，但以他观察到的音乐网APP的使用率来讲，这笔收入怎么想都不会少。
　　“那你摆出这幅表情是什么意思？”
　　川井昌吾追问了一句。
　　“只是觉得，有些惊讶。”北川澈顿了顿，“毕竟那片区域在别墅区里是最好的地段了，而且据我所知，那个地方的房子，是不太好买的。”
　　言下之意就是需要相当的关系，才能有那个资格去买。
　　“是，但以我们眼下的体量来讲，那根本就不是难事。”川井昌吾点了下头，脸上多出了些骄傲之色，“更何况音乐网的股东里，有本事的人不在少数。”
　　或者更具体一点的讲，音乐网日本区域的最大的那个股东，就是从事房地产生意的，而那片别墅区，也正是他的项目之一。
　　“懂了。”
　　北川澈心领神会的点了点头，接着拿起了笔，在被赠予人那一栏添上了自己的名字。
　　“那么，恭喜你。”川井昌吾露出了一个笑容，接着，这位老人把放在一旁的别墅钥匙递给了他，“现在，你是这幢别墅的主人了。”
　　“谢谢。”
　　北川澈接过钥匙，礼貌的道了声谢。
　　“至于地契以及一系列的交接合同，这边会在下周三之前邮寄给你。”川井昌吾顿了顿，接着自然而然地开口问道，“今天的话，要去那边看
　　看么？”
　　“昌吾老先生您的意思是？”
　　北川澈有些拿不准面前这位老人的意思。
　　“刚刚打扫过的别墅，不想去看看么？”川井昌吾顿了顿，“更何况那边的软装硬装都已经ok了，属于是拧包入住的阶段，不去看看的话，就太可惜了。”
　　他是需要北川澈去那幢别墅亲眼看看的。
　　因为这从某种意义上来讲，也是一种无言的收归人心的做法。
　　“这个的话……”北川澈转过头去，视线落在了身旁的绘岛妙的身上，“妙想去看看吗？”
　　“……”绘岛妙沉默了片刻，点了点头，“想。”
　　在老早之前，她就琢磨着家里这个情况，毕业之后多少得换套屋子了，眼下瞌睡来了就有人递枕头，而且据面前这位老人的意思，那套别墅的装修应该是不差的。
　　那作为近侍，她当然是想去看一看的。
　　更别说在这方面，她已经恶补过相当的知识了，提前看了，还能避避雷。
　　可能自家少爷拉不下那个脸皮，但作为近侍的她，是完全没有问题的。
　　“咳咳。”
　　恰逢其时的，川井昌吾轻轻咳嗽了一声，待到北川澈下意识地看向了他这边后，这位老人才悠悠的道出了一句话他老早就想问的话出来，“阿澈，你还没介绍呢，这位是？”
　　“川井老先生，我叫绘岛妙，是少爷的近侍。”
　　绘岛妙抬起眉来，看向了川井昌吾，做了个简单的自我介绍。
　　“……喔。”
　　话音落下，川井昌吾愣了半秒，旋而有些怪异的看了北川澈一眼。
　　合着你小子的家庭情况也不简单呐！
　　不过仔细想想的话，倒也能够理解，毕竟是北苑家的女婿，在这方面，再怎么也不会差了。
　　只是……
　　川井昌吾自嘲般的摇了摇头，他之前是真没看出来。
　　现在嘛，他多少算是有点明白了，为什么北川澈不太愿意在台前抛头露面了。
　　因为这说到底，就确实就只是这小子的兴趣爱好而已。
　　“港区离这里也不算太远，但是你们自己过去的话，可能也稍微有些麻烦。”川井昌吾顿了顿，把话茬带回了正题，“我这边已经通知了司机了，他会把你们接过去的。
　　“另外……”
　　川井昌吾拉长了语调，罕有的卖起了关子。
　　“另外？”
　　北川澈颇为配合的抬起眉来，看向了他。
　　“我还为你准备了一个小小地惊喜，算是在我的职权范围内，能够送出的最好礼物了。”川井昌吾露出了一个笑容，“希望你到时候能喜欢。”
　　为了这个礼物，他是废了不少心思的。
　　至于北川澈这小子的感情问题，那就让他自个儿头疼去吧。
　　反正只要他能玩的转，他们这些外人又能说什么呢？
　　而且，以他对北苑那一家人的了解来讲，他们应该是知道北川澈的情况的。
　　在这样的前提下，他们选择了默认，意味着什么也就不言而喻了。

第269章 风雨前【4K1】
　　“梧桐雅苑”建成于四年前，是东京都港区内占地面积第二大，地段位置第一好的别墅区。
　　由于投资这处别墅区的会社属于是业界龙头，再加上其在修筑时确实是花了大力气，做了大宣传，所以在大多数港区人的眼中，梧桐雅苑虽然是后来新建的别墅区，但根据其规模，以及其建造的水准来讲，是可以排进港区前二的。
　　属于是后来居上了。
　　黑色的商务车悠悠的驶过了梧桐雅苑矗立在入口处的大理石雕塑，在同门口的保安出示过专门证件后，一路沿着别墅区内的公路缓缓前行。
　　隔着灰黑色的单向车窗玻璃，北川澈若有所思地望向了那一排排装修精美的别墅。
　　和他想象中的情况不太一样。
　　这一排排别墅不论是建筑的规模，还是其占地面积，普遍比其他别墅区的别墅大上三分之一左右。
　　在寸土寸金的港区内，这大上三分之一的面积带来的价格增幅可不仅仅是高上三分之一。
　　现在他算是大致明白了，为什么梧桐雅苑会在网络上被许多人冠上一个名为‘富庶’的前缀。
　　对比之下，只能说确实如此。
　　“梧桐雅苑内是分了大、中、小区域的，现在北川先生您看到的这一部分，就隶属于小型别墅区。”
　　坐在驾驶位的司机抬起眉来，瞥了一眼车内的后视镜，在窥见了北川澈脸上的微表情后，她斟酌了一下词句，开口介绍了起来。
　　“秋山小姐，那不同区域的价格呢？我是说单位面积价。”
　　北川澈收回了望向车外的视线，转而看向了车内的后视镜，借着镜子，看向了开着车的秋山伢子。
　　在他的理解里，不同的大小，理应会有不同的单位面积价。
　　“小型别墅区的单位面积价会比中型别墅区低四分之一，中型别墅区会比大型别墅区低三分之一。”
　　秋山伢子侧过头去看了一眼道路右侧的指示牌，接着转动方向盘，一边减速一边控制着车子向右转去。
　　“原来如此。”
　　北川澈垂下眼眉，脸上多出了些若有所思的神采。
　　显然，不论是在哪个地方，但凡牵扯到了‘奢侈’的，价格上，只有一个比一个更夸张的，没有说一个比一个更实惠的。
　　只谈百分比，不谈总数据就是耍流氓。
　　但是，以港区的别墅区的均价来讲，这每上涨所谓的轻飘飘的‘四分之一’，带来的总价格的提升绝对不是说想象中的那么轻巧的。
　　“音乐网这边赠予您的别墅则位于中型别墅区内，是视野最开阔，亦是此前被不少人预定却被拒绝的，最抢手的那幢。”
　　说起这个，秋山伢子不由得摇了摇头。
　　她是见过川井昌吾老先生为了这幢别墅和股东们吵架时候的场景的，但很明显的，是川井昌吾老先生获得了胜利。
　　北川澈没有接话，绘岛妙则一直都保持着安静，理所应当地，车内又一次的安静了下来。
　　在车子继续沿着这条道路行驶了六分钟后，秋山伢子轻轻的踩下了刹车。
　　商务车停在了一幢颇为气派的现代别墅的门外。
　　“我们到了。”
　　秋山伢子把排挡杆排到一档，接着拉上手刹，这才解开了安全带，下了车。
　　只是北川澈并没有像她接待过的那些人一样，在位置上四平八稳的坐着，等着她去开车门，而是在她打开车门走下去的一瞬，那边的北川澈也同时打开了车门，和绘岛妙一起下了车。
　　“您……”
　　慢了一步的秋山伢子看了看已经下车的北川澈，低下头，眉眼间多出了些歉意来。
　　音乐网给她开的薪资不少，在商务司机这个领域内，已经属于是顶格的收入了，再加上音乐网内的极好的氛围，她是一直在把这份工作当做终生职业看的。
　　过于认真，那么就会理所应当地对自己的要求过高，在她看来，这是她司机工作的失职。
　　“这和秋山小姐无关，是我自己等不及，所以不是你工作的失职。”
　　北川澈看了一眼她的样子，心里就有了数，开口打断了她的前摇施法。
　　这幅表情，他可再熟悉不过了。
　　毕竟妙过于较真的时候，也是这样的。
　　“……”
　　秋山伢子没有搭腔，只是默默地抬起了眉来，刚才眉眼间的自责已然消散了不少。
　　“接下来，就由我来带领二位参观一下别墅内的情况。”
　　在深呼吸了一次后，秋山伢子微微躬身，重新回到了工作状态中，继续完成起了川井昌吾交给她的工作。
　　在秋山伢子的带领下，北川澈和绘岛妙很快的便逛完了整座别墅。
　　和川井昌吾介绍的情况基本一样，软装、硬装均已到位，并不存在偷工减料的情况，甚至于就从绘岛妙给他的反馈来讲，这边的软装和硬装选用的都是一流的大牌。
　　“接下来。”回到大门口，秋山伢子微微垂下眼帘，礼貌的开口问道，“请问北川先生接下来是要留在这里，还是说回音乐网大厦那边呢？”
　　“……”
　　北川澈没有急着回答，只是默默地望向了身旁的绘岛妙。
　　在别墅这件事情上，他的心情倒是没有想象中的那么激动，反倒是平日里一向淡然、可靠的绘岛妙情绪起伏相当大。
　　当然，他也能够理解妙的心情。
　　在这位近侍的眼里，有了一幢大房子，自己的事业也逐渐的走上了正轨，这也就意味着那个曾经失去的家，又一次的被找了回来。
　　“少爷，我想留下。”
　　绘岛妙犹豫了片刻，还是道出了这么一句话来。
　　她想要留在这里再看看，再瞧瞧，把一些还没弄得太明白的设备弄明白。
　　毕竟说明书别人都好好地放在了相应的电气设备旁，趁着今天时间还算多，不好好地研究一下，那不就是浪费了吗。
　　而且她自己心里是相当清楚的，以自家少爷的性子，和家里的实际情况来讲，短时间内，这边的别墅他们是不会入住的，最快，那也得等到高中毕业，大学后才会考虑搬过来。
　　“嗯，没问题。”
　　北川澈点了下头，向秋山伢子递去了一个‘你可以先走’的眼神。
　　“那么，我就先告辞了。”
　　秋山伢子没有推诿，微微躬身，然后便干脆的转身离开了。
　　今天她还有一项工作得完成。
　　待到这位司机发动汽车离开后，绘岛妙这才忽的意识到了什么，拉了拉自家少爷的衣袖，后知后觉的小声问了一句，“少爷，待会儿我们怎么回去呢？”
　　“两个方案，第一个，待会儿步行出去坐车。”北川澈顿了顿，“刚才来时的路我已经记住了，从别墅区出去，步行五百米，有一个公交车站，那里可以乘车直达地铁站，然后咱们再换乘地铁回去。”
　　“喔……”绘岛妙看了北川澈一眼，随即有些不大好意思的别开了视线，“抱歉，少爷，我今天都没有留意这些。”
　　按照她一向坚持的《近侍守则》上写的内容，这些事情其实都是该她做的事情，而不是该北川澈来操心的。
　　简而言之，她又失职了。
　　“这个就不必道歉了吧。”北川澈摆了摆手，接着讲起了第二个方案，“刚才我不是去了一趟车库么？”
　　“嗯。”绘岛妙点了下头，“您在车库里待了大概三十秒左右。”
　　虽说她没有跟着北川澈一起进车库，但她在心里是算过时间的。
　　哈？
　　还计时了！？
　　北川澈先是一愣，旋而哭笑不得的拍了拍绘岛妙的肩膀，从某种意义上来讲，这妮子和自己在一块儿的时候，对自己的保护力度已经大的有些离谱了。
　　“这是我的责任。”
　　仿佛是看穿了北川澈的想法似得，绘岛妙挺直了身子，自顾自的解释了一句。
　　“总之。”北川澈轻轻咳嗽了一声，把话题重新带回到了他刚才要继续讲下去的正题，“车库里有一辆代步车。”
　　“……车钥匙那些呢？”
　　绘岛妙沉默了一下，她大概知道川井昌吾老先生的惊喜是指什么了。
　　“都在一旁的柜子上，钥匙下面还压了一张字条。”北川澈顿了顿，“字条上只写了三句话，第一句话是‘惊喜’，第二句话则是油加满了，第三句话是让我安全驾驶。”
　　“字条的话，冰箱那边也有哦。”
　　说起这个，绘岛妙一下子就来了兴致。
　　“冰箱那边？”
　　北川澈皱了皱眉，一时间没太搞懂个中的意思。
　　“嗯。”绘岛妙往客厅的方向走了两步，接着抬手放在了灯光的开关上，随着‘啪嗒’一声，灯光随之亮起，“字条上写着，水电气费音乐网那边已经交够了充足的额度。”
　　“甚至……”
　　话音落下，北川澈像是猜到了什么似得，意味深长的看向了冰箱的位置。
　　“他们还往两个冰箱里塞满了食材。”绘岛妙耸了耸肩，唇角微微扬起，“时蔬到肉类，应有尽有。”
　　对于新房子，她最最满意的就是这点，双开门的特大号冰箱，有俩，甚至于还附带了一个小型的保鲜用的冷鲜柜。
　　不过为了美观，冷鲜柜并没有和两个冰柜一样放在外面。
　　“你的意思是……”北川澈琢磨了一下用词，“今天剩下的两顿饭，都能在这里解决咯？”
　　“是的。”绘岛妙拿出手机，看了一眼时间，“时间也差不多了，我去简单的做个午饭，少爷请坐一会儿，半个小时内，我们就可以开饭。”
　　*
　　北苑家，北苑凛音的房间内。
　　一身私服的北苑凛音坐在床边，有些无奈地对上了自己老妈向自己投来的视线。
　　她也不清楚北苑里纱是怎么了，反正从她到家开始，
　　对方就一直这样笑眯眯地看着自己，问怎么回事儿，她也不回答，就只是向自己递来一个意味深长的眼神。
　　“妈妈，您老是这样看着我，我总觉得怪怪的。”
　　终于，在两人对视了半分钟后，是以北苑凛音率先开口打破了两人间的沉默。
　　这也是她今天第三次问出这个问题了。
　　“自己的女儿，我还不能看了是吧？”北苑里纱没好气的白了北苑凛音一眼，又补上了一句绝杀连招，“伱可是从我身上掉下来的一块儿肉。”
　　“我没说您不能看，只是想知道原因。”
　　闻言，北苑凛音老老实实地低下了头。
　　自己老妈的性格她可再清楚不过了，这种时候应该做的不是和她辩论，而是老老实实地把话题拽回原点。
　　“真想知道？”
　　北苑里纱的嘴角微微扬起，卖起了关子。
　　“真想知道。”
　　北苑凛音给出了一个肯定的回答，接着坐直了身体，摆明了自己态度的认真。
　　“我这么说吧，这次回家，在妈妈的眼里，你和之前已经不太一样咯。”
　　北苑里纱一语双关的看了看自己女儿的面颊，接着不动声色的望向了她那欣长的犹如天鹅般的脖颈。
　　虽说这姑娘也聪明，内里穿的是一件高领毛衣，但有些东西，越是想掩饰，那一闪而逝的痕迹就越是惹人瞩目。
　　“不太一样了？”
　　北苑凛音并没有听出北苑里纱的言外之意，只是歪了歪小脑袋，疑惑地问了一句。
　　“嗯哼。”北苑里纱点了点头，拉长了语调，接着卖起了关子，“比如说……”
　　“比如说？”
　　北苑凛音相当配合的复述了一遍母亲的话，当起了捧哏。
　　“言谈举止，脸上的神态，还有走路时的体态。”北苑里纱看了自家女儿一眼，眸子里倒映出了她那张和自己有着七分相似的面颊，“比起之前，你现在可要更有活力的多。
　　“这是好事。
　　“相较于之前，我个人还是觉得现在的凛音更好一些，至少不再那么冷漠了。
　　“对男孩来讲，这样的状态也是最能吸引他们视线的。
　　“毕竟每个男孩都喜欢只属于自己的白玫瑰。
　　“而且……”
　　北苑里纱顿了顿，视线定格在了北苑凛音那被高领毛衣包裹住了脖颈处，“你们俩之间的感情，的确也不错。”
　　话音落下，北苑凛音这才反应了过来，自家老妈刚才说的是什么意思。
　　“这个是……”
　　北苑凛音白皙的脸上一下子就升起了道道酡红。
　　在母亲面前，她的脸皮还是有些太薄了。
　　“年轻人之间感情好是正常的。”北苑里纱眨了眨眼，旋而站起身来，岔开了话题，“中午想吃点什么？妈妈给你做。”
　　对她来讲，她巴不得自己女儿和澈之间的感情更好一点。

第270章 ❤️近侍的温柔(加料绘岛妙)
　　【东京天气快报提醒您，受此次红色至紫色级别强降雨影响，部分道路、公共交通将会暂时禁行。】
　　【请正在出行的居民即刻到就近的建筑下避雨，打算出行的车辆即刻掉头，返回家中，仍在行驶着的车辆可在相关区域内靠边停车，道路和公共交通的具体恢复时间请留意东京交通的通知。】
　　【此次强降雨将会持续两天，如有特殊情况，譬如说家中老人无人照料，可即刻拨打如下电话，市政厅会即刻安排工作人员上门帮助。】
　　【希望大家平安。】
　　收起手机，坐在沙发上的北川澈转过眉去，望向了一旁的绘岛妙，眼底倒映出了她的那张精致的面容。
　　“少爷已经和凛音小姐报过平安了吧？”
　　绘岛妙歪了歪头，对上了自家少爷的视线。
　　她是才回到一楼的。
　　刚才她抽空上了一趟二楼，仔细检查了一下各个房间的情况，然后她算是再次确认了，人川井老先生口中的‘拎包入住’就是正儿八经的字面意思。
　　两间主卧内，不管是被子、枕头、床单、床垫，褥子都一应俱全，而且这些床上用品的都是应季的薄厚程度。
　　“报过了。”
　　北川澈点了点头，在看天气快报之前，他见这场突如其来的强降雨越来越大，便提前同北苑凛音打去了电话，表示这场雨实在是太大了，今天他可能没办法归家了。
　　电话那头，北苑凛音表示她那边的情况也差不多。
　　甚至据她的描述，她那边的大雨已然有了要倾盆倒下的架势，一下子就滂沱骇人了起来。
　　“凛音小姐那边的情况如何？”
　　绘岛妙的眼底多出了些关切。
　　“那边的雨下比咱们这边还要大。”北川澈无奈地摇了摇头，苦笑了一声，“从某种意义上来讲，咱们还得感谢人昌吾老先生。
　　“如果不是他提前备了些东西的话，那今天可就难熬咯。”
　　“是。”
　　绘岛妙感同身受的点了点头，那个画面甚至都不需要细想，只要简单的琢磨一下，就能清楚的感受到有多艰难。
　　“不过话又说回来了，二楼那边的情况怎么样？”
　　北川澈若有所思地侧过头去，视线落在了那通往二楼的楼梯上。
　　仅从这个一二楼的连接方式来讲，这幢别墅和他们家的一户建其实挺相似的。
　　“嗯……”绘岛妙罕有的拉长了语调，卖起了关子，“少爷猜猜？”
　　“……看样子是好消息咯。”
　　听到这里，北川澈收回了望向二楼那边的视线，转而看向了绘岛妙，琢磨了一下后，试探性的道出了这么一句话来。
　　“是的。”绘岛妙微微颔首，眼底掠过了一抹狡黠，她轻轻咳嗽了一声，以节目主持人的那种语调轻声宣告道，“二楼的主卧里铺好了现成的床单、枕头以及被褥。”
　　至于是哪间主卧，以及被套的数量，她都选择性的略过了。
　　今天的这场倾盆大雨就她看来，来的的确突然，可也挺合适的。
　　毕竟，站在她的角度而言，这就是一个再恰当不过的天赐的机会。
　　“看样子，人昌吾老先生确实是相当细心了。”
　　闻言，北川澈摇了摇头，脸上多出了几分感慨。
　　由小见大，能做到这种程度，人川井昌吾老先生确实是操了相当的心。
　　“嗯哼。”绘岛妙先是应了一声，随即话锋一转，提及了另外一件事情，“说起来，晚上少爷想吃什么？”
　　“晚上？”
　　北川澈拿出手机看了一眼时间，在确认了这会儿不过下午两点后，他有些哭笑不得的望向了自己的近侍。
　　这个问题问的属实是有些太早了。
　　“您是觉得现在还太早了吗？”
　　像是看穿了他的心思一般，绘岛妙望向了他，那双明亮的眼眸里荡起了阵阵涟漪。
　　“是。”
　　见自己的想法被看穿，北川澈倒也没有隐瞒，大大方方的便点头承认了。
　　“那就四点左右再谈这个？”
　　绘岛妙想了想，试探性的开口问道。
　　“没问题。”
　　北川澈给出了一个肯定的回答。
　　现在是太早了，他都还没饿，就开始考虑晚饭了，哪怕是饭桶，也没这么积极的，但倘若是下午四点再问起的话，那就差不多了。
　　“对了。”
　　就在两人的对话暂时性的告一段落后，绘岛妙像是忽然想起了什么似得，再次开口打破了此时的沉寂。
　　“……”
　　北川澈没有急着接话，只是默默地摆出了一副洗耳恭听的模样。
　　这回，绘岛妙倒是没有再卖关子，径直便选择了直入主题，“这边的浴室也是可以随时使用的，从沐浴露到护发素，再到香皂，都一应俱全。”
　　她进主卧的
　　时候，是顺便瞅了瞅主卧内配套的浴室的。
　　对于那个浴室，她唯一的评价是——房子大，的确是有房子大的好处的。
　　像是主卧配套的这个浴室，已经和他们家的那个公共浴室差不多大了，至于这边的位于一楼的公共浴室，她只能说已经隐隐有了种小型浴场的感觉了。
　　“这样说来，晚上还能冲个热水澡。”北川澈顿了顿，愈发感慨，“这回真就是一应俱全了。”
　　“另外……”
　　绘岛妙垂下眼眉，压低了声音。
　　“我已经检查过了，家里很干净，没有不该有的‘眼睛’。”
　　话音落下，北川澈拿出了手机，默默地点了下头。
　　“嗯。”
　　*
　　这场雨正如天气快报上所描绘的那样，并没有如大多数人期待中的那样越下越小，反倒是愈来愈大，甚至还添上了几分愈发来劲的雷声。
　　闷雷滚滚间，雨幕厚实，雨势仿佛黑色的幕布一般，笼罩了整座城市，只留下了道道晦暗，以及那在愈发大起来的雨夜中亮起的点点的灯光。
　　晚上九点整，北川澈坐在二楼最大的那间主卧的床边，低头翻阅着绘岛妙随身带着的一本。
　　床头两边的柜子上，柜灯正散发着柔和的光线。
　　这是他和妙互道晚安后的第一个小时，也是他开始阅读这本书的第一个小时。
　　这场暴雨从他们吃过晚饭后，就开始越下越大。
　　别墅区这边倒是没有停电，但手机的信号却是因为愈发恶劣的天气变得差了起来。
　　电话可以打出去，也可以接到电话，但想要网上冲浪的话，那一格的信号大抵是不大行的。
　　别说看视频了，就是看个网页都要加载半天。
　　可话又说回来，在这样的天气，选择窝在床上，看看实体，也是一件相当舒服、惬意的事情。
　　这样琢磨着，北川澈脱掉了拖鞋，上了床，倚靠在了床头板上。
　　时间就这样一分一秒的过去。
　　在回了北苑凛音的晚安消息后，北川澈收起了手机，瞥了一眼时间，随即翻过了的最后一页。
　　里的男主人公最后还是救下了他朝思暮想的公主，可也因此，他永远的闭上了眼睛。
　　摇了摇头，北川澈合上了这本。
　　严格意义上来讲，这本走的也还是老一套的风格。
　　为了让整本书更上一层，作者选择了悲剧。
　　只是，要是让我来的话……
　　北川澈叹了口气，随即自嘲般的轻笑了一声。
　　写作嘛，毕竟是一件私人的事情，他不能用他的审美去平替这本的作者的审美。
　　哪怕他确实是不喜欢悲剧。
　　换句话说，如果能够大团圆的话，那谁又愿意一个人独自承受伤痛的别离呢？
　　特别是对那些已经拥有过的人们而言，阴阳两隔，是相当残忍的。
　　咚、咚、咚。
　　忽的，规律的敲门声响起。
　　“少爷，休息了吗？”
　　绘岛妙微冷的声音在门外响起。
　　“嗯，打算休息了，有什么事情吗？”
　　北川澈把放到了自己这边的床头柜上，起身穿上毛绒拖鞋，走到门前打开了门。
　　主卧太大就这点不好，去开个门都需要走比平日多得多的路程。
　　“我……”望着面前的北川澈，披着单衣，抱着被子、枕头，身影显得很是单薄的绘岛妙犹豫了一下，轻轻咬了咬薄唇，还是讲出了那个很烂，甚至还被她的‘学生’用过一次的借口，“雷声太大了，我有些害怕。”
　　这……
　　北川澈总觉得这句话他在哪儿听过。
　　可犹豫再三，他还是让开了身子，示意绘岛妙进来。
　　咔嚓。
　　伴随着门锁锁上的声音，绘岛妙逃也似的去到了床边，自觉地在床的右边脱下了拖鞋，把被子铺好，接着躺了上去，
　　整个动作一气呵成，连贯的就像是排练了无数遍一样。
　　望着已然撩起被子，把整个脸遮住的绘岛妙，北川澈有些微妙的收回了视线，谁能想到呢，在生活里那样坚强的一个姑娘，居然会怕下雨天。
　　不过也正常。
　　在心底这样嘟囔了一句，北川澈装作什么都没看到似得走到了床边，跟着躺了上去，接着拉起被子，盖住了自己。
　　感受着身旁传来的动作，把脑袋埋进被子里的绘岛妙抿了抿红唇，悄悄地挪开了盖住头的被子。
　　“我关灯咯。”
　　“嗯。”
　　北川澈倒是没留意到这姑娘的小动作，他左手撑起身子，右手伸长，关掉了房间内的主灯，接着重新回到了被窝，往床中间挪了挪。
　　主卧室的床是特别订做的，属于是特制规，3x4的大小足以在这个床上睡觉的人连翻好几个身都不会掉下去。
　　啪嗒。
　　随着房间内主灯的熄灭，
　　室内一下子就黯淡了下来。
　　在仅有雨声的情况下，躺在同一张床上的两个人甚至能听到彼此的呼吸声。
　　刚才北川澈还觉得有些慢的时间一下子变得更慢了。
　　绘岛妙悄悄地转过身，右手撑起下巴，抬起眉来，若有所思地望向了那拉上窗帘的窗外。
　　如果这是在他们家的话，那此刻坐在落地窗前往外看，大抵是能够看到一片雨幕清寒的城市雨景的，或许也能看到有那么几个不信邪的，亦或者说是归家心切的上班族拿着伞，在这样滂沱的雨势里倔强前行。
　　倘若愿意稍稍视线放远一些，应该还能勉强看到远处高楼那亮着的广告灯牌，以及那不断的变着颜色的霓虹灯光。
　　只是，这并非是在东京都文京区的居民区，而是在更为安静的别墅区内。
　　啪嗒、啪嗒。
　　斗大的雨珠打在了窗玻璃上，雨声在这一刻是那样的清晰可闻。
　　呼。
　　我说过，这是一个绝佳的机会。
　　所以……
　　要把握好机会，妙！
　　在心底同自己打过气后，绘岛妙重新平躺回了床上，抬手解开了自己单衣的扣子。
　　悉悉索索的声音随之传来。
　　绘岛妙褪下了自己的单衣，露出了衣服下那被包裹着的旖旎风光，那双白皙紧致的大腿随之羞涩的微微交叠，大腿根处，那印有蔷薇花纹的黑色内衣传出了阵阵细微的摩挲声。
　　呼。
　　她深吸了口气，侧过身，向着北川澈的方向贴近了一些，接着，伸出手握住了他的手，把他的手往自己的腰间轻轻一放。
　　嘶。
　　像是触电一般，她的嵴背下意识地绷紧，脸蛋上更是染上了层层酡红。
　　细腻肌肤的触感传来，没有衣物的遮拦，入手处的阵阵热度像是在无声的反馈着其主人紧张但却期待的心情一般。
　　这种时候，其实应该是男方主动的才对。
　　北川澈调整了一下呼吸，转过头去，双手环绕搂住了绘岛妙的楚腰，视线自下而上缓缓掠过。
　　绘岛妙纤细的身体与那饱满的弧度在这一刻尽都落入了他的眼底。
　　“少爷。”
　　绘岛妙的声音里多出了些羞赧。
　　这个距离下，她是能清晰感受到自家少爷那仿佛是在欣赏某种艺术品的视线的。
　　可偏偏她又不想躲开。
　　纠结之下，那白嫩的犹如刚煮好的白水鸡蛋般的细嫩肌肤上染上了一层晕红。
　　北苑凛音有一句话说的是很对的。
　　人都是有很多面的，譬如说在工作的时候，妙就是一个尽职尽责的最佳近侍，但在私底下，这位近侍便会摇身一变，替她出一些光是听着，她都会觉得面红耳赤的主意，有效是真有效，害羞也是真害羞。
　　每每这种时候，她都会不自觉地去猜测，当绘岛妙真正需要做和她同样的事情时，她又会有怎样的一面呢。
　　毕竟在这位近侍的眼里，他永远都是排在第一位的。
　　妙那近乎于双标的温柔、温驯、贤良，尽都给了，也只给了他。
　　“少爷，妙说过，妙永远会陪在您身边。”
　　绘岛妙望向了北川澈。
　　那双漂亮的犹如红宝石般的澄澈眸子里尽是足以融化一切的温柔缱绻。
　　“凛音小姐会见证您越来越好，而我会包容您的所有软弱。”
　　四目相对之下，她轻轻的抱住了他。
　　“所以……”她顿了顿，“可以的喔。”
　　带着淡淡幽香的味道涌入鼻腔，细如蚊呐的肯定声在北川澈耳畔响起。
　　滂沱的大雨仍在自顾自的下着。
　　可卧室内的氛围却不再停留于最初的那种冷清。
　　雨夜微凉，心情鼓荡。
　　忍受不了绘岛妙的诱惑，北川澈一个翻身把绘岛妙就压在了身下，对着绘岛妙的小嘴就吻了上去，两人随即就进入了热吻中，吻的异常的激烈，在床上不停的翻滚着。
　　绘岛妙激烈的回应着北川澈，像一只八爪鱼一样缠绕在北川澈的身上。
　　不知不觉中，北川澈已经吻到了绘岛妙的酥胸上，他双手握着绘岛妙的酥胸揉搓着，使绘岛妙的乳头突出来，含住绘岛妙的乳头吸吮，轻咬，拉扯着，没几下，绘岛妙的欲望就彻底被北川澈给勾了起来，她后仰着脑袋呻吟道：　“啊……少爷…嗯…身体好舒服嗯…”
　　北川澈一只手松开了绘岛妙的美乳，往绘岛妙的下身伸去，摸到了绘岛妙双腿间的小穴，小穴湿润一片，已经流出了很多爱液，他用手指揉按着绘岛妙的阴蒂笑着挑逗道：
　　“妙，你好湿啊，想要吗？”
　　“别逗我了，少爷，快给我。”绘岛妙娇喘着说道。
　　北川澈眼珠子一转，想到了一个更加刺激的玩法，他把手收了回来，放到嘴边舔了一下手指上的爱液，看着绘岛妙笑着问道：
　　“想不想来点更刺激的内容？”
　　“什么更刺激的内容啊？”绘岛妙问道。
　　“一会儿，你就知道了。”北川澈笑着说道。
　　说完后，他直接下了床，一下子把绘岛妙抱了起来，抱到了客厅，绘岛妙双手搂着北川澈的脖子，她已经猜到了北川澈说的更刺激的内容是什么了，微笑着在北川澈耳边说道：
　　“少爷，你是想在沙发上做，还是在浴室里做啊？”
　　“都不是。”北川澈嘿嘿笑着说道。
　　“那是？”绘岛妙疑惑着问道。
　　北川澈没有回话，直接抱着绘岛妙来到了窗边，把绘岛妙放在了地板上笑着说道：
　　“这里怎么样，刺激不。”
　　绘岛妙慌乱的躲在北川澈身后，露出一个小脑袋看着窗外说道：
　　“这里不行啊，窗外下着大雨。”
　　“没关系，大雨不会进来的。”北川澈说道。
　　绘岛妙有点犹豫，都又觉得在这里做的话真的很刺激，又有点跃跃欲试，就在她犹犹豫豫，下不定决心的时候，北川澈却按着她的后背，让她趴在窗上，她虽然还没有下定决心，但还是按照北川澈的要求，双手扶着窗框，弯着腰身，趴在窗框上。
　　站在绘岛妙身后的北川澈蹲了下来，双手搂住绘岛妙的大腿，随后他的整张脸，都埋入了绘岛妙那丰盈柔软，又不失紧致弹性的臀肉里。
　　“啊……”
　　绘岛妙的娇躯猛然一颤，尖叫出声，敏感的瓣臀部被北川澈的脸压住，白嫩的臀肉被挤压变形，从圆润饱满的形状，变成了椭圆。
　　北川澈搂紧她大腿的同时，脑袋也在左右转动，脸磨蹭着她白皙的臀肉，娇嫩敏感的臀部肌肤与北川澈的脸庞相互厮磨，绘岛妙甚至能清晰的感受到北川澈的眼睛，鼻子，嘴巴，在她臀肉上摩擦而过，带给她灵魂震颤的强烈感觉你她的全身都在绷紧，两瓣浑圆的臀肉收缩，仿佛要将北川澈的脸夹在在丰盈的臀缝之中。
　　北川澈的鼻子被绘岛妙收缩的娇嫩臀肉夹住，闻到的尽是绘岛妙的体香，感受到的尽是柔软丰盈，温热嫩滑的臀肉挤压，爽得他呼吸急促，呼出的热气全都钻入了绘岛妙的臀缝内，扑打在绘岛妙那敏感无比的菊花上。
　　“啊…啊…啊…少爷…嗯…好痒…嗯…啊…”
　　绘岛妙再次娇躯一颤，不断的呻吟着，黛眉紧紧皱起，露出难耐的神情，北川澈那灼热的呼吸毫无阻碍的喷洒在她羞人的臀缝内，令她不得不越用力的收缩绷紧臀肉，抵抗着这种羞耻无比，酥痒脑袋的感觉。
　　北川澈狂热的用脸贴着绘岛妙的翘臀，脑袋用力顶耸，让脸充分的享受到绘岛妙柔软臀肉的滋味，尽情享受绘岛妙弹性十足的雪白美臀，在他的不断耸顶之下，绘岛妙的身体也在不断往前，因为窗上关着的，所以头被顶在窗户的玻璃上。
　　北川澈的脑袋依旧猛顶，往绘岛妙的臀缝里猛钻，鼻尖有几次都碰在绘岛妙的菊花上，顶了几次后，他猛地伸出舌头，疯狂的往绘岛妙的臀缝里挤去。
　　“啊…”
　　绘岛妙尖叫一声，全身一下子僵硬了，随后双腿一软，就要跌倒，要不是北川澈及时搂住她，她恐怕会直接瘫软在地板上，酥软的身体兴不起半分的力气，北川澈那湿润火热的舌头，如泥鳅一般钻入了她的臀缝中，肆意的舔弄着，舌头几乎整根钻入，贪婪而灵活的刮弄着她敏感的菊花周围。
　　“啊…啊…啊…不要…嗯…唔…唔唔…”
　　绘岛妙被刺激的大声的尖叫道，叫太大声会被人听到的，她赶紧伸出一只手捂住了小嘴。
　　北川澈的舌头直接钻入了绘岛妙的臀缝内，舌尖刮弄几下后，很快找到了绘岛妙臀心凹陷的最深处，那呈现出稚嫩菊花形状的羞人之地，他火热的舌尖放肆的顶了一下，也就是这一下舔弄，让绘岛妙之前的羞耻感，在刹那间都化为快感席卷全身，一小股温热粘稠的花蜜，从小穴最深处溢出，流到了大腿内侧，缓缓往下，沾到了他的双手上。
　　感受到手上黏黏的爱液，他越发的狂喜激动，脑袋左右转动，使劲挤开绘岛妙的两瓣雪白臀肉后，舌尖更加疯狂的钻入绘岛妙的臀缝中，对着那处藏在最深处的粉红色敏感菊蕾，一下一下的舔舐，挑逗。
　　绘岛妙的美妙的菊花非但没有任何异味，反而因为被臀肉包裹其中的缘故，体香非常的浓郁，他深深一吸，顿时觉得神清气爽，这股香味犹如催化剂一般，刺激着他的欲望飞快的疯涨起来。
　　每当他的舌尖触碰到绘岛妙菊花的时候，绘岛妙的总是会颤抖惊叫一声，菊花羞涩无比的收缩着，仿佛想要让粉红色的菊花隐藏起来一样，绘岛妙银牙紧紧的咬着唇瓣，黛眉紧蹙，一副难以承受的痛苦模样，她倒不是真的难受，而是不能叫出声，怕被人听到，所以忍的很辛苦，但这种偷摸的，又怕被人发现的感觉却给她带来了极强的快感，让她一双美腿颤抖着一点点夹紧。
　　“妙，你的屁股真是又白又嫩又香，还有弹性啊，真爽。”
　　北川澈将舌头从绘岛妙的臀缝中收了回来，抬起头说道。
　　说完后，他就把脸狂热的贴在绘岛妙那皎月一般的屁股上，在娇嫩的臀肉上舔吻着，留下一串串的口水，突然间，他感觉到搂住绘岛妙大腿的手越来越湿，手上的爱液越来越多，而且绘岛妙的双腿颤抖的越来越厉害，他知道这是绘岛妙即将要高潮的表现，他下意识的挤开绘岛妙夹紧的双腿，大手顺着绘岛妙的大腿内侧往上一摸，直接摸到了绘岛妙那湿漉漉的小穴。
　　“唔…唔唔…唔…”
　　北川澈的一摸，直接让绘岛妙达到了高潮，她捂着嘴唔唔的叫着，娇躯疯狂的颤抖着，双腿夹紧，夹住了北川澈的大手，臀缝疯狂的收缩着，一股股温热的爱液喷泄而出，喷泄在北川澈那被她双腿夹住的手上。
　　绘岛妙死死的捂着嘴不让自己叫出声来，可北川澈的手指还依旧放在她的小穴上抚摸着，她的爱液不停的从小穴里往外流出，娇躯不停的抽搐着，双腿弯曲，如果不是有北川澈的双手支撑着她的身体，她就已经倒在地上了。
　　渐渐地，绘岛妙的身体恢复了一些力气后，北川澈站了起来，直接趴在绘岛妙的后背上，双手从绘岛妙的腋下穿过，握住绘岛妙的酥胸揉搓着，肉棒也贴在绘岛妙的股沟里摩擦着。
　　他把绘岛妙的身体转了过来，吻住了绘岛妙的小嘴，两人忘我的吻在一起，北川澈的双手在绘岛妙光滑的后背上抚摸着，而绘岛妙的双手也同样抚摸着北川澈结实的后背，摸着摸着，她的小手摸到了前面，握住了北川澈那已经重新硬起来的肉棒。
　　手里握着北川澈那根令她欲仙欲死的火热肉棒，就仿佛握在手里的是她最心爱的玩具一般，她爱不释手的抚摸，套弄着，纤细的手指不停的滑过北川澈那硕大敏感的龟头，她脑袋一歪，脱离了北川澈的热吻，然后吻着北川澈的脖子，胸膛，身体慢慢的蹲了下去。
　　绘岛妙蹲在北川澈的身下，小手套弄着北川澈的肉棒，虽然没有开灯，但她还是可以一清二楚的看见北川澈的肉棒上青筋暴露，冒的凶威，她套弄了几下后，就张开小嘴含住了北川澈的龟头。
　　“喔……”北川澈舒服的呻吟了一声。
　　他双腿微微分开，站在窗前，昂首挺胸的看着窗外那滂沱的大雨和雨滴敲打窗户的哒哒声，而身下，自己的近侍绘岛妙正在为他口交，令他神清气爽，人生中最美妙，最美好的事情也不过如此吧。
　　绘岛妙还在卖力的替北川澈口交着，她的技术可以说是越来越好，吞吐的时候，牙齿也不会剐蹭到北川澈的肉棒，而香舌还能很灵活的活动着，舔舐着北川澈的龟头。
　　渐渐的，北川澈的肉棒在她的小嘴中变的越来越硬了，北川澈的喘息声也越来也急促，这是男人要射了的前兆，她没有停下，努力将肉棒吞了喉咙更深处。
　　几分钟过后，终于，北川澈怒吼一声，大肉棒猛烈颤抖，绘岛妙知道他要射了，连忙一个深喉，正好，北川澈也射了，大股滚烫的精液喷射而出，绘岛妙“咕噜咕噜……”，努力的吞咽着，直到吞不下了，她才吐出大肉棒，然后努力的张大嘴，任由白浊的精液激射在自己脸上，和嘴里。
　　等北川澈射完，她一把将北川澈的肉棒含住，连同嘴里的浓精，“咕噜咕噜”悉数吞下腹，然后把北川澈的大肉棒清理了一遍。
　　等绘岛妙清理完肉棒之后，北川澈抱起绘岛妙走向床上，开启另一轮的激情运动。

第271章 对澈的特攻
　　东京时间，晚上十点整，森岛家，森岛雪纱的房间内。
　　“那边的雨很大吧？”
　　望着手机屏幕内的女儿，森岛雪绘那张画着精致妆容的脸上满是担心。
　　虽说她自己也清楚，雪纱离开自己独自生活已经不是一天两天了，且在澈那孩子的帮助下，雪纱已经有了独立生活的能力，但她一想到那红色与紫色之间的雷雨预警，心里还是不免七上八下。
　　或许真就应了她助理的那句揶揄之言，没有哪个母亲是不心疼自己的儿女的，对于自己这种长时间不在女儿身边的母亲而言，在卸掉了那层伪装后，就更是如此。
　　“是非常大。”
　　已经洗过澡，换上了一身睡衣的森岛雪纱坐在床边，纠正了母亲的说法。
　　从晚上九点开始，东京的夜雨就越来越大了，原本的强降雨也突然变成了雷阵雨。
　　所幸的是对于雷雨天，她早就适应了。
　　“……”
　　森岛雪绘没有搭腔，脸上的担心之色是愈发浓郁了起来。
　　“其实也没有妈妈你想象中的那么夸张了。”
　　森岛雪纱想了想，拿起手机，站起身来，接着迈步来到了房间的飘窗上，拉开窗帘，把手机的摄像头对准了窗外。
　　虽说此刻窗外一片漆黑，但也是能看清那些密集的打在玻璃窗上的雨珠的。
　　“……好像也是。”
　　在看了一会儿玻璃窗上的雨珠后，森岛雪绘脸上的担忧之色稍稍缓解了一些。
　　雨珠撞在玻璃窗上的啪嗒声的确密集，但也没到她想象中的夸张地步。
　　“对吧。”
　　见自己母亲脸上的表情逐渐放松了下来，森岛雪纱从落地窗上平稳下来，接着重新坐回到了床边。
　　在斟酌了一下词句后，是以森岛雪绘主动打破了母女间的沉默，“妈妈最近在工作上怎么样？”
　　“我啊？”森岛雪绘呆呆地看了自己的女儿一眼，她是没想过这妮子居然还会有主动关心自己的一天的，笑着摇了摇头，她回答道，“最近的话，还是那样吧。”
　　她的工作早就趋于稳定了。
　　从某种意义上来讲，现在她每天所从事的事情，其实已经有点类似于常规意义上的朝九晚五了。
　　抛开那些必须参加的音乐会外，她每天要做的事情就只是练琴，以及接受一些音乐杂志的采访。
　　“平稳就好。”
　　森岛雪纱点了下头，眉头舒展了不少。
　　就像母亲担心她在这边的生活一样，她偶尔也会担忧母亲一个人在异国他乡的生活。
　　哪怕母亲从来不会跟她讲在那边遇到的困难和委屈。
　　“说起来，你身后的那只蓝色刺猬。”森岛雪绘眨了眨眼，眼底多出了些调侃，“是阿澈送你的那只吧？”
　　“是。”
　　森岛雪纱大大方方地点了点头。
　　在她拿到这只刺猬后，她就第一时间跟自己的母亲说了这件事情，甚至还难得的拍了两张自己和这只蓝色刺猬的照片过去。
　　闻言，森岛雪绘嘴角微微扬起，“看样子，那天的约会很开心咯。”
　　“嗯。”
　　说起这个，森岛雪纱那张淡漠的面颊一下子就柔和了许多。
　　“那下次再让阿澈带伱去。”
　　森岛雪绘挑了挑眉，给女儿鼓起了劲。
　　只是，虽然她嘴上是这样说的，但实际上她自己也不清楚这是好事，还是坏事。
　　北川澈是第一个走进雪纱心里的异性。
　　换而言之，在雪纱的心里，他有着相当高的地位。
　　如果自己没有和北川澈接触过的话，那她恐怕会再不留情面的当一次坏妈妈，因为这样的场景她自己是经历过的，已经接近于PTSD了。
　　但生活从来没有如果，事实是，她已经和北川澈接触过了。
　　也已经被这个年轻人狠狠地惊艳过了。
　　说句心里话，在她眼里，不论是作为长辈，还是作为音乐上的前辈，对于北川澈，她是相当满意的。
　　不论是才华，还是情商，乃至于在学校里的成绩，他都妖孽的很。
　　要硬挑一个毛病的话，那就只有一个了，这小子成熟的不像是这个年龄段的人，有点过于老成了些。
　　除开这个硬挑的‘骨头’外，她是真挑不出什么毛病了。
　　“这个的话，就得看他有没有时间了。”
　　森岛雪纱眼神先是一亮，随即又黯淡了下来，她摇了摇头。
　　比起自己来讲，自己这位搭档的生活是相当忙碌的。
　　“你忘记妈妈是怎么教你的咯？”
　　森岛雪绘有些头疼的按了按自己的太阳穴，自己的笨蛋女儿怎么就教不会呢？
　　“没有。”森岛雪纱摇了摇头，把那记忆犹新的对话负数了出来，“您说过，在感情里，女孩子要学会撒娇。
　　“
　　有时候，撒一撒娇，很多事情都会变得很简单，譬如说约会。”
　　森岛雪绘瘪了瘪嘴，无奈地看了女儿一眼，“你这不是记得么？”
　　所以为什么不用呢？
　　在心底，森岛雪绘又默默地补上了这后半句话。
　　“记得归记得。”森岛雪纱顿了顿，“我不想因为自己的任性打扰到他正常的工作节奏。”
　　“……”
　　话音落下，森岛雪绘沉默了。
　　她是真的不知道该怎么说自己的笨蛋女儿了。
　　什么叫‘不想因为自己的任性打扰到他正常的工作节奏’，太懂事的姑娘是会被忘记的呀。
　　有些事情，你得做，但同样的，你也得说。
　　“我问个问题，雪纱。”森岛雪绘斟酌了一下词句，目光灼灼的看向了自己的女儿，反问道，“难道约会就一定会打断他的工作节奏，或者说生活节奏吗？
　　“或者说，他答不答应，和你提不提，从来就不是一回事儿。
　　“更何况，我也不是要你直勾勾地提，而是要把你的想法讲出口，你得告诉他才行。”
　　“……？”
　　森岛雪纱歪了歪头，有些没get到自家老妈的意思。
　　“举个例子。”森岛雪绘顿了顿，“你可以先讲明白你的态度，你想要和他约会，或者换个冠冕堂皇的借口，都没有任何问题。
　　“同时，你也要讲出你对他的理解，表示工作忙的话，那么约会的事情可以暂时搁置，一切由他的时间来决定。
　　“不过，你随时都是OK的，你会一直等他。”
　　说到这里，森岛雪绘眨了眨眼，白了自己的笨蛋女儿一眼，“这一招叫以退为进，你句句都站在他的立场上讲，句句都体谅他的难处，同时还把自己的位置摆的很低。
　　“你换位思考一下，如果有这样一个人，处处为你考虑，在你有事情需要麻烦对方的时候，对方毫不犹豫的就点头答应。
　　“现在，对方向你提出了邀约，但因为工作原因，你暂时没办法赴约。
　　“可对方并没有怪你，只是表示体谅你的难处，愿意等你，一切由你来决定时间。
　　“剩下的，需要我再说么？”
　　言罢，森岛雪绘长舒了口气，拿起一旁的浅色保温杯，喝了一口温水。
　　“……”
　　森岛雪纱沉默了下来，摇了摇头。
　　话都说到这个地步了。
　　她要是还不懂的话，那就实在是太苯了。
　　“所以，你会了吗？雪纱。”
　　盖上浅色保温杯的杯盖，森岛雪绘一脸期待的望向了自己的女儿。
　　这个方法对于北川澈这样的人来讲，是非常非常适用的，甚至于可以说是就是对他这种性格的人的特攻。
　　“我……”森岛雪纱点了点头，给出了一个让森岛雪绘有些哭笑不得的回答出来，“应该会了。”
　　“……”森岛雪绘叹了口气，笑着摆了摆手，“好了，我们还是聊聊别的吧。”
　　对她来讲，和雪纱聊起澈只是今晚聊天的一部分。
　　作为母亲，相较于女儿和澈的进展，她更感兴趣的，还是雪纱的日常生活。

第272章 她们的休息日
　　事实上，这场雷阵雨也并没有如最初的天气预报所预报的那样，一直维持着最大的强度，持续两天。
　　过了后半夜，雨势就小了一些，虽说部分道路还是没有恢复通行，但至少路况相较于之前已经好了不少。
　　比起最开始的那种坐在车上，把雨刮器开到最大，都没办法看清的情况而言，眼下这种只要恢复通行，就能勉强平稳行驶，俨然好了不止一星半点。
　　翌日，清晨。
　　【受恶劣天气影响，我校已停止行课，预计恢复时间为两天后，请各位同学待在家中，如无必要，切勿外出。】
　　习惯性的起了一个大早的森岛雪纱拿着手机，望着屏幕上这条公式化的短信，一时间有些发愣。
　　她揉了揉尚且还有些睡意朦胧的眼睛，在确认了自己确实没有看错信息后，点开了班级line群。
　　在翻了翻前几分钟的聊天记录，再次确定后，森岛雪纱合上了手机，转而走向了洗手间，做起了简单的洗漱。
　　换做暑假前的她，对于这样的日子可以说是无时无刻都在期待的。
　　学校这边停课，那也就意味着白天的时间空了出来。
　　她就可以把练琴的时间从晚上提到白天来。
　　这样，晚上她就能睡个好觉。
　　可现在么，她已经养成了早睡早起的习惯。
　　每天晚上练琴也不再练到半夜，而是从六点开始，练到十一点左右，便会停止，转而去洗漱睡觉。
　　这样看上去是缩减了每日在家练琴的时间，但就从她最近的体感来讲，每日练习时间的减少并没有影响到她的状态，甚至于恰恰相反，因为睡眠时间的日趋充足，所以她的状态倒是越来越好了。
　　一言蔽之的说，她练习的效率又变高了。
　　眼下她每晚五个小时的练习时间，实际上的效果已经等效于往昔六到七个小时的水平了。
　　哗啦。
　　拧开水龙头，森岛雪纱微微弯下腰，拿起漱口杯接起了水。
　　“哈……咿。”
　　关上水龙头，她伸了个大大的懒腰，接着拿起了一旁的电动牙刷，在往上挤了些牙膏，且用水打湿了刷毛后，她打开了电动牙刷，刷起了牙。
　　对她来讲，今天不去上课，那她今天的安排就又得重新来过了。
　　不过她并不打算把练琴的时间提到上午来，维持原样就好，至于这个白天的话，她想难得的好好休息一下，看看上次澈跟她聊过的电影，以及听一听那天他们合作录制的那首歌。
　　虽说《lemon》还没有上传，但MP3版本的文件他已经发给自己了。
　　刷完牙，森岛雪纱重新打开了水龙头，待到厨房那头的电热水器有了启动的声音，且水温也确实开始变热后，她这才拿出了母亲寄给她的洗面奶之类的护肤品。
　　以前的话，她倒是不在乎这些。
　　毕竟在她看来，哪怕自己是熬夜，实际上也挺漂亮的，最关键的一点是，她认为自己不会在乎任何人的眼光，她的世界只需要有音乐就好了。
　　在这样的前提下，对于这些护肤品的需求，她就只剩下了最基础的洗面奶。
　　而现在么……
　　只能说，人都是会变的。
　　昨天晚上，森岛雪绘在挂断电话之前，是问过她一个问题的。
　　那个问题基本就等同于学校这边在高二时就会发给大家，但并不会特别在意未来进路表。
　　森岛雪绘问她，在白川高中念完高中后，她是会选择在日本境内念大学，还是出国，在自己现在任教的那家音乐学院里留学。
　　对于那个问题，她罕有的沉默了下来。
　　她很清楚，就单论音乐这一领域，国内的大学是赶不上自己老妈所任职的那所音乐学院的，但如果考虑到自己想见他这一前提的话，那国内与国外之间的音乐学院的差距也就那样了。
　　但是，她还是没有决定下来。
　　硬要说的话，两边她都不想放弃。
　　森岛雪绘也没有逼她，见她一副思索为难的模样，她也就释怀的轻笑了一声，道了句晚安，便挂断了电话。
　　其实，我又怎么会不清楚妈妈你的意思呢。
　　身为过来人，您应该太明白这样的左右为难了。
　　摇了摇头，森岛雪纱在心底叹息了一声，洗起了脸来。
　　*
　　“还是你这里舒服，我那边的房子还是有些太小了。”
　　趴在床上，只穿着小背心的星野哀懒洋洋的呻唤了一声，抬起眉来，望向了那半掩着的纱窗外的雨景。
　　“这边楼上还有空房。”
　　坐在床边的鸫诚理奈看了自己的闺蜜一眼，摇了摇头，大大方方地发出了邀请。
　　昨天晚上那场雨太大了，恰好星野哀又在这附近的区域执勤，刚刚换岗，于是乎，这姑娘就溜到了她这边来。
　　“可我每天要上班啊，小姐。”
　　星野哀回过头来，听着雨珠啪嗒啪嗒的打在玻璃窗上的声音，那张英姿飒爽的脸上多出了些无奈来，她摇了摇头，“从这边过去，那可就太远了。”
　　在不堵车，早上提前出发的情况下，从鸫诚理奈家出发，再到她工作的警局，是得开接近一个小时的车的。
　　而从她租住的公寓那里，步行出发，仅仅只需要十五分钟，还无惧堵车。
　　“那你就别叫唤！”
　　鸫诚理奈没好气的白了自己的闺蜜一眼，抬手轻轻的在她的屁股上拍了一下。
　　“噫。”被打了一下的星野哀十分配合的抖了一下，接着回过眉来，揶揄了某人一句，“这有男朋友的人就是不一样哈，也变得涩涩了起来。”
　　“……”
　　鸫诚理奈假笑了一声，没有接话。
　　自己的闺蜜什么都好，就是在自己的感情问题上，这姑娘是越来越八卦了。
　　偏偏自己还没办法说什么，毕竟当初也是她带着澈来的。
　　“好啦，不说这个了。”星野哀摇了摇头，两只手的食指无意识地碰了碰，一脸期待的望向了鸫诚理奈，“那个，早饭，理奈酱~！”
　　“我去做，但是……”鸫诚理奈对上了自家闺蜜的视线，随即又强调了一句，“伱也别太期待了。”
　　“嗯哼~”
　　星野哀眨了眨眼，可眉眼间的期待之色却是愈发的浓郁了起来。
　　她倒要看看，自己的闺蜜是不是也符合了传闻中的那句话——想要抓住男人的心，那就得先抓住男人的胃。
　　哪怕自己的闺蜜是先被抓住的那个，但耳濡目染之下，多少也该有点积累吧。
　　就像常常被同事挂在嘴边的那句话一样，驾校的扫地大妈在任职前几乎都是不会开车的，但在工作了三四个月后，不会的，也都会了。

第273章 闺蜜之间
　　“你这做的可以呀！”
　　闭上眼睛，细细品尝了一下出自闺蜜之手的玉子烧后，星野哀睁开眼睛，一脸惊讶的望向了鸫诚理奈。
　　之前她是吃过鸫诚理奈做的料理的。
　　只是那个时候的鸫诚理奈在料理上的天赋、熟练度都还……委婉点讲，未来可期，处在一个尚在发育的上升阶段，做出来的料理要味道有心意，要外观有心意。
　　那一顿饭她至今都记忆犹新，也是她从小到大，在养成了节约粮食的习惯后，鲜少没有吃完的一顿。
　　亦是从那时候开始，她就决定了，如无必要，绝对不能让鸫诚理奈下厨，就算是下厨，那也得由自己这个半吊子来。
　　哪怕自己做饭的水平再怎么不高，和鸫诚理奈一比，那也是有着骄傲的资本的。
　　——至少她做的饭可以下口，也能保证确实熟了。
　　“哼哼。”本就等待着闺蜜评价的鸫诚理奈双手放在了餐桌上，骄傲的哼哼了一声，对她来讲，闺蜜此时的赞扬，就是对她这几个月来的辛苦的最佳褒奖，她扬了扬眉头，“这叫什么？这就叫士别三日当刮目相待。”
　　“是这么回事。”星野哀颇为诚恳的点了点头，“可是……”她顿了顿，话锋兀的一转，眨巴眨巴了眼睛，“理奈你真的是在小男朋友家学的料理么？”
　　这个进步速度不能说是夸张吧，简直就是离谱。
　　特别是在她清楚鸫诚理奈在料理上的天赋的前提下，这样的直观冲击就更大了。
　　鸫诚理奈在料理上的天赋是低于寻常人的，这点在高中时候的家庭基础课上，她就已经有确切的感受了。
　　“呃……”鸫诚理奈犹豫了一下，她总不能说是自己小男朋友的近侍教自己的吧，这样解释起来就太麻烦了，她想了想，还是点了下头，“是的。”
　　反正澈的厨艺也不差，有一两道料理也的确是他教给自己的。
　　“……这挺厉害的。”
　　星野哀张了张嘴，想要说些什么，但最后，这些想要讲出口的话尽都浓缩为了一句简短的发言。
　　除了这句话，她已经不知道该讲什么了。
　　自己的闺蜜属于是用坚持和爱情战胜了天赋了。
　　从某种意义上来讲，这还挺励志的，主打一个永不服输。
　　“噢，对了！”
　　兀的，前一秒还在感慨的星野哀，后一秒就想起了一件事情来。
　　这件事情她之前就很感兴趣了。
　　“……？”
　　鸫诚理奈没有急着接话，只是默默地望向了面前的闺蜜，等待起了她的下文。
　　“昨天我怎么没有见到你去蹭饭呢？”
　　星野哀眨了眨眼，她对这个可太感兴趣了，特别是一向自诩为老饕的鸫诚理奈对于北川家的饭可谓是赞不绝口的时候，她就更感兴趣了。
　　当然，这份感兴趣也可以理解为被勾起了好奇心与食欲。
　　“昨天的天气快报不是说不建议出门么。”
　　鸫诚理奈嘴角微微扬起，端起味增汤，小小的抿了一口。
　　“出门走个两米不到，那也能叫出门？”
　　星野哀瘪了瘪嘴，没好气地瞪了自己的闺蜜一眼。
　　和鸫诚理奈相处那么久了，她脸上的那个微表情可太好辨认了，这妮子就在逗自己玩。
　　“那不然呢？”鸫诚理奈嘿嘿一笑，“伱就说出没出门吧！”
　　“……”
　　星野哀没有接话，只是默默地望向了鸫诚理奈，摆出了一副‘我就安安静静看你表演’的模样。
　　她自诩是比较有耐心的人，特别是在踏上工作岗位这么久了之后，就更是如此。
　　今天，她倒要看看，是她耗得过鸫诚理奈，还是鸫诚理奈耗得过她。
　　可就在她琢磨着要打一场持久战的时候，鸫诚理奈却兀的话锋一转，收起了刚才的笑容，不再卖关子，径直便道出了原因，“他们昨天有事出门了。”
　　“雷阵雨前？”
　　星野哀也收起了那副放松的样子，眉眼间多出了几分紧张来。
　　“是。”鸫诚理奈点了下头，“一大早就出门去了。”
　　“这就难怪了。”星野哀的柳眉重新舒缓了下来，“那，另外一位呢？”
　　闻言，鸫诚理奈叹了口气，眼中多了些怅然，“也回家了。”
　　据诗织自己的说法，这周属于是临时有事，于是乎，一大早的，这姑娘就出发回家了。
　　“……”
　　星野哀看了看自己的闺蜜，又看了看面前的这份早餐，一时间不知道该说些什么好，她总有一种莫名的既视感，就像是看到了空巢老人一样。
　　“你别用那种眼神看着我。”鸫诚理奈努了努嘴，“在习惯了热闹之后，再让你回到一个人住的日子，是个人都会不习惯的。
　　“更何况和你一起打打闹闹的人是相当合拍的。”
　　听到自己的闺蜜
　　这样讲，星野哀表示深有体会的举了举手，“报告，鸫诚老师，我能理解！”
　　“呵。”
　　鸫诚理奈娇哼了一声，没好气地白了这人一眼。
　　“我还真体会过。”
　　星野哀小声的替自己辩解了一句，不过她也没太在意这个。
　　“嗯~”
　　鸫诚理奈颇为配合的做出了‘ok’的手势。
　　在低头又夹了一筷子米饭送进嘴里后，她一边咀嚼着米粒，一边侧过去，望向了紧挨着客厅的落地窗，“这场雨是小了不少。”
　　落地窗外，原本被雨幕遮住了大半视野显得灰蒙蒙的天际稍微亮堂了一些，雨势虽说仍旧绵密，但相较于昨天晚上那种倾盆大雨，此刻已然是好了不少。
　　“要回到工作岗位上去了？”
　　鸫诚理奈歪了歪头，猜测了一句。
　　倒不是她的这位闺蜜是工作狂，而是身为警察的工作的确就是很忙的，鸡毛蒜皮的，以及一些有的没的，让人直抓狂的事情几乎每天都有。
　　用哀的话来讲就是——做警察，真的不是一份想象中的那么简单的工作。
　　“不……”星野哀摇了摇头，那张仍能看见些往昔疲惫的脸上多出了几分松懈，“按照老大的说法，我这次可以休息到雨停为止，大家都是这样。”
　　“这么好？”
　　鸫诚理奈的语调里多出了些惊讶来。
　　“嗯，挺好的，作为代价，就是这场雨过后，我们得替坚守岗位的他们多守两天。”星野哀顿了顿，又意有所指地补上了一句话，“命运的馈赠，从一开始就被标好了价码。”
　　“……”鸫诚理奈有些无奈地看了自己的闺蜜一眼，“你这让我怎么接话呢？”
　　“中午还能再露一手么？”
　　星野哀倒是没有在意闺蜜的白眼，而是一脸期待的望向了她。
　　对她来讲，这才是最重要的事情。
　　“……能。”
　　轻轻咬了咬薄唇，鸫诚理奈还是点了点头。
　　“好耶！”话音落下，星野哀脸上的表情立刻就活络了起来，“那下次，能带我一起去小男友家蹭饭吗？我保证只动筷子，不多嘴！”
　　这才是她的真正目的。
　　她想看看北川澈平日里的样子。
　　“下次一定！”
　　鸫诚理奈想也没想的就拒绝了。
　　他们之间的事情，解释起来太麻烦了，他们自己知道就行了，至于其他人，就只能选择性的告诉或者不告诉了。
　　与其让自己的闺蜜看了一眼后就开始胡思乱想，那倒不如从一开始就不让她看。
　　当然，如果哀真的想见一见私底下的澈的话，那她还是会去试着约一约撤，试着满足一下闺蜜的愿望的。
　　可除此以外的，还是算了吧。

第274章 ❤️晨间(加料绘岛妙晨炮)
　　雨势绵密，一向习惯了早睡早起的绘岛妙却罕有地生出了想要赖床的念头。
　　她悄悄地挪动脑袋，往北川澈的身边凑得更近了一些。
　　以前她还常常调侃凛音小姐，问后者怎么从搬进少爷房间开始，就养成了时不时会赖床的坏习惯了。
　　现在么，只能说都有一个这样过程
　　——揶揄北苑凛音，理解北苑凛音，成为北苑凛音。
　　想到这里，绘岛妙不自觉地轻笑了一声，那双灵动的红色眼眸里倒映出了那张她再熟悉不过的俊朗面容。
　　屋外是连绵大雨，被子外的空气微凉，被子内却是暖意洋洋的，只要一伸手，就能触碰到身旁那个让人安全感满满的他。
　　所以仔细想想，这确实是让人很难抗拒。
　　“哈咿。”
　　困意上涌，绘岛妙打了个浅浅的哈欠，眼皮再次的打起了架来。
　　昨天晚上她休息的很晚，原本订下的休息时间毫无意外地被打破了，然后延后了接近两小时。
　　天晓得自家少爷是什么材质做的，明明每天的训练都是由自己带着他一起做的，可他却不知道从什么时候开始就完全进入到了另外一个纬度。
　　说人话就是，人和人之间的体质确实不能一概而论。
　　绘岛妙记得很清楚，《近侍守则》里是写的有在某些时候的特殊守则的。同时，也强调过，身为侍奉者，理应配合被侍奉者。
　　但理论知识终归是理论知识，实际操作下来，她才发现这个守则下意识地，或者说故意的忽略了一点，双方的体力差距。
　　所谓的配合，是得创建在双方的水准差不多，或者说侍奉者的体力得大于等于被侍奉者这一条上的。
　　但很显然的，在这方面，比起自家少爷，她的体力的确差了挺多。
　　“……”
　　绘岛妙瘪了瘪嘴，把头轻轻枕在了北川澈的胸膛上，伸出手，细长的手指轻轻的摩挲起了他那结实的腹部。
　　她现在都还记得呢，最开始少爷告诉自己要和自己一起锻炼的时候，他脸上那副认真的神情。
　　当时她倒也没怀疑过少爷能不能真正的坚持下来，但她觉得，以少爷的身体素质来讲，要跟上哪怕是已经选择性的减少了量的训练，也还是挺难的。
　　结果这一晃大半年都过去了，少爷的身体是越来越好了，说是脱胎换骨也不为过。
　　孱弱的身躯消失，取而代之的是眼下这个更结实，也更符合大多数女孩子审美的身材，肩宽背阔，肌肉结实，棱角分明且线条清晰。
　　“少爷这大半年来，的确是辛苦了呢。”
　　指尖传来了肌肤的触感，绘岛妙的脸上多出了些感慨。
　　别的人可能不清楚，但每天都和少爷长时间的待在一块儿的她可是相当明白的，他每天的时间实则是排的很紧的。
　　也就是最近，稍微松闲了一些。
　　只是，她清楚，少爷自己也清楚，这样的松闲大概率不会持续太久。
　　“什么时候才能真正松闲下来呢？少爷。”
　　绘岛妙叹了口气，像是只晒着太阳睡得朦朦胧胧的猫咪一般，又合上了双眼，用脸蹭了蹭他的胸膛。
　　“……这个的话，大学毕业过后？”
　　本就处在半梦半醒边缘的北川澈被绘岛妙这样一弄，也不好再闭上眼睛睡回笼觉了，他睁开眼睛，望着有些陌生的天花板，眼中多了些刚醒时的惘然。
　　“抱歉，我……”
　　绘岛妙立刻就意识到自己刚才的小动作意味着什么，歉意的垂下了眼眉。
　　“这都道歉的话，未来说抱歉的次数可能会多到说不过来哦。”
　　北川澈并没有让她把道歉的话讲完，抬起了右手，安抚似得拍了拍她那光滑的嵴背，开了个小小的玩笑。
　　妙什么都好，就是有时候太见外了。
　　或者说，太执着于那本他看了哭笑不得的《近侍守则》了。
　　不过有一点倒是真的，那本《近侍守则》里除开部分他觉得其实没什么必要的知识外，大多数的知识都是准确且实用的。
　　譬如说用餐礼仪，在正式场合的出行礼仪，等等之类的。
　　“……”
　　绘岛妙抬起眉来，看了看自家少爷，犹豫了一下，还是把心底的话咽进了喉咙里。
　　她想说，对她来讲，那并不算什么。
　　但考虑了一下自家少爷的脾性，她还是选择了沉默。
　　可一码归一码，这点不好提，并不意味着他抛出的那个话茬不好提。
　　甚至于恰恰相反，她对于少爷口中的松闲时期，相当感兴趣。
　　“少爷说的大学毕业后就能松闲下来，是真的吗？”
　　斟酌了一下词句，绘岛妙还是决定开门见山。
　　“这个的话，就得看在大学毕业前的日子我够不够努力了，或者说，把时间安排的恰不恰当了。”北川澈顿了顿，“着眼于眼
　　下的话，那就是近在咫尺的另外一件事情了。”
　　“上传那首新歌？”
　　绘岛妙歪了歪头，黑色的短发蹭的北川澈的胸膛痒痒的。
　　“不，那首歌的上传日期我已经确定了，这周六。”北川澈叹了口气，“我是说，新的。”
　　“……新的？”绘岛妙愣了半秒，“我记得少爷上次不是说过了吗，已经有想法了。”
　　“是有想法了。”北川澈点了下头，“只是还没决定下来。”
　　“我记得是……”绘岛妙回想了一下北川澈跟她聊过的具体内容，“《白夜行》、《情书》？”
　　“是的。”
　　北川澈点了下头，这两本书都很经典，但对他来讲，他个人还是更喜欢后面那本一些。
　　“也就是说还没想好咯。”
　　绘岛妙抬起了头来，从被窝里坐起了身来。
　　“是。”
　　北川澈给出了一个肯定的回答。
　　“那不如先想想今天早上吃什么。”
　　绘岛妙坏笑了一下，颇有坏女人范儿的舔了下嘴唇，接着翻身坐到了北川澈的身上。
　　虽说昨天是被单方面的压制了，但其实她还是挺乐在其中的。
　　当然，她个人更倾向于把这样的感受称之为食髓知味。
　　趁着短时间内还不会回家，眼下只有他们两人的时候，好好地享受这难得的二人世界。
　　对她而言，这其实才是眼下最重要的事情。
　　“我建议……”
　　没给北川澈的回答的时间，绘岛妙就这样俯身了下去，那双红唇就这样贴到了他的唇边。
　　“先~吃~我~”
　　听到绘岛妙那蛊惑人心的话，还有昨天做爱而残留下来的淫霏气息，还有绘岛妙的身体带来的美妙滋味，让我的大肉棒蠢蠢欲动了起来。
　　绘岛妙因为和我紧拥所以马上就感觉到了我的肉棒状况，抬起头妩媚的白了我一眼，便往的下身移去。
　　小巧湿润的舌头，在肉棒的棒身上舔弄，娇唇也时不时触碰到我的肉棒，娇嫩的双手在我的阴囊处轻轻抚摸，阵阵快感袭来，让我的肉棒瞬间变得粗大无比。
　　“嗯……少爷的肉棒…好大……嗯…嗯…坏东西…嗯…”绘岛妙香舌，在舔到我龟头的，还灵巧的舔了一圈我的龟头冠，然后又用舌尖轻轻的刺激着我的马眼。
　　“嗯啊，妙你的香舌真是太棒，好会舔。”我的双手不禁的按在绘岛妙的头上，见到我这般的享受，绘岛妙妩媚一笑，将我的肉棒吞入口中。
　　“呼，绘岛妙你的口穴真棒，湿湿的，暖暖的，就像在干小穴一样。”
　　绘岛妙的口交技巧，经过我的调教已经非常高超了，小口不断吮吸，上下套弄的同时香舌也在我的肉棒上不断舔弄。
　　“嗯…嗯…少爷…你舒服就好…嗯”
　　绘岛妙听到我夸她，就更加卖力的吞吐我的肉棒，津液已经沾满了我的肉棒，小手开始揉捏着我的阴囊，真是人间天堂般的享受。
　　“可不能就我一个人舒服，绘岛妙也来好了。”我仗着强悍的肉体素质，双手扶着绘岛妙的细腰，直接将绘岛妙下半身转了过来。
　　迷人的小穴因为动情，流了一丝的爱液，一双美腿就在我头的两侧， 我双手抚摸着绘岛妙的大腿，头埋在绘岛妙的阴部，伸出舌头挑逗她的小阴唇。
　　“嗯……嗯…嗯…啊……嗯…啊…嗯…”绘岛妙因为在含着我的肉棒而只能发出呻吟声，不过这也别有一番的情趣，我把绘岛妙美腿并拢，这样我的脸能摩擦美腿，舔着小穴的舌头加快了速度，牙齿轻轻磨咬阴蒂，加大绘岛妙的快感。
　　“啊……嗯…嗯…嗯…啊…嗯……”好像为了和我斗气一般，绘岛妙也加快了吮吸肉棒的速度，雪白的臀部还轻轻摇摆，激起诱人的波浪。
　　“嗯，妙，你这个迷人的妖精。”我拿出其中一只正在抚摸着大腿的手，揉起了绘岛妙的臀部，柔软的臀肉在我的手中不断不换形状。
　　69式的口交水声充满了整个房间，我和绘岛妙都沉醉在口交的快感当中“唔，绘岛妙你的小穴收紧了，是要高潮了吗，我的小近侍。”
　　忽然间我在绘岛妙小穴中的舌头感到了一阵紧缩，就知道绘岛妙快要高潮了，于是舌头更加激烈的在小穴中舔弄。
　　“嗯……嗯…唔…唔…嗯…唔…唔……”我舌头的刺激让绘岛妙扬起了头，一双美腿夹住我的脑袋，小穴一阵抽搐，大量的爱液喷入我的口中。
　　“咕噜，咕噜，绘岛妙你的小穴的爱液还是这么好喝。”绘岛妙在高潮后显得有些无力，但还是现将我还没射精的肉棒给含住。
　　在绘岛妙的余韵期间，我还用舌头清洁一下沾满爱液的小阴唇，让绘岛妙发出一声声的嗯哼。
　　很快绘岛妙缓过来之后，就继续给我口交了，湿润的小口，比刚才更快速的吞吐，大概也想我快点享受射精，我自然会配合的享受。
　　于是我下身我开始轻轻的挺动，肉棒想抽插小穴一般在绘岛妙的口中慢慢抽插，
　　口交独特的触感和香舌的舔舐，都带给我不同于小穴的快感。
　　“唔，真爽，哦，妙你太会口交了，这小嘴这是迷死人了，哦，这淫荡的小舌头也是，好会舔。”
　　绘岛妙的口交带给了我强烈的快感，使我的肉棒有些粗暴的抽插了起来，一下一下的撞击，有时甚至差些直达深喉。
　　“呼，妙，我快来了，你的小嘴真棒，射给你，都射给你。”大肉棒在绘岛妙柔滑湿润的口腔内快速抽送，硕大的乳房随着我的抽插上下挤压，白嫩的双手为了稳住而抓住了我的大腿。
　　“嗯…嗯…唔……嗯…唔…唔…嗯…嗯……”啧啧啧的声音越来越响亮，肉棒的快感直到脑中，我大力的按推绘岛妙的脑袋，肉棒直达她的深喉，还好之前已经调教过了深喉，不然一般女人肯定受不了这冲击。
　　“要来了，射给你，妙，我要射满你这淫荡的小嘴。”说完，我的肉棒深深一插，直接在绘岛妙的深喉中喷出了大量的白浊精液，新鲜的精液直接灌入了绘岛妙的胃中。
　　“呼，真是太舒服了，妙。”我的肉棒还在一下一下的跳动，将残余的精液都射完之后，我才拔出肉棒，大量的精液塞满了绘岛妙的小嘴，因为量太多还溢出了不少在绘岛妙的嘴边，形成一幅淫荡的画面。
　　“嗯，咕噜，咕噜，嗯。”绘岛妙慢慢的把口中的精液都吞了下去，之后还贴心的用小嘴把我的肉棒清理干净。
　　休息片刻，北川澈直接将绘岛妙给扑倒在床榻上，飞快的找到位置。
　　没等绘岛妙来得及躲闪，依然是粗硕坚挺无比的巨物“噗嗞”一声，狠狠的插进了绘岛妙还是十分濡湿淫靡的娇嫩小穴里！
　　北川澈卯足了劲，每一次插入都是直接用龟头顶到花心，干得绘岛妙的小穴简直是蜜汁泛滥成灾，瞬间就流了一大片，将两人胯间完全沾湿！
　　绘岛妙瞬间被北川澈干得快感连连，敏感不堪的身体受到如此有力有技巧的操弄？
　　被北川澈蹂躏了一会儿，绘岛妙身心皆迷，任由这个混蛋男人蹂躏。
　　随着北川澈的抽插，绘岛妙感到随之而来的是一阵说不出的酥麻酸痒，一瞬间就布满全身每个细小的毛孔，刺激得身体不停颤抖。
　　绘岛妙动人的呻吟声，刺激得北川澈瞬间爆发了很大欲望，欲火更盛，肉棒暴胀，再也顾不得是不是会弄疼弄伤了绘岛妙，紧压在她久经锻炼形成的健美肉体上，双手抓捏着那对酥胸，下面腰部用力一挺，插进了花心的深处。
　　“哦！好深……”
　　小穴被北川澈粗长的肉棒塞得满满的，使得绘岛妙情不自禁的娇哼一声，死死的咬紧了牙关，感觉自己有如被一根滚烫坚挺的铁棒插穿了身体。
　　一股强烈的充实感，突然间侵袭上全身每寸肌肤，现出一阵阵迷人的嫣红颜色。快感不断的绘岛妙娇喘吁吁，香汗淋漓，嘴儿不禁大声的胡乱尖叫了起来，语调中竟含着无限的满足感与舒畅感。
　　北川澈钢铁般的肉棒在绘岛妙无比紧凑又无比润滑的小穴里来回冲刺，两人肢体交缠之间，那种感觉直逼心底，使得绘岛妙发自内心的深深颤栗，呼吸开始越来越重。
　　而巨大的肉棒不时的穿过自己花心口，深入花心深处，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，令她爽得几乎要发疯了。
　　随着北川澈的肉棒抽插碾磨速度的加快，绘岛妙下体的快感也跟着迅速膨胀，嘴儿里又是一阵娇呼。
　　北川澈每一次的插入都使得绘岛妙情不自禁的扭动着丰腴挺翘的翘臀，而一对C罩杯的酥胸，也随着抽插的动作不停地上下波动着。
　　绘岛妙大声吟叫中，突然感到一阵阵奇异的快感热潮从蜜穴深处生出，强烈的快感越来越浓烈，让她的身体禁不住的颤抖着，浑身的细胞都在欢快的跳跃……
　　北川澈也是爽得大口大口的急喘，以肉棒为支撑中心，抱着绘岛妙的身体一阵抽插，又将绘岛妙抱着翻了个身，让她四肢着床，像狗一样的姿势趴着，巨物旋转过程中，强烈的刺激到娇嫩滑腻紧凑的蜜道肉壁，爽得绘岛妙大声尖叫！
　　北川澈一手扶着她的翘臀，粗大的肉棒不停地抽插在无比紧凑的小穴里，而另一手则探到绘岛妙身下，用手指揉搓着绘岛妙那粒无比敏感娇嫩的嫣红阴蒂。
　　突如其来的这种快感的刺激，使得绘岛妙瞬间就像是上了天一般舒爽！
　　北川澈用猛烈的速度上下抽动着粗大的肉棒，使得绘岛妙的小穴被激烈的震荡刺激得颤抖连连，穴肉开始不自觉的蠕动，娇嫩的肉壁开始不住吮吸挤压着巨物。
　　由于受到这一阵猛烈的冲击，绘岛妙居然连续几次不间断的娇躯抽搐，瞬间达到好几番绝顶的高潮，连续不断的高潮，几乎要让绘岛妙爽得分不清东南西北，只知道死死的抓住床单，指甲嵌进棉被里，连脚趾都爽得勾了起来！
　　因为高潮的刺激是连续不断的，她的呼吸逐渐又开始感到很困难起来；雪白细腻的酥乳的随着北川澈的抽插撞击的动作而不断的晃荡个不停。
　　被绘岛妙那紧致无比的小穴收缩吸吮，北川澈感觉到自己也到了崩溃的边缘，猛地将绘岛妙的胴体紧紧的按住，身体压了下来，让她两条腿自然的被挤开，顺势搭在他的后背，丰盈完美的酥乳被北川澈健硕的胸膛压得扁塌下去，强烈摩擦的刺激让她又开始忘乎所以的尖叫起来。
　　任凭北川澈如何的耐力高超，胯下肉棒在绘岛妙高潮之中无比敏感的小穴肉壁死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股无比舒畅的快感，瞬间随着绘岛妙的高潮之后，已经是到达了极限！
　　北川澈一声狂吼，一股滚烫的精液狂喷而出，如骤雨般喷洒在绘岛妙的子宫里。
　　射精过后，北川澈也算是耗尽了力气，自然的压在绘岛妙的身体上，紧紧的将绘岛妙给搂住。
　　而绘岛妙自然是连动也无力动一下，雪白细腻的身体完全瘫软在北川澈的怀抱里，浑身布满了晶莹香滑的汗滴，丰盈诱人的挺拔酥胸被北川澈挤压得形状怪异无比，偏偏又令她感觉到一种无法形容的温暖在不断地融化着自己。
　　晨炮过后。
　　两人浑身舒畅了。

第275章 挺合拍
　　两天的临时休假对白川高中来讲并没有太大的影响。
　　用各个班级的担任教师的话来说，这一学期该上的课已经上完，剩下的半个月属于复习时间，至于在哪儿复习，就白川高中的整体学习氛围来看，仅有两天的‘散养’时间，整体影响其实是不大的。
　　毕竟大伙儿尽都憋着一口气呢，想要和某个人再一次的分出胜负。
　　而作为老师，自然是乐得见证这样的场面的，有竞争才会有动力，更何况这还是良性竞争，有助于班级学风的蕴养。
　　当然，说归这样说，老师们也并不打算下场煽风点火。
　　班级与班级之间的比拼，他们可以选择性的提一两句，凝聚一下人心，鼓舞一下大伙儿，而至于班级内部的竞争，那就是班级内部的事情，选择性的睁一只眼闭一只眼就是最好的处理方式。
　　十二月八日，周四，午餐时间。
　　“阿澈，你复习的怎么样了？”
　　习惯性的和坐在北川澈前面的男生换了下位置的桐山拓回过身来，一脸期待的望向了他。
　　“呃，实话实说吗？”
　　北川澈琢磨了一下，决定逗一逗这家伙。
　　天晓得桐山拓是怎么想的，几乎每一次大考试前，都会来询问自己复习的怎么样了。
　　“那不然呢？”桐山拓身体微微后仰，翻了一个动作夸张的白眼，“还是说，你想要和其他人一样，说一些冠冕堂皇的假话？”
　　说起这个，桐山拓就没来由的一阵无语。
　　大家都相处了这么久了，唯独在这件事情上，一点信任度都没有。
　　但凡问起班级里成绩靠前的那十个人复习的怎么样了，除开北苑凛音、绘岛妙这俩诚实的姑娘外，其他的人问就是没复习，还有好多好多知识点没弄明白，结果一考下来，成绩是一个比一个高。
　　而且桐山拓也不知道是不是自己的错觉，最近，班上这样的情况是越来越普遍了。
　　不止是成绩好的那几个，就连他所在的中上水平的范畴内的大伙儿也开始这样了。
　　一点信任都没有！
　　只是问一下，更何况又不存在所谓的下绊子之类的，有必要这样遮遮掩掩地吗？
　　“真话是，我复习了。”北川澈顿了顿，嘴角微微扬起，勾勒出了一抹坏笑，“假话是，才刚开始看呢。”
　　两句话都是真的，也可以都是假的，如何理解的话，就全凭桐山拓自己解读、想象了。
　　因为存在博闻强记这个技能，他的复习时间可以被缩短到一个让人完全无法理解的程度。
　　“你……”桐山拓瘪了瘪嘴，眼底多出了几分‘痛心’，他摇了摇头，叹息了一声，“阿澈，没想到伱也变了，变得会和我虚与委蛇了。”
　　“得了吧。”
　　北川澈回敬这小子一个白眼。
　　他话说的已经很清楚了。
　　桐山拓也算是班级里和他比较熟络的人，自然清楚他的话是什么意思。
　　“说起来。”被白了一眼的桐山拓倒也不生气，相反，乐呵呵地讲起了另外一件事情，“这次期末考试结束后，要来聚一次餐吗？”
　　这次的聚餐想法不是临时的决定，而是他和泷泽熏，以及征询了班级里大多数学生的意见后，得出的结论。
　　想要参加考后聚餐活动的同学基本占到了七成。
　　上一次的KTV之行，做的属于是相当成功的，让班上的大伙儿都开始喜欢上这样的集体活动了。
　　就是嘛，作为活动主办方的他还有泷泽熏会相对头疼一些。
　　“聚餐？”
　　北川澈愣了一下，旋而有些意外的看向了面前的损友，他知道桐山拓的组织能力是很强的，但没想过他居然真的做上瘾了。
　　本来他还以为上一次的KTV之行，仅仅是后者的兴趣使然。
　　现在看来，上一次并非是第一次兼最后一次，而只是这家伙的牛刀小试罢了。
　　“是的。”桐山拓点了点头，“班上目前有七成人都选择了参加，剩下的一部分要么是还在犹豫，要么是还没有统计到，不过也很快了。
　　“明天下午之前，就能出具体的结果。
　　“这次的人均消费会控制在三千日元左右，去的料理屋会相对好一些。”
　　坏了，他还真做上瘾了。
　　看着面前侃侃而谈的桐山拓，北川澈的脸上浮现出了一抹复杂的表情。
　　“所以，你要去吗？”
　　桐山拓对上了北川澈的视线，颇为认真地问出了这个问题。
　　“在我回答之前，我想问你一个问题。”北川澈犹豫了一下，“你之所以现在热衷于这个，是因为自己喜欢，还是因为……”
　　北川澈并没有把话说完，只是望向了坐在位置上，正和闺蜜聊得开心的，小口小口的吃着便当的清野秋乃。
　　“一半的一半吧。”
　　桐山拓耸了耸肩。
　　这既是他自己最新发掘的爱好，也是某种程度上的恋爱中的小心思。
　　他想向自己的女友展示自己优秀的那一面。
　　“我都可以，只要时间对得上。”
　　对于班级里的聚餐，北川澈的想法还是和之前一样，他可去可不去，主要是看绘岛妙和北苑凛音。
　　“时间的话，暂订是期末考试后的第二天。”桐山拓这样说着，从椅子上站起了身来，向坐在自己位置上的那个男生递去了一个‘辛苦了’的眼神，接着回过眉来，冲着北川澈挤眉弄眼了一下，小声说道，“我和她，挺合拍的。”
　　闻言，北川澈笑着点了点头。
　　这个问题是班上大多数人都好奇的一个问题，也是许多人常常会去问桐山拓和清野秋乃这俩当事人的问题。
　　对班上的大多数沉迷学习，或者是没办法找到心怡异性的人来讲，自己谈恋爱是远没有看别人谈恋爱有意思的。
　　毕竟前者求而不得，后者至少还能亲眼见证。
　　“那我就先回去咯。”
　　留下这么一句话，桐山拓回到了自己的位置上。
　　“所以，你是怎么想的？”
　　待到桐山拓起身离开，北川澈转过头来，望向了一旁一脸姨母笑的北苑凛音，征询起了自家未婚妻的意见。
　　“我？”
　　北苑凛音先是一愣，接着向北川澈递去了一个‘你过来’的眼神。
　　“嗯……”
　　北川澈有些无奈地凑过了耳去。
　　“我都可以哦，而且……”北苑凛音压低了声音，以只有他俩能听清的大道，“家里的事情，不都是由您决定的吗，我的ダナサマ（da_na_sa_ma_老公）。”
　　温热的吐息打在北川澈的耳垂上，弄得他痒痒的。
　　“……”重新在自己的位置上坐好，北川澈深吸了口气，调整了下呼吸，“那就问妙的意见。”
　　坐在他们这一块儿的森岛雪纱倒是没有注意到北川澈和北苑凛音之间的小动作，她只是揉了揉眉头，有些头疼的望向了面前的课本。
　　这一学期，她倒是听了些课，也在暑假的那段时间里零散的学了一下之前的知识，但就结果来讲，想要在期末考试过关，大抵是不够的。
　　她还需要复习，但在学业上，她一向是有自知之明的。
　　在不剩下多少时间的情况下，去独自复习，效率低就不说了，更多的问题也会跟着涌来——之前她没有掌握的知识点可不会因为复习就全都迎刃而解。
　　这也就意味着，她需要一位老师。
　　拿出手机，森岛雪纱轻轻抿了抿薄唇。
　　素长的手指在手机屏幕上轻点。
　　一行编辑好的话被她发给了北川澈。
　　【澈，我需要帮助，期末复习的事情，我一个人搞不定。】

第276章 心思活络
　　“雪纱居然会担心期末考试的事情？”
　　晚上，北川家，餐桌上，刚往碗里夹了一筷子鱼香茄子的鸫诚理奈在听到北川澈说的这件事后，一下子就愣住了。
　　在她的印象里，这位姑娘对于成绩之类的事情，从来都是不在乎的。
　　当然，她也知道，雪纱这学期的考试成绩均有上升，从原本的惨不忍睹，再到眼下的维持在了班级的平均分左右，硬要说的话，进步是相当斐然的。
　　她没少在课堂上就这事儿表扬过这妮子。
　　但是，表扬归表扬，进步归进步，很多事情不是说短时间内能改的过来的。
　　对森岛雪纱来讲，她未来的人生几乎是和音乐，或者更准确点讲，是和钢琴绑在一起了的，而且还有那样的一位俨然功成名就的母亲，在校成绩这四个字对她来讲，基本就是一纸空文。
　　正因如此，在这一学年第一学期的时候，她的成绩才那么的惨淡。
　　而一个人对于某件事情的态度在固定了之后，是很不容易被转变过来的——哪怕当事人的想法已经有了些改变。
　　“理奈姐，作为老师，你刚才的那副表情已经失格了哦。”
　　北川澈摇了摇头，往碗里夹了一筷子牛肉丝。
　　今天晚上是他下的厨，做了一桌子中餐。
　　不过，为了照顾到对辣味的接受度没那么高的柏源诗织，细心的绘岛妙还是做了两道前者喜欢的日式料理摆在了桌上。
　　“怎么能叫失格呢，我又没讲谁的坏话，只是……”鸫诚理奈移开了视线，那张漂亮的脸蛋上多出了几分顾左右而言他的意味来，“表示惊讶罢了。”
　　“我就当你说的是真的。”北川澈轻笑了一声，夹了一筷子牛肉丝放到了鸫诚理奈的碗里，“尝尝。”
　　这道菜并没有鸫诚理奈想象中的那么辣，刚才他是看出来了的，鸫诚理奈是想夹这道菜尝尝的，但奈何那些辣椒看上去压迫感太足了，她还是畏惧了。
　　“……”
　　鸫诚理奈没有接话，只是默默地看了北川澈一眼。
　　她有种说不出来的感觉。
　　明明大家口味都那么清淡，凭什么你这么能吃辣！？
　　“真的，不辣吗？”
　　犹豫了一下，鸫诚理奈夹起了碗里的那筷子牛肉丝，有些忐忑的看向了北川澈。
　　他的厨艺是没的说的。
　　但就是在味道上，这些中华料理有一道算一道，都蛮大的。
　　“不能说不辣吧，但至少没有伱想象中的那么辣。”北川澈对上了鸫诚理奈的视线，以颇为认真地语气回应了她一句，“和你之前吃的麻婆豆腐，差不多一个辣度。”
　　“我，试试吧。”
　　鸫诚理奈咽了下口水，闭上了眼睛，一副前方就是刀山火海，而自己就要坦然赴死的模样。
　　在深吸了好几口气后，她把那筷子牛肉丝送进了嘴里。
　　伴随着她腮帮子的鼓动，她一脸惊讶的睁开了眼睛。
　　这道料理并没有她想象中的那么辣，甚至于恰恰相反，这道料理的辣味只是填充，更多的是香味，回口还一点点的微甜。
　　“这个！”鸫诚理奈眼睛里亮起了光，“好吃！”
　　闻言，一脸慎重的北苑凛音也不再犹豫，夹了一筷子牛肉丝放到自己的碗里。
　　她刚才的想法和鸫诚理奈也是一样的。
　　这道炒牛肉丝闻起来特别香，但那股辣椒的味道，以及盘子里辣椒的堆叠，实在是让她心惊胆战，为了避免一口牛肉丝，好几杯水的情况发生，她还是选择了相对稳妥一些的其它料理。
　　比如说那份她很喜欢的家常菜，番茄和鸡蛋的组合，相当可口。
　　合着米饭，北苑凛音吃起了这一筷子的牛肉丝。
　　和她预想中的那种在舌尖上绽放的，犹如一团火咽下般的辣味截然不同，确实是有辣味，但这股辣味并非让人无法接受。
　　“嘶……”
　　拿起一旁的水杯，北苑凛音往嘴里灌了一口温水，接着又夹了一筷子牛肉丝。
　　这个辣度刚好在她的接受范围内。
　　“如果还是觉得辣的话，可以考虑一下再夹一筷子旁边的番茄炒蛋，这样就能中和了。”
　　北川澈夹了一筷子番茄炒蛋放到了坐在自己身旁的北苑凛音的碗里，后者点了点头，向他递去了一个感激的眼神。
　　“不过，我听理奈姐你说的那个意思。”北川澈话锋一转，继续起了刚才未完的话题，“学校这边的优待已经到这个地步了吗？”
　　“我觉得你可能对雪纱的妈妈没什么直观的认识。”鸫诚理奈白了这家伙一眼，端起面前的温水喝了一口，接着又夹了一块子牛肉丝放到自己的碗里后，才继续说道，“森岛雪绘的名气可是很大的。
　　“每年，森岛雪绘都会有意识地提到她的母校，也就是白川高中。
　　“这就是一种无形的宣传。
　　“相对来讲，提供一点点小小的便利，更何况人雪纱也没闯祸，相反，还替咱们争了光，这点优待又算什么呢？”
　　以前，她对于校长硬塞给她的森岛雪纱是有点腹诽的，可在后来的慢慢了解中，这样的抱怨也就渐渐消失了，取而代之的是欣赏和心疼。
　　森岛雪纱这妮子一路走来，作为老师，从北川澈口中听到的有关于她的那些过去，她是相当心疼的。
　　幸福的人一辈子都在被童年治愈，不幸福的人一辈子都在治愈童年。
　　或许现在森岛雪纱和母亲的关系是好了些，但有些东西，它不是短时间内就能释然的。
　　就像阿澈曾经提到过的那个挺有趣的彼岸的武侠中的‘心魔’一样。
　　“所以阿澈打算多久去帮雪纱复习呢？”
　　坐在一旁，一直竖起耳朵听着的柏源诗织若有所思地问了一句。
　　“今天是周四，明天吧。”
　　北川澈想了想，道出了自己的想法。
　　他在line上，也是这样回答森岛雪纱的。
　　“喔。”
　　柏源诗织微微垂下眼眉，心思活络了起来。
　　既然‘复习’也能成为把某人单独叫出去的借口的话，那讨论新书的剧情，岂不是也能够咯。
　　想到这里，她的眼底一闪而过了一抹狡黠。
　　但桌上的人都没有注意到她脸上的微表情，注意力全都在另外两件事上，一件是关于桐山拓和清野秋乃的八卦，另外一件则是期末考试后的聚餐。

第277章 取经
　　在和鸫诚理奈互道过晚安后，柏源诗织回到了自己的房间里，关上门，拨通了母亲的电话。
　　她需要和人讨论一下接下来的‘战略’。
　　以前的话，她倒是可以和鸫诚理奈讨论，乃至于抱怨，但眼下，她已经瞧出了些端倪来，在别的问题上，鸫诚理奈还是当年的那个鸫诚理奈，但在和北川澈相关的问题上时，可能这位当事人自己都没有发觉，她俨然开始了‘双标’的趋势。
　　这样去讨论，是讨论不出个所以然来的。
　　更何况，她总觉得理奈姐和澈之间应该发生了一些说不清楚的事情。
　　整个过程也绝对不是理奈姐嘴上说着的那般风轻云淡，什么闯入家中，晓之以理，动之以情，然后就迎来了happyend，就纯靠嘴皮子能够说服鸫诚家的人的话，那理奈姐她这么些年来的抗争又算什么呢？笑话？
　　嘟、嘟、嘟。
　　在等待接通的铃声响了三次后，电话被接了起来。
　　“诗织，晚上好。”
　　柏源川文库的办公室内，柏源有纪一边翻阅着今天还未处理完的文件，一边把电话从听筒模式切成了免提。
　　“妈妈，晚上好。”
　　柏源诗织像是心领神会一般的，把手机亦切成了免提模式，接着靠在了床背上，若有所思地望向了那散发着柔和光线的无主灯。
　　“这么晚了打电话过来，是有什么事情要找妈妈商量吗？”
　　翻过一撂文件，柏源有纪抬起眉来，看了一眼坐在一旁沙发上的柏源川，后者心领神会的点了下头，自觉地起身离开了办公室。
　　“妈妈还记得上周我跟您讲过的那个人么？”
　　柏源诗织没有卖关子，亦没有犹豫和踌躇，开门见山便直入了主题。
　　在这方面，她已经想明白了。
　　感情的问题，要么就自己琢磨，谁都不要问，要么决定了要问，就不要磨磨唧唧、踌躇不前，干脆利落的问完就结束。有这个纠结的时间，多的事情都解决了。
　　“你说你的那位同事？”
　　柏源有纪微微眯起眼睛，眼底多出了些思索。
　　关于北川澈的情况，她是问过自家丈夫的，只是他的介绍偏偏言简意赅的过余了，甚至一度到了只有关键词的地步。
　　“是。”
　　柏源诗织的眉眼间多出了些黯然之色。
　　现在的竞争是越来越大了，一些此前她设置过假想敌的存在亦跟着参与进了这场不流血的战争里，偏偏眼下她的局面还不容乐观。
　　“打起精神来。”
　　哪怕隔着电话，柏源有纪都能猜到自己女儿此刻的表情。
　　在她看来，诗织什么都好，唯独有一个缺点，就是容易感觉到沮丧，特别是在这种事情上，就更是如此。
　　“还是说，你觉得皱一皱眉头，丧一丧气，很多事情就能迎刃而解了吗？”柏源诗织顿了顿，停下了手中翻阅文件的动作，转而抛出了另外一个话题，“我可记得清楚呢，那天某个人讲起他的事情时，眉飞色舞的样子。”
　　作为母亲，亦是作为一个已经有了家庭的过来人，她很清楚，自己的女儿对于那位同事先生恐怕是喜欢的不能再喜欢了。
　　偏偏诗织眼下还处在一个被动的阶段。
　　在这个阶段的时候，求而不得，就会更喜欢。
　　如果有外力干涉，这样的喜欢还会不自觉地被加深，那么堵就肯定是不如疏的。
　　而且结合那位‘同事先生’的实际情况来看，他是一个相当优秀的人，并且，他也并没有刻意的去撩拨自己的女儿，只是很正常的和诗织交际。
　　相对而言，也不至于担心他利用女儿对他的好感做一些什么别的事情。
　　“……”
　　听着自己妈妈的话，柏源诗织没有搭腔，只是默默地咬了咬红唇。
　　“回到原题，伱这次打电话过来的目的，应该不只是和我抱怨这个吧？”
　　柏源有纪把钢笔盖上，放到了一旁，那双通透的眼眸里多出了些期颐来。
　　她希望自己能从女儿的嘴里听到她想听到的那个答案。
　　“是。”柏源诗织深吸了口气，把那些挫败、沮丧的情绪暂时性的抛到了脑后，讲起了她打来这通电话的真正目的，“我是来找妈妈取经的。”
　　“取经？”
　　柏源有纪轻笑了一声。
　　她已经有好长一段时间没有从女儿的嘴里听到过这个词了，上一次听到，还是在诗织初中一年级的时候，那会儿这姑娘正值迷茫期。
　　“嗯。”
　　柏源诗织稍稍斟酌了一下词句，把自己的情况尽可能客观的告诉了母亲。
　　“你这……”
　　在听完了柏源诗织的叙述后，柏源有纪有些头大的揉了揉太阳穴，之前诗织是没有提到过她遇到的那些困境的。
　　甚至于，作为母亲的自己，一直都以为女儿的单相思是创建在没什么
　　竞争对手的情况下的。
　　可眼下看来，还是她想的太简单了一些。
　　不过，仔细想想，倒也能够解释的通，能够迷得诗织神魂颠倒的人，又怎么可能没有别的漂亮女孩儿追呢。
　　特别是在诗织的眼光本就特别高的前提下，就更是如此了。
　　换而言之，这可就是一个香饽饽呀。
　　“……”
　　柏源诗织没有搭腔，只是默默地等待起了母亲的下文。
　　她很清楚，以母亲的性格，这种时候的第一句一定是带着些许情绪的吐槽。
　　“我想想啊，要杀出重围。”柏源有纪悠悠的吐出了一口浊气，仰起头，望向了那散发着白光的led条形灯，“就得出奇招，主动出击。
　　“落到实处就是，你需要尽可能多的和他单独相处，了解一个人，或者让一个人了解自己，这就是最好的办法。
　　“别说什么想不到理由，找不到借口，有时候真的不需要那么多有的没的理由，直白一些，纯粹一些，反倒会有出乎意料的效果。
　　“当然，这样的做法可能也存在一定的实践难度，毕竟他似乎还挺忙的，但是，你可是具有天然优势的呀。”
　　闻言，柏源诗织呆了半秒，有些疑惑地反问了一句，“什么天然优势。”
　　“你和他是从事同一行业的呀，你们俩都是作者，而且赛道也都不一样，彼此之间不存在利益冲突的情况下，话题不应该很多吗？”
　　说到这里，柏源有纪不由得瘪了瘪嘴。
　　自家女儿从某种意义上来讲，也确实就是聪明反被聪明误。
　　厚着脸皮去找他聊天，找他出门玩，这又没什么，倒不如说，这是再正常不过的交际了。
　　哪怕让他知道了自己的想法又怎么样呢？
　　有时候，明牌开始不是一个坏的选择。
　　特别是在对方对你抱有一定好感的前提下，明牌就会给人一种强而有力的先入为主的观念。
　　“更何况……”柏源有纪考虑一下，还是把后半句话讲出了口，“你们都还是年轻人。”
　　话音落下，两人尽都沉默了下来。
　　在彼此安静了三又三分之一分钟后，是以一声轻轻的‘我明白了’为此次对话的句点。
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　电话挂断，柏源有纪伸了个懒腰，继续翻起了今天没看完的文件。
　　女儿能够明白，那就是最好的了。
　　只是……
　　说一句不太该讲的话，她总觉得以女儿描述的那种竞争情况来讲，女儿想要获胜，或许，可能，应该，大概挺难的。

第278章 补习？不，是独处！
　　北川澈怎么都想不到，自己第一次正式给人补习，会是在穿越后的高一这一阶段，更没想到，自己补习的对象不是别人，正是搭档森岛雪纱。
　　就这个角度而言，命运的确是喜欢与人开玩笑。
　　翌日，上午十点，森岛家，客厅内。
　　北川澈伸了个大大的懒腰，接着低下头，注意力重新放在了森岛雪纱刚刚写完，交给自己的数学家庭作业上。
　　对大多数高中生而言，家庭作业这四个字就足够让他们头痛的了，什么劳什子‘家庭作业是为了巩固当天学习的知识’这类的大道理，大家都懂，但对于这份‘课后功课’，真正能发自内心喜欢上的人，却是少之又少的。
　　明白道理，和去身体力行的做某件事，甚至于在做这件事情的时候还要喜欢上这件事，完完全全就是两码事。
　　坐在一旁短沙发上的森岛雪纱不自觉地捏紧了手指，一脸紧张的望向了北川澈。
　　对她来讲，这可比上台演奏要让人忐忑的多了。
　　“……这不是做的挺好的么。”
　　在检查完了森岛雪纱写的基础题后，北川澈的神色不自觉地放松了许多。
　　十道基础题，这姑娘全都回答对了，而且还在题的旁边用铅笔写上了解题步骤，解题思路。
　　“呼。”
　　闻言，手指还在不由得互相轻戳着的森岛雪纱如释重负般的长舒了口气，但很快的，她的表情就又重新沉重了起来。
　　理由无他，她偷偷瞄了一眼北川澈那边，发现他检查的是基础题，而非基础题往后的难度相对较高一些的应用题。
　　“我再看看后面。”北川澈转过眉去，望向了森岛雪纱，宽慰了这妮子一句，“作为来帮忙补习的人，我至少得知道你的问题出在哪里，不是么？”
　　他的言下之意就是她不需要紧张，哪里错了，也都不要紧，他们一道题一道题的慢慢攻克就好了。
　　至于前面两学期的内容，他觉得这个就不是短时间内能补上来的了，但这一学期的查漏补缺是应该可以做完的。
　　毕竟这姑娘现在上课也挺认真的，没有再趴在桌上睡觉，更没有上课走神。
　　“嗯……”
　　犹豫了一下，森岛雪纱还是老老实实地点了点头。
　　她知道北川澈的意思，更清楚自己的搭档不会因为自己做错了题而生气，只是，她不自信罢了，或者说，越是在意某个人，就越是不想在某个人面前的丢脸。
　　就像她在《Loser》的乐评区里看到的那句话一样，大多数人都是不完美的，可在喜欢的人面前，大多数人都希望自己是完美的，把那丑陋的一面隐藏起来，只留下光鲜亮丽的美好一面给他（她）。
　　“这就对了嘛。”
　　见森岛雪纱放松了下来，北川澈继续检查起了这妮子做的应用题。
　　白川高中的课后作业相较于别的学校的课后作业更难，也更多。
　　用各科老师的话来讲，学校的学风和激烈的竞争环境就决定了这边的学习压力相较于别的学校，肯定是要大上许多的。
　　甚至于一旦到了高三，临到高考的前三个月，部分排名靠前的班级，所教授知识的方向就会变得目的性更强，譬如说有的学生会想考东大，那么，在复习的部分习题上就会有东大的往年考题。
　　在这点上，白川高中的逻辑模式和北川澈记忆中的重点高中的逻辑模式是一模一样的。
　　或者说，全世界的高中都一样，想要考入国内好的大学，就需要付出比同龄人加倍的、多得多的努力。
　　“应用题你做的……”
　　北川澈的眼底倒映出了一个又一个的答案，以及那在答案旁边的步骤。
　　“应用题做的怎么样？”
　　森岛雪纱罕有的失去了耐心，忐忑的追问了一句。
　　“还行。”北川澈转过眉来，向森岛雪纱竖起了拇指，“五道应用题，对了三道。”
　　说句实在话，这个正确率已经超出他最初的预期了。
　　就以这样的状态去考试，森岛雪纱其实是不需要太担心会不会挂科的问题的。
　　A班内的竞争是激烈，但也没到这样一步，正常来讲，她正常发挥的话，拿个C或者B是完全没有问题的，可能谈不上优秀，但也不至于完全处于基准线以下。
　　“……这就好。”
　　森岛雪纱胸口剧烈的起伏了一下，脸上的神色终于彻底放松了下来。
　　“你错的这两道题，也是比较经典的错误了。”
　　北川澈把家庭作业放到了茶几上，示意森岛雪纱看过来，后者看了看他，犹豫了一下，从一旁的沙发上起身，接着坐到了他的旁边，垂下视线，跟着望了过去。
　　“喏，就在伱写的步骤这里，第一步就出现了问题，算出来的结果自然而然地就是错误的。”北川澈顿了顿，举了个例子，“就像是我用欢乐的情绪去唱一首悲情歌一样，从第一步选
　　题就错了，后面唱的再好，也是背道而驰。”
　　“……”
　　森岛雪纱没有搭腔，只是默默地点了点头，表示自己听到了。
　　错的那两道应用题，她当时做的时候其实就已经没有把握了，但出于各个方面的原因，她并没有选择询问，而是硬着头皮做。
　　因为在暑假的时候，澈就曾经强调过这点，一道题第一眼看过去不会做，那就需要再想想，倘若找到了切入点，那就试试，哪怕是错了，那也没有关系。
　　但如果思考都不思考，遇到不会的就去问的话，大多数时候只会导向一个结果——那就是遇上类似的难题永远没有自我独立思考，独立解题的能力。
　　“其实这道题已经超出了你的能力范围了。”北川澈顿了顿，“但是你这个解题思路是没有问题的，只是因为第一步那里设的值出了问题，所以才错了。”
　　言罢，他就按照正确的解题思路跟森岛雪纱讲了起来。
　　不过说是正确的解题思路，实际上么，也就还是那么一回事，并没有想象中的那么困难。
　　待到北川澈讲完了两道错题，森岛雪纱也写完纠错笔记后，这姑娘看了一眼时间，抬起眉来，看向了他，提出了邀请，“澈，中午留下来吃饭呗。”
　　“嗯，好。”
　　北川澈想了想，答应了下来。
　　只是他并不知道的是，这才是某人的真正目的。
　　话音落下，森岛雪纱重重地点了下头，那双明亮的眼眸里掠过了一抹狡黠。
　　眼下，她的真正目的已经达到了。
　　补习归补习，独处归独处，两者之间，孰轻孰重，其实从她开口邀请他的那一刻起，就已然有了决断。
　　更何况，她的实际水平也并没有像是她焦急语气里的呈现出的那种水深火热。
　　“那，我去厨房咯。”
　　森岛雪纱嘴角微微扬起，站起了身来，难得的低声哼起了歌。
　　任谁都看得出来，她现在心情很不错。
　　“呃，我和你一起去吧。”
　　北川澈琢磨了一下，也跟着站起了身来。
　　两个人的效率，总归是要比一个人的效率快的。
　　“嗯哼~”
　　森岛雪纱点了下头，转过身来，朝这北川澈伸出了手。
　　“就这么点距离……”
　　北川澈面露难色的看了这姑娘一眼。
　　有时候，森岛雪纱是意外的孩子气。
　　“哼~”
　　森岛雪纱瘪了瘪嘴，扬了扬眉头，依旧没有收回手。
　　“……好吧。”
　　北川澈握住了她的手。
　　“这就对了嘛~”
　　森岛雪纱乐呵呵地拉起了他的手，带着他走向了厨房。

第279章 女孩儿们的谈话
　　同一时间，北川家，厨房内。
　　“凛音小姐就一点都不奇怪么？”
　　站在砧板前，切着菜的绘岛妙自然的打开了话茬。
　　“奇怪什么？”
　　洗着时蔬的北苑凛音手上的动作微微一滞，随即又恢复了自然。
　　“奇怪一些应该奇怪的。”
　　绘岛妙放下了菜刀，把切好的食材装进了盘子里待用，然后抬起眉来，打开了厨房内的抽油烟机，接着把其调整到了最低的档位。
　　家里掌勺的所有人里，需要在做饭时，把抽油烟机开到最大档位的大厨也就只有少爷这么一位。
　　“……我不知道你在说什么。”北苑凛音顿了顿，转过身来，直勾勾地望向了绘岛妙，“妙，你想说什么就直接说，不要再卖关子了。”
　　“我的意思是，雪纱的成绩，在凛音小姐看来，进步如何？”绘岛妙转过眉去，不闪不避的对上了北苑凛音的视线，“对比对象不是你，而是之前的她，以及班上的大伙儿。”
　　“伱是想说雪纱的补习邀请只是个幌子？”
　　北苑凛音转过眉去，丝毫不意外的道出了这么一句话来。
　　其实早在自家未婚夫跟自己提到这件事情的时候，她就已经有所预料的，特别是在她本来就对森岛雪纱的成绩比较关注的前提下，就更能觉察到个中的蹊跷。
　　但是站在她的位置上，她是不好说些什么的。
　　“是的。”
　　绘岛妙微微颔首。
　　“她的成绩和之前相比，完全可以说是一个天上一个地下，先前是十几分，现在的话，过整体及格线，甚至于拿到一个中等左右的分数是完全没有问题的。”
　　北苑凛音没有去接绘岛妙的话，反倒是回答起了后者刚才问出的第二个问题。
　　“在班级里，雪纱的成绩应该算是中下水平，发挥的好的话，大概就是中等，发挥的差一些的话，就是偏下，但不论是从哪个角度来讲，比起之前的她，那都是天渊之别。”
　　说到这里，北苑凛音不自觉地顿了顿，那双明亮的眼眸里倒映出了绘岛妙的面容。
　　“从某种意义上来讲，雪纱在学习上其实还挺有天赋的。”
　　犹豫了一下，北苑凛音还是道出了这么一句客观公允的评价来。
　　“这个嘛……”绘岛妙眨了眨眼，露出了一个意味深长的表情，“我个人认为和老师教得好有很大一部分的关系。”
　　她并没有把话讲的太明白。
　　但她知道，北苑凛音应该是能听得出自己的意思的。
　　森岛雪纱对于学习的积极性究竟从何而来，但凡了解森岛雪纱性格的人都能心知肚明。
　　“……”北苑凛音沉默了一瞬，轻笑一声，摇了摇头，“或许吧。”
　　话音落下，两人间陷入了沉默。
　　‘呼呼’
　　油烟机运行着的呼呼声顷刻间便占据了整间厨房。
　　两人间的沉默持续了整整半分钟。
　　直至绘岛妙打开了煤气灶的火，打算开始炒一道鸫诚理奈特别点了的麻婆豆腐的时候，北苑凛音这才轻轻咳嗽了一声，打破了室内的沉寂。
　　“可话又说回来了。”北苑凛音把洗好的绿叶蔬菜放到了另外一个洗菜池里，有意无意的提了一句，“妙和澈之间，好像变得比以前更亲密了。”
　　从那场倾盆大雨过后，她是清楚的感受到了的，妙和澈之间的关系是更近了一步的。
　　哪怕她没有主动问，妙也没有主动说。
　　“……是。”
　　拿起木质锅铲的绘岛妙动作停顿了一下，脸上罕有的掠过了一抹慌乱，但很快的，她就镇定了下来。
　　她很清楚，北苑凛音是一个相当细心的人。
　　哪怕自己在刻意的克制了，但很多细节上的东西不是说注意了就能完全避免的。
　　更何况……
　　凛音小姐是给过她承诺的。
　　“这是好事。”
　　听到绘岛妙的回答，北苑凛音松了口气，柳眉随之舒展开来。
　　“就像之前你告诉我的那样，这种事情，抓住机会，就得好好把握。”这么说着，北苑凛音拿起了削土豆皮的刀，削起了晚上做咖喱要用的土豆，“事实上，也的确该如此。”
　　犹犹豫豫的人终究会被甩到身后去，哪怕最开始的时候，她领先半个，乃至于更多的身位。
　　“……”
　　绘岛妙没有急着接话，只是默默地听着，老老实实地等待起了北苑凛音的后文。
　　“那么……”北苑凛音兀的压低了声音，脸上泛起了一抹微红，语调也变得有些不太确定了起来，“妙有什么直观的感受吗？”
　　“凛音小姐是说？”
　　绘岛妙一时间有些没get到北苑凛音的意思。
　　对她而言，这话题实在是有些过于跳跃了。
　　“就……那方面。”
　　北苑凛音抬起手，把水龙头开的更大了一些。
　　这样，至少能够减少一部分在绘岛妙耳中的自己的羞赧。
　　“……”
　　绘岛妙安静了半秒，修长白嫩的脖颈上泛起了一层浅粉。
　　她是做梦都没有想到过，北苑凛音居然会主动提起这方面的事情，还是在这种时候。
　　不过硬要说的话，倒也能够理解。
　　毕竟自己也和少爷突破了最后一层关系，上了本垒了。
　　“您要听真话，还是假话？”
　　绘岛妙纠结了半秒，还是开口接上了话茬。
　　“当然是真话咯。”
　　北苑凛音想也没想的就给出了回答。
　　“少爷他……”绘岛妙稍微铲了铲锅内的调料，声音亦跟着小了许多，在锅内调料和油合在一起的‘呲啦’声下，稍不注意，她的声音就会被盖过去，“很强壮。”
　　话音落下，厨房内又一次的陷入了短暂的沉默，仅有锅内的‘呲啦’声和抽油烟机运作的声音仍在响着。
　　“……是吧。”
　　北苑凛音轻轻咬了咬薄唇，之前她还觉得是自己的问题，但现在，听了绘岛妙的发言后，她已然能确定了，是某人的问题，而不是她的问题。
　　“有时候，总有个例。”
　　绘岛妙斟酌了一下词句，还是把这句心里想着没什么，但出口的时候却莫名觉得臊的慌的，一语双关的话讲出了口。
　　“那……”北苑凛音咬了咬红唇，火烧云般的酡红染上了白嫩的面颊，但最终，她还是把那句话讲出了口，“以后，我可能需要妙的帮助，可以吗？”
　　“……嗯。”

第280章 答案
　　森岛家，餐厅内。
　　望着面前尝着自己料理的北川澈，森岛雪纱的心里兀的生出了几分难以言喻的幸福感来。
　　在暑假的时候，她曾和他半开玩笑半认真地讨论过一个问题，对大多数人来讲，家是一个什么样的地方？
　　当时是她先说的答案，她表示家首先得有一个住的地方，其次得有家人，而北川澈的回答则是要言简意赅的多，他说，家不复杂的说，就是一个能踏实睡觉的地方。
　　这个答案给了她相当的冲击，亦被她写在了备忘录里。
　　而眼下，她自觉已经找到了第二种表述方式。
　　家就是你坐在我面前，吃着我做的料理，我们不需要多言语，但仅仅只是看着你，我就觉得满心欢喜了。
　　呼。
　　在心底悠悠的长吁了口气后，森岛雪纱斟酌了一下词句，主动开口打破了此时的安静，“澈，味道怎么样？”
　　说句实在话，她是清楚自己的料理到底能到什么水平的，毕竟天天吃，心里也该有数，但她还是没忍住，想从北川澈这里得到一个她想得到的回答。
　　“挺好的。”北川澈点了下头，给了这姑娘一个肯定的眼神，接着指了指油炸天妇罗以及自己的那份蛋包饭，“进步相当明显！”
　　如果说当初在他教她家常料理的时候，后者还是一个粉粉嫩嫩的纯正萌新的话，那眼下的森岛雪纱已然摇身一变成了入门厨师了。
　　虽然达不到能够开店营业的厨艺水平，但至少能做到看上去像模像样，尝一尝大差不差的地步。
　　“那就好！”
　　闻言，森岛雪纱松了口气，转而露出了一个浅笑。
　　对于这个答案，她相当满意。
　　“对了。”在把碗里的天妇罗合着米饭吃下去后，北川澈暂时性的放下了筷子，提起了一件事情，“泷泽同学联系你了吗？”
　　“联系我了吗？”森岛雪纱呆了一下，眼底掠过了一抹茫然，不过很快的，她就回过了神来，试探性的问了一句，“是说期末考试之后聚餐的事情么？”
　　“是。”
　　北川澈点了下头，见这姑娘的这幅表情，他心里已然有了数。
　　显而易见的，泷泽熏已经找过森岛雪纱了。
　　就是不知道这姑娘是怎么回答的了。
　　“我没有马上回答她，只是说，我要考虑一下。”像是看穿了北川澈的想法似得，森岛雪纱抬起手把额前的一缕黑发挽至耳后，“澈这边呢？”
　　对她来讲，这样的班级聚会去与不去都是可以的。
　　可如果是她要自己一个人去参加的话，那她是绝对不会去的，一是她认识、熟络的人，说到底也就只有北川澈身边的那一圈人，倘若北川澈不去的话，那他身边的那一圈人也不会去，到时候自己一个人去，就真的是一个能搭上话的人都没有了。
　　那样的场面……
　　她只能在心里狂摇头。
　　别说实际体验了，就光是想想那个画面，她都已经倍感不舒服了，自觉尴尬的很了。
　　至于另外一个理由。
　　澈都不去了，那样的聚会对她来讲就没有任何意思了。
　　“我么？”北川澈端起了一旁的茶水，先是小小的抿了一口，然后才不急不缓的回答道，“我的话，这次会去。”
　　这次的聚餐，他是可去可不去的，凛音也是这样的回答，妙的话，则是败在了泷泽熏的死缠烂打下，于是乎，答案就相当明显了。
　　“我明白了。”
　　森岛雪纱点了下头，素指微曲，比划出了一个‘ok’的手势。
　　“另外……”她话锋一转，那张白皙的脸上多出了些好奇之色，“澈对于未来的打算是怎么样的呢？”
　　“未来的打算？”
　　刚刚拿起筷子的北川澈下意识地抬起了头来，有些惊讶的看向了森岛雪纱。
　　他是怎么都没想过这姑娘会突然问起这个，毕竟在他看来，森岛雪纱是一个更注重眼下的姑娘。
　　简而言之，她对于未来的目标其实就只有一个大致的轮廓和方向，也不会太过专注于这个目标，只是会重复的、坚持的做每天该做的事情。
　　从某种意义上来讲，森岛雪纱其实是一个很夸张的人。
　　换位思考一下，反正北川澈自认是顶不住森岛雪纱那样十年如一日的高强度坚持练琴的。
　　“是的。”森岛雪纱点了点头，拿起筷子，拨弄了几下自己的那份蛋包饭，然后抬起眉来，对上了北川澈的视线，“前些天，妈妈和我通了次电话，我们就聊起了这个。”
　　“森岛阿姨她……”北川澈顿了顿，若有所思地问了一句，“提了一些有关于升学的问题？”
　　这也是他唯一能够想到的，森岛雪纱为什么突然这么有危机感的理由。
　　“嗯，大差不差吧。”
　　森岛雪纱犹豫了一下，还是没有把森岛雪绘希望她大学出国留学的事情讲出口。
　　“那伱是怎么想的呢？”北川澈顿了顿，脸上的神色变得严肃了些，“这样的问题，你是不能在别人的身上找参考的，得你自己去考虑才行。”
　　穿越前，他高考升学的时候，也面临过这类似的难题，不知道该选什么专业，不知道在分数许可的范围内选哪一所大学。
　　周围的人也都纷纷给出建议，建议这，建议那，最终，他还是选择挑了一个自己喜欢的专业。
　　虽说最终的结果么，从事的工作和选择的专业并没有直接的联系，但至少他是没有后悔过的。
　　因为不论再怎么说，那都是他自己做出的决定。
　　“我……”
　　森岛雪纱张了张嘴，想要说些什么，但最终，那些话还是被她咽进了肚子里。
　　见着这姑娘这幅模样，北川澈心知肚明的不再追问，“但如果是我的话。”他稍稍调整了一下语调，“我会按部就班的先上大学，接着继续发歌，毕业之后，继续从事音乐这个方向。”
　　这也是他眼下的大致思路。
　　特别是在《loser》登顶后，他的思路就更明确了。
　　当然，那边，他也不会放弃，还是会跟着继续发，但相对来讲，重心是不在这边的。
　　“……你已经决定了吗？”
　　在听到了某个关键词后，森岛雪纱眸光一亮。
　　“……嗯。”
　　北川澈差点就下意识地问了一句‘决定什么’，但在瞅见了森岛雪纱的那副表情后，这句话就自然而然地被他咽进了肚子里。
　　这种时候，这样的话就是废话。
　　闻言，森岛雪纱没有再接话，只是默默地捏紧了小拳头，又悄悄地松开，眼神也逐渐变得坚定了起来。
　　对她而言，她只需要自家搭档的这个答案就够了。

第281章 考试前
　　时间过得很快，转眼间，便来到了期末考试的前一天。
　　而按照白川高中约定俗成的惯例，这一天不会上课，所有的时间都会留给学生们自己复习，但唯独一个流程，是必须要过的。
　　唉。
　　站在讲台上的鸫诚理奈在心底叹了口气，颇为头疼的揉了揉太阳穴。
　　每每这种时候，她就有点小小的后悔，当初自己为什么就这么想当这个担任教师呢？明明麻烦事儿那么多。
　　摇了摇头，她抬起眉来，拿起了讲桌上的粉笔，转过身去，在黑板上写下了四个大字‘考前致言’。
　　“如你们所见。”转过身，鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，迎上了讲台下那一双双投向自己的视线，“接下来，我们要做一个简单的考前动员。”
　　闻言，台下的学生们面面相觑了一瞬，随即颇为配合的在位置上坐直了身子，摆出了一副洗耳恭听的模样。
　　“说句心里话，我个人其实是不太想走这个过程的。”鸫诚理奈耸了耸肩，把粉笔随意的丢进了粉笔盒里，“但奈何学校这边硬是要每个班都完成，这就没办法了。
　　“所以，我希望你们能够理解。”
　　话音落下，是以桐山拓为首的学生们心领神会的道出了一句‘わかりました’（我明白了）为回应。
　　“那么，我们正式开始。”
　　这样说着，鸫诚理奈稍微调整了一下姿势，双手撑在了讲桌两侧，在扫视了一遍台下后，她正式按照学校这边的规定讲起了具体的内容，“先说这次的考试范围，之前我相信各个科目的老师们已经提过了，就是这一整学期学习的内容。
　　“但是，也存在部分‘惊喜’。
　　“至于这个惊喜有多大，那就得看各位知识的牢靠程度了。
　　“不过，我相信以咱们班大多数同学的水平来讲，这绝对是不会有太大问题的。
　　“在这点上，学校那边是给我下了死命令的，希望我们A班依旧能够稳住，牢牢地坐稳年级第一的水平。
　　“可我从来不喜欢这样，我也是从学生过来的，当老师们千叮咛万嘱咐，这一次一定要考好的时候，我心里最多的腹诽是考试这玩意儿又不是说临阵抱佛脚，想考好就一定能考好的
　　“平日里的学习状态，就是能反映出一部分考试的状态。
　　“所以在成绩上，我对大家没有一定要考成什么样，考到什么地步，达到什么水平这样的要求。
　　“我只希望一点，大家能够无愧于自己。
　　“至于考好了，还是考坏了，那都是考过之后的事情了。
　　“考好了就是考好了，考差了下次再来就是。
　　“毕竟考试的目的从来都不止是分数，是要考察你在这一段时间内对知识的掌握程度。
　　“好了，我要说的就只有这么多了。”
　　“希望这次考试，大家都能取得自己满意的成果。
　　“剩下的时间，伱们就自己安排吧。”
　　在道出了最后一句话后，鸫诚理奈站直了身体，悠悠的吐出了一口浊气。
　　例行公事结束，也就意味着她今天的工作彻底告一段落。
　　等到学生们的期末考试考完，她便也就能跟着迎来久违了的假期。
　　“交给你咯~”
　　鸫诚理奈望向了坐在靠窗位置的班长，朝着她挑了挑眉，递去了一个‘你稍微看着点’的眼神，后者心领神会的点了点头。
　　接着，鸫诚理奈也不再逗留，转身便潇洒的离开了教室。
　　对她来讲，要让她上课的话，她是相当乐意的，或者可以这样说，当初她决定当老师，就是因为喜欢那种站在讲台上，教授大家知识的感觉，可如果说，就只能在教室里守着，如同一尊门神一样杵在讲台上，那她是绝对如坐针毡的。
　　拿那位总在办公室里调侃后辈们的老前辈教师的话来讲，与其在教室里发呆，玩一玩找谁在打混的游戏，还不如回办公室趴着眯一会儿，至少后者不需要担心自己无聊的样子被学生看去了，从而影响到了自己在学生眼里的形象。
　　当然，更重要的一点这位老前辈并没有讲出口。
　　自习课里的办公室只能说相当热闹，哪怕你只是趴着小憩，也能时不时的听到一些想听到的八卦，哪个学生又谈恋爱了，哪个学生最近学习状态又不对了，等等巴拉巴拉之类的。
　　最开始的时候，鸫诚理奈还自觉这些没什么意思，可越到后来，她就越是乐在其中。
　　有一段时间，她最喜欢听同事们聊起哪个学生告白又被拒绝了，每每那种时候，她的心里都会生出一阵说不清道不明的，负罪感拉满的舒畅来。
　　凭什么她相亲就屡屡碰壁，这些该好好学习的学生就能在情场上频频得意！
　　这简直就不公平好么！
　　现在再想起那时候的想法……
　　呵。
　　踏上了连接着教学楼与办公楼天桥的鸫诚理奈不自觉
　　地笑着摇了摇头，那时候的自己还是太嫩了一些。
　　感情这种事情，说到底是没办法勉强的。
　　或者说，向喜欢的人告白，成功才是小概率事件，失败是再正常不过的了。
　　就像她那段时间的所有相亲一样，她就是没找到看对眼的，甚至于家里觉得好的，她一度都相当厌烦。
　　放缓脚步，鸫诚理奈在办公室的门口稍微逗留了片刻。
　　直至调整好了心情后，她这才重新迈开步子，走进了办公室。
　　“这次的期末考试，我说句实话，我心里是真没底。”
　　坐在离她的位置不远的一位年轻的担任教师正和一旁的科任老师小声的抱怨着。
　　她带的班级不算特别好，但也不是很差，处在一个位于中间，不上不下的那么个水平。
　　如果她的性格要更知足常乐一些的话，这样的班级无疑是最好的选择，但偏偏她是比较要强的那种，她希望她班上的学生越来越好，至少每一次考试都能看得到肉眼可见的进步。
　　可也正因如此，每次临近大考的时候，她总是紧张的翻来覆去睡不好觉。
　　“你每次都会这样说。”
　　听着她抱怨的科任老师无可奈何地摇了摇头，打趣了她一句，“更何况这又不是你考试，是你的学生们考试，他们的学习状态如何，你心里应该是有数的才是。”
　　“我就是有数，也会变得没数呀。”
　　摇了摇头，她叹息了一声。
　　作为担任教师，每每这种时候，她都有些不愿意接受事实。
　　“放宽心。”
　　科任老师摇了摇头，轻轻拍了拍自己这位女同事的手。
　　“而且你看看人家。”这位科任老师兀的话锋一转，眉眼间多出了些艳羡，“鸫诚老师就一点都不紧张，倒不如说，每次考试前，她才是最放松的那个。”
　　“问题是理奈姐带的是全年级最好的班呀。”
　　那位年轻的担任教师瘪了瘪嘴，她和鸫诚理奈的关系不错，上一学年更是搭档了一年。
　　“呃……”听到她们在聊自己，刚刚准备坐下的鸫诚理奈只能先讪笑一声，接着移开视线，生硬的岔开话题，“说起来，这次的期末考试会不会很难？”
　　话音落下，原本还挺热闹的办公室一下子就安静了下来。
　　这次负责出题的是文京区内相当有名的几位老教师。
　　——他们是被白川高中的校长高价返聘到白川高中来的。
　　一般来讲，他们只会在每一学年的期末出场，平日里，大概也就是挂个闲职。
　　“这不已经是板上钉钉的事情了么？”
　　刚才还在劝自己的同事放宽心的科任老师想也没想的就接上了这么一句话。
　　“……”
　　这次，鸫诚理奈没有接话，只是微微皱起眉，坐到了自己的位置上。
　　对那几位老教师，她的印象是相当深刻的。
　　一方面是他们的‘下手之狠’，另一方面的话，则在于他们的反差。
　　平日里，那一个个老头儿、老太太看上去都是和和气气的，和谁说话也都是温温柔柔的，可偏偏他们出的题却像是换了个人似得，主打一个阴狠刁钻。
　　甚至于部分题的难度已经是向着全国最好的那几所高校的复试题难度看齐了。
　　她记得相当清楚，上一学年最后一个学期的期末考试，她负责的那几个班，学生们可以说是哀鸿遍野。
　　考完之后，她也带回去了一份试卷仔细看了看，自己也跟着做了做。
　　人老教师确实是没有出超纲的题，考试范围圈到哪儿，出的题就在那个范围内，可问题偏偏就在这里了，知识点大家都会，可很多东西是需要理解和活学活用的。
　　就好比是经典的‘你已经完成荒野求生的新手训练了’，现在，请一个人在孤岛上生存两年。
　　这主打的就是一个难度不对等。
　　但抱怨的话归抱怨的话，实际上，在这样的历练下，白川高中每一年的升学率是在逐步上升的。
　　毕竟学生们之间的竞争可不管你题难不难。
　　考完都是哀嚎，实际上拿到成绩的时候，总有那么几个让人恨的牙痒痒的人能拿到高分，偏偏那几个人又是多数人的目标。
　　年少轻狂，幸福时光，不服输的人会开始奋力的向前迈进。
　　于是乎，正向循环就这样开始了。
　　可说是这么说，考试时候的痛苦还是避免不了的。
　　“这次我们班能够有七成的及格率，我就心满意足了。”
　　一位年轻的男老师挠了挠自己的后脑勺，像是被抽干了浑身力气似得趴在了桌上。
　　“我要是记得没错的话，负责英语的那位老教师就是村田你高中时候的英语老师吧？”
　　办公位紧挨着这位年轻男老师的女老师眨了眨眼，语调里多出了几分揶揄。
　　这件事情是村田自己说过的，当初他的老师被返聘回
　　白川高中的第一天，他还专门去请他的老师吃了一顿饭。
　　“……是。”
　　趴在桌上的村田有气无力地呻唤了一声。
　　高中的时候，他就没少被那位看上去和善，实际上相当严厉的英语老师念叨。
　　只是那时候的英语老师不过四十出头，而眼下的她，已经是老太太了。
　　只能说时光荏苒。
　　“这次要是你们班的英语没考好的话，岂不是……”
　　女老师嘴角微微扬起，眸子里掠过了一抹狡黠。
　　“那就难熬咯。”村田倒也不介怀同事的调侃，只是无奈地摇了摇头，一副死猪不怕开水烫的模样，“只能说，就又要梦回当年了。”
　　“真到了那时候，就让松木老师请你喝酒呗。”
　　不远处的一位戴着眼镜的四十出头的女老师起哄着调侃了一句。
　　“……嗯，倒也不是不行。”
　　刚才还在调侃着村田的女老师点了下头，大大方方地应承了下来。
　　于是，办公室内又掀起了一阵起哄般的‘噫’的声音。
　　村田也颇为配合的捂住嘴，装出了一副害羞的模样。
　　而经由这么一打岔，刚才还显得要上刀山下油锅的严肃氛围一下子就缓和了下来，老师们也再次聊起了天。
　　趴在自己桌上的鸫诚理奈也心满意足的闭上了眼睛。
　　今天，办公室里的爱情连续剧到此就结束了。
　　不过嘛……
　　她悄悄地摸出了手机，学起了教室里那些趴在桌上，左手放在课桌下，偷玩儿手机的学生。
　　在点开了line后，她点进了和某人的聊天里。
　　【在讲台上的那些话可不是对你，妙，还有凛音说的。】
　　【你们在我这里早就是另外一个标准了。】
　　【哪怕这次的考试比较难，但我认为你们还是能够拿到心仪的成绩，甚至于遇强则强的创造出新的奇迹。】
　　【总而言之，言而总之，这次得努把力，至少准确率不能掉。】
　　【反正以你的水平来讲，这肯定不是难事儿。】
　　【诶嘿，ヾ(°°)（加油，颜文字）~】
　　输完这段文字，放下手机，鸫诚理奈这才安稳的闭上了眼睛。
　　哪个担任教师是不希望自己班上的年级前十能够长居不下，直接稳住的呢？
　　都是嘴上说着没所谓，心里在乎的紧。
　　所以，她自觉她这样也不能称之为口是心非。
　　只能说，担任教师都是这样的~

第282章 期末考
　　从考场里出来，北川澈漫步在了安静的校内走廊内。
　　这次的期末考试严格遵守了订下的规矩，把每个班的学生都完全打乱，接着让高二与高一混在一起考。
　　当然，这一点倒是不适用于即将面临毕业的高三生们，他们的话，还是按照正常的方式来，该怎么考，就怎么考。
　　而不出北川澈所料的，他和绘岛妙、北苑凛音、森岛雪纱被分到了不同的考场。
　　不过，他所在的考场也并非是一个熟人都没有。
　　有时候缘分这种事情就是这么奇妙，它会在不经意间给你关上一扇门，但同时也会给你打开一扇窗。
　　他这次考试的‘同桌’不是别人，正是柏源诗织。
　　哒、哒、哒。
　　一道急匆匆地脚步声从身后传来，北川澈先是一愣，随即轻笑了一声，停下了脚步。
　　五秒后，这道由远及近的脚步声停了下来，随之，一只素手轻轻的搭在了他的肩膀上。
　　“就这么不想跟我一起回家吗？”
　　是以一声略带抱怨，但混杂着撒娇之意的微冷声音打破了此时走廊上的寂静。
　　话音落下，刚刚从厕所出来，准备回监考教室的一位男老师一脸惊讶的看向了这边。
　　柏源诗织他是认识的，北川澈，他也多少有点印象。
　　各个年级的办公室里没少讨论过他俩。
　　只是……
　　谁都没有想到的是，之前大伙儿开玩笑的事情居然会是真的，这两个人好像、也许、似乎，真的在交往，并且还不是传统意义上的那种交往，甚至于都住到一块儿去了！？
　　“我得纠正一下你的发言。”北川澈自然是注意到了那位男老师脸上的表情的，他轻轻咳嗽了一声，解释了一句，“只是回家顺路而已。”
　　因为这次的期末考试是打乱了班级顺序的，再加上绘岛妙和北苑凛音是分在了一个考场的，这俩姑娘商量了一下后，也就决定了大家考完之后自行回家。
　　硬要等的话，反倒是让人心里有那么些放不下。
　　听到北川澈的补充解释，柏源诗织努了努嘴，鼓起腮帮子，嘟囔了一句，“切，一点幽默感都没有。”
　　闻言，那个一脸八卦的男老师瞬间就流露出了没意思的微表情。
　　他还以为自己能听到什么劲爆的小八卦呢。
　　结果就这？
　　回家顺路又不是什么稀罕事儿，想当年，他也和一个女生回家顺路，天天也一起走，就是自己走前面，那个女生走后面，彼此保持着五米以上的礼貌社交距离罢了。
　　“这种幽默感请恕我敬谢不敏。”北川澈移过视线，岔开了话题，“说起来，这次高二的期末考试题，难度怎么样？”
　　这是他比较关心的问题之一。
　　就他个人的体感而言，这次的考试难度不说简单吧，但至少是和简单一词搭不上边的，各种陷阱、文字游戏层出不穷，题的难度上升了也不止一个档次。
　　比起开学的那次，更是有过之而无不及。
　　“比起之前难多了。”
　　聊起这个，柏源诗织倒是稍稍收敛了一下和北川澈独处时的放松状态，那松懈的柳眉微微绷紧，多出了几分认真来。
　　“确实。”
　　北川澈点了下头，两个人并肩走下了楼梯，踏上了出学校的主路。
　　这会儿距离考试结束还有半个小时左右，这条路上也就仅有他们两人。
　　“这次还真就应了那个小道消息了。”
　　柏源诗织轻笑了一声，摇了摇头。
　　期末考试前，就有不少传闻在讲，白川高中返聘的那几位老教师正摩拳擦掌着，要给除去高三外的高一、高二的学生上上强度，让大伙儿感受一下升学的压迫感。
　　当时还有不少人对这样的传闻嗤之以鼻，眼下看来，在尘埃落定之前，谁对谁错还真不好说。
　　至少就这一次而言，传言得到了证实。
　　它确实是真的。
　　“我在考题里看到了一些不该出现的题目。”
　　走下台阶，北川澈稍稍放缓了脚步，在和负责校内安全的门卫大叔打了一声招呼后，后者微微颔首，面带笑意的打开了学校的侧门，放他和柏源诗织出了学校。
　　“伱是说那些类似于高校复试的考题？”
　　柏源诗织歪了歪头，不动声色的往北川澈的身边凑近了一些。
　　眼下已经出了学校了，她自然可以大胆一些。
　　“是。”
　　北川澈点了下头，倒是没有注意到柏源诗织的小动作。
　　“就比如说昨天考得数学卷子的最后一道题。”北川澈顿了顿，脑海里清楚的浮现出了那道题的题目和题干，“它的知识点全都是高一年级的，但是要用高一年级的知识点把这道题解出来，是比较麻烦的。”
　　“这个的话，高二年级的数学卷子也是一样的哦。”
　　柏源
　　诗织瘪了瘪嘴，她的数学成绩虽说不是特别拔尖儿，但也绝对不差。
　　可这回，只能说，这次的出题者是狠狠地给她上了一课的。
　　“只能说，他们铁了心要给大伙儿上上强度了。”
　　北川澈耸了耸肩。
　　眼下又再一次的证实了这点。
　　前两天他都没有时间去讨论这些，或者说，班级line群里，大伙儿在考试的问题上都相当克制，几乎就没有聊到考试，因为大家都怕聊起已经考过的考试会对接下来的考试造成影响。
　　毕竟班级里也是有那么几个自我调节能力不是太好的。
　　在这样的前提下，要对答案，那就肯定不能在班级群里这样干了。
　　不过嘛，私底下对答案就又是另外一码事儿了。
　　拿鸫诚理奈的话来讲，你私底下，在自己的小群里、私聊里，爱对就对，只要不影响到大伙儿就行。
　　“这次有把握吗？”
　　柏源诗织又往北川澈的身旁靠近了些，白皙的素手轻轻蹭了蹭他的手背。
　　“什么把握？”
　　北川澈一时间没太get到这姑娘的意思。
　　“考得和上次一样好，而且，理奈姐昨天晚上不都说了吗，她很看好你们仨哦。”
　　柏源诗织眨了眨眼，道出了这么一句话来。
　　作为北川家的食客之一，她是没少听理奈姐提起这件事的。
　　不论是北川澈也好，还是鸫诚理奈、绘岛妙也罢，他们仨就是高一A班能够牢牢占据年级前十的绝佳助力。
　　“应该没有太大的问题。”
　　北川澈想了想，还是点了点头，坦诚的道出了自己的直观感受。
　　这次的题是比较难，但硬要说的话，也不至于难到他的成绩下降一个档次。
　　“……羡慕。”柏源诗织努了努嘴，开了个小玩笑，“要是我和你同一年级就好了，这样，北川老师的补习班，我也就能够跟着享受到了。”
　　“真要是同一年级的话，那可能就不是我教你咯，是你教我了。”
　　北川澈摇了摇头，否认了柏源诗织的说法。
　　在学习上，柏源诗织、北苑凛音、绘岛妙，她们仨可以说是一等一的离谱，特别是前两位，就更是离谱中的离谱。
　　不过，硬要说的话，北苑凛音比起妙来讲，还是要差一些的，毕竟在教人上，北苑凛音是没有绘岛妙会教的。
　　“也可以呀。”
　　柏源诗织毫不犹豫地便点了点头。
　　“倒不如说……”
　　没来由的，她的声音兀的小了很多。
　　“我还挺期待的。”
　　这次，反倒是轮到北川澈不知道怎么接话了。

第283章 寒假
　　入夜后的文京区灯火攘攘。
　　放眼望去，居民区内各家各户都亮着明亮的灯光，行道内亦能看到不少手牵着手，似乎是刚吃完饭出门散着步的夫妻。
　　偶有私家车驶进居民区内的道路，车轮碾过地面的声音和路人们窃窃私语的声音混杂在了一起，分秒必争的钢铁森林在这一刻似乎兀的慢了下来，又重归了那个日出而作日入而息的慢节奏时代。
　　“解放啦~”
　　躺在北川家的长沙发上，毫无形象可言的鸫诚理奈伸了个大大的懒腰，声音里多出了几分慵懒。
　　“该说这句话的应该是我们吧？”
　　端着一杯温水走到长沙发前的北川澈没好气的瞪了这家伙一眼，接着弯下腰，抬手拍了拍她那穿着橘色长袜的不安分的小脚丫。
　　“旁边明明有坐的。”
　　鸫诚理奈瘪了瘪嘴，做了个鬼脸，但身体却是颇为诚实的让开了一部分位置，从原本的仰躺变为了蜷着腿侧躺。
　　假若这是夏天的话，以北川澈的视角望去，他便能不费吹灰之力的看到她的那双白嫩紧致的长腿。
　　但生活没有假若，眼下是冬天，并非是蝉鸣的盛夏。
　　“这还差不多。”北川澈坐下了身来，接着顺势把手中的温水递给了她，“喏，喝吧。”
　　“……”
　　鸫诚理奈看着北川澈手中的温水杯先是一愣，随即露出了一抹傻乎乎地笑容，跟着便坐直了身子，接过了水杯。
　　看样子，口是心非的人可不止她一个。
　　明明刚才就只是随口一说，表示麦茶太凉了，这种天气就该喝温水。
　　结果……
　　小啜了一口温水下去，鸫诚理奈舒服的眯起了眼睛，一脸幸福。
　　以前她总听许多医生科普说，天凉了，就别老想着喝冰水了，得喝温水才行，那时候，她虽然也总喝温水，但从没有过眼下这样的感觉。
　　“学校那边有说过是多久拿成绩吗？”
　　北川澈身体微微前倾，拿起电视遥控器，摁开了电视。
　　这个点儿，家里的大伙儿常看的那档都市剧已经开播了。
　　“据说是……”
　　“据说是两天后。”
　　没等鸫诚理奈把话讲完，端着一个大果盘，换下了校服，转而穿上了一身居家风宽松衣物的绘岛妙便接过了话茬。
　　“这次妙感觉如何？”
　　北川澈仰起头来，正打算起身帮忙端一下果盘的当儿，绘岛妙已然灵巧的避开了他的动作，把大果盘稳稳当当地放到了桌上。
　　“这次的题比起平时要更难一些，但硬要说的话，其实也就那样。”
　　绘岛妙跟着在短沙发上坐下，接着朝着北川澈俏皮的眨了眨眼。
　　客厅的暖光下，那张中性的精致面孔上少了几分冷淡，多了几分小女儿特有的娇俏。
　　她知道自家少爷对自己的关心，更清楚他刚才的动作是什么意思，但身为近侍，有些事情还是得做好的。
　　“喏，听到了吗？”
　　北川澈转过眉去，挤眉弄眼了一下，打趣了一旁的鸫诚理奈一句。
　　后者刚才在吃饭的时候，没少在饭桌上讲起这些。
　　“……听到了。”
　　鸫诚理奈翻了个娇媚的白眼，哼哼了一声，接着从北川澈的手里拿过了电视遥控器，把电视的声音稍微开的大了一些，然后又把遥控器放回到了茶几上。
　　“我这次感觉也还行。”
　　慢了绘岛妙一步回到客厅的北苑凛音自然而然地坐到了北川澈的身旁，接着递给了他一瓶苏打水。
　　“谢谢。”
　　北川澈道了声谢，接过了苏打水，但没有马上喝，暂时放到了茶几上。
　　“那年级前二已经包揽下来咯？”
　　鸫诚理奈颇为期待的望向了北苑凛音。
　　“这个的话，你就得指望妙了。”
　　北苑凛音摇了摇头，示意鸫诚理奈看妙，别看她。
　　每当这种时候，这位邻家姐姐的眼神就会炽热的让她有些猝不及防。
　　“……嗯。”
　　鸫诚理奈思索了片刻，沉默了一下后，真就老老实实地转过了眉去，望向了一旁的绘岛妙。
　　相较于这位北苑家的大小姐，绘岛妙在名次上要更执拗一些。
　　当然，也可以讲的更直白些。
　　妙对于考到一个好分数，能够拿到奖学金这件事是非常非常看重的。
　　在她的眼里，眼下安稳的生活仅仅是一个开始，哪怕知道这样的生活不出意外的话，会安稳下去。
　　但是，她还是觉得多存点钱，就能替少爷节约一部分，这部分省下来的钱，未来说不定就真的能够派上用场。
　　“这次的分数，应该和上一次月考的分数差不太多。”
　　绘岛妙斟酌了一下词句，还是道出了这么一句话来。
　　就她自己把所有试
　　卷写完的感受来讲，这次的分说不定还能再高一些，但考虑到一些别样的因素，她还是把这些话咽进了肚子里。
　　“……喔！”
　　鸫诚理奈的眼睛一下子就亮了起来。
　　绘岛妙这姑娘讲话从来都是非常负责任的，向来是有什么说什么，换而言之，就是一个相当诚实的人。
　　既然妙都能说出这种话了，那也就意味着这次大概率是十拿九稳了。
　　说不定……
　　没来由的，她露出了一抹坏笑。
　　这次给人上课的那几位老教师反倒会被人给上课了。
　　什么叫天才之间亦有差距呀！
　　这就叫天才之间亦有差距。
　　“对了，刚才诗织吃过饭急匆匆地就回去了，是有什么事情么？”
　　在这段对话暂告一段落后，北苑凛音忽的想起了一件事情来，有些好奇的望向了柏源诗织的同居人，也就是坐在自家未婚夫另一侧的鸫诚理奈。
　　“她说，她需要赶稿。”鸫诚理奈耸了耸肩，开口解释道，“近期她投了一个短篇，过了，而且相当受欢迎，所以……”
　　鸫诚理奈并没有把话讲完，只是瘪了瘪嘴，向面前的几人递去了一个‘懂了吧’的眼神。
　　“这就是受欢迎的代价。”
　　意有所指地，绘岛妙一语双关的道出了这么一句话来。
　　“这么说，倒也对。”
　　鸫诚理奈微微眯起眼睛，刹那间便明白了绘岛妙的意思，立刻笑着附和了一句。
　　这话说的可太对了。
　　不过，她也没太执着于这个话茬，仅仅只是打趣了某人一句后，便立刻转移了话题，“这个假期，大家有什么打算吗？”
　　白川高中的寒假放的算是久的。
　　一般的高中基本就是十天，而白川高中这边则有二十天。
　　当然，这也和白川高中的期末考考得早有关系。
　　从这个月开始，假期会一直持续到下个月，也就是新年一月的十二号。
　　“回家一趟，然后，剩下的日子该怎么过，就正常过呗。”
　　北苑凛音几乎是想也没想的就道出了这么一句话来。
　　“澈和妙呢？”
　　鸫诚理奈转过头来，若有所思地望向了北川澈和绘岛妙。
　　她真正关心的是北川澈的答案。
　　但是，如果真的就只问他一个人的话，那就有那么些过于明显了。
　　还是要遮掩一下子的。
　　“我的话，和凛音小姐一样。”绘岛妙顿了顿，“不过，也得看少爷的安排。”
　　话音落下，鸫诚理奈的目光汇集在了北川澈的脸上。
　　“暂时就刚才凛音说的那些。”
　　北川澈想也没想的就道出了这么一句话来。
　　除开自家未婚妻说的那件事情以外，别的事情他还没有考虑好。

第284章 靠山
　　事实上，正如森岛雪纱对《lemon》这首歌最初的判断一样，《lemon》一经发售便迅速的挤占了新歌榜的榜首，以坐火箭的速度迅速蹿升进了热歌榜的前二十，这个速度，堪称夸张。
　　只是，大多数业内人都很清楚，这样的上升速度既是夸张，也是正常。
　　毕竟《lemon》之所以能在短时间内达到这么好的效果，一方面得归功于《lemon》本身的质量，另一方面则得归功于至今仍稳坐热歌榜第一宝座的《loser》。
　　后者负责引流，前者负责留人。
　　摇了摇头，站在机场接机口外的森岛雪纱抬起眉来，眸光敏锐的落在了人群中的那道纤细高挑的身影上。
　　她抬起手来，用力的挥了挥，“妈妈，这边。”
　　听到这声呼唤，拖着行李箱，戴着口罩，本来还在寻找着女儿身影的森岛雪绘眸光一亮，瞬间就有了明确的方向，步履匆匆的朝着森岛雪纱的那边走了过去。
　　这次回日本，她只跟雪纱一个人讲过。
　　用她那半调侃半认真的话来讲，以前在这方面总是做的不够好，甚至常常不及格，眼下好不容易抓住机会，能考个及格分了，可不想再一次的不及格了。
　　这次的新年，她们母女要一起过。
　　走到森岛雪纱的身边，森岛雪绘先是停下了脚步，仔仔细细地打量了自己的宝贝女儿一眼，才松开行李箱，张开双臂，给了森岛雪纱一个大大的拥抱。
　　“妈妈？”
　　森岛雪纱先是一愣，身体微微僵直了一瞬，随即便渐渐地放松了下来。
　　从她和母亲之间的关系缓和开始，他们俩之间这样表达亲昵的举动就越来越多了，只是，她没太想到的是，母亲会在机场里就来上这么一遭，多少是有些出乎她的意料了。
　　在拥抱了半分钟后，是以森岛雪绘主动松开了双臂，往后退了一步，主动打开了话匣子，“好久不见了，雪纱。”
　　“路上辛苦了。”
　　森岛雪纱轻轻的点了下头，视线落在了森岛雪绘身旁的行李箱的拉杆上。
　　“也没有太辛苦吧。”
　　细心的森岛雪绘自然留意到了女儿在看什么，她不动声色的挽起女儿的手，另外一只手则自然而然地拖起了行李箱。
　　她可不是什么娇生惯养的大小姐，这种事情她自己来就好了。
　　更何况她还是母亲。
　　就像彼岸的那句俗话里讲的一样，为母则刚。
　　“这次回来，那边的工作……”
　　森岛雪纱留意到了母亲的小动作，但她也没有多说什么，只是径直换了个话题。
　　在这方面，她和母亲是一个模子里刻出来的。
　　都一样的要强。
　　“已经提前完成了。”
　　森岛雪绘转过眉去，给了森岛雪纱一个安心的眼神。
　　她这次的假期，是前段时间加班加点工作的成果。
　　“原来如此。”
　　闻言，森岛雪纱脸上的表情逐渐放松了下来。
　　她已经不再是当年的那个什么都听不进去的任性小姑娘了，她能够理解，并体谅母亲的难处。
　　可同时，她也早早地在心底下定过了决心，以后，当她有了家庭，有了小孩子，哪怕工作上的事情再忙，她也会想方设法的抽出时间来，陪在小朋友的身边，不会让自己的童年在他（她）的身上再重演。
　　“对了……”回过神来，森岛雪纱恍然的打量了一下周围，赫然就停下了脚步，她拉了拉母亲的手，小声的提醒了森岛雪绘一句，“我们这是去机场停车场的方向，不是去乘车处的方向。”
　　她们家是没车的，这一点，她无比肯定。
　　森岛雪绘虽然有驾照，但绝大部分时候，她在日本境内都是不开车的。
　　“我知道。”
　　森岛雪绘点了下头，松开了拉着行李箱拖拉杆的手，接着像是变戏法似得从牛仔裤的兜里掏出了一把车钥匙来。
　　“喏。”
　　她扬了扬眉头，眉眼间多出了几分期待之色来。
　　在上飞机的那一刻开始，她就在期待着这一秒了。
　　但因为雪纱的反应实在是太快了，直接导致她的‘惊喜’计划提前了足足一大半。
　　本来按照她的想法，雪纱这姑娘应该是在她们到了停车场后，才会后知后觉的反应过来的。
　　不过，其实也没什么就是了，毕竟这玩意儿要瞒也瞒不了多久。
　　更何况她就没打算隐瞒。
　　“……什么时候买的？”
　　森岛雪纱看着母亲手中的那把车钥匙，眼里多出了些惊讶来。
　　“上一周，我托达哉他帮忙买的。”森岛雪绘耸了耸肩，收起车钥匙，重新拉起了行李箱，“不过我用这个的时候可能比较少，等你考到驾照了，这就是你的了。”
　　她特意挑了一款不算特别张扬，但也还说得过去的车
　　子。
　　“那就要等很长一段时间了。”
　　森岛雪纱移过视线，瘪了瘪嘴。
　　对于驾照，她个人是没什么想法拿的，就算要拿，那都是高中毕业往后的事情了。
　　眼下才高一，满打满算都还有两年多。
　　“没关系。”
　　森岛雪绘重新拉起森岛雪纱的手，领着她走进了通往停车场的绿色通道。
　　在步行了大约七分钟后，母女俩在一辆白色的，车标是三叉戟的轿车前停下了脚步。
　　森岛雪绘拿出车钥匙，轻轻摁了一下，伴随着车辆解锁的声音，她熟稔无比的绕到了车子后面，打开了车子的后备箱，把行李放了进去，接着，才回到车前，坐进了驾驶位。
　　“妈妈你怎么这么……”坐在副驾驶位上的森岛雪纱一边找着安全带的卡扣，一边有些诧异的偷瞄了自家母亲一眼，“熟练？”
　　“因为在国外，我开的车子就是这个。”
　　森岛雪绘的回答言简意赅。
　　“另外。”她顿了顿，白嫩的素手指了指座椅的边缘，“卡扣在这里。”
　　“喔，好。”
　　森岛雪纱点了点头，顺利的把安全带系好，接着神色略显紧绷的坐在了副驾驶上。
　　她知道母亲会开车，也有驾照，但问题是……她坐母亲的车的次数可谓是屈指可数。
　　在她这里，森岛雪绘的驾驶技术暂且还是得打一个问号的。
　　“别这么紧张，妈妈好歹也是老司机了。”
　　瞧出了女儿意思的森岛雪绘有些哭笑不得的摇了摇头，但也没打算做出一些惊险操作来。
　　“嗯。”
　　森岛雪纱点头应了一声，但那僵直的身体已然说明了很多问题。
　　“……”
　　见此，森岛雪绘叹了口气。
　　事实终归是会胜于雄辩的。
　　调好了座椅位置，她系上安全带，发动汽车，平稳的驶出了停车场，汇入了主干道。
　　“这回该相信我了吧。”
　　在行驶了大约五分钟后，趁着等红绿灯的间隙，森岛雪绘转过眉去，一脸揶揄的望向了森岛雪纱。
　　“……嗯。”
　　森岛雪纱沉默了片刻，点了点头，松开了抓住副驾驶的车门扶手的手。
　　“说起来，伱和澈的新歌，我已经听过了。”
　　收回视线，森岛雪绘双手放松的搭在了方向盘上，自然的打开了话茬。
　　“您说的是那首《lemon》吗？”
　　聊起这个，森岛雪纱一下子就来了劲。
　　对这首歌，她个人是相当看好且喜欢的。
　　比起《loser》的那种洒脱，她个人还是更喜欢《lemon》的那种偏叙事的抒情风格。
　　“除了这首，还能有哪首呢？”
　　森岛雪绘反问了自家傻姑娘一句，接着轻轻踩下了油门，交通指示灯在这一刻也由红灯变为了绿灯。
　　“那您觉得怎么样？”
　　森岛雪纱转过眉来，那双仿若流淌着清泓的美眸里倒映出了森岛雪绘的侧脸。
　　“在我回答你之前，你能不能先回答我呢？”
　　森岛雪纱嘴角微微扬起，罕有的卖起了关子。
　　“您是说？”
　　森岛雪纱不太确定的问出了这句话来。
　　“我是说，你是怎么看待这首歌的，或者说，你觉得这首歌怎么样？”
　　森岛雪绘打起了右转弯灯，方向盘自然右偏。
　　下一秒，车子平稳的向右侧的路口转了过去。
　　“我特别喜欢，也觉得《lemon》特别好听。”
　　森岛雪纱不带犹豫的就道出了这么一句话来。
　　“……看得出来。”
　　森岛雪绘沉默了半秒，意有所指地道出了这么一句话来。
　　一方面，她是看过这首歌的评论区的，某位不愿透露姓名的‘Yuki’这回可是正儿八经的下了场，抢了第一条评论的。
　　说句老实话，在北川澈之前，她从没有见过自家姑娘对某首歌，某个人这么上心过。
　　上心到了，甚至于她这个妈妈都有些小小吃醋的地步了。
　　“所以您觉得呢？”
　　森岛雪纱脸庞红润了些，但她还是问出了这句话来。
　　对她来讲，她想知道母亲的看法和自己的看法是否一致。
　　“比起《loser》，我个人更喜欢《lemon》，当然，两首歌都是很不错的歌曲。”
　　森岛雪绘倒也没有故意卖关子，径直便道出了自己的想法。
　　“那您又是怎么看这首歌短时间内登顶新歌榜榜首，十二小时内杀进热歌榜前二十的呢？”
　　森岛雪纱歪了歪头，接着追问道。
　　“怎么看？”森岛雪绘轻轻点了一下刹车，放缓了车速，斟酌了一下词句，开口说道，“挺正常的，毕竟上一首《loser》可是货真价实的登顶
　　了的热门歌曲。
　　“某些乐评人是会说谎的，但市场和大众是不会说谎的，流行音乐，服务的就是大众，大家都喜欢，那证明其就是真的好。
　　“但是，短时间的喜欢并不能说明什么，如果这样的喜欢能够转变为长时间的喜欢，甚至于在很长的一段时间里，都被大家所传唱，那么，这样的歌曲就是正儿八经的金曲了。
　　“譬如说澈的第一首《初恋》，那首歌就是妥妥的金曲。
　　“然后回到正题。”
　　森岛雪绘轻轻咳嗽了一声，她刚才讲的这一堆其实属于是题外话了，“在《loser》仍在登顶的情况下，Jay发新歌，《loser》这边肯定是会引一波流的。
　　“而《lemon》的质量又足以把这些引流过来的人留下大半。
　　“在本就有一定量的粉丝基础上，再加上引流，《lemon》目前的这个成绩算是中规中矩。
　　“不过就我个人看来，这首歌想要再登顶的话，大概是不太可能的事情。
　　“毕竟《loser》的选材立意都太巧妙了。”
　　说到这里，森岛雪绘不免也有些感慨。
　　当初女儿给她的那个电话让她帮忙下场站台了一波，可她那时候是真没想过这首《loser》能登顶，更没想过北川澈，或者说“Jay”这个年轻人能进步的这么快。
　　最关键的是，他的成名仔细想来是颇具传奇的味道的。
　　从籍籍无名到天下谁人不识君。
　　这种崛起，是最能够引起年轻人的共鸣与热血的。
　　这从《loser》评论区里的那些留言就能看得出来，这首歌是真的给了不少人以力量。
　　“那您说，我继续和澈合作的话，是不是能在音乐这条路走的更远呢？”
　　森岛雪纱转过眉来，颇为认真地望向了森岛雪绘的侧脸。
　　“……”沉默了片刻，森岛雪绘听出了女儿的意思，“你这是对之前我在电话里问你的那个问题的回答？”
　　“是。”
　　森岛雪纱微微颔首，清冷的声音里尽是坚定。
　　在和澈的那场对话后，她的答案就已经明确了。
　　“那你的意思是你想和他考同一所大学咯？”
　　森岛雪绘用余光瞥了一眼自己的女儿，脸上多出了些复杂来。
　　曾几何时，她也是这样的。
　　作为过来人，亦是作为母亲，她知道，自己这时候的劝说是起不了任何作用的，她应该做的是尊重雪纱的意见，但是，她还是得告诉女儿一些更深层的道理。
　　“我会加油的。”
　　森岛雪纱轻轻的道出了这么一句话来。
　　“可是你想过没有，阿澈的进步是很快的。”森岛雪绘顿了顿，“眼下，你还能站在他的旁边，但是，过后呢？他要是进步的越来越快，你又该怎么办呢？”
　　“我也会进步。”森岛雪纱顿了顿，“而且澈不是你说的那种人。”
　　闻言，森岛雪绘彻底沉默了下来。
　　所以呐。
　　一模一样。
　　摇了摇头，森岛雪绘释怀一笑，“我明白了，我尊重你的选择。”
　　话都说到这个份儿上了，她还能说什么呢？
　　而且女儿的那句话也没说错。
　　阿澈不论是天赋，还是心性，都是一等一的优秀，沉稳，但又重情义。
　　这样说来的话……
　　女儿的眼光是要比自己好。
　　但是，该上的药她是不会忘记上的。
　　“可要是以后你觉得这个选择不好，那也不需要咬牙硬撑。”
　　森岛雪绘放缓了车速，打开了雨刮器，晦暗的天空又下起了雨。
　　啪嗒、啪嗒。
　　雨水打在车前玻璃上，溅起了阵阵水花。
　　“妈妈永远都是你的靠山。”
　　她轻轻的补上了这么一句既是对雪纱说的，也是对当年的自己说的话来。

第285章 她的利息
　　时间过得很快，随着期末考试成绩的下发，白川高中的学生们便在几家欢喜几家愁中迎来了久违的寒假。
　　上午十点四十，北川家，客厅。
　　“妙这次还是一如既往地全年级第一。”
　　坐在长沙发上的鸫诚理奈拿起电视遥控器，把电视的声音稍微调的大了些。
　　“你想说她才是班上最稳定的那个？”
　　北川澈转过头来，不动声色的把鸫诚理奈的这幅动作尽收眼底。
　　“不，我是想说，她的成绩好的有些离谱了。”
　　鸫诚理奈摇了摇头，眉眼间生出了些艳羡。
　　人比人，真就要气死人。
　　这次白川高中的期末考试难度已经和藤原私立学院平分秋色了，以她高中时期的水准来讲，她做这么一套考题，能够拿到年级前五十都够呛，可妙却能够拿到近满分，这个分数别说在白川高中了，就算是在藤原私立学院都是前无古人后无来者的程度。
　　离谱中的离谱，夸张中的夸张。
　　就像是那种电影里的主角似得，一往无前的让人心生钦佩。
　　“……这不是挺正常的么？”
　　北川澈愣了半秒，旋而摆出了一副‘你在说什么废话’的表情。
　　合着这位邻家姐姐和妙都相处这么久了，结果还没发现这点？
　　就像他之前在心底对自己的调侃一样，倘若没有那个学习面板，硬要说的话，妙这姑娘才是正儿八经的主角，这妮子拿的是近乎完美的大女主面板。
　　不论是学习，还是体育，亦或者是日常生活，她就在肆意的挥霍着她的天赋。
　　主打的就是一个满中满。
　　“这也正常！？”
　　鸫诚理奈没好气的瞪了这家伙一眼。
　　这正常个鬼！
　　以绘岛妙的这个成绩来讲，和她同一学期的学生们在成绩上大概是，不，是一定只能跟在她的身后吃尾气了。
　　“理奈姐你和妙相处这么久了，你难道不清楚么？对她来讲，这就是她的正常发挥。”
　　北川澈默默地补上了这么一句。
　　他能够理解鸫诚理奈的意思，但他还是想再次陈述，这样的水平于妙而言，就是再正常不过的水准。
　　“啧，没意思。”见北川澈没有要配合自己的意思，鸫诚理奈瘪了瘪嘴，也不再纠结这个，转而提起了另外一件事情，“说起来，这次的新年你们打算怎么过？”
　　“怎么过是指？”
　　北川澈收回视线，注意力集中在了电视上。
　　这会儿正播放着他相对比较喜欢的动物世界。
　　“字面意思。”鸫诚理奈顿了顿，“是在这里过，还是说要回那边去？”
　　北川澈是跟她提过他和妙的家庭的。
　　当然，他是以一个尽可能情绪稳定，陈述事实的方式提到的。
　　但奈何她的共情能力实在太强，还是不可避免的没绷住。
　　如果不是澈这个当事人在一直宽慰她，那么，她那次可能真的就要哭成大脸猫了。
　　“目前来讲，可能会回去，但也不确定。”
　　北川澈回忆了一下凛音和妙的讨论，那俩姑娘在这个问题上属于是已经纠结了好几天了。
　　一方面，凛音又有些想回北苑家，但又觉得以自己眼下的身份，待在这里会更好一些。
　　另一方面，妙的话，既觉得在这里迎来新年会更有意义，又觉得去别墅区那边迎接新年也不失一种仪式感，毕竟后者代表着的是他们的生活又迎来了一个崭新的开始。
　　唯独只有他，在这个问题上，觉得都没所谓。
　　“人诗织都已经被家里提前召回了。”
　　说起这个，鸫诚理奈不免轻笑了一声，眼中也多出了些揶揄之色。
　　反正，一顿饭打五次电话，她是见所未见，闻所未闻的。
　　就好像是生怕一个电话打的迟了，自家闺女回家就要慢个一天似得。
　　不过嘛，换个角度而言，她倒也挺能理解的。
　　毕竟柏源诗织本就相处的其乐融融，关系好，希望一家人待在一起，特别是在新年这个阶段，可再正常不过了。
　　“是。”
　　北川澈点了下头，没有抢话，只是默默地等待起了鸫诚理奈的下文。
　　他听得出来，这姑娘还有些话要说。
　　“我的话，就得回去了。”鸫诚理奈努了努嘴，话锋一转，接着悄悄地往北川澈的身边凑近了些，“不过相较于前些年，今年我的处境应该会好很多。”
　　这是唯一能让她感觉到放松的地方。
　　至少今年她不会被逼着相亲或者是催婚了。
　　至于别的，澈《loser》的登顶，和《lemon》的强势，以及风评极好，有口皆碑的《挪威的森林》已经足够堵上家里人的嘴。
　　不出意外的话，今年于她而言，也将是一个转折点。
　　就是嘛……
　　鸫诚理奈偷偷瞄了一眼北川澈的侧脸，他们约定的时间还有整整两年。
　　这段时间，可就有得等咯。
　　“好事儿。”
　　北川澈倒是没留意到鸫诚理奈的小动作。
　　“其实，如果可以的话……”鸫诚理奈顿了顿，还是把那句话讲出了口，“我个人还是更希望在这边迎来新年。”
　　“……”北川澈沉默了一瞬，随即转过眉去，向她递去了一个宽慰的笑容，“没关系呀，想来就来。”
　　“呵，要真有这么简单就好咯。”
　　鸫诚理奈轻笑了一声，摇了摇头。
　　现在，他们之间的身份还不能跨越那一步。
　　但等到两年后，也就是他高中毕业的当儿，这样的限制就不存在了。
　　可是，有一件事情她还是可以做的。
　　鸫诚理奈转过眉去，视线落在了厨房那边，悄悄打量了一下。
　　在确认厨房里的北苑凛音和绘岛妙仍在专心致志的做着饭后，她深呼吸了一次，接着下定了决心。
　　既然更进一步的关系要留到两年后，那眼下收点利息，或者说，留下些让人脸红心跳的回忆总该是可以的吧？
　　“澈，看这边。”
　　鸫诚理奈眼里掠过了一抹狡黠，耍起了小心思。
　　“啊？”
　　闻言，北川澈下意识地朝着鸫诚理奈那边看了过去。
　　淡淡的木槿花的香味涌入鼻腔。
　　“这是提前付给你的利息，可要遵守承诺哟~”
　　下一秒，柔软的触感自他的唇上传来。

第286章 在路上
　　有一句话说得很好，计划往往跟不上变化，特别是在生活里的小事上，就更是如此。
　　北川澈怎么都没有想到，在绘岛妙和北苑凛音的商讨过后，两人最终把迎接新年的地点定在了港区那边的别墅里。
　　用绘岛妙的话来讲，上次是他们俩一块儿去的，凛音小姐还没有去过那呢，而且不出意外的话，那幢别墅未来极有可能会成为他们高中毕业后，于大学里住的最多的地方，早去晚去早晚都得去，那既然如此，为什么不早点去住，适应适应呢？
　　更何况眼下是寒假，二十天的假期，要是不过去住上那么几天，那可就太浪费了。
　　只是，北川澈并不清楚某人心里也是有小九九的。
　　譬如说，她刻意省略了一段她说服北苑凛音的话。
　　——这一次过去，家里就只有他们三个人了，也算是某种程度上的独处，其它的，不论是理奈姐也好，还是诗织也罢，都没办法在他们回家前打扰他们。
　　不过嘛，以北川澈的性格来讲，就算是知道了，他也不会多说什么，只会保持恰到好处的沉默。
　　“妙，要带的东西检查过了吗？”
　　北川家，玄关内，内里套着一件高领毛衣，外面披着一件薄风衣的北苑凛音转过头去，视线落在了正换着鞋子的绘岛妙的侧脸上，语调柔和的问了一句。
　　“已经检查过了。”换好了鞋子的绘岛妙站起了身来，神色温和的对上了北苑凛音的眸光，像是怕她不放心似得，这位近侍又补上了一句，“水电气这些也都检查过了，都关了。”
　　按照他们仨商量的内容，这次，他们会在别墅区那边待一个星期。
　　“这就好。”
　　北苑凛音微微颔首，放松了下来。
　　其实和绘岛妙相处了这么久了，她心里也是有数的，这位近侍在这些生活琐事上从来都是很细心的，从未出过差错。
　　只是，人嘛，哪怕知道对方靠得住，但还是会下意识地再问一遍。
　　“对了。”北苑凛音忽的想起了一件事情来，“别墅区那边买菜方便么？周围的基础配套设施齐全吗？”
　　之前她一直没有在意这个，但这次毕竟要过去待上一周。
　　他们是准备了足够的食材，可，在条件允许的情况下，她个人还是希望再买点儿食材的。
　　毕竟新鲜的食材总归是要更好一些的。
　　“齐全。”
　　绘岛妙绕过了北苑凛音，把原本只隙着一条缝儿的大门推开，接着向后者递了个眼神，示意她先走。
　　“谢谢。”
　　北苑凛音点了点头，礼貌的道了声谢，也没和妙客气，径直便走了出去。
　　啪嗒。
　　关掉了玄关的灯，绘岛妙回过头来，望向了那陷入了一片黯色中的玄关，没来由的生出了些复杂的情绪来。
　　要是真等到了搬出去的那天，我可能会很舍不得吧……
　　摇了摇头，把这些还早着的想法抛在脑后，绘岛妙转过身来，走出了大门。
　　咔嚓。
　　伴随着大门被顺势反锁的声音，这位近侍往后退了两步，接着干脆利落的上了车，坐进了后排。
　　只不过，让她有点意外的是北苑凛音并没有去坐副驾驶，而是和她一起坐在了后排。
　　“凛音小姐，那么，现在我们可以出发了吗？”
　　坐在驾驶位的北川澈抬起头来，借着车内的反光镜望向了后排系上了安全带的两人，开了个小小的玩笑。
　　“出发！”
　　北苑凛音扬了扬眉，颇为配合的道出了这么一句话来。
　　“ok！”
　　北川澈发动了车子，平稳的驶出了停车位，汇入了居民区内的主干道。
　　“刚才凛音小姐不是问起了配套设施的问题么？”
　　在车子行驶了一段路程后，是以绘岛妙主动开口打破了车内的安静。
　　“是的。”
　　北苑凛音点了点头，刚才妙的回答其实是比较简略的。
　　但基于一些原因，她还是没有多问，那万一妙也没有仔细了解过呢？问了不等于白问么。
　　“以我们所在的那幢别墅为起始点，去最近的百货超市，需要步行十五分钟到二十五分钟之间，具体得看走得快不快。”
　　绘岛妙顿了顿，侧过头去，视线落在了车窗外。
　　今天的天气稍微有些阴翳，虽然还没有下雨，但眼瞅着这个架势，就是要下雨的意思。
　　“那商店街呢？”
　　北苑凛音稍微调整了一下坐姿，换了一个更舒服的姿势在椅子上坐好。
　　“商店街的话，距离也差不多，二十分钟左右，交通的话，在不考虑开车的情况下，从别墅区出去，步行五百米就能有公交。”绘岛妙稍稍回忆了一下后，接着开口补充道，“不过我听别墅区那边的负责人说，近期别墅区里会开通一辆直达公交车站的往返车辆，大约五分钟一班。
　　“出示一下类似于房卡？不过用他们的说法叫居住卡就行。”
　　关于别墅区那边的具体细节，这两天她是专门去了解了不少的。
　　不过虽然是开通往公交站台的往返大巴，但是那边的负责人还是建议自己开车，毕竟开车相对来讲要方便些。
　　“那这样说来的话，还挺方便的？”
　　北苑凛音稍稍皱了皱眉，不太确定的道出了这么一句话来。
　　她还没有实际去住，所以她也不好下定论。
　　有些问题，是得住一段时间才能发现的。
　　“大致上是挺方便的，但是想要到我们现在住的这地方的便捷水准的话，还是比较难的。”
　　说起这个，绘岛妙叹了口气。
　　只能说事情从来就是这样的，没办法两全其美。
　　要更大的空间，就会牺牲相对的便捷性。
　　“毕竟……”绘岛妙斟酌了一下词句，收起了刚才的表情，转而露出了一个笑容，“想要步行去学校的话，那可就需要走太远了。”
　　“那你的判断就是正确的。”北苑凛音也跟着露出了一个笑容，“反正短时间内，这幢别墅的存在价值可能就更倾向于有个更大的房子。”
　　“总而言之，具体的情况，还得去那里实际住一住才知道。”
　　绘岛妙倒也没有把话讲的太死。
　　“嗯哼。”
　　北苑凛音应了一声，接着便不再搭腔，只是若有所思地望向了主驾驶位的椅子，那双灵动的眸子里荡起了阵阵涟漪。
　　等到澈曝光于镜头下的那天。
　　可能就不是他们愿不愿意搬家的问题了。
　　而是不得不搬家。
　　不过，以他的性子来讲，距离那天，应该还有挺长一段时间的。
　　只是，既然知道了会有那样一天到来。
　　那么在此之前，他们应该做的事情理应就此明确——尽可能地创造多的，属于他们的珍贵回忆。

第287章 十二月的最后一顿火锅
　　正如天气预报所说的那样，这场降雨终究还是落了下来，微冷的雨液自天际落下，经过云层，掠过层层高楼的间隙，打在了水泥浇筑的沥青公路上，把浅色的公路渐渐地渲成了深色。
　　在一阵滴滴答答的雨声中，整座城市仿若披上了一层黯色的薄纱，多了几分冰冷、神秘，少了几分往昔的热闹、喧嚣。
　　咕咚、咕咚。
　　坐在别墅的餐桌前，北川澈望着面前不断散发着香味儿，又热气腾腾的火锅，一时间有些恍然。
　　合着她俩准备的惊喜是这个！？
　　从他们抵达别墅开始，北苑凛音这姑娘就像是和绘岛妙提前商量好了似得，一下子就变得神秘兮兮了起来，甚至都没来得及参观别墅的房间，从中午的那顿咖喱猪排饭过后，北苑凛音便和绘岛妙一头扎进了厨房里。
　　而为了避免自己对她们在做的事情好奇，她或者妙还会时不时的出来陪着自己看一看电视，聊一聊天，简而言之，就是能够把话题扯多远就扯多远，能够把话题拉多偏就拉多偏。
　　可自己毕竟已经和她们共处一个屋檐下那么久了，这种过于明显的转移话题的方式压根就骗不到他。
　　不过，他并没戳穿，而是选择了揣着明白装糊涂。
　　毕竟拿妙时常告诉他的一句话来讲，生活里总是需要一些惊喜的。
　　只是，他怎么都没想到的是这份惊喜远比他想象中的要更大。
　　“这个，是你们做的？”
　　北川澈收回视线，一脸惊讶的看向了北苑凛音和绘岛妙。
　　她们做的这份儿火锅并不是家里常吃的那种寿喜锅，而是正儿八经的川味火锅。
　　他要是没记错的话，家里应该是没有配套的火锅底料的，就算是要买，也得绕一大圈远路才行。
　　“是。”
　　北苑凛音和绘岛妙对视了一眼，接着，是以后者主动点了点头，骄傲的挺了挺她小巧的鼻子，给出了一个肯定的回答。
　　为了今天的这份惊喜，她和妙可是费了好大一番功夫的。
　　光是找这份她们能够接受，澈也应该会喜欢的火锅底料，她们就跑了不下五家中华便利店，然后就是那近乎于千挑万选的过程，最后，还是在那位好心的店主不厌其烦的介绍和建议下，她们才勉强筛选出了两种符合她们要求的火锅底料。
　　保险起见，她俩还专门抽空试了试。
　　——在澈出门录歌的那天，她和妙把两类火锅底料都分别弄了一锅出来。
　　实际尝过后，她们才做出了最终的选择，也就是摆在他面前的这份锅底。
　　“厉……辛苦了。”
　　北川澈本来是想夸奖她俩一声厉害的，但话临到嘴边，他还是改了口。
　　要找到这个味道合适的火锅底料，说句心里话，并不是一件容易的事情。
　　特别是对凛音和妙来讲就更是如此。
　　两个对川味火锅不甚了解的小姑娘想要在琳琅满目的火锅底料中找到最合适的那个，哪怕是在有售货员的帮助下，都是相当恼火的事情。
　　做个不那么恰当的比喻，大致难度等同于让一个男生在各类口红的颜色中挑选出女友需要的那一款红色。
　　主打的就是一个‘我怎么一眼看过去感觉都差不多呢？’。
　　“其实，也还好啦。”
　　北苑凛音摇了摇头，转过眉去，望向了绘岛妙，后者歪了歪头，一脸茫然，显然是没有get到她的意思。
　　唉。
　　在心底叹了口气，这位北苑家的大小姐无奈地道出了后文，“毕竟，这是为你，很多繁琐的过程，仔细想想，其实也就没有那么让人头疼了。”
　　这番话她本来是想让妙说的。
　　就像她对妙承诺过的那样，从现在直至以后，她们都会陪在他身边，所以，这种时候，她是不会吃醋的。
　　“……”
　　话音落下，北川澈的神色有些动容，有些呆呆地看了看北苑凛音，一时间不知道该怎么去接话。
　　“你先别急着感动。”北苑凛音话锋一转，调皮的挑了挑眉，“这话可不是我说的哦，是妙说的。”
　　“凛音小姐！”
　　刚才还稳坐钓鱼台的绘岛妙一下子就不淡然了，脸上瞬间便染上了一层红晕。
　　这话是她说过的不假，但她并没有打算在这种时候告诉少爷。
　　“喏~”北苑凛音眨了眨眼，微冷的声音里多出了几分娇俏，“我的话，可~没那么笨，麻烦的事情就是很麻烦，所以呐，伱的那句辛苦了，我就收下了！”
　　“这是当然的。”
　　北川澈点了下头。
　　说句老实话，倘若自家未婚妻真的就按照刚才那个氛围把一切情绪延续下去，那他估摸着是真的不知道该怎么去回应。
　　倒不是说逃避或者是什么的，毕竟以眼下他们之间的这个关系来讲，他俩之间根本就不存在那所谓的‘逃避’一词
　　，不知道怎么去回应，说到底，也仅仅只是有那么些一时语塞罢了。
　　“好啦，别摆出那么一副模样，咱们该开动咯。”
　　北苑凛音颇具女主人风范的站起身来，拿起了一旁装着切好食材的盘子，有模有样的把切好的牛肉倒进了锅里。
　　“我也来帮忙。”
　　绘岛妙亦跟着站起了身来，把她面前的那些时蔬、羊肉、猪肉一并轻轻的赶进了锅里。
　　以前，自家少爷是专门跟她提起过川味火锅的吃法的。
　　更准确点说，是在少爷投稿《且听风吟》拿到第一笔稿费的那天，饭桌上，少爷详细的介绍了川味火锅的由来，会用到哪些香料，以及具体的吃法。
　　用少爷的话来讲，川味火锅和传统的寿喜锅是两个路子，火锅这种东西讲究的就是一个通通往里下，先填住最基本的肚子，再说慢慢吃，寿喜锅的话，就完全不一样了。
　　从某种意义上来讲，也就是从那时候开始，她就对这热气腾腾的，一眼看过去红彤彤的川味火锅感起了兴趣。
　　在绘岛妙和北苑凛音把该下的菜尽都加进了那‘噗通’‘噗通’沸腾着的锅内后，三人对视了一眼，不由得安静了下来。
　　灯光下，锅内的热气自然而然地升腾而起。
　　“说起来，少爷还记得桐山同学在班级群里讲过的那件事情么？”
　　在沉默了三又三分之一分钟后，是以绘岛妙轻轻咳嗽了一声，主动打破了三人间的沉寂。
　　“哪件事情？”
　　北川澈抬起头来，眼底多出了些疑惑。
　　桐山拓在班级群里讲过的事情，那可就太多了，从学校里的八卦，到哪家家庭餐厅的味道不错，价格也实惠，再到哪里打工的工资会更高一些，领班人怎么样，基本是五花八门，应有尽有。
　　最离谱的是，这些消息十有七八都是准确的，而那些‘传闻’他要么就不屑于讲，要么在讲的时候，就会再三强调，这个消息就目前来讲仅仅只是传闻。
　　不开玩笑的讲，越是和桐山拓接触，他也就越是有种说不出来的感慨。
　　这小子正儿八经的是个人才。
　　就他那灵通的消息渠道，只能说未来可期。
　　“就是关于约会的事情。”
　　绘岛妙也不再卖关子，径直便直入了主题。
　　只是，时隔两天，再次提起这个，她的脸上还是不可避免的多出了几分复杂来。
　　天晓得桐山拓的脑回路是怎么一回事，明明女朋友也在班级群里，这人还能像个没事人一样在班级群里那样问。
　　不过嘛……
　　就结果来讲，这样的‘明知故问’效果不差。
　　毕竟清野秋乃本人是亲自下场回答了的。
　　也因为当事人的回答，班级群里热闹了好一会儿，有不少人都痛批这对笨蛋情侣秀恩爱，但以她对班上大伙儿的了解来讲，在‘批评’桐山同学和清野同学的时候，他们脸上的笑容应该是没有间断的。
　　“喔！”
　　听到这里，北苑凛音一下子就反应了过来。
　　这事儿她可太熟悉了。
　　毕竟，她就是当时‘看热闹不嫌事大’的拱火代表之一。
　　不过为了准确性，她还是决定再确认一次。
　　“妙是说‘桐山同学在群里问大家约会该去什么地方好？’这事儿，对吧？”
　　北苑凛音转过头去，看向了绘岛妙，确定了起来。
　　“嗯哼。”
　　绘岛妙点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　“澈对这件事情有印象吗？”
　　收回视线，北苑凛音转而望向了坐在自己身旁的未婚夫。
　　对某人的消息敏锐度，不论是她也好，还是妙也罢，都已经绝望了。
　　澈对于班上发生的事情，抛开在学校里亲眼见到的，亲耳听到的，或者是桐山拓主动告诉他的以外，其余的，几乎是一概不知。
　　班级line群里，他的发言更是屈指可数。
　　为数不多的那么几条，都还是复读。
　　“呃，有一点。”
　　北川澈表情古怪的讪笑了一声。
　　“你那个表情是……？”
　　北苑凛音眸光一亮，像是抓到了关键点的侦探一样，脸上多出了几分求知欲来。
　　“在他于班级群里开口问之前，他是来问过我的。”北川澈转过头，避开了自家未婚妻向自己投来的视线，“他说，他不知道该怎么邀请清野秋乃出来约会。
　　“明明他计划都已经写好了ABCD足足四个了。
　　“可就像是那句话说的一样，爱在心口难开，那一句简单的邀约就硬是怎么都说不出口。
　　“我说，要不就直接一点吧，也别绕那么多圈子了，径直告诉清野同学，你想邀请她约会。
　　“然后……”
　　说到这里，北川澈的表情愈发微妙了起来，他摇了摇头，叹了口气。
　　桐山拓这家
　　伙还真就应了那句话，在别人的恋爱里，我出谋划策，宛若诸葛，在自己的恋爱里，我蠢的就和驴一样，踌躇不前，优柔寡断。
　　“桐山同学不会说，他不好意思吧？”
　　北苑凛音倒是没有揶揄自家未婚夫的卖关子，而是歪了歪小脑袋，试探性的猜测了一句。
　　“没。”北川澈瘪了瘪嘴，把那句他能够记一辈子的经典语录讲出了口，“他说那样会不会不够正式，显得自己很轻浮。”
　　“……”
　　“……”
　　话音落下，北苑凛音和绘岛妙尽都沉默了下来。
　　一时间，她们已经不知道该怎么形容了，是说桐山拓太过认真了，还是说他过余离谱……呃，是过余谨慎了。
　　毕竟只有因为太过喜欢，才会患得患失嘛。
　　“那……”绘岛妙抿了抿薄唇，一脸微妙的看向了北川澈，“少爷，您是怎么回答的呢？”
　　“我回了他一个满头黑线的表情包。”
　　北川澈叹了口气。
　　只能说，如果不是人清野秋乃也对桐山拓有意思的话，就单论这哥们这性格，谈恋爱或许真的就是一件很难的事情。
　　“然后，少爷就给他出了这么一个馊主意？”
　　绘岛妙轻笑了一声，俨然被挑起了好奇心。
　　“什么叫我给他出的馊主意？”北川澈白了自家近侍一眼，纠正了她的说法，“我是给了他一个参考，有时候，把害羞的事情摆出来，其实也就没有那么害羞了。”
　　“然后桐山同学就发散成了——我只要把害羞的事情说出来，那我就不害羞了——好，那就在班级群里说！”北苑凛音顿了顿，哭笑不得的抬起了手，把电磁炉的火力关小了一些，“合着就是这样一个思路过程！？”
　　硬要说的话，自家未婚夫还真没有给桐山拓出馊主意。
　　只是后者的思维跑的太偏了。
　　当然，如果再提起这件事情的话，以桐山拓这人的性格，他肯定是要替自个儿辩解的。
　　说一些，这怎么叫发散思维，这叫合理的运用自身的强项，读书人的事情，那能叫会错了意吗，巴拉巴拉之类的会让大伙儿哄堂大笑的话。
　　“以我对他的了解来讲，不出意外的话，应该是这样的。”
　　北川澈给出了一个肯定的回答。
　　就这个角度而言，桐山拓的确是相当好懂的一个人。
　　“但是硬要说的话，就结果来讲，还是挺好的。”北川澈顿了顿，“至少，拓他是以自己的方式，把这件事情做好了的。”
　　“……行吧。”北苑凛音沉默了片刻，接着向北川澈递去了一个‘可以开动了’的眼神，“除了排骨以外，基本上都好了。”
　　北川澈点了点头，转而看向了妙，向后者递去了一个‘开动吧’的眼神。
　　“いただきます（我开动了）！”x3
　　整齐划一的声音过后，三人拿起了筷子，享用起了今天的这顿晚餐。

第288章 小醋坛子【3K4】
　　酒过三巡，菜过五味，在吃了些东西垫了垫肚子后，三人夹菜的动作随之慢了下来。
　　用绘岛妙的话来讲，她相信少爷的说法，既然不那么饿了，就该慢慢吃，再聊聊天了。
　　“说起来，伯父伯母那边，有说过让咱们多久回去吗？”
　　北川澈夹了一筷子莴笋叶放到了自己的蘸料碗里，然后放下木筷，抬起视线，一脸疑惑地望向了北苑凛音。
　　“嗯……”闻言，北苑凛音点了下头，也跟着放下筷子，抽出了一张湿纸巾擦了擦自己的小嘴，沉吟片刻后，她开口说道，“爸爸妈妈他们没讲具体的时间，只是说看我们多久方便，看着来就行。”
　　看着来？
　　听到这三个字，北川澈没来由的就觉得一阵头疼。
　　这就和请客吃饭，对方来一句‘随便，我都可以’一样。
　　倘若是那种关系好一点的朋友，倒是没所谓，毕竟彼此之间也算是了解，清楚对方喜欢什么，不喜欢什么，能吃什么，不能吃什么，根据往昔的经验来点菜，绝对是大差不差的。
　　可问题恰恰就在这里了。
　　北川澈和北苑夫妇的熟悉程度并没有想象中的那么高，这种任君想象的回答于他而言不亚于某道难题。
　　毕竟他们口中的那句‘看着来’，揣摩起来可就太耐人寻味了。
　　这句话也就意味着，在当事人没发话之前，怎么做阅读理解那都是可以的。
　　“那句话就只是字面意思而已。”
　　见着自家未婚夫这幅模样，北苑凛音就知道他肯定是想多了，连忙摆了摆手，哭笑不得的解释了一句。
　　自家未婚夫什么都好，就是有时候总爱多想。
　　这一点，有好有坏吧。
　　在自家父母那里，澈倒是没有必要这样。
　　因为每次回家，她都会有种‘自己是捡来’的错位感，澈和妙才是老妈亲生的。
　　不过现在么，她倒是觉得这样挺好的，至少能解决掉百分之八十以上的因为胡思乱想而产生的的‘家庭矛盾’。
　　“只是字面意思？”
　　听到自家未婚妻这样说，北川澈脸上多出了几分讪讪。
　　这回，好像真的是他想多了？
　　“或者这样说吧。”仿佛是怕北川澈不放心似得，北苑凛音翻了个娇俏的白眼，顿了顿，又接着补上了一句，“他们的意思是，就是我前面说的那句，看我们多久方便。
　　“一切以我们的时间为准。
　　“当然，如果可以的话，他们还是希望我们在新年的第一天或者是前一天，过去吃顿饭的。
　　“不过倘若是这两个时间点的话，顶多呆个白天，晚上我们还是回这边来。”
　　这一点，北苑正裕是专门和她强调过的。
　　他说，就算是澈不在乎，这一点，她也得懂，毕竟往后，她肯定是得改姓北川的，当妻子的嘛，这方面，总归得好好留心。
　　“这个的话，没问题，只不过……”北川澈干脆利落的点了点头，旋而把眸光投向了北苑凛音，“具体的时间，就由你来决定，可以吗？”
　　反正他又不是第一次上老丈人家了。
　　像是那种所谓的局促不安，甚至于敲门前豪言壮语，敲门后沉默不语之类的毛病在他这里肯定是看不到的，他唯独顶不太住的，大概就只有北苑正裕的调侃了。
　　——因为那话实在是不好接。
　　“嗯~呐~”
　　北苑凛音俏皮的点了点头，比出了一个‘ok’的手势，那张红扑扑的小脸上亦跟着多出了几分肉眼可见的放松之意来。
　　在这件事上，她其实是有些忐忑的。
　　哪怕清楚澈在这种事情上向来善解人意，可毕竟从小到大，父亲就教育过她，这种事情，一切要看未来丈夫的决定。
　　换而言之，从某种意义上来讲，她的家庭教育其实是比较传统的那类，用一句调侃却又比较贴合的话来形容，那就是现代化的大和抚子风格。
　　“另外就是，关于这次的考试……”说起这个，北川澈重新拿起了筷子，抬手替绘岛妙夹了一筷子她个人最喜欢的猪排，接着随意的开口问道，“妙，你这次有没有故意做错？”
　　期末考试的卷子是发下来了的
　　——在返校领成绩的那天。
　　别人的卷子如何他不清楚，因为没看过，但北苑凛音、绘岛妙的试卷他都是看过了的。
　　观后感的话，自家未婚妻就不细说了，写上去的答案基本都是标准答案。
　　而绘岛妙的话，他都有些怀疑这姑娘是纵览全卷后，再评估了一下全年级人的水平，从难题开始写的。
　　毕竟难题全对，就是有那么一道或者两道过分简单的题会错，这就很难让人觉得这是无意识的，反倒像是有意识的遮掩。
　　反正北川澈是仔细算了算的，把那些故意错的题的分数都加上，这次的期末考试，不遮掩，铆足了劲的妙是能够拿到一个相当夸张的分数的。
　　具体夸张到什么地步的话，大概就是能让校长再单独为她开一个奖学金池的程度。
　　“……”
　　话音落下，绘岛妙刚刚从蘸料碗里夹起的鱼豆腐在筷子间被挤压了一瞬，旋而又恢复到了原状。
　　这个问题倘若是别人问起，那她会选择性的保持沉默，至于对方怎么去想，那是对方的事情，不是她的事情。
　　可问这个问题的人是自家少爷。
　　于是乎，一些本该有用，且好用的手段也就跟着变得没那么好用了起来。
　　“是。”
　　犹豫再三，绘岛妙还是老老实实地点了点头，坦诚的回答了北川澈。
　　这次的期末考试题说是哀嚎一片，难的不行，但对她来讲，一切仍在掌握之中。
　　至于错漏的题目，也都是在她阅读完了整份试卷后，估摸出了大致的容错率后，刻意为之的产物。
　　“……厉害。”
　　北川澈沉默了足足二十秒，才从嘴里吐出了这俩字来。
　　“甚至厉害的有点超出我的预料了。”
　　最终，他摇了摇头，向自家近侍竖起了拇指。
　　那他还能说什么呢？
　　只能说这就是老天爷赏饭吃，这妮子才是正儿八经的‘主角’。
　　“少爷这么问是？”
　　绘岛妙歪了歪头，把鱼豆腐夹进了自己的饭碗里，有样学样的放下了筷子，歪着头，不太确定的问了一句。
　　“纯粹的好奇。”
　　北川澈想也没想的就给出了答复。
　　他心底其实已经隐隐有猜测了，眼下问起，也只不过是验证自己心底的猜测罢了。
　　饶是一个再不拘小节的人，和某个人在同一屋檐下朝夕相处大半年，也该或多或少的了解对方。
　　“我还以为……”
　　绘岛妙抿了抿薄唇，看了北苑凛音一眼，后者俏皮的眨了眨眼，还以了一个‘你想说什么就说’的眼神。
　　“你还以为？”
　　北川澈被勾起了兴趣，抬手拿起一旁的醋，往自己的蘸碟里加了一些。
　　他已经好久没吃正儿八经的川味火锅了。
　　这份火锅底料的味道确实可以，也不算特别辣，但考虑再三，为了自己的身体着想，他还是保险起见，往蘸料碗里加了点食醋。
　　毕竟就像穿越前他读大学的那会儿一位舍友说的一句话一样——吃火锅往蘸碟里放醋不丢人，嘴上死撑，晚上在厕所聚会才丢人。
　　“我还以为少爷是想当一当年级第一呢。”
　　绘岛妙收回了看向北苑凛音那边的视线，转而露出了一个笑容，道出了自己刚才欲言又止的下半句。
　　她真的是这样猜测的。
　　如果少爷想当，那她的回答还是和以前一样，毫不犹豫地就会点头答应下来。
　　在她这里，少爷永远都是第一位的。
　　“这个的话，大可不必。”北川澈摇了摇头，把手中的食醋瓶递给了绘岛妙，“加点儿？”
　　刚才他是看了个清楚的，绘岛妙被这辣椒辣的一直在吐舌头，麦茶更是没停过。
　　而相较于妙，自家未婚妻则就要显得厉害许多了。
　　除了喝水的频率相对高了一些外，脸红扑扑了一些外，这妮子就和没事儿人似得。
　　“谢谢。”
　　绘岛妙点了下头，也没有逞强，大大方方地就接过了食醋，往自己的蘸料碗里倒了一点。
　　“这样味道不会怪怪的吗？”
　　北苑凛音看了看北川澈的蘸料碗，又看了看绘岛妙的蘸料碗，那张精致的脸蛋上生出了些许疑惑来。
　　在买火锅底料的时候，她是听那家中华便利店的老板说过的，川味火锅，如果往蘸料碗里加醋的话，不亚于在蜀都吃火锅点鸳鸯，那是要遭人瞧不起的。
　　尽管她并不清楚那所谓的‘yuanyang’到底是什么意思，但这并不妨碍她做一个合理的发散。
　　想来，那就是不太正宗的，外行人的做法了。
　　“不会。”北川澈摇了摇头，“相反，还能避免你今天晚上肚子不舒服拉肚子。”
　　“那，我也要加点！”
　　见自家未婚夫都这样说了，北苑凛音也不再纠结，跃跃欲试地朝着绘岛妙伸出了手。
　　“您要多少？”
　　绘岛妙倒是没有径直把食醋给她，只是问了一句。
　　“和妙差不多就行。”
　　北苑凛音顺口回了一句。
　　“好的。”
　　绘岛妙站起了身来，双手拿起食醋瓶，就像是斟酒那般，往北苑凛音的蘸料碗里倒了和她一样量的醋。
　　“……”
　　看着妙的动作，北苑凛音眼神微微一愣，随即便意识到了这位近侍肯定是误会了什么。
　　我没有吃醋呀！！
　　或者说，在这种小事情她向来是不会吃醋的。
　　只是，眼下这个氛围摆在这了，她一解释的话，妙就尴尬了，于是，她也就只能保持原样，至少是不能给绘岛妙任何的信息的。
　　但是，不能给绘岛妙，可没说不能给某人。
　　努了努嘴，北苑凛音有些小幽怨的白了某人一眼，眉眼间多出了些‘兴师问罪’的意思来。
　　言下之意不言而喻。
　　她北苑凛音可不是什么小醋坛子。
　　就算，就算实在是有那么一点，也是可以理解的嘛~
　　毕竟她这个小娇妻都对他那么宽容了。
　　“……”
　　北川澈没有搭腔，只是默默地放下了一只手到桌下，轻轻地握住了那只小手，宽慰似得轻捏了一下。
　　‘这就够了？’
　　北苑凛音可不是那么容易满足的姑娘，她眨了眨眼，像是示范一样，反握住了北川澈的大手，十指相扣。
　　‘这样才行！’
　　她挑了挑眉，面上春暖花开。

第289章 有限的
　　吃过晚饭后，森岛雪绘和自家姑娘打了一声招呼，便拿起手机，走进了书房，拨通了自己助理的电话。
　　虽说她仍在休假，但有些事情不是说你提前处理好了，就不会再有后续了的。
　　特别是身处在她这个位置，就更是如此。
　　这也就正应了此前阿澈那孩子对自家姑娘说的那句话——过日子就是这样，问题叠着问题，偏偏你还无法解决所有问题，只能解决其中的一部分。
　　“老板，早……晚上好。”
　　电话很快便被接通，而听筒的那头也随之传来了一道年轻的女声。
　　“晚上好。”
　　啪嗒。
　　森岛雪绘打开了书房内的灯，接着走到了窗前，若有所思地拉开了那拉上了的窗帘。
　　此时此刻，窗外已然陷入了一片黯色中。
　　居民区的灯火仍旧谈得上密集，但和那黝黑的夜色，以及远处的能够勉强看清的差点都能照亮整片夜色的霓虹相比，这点光芒还是过分微弱了些。
　　“那边的情况如何。”
　　收回视线，森岛雪绘没有和自己的助理过多的寒暄，径直便直入了主题。
　　哪怕她清楚，自己这时候最应该做的是陪着雪纱，但是那头的工作想要马上放下，那也是不太可能的事情，更何况她本就是在潜移默化中已然养成了工作狂的性子，短时间内想要改善，大抵是不可能的。
　　“这边的情况一切正常，只是……”
　　女助理的声音里多出了几分犹豫来。
　　“只是？”
　　森岛雪绘语气仍旧平和，只是那舒展的柳眉在不知不觉中已然蹙起。
　　她可不想听到一些太过离谱的消息。
　　“因为少了您的演出，部分听众还是表示有些遗憾。”
　　坐在办公桌前，处理着森岛雪绘开年之后要完成的预约活动的女助理停下了手上的动作，眼底生出了几分艳羡来。
　　在日本念大学的时候，她就把森岛雪绘当做自己音乐路上的灯塔。
　　后来，大学毕业，就和大多数音乐领域的同学一样，她踏上了一条和专业领域并没有那么强相关的路，音乐经纪人兼助理。
　　几经波折，她还是成功追星了——成为了森岛雪绘新招的助理。
　　这一晃就又是好几年过去了。
　　“……我知道了。”
　　森岛雪绘紧蹙的眉头并没有舒展开来，反倒是皱的更紧了。
　　在国际舞台上出名，她凭借的不仅仅是那双善于发现机会的眼睛，更不只是自己钢琴水准，而是那拼命三郎似的工作热情。
　　相当客观的说，她的成功和她工作的忙碌是成正相关的。
　　倘若那些年她没有那么拼，那么自然而然地，她也就不会有今天。
　　“不过您也不必有那么大的心理压力，适当的休息和放松是必须的。”女助理顿了顿，开口宽慰道，“今年您的工作强度比起往年要更高，同样的，您也就更需要时间来休息。”
　　这倒不是什么漂亮话，而是实话。
　　想要有额外的休假时间，那么每天的工作量就会不可避免的提升，再加上今年她和女儿的关系缓和不少，在工作上，心情放松了，自然而然地就又进了一步。
　　用音乐会的那些听众的话来讲，森岛雪绘不仅仅是技艺，连带着心境比起往年都要更进了一步。
　　做个不太恰当的比喻，如果说曾经的森岛雪绘是一座冷冽的冰山，仅仅是靠近，都会被那无意识掠过山峰的寒风刮得生疼的话，那么眼下，这座冰山周围已然撒满了阳光。
　　饶是寒风依旧，可也不会再让人止步不前，反倒是这股扑面而来的凉意能让人更集中注意力的去欣赏这座巍峨的冰山。
　　“听众的记性是很差的。”
　　森岛雪绘沉默了一下，轻笑着摇了摇头。
　　“音乐会是开不完的。”
　　女助理斟酌了一下词句，还是道出了这么一句话来。
　　以前的话，她倒是觉得工作嘛，就应该抓紧年轻的时候努力拼一把。
　　但眼下到了国外，也在这边生活了有一段时间后，她的想法也在不知不觉中产生了些变化，就像那些剧团上班的工作人员一样，到点就走，周六周末该去哪儿就去哪儿，用更多的时间去感受生活，这样其实也不差。
　　就是嘛，生活向来是公平的，想要出人头地的话，就得付出更多。
　　摇了摇头，女助理顿了顿，又补上了一句话，“但是您能和雪纱见面的时间是有限的。”
　　作为工作上的助理，兼生活上的助理，她其实很清楚自己的老板，也是自己曾经的偶像对于女儿这个词语是有多么看重的。
　　既然如此，休假嘛，就该好好休假，不该去想那些有的没的。
　　“……你说的对。”
　　沉默了一下，森岛雪绘紧蹙的眉头随之舒展开来。
　　倘若女助理不提这么一嘴
　　的话，估计她这两天还得煎熬一下，毕竟要让一个忙碌惯了的人突然闲下来，那当事人一定是相当不习惯的。
　　只是嘛，最后她肯定还是会坚持来时的想法。
　　说了要好好陪雪纱，那就要好好陪。
　　养孩子不是说心情好了就去逗一下，心情不好了，就理都不带理的，长相守，长陪伴，真的不是说说而已。
　　这是一种责任。
　　只是以前的她把工作忙碌当成了逃避一些问题的借口，久而久之，就形成了开口‘工作忙’，闭口‘工作忙’，回家也摆着张在工作时的严肃脸庞的条件反射。
　　最终的结果，就是让她和雪纱有了相当的距离感。
　　眼下好不容易融冰了，她是绝对不会再重蹈覆辙的。
　　“日程安排的话，还是和之前老板您说的那样，我把日程表已经做好了，等到您休假结束，就可以按照日程表一个一个完成了。”
　　女助理的声音渐渐地认真了起来。
　　工作上的事情，是开不得玩笑的，更是马虎不得半点的。
　　这是她一贯的准则。
　　“没问题。”
　　森岛雪绘的回答还是和往常一样，言简意赅的三个字。
　　“那么，祝您假期愉快。”
　　“谢谢。”
　　挂断电话，森岛雪绘关掉了通话界面，转而看向了另外一个联系人。
　　她的美眸里倒映出了那明晃晃的三个字。
　　‘北川澈’
　　犹豫再三，她还是没有摁下拨通键。
　　请北川澈吃饭的事情，还是等过完年后吧。
　　眼下，以他的忙碌来讲，大概是挤不出时间的。

第290章 特殊优待
　　事实上，亦正如那句老话说的那样，一个地方住着方不方便，终究还是得看实际住下来的体验。
　　在逐渐的适应中，梧桐雅苑这边倒是没有三人想象中的那么不方便，但是，如果要和之前住的一户建相比的话，相对而言，还是稍逊一筹的，毕竟那幢一户建的地理位置是正儿八经的好。
　　绘岛妙之前还专门提过这个，当初北苑夫人购置下这套房产的时候，是花了比均价高两成的价钱才拿下的。
　　时间就这样一天一天的过去，转眼间便来到了12月30日，周五。
　　港区，梧桐雅苑附近的半岛咖啡厅内。
　　“抱歉让你久等了，澈。”
　　拿着公文包，依旧身着西装西裤，披着一件加厚风衣的神野熏一脸歉意的在卡座内坐了下来。
　　她本来是不会迟到的，但奈何今天运气不是那么的好，外面飘着淅淅沥沥的小雨，也就直接导致了本该畅通无阻的公路堵塞了起来。
　　“我也才刚到。”
　　北川澈摇了摇头，宽慰似的一笑。
　　这种时候，他的耐心一向是很足的。
　　“谢谢。”神野熏微微颔首，道了声谢，接着小声的解释起了另外一件事情，“这家咖啡厅的人太多了，所以……”她顿了顿，再次压低了声音，“关于称呼的问题，请容许我的失礼。”
　　如果可以的话，她也是想公事公办的称呼北川澈为北川老师的。
　　这样去称呼北川澈，她的心理压力会小很多，毕竟这就是正常工作的态度，眼下直呼名字，她还是有那么些小小的不适应。
　　可在这种公众场合，她肯定是不能由着性子来的。
　　“……有这么夸张吗？”
　　北川澈侧过头，打量了一下四周，这家咖啡厅的卡座有点类似于游乐园里旋转茶杯项目中的那种卡座，算是隐秘，但也不算完全隐秘，处在一个相当暧昧的中间值上。
　　“就是有这么夸张。”
　　神野熏正了正神色，颇为认真地点了下头。
　　“……”
　　北川澈没有搭腔，只是默默地等待起了神野熏的下文。
　　和对方相处了这么久，他很清楚，对方的这句话仅仅是为后续做的开场白而已。
　　“从《挪威的森林》拿下直木赏开始，部分读者就把这本书视为了精神寄托，甚至有不少人自发组成了书友俱乐部，平时就讨论自己更喜欢哪个角色，并且给出分析。”神野熏一边说着，一边望向了自己面前的那杯咖啡，“那个，这是，给我点的吗？”
　　“是的。”
　　北川澈点了点头。
　　“谢谢。”
　　望着这杯拿铁，神野熏垂下眉来，又道了声谢。
　　北川澈点的没错，这段时间里，她和每一位作者在咖啡店里谈工作的时候，她都会点上一杯拿铁。
　　从某种意义上来讲，拿铁已经成了临近新年的这段时间里她的‘精神寄托’。
　　“我们回到正题。”神野熏轻轻咳嗽了一声，端起咖啡抿了一口，润了润嗓子，“这部分读者，还算是比较正常的了，或者说，是比较理智的。
　　“但是，这一部分读者并没有像别的书那样占据大多数。
　　“反倒是狂热的书迷们占据了大多数。”
　　说到这里，神野熏不由得叹了口气，望向北川澈的眼神里多了些小幽怨，“如果不是某人不愿意开签售会的话，我想，他们也不至于这么的疯狂。”
　　关于这件事情，柏源川文库的编辑们老早就分析过了。
　　那帮子读者能这么疯狂，有三方面的原因。
　　一是因为《挪威的森林》写的很好，二则是爱看实体书的读者大都是已经工作了的，拥有基本的经济独立能力，至于三么，也就是她刚才半揶揄半认真地讲出口的那句话，是某人的锅。
　　因为‘北川’没有露脸，也不开签售会，所以这帮子对‘北川’相当崇拜的粉丝就没了正儿八经的追星渠道，于是就只能以另外一种方式来讲出心中的喜欢。
　　“呃，我也有我的难处。”
　　北川澈移开了视线，讪笑了一声。
　　“嗯~哼”神野熏努了努嘴，脸上明显一副‘我不信’的模样，但她也没有纠结这个，话锋一转，接着说道，“这部分狂热的粉丝也分为了轻、中、重度。
　　“轻度的，买《挪威的森林》一般都是买三本，一本收藏，一本看，剩下的那本则用作宣传。
　　“中度的，则是会往柏源川文库寄信。”
　　神野熏抬起视线，带有询问之意的眸光落在了北川澈的脸上。
　　信的内容北川澈是委托她看了的，由她来转述。
　　但这份‘委托’，从开始到结束，没有超过两小时。
　　理由么，也简单的很，那些信件里的部分句子，言语，看的别说北川澈这个当事人都面红耳赤的了，就连她这个自诩见过了大风大浪，看过了不少狂热读者的编辑都
　　捏了一把汗。
　　“这个就略过吧，不必细说了。”
　　北川澈摆了摆手，示意这个话题可以略过了。
　　那些粉丝们寄来柏源川文库的信件，他是知道一些大致的内容的，但基于前方是‘地狱’，他觉得还是没有必要打开这个潘多拉的魔盒。
　　‘你也知道呀。’
　　神野熏翻了个白眼，继续说道，“至于重度的话，呃，就不说了吧？”
　　她回忆了一下那些直接找上编辑部的男女书迷们，情不自禁的摇了摇头，那个画面实在是太吓人了。
　　“没问题。”
　　北川澈从善如流的点了点头。
　　中度的他之前已经见识过一部分了，重度的，就算了吧。
　　“所以，现在你有一定程度的了解了吗？”
　　神野熏又端起了咖啡，抿了一口。
　　“有了。”
　　北川澈老老实实地点了点头，给出了一个再肯定不过的回答。
　　“那么，我们可以开始今天的正题了吧？”
　　神野熏接过话茬，收起了刚才的放松表情，讲起了今天的正事。
　　前段时间，北川澈说他已经想好了新书的内容，也已经开工了。
　　从那时候起，她就想和北川澈聊一聊关于新书的事情，但奈何一直没有找到时间，主要是北川澈实在是太忙了，挤不出时间来。
　　拿这家伙自己的话来讲，学校这边，他既要学习，又临近期末考了，很多科目需要复习，再加上考完试后，班上还会有点事情，所以，时间上是排的很满的。
　　于是乎，本该在十二月中旬就见面的预约被硬生生地推到了月底来。
　　“当然。”
　　北川澈端起了自己面前的那杯柠檬水，喝了一口。
　　相较于咖啡，他个人还是更喜欢茶水或者柠檬水一点。
　　“第一个问题，《情书》的原稿，您完成多少了？”
　　问出这个问题时，神野熏不由得带上了敬称。
　　在处理工作上的问题时，她一向如此。
　　“六成。”
　　北川澈犹豫了一下，还是给出了这么一个回答来。
　　其实《情书》已经快要写完了，但是，出于某种程度上的别样心思，他还是想等写完了再说。
　　“能够给我看看前面的内容么？”
　　神野熏倒是捕捉到了北川澈那一闪而逝的犹豫，只是，她误解了自家作者的意思，以为是这次他放飞自我了，所以有那么些不自信。
　　但是在她看来，就算是再放飞自我，以他的笔力来讲，这个故事都不会差到哪儿去。
　　“当然。”
　　北川澈点了点头，把早就准备好的第一章发给了面前的神野熏。
　　叮咚。
　　神野熏放在桌面上的手机震动了一下。
　　“是邮件？”
　　神野熏望向了北川澈。
　　她是给自己的手机设定了不同的提示音的，叮咚的三全音就是收到新邮件的提示音。
　　“是。”
　　北川澈不闪不避的对上了神野熏的视线。
　　“请给我一些时间。”
　　神野熏垂下了眼眉，顺势从一旁的公文包里拿出了自己的笔记本电脑，点亮屏幕，进入到邮件的附页，把第一章的文档下载了下来，接着安安静静的看了起来。
　　“嗯。”
　　北川澈压低了声音，回了一句，接着转过眉去，视线落在了不远处的，更准确点来讲，斜对面的卡座内。
　　他的眸子里倒映出了那边的光景。
　　北苑凛音左手撑着下巴，右手拿着咖啡勺，无聊的搅拌着杯中的咖啡。
　　下一瞬，她微微蹙了蹙眉，像是觉察到了投向她的视线似得，抬起眉来，望向了北川澈这边。
　　四目相对。
　　北苑凛音不满的努了努嘴，眉毛微垂，收起了往昔那副淡漠，摆出了一副委屈巴巴的模样。
　　今天某人是答应了她出来带她购置一些年货的，可从上午九点出门开始到现在，已经过去一个小时了，他们还在咖啡厅里。
　　换做平时，她都觉得没什么的，但眼下临近新年，她多少还是有些想要撒娇的想法。
　　‘再等一等，就快好了。’
　　北川澈向她递去了一个宽慰的眼神。
　　工作上的事情他还是得好好处理的，不能乱来。
　　‘……好叭’
　　闻言，北苑凛音收回了和自家未婚夫四目相对的视线，转而软趴趴的趴在了桌面上，耐心的等待了起来。
　　以前，她总觉得母亲告诉她的那些话是假的，班上谈恋爱的那些情侣们也只是被恋情冲昏了头脑而已。
　　但现在么，她却是愈发理解起了母亲告诉她的那些话。
　　当女孩子遇到真正喜欢的那个人的时，任凭心底有再多坚冰也会随之溶解。
　　从升上初二开始，她就变成了一个不那么喜欢撒娇的一
　　个人，拿她自己的话来讲，她已经不是小孩子了。
　　可眼下，她却是成了那时候的自己最讨厌的人——她是越来越喜欢向他撒娇了，更会做一些以前她想都不会想，腻人的很的举动。
　　可能就真应了坏家伙的那句话。
　　人呐，是会随着时间的变化而变化的。
　　那头，亦收回了视线的北川澈转而看向了面前的神野熏。
　　以对方的阅读速度来讲，这会儿，她应该已经快看完了。
　　呼。
　　伴随着一声悠悠的吐息声，神野熏的注意力从笔记本电脑屏幕上移开，转而望向了面前的北川澈。
　　她得收回她刚才的猜测了。
　　这人哪里是害怕写的不好，纯粹就是犹豫进度上的问题。
　　这本新书的质量完完全全的延续了《挪威的森林》的一贯高水准，甚至于在字句上的使用还更进了一步。
　　说直白点就是，北川的个人风格愈发强烈了。
　　“那个，后面就没有了吗？还是说，暂时没有修缮好？”
　　犹豫了一下，神野熏还是问出了这个问题来。
　　这第一章看完，她的心里就像是被猫儿用尾巴有意识无意识地轻轻拂过那样，勾的痒痒的。
　　“暂时没有修缮好。”
　　北川澈想了想，选择了后面的那个选择项。
　　“恕我冒昧……”神野熏轻轻咬了咬薄唇，还是道出了心底的那句疑惑，“这本新书多久能够完稿呢？”像是怕北川澈误会似得，她又连忙补上了一句，“我的意思是大致的时间。”
　　实体书不同于轻，轻是有一个最晚的截稿日的。
　　而且以北川澈的合同来讲，他是没有截稿日这个说法的，这也就意味着写与不写，写作进度如何，全在他个人的一念之间。
　　不过以她对北川澈的了解来讲，对方不是一个喜欢拖稿的人，一旦开始，就会全情投入进去，尽可能以稳定的状态把一本书输出完毕。
　　“这个是私人的问题，还是工作上的问题？”
　　北川澈下意识地问了一句。
　　“各一半吧。”
　　神野熏并没有顾左右而言他，更没有岔开话题，或者周吴郑王的找一些借口，颇为坦诚的道出了自己的想法。
　　站在她个人的立场上来讲，她是相当想看到这本书的后续的，站在编辑的立场上的话，她则是希望这本书能够快点写完，这样一来，这边的出版也能够跟上。
　　她有一种强烈的预感，这本书一定能火！不说创造和《挪威的森林》一样的奇迹，但也能达到一个相当的高度。
　　何况社长那边是给了她相当的便利的，算是开了绿灯。
　　但凡是北川澈的新书，在校稿过后，出版优先级是第一位的。
　　“下个月，月底之前？”
　　北川澈想了想，给出了这么一个宽裕的交稿时间。
　　“没问题。”
　　闻言，神野熏长舒了口气。
　　一个月而已，她等得起。
　　“那么，澈还有什么事情需要问我的吗？”
　　神野熏讪讪的挠了挠自己的侧脸，有些不大好意思的看向了北川澈。
　　——她接下来还有工作。
　　“没有了。”北川澈get到自家编辑的意思，笑着摇了摇头，“还有预约的话，神野编辑就去忙吧。”
　　“好，那我就先告辞了。”
　　神野熏点了点头，收拾好自己的东西，站起身来，抬起手，打算招服务生过来把单买了。
　　“我已经给过了。”
　　在她喊出声之前，北川澈抢先一步的道出了这么一句话来。
　　“这……”
　　神野熏一时间有些不好意思。
　　她和作者出来聊工作，向来都是她给的钱。
　　一方面是她觉得身为责任编辑，自然得拿出身为担当，另一方面的话，柏源川文库在这方面是有明文规定的，而且还有一部分的补贴。
　　“下次交稿的时候神野编辑给就好。”
　　熟知她性子的北川澈立刻又补上了这么一句。
　　于是，误会解除。
　　“没问题！”
　　神野熏眉头舒展开来，爽快的应了一声。

第291章 就只是想这样而已
　　“终于聊完了。”
　　从咖啡厅出来，北苑凛音伸了个大大的懒腰，长风衣的后摆随着这个动作微微晃动了一下。
　　现在，她算是隐约理解了母亲为什么在休息日会抱怨父亲‘工作真的有那么忙吗’了，因为在这样一家人一同出门的非工作日里，被工作打搅是真的很扫兴的。
　　“抱歉。”
　　北川澈握住了自家未婚妻微冷的小手，放进了自己外套的口袋里。
　　他也不想把工作的事情安排在今天，可是这个时间是一周前就约好了的，临时改时间，不合适。
　　何况他也清楚神野熏的繁忙程度。
　　三天前，在line上，这位柏源川文库的编辑是专门有意无意的提及过这点的，她的工作已经排到了这个月31号的傍晚。
　　这也就意味着，哪怕是新年前的最后一天的整个白昼，她都还得为了工作而忙碌奔波。
　　不过，当事人对于这份忙碌倒是挺开心的。
　　拿她自己的话来讲，只要工作够忙，她就不会去想自己的大学同学大都已经结婚，有小孩子的事情了。
　　只是，她这样自我揶揄舒服了，对北川澈来讲就不是那么一回事了。
　　面对这样的一顿颇具中年危机的抱怨，北川澈作为倾听者，只能保持沉默，回以一个辛苦了的表情包。
　　也得亏神野熏意识到了自己的失言，及时的把这个话茬打住了，不然的话，那天他就真的是煎熬了。
　　“我只是小小的抱怨一句，并没有真的怪你。”
　　闻言，北苑凛音侧过眉去，望向了自家未婚夫，一脸认真地解释了起来。
　　她能够理解他的忙碌，也看得到他的辛苦。
　　只是，她还是希望通过这样的小小埋怨来让他更重视自己一些，或者说，更重视他自己一点。
　　从放寒假开始，就她所看到的，自家未婚夫根本就没有好好休息过一天，不是在写稿，练歌，就是在提前学习下学期的知识，整个人自律的就像是机器一样。
　　可问题是人不是机器，不是只需要摄入能量，就能够按照拟定的程序一往无前的工作的。
　　她希望他能好好休息。
　　“嗯，那我放心了。”
　　北川澈点了点头，抬起眉来，看了一眼前方的道路指示牌，露出了一个笑容。
　　他们离此行的目的地已经很近了，五百米后，就能抵达。
　　“我有那么小气吗？”
　　北苑凛音瘪了瘪嘴，装作生气的样子，可还没等北川澈说些什么，这姑娘就自己先绷不住的笑出了声来。
　　“其实吧……”她话锋一转，悠悠的哈出了一口白气，眉眼间多出了几分担忧，“我是有些担心你。”
　　“担心我？”
　　闻言，北川澈先是一愣，随即有些疑惑地问出了这句话来。
　　他自觉自己眼下的生活习惯不差，也不熬夜，整个人身体健康的很，精神头也十足，哪里是需要人担心的呢？
　　“你不觉得伱现在每天的生活很累么？”北苑凛音稍稍组织了一下词句，提醒了北川澈一句，“我的意思是，你好像没有给自己放松的时间。”
　　“……其实是有的。”
　　北川澈轻笑了一声，接着不动声色的捏了捏她的小手。
　　对他来讲，在每天上午的既定事项结束后，剩下的所有时间都是放松时间。
　　“哪里有了？”
　　北苑凛音反问了一句，被他抓着的小手却是‘不服气’的轻轻挠了挠他的手心。
　　“把每天的既定事情做完，剩下的时间不就都是放松时间么？”北川澈顿了顿，抬起眉来，示意北苑凛音看向两人的不远处，“那个东西，想尝尝么？”
　　“那是？”
　　北苑凛音有些好奇的看向了那扛着一根她也不知道怎么形容的木棍的老人，眸光集中在了那插在棍上的裹着一层亮晶晶的糖的小串上。
　　“糖葫芦。”
　　北川澈言简意赅的道出了这样在故土火遍大江南北，极具纪念意义的零食名字。
　　“tanghulu？”北苑凛音眨了眨眼，有些生硬的复述了一遍这三个字，接着点了点头，“想。”
　　和北川澈相处这么久了，在吃的方面，他就从没有无的放矢过。
　　“我们现在去买？”
　　北川澈问了一句。
　　“……可还要采购年货呀。”
　　北苑凛音沉默了一下，还是按捺下了那份心动。
　　“这个不影响的。”北川澈就是一笑，随即提起了刚才那个未完的话题，“另外，凛音你觉得什么叫放松？”
　　“出去玩？或者什么都不做，就发呆？”北苑凛音呆了一下，旋而循着自己的想法道出了自己对于‘放松’的解释，“远离一切和工作相关的事情。”
　　“那我们现在不就是在放松了么？”北川澈脚下的速度稍稍加快了一些，声
　　音小了下来，“对我来讲，每天的工作结束后，和你们待在一起的时间，就是最大的放松。”
　　这就是他的肺腑之言。
　　是，北苑凛音讲的话是没错的，他每天都在完成该完成的事情，天天如此，没有哪一天落下。看上去就和机器一样，完全不知疲倦的完成着‘工作’。
　　只是，她并不清楚的是，他每天也在放松和休息。
　　对他来讲，或者说，在他看来，他能够看着她和妙脸上带着笑容，就是最好的放松了。
　　更何况这俩姑娘时不时的还会拉他出门逛街，或是采购什么的。
　　哪怕是暗中积攒的压力再大、再多，那些压力也都被吹散在出门闲逛时的柔风里了。
　　“……”
　　话音落下，北苑凛音迈开步子的动作在空中微微一滞。
　　她根本没想过，自家这位跟木头似的未婚夫，居然会在这种时候，讲出这样的话来。
　　这实在是太狡猾了！
　　哪有人这样打直球的呀。
　　她抿了抿红唇，那被高领毛衣包裹着的细长脖颈上染上了一层樱粉。
　　“坏蛋，太狡猾了！”
　　轻声嘀咕了这么一句，北苑凛音拉住了北川澈的手，迫使他停下了向前的脚步。
　　“怎么了？”
　　就在北川澈回过眉来低声一问的刹那。
　　某位姑娘已经向前一步，掂起了脚尖。
　　下一秒，淡淡的白麝香味涌入了北川澈的鼻腔。
　　周围的路人停步了一瞬，随即又一脸姨母笑的重新迈开了步子。
　　这样的场景，他们可见得多咯。
　　“没怎么。”
　　往后退了一步，小脸红扑扑的北苑凛音像是个没事儿人似得眨了眨眼，眼神莫名的有些撩人。
　　她轻轻咬了咬红唇，压低了声音，眉眼间多出了些摄人心魄的妩媚来。
　　“就只是想这样而已。”

第292章 心疼
　　走进百货超市的地下一楼，北苑凛音把手中没吃完的糖葫芦放进了纸袋里，接着一脸好奇的打量起了四周。
　　这是她头一次来梧桐雅苑附近的百货超市。
　　可能是因为这家百货要更大一些的缘故，其视觉冲击力比起他们在文京区那边常去的百货超市要更强，就从过道的宽敞度来讲，这边就要宽个三、四成左右，货架上摆放的商品数量，以及货架的密集程度，也是一样。
　　就是么，更宽阔的区域和更琳琅满目的商品换来的就一定是其定价的高昂。
　　这边的产品均价普遍高了普通百货的一成到三成之间。
　　“我大概明白这家百货超市的人流量为什么不多了”
　　收回打量的视线，北苑凛音贴在了北川澈的耳畔，轻声嘀咕了一句。
　　“因为单价更贵？”
　　北川澈并不是生活白痴，哪怕他去百货超市的次数比较少，但对于价格这之类的数字，他一向是相当敏感的。
　　就拿家里最常食用的牛肉来做类比，这边的均价普遍高了两成。
　　“是。”北苑凛音顿了顿，顺手拿起了一旁放着的购物篮，接着压低了声音，用只有两人能听到的大道，“一个人住的时候，对于这些普遍上涨了单价的日常用品倒是没什么感觉，毕竟一人吃饱全家不饿。
　　“生病之类的问题，也不需要过多考虑，因为年轻，再不济，生了病，简单的吃吃药也就好了
　　“至于月光不月光的，大伙儿哪里会管这个。
　　“可一旦结了婚，有了家庭，很多人的想法就会在潜移默化中悄悄变化，开始要为了每天的柴米油盐酱醋茶而头疼。
　　“自然而然的，这样单价更贵的百货超市就不会再成为一般家庭的选择了。”
　　说到这里，北苑凛音没来由的生出了些感慨。
　　北苑家并非是一路顺利过来的，也是过了相当一段时间的苦日子的。所以，她就格外能够体会这种为了生活而货比三家的无奈。
　　有的选的话，谁又不愿意在离家近一点的地方买日用品呢？
　　正因如此，北苑里纱才会在这方面天天念叨她。
　　“所以，这家百货的目标群体就相当明确。”北川澈轻笑了一声，示意自家未婚妻向货架内里看，在货架内来回挑选的人大都是年轻人，中年人的占比属于少之又少，“楼上的那些品牌店，定价也都在年轻人们咬一咬牙，刷个信用卡，三个月就能还清的地步。”
　　从某种意义上来讲，这家百货超市是正儿八经算的明明白白的。
　　“好啦。”北苑凛音松开了和自家未婚夫十指相扣的那只手，转而换了个姿势，自然的挽住了他的胳膊，“开始选年货吧。”
　　她本来打定的主意是多买些的，省的来回跑麻烦的很。可就眼下来看，这多买一些的想法俨然不成立了。
　　多花的那些钱，都足够他们再出来一趟，去就近的那家商店街再买许多东西了。
　　眼下北川家的财务相当宽裕，但她认为这不是铺张浪费的理由。
　　毕竟，眼下北川家的储蓄是她在管。
　　抱着这样的想法，北苑凛音在货架间挑挑选选了半天，最终只拿了总价不到三万日元的年货。
　　可就算是这样，在结账的时候，她还是一脸肉疼。
　　拿她的话来讲，这就是买贵了。
　　从超市出来，拧着袋子的北川澈转过眉去，视线落在了自家未婚妻的脸上，半开玩笑半认真地问了一句，“还在纠结那个价格呢？”
　　“是。”
　　北苑凛音毫不犹豫地便点了点头。
　　她刚才已经算过价格了，这溢出的那部分，已经可以在商店街再买一样年货了。
　　“买了就买了呗。”北川澈笑着宽慰了这姑娘一句，“一分钱一分货嘛。”
　　这倒不是他开玩笑，或者说无的放矢，这边的价格是要贵一些，但在货物的品质上确实相对来讲要更好一些。
　　“可是，商店街里卖的也不比这里的差。”
　　北苑凛音瘪了瘪嘴，明显还是没想得通。
　　“总要交点学费的。”北川澈顿了顿，握住了这姑娘的小手，“更何况是我提议到这里来买的，严格意义上来讲，这不是你的问题，是我的问题。”
　　“我没有怪你的意思，只是觉得有那么些小小的不值当。”
　　北苑凛音转过眉去，颇为认真地看向了他的脸庞。
　　她没有丝毫责怪他的意思，之所以这样在意，只是因为觉得吃亏了，仅此而已。
　　“毕竟……”北苑凛音沉默了片刻，还是把那句话道出了口，“澈的工作很辛苦。”
　　她的潜台词是自家未婚夫挣钱不容易。
　　她可不认为北川澈挣钱很简单，只需要在家里写一两首歌，再写一写新书，那钱就哗啦啦的来了，这只是表面，歌的词曲都需要他自己琢磨，的内容也是一样。
　　这些行当都属于看上去轻
　　松，实际上体验下来一点都不轻松的类型。
　　对于那些在这方面天赋欠缺的人来讲，就更是困难了。
　　在她就读藤原私立学院的时候，就有一位同班同学异想天开的表示以后要玩音乐，成为歌手，然后往音乐网上传了自己的新歌，可结果么，只能说惨淡。
　　不说是无人问津吧，只能说是石沉大海。
　　由小见大，这一行有太多的人倒在了半路上了。
　　“其实也还好啦。”
　　北川澈捏了捏这姑娘的小手，抬起眉来，看了看路，领着她往停车场的方向走了过去。
　　他们这次是开车来的，寻思着开车会方便点，毕竟要买那么多东西嘛。
　　可就结果来看，有备无患是有备无患了，但操心的事情似乎是没有发生。
　　“……”
　　北苑凛音没有接话，只是默默地垂下了眼眉。
　　心底没来由又想起了母亲对她说过的那番话，在结婚之前，能够明白责任一词的年轻人是很少的，包括正裕也是一样，也就是从结婚之后开始，他才迅速的成熟了起来，习惯性的把一切工作上的困难一笑置之。
　　澈。
　　没来由的，北苑凛音心底又生出了些心疼。

第293章 名字
　　“过几天，我们可能得再跑一趟咯。”
　　车内，坐在副驾驶的北苑凛音一边系着安全带，一边转过眉来望向了自己的未婚夫，那双漂亮的眸子里掠过了一抹淡淡的狡黠。
　　从上车的那一刻开始，她就转过了弯来。
　　什么叫塞翁失马，焉知非福呀。
　　在这件事情上，坏消息也可以是好消息。
　　倘若从以求效率的角度而言，购置年货的事情没有在这一趟内完成，无疑是一件坏事儿，毕竟这一趟没有如期解决，就会凭空再增加一趟的‘工作量。’
　　可要是换个角度来琢磨的话，这件‘坏’事多少就有些耐人寻味了。
　　‘凭空再增加一趟的工作量’这一句话代表着他俩在近期内还能再单独出门一次。
　　这对北苑凛音而言，无疑是绝佳的好消息。
　　“嗯哼。”
　　北川澈转过眉来，视线微微下移，眸光落在了自家未婚妻的安全带卡扣上。
　　在确认了这姑娘系好了安全带后，他才收回了视线，注意力重新集中到了车子的前窗玻璃外，接着发动了汽车。
　　车子平稳的驶出了地下停车场，沿着来时的路，汇入了返程车流。
　　“说起来，咱们班似乎又要多一对情侣了。”
　　在车子行驶了一段距离后，是以北苑凛音开口主动打破了此刻的沉寂。
　　“啊？”
　　闻言，北川澈的脸上多出了些意外。
　　他们班谈恋爱的人硬要说的话，不算多，和其他班比起来，那就更是差远了。
　　就拿离他们班不远的C班来讲，C班谈恋爱的人可不算少，全班就四十多号人的情况下，能有十来对情侣，虽说并不全是班级内部消化了，但就这个比例来讲，还是蛮夸张的了。
　　不过嘛，鉴于这些谈恋爱的学生成绩都没有下滑，甚至还上涨了一些，C班的担任教师也就睁一只眼闭一只眼，权当没看到了。
　　在这一点上，鸫诚理奈没少吐槽过，别的高中生谈恋爱大都会成绩下滑，唯独白川高中这边不走寻常路，在学风氛围的影响下，谈恋爱的学生普遍成绩还会上涨。
　　就，挺让人诧异的。
　　“啊什么啊，你不知道吗？”北苑凛音脑袋微微后倾，靠在了副驾驶的座椅枕上，“当事人都在班级line群里说了。”
　　“我确实没怎么关注这个。”
　　北川澈轻点了几下刹车，放缓了车速。
　　这会儿车道内行驶的车辆渐渐地多了起来，虽然还不至于到通勤高峰期时那样五百米堵个十来分钟，但减速缓行还是需要的。
　　这种时候，慢就是快。
　　“其实应该关注一下的，班级群里聊得的东西还挺多的，从听的歌，到最近好玩的游戏，好看的电视剧，再到某某人和某某人之间的八卦，这些都应有尽有。”说到这里，北苑凛音顿了顿，脸上浮现出了一抹促狭，意有所指地嘿嘿一笑，“就是他们聊的歌曲嘛……”
　　北苑凛音没有把话说完，但她清楚，某人绝对是明白自己的意思的。
　　这段时间，每天中午，班级群里几乎都能看到有人在讨论《lemon》。
　　对她来讲，每每看到这些讨论的内容时，她都会有种满溢而出的骄傲感。
　　只是嘛，人和人的不能一概而论。
　　某位当事人对于那样的吹捧是不太适应的。
　　拿他的话来讲，大家都是同学，属于是抬头不见低头见的距离，听着身边的人这样赞许，心底肯定会有窃喜、骄傲，但更多的还是有些心情微妙。
　　“这个就请不必展开了。”
　　北川澈讪笑了一声，打断了这姑娘的施法前摇。
　　“哼~哼。”北苑凛音有些小腹黑的挺了挺鼻子，下一秒，她像是忽的闻到了什么似得，闭上眼睛，小巧的鼻子使劲在空气中嗅了嗅，“澈，车上放的有香水吗？”
　　车内飘散着一股淡淡的木质香味。
　　这股香味儿倒是不令人厌烦，反倒有种让人放松下来的来安心感。
　　只是，以她对自家未婚夫的了解来讲，他个人应该是不会往车上放车载香水之类的东西的。
　　“嗯哼，就在那。”
　　北川澈扬了扬眉，示意北苑凛音望向那挂在车内后视镜上的小香囊。
　　“这是妙放上去的？”北苑凛音仔细打量了一下这个小香囊，回忆了片刻，不太确定的说道，“前几天，我好像看到妙拿了好几个这种香囊回来。”
　　“是的。”北川澈打起了转向灯，方向盘微微左转，控制着车子向左边的那个路口拐去，“妙说，这个香味不算特别浓，属于是淡香型的。”
　　“是。”北苑凛音点了下头，稍微调整了一下自己的坐姿，以一个更舒服的姿态望向了自家未婚夫，“刚才提到的那个当事人是泷泽熏哦。”
　　“泷泽熏？”
　　北川澈略微皱了皱眉，脸上多出了几分惊讶。
　　他要是没记错的话，这位有着相当号召力、组织力的姑娘可是说过‘不谈恋爱’的。
　　“没想到吧。”
　　北苑凛音眨了眨眼，那双美眸里倒映出了他的侧脸。
　　“是没想到。”
　　北川澈身体微微后靠，左手稳稳当当地把着方向盘，右手则靠在了主驾驶的扶手上。
　　“毕竟……”他顿了顿，又补充了一句，“她可是当着大家的面讲出过那句话的。”
　　泷泽熏在体育大会后的KTV之行里，是狠狠地出了一波风头的。
　　这姑娘明确表示自己在高中三年里绝对不会谈恋爱。
　　当时这话一出口，不少人脸上的表情都是相当复杂的，倒不是妒恨她之类的负面情绪，只是有些惋惜而已。
　　毕竟，每一个立了flag的人基本都会朝着反向的目标疾驰而去。
　　“你是想说她说自己不会谈恋爱？”
　　北苑凛音瞥了一眼自家未婚夫的表情，一下子就猜到他的潜台词。
　　“啊哈。”
　　北川澈点了下头。
　　泷泽熏给他的印象是那种言出必行，说到做到的人，在很多事情上，这姑娘都相当认真。
　　只是么……
　　就眼下来看，他也不知道该说些什么好，是flag之力太强大了，还是说人人都是王小哥，嘴上说着不要，身体却很诚实的选择了真香。
　　“澈，你要记住哟，女孩子说那样的话，十有八九都是借口而已。”
　　北苑凛音转过身去，轻轻的往副驾驶的车窗玻璃上呼了一口气，淡淡的白雾随之出现在了她的眼前。
　　“口是心非？”
　　北川澈试探性的道出了这么一个形容来。
　　“差不太多。”北苑凛音循着记忆里美术老师教的方法，伸出食指，在车窗玻璃上画起了猫咪的简笔画，“什么暂时没有恋爱的打算，翻译过来，其实就是没有遇到那个真正能让自己动心的人。”
　　“按照这个解释来，那泷泽同学这回就是遇到咯？”
　　北川澈随意的接上了话茬。
　　“可以这么说吧。”北苑凛音回想了一下班级群里泷泽熏的发言，莫名的有些感觉，“否则的话，她也就不会自己公开这件事了。”
　　“泷泽同学在我的印象里是一个比较内敛的人。”
　　北川澈犹豫了一下，还是道出了这么一句话来。
　　虽说泷泽熏偶尔会有一些氛围到那了之后的劲爆发言，但总的来讲，她性格里的沉稳部分是要更多一些的。
　　“情绪内敛只适用于一般情况下。”北苑凛音看了看自己画出的小猫咪，琢磨了一下，又哈出了一口白气，猫咪随之消失，她又继续画起了小狗，“就像是大家在聊天的时候，总会说自己的择偶观，或者说正中好球带的异性是什么样的。
　　“可实际上呢？
　　“这些罗列出的条条框框，都是用来限制那个没那么喜欢的人的。
　　“当你真正喜欢某个人的时候，这些条条框框的规矩限制压根就不再是问题了。”
　　说到这里，北苑凛音不由得摇了摇头。
　　“而且我觉得吧，泷泽同学肯定也考虑过要不要压抑这份喜欢。”她顿了顿，一边思索着该如何往小狗简笔画上再添上几笔，一边继续分析道，“毕竟在她眼里，不论是升学也好，还是近在眼前的成绩也好，这些事情的优先级都是很高的。
　　“可最终，不管过程如何，她还是选择了直面本心。
　　“当然，我个人还是更倾向于她尝试过压制自己的那份喜欢。
　　“毕竟嘛，以她的性子来讲，她不去试一试，她肯定是不会心甘情愿的放弃的。
　　“至于结果么，我前面也说了。”
　　北苑凛音摇了摇头，又补上了一句，“总而言之，在这种事情上，光靠着忍耐，是根本行不通的。”
　　母亲是跟她聊过这方面的问题的。
　　母亲说，当喜欢这种感觉涌上来了之后，想单靠意志力去拦住，那压根就不现实。
　　就像轰轰烈烈地洪水一样，堵是绝对堵不住的，越堵，就越会让那份喜欢愈发浓厚，最终，在名为感性所汇集成的洪流中，惊涛拍岸，蔓延的情绪会如浪潮一般彻底压过那名为理智的堤坝，朝着那个人的方向一往无前。
　　“所以泷泽熏是和咱们班上的谁谈恋爱来着？”
　　北川澈抬起眉来，看了看不远处的红绿灯，轻轻的踩下了刹车，车子稳稳当当地停在了斑马线前。
　　“和桐山同学的好朋友。”北苑凛音想了想，“就是那个戴着眼镜的，在学习上相当认真，课间休息的时候又有点过于散漫的男生。”
　　“……喔。”
　　北川澈回忆了一下，一下子就起了那个人来。
　　他要是没记错的话，这学期期中的时候，那家伙还调侃过桐山拓来着，表示以后者的那种方式，想要谈到恋爱，是很难的事情。
　　那会儿桐山拓还
　　反问了那家伙一句，自己是不容易谈到恋爱，那你呢？
　　结果嘛，世事难料。
　　“真的是他？”
　　北川澈微微皱起眉，有些难以置信。
　　倒不是说那个男生不够好，而是在他的印象里，前者和泷泽熏是不太搭的，两个人日常风格几近谈得上迥异，处事风格这些就更是如此。
　　“是。”
　　北苑凛音望着眼前的小狗简笔画，露出了一个满意的笑容。
　　虽说她好久都没有画画了，但就这个效果而言，之前老师交给她的东西，她还没有忘记。
　　“你觉得他们俩不太搭？”
　　忽的，像是意识到了什么似得，北苑凛音开口问了一句。
　　“就，他们俩给人的感觉是完全迥异的。”
　　北川澈耸了耸肩，犹豫了一下，还是直言不讳的道出了自己的真实想法。
　　“你的想法也是班上大多数人的想法。”
　　北苑凛音对于自家未婚夫的看法倒是并不意外。
　　毕竟，班级群里的大伙儿虽然没有刻意提到这个，但隐隐约约是透露出了这个意思的。
　　“但是……”北苑凛音话锋一转，“感情这种事情，从来就不是由外人来决定其合适与否的。”她努了努嘴，“当事人自己觉得合适，那么再不合适，那都是合适的，至于往后的日子怎么样，谁又知道呢？”
　　在这点上，她比起之前已然要通透的多了。
　　想要走一步看好些步，是很难得，或者说基本做不到的事情。
　　那既然如此了，又何必那么纠结于此呢。
　　过好眼下，不是更让人感到有动力么。
　　“也是这么一回事。”
　　北川澈笑着点了点头，随即轻轻踩下了油门。
　　前方的红灯已然变为了绿灯，人行横道线上，也已经空空荡荡的了。
　　“所以顺其自然就好了。”
　　这样说着，北苑凛音抿了抿薄唇，视线落在了简笔画的下方。
　　眼下，画已经画完了，就只剩下最后一步了。
　　——署名。
　　在用余光偷瞄了一眼某人，在确定北川澈没有看向她这边后，她这才放心的伸出了食指，偷偷摸摸的在小狗简笔画的右下角写起了自己的名字。
　　只是也不清楚是有意还是无意，当她那素长的手指在写她已然写过无数遍的姓氏时却没来由的一抖，‘北苑’写成了另外两个字。
　　北川。
　　嗯……
　　看着面前的这俩字，北苑凛音怎么看怎么觉得顺眼。
　　只是没来由的，那张娇俏可人的脸庞上莫名的染上了一层醉人的酡红。
　　那……
　　既然都这样了，只好~将错就错咯。
　　嘴角微微扬起，北苑凛音抬起手来，在玻璃上写完了自己的名字。
　　北川凛音。

第294章 妙的机会
　　“妙，这次《lemon》的上升势头似乎不错？”
　　厨房内，择着菜的北苑凛音关小了哗啦啦的往外输送着水的水龙头，主动打破了室内的沉寂。
　　眼下，她已经熟练的掌握了如何与绘岛妙对话的技巧。
　　想要勾起这位近侍的对话欲望，那么就得围绕着一个核心点做文章，也就是某个坏家伙。
　　“是，可最近的涨幅稍微慢了一些。”
　　绘岛妙抬起头来，顺势摁下了面前抽油烟机的无声模式。
　　这几天在别墅里住，她最满意的两个家电，一个是这边的抽油烟机，另外一个则是这边的超大冰箱。毫不夸张的说，这边的超大冰箱足够装进能让他们仨生活一个月的生活物资。
　　“可能是因为临近新年？”
　　北苑凛音想了想，眼底掠过了一抹猜测。
　　越是临近新年，放假的地方也就越多，而这份被赋予了特殊意义的假期对大多数人来讲，是会把更多的时间放在和家人待在一起这上面的。
　　换而言之，独属于他们自己的时间就会变少。
　　那么，在这样的前提下，私人时间变少，听歌的时间也就会跟着变少，毕竟总不可能在大家都在看电视的情况下，宛若无人的摸出耳机，给自己戴上，接着播放自己喜欢的音乐吧，这不得被父母头念歪来。
　　“乐评区有不少人都是这样说的。”
　　绘岛妙往砧板前走了两步，拿起菜刀，风轻云淡地处理起了今天要用的食材。
　　“妙的意思是？”
　　北苑凛音手上的动作滞了滞，随即，她摇了摇头，把水龙头的水又开大了一些，做起了择菜工作的最后一步，再清洗。
　　“说的人多了，不是缘由也变成缘由了。”绘岛妙顿了顿，手上的动作没有丝毫的减缓，“不过，就实际情况来讲，确实是存在这部分的问题，但占比的话，顶多只能说各一半吧。”
　　“各一半？”
　　北苑凛音关上了水龙头，‘哗啦’的声音随之消失，她转过身来，把择好的菜用菜篮子装好，递到了砧板旁。
　　“是的。”
　　绘岛妙稍稍放缓了一下手上的动作，转过眉去，对上了北苑凛音的视线。
　　斟酌了一下词句后，她开口道出了下文，“一方面是假期上的影响，另一方面的话，则是《lemon》本身的立意问题所导致的传播宽泛程度的问题。”
　　《lemon》这首歌她是很喜欢的，或者说，只要是自家少爷的歌，没有哪一首是她不喜欢的。
　　可，她喜欢并不意味着这首歌的被接受度、传播度就一定高。相较于之前创造了历史的《loser》，《lemon》在立意上还是要稍逊一筹的。
　　“……或许是这么回事。”
　　闻言，北苑凛音若有所思地点了点头，收回视线，然后拿起了一旁还没有处理过的土豆重新回到了洗菜池前，继续清洗了起来。
　　“所以就最终的结果来看，《lemon》能够杀进热歌榜的前十，也就是眼下这个成绩，算是正常水平了。”
　　绘岛妙一边说着，一边把解冻的鸡翅改了花刀。
　　这食材是昨天她去商店街的时候买的，价格的话，和在文京区那边差不太多，稍贵一些，但也没贵多少。
　　“我觉得排名可能还能更高一些。”
　　北苑凛音瘪了瘪嘴，有些不服气这个说法。
　　“是有这个可能，但想要登顶的话，是不太可能的。”
　　绘岛妙耸了耸肩，把改好了花刀的鸡翅放进了装菜盘里，接着，认真地考虑起了下一步该怎么做。
　　这是她第一次尝试这道料理。
　　当然，理论上来讲，这道料理是不太可能翻车的，再怎么说，及格分肯定是能拿到的，至于更优秀的话，就得看实际发挥了。
　　“这么笃定？”北苑凛音用水冲了冲手，接着抬起手来，把额前那缕因为她低头而散落的黑发挽至耳后，接着，她顺势拿起了一旁的削土豆皮的刀，刮起了土豆皮，想了想，还是有些想不过的她又补上了一句，“真就一点机会都没有？”
　　“硬要说的话，是有的，就是概率相对来讲会比较感人一些。”
　　绘岛妙琢磨了一下，拿起锅来，用另外一边洗菜池的水龙头接了半锅水。
　　“……”北苑凛音沉默了一下，随即释怀般的摇了摇头，“难得看你在关于澈的问题上，那么……清醒。”
　　其实她是想说没信心的，但她自己回想了一下，她兀的发现，自个儿对澈的信心和这首新歌目前遇到的问题是没办法说得通的。
　　实际情况就是妙说的那样。
　　这首歌拿到的成绩就是前十以内，运气好些，或许能够跻身前五，但也就仅此而已了。
　　不过，从某种意义上来讲，自己的想法，其实也不太对。
　　毕竟登顶了一次第一，并不意味着下一首歌还能够第一，这玩意儿又不是
　　世袭制的，能不能拿，能不能守住，是看歌曲质量的。
　　“因为少爷现在的成绩就已经够好了呀。”
　　绘岛妙轻松的端起了半锅水，稳稳当当地放到了灶台上，打开了燃气灶。
　　硬要说的话，自家少爷的成绩就现在来看，已经是相当相当不错了。
　　不能拿过一次第一了，就一直用第一的目光来衡量呀。
　　“倒也是。”北苑凛音恍然，随即轻笑了一声，“说起来，妙，那个……抱歉。”
　　“哈咿？”
　　绘岛妙先是一愣，接着很快的便回过了神来。
　　凛音小姐也是一样，越是和少爷接触，就越是具备了话题的相当跳跃性。
　　她很清楚对方的这句抱歉是什么意思，是对过几天还要和少爷一起出门采购的抱歉。
　　“这个的话，其实没什么的。”绘岛妙摇了摇头，又解释了一句，“凛音小姐是少爷的未婚妻，这是应有的权利，而我是少爷的近侍，作为近侍，我完全能够理解您。”
　　“……”
　　这次，轮到北苑凛音沉默了。
　　她一时间不知道该怎么去接话。
　　或者说，妙的发言给了她相当的负罪感，就像是她偷跑了似得。
　　“妙。”
　　犹豫了片刻，北苑凛音还是开口接上了话茬。
　　“嗯？”
　　“澈的房间卫生打扫起来挺麻烦的。”北苑凛音的声音不自觉地顿了顿，小脸上泛起了一抹浅粉，“但是如果多一个人常驻帮忙打扫的话，应该能轻松很多。”
　　“……我明白您的意思了。”
　　迟疑了一瞬，绘岛妙立刻就点头应了下来。
　　有机会不抓住，那才是笨蛋！

第295章 于夜色中
　　当微醺的黄昏逐渐沉沦于朦胧的夜色，时间便来到了12月31日，旧年的最后一个夜晚。
　　吃过晚饭，收拾好餐具后，北川澈、绘岛妙、北苑凛音三人并没有如往常那样在客厅内看电视，而是来到了别墅后的院子里。
　　在椅子上坐下，北川澈仰起头，望向了那片夜色，一时间有些惘然。
　　不知不觉中，一年就过去了。
　　可能还真就应了那句老话，年少的时光总是过的飞快的。
　　“今天晚上过去，今年就结束咯。”
　　摇了摇头，北川澈双手垫在了脑后，主动开口打破了三人间的沉默。
　　“是啊。”绘岛妙点了点头，侧过眉，看了自家少爷一眼，也有样学样的仰躺在了椅子上，“时间过得好快唷。”
　　她记得很清楚，在今年年初的时候，他们也这样一起看过星星。
　　“我曾经看过那样一句话，人越长大，就越觉得时间过得飞快，过了十八岁这个档口，很多事情感觉都是一晃眼的功夫。”
　　北川澈顿了顿，眼底生出了些感慨。
　　穿越前，每每夜深人静的夜里，他就会止不住的去回想曾经的过往，有后悔、追忆、不忍直视，五味成杂。
　　“怎么说的这么感伤？”
　　北苑凛音的声音里多出了几分嗔怪来。
　　以前，她看待事情的态度相对来讲是要冷漠、悲观一些的，可在搬来了北川家后，她的很多想法就自然而然地发生了变化，对待生活，她是越来越积极了。
　　旧年的最后一天，怎么都该高兴一点吧？
　　就像是莫比乌斯环那样，旧年的结束意味着新年的开始，如果在一开始就愁眉苦脸，那接下来的一年岂不是都得愁眉苦脸的？
　　“只是有些感慨罢了。”北川澈听出了自家未婚妻语调里的言外之意，乐呵呵地一笑，转而聊起了别的，“说起来，寒假结束，新学期开学过后，就是高一的最后一学期了。
　　“等到三月底一过，四月初咱们就迎来高二了。
　　“分科的问题，你们考虑好了吗？”
　　这个问题很早之前，北苑凛音就问过他，他当时的回答是理科。
　　一方面是高一A班是理科班，选理科的话不需要再去琢磨怎么重新融入一个新的集体的事情，另一方面的话，则是相较于文科，他个人还是要更喜欢理科一些，并且，虽说都说文理科在考大学上都差不多，但就实际的情况来看，理科的选择范围相对来讲还是要宽泛些。
　　“我的话，少爷选什么，我就选什么。”
　　绘岛妙想也没想的就给出了自己的回答。
　　对她来讲，文理科其实都差不多。
　　不过硬要说哪科更擅长的话，她还是在理科上更擅长一些，且最关键的一点，亦是她记得非常清楚的一点，北川澈是说过的，他分科的话，会选理科。
　　“……”
　　闻言，北川澈转过眉去，有些无奈地望向了绘岛妙。
　　这妮子有时候就是这样，在某些事情上直接的让他不知道该说些什么好。
　　不过，毕竟他也和绘岛妙相处这么久了，这姑娘在文理科上更擅长的是理科，自己选的也是理科，所以问题不大就是了。
　　“哼哼~”
　　绘岛妙往夜色的阴翳里缩了缩身子，有些小骄傲的扬了扬眉头，那双明亮的眸子里荡漾起了阵阵涟漪。
　　“凛音呢？”
　　见这姑娘这幅模样，北川澈也不好再说什么，只能收回视线，转而把话茬抛向了自己的未婚妻。
　　“我？”北苑凛音愣了一瞬，随即笑着给出了自己的回答，“我的话，我不想换新的班级，高一A班就挺好的。”
　　 班上的其他人怎么样她不清楚，但对自己的成绩，她心里是相当有数的。
　　文科，理科，对她来讲都差不多，没有明显的短板，实际上的分数也都差不多。
　　当然，如果还在藤原私立学院的话，那她可能会考虑就读文科，因为她待的那个班级就是文科班，但在白川高中这边的话，某人都已经说了他要选理科了，惦记他的人又那么多，作为未婚妻的自己，该选什么科，一目了然。
　　不过嘛……
　　刚才妙都那样说了，自己也不能落后才是。
　　“当然，更重要的原因是因为你也在A班，所以……”
　　北苑凛音转过头来，对上了自家未婚夫的视线，眼底尽是肉眼可见的温柔缱绻。
　　“接下来一段时间，还请多多指教咯，同桌兼未来的danasama~”
　　她俏皮的眨了眨眼，一切尽在不言中。
　　“……一定。”
　　话音落下，北川澈哭笑不得的摇了摇头，给出了一个肯定的回答。
　　他怎么都没想到，凛音和妙会突然来上这么一
　　手直球。
　　但仔细想想，也算正常。
　　“不过嘛，按照理奈姐的说法，分科的事情会在第三学期一开头就提，接着真正统计是在第三学期的下旬。”北苑凛音顿了顿，循着记忆里鸫诚理奈的原话继续说道，“也就是二月中旬往后，算算时间的话，其实也没剩多久了。”
　　“从现在开始算的话，还勉强能有两个月多些。”
　　北川澈算了下时间，客观来讲，留给大伙儿的思考时间还是不短的。
　　哪怕是对部分有选择困难症的人来讲，这时间也都够了。
　　“所以咯，不出意外的话，从新年的三号开始，大家初诣结束后，基本就会开始讨论这事儿了。”
　　北苑凛音的语气里多出了几分笃定。
　　以班级群里桐山拓还有泷泽熏那俩人的性子，到时候肯定是会带起相关的话题的。
　　特别是桐山拓。
　　之前她倒是听桐山拓说过，后者似乎打算选理科，而他的女友清野秋乃的话，似乎还在纠结。
　　“对了……”
　　嘭！哗啦啦！
　　伴随着一道夜色中的闷响，绘岛妙的话被打断，一枚枚烟火随之升上夜空，于满城的夜色中亮起了一道蒲公英似得图案。
　　借着烟火的光亮，这位近侍悄悄地转过眉去，望向了自家少爷的侧脸。
　　在忽明忽暗的火光中，他的侧脸不断于阴翳和亮光中交叠，莫名的多出了几分电影中近景失焦般深邃感。
　　没来由的，她又想起了年初时她在心底许下的承诺。
　　不论何时、何地，直至她彻底合上眼睛的那一刻，她都会陪在他的身边，包容他的一切软弱。
　　“今天晚上的烟火表演开始了。”
　　收回视线，绘岛妙露出了一个笑容，低声补出了刚才未说完的后半句话。

第296章 初诣
　　翌日，上午九点四十。
　　从梧桐雅苑里步行出来，踏上通往距离别墅区不远的澄心寂地神社的长长缓坡，北川澈、绘岛妙、北苑凛音三人默契的放缓了脚步，以散步般的速度不急不缓的往目的地走去。
　　这会儿时间还算早，再加上这幢神社的人流量并不算大，所以不着急着慢慢来是可以的。
　　“说起来，我记得梧桐雅苑的售房手册里，好像是提到过这座神社的？”
　　在三人步行了一分多钟后，是以北川澈主动打开了话茬。
　　“是提到过。”
　　绘岛妙点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　那本售房手册本来就是她拿回来的。
　　在自家少爷阅读之前，她就已经把那本手册认认真真、仔仔细细的看过好几遍了。
　　“有吗？”
　　听着两人的聊天，北苑凛音愣了半秒，随即有些好奇地望向了绘岛妙。
　　相较于某位坏家伙，妙对她可是从来不卖关子的。
　　“有的。”绘岛妙微微颔首，“那本与合同一起寄过来的售房手册里写了挺多东西的，前面五十页是讲的具体专业事项，比如说房子修筑使用了哪些材料，请的哪一个施工队，这个施工队有哪些过往工程，完成了哪些项目，这次的负责人是谁。
　　“后面的八十页则详细介绍了梧桐雅苑的地理位置、布局，且标注清楚了咱们家的相对位置，还单独列出了一个详细的地图，介绍了周边的公共设施。
　　“就近的公交站、体育馆、商店街、商业街、以及百货大楼、医院、神社，这些都有明显标注。
　　“并且，他们还相当贴心的附带上了相关照片，以及部分相对公允的评价。
　　“同时，也介绍，解释清楚了许多梧桐雅苑的住户们可能会产生疑惑的问题，并在手册的最后附上了这边物管公司的联系方式。”
　　毫不客气的说，梧桐雅苑的售房手册做的是相当漂亮的。
　　不过嘛，根据自家少爷的说法，这份‘售房手册’与其说是大众理解上的‘售房手册’，倒不如说是仅对在梧桐雅苑内购置下了相关房产的业主提供的额外服务。
　　“那本手册上有那么多的内容么……”
　　闻言，北苑凛音沉默了下来，那本售房手册她也是翻看过的。
　　不过嘛，相较于绘岛妙来讲，她就真的只是翻看过罢了。
　　“比如说上次凛音小姐和少爷一起去的那家百货超市，手册上是附上了相关评价的。”绘岛妙顿了顿，又补上了一句，“其中一条评价专门提到了这家超市的价格，表示以工薪阶层的收入来讲，这家超市仅仅只能偶尔去逛，因为其价格会比其它同类超市贵三成左右。”
　　“……这也太细致了。”
　　北苑凛音一时间有些哑然。
　　不论是从哪个角度而言，这本《售房手册》都有些详尽的过分了。
　　别说同类竞品了，就拿针对于某地的付费旅游攻略来讲，都不一定能详尽到这种程度。
　　“其中，还专门提到了我们今天要去的澄心寂地神社。”绘岛妙眨了眨眼，主动挽起了北苑凛音的胳膊，“凛音小姐想听吗？”
　　“嗯。”
　　北苑凛音颇为诚实的点了点头。
　　要说不感兴趣，那是假的。
　　“澄心寂地神社位于日本港区内的临海山上，以其清幽的氛围和促使人内心平静的神秘能量而闻名。”
　　说到这里，绘岛妙吐了吐舌头，对于什么‘神秘能量’，她向来是敬而远之的，但奈何那售房手册上的介绍内容就是这样写的。
　　她也没办法，总不能给人硬生生地篡改了吧。
　　瘪了瘪嘴，循着对《售房手册》上字迹的记忆，绘岛妙继续介绍起了这座神社，“据民间传闻说，这座神社始建于百年前，第一任宫司是由一位来自琉球的禅修者担任的。
　　“这个传统也被一直延续到了眼下。
　　“至今为止，这家神社从宫司到巫女，都来自于琉球。
　　“而相较于别的神社，澄心寂地神社的建筑风格要更偏向于禅宗风格，古典韵味十足。
　　“据来这里的参拜者们的说法，这间神社是主管姻缘和身体健康的，在这两方面，相当灵验。”
　　主管姻缘和身体健康？
　　北苑凛音的眸光兀的一亮。
　　这不就是合适的不掉了么！
　　“正因如此……”
　　见着北苑凛音这幅模样，绘岛妙不由得轻笑了一声，接着扬了扬眉，示意前者看看周围。
　　越是临近澄心寂地神社，沿着这条缓坡往上走的路人也就越多，而且有不少人都穿着相当具有仪式感的和服。
　　显然，这家神社在这片区域都是相当有名气的。
　　“澄心寂地神社每逢新年初诣的时候，都相当热闹。”
　　绘岛妙收回视线，悠悠的补上了手册上的最后一句话。
　　“难怪了。”
　　北苑凛音若有所思地点了下头，接着不动声色地望向远处的缓坡下，人员聚集的那里。
　　以她的视角望去，能够清楚的看到那边热闹的人群，人群中间的那几个年轻人似乎是在安装着什么乐器。
　　待会儿去看看吧。
　　这样琢磨着，她朝着绘岛妙眨了眨眼，递了个‘待会儿去看看’的眼神过去，后者则是有些无奈地点了点头。
　　拿某位近侍常常挂在嘴边的那句话来讲，既然凛音小姐都发话了，那自己也就只能舍命陪君子咯。
　　“对了。”本来一直听着俩姑娘聊天的北川澈像是忽的想起了什么事情一般，侧过头来，望向了北苑凛音，提及了另外一件事，“凛音，我们明天回去可以吗？”
　　本来多久回北苑家的时间是该由北苑凛音来决定的，但奈何这姑娘把拿主意的权利交给了自己。
　　对他来讲，多久回去其实都是无所谓的，与其让他拿主意，倒不如让凛音拿主意。
　　当然，他心里也清楚，自家未婚妻之所以要让自己拿主意的原因。
　　说到底，她是觉得自己才是一家之主，这种事情该让自己拿主意才好，但其实他根本没有这样想过。
　　工作上的态度归工作上的态度，家里的情况又归家里的情况。
　　就拿他们家现在最常用的那套逻辑，很多事情都是由妙和凛音商量着来的，至于他，只在少部分的时候发表意见。
　　“明天吗？”北苑凛音有些意外的看了自家未婚夫一眼，接着点了点头，“没问题。”
　　这个时间比她预期的还要早一天，挺好的。
　　“所以待会儿初诣结束后，咱们就得……”
　　北川澈向绘岛妙和北苑凛音尽都递去了一个‘去一趟商店街’的眼神。
　　他又不是不懂礼数的小孩子，这个时间点回北苑家，是绝对不可能什么都不带的，总得带上些伴手礼才行。
　　“没问题。”
　　绘岛妙垂下了眼眉，这种事情，哪怕自家少爷不主动提起，她也会举手表示自己要跟着去的。
　　“我这边也OK唷。”
　　北苑凛音亦跟着点了下头。
　　新年时分，比起待在家里，她还是更希望和自家未婚夫一起出门逛逛的。
　　*
　　哐当。
　　伴随着硬币被丢进塞钱箱的声音，绘岛妙轻轻拍了三次手，双手合十闭上了眼睛，柔声在心底念出了自己的愿望。
　　希望少爷在新的一年里身体健康，平平安安。
　　以前她还不太懂，为什么奶奶总是会用粗糙的手摸她的头，告诉她，人这一辈子最大的幸福就是平稳健康的度过一生，眼下，在经历了差一点就要生离死别的那一遭后，她就愈发懂得了健康和平安这两个词的难能可贵。
　　至于钱不钱的，她一向看的很明白，物质基础是必需品，但不是生活的全部。
　　抬起眉来，绘岛妙走到了一旁，耐心的等待起了北川澈和北苑凛音。
　　哐当。
　　又是两声一前一后的两声硬币投入塞钱箱的声音响起。
　　北川澈和北苑凛音亦如刚才绘岛妙那般轻轻拍了三次手，接着双手合十闭上了眼睛。
　　希望新的一年里，我和澈之间的感情能够一如今年这样顺利。
　　北苑凛音抿了抿薄唇，合十的手掌微微用力，直至指尖都有些发白，她才缓缓松了劲。
　　一旁，北川澈也刚好许完了愿。
　　他的愿望就很简单了，希望新的一年能平安。
　　“走啦？”
　　北苑凛音转过眉来，视线落在了北川澈的侧脸上，小手自然的握住了他的大手。
　　“走了。”
　　“澈！？”
　　北川澈轻点了下头，可还没等他迈开脚步，一声惊讶的低呼声便从一旁传了出来。
　　下一秒，一位三人尽都熟悉无比的女性身影就这样映入了他们的眼帘。
　　“诗织。”望着面前的柏源诗织，北川澈先是礼貌的点了下头，打了声招呼，接着向后者递去了一个带有明显询问之意的眼神。“这位是？”
　　在柏源诗织的身后，还站着一位面带笑意，眉眼和她有着六七成相似的身着和服的漂亮女人。
　　主要是这位女性看上去年龄比较微妙，保险起见，他自觉还是问一问好，免得闹了笑话。
　　“这位是我的母亲，柏源雅美。”
　　读懂了北川澈递来眼神的柏源诗织眨了眨眼，向北三人介绍起了自己的母亲。
　　“柏源阿姨您好。”
　　北川澈三人对视了一眼，颇为默契的同时喊了一声。
　　“你们好。”柏源雅美招了招手，那双带着柔和笑意的视线悠悠的落在了北川澈的身上，大大方方地打量了他好几眼，“这位就是北川同学了吧？”
　　“是。”
　　北川澈点点头，给出了一个肯定的回答。
　　“我常常听诗织提起你，谢谢你平日里对这孩子的照顾。”
　　柏源雅美微微垂下眼眉，诚恳的道了声谢。
　　女儿和鸫诚家的那小姑娘一起住的事情是没有瞒她的，同样的，在北川家蹭饭的事情也一样。
　　自家女儿是什么性子，作为母亲的她心里可太有数了。
　　说不给人添麻烦那绝对是假的。
　　“哪有，诗织学姐平时也没少照顾我。”
　　北川澈摆了摆手，连忙解释了一句。
　　闻言，柏源雅美意味深长的看了他一眼，并没有接话，而是默默地望向了北苑凛音和绘岛妙，嘴角微微扬起，露出了一个极具亲和力的笑容，“二位应该就是北苑同学和绘岛同学了吧？”
　　“嗯。”
　　绘岛妙应了一声，往北苑凛音的身后退了半步。
　　不动声色的表明了自己的立场和身份。
　　面前的这位柏源夫人能够认出她俩来，那对于她们俩身份肯定就是有一定了解的。
　　“诗织也常常提到你们，她说比起你们来，她要学习的地方可就太多咯。”柏源雅美乐呵呵地开了个小玩笑，接着又颇为诚恳的道了声谢，“感谢你们平日里对这孩子的包容。”
　　闻言，北苑凛音揣着明白装糊涂的点了点头，甜甜一笑，“柏源阿姨言重了，都是互相照顾。”
　　要说听不懂面前这位妇人的言外之意，那是假的。
　　什么叫‘包容’？
　　十有八九，面前的柏源雅美应该是清楚她和柏源诗织之间的那个‘赌约’的。
　　那么，她接下来又会说什么呢？
　　不动声色的眯起眼睛，北苑凛音的眼神里多出了些跃跃欲试来。
　　母亲告诉过她，恋爱嘛，总得迎难而上。
　　只是，生活向来喜欢和人开玩笑，当你做好了相应的心理准备后，很多事情的发展就会朝着你根本没有预想的方向疾驰而去。
　　柏源雅美并没有再做出一些什么出格的举动，或者讲出一些意味深长的话来。
　　她只是拉着柏源诗织的手往后退了一步，也不管自己手中握着的女儿的手使劲的挣了一下，径直便向三人道出了再见，“接下来我和诗织还得去趟她奶奶家，就先不叨扰了。”
　　“……哦，嗯，好的。”
　　闻言，北苑凛音愣了足足半秒，才回过了神来，礼貌的回了一句。
　　她是怎么都没想到对方会突然来上这么一手的。
　　“再见。”
　　“再见。”
　　简单的寒暄过后，柏源雅美和柏源诗织一如说的那样，并没有在此久留，转身便潇洒的迈步离开了这里。

第297章 柏源诗织在学习
　　“妈妈，为什么要拽我走？”
　　走出神社的中庭，柏源诗织有些不满的向身旁的母亲抱怨了一句。
　　按照她原本的想法，刚才理应是绝佳的机会，邀请北川澈在神社内逛一逛。
　　哪怕北苑凛音和绘岛妙都在场，但那又如何呢？她又不是在做什么见不得光的事情。
　　更何况，她又不拒绝大家一起逛，那样也没什么不好。毕竟之前他们也是这样，一堆人在一张餐桌上吃饭，偶尔还会有集体活动。
　　譬如说上学期的那次大采购，就让她记忆犹新。
　　“你觉得那个氛围去打扰他们，合适吗？”
　　听出了自家女儿言语里的不满，柏源雅美并不生气，只是向前者递去了一个‘静心’的眼神。
　　她知道这很难做到，但她还是希望诗织能有这个意识。
　　“呼……”
　　柏源诗织终究还是情绪占据上风，悠悠的深吸了口气后，她琢磨了一下，摇了摇头。
　　那个氛围下去打扰他们，显然是不合适的。
　　只是刚才她太有那种偶尔相遇的惊喜感了，一时间有意识地忽略了这方面的问题。
　　“这不就结了吗？”
　　柏源雅美把女儿往身侧轻轻拉了一下，在避开了匆匆往内里走的一位青年后，她松开了握住女儿的手，母女俩重新回到了来时的并肩前行的模样。
　　“可是这种时候不抓住机会，该什么时候抓住机会呢？就那样打过招呼，然后离场？”
　　听到母亲那句轻飘飘的话，柏源诗织一时间没忍得住情绪，反问了一句。
　　哪怕她心里知道是母亲说的是正确的，但感情上还是没能绷得住。
　　“礼貌的打过招呼，再离开，会加深好印象，如果读不懂氛围强行KY的话，说不定是会失去继续竞争的机会的。”柏源雅美仍旧没有生气，依旧是那副心平气和的模样，“什么时候是机会，独处的时候是机会，大学里过了门禁时间，没有办法回宿舍的时候是机会，机会遍地都是，但唯独眼下这种时候，是需要保持距离的。”
　　这两天她一直都在跟女儿强调，既然决定了要争取，那就要学会抓住机会。
　　现在看来，真就应了那句老话了，越是强调什么，就越是容易丢掉一些附带的东西，比如说看待问题时的冷静与理智。
　　这就属于是经典的过犹不及了。
　　“别人在大优势的情况下，给了你竞争的机会，并且对于你私底下的行为，她是睁一只眼闭一只眼的，甚至可以谈得上是默许，对吗？”
　　柏源雅美继续循循善诱道。
　　“……是。”
　　犹豫了一下，柏源诗织终究还是点了下头。
　　“别人给与了你宽容，那你是不是也应该回以对方相当的尊重呢？”柏源雅美眨了眨眼，重新拉住了女儿的手，“注意脚下。”
　　两人此刻已经来到了神社的出口，需要跨过脚下的那道稍稍有些高的门槛才能出去。
　　“是。”
　　和母亲一起跨过门槛，像是被这个举动施加了某种心理暗示似得，柏源诗织一下子就没有了刚才的那股子气势，如霜打的茄子般焉了下来。
　　北苑凛音对于她约北川澈的那些行动，正如母亲说的那样，就是睁一只眼闭一只眼的，甚至可以谈得上是默许，从未干涉过，也从未在北川澈面前讲过自己的坏话。
　　人和人之间是相互的，别人那样给自己面子，那自己也得拿出相应的态度来才是。
　　“那么，该宣泄的情绪也宣泄完了。”柏源雅美捏了捏自家姑娘的小手，语调温柔的问道，“接下来就该冷静下来好好想想了，对吗？”
　　“对。”
　　柏源诗织点了点头。
　　接下来，她是真的该好好想想怎么和同事先生再出门约会一次了。
　　眼下她已经高二了，即将到来的这一学期一过，她就要迎来高三，届时，她是需要把更多的精力和时间放到学习上去的。
　　在这点上，她和其他所有高三应届生都一样。
　　有时候，只能说事情都是一样的公平，想要成绩好，想要考好的学校，那就需要付出更多，天底下就没有所谓的免费的午餐，更不存在不费丝毫力气，就能不劳而获的好事。
　　“只是……”
　　柏源雅美的眉眼间多出了几分疑惑。
　　她是真的不明白，为什么自己的女儿会对北川澈那么的念念不忘，以至于有那么点儿认定他的意思了。
　　哪怕她知道了那次的小巷事件，更清楚了这位年轻人在写作领域创造的成绩，也还是不太能想得通。
　　毕竟就今天这次实际接触来看，北川澈给她的印象仅仅只是长得俊秀，情绪平和而已，至于别的，她只能说接触的时间太短，仍旧没有感受到。
　　“只
　　是？”
　　柏源诗织歪了歪头，有些好奇的看向了自己的母亲，等待起了她的下文。
　　“我还是有些不理解。”犹豫了一下，柏源雅美摇了摇头，牵着女儿的手走下最后一段缓坡，“北川这孩子，真的有你说的那么好吗？”
　　“……”听到这个问题的柏源诗织沉默了下来，她抿了抿薄唇，“至少在我眼里是这样的。”
　　“……”
　　听到女儿的发言，柏源雅美轻声叹了口气，也跟着沉默了下来。
　　这种时候，作为母亲的她又能说些什么呢？又该说什么呢？
　　说傻姑娘你别傻了，他其实没有那么好？
　　这不纯粹扯淡么，别说诗织听不听得进去了，就换位思考一下，自己和诗织那般大的时候，有人跟自己这么说，自己也是同样的听不进去的。
　　“诗织。”
　　走到路边，停下脚步，柏源雅美喊了一声女儿的名字。
　　刚才她还没注意，这次初诣愿望是许了，但是他们来的目的是求一个身体健康的护身符的。
　　先前光打招呼去了，居然把这一茬给忘了。
　　“嗯？”
　　“我们好像忘了买护身符。”
　　话音落下，母女俩有些尴尬的对视了一眼，接着不约而同的叹了口气。
　　所幸的是她们不需要再爬上去了，只需要走过马路，到对面的由神社开的便利店里就能买到。
　　“那，过去吧。”
　　柏源雅美打量了一下四周，接着拉起女儿的手，往马路对面走了过去。

第298章 预感
　　从神社里出来，北川澈终究还是没能如愿以偿的直奔百货超市，而是被自家未婚妻以撒着娇的方式，拽着前往了刚才她早有留意的，人多热闹的那个地方。
　　所幸的是去的那个方向和百货超市的方向是一致的，要耽搁的话，也就仅仅只是耽搁停留在那的时间而已。
　　只是，就像刚才还挽着北苑凛音胳膊的绘岛妙半开玩笑半认真地吐槽的那样，现在的凛音小姐可不再是当初那个北苑家的大小姐咯。
　　什么大门不出二门不迈，那都已经是过往云烟啦，眼下的凛音小姐对外界的新鲜事物，已然有了足够的好奇心。
　　当然，吐槽归吐槽，就实际接触下来的感受来讲，绘岛妙个人还是更喜欢现在的凛音小姐的。
　　不过也不是说以前的凛音小姐不好，只是现在的凛音小姐要更有活力、朝气一些。
　　生活里嘛，总归是需要更多的朝气的。
　　大家都摆出一副严肃的模样，那每天的生活可就太灰白了。
　　“这里是？”
　　在人群后面站定，一路走过来的北川澈收回了打量周围的视线，有些惊讶的望向了身旁的绘岛妙。
　　对于这周围的了解程度，他肯定是不如绘岛妙的。
　　而且，根据妙之前的说法来讲，那本《售房手册》里应该是会提到这个地方的。
　　那么，在这样的前提下，与其自个儿在那不懂装懂，倒不如坦诚一些，明白就是明白，不明白就是不明白，开口问一问又不丢人。
　　“一座和梧桐雅苑同时开工的小型公园。”
　　闻言，绘岛妙低声开口解释了一句。
　　“同时修筑的？”
　　北川澈挑了挑眉，一下子就意识到了什么。
　　“少爷，凛音小姐，请往这边走。”
　　可这次，绘岛妙并没有如刚才那般去回答他的问题，仅仅只是向他还有北苑凛音递去了一个‘跟紧我’的眼神。
　　“好。”
　　北川澈应了一声，拉起刚才北苑凛音交到自己手中的小手，拉着她跟上了绘岛妙的步调。
　　三人绕过汹涌的人潮，来到了公园的侧门入口。
　　“刚才门口的人是不是又多了些？”
　　北苑凛音小声的嘀咕了一句。
　　比起之前她看到这边的那会儿，眼下在公园门口排队的人多了不少，里里外外算在一起，估摸着得有小两三百号人。
　　“是的。”
　　绘岛妙随口应了一句，然后抬起眉来，对上了不远处的，那守在写有‘私人通道’前的工作人员的视线。
　　“这边是……”
　　四目相对之下，没等这位工作人员把话说完，绘岛妙已经抢先一步的掏出了一张卡片，接着往一旁的扫卡器上一放。
　　随着‘滴’声响起，紧锁着的电子门随之打开，那位工作人员的后半句话也就跟着被硬生生的咽回了喉咙里。
　　“请这边走。”
　　瞄了一眼身后那打开的电子门，工作人员表情微妙了一瞬，接着让开了身子。
　　员工守则上写的很清楚，这种时候他应该做什么。
　　只是……
　　他是真没想到，这个小姑娘居然还真是梧桐雅苑的住户。
　　可仔细想想的话，倒也正常，毕竟在那边买别墅的，年龄都摆在那里了，年纪稍大些的，有儿女的话，大概也就是这个年纪左右。
　　摇了摇头，工作人员收回了目送着他们仨的视线，转而重新坐到了之前坐着的岗亭里。
　　不出意外的话，除开他们仨，剩下的，一直到下班为止的时间，他就又可以安安心心的摸鱼了。
　　“妙，这张卡片是梧桐雅苑的进出卡吧？”
　　在走了一段距离后，是以北苑凛音主动开口打破了三人间的沉寂。
　　这张卡片她也有。
　　具体的说，这就是梧桐雅苑别墅区的进出卡。
　　前几天，澈是给了她和妙一人一张的，卡面上是几颗翠竹，摸上去会有那种磨砂般的触感，据澈转述的说法，这是梧桐雅苑那边专门订做的防伪标识。
　　 “是。”
　　绘岛妙点了点头，把收起的卡片重新拿了出来，接着递给了身后的北苑凛音，示意她看看。
　　“这个就不必了。”北苑凛音摇了摇头，随即有些好奇地问出了她心底的疑惑，“这里也属于梧桐雅苑吗？”
　　“不。”绘岛妙摇了摇头，稍稍放缓了步调，从刚才的走在前面领路，变为了和北川澈、北苑凛音并肩，“这座公园是梧桐雅苑和这边的政府共同出资修建的。”
　　“一边出了多少？”
　　北川澈一脸好奇的问了一句。
　　“一边一半。”
　　绘岛妙耸了耸肩，她是觉得这个比例是比较耐人寻味的。
　　“这笔钱
　　可不少。”
　　北苑凛音粗略想了想具体的数字，一下子就愣住了。
　　“是的。”绘岛妙接上了话茬，拿出卡片，又往读卡器扫了扫，“但是嘛，一分耕耘一分收获，像是这样的绿色通道，也就是梧桐雅苑那边争取来的福利。
　　“同时，据手册上的说法，这座公园里的一切贩卖机，就是卖小吃和饮料的，都可以用刷卡免费获取。”
　　对有小朋友的家庭来讲，这个福利确实是挺不错的了。
　　毕竟小孩子嘛，对于小吃和饮料总归是喜欢的不得了的。
　　“另外，我们已经到了喔~”
　　绘岛妙收起了卡片，示意北川澈和北苑凛音可以从这边的安全通道里出去了，他们已经从侧面来到了那临时搭建出的‘舞台’附近。
　　这……
　　北川澈微微眯起眼睛，视线落在了那简陋的舞台附近。
　　几个身着休闲装，气质都相对比较文艺的男男女女正调试着那边的音乐设备，一副进行着演奏前的最后调整的模样。
　　总不至于运气每次都那么好吧？
　　这样琢磨着，北川澈不动声色的收回了视线，还是秉持着稳当一些的想法，牵起北苑凛音和绘岛妙的手，往人潮那边靠近了些。
　　*
　　“那边好像挺热闹的？”
　　从便利店出来，买到了护身符的柏源雅美有些好奇的望向了公园那边。
　　对于这座小型公园她是略有耳闻的。
　　前几天，她就听自家丈夫说过这事儿。
　　据说是早稻田大学的音乐社团联合其它大学的音乐社团，一起租下了这座公园的五个小时的使用权，打算用来开一个小型的演唱会。
　　“……好像是挺热闹的。”
　　柏源诗织敷衍的应了一句，有些兴致缺缺。
　　或者说，这姑娘又回到了往昔的‘节能’模式，也就是白川高中大多数人口中的高岭之花的模样。
　　“去看看？”
　　柏源雅美把求来的护身符放进了自己提的包包里，握住了自己女儿的手。
　　“我是不太想去的……”柏源诗织顿了顿，感受着自己小手上的温度，话锋兀的一转，“但是，如果是陪妈妈去的话，我是没有任何问题的。”
　　她是真不想去呀，但奈何自家老妈都已经握住了她的手了。
　　这是她俩之间的潜台词。
　　或者说，是柏源雅美接下来会单方面决定某件事情的‘潜台词’。
　　作为从自家老妈身上掉下来的那块儿肉，她可太清楚对方的性格了，一般来讲，当母亲握住她的手，语气平和的讲一些事情的时候，饶是她再不感兴趣，她也得跟着老妈一块儿去。
　　从小到大，都是如此。
　　至于她有没有拒绝的权利，答案是没有。
　　毕竟当女儿的，是没办法像对付父亲那样，对付自己的母亲的，反而会被拿捏的死死的。

第299章 她们眼中的他
　　顽石乐队，或者说顽石音乐社团是早稻田大学内最出名的社团之一，他们不仅仅在早稻田大学的文化祭上崭露头角，更是在各个音乐节上频频露脸。
　　高频率的出场，再配上乐队成员间精湛巧妙的配合，以及主唱那仿若天赐般的嗓音，顽石乐队自然而然地就走进了诸多音乐爱好者的视野中。
　　再加上乐队成员尽都是名校早稻田大学的学生，主唱更是知名音乐人之女。
　　于是，一层又一层的光环便随之累加。
　　在学校这边的推波助澜下，顽石乐队也就自然而然的走进了更多人的视野里，也成了早稻田大学的另类招生宣传口。
　　毫不夸张的说，他们已经成了诸多音乐爱好者眼中的熟面孔，音乐节必定出现的乐队之一。
　　只是……
　　绘岛妙望着台上拿起了麦克风的短发女生，眉头微微蹙了蹙，哪怕对方还没有正式开唱，但她的也心底生出了一种没来由的感觉。
　　这位顽石乐队的主唱或许并没有如网上所描绘的那般厉害。
　　不过，硬要说的话，厉不厉害还是得看和谁比。
　　绘岛妙摇了摇头，收回视线，不动声色的往北川澈的身旁靠近了些，默默地拉住了他的手腕。
　　‘怎么？’
　　感受到手腕上传来的细腻触感，北川澈转过头来，望向了身旁的绘岛妙，向她递去了一个关心的询问眼神。
　　‘人太多了。’
　　绘岛妙对上了北川澈的视线，表情有些小无辜。
　　她可不想待会儿被人潮挤到一边去，更不希望待会儿莫名的就远离了自家少爷。
　　于是，也就只能‘被迫’如同海上求生的人一般，在狂风大浪中把自己和自己的船绑在一块儿，这样，就不需要担心自己被甩出船外。
　　方法是很笨，但也很稳定。
　　绘岛妙努了努嘴，示意自家少爷看看周围。
　　北川澈转过眉去，顺着绘岛妙的视线打量起了四周。
　　周遭人潮涌动，拥挤的人群就像是沙丁鱼群一般挤在了一块儿，眼下还能勉强维持基本的秩序，待会儿一旦开始渐入佳境，眼下的秩序就会像是一张纸一样，吹弹可破。
　　‘我明白了。’
　　北川澈收回视线，点了下头，轻轻挣脱了她握住自己手腕的柔荑，然后把她的小手紧紧地握在了手里。
　　“少爷~”
　　绘岛妙抿了抿薄唇，含羞带怯的轻声呢喃了一句。
　　她自觉这样是不太好的，明明凛音小姐就在少爷的另一边。
　　可是，事已至此，作为近侍的她肯定是不能违背少爷的意志的鸭~
　　所以，作为侍奉者的自己，也就只能顺理成章的将错就错了。
　　凛音小姐，对不起咯~
　　在心底轻飘飘的道出了这么一句有些卑鄙的自我催眠的发言后，绘岛妙的嘴角微微扬起，勾出了一抹坏坏的笑容，接着用小指轻柔的挠了挠某人大手的手心。
　　下一刻，趁着后者因为痒意微微松开的刹那，她就像是抓到了机会的捕蝇草那样，瞬间从猎物变成了猎人。
　　白皙的素手贴合在了他的手上，然后自然的滑落到了他的指缝间，像是运转起来的机械零件一般，就这样严丝合缝的镶嵌在了一起。
　　简单的手牵手变为了缱绻意味更浓厚的十指相扣。
　　“……”
　　北川澈愣了愣神，侧过头，有些哭笑不得的望向了绘岛妙。
　　“怎么了？”
　　绘岛妙大大方方地迎上了自家少爷的视线，语调自然的开口问道。
　　“……不，没什么。”
　　沉默了一会儿，北川澈温和一笑，捏了捏她刚才那作怪的小手，收回了看向她的视线，注意力重新集中到了舞台上。
　　他很清楚绘岛妙这样装傻充愣的动作意味着什么。
　　——她想小小的任性一回。
　　那么，在知道的前提下，他又何必不解风情的指出来呢？
　　再是成熟的人都会有幼稚的时候，更遑提年纪本就不大，正处在青春年华的绘岛妙呢？
　　何况，站在他个人的立场上来讲，他是希望妙任性的时候多一些的。
　　毕竟平日里的妙实在是有点太过‘冰冷’了些。
　　倒不是说她在和人交流上的冰冷，而是对待家中大小事务上的冰冷，高效的就像是设定好的机器一样，哪怕是再复杂的事情，她看上去似乎都不会有任何烦躁的情绪产生。
　　可人不是机器，看上去没有并不意味着真的没有。
　　人总归是需要发泄的。
　　像是这样‘任性’的时候，就是这姑娘逃开那层身为‘近侍’责任的放松时刻。
　　“他们那是调试好了吗？”
　　北苑凛音倒是没有注意到自家未婚夫和绘岛妙之间的小动作，第一次参与类似活动的她那张俏脸上满是兴奋，她拉了拉北川澈的衣袖，示意他
　　看向那个已经拿起了吉他的主唱歌手。
　　“是。”
　　北川澈点了下头，刚才那位主唱歌手调试吉他的动作他是有留意的。
　　那位主唱的动作十分熟稔，极有条理。
　　倘若森岛雪纱在这里的话，那她肯定是会微微颔首，给出一个‘不错’的评价的。
　　而他们这边的讨论还未结束，那边已经准备好了的顽石乐队的成员已经摆好了即将开始演出的架势。
　　“我是顽石乐队的主唱，永山诗穗，我谨代表顽石乐队感谢各位音乐爱好者来到现场。”
　　永山诗穗拿起麦克风，扫视了一圈台下密集的人潮，接着转过身，看了自己的乐队成员们一眼。
　　像是排练了千百遍一般，顽石乐队的成员们尽都心领神会的抬起手挥了挥，和台下的听众们简单的打了个招呼。
　　“永山老师！”
　　随着这个动作，台下的热情仿佛一下子就被点燃了，许多头上系着‘永山酱’白布的粉丝瞬间便汹涌了起来，一阵接着一阵欢呼声汹涌如浪。
　　绘岛妙望着这一幕，下意识地回头看了一眼，那双灵动的眼眸里满是哑然。
　　演唱会嘛，她虽然没有看过，但确确实实是在网上看过相关的视频的，可视频里给人的感觉再夸张，比起现场那种氛围的火热来讲，还是差了许多意思。
　　“和以往一样，我们直入主题，今天的第一首歌是来自乐队鼓手桥口酱的原创歌曲——别の人の彼女になったよ（我变成了别人的女友）。”
　　放下话筒，永山诗穗往后退了两步，坐到了之前放在简易舞台上的高脚椅上。
　　琴弦开始拨动，这位乐队主唱跟着闭上了眼睛，找寻起了状态。
　　毫不夸张的讲，这首歌是她在公开场合唱过次数最多的歌曲了，一方面是因为这首歌是自己闺蜜的原创曲，另一方面则是这首歌写的确实不错。
　　顽石乐队也是从开始唱这首歌才有了起色，直至现在，这首歌已经逐渐成为了他们乐队的主打曲目。
　　这首歌……
　　绘岛妙垂下眼眉，不自觉地皱了皱眉，在她的印象里，她是看到过这首歌的名字的，但现在一下子要想起来是在哪儿看到的，她却是兀的卡住了。
　　相较于绘岛妙，北川澈却是有些意外的看了一眼那坐在架子鼓前的，被永山诗穗称之为桥口酱的中长发女生，对方绑了一个干净利落的单马尾。
　　别の人の彼女になったよ，这首歌他是听过的。
　　在白川高中音乐会选歌的时候。
　　当时这首歌毫不犹豫地便被森岛雪纱pass掉了，后者表示这首歌实在是太有那种遗憾与幽怨的味道了，不适合他们，所以就算了。
　　而不出意外的话。
　　这首歌的原唱应该就是顽石乐队了。
　　这样琢磨着，北川澈饶有兴致的望向了永山诗穗，期待起了对方的表演。
　　事实上，顽石乐队能够拿到那么高的评价，是正儿八经有真东西的。
　　主唱永山诗穗的嗓音是很特别的那种嗓音，冷淡里又带着几分缓缓叙事的故事感，再加上她那熟稔的声乐技巧，就以爱好者这一组的序列来评比，这样的嗓音和其熟练度绝对是一流的，甚至于已经有了些降维打击的意思了。
　　一首歌接着一首歌唱完，台下的粉丝也越来越兴奋，‘安可’的呼声不绝于耳，甚至于是一浪高过一浪。
　　终于，在诸多听众的期待眼神中，永山诗穗终于道出了他们等候已久的那句话。
　　“接下来的这首歌，我相信各位都应该不陌生，甚至于我本人都是那位歌手的粉丝。”
　　永山诗穗拿起了话筒，那双澄澈的眼眸里满是肉眼可见的崇拜。
　　“我是从《初恋》开始认识的Jay，也是《初恋》的乐评区里最先留言的歌迷之一”
　　这么说着，永山诗穗的脸上多出了几分显而易见的小骄傲来。
　　闻言，台下的青年听众们的脸上也跟着露出了一抹感同身受的赞同。
　　对于‘Jay’，几乎所有人都听过他的歌，特别是在得知了这位歌手也同样是年轻人后，大家对他的认同度就更上了一个档次。
　　“因为他的大方，以及音乐网的授权，我们可以非商业盈利目的的形式来翻唱他的歌曲。”永山诗穗顿了顿，“今天，就请让我为大家带来一首Jay老师的新歌，《lemon》。”
　　哟吼。
　　北苑凛音转过眉去，嘴角微微扬起，拉了拉自家未婚夫的袖口，挤眉弄眼了一下，递去了一个‘你的女粉丝唷！’的调侃眼神。
　　‘得了吧’
　　北川澈无奈地摇了摇头，给了这妮子一个大大的白眼。
　　这位北苑家的大小姐也不知道是从什么时候开始，就跟着妙一样开始学坏了。
　　“没意思。”
　　嘴上这样嘟囔着，北苑凛音却是主动抱住了北川澈，把脸贴在了他的手臂上。
　　其实她那样调侃的时候是
　　有点小小的五味陈杂的。
　　既高兴于自家未婚夫在事业上取得的成绩，是大家眼中崇拜的对象，又担心于他的名气会不会太高，促使于喜欢他的异性粉丝越来越多。
　　毕竟有才华，容貌俊秀的帅哥谁不喜欢呢？
　　《lemon》的前奏再次于台上响起，北川澈抬起眉来，期待的看向了永山诗穗。
　　想要唱好这首歌，是有难度的。
　　以刚才永山诗穗的水准来讲，就更是如此了。
　　呼。
　　悠悠的深吸了口，永山诗穗并没有丝毫的退缩，或者说，为了这一首歌，她已经练了好久好久了。
　　只是，台下某位青年的期待眼神让她有种说不出来的感觉。
　　闭上眼睛，永山诗穗轻声唱起了这首歌来。
　　梦ならば（如果只是一场梦）
　　どれほどよかったでしょう（那该有多好）
　　未だにあなたのことを梦にみる（你依旧出现在我的梦里）
　　忘れた物を取りに帰るように（就像取回遗忘的东西一样）
　　古びた思い出の埃を払う（把陈旧回忆上的尘埃拂去）
　　戻らない幸せがあることを（有些幸福再也无法重来）
　　清丽的女声里多出了几分别样的韵味来。
　　柏源雅美望着台上唱着歌的永山诗穗，眼里尽是肉眼可见的欣赏之意，她是真没想到这姑娘的嗓音条件这么优秀的，更没想到在嗓音条件得天独厚的情况下，这姑娘的发声也是那么的熟稔，一听就能感受到是受过专业化的训练的。
　　如果当年她迟一点遇到孩子她爸的话，那说不定，她也会尝试着在音乐那条路上走一走。
　　“怎么样？”
　　摇了摇头，柏源雅美转过头来，低声问了一句自己的女儿。
　　“嗯，很不错。”
　　柏源诗织点了下头，给出了一个肯定的回答。
　　“就只是很不错？”
　　柏源雅美歪了歪头，脸上多出了些意外。
　　“是。”
　　柏源诗织微微颔首。
　　毕竟，已经听过更好的版本了嘛。
　　“你的回答挺……出乎我意料的。”
　　摇了摇头，柏源雅美收回了看向女儿的视线，倒也没有深究原因，转而继续认真地听起了歌。
　　舞台上，永山诗穗自觉状态找的差不多了，便睁开了眼睛，拿起了话筒，一边唱，一边绕着舞台边缘走了起来，和台下的听众握起了手。
　　这是她习惯性的和听众们互动的方式之一。
　　最后にあなたが教えてくれた（这是最后你告诉我的）
　　言えずに隠してた昏い过去も（藏在心里的黑暗的过去）
　　あなたがいなきゃ（没有了你）
　　永远に昏いまま（也会永远黑暗）
　　きっともうこれ以上（我明白）
　　伤つくことなど（不会有比这）
　　ありはしないとわかっている（更让人受伤的事了）
　　在和一位同样留着短发，长相十分清丽的女观众轻轻的握了一下手后，永山诗穗的视线落在了北川澈的身上。
　　从刚才起，她就十分在意他的视线。
　　那双眼睛给她的印象实在是有些太过深刻了。
　　犹豫了一下，她蹲下了身子，向北川澈伸出了手，在后者与她轻轻握了下后，鬼使神差的，她把话筒递向了他的唇边，望向他的眼里多出了些‘要试试吗？’的鼓励眼神。
　　像是这样的互动，教她的那位老师，以及她的父亲都告诉过她，是要慎重的，用得好，能够加深听众与歌手间的关系，用得不好，则会伤害到听众的内心。
　　毕竟不是所有人都能唱歌好听的，大多数没有经过系统化训练的普通人，在唱歌上是真的很一般的。
　　‘这个的话，就算了吧。’
　　本来北川澈是想这么说的，但奈何某位小姑娘握着她的手不自觉地紧了紧，甚至于还有些焦躁的轻轻摸了摸他的手指。
　　绘岛妙向他递去了一个‘试试嘛’的撒娇眼神。
　　这个地方虽说听众多，但他们所在的这个位置是比较靠前的，随便唱两句，是不会有什么大的问题的。
　　倒不如说，作为近侍，可能是被眼下的氛围所带动起来了。
　　她无比期待着自家少爷发光发热的那一幕。
　　而本来挽住北川澈胳膊的北苑凛音也相当配合的松开了自己的手，期待的望向了自家未婚夫。
　　‘好吧。’
　　最终，北川澈还是接过了话筒，自然的唱了起来。
　　《lemon》这首歌的高潮片段他听过无数次，也唱过无数次。
　　あの日の悲しみさえ（连那一天的悲伤）
　　あの日の苦しみさえ（连那一天的痛苦）
　　そのすべてを爱してた（那一切我都深爱着）
　　あなたとともに（连同你一起）
　　胸に残り离れない（留在我心间，挥之不去）
　　轻松的带着些许洒脱的男声响起，刚才还在一脸享受的听着歌的听众们一下子就愣住了。
　　倒不是这位幸运听众唱的不好，而是唱的有些……太好了。
　　好到他们恍然间都以为是听到了Jay亲临现场在唱。
　　下一瞬，无数道的打量视线望向了永山诗穗那边，然后，像是找到了某种宝藏一般，牢牢地定格在了北川澈的背影上。
　　这一刻，数百人的小型演唱会安静的落针可闻。
　　‘你这是……’
　　永山诗穗也愣住了，她有些夸张的张大了嘴巴，所幸最后一秒她反应了过来，连忙捂住了自己嘴，但眉宇间的惊讶却是怎么都遮不住的。
　　她根本没想到，自己随意的一递，结果来了个职业选手。
　　犹豫了一下，她抬起眉来，望向了自己的听众们，在窥见了他们的表情后，或许是出于私心，也或许是出于某种程度的满足听众的期待，她终究还是没有把话筒拿开。
　　她不拿开，北川澈也就只能硬着头皮继续唱。
　　苦いレモンの匂い（苦涩的柠檬香）
　　雨が降り止むまでは帰れない（直到大雨停下为止都不会归去）
　　今でもあなたはわたしの光（时至今日你依然是我的光）
　　台下，柏源雅美兀的愣住了，她往一旁退了退，接着踮起脚来，有些好奇的望向了人潮的尽头。
　　刚才她还觉得没什么，可这再听两句，她就感觉出来了。
　　这样的嗓音根本就不是普通人能够有的。
　　好的过分离谱了。
　　然后，就像是命中注定那般，听众们的身影晃动间，她看到了那个人的背影。
　　准确点来讲，半个小时前，她还礼貌的和他打过招呼。
　　没来由的，她心底生出了几分释然。
　　现在，她多少是有些理解女儿了，为什么诗织会对北川澈念念不忘。
　　对于自己母亲的状态，柏源诗织倒是没有在意，因为在听到了那熟悉的嗓音后，她的脸上一下子就流露出了一抹骄傲的神色来。
　　她知道这就是她的同事先生唱的。
　　歌声流淌，北川澈索性也就破罐子破摔的继续唱了起来。
　　反正都唱了那么多了，再唱几句也没所谓了。
　　まるで嘘みたい（如今想来那么的不真实）
　　とても忘れられない（唯一确定的是）
　　それだけが确か（至今我仍忘不了你）
　　あの日の悲しみさえ（连那一日的悲伤）
　　あの日の苦しみさえ（连那一天的痛苦）
　　そのすべてを爱してた（那一切我都深爱着）
　　听到这里，明白歌曲即将结束的一些听众才后知后觉的拿出了手机，打开了摄像，点击录制键，高高举起，录制了起来。
　　这个角度虽然看不清楚唱歌的那个人的脸，但至少能够把这一版完全不落于原唱的《lemon》保存一部分。
　　就还真应了那句话，有总比没有好。
　　而被手机对准背影的北川澈倒是没有注意到那些摄像头，或者说，他要是知道了，他更不会回头了，巴不得只拍个背影。
　　あなたとともに（连同你一起）
　　胸に残り离れない（残留在我心间，挥之不去）
　　苦いレモンの匂い（苦涩的柠檬香）
　　雨が降り止むまでは帰れない（直到大雨停下为止都不会归去）
　　切り分けた果実の片方の様に（我们就像被分为两瓣的果实）
　　今でもあなたはわたしの光（时至今日你依然是我的光）
　　伴随着最后一句歌词结束，怅然却又温柔的伴奏继续响起。
　　现场在沉寂了足足十秒后，伴随着一声仿佛像是打开了摇晃着的碳酸饮料拉环的‘安可’声，台下的大部分人才跟着反应了过来，不需要再由谁来带领，所有人的心里只有一个想法。
　　——让他再来一首！
　　于是乎，人声鼎沸，欢呼的安可声仿佛要震碎在场所有人的耳膜。

第300章 ‘病娇’
　　推开别墅的大门，走进玄关，再回身关上门，北川澈这才放下心来，松了口气。
　　他们仨是从小型公园的私人通道里跑出来的。
　　甚至一路出了公园他们仨都没敢停下脚步，直至进了梧桐雅苑的大门后，三人这才放缓了步调，从跑的变为了走的，也得亏三人的体力都还不差，不然就这么一段跑步，就足够让班上那几个体力苦手的同学满头大汗跟不上了。
　　“这次的回忆够记很久了吧？”
　　三人换好鞋子，来到客厅的长沙发上坐下后，是以绘岛妙主动开口打破了此时的沉寂。
　　眼下看来，今天上午是没办法再去超市了，就算是要去，那都得等到下午，或者傍晚那会儿了。
　　“大概率这辈子都忘不掉了。”
　　北川澈自然听得出自家近侍语气里的调侃，哭笑不得的摇了摇头。
　　这种表演成功赢的满堂喝彩的感觉是好，可同样的，那些要让他鸠占鹊巢的，铺天盖地的“安可”声就很让人头疼了。
　　那是别人的小型演唱会，再怎么说，是不能抢了别人的风头的。
　　别人递话筒给你，那你是被动的，你主动揽过话筒，那性质就又不一样了。
　　“那我们又多了一个共同的回忆。”
　　绘岛妙回过眉去，望向了身旁的北苑凛音，俏皮的眨了眨眼。
　　这次少爷愿意接过话筒，是她们俩促成的结果。
　　好处在于她们都如愿以偿的看到了他在大家面前发光发热的那一刻，坏处在于发光发热之后引来的‘海啸’还是超出了她们的意料。
　　或者说，是她们和某人一起待的太久了，直接让某人的水准影响到了她们对正常水准的评判。
　　说人话就是，接触的‘高手’多了，眼界开阔了，但同样的，也下意识地忘掉了高手之下还有那么多的人。
　　“嗯哼~”北苑凛音点了点头，乐呵呵地拉起了绘岛妙的手，站起了身来，“该做饭咯。”
　　“ok~”绘岛妙轻飘飘的应了一声，接着回过眉来，望向了自家少爷，低声说了一句，“今天吃饭可能会稍微迟一些。”
　　这会儿已经是上午的11点23分了。
　　平时做饭的话，这个时间已经做完一半了，但今天开始的时间推迟了二十分钟，这也就意味着想要在往常的饭点儿上吃饭，时间上会有那么些紧迫。
　　但做饭这种事情是急不得的，又不是开饭馆的，一切肯定是以不慌不忙的状态来进行。
　　自然，在这样的前提下，不出意外的话，这顿饭估计是会卡点，或者慢个几分钟的。
　　“这个就不需要多说了，我明白的。”
　　北川澈有些无奈地朝着这姑娘挥了挥手，示意她不需要纠结这个，直接去厨房开始就行。
　　每每这种时候，他就又会生出一种危机感来。
　　真要让绘岛妙完全负责自己的饮食起居，自己只需要配合她的话，那么不出一个月，他就得彻底‘堕落’。
　　最关键的是，这姑娘似乎还真就特别热衷于此。
　　最开始的那段时间里，妙的那些细心到了骨子里的照顾，一方面他看在眼里，另一方面则会让他不自觉地想到穿越前看到过的另外一种形式的‘病娇’。
　　这种异性平日里不显山不露水，对伱特别好，会把你的生活照顾的面面俱到。
　　在这样无微不至的照顾下，人的某些缺点就会不可避免的暴露，或者被重新滋养了出来。平日里和你相处的不错的朋友也因为这样的缺点，或多或少的对你有了些意见，或者疏远。
　　再到最后，你发现你自己变成了一个曾经的自己最讨厌的那种人。
　　偏偏照顾你的那个人还在你身边，愿意包容你的一切，然后，这个时候，你才后知后觉，自己好像只剩下她了，也似乎离不开她了。
　　就像是‘毒液’一样，开始共生，然后慢慢地吞噬你。
　　摇了摇头，北川澈把这些离谱的想法抛在了脑后，身体微微后靠，拿起电视遥控器，打开了电视。
　　从某种意义上来讲，他还是低估了眼下‘Jay’的知名度，更错误的估计了【音乐lv.8】的实际效果。
　　不过嘛，今天这一趟，倒也算是因祸得福了。
　　至少，他彻底清楚了眼下‘Jay’在年轻人里的知名程度和火爆程度。
　　*
　　“不过，诗织，你好好想想再回答妈妈，你真的确定就是他了吗？”
　　停车场内，坐在驾驶位的柏源雅美揉了揉太阳穴。
　　自家丈夫是不止一次跟她吹嘘过‘北川’这位作者的，再加上那本《挪威的森林》她也确实看过，她很清楚这个年轻人在文学上的造诣。
　　但是，在文学上的造诣，相对音乐来讲是不那么直观的。
　　眼下她已经见
　　识过了他在音乐上的天赋。
　　那种唱腔，以及顶级的唱功，说句心里话，她作为曾经‘半职业组’的一员，是真的挑不出什么毛病来，甚至可以这么说，北川澈表现出的实力，已经比当初教她的声乐老师还要更厉害了。
　　主打的就是一个夸张和离谱。
　　说句不那么中听的话，北川澈在的水准已经吊打眼下日本乐坛大部分歌手了。
　　“……至少就目前来讲，我不想放弃。”
　　坐在副驾驶的柏源诗织沉默了一下，点了下头，接着默默地系上了安全带。
　　“我明白了。”
　　闻言，柏源雅美叹了口气，发动了车子。
　　女儿话都说到这一步了，身为母亲的她又能说些什么呢？
　　换而言之，她什么都说不了。
　　只是……
　　作为母亲，她还是想叮嘱自己的女儿一句。
　　“那我就说明了，这个年轻人很优秀，优秀的……”柏源雅美放开了方向盘，拉上手刹，转过眉去，颇为认真地望向了自己女儿的侧脸，“我不知道该怎么去形容，但，会很难，你能明白我的意思么？”
　　越优秀的人，身边越是不乏有力的竞争者。
　　“明白的。”
　　柏源诗织点了点头。
　　她要是不明白的话，又怎么会从家里搬出去，搬到理奈姐那里呢。
　　“那我就没什么好说的了。”
　　柏源雅美放下手刹，轻轻踩下了油门，控制着车子平稳的驶出了停车场。

第301章 损友
　　客观来讲，北川澈确实是低估了‘Jay’的影响力，更低估了互联网对于某些热点消息的传播速度。
　　“澈，咱们好像出名了！？”
　　晚上八点，刚刚从就近商业街买完东西回到家的北川澈才刚刚放下袋子，便听到了客厅内自家未婚妻的惊呼声。
　　“哈？”
　　北川澈愣了半秒，旋而把手中的袋子放下，向一旁的绘岛妙递去了一个‘这个麻烦你了’的眼神后，他快步走到了北苑凛音身边。
　　“喏。”
　　见自家未婚夫走了过来，北苑凛音把手中的手机递给了他。
　　“我看看。”
　　北川澈接过手机，视线落在了亮起的屏幕上。
　　一则标题为《惊现堪比‘Jay’的音乐爱好者》的视频赫然出现在了他的眼前。
　　在瞄了一眼视频界面左上角的播放量后，北川澈不由得倒吸了一口凉气。
　　这个才上传不到八个小时的视频播放量已经过了三十万。
　　这也就意味着后续推流到位的话，过百万是肯定没有问题的。
　　可同样的，这个视频的播放量一旦蹭蹭蹭的往上涨，那么毫无疑问的，作为当事人的他就会面临相应的问题。
　　或许媒体那边不会再有下文，但在熟悉他的人这里，肯定是要闹出不小的风波的。
　　比如说，在白川高中内。
　　“这……”
　　“你担心的事情已经发生了。”
　　就在北川澈抬起眉来，正打算把手机递还给自家未婚妻的时候，北苑凛音已然抢先一步的开口道出了他心底的担忧。
　　“什么意思？”
　　北川澈表情微妙了一瞬，但还是不想就这样认命。
　　毕竟，总有万一嘛。
　　人都是这样的，当有些问题出现的时候，还是会抱有一定程度的侥幸心理。
　　“你猜猜我是在哪儿看到的这个视频？”
　　北苑凛音没有回答北川澈的疑问，反而是抛出了一个问题，用问题来回答问题。
　　自家未婚夫的那个背影简直是太好认了。
　　“……不会是在班级群里吧？”
　　北川澈嘴角抽了抽，脸上多出了些复杂来。
　　“bingo~”
　　北苑凛音点了点头，素长的手指轻轻的在自己的手机屏幕上划了一下，接着视频界面后退，回到了它的初始进入界面
　　——也就是高一A班的班级line群。
　　这……
　　北川澈沉默了下来，侥幸心理已然结束。
　　摇了摇头，他把手机递还给了自家未婚妻，接着摸出了自己的手机，坐到了客厅的长沙发上，慢慢地翻看起了群里的聊天记录。
　　这件事的起因是班级里的一位女同学说自己在刷视频的时候刷到了一个很新的，也很厉害的唱歌视频。
　　接着，这位女同学便把这个视频的网址发在了班级line群里。
　　然后，理所应当地，因为其标题和内容确实是附和的，很快，这个视频便引起了群里的大肆讨论。
　　只是么，一向八卦的桐山拓在这件事情却罕有的没有发表任何言语。
　　甚至于他的好哥们艾特他，问他怎么看，他都只是回了一句不咸不淡的‘不怎么看’。
　　现在么，班级群里的聊天内容从最开始的“那个年轻人不会真的就是Jay吧？”，变成了“我怎么觉得那个背影有些熟悉呢？”。
　　“希望他们不要反应过来吧。”
　　北川澈叹了口气，退出了群聊界面，接着看起了早已标红的私聊，或者说，已经积攒了相当多条内容的私聊。
　　私聊他的有两个人，一个是泷泽熏，另外一位则是在群里表现的相当‘异常’的桐山拓。
　　犹豫了一下，他先点进了桐山拓的私聊。
　　【澈，这个人，是伱吧？】
　　【网址。】
　　不出他意料的，桐山拓已经认出了他来。
　　而在这两条信息显示已读的刹那，那边的桐山拓就像是一直守在手机前一样，又立刻发送了一个猫猫头表情包过来。
　　这人自从恋爱开始，表情包就从原来的偏后现代艺术抽象风格，变成了甜甜蜜蜜的小动物风格。
　　只能说恋爱呐，总是能改变人的。
　　摇了摇头，北川澈正了正神色，在斟酌了下词句后，还是把自己的回复打了过去。
　　【是】
　　以桐山拓的性格来讲，他既然能够在私聊里问出这样一个偏正经的问题，那么他的心里肯定是已经有数了的，或者说，已经猜了个八九不离十。
　　这种时候，再去进行所谓的辩解，其实已经没什么意义和必要了。
　　反倒会显得有那么些欲盖弥彰。
　　更何况北川
　　澈自己也清楚，自己那个背影确实是比较好认的。
　　消息显示已读。
　　那头的桐山拓沉默了下来。
　　在安静了足足二十秒后，三条消息几乎是同一时间发送了过来。
　　【我就知道！】
　　【我超，这回真给你……啊啊啊啊啊啊。】
　　【……厉害。】
　　看着这仨条消息，北川澈心底生出了些许微妙，不知怎么的，他居然能够想象出网络那头，此时此刻桐山拓的表情、动作以及眼神。
　　【能请你保密吗？】
　　没有犹豫的，北川澈发出了这么一条消息。
　　说句老实话，要说没有满足虚荣心那是假的，但更多的还是希望这事儿就到此为止了。
　　尽管桐山拓在群里的那种表现也让他大致知道了这位损友的想法，但保险起见，他还是希望从对方这里得到一个承诺。
　　在承诺上，桐山拓一向是重信守诺的。
　　【可以。】
　　没有让北川澈久等，互联网那头的桐山拓没有任何犹豫的就给出了承诺。
　　作为高一A班里第一个和北川澈攀谈的人，桐山拓自认是相当了解自己这位优秀的不行的朋友的。
　　相较于那些总喜欢在耀眼场合展现自己，让更多人看到自己的同龄人，北川澈要沉稳、低调的多。
　　从某种意义上来讲，也是因为这份沉稳吧，所以他才能和他成为眼下这样损友的关系。
　　只是……
　　“嗨，算了，每个人都有自己的隐私。”
　　桐山拓犹豫了一下，还是把想要问出的那句话删掉了。
　　照片上的那个背影是北川澈的话，那么两位两个挨着的背影就很好认了，一个是北苑凛音，另外一个则是绘岛妙。
　　关于他们三人之间的关系，班级上的大伙儿时不时的就会讨论。
　　但每次讨论出的结果却总是有些耐人寻味，且总会分成两派。
　　以前的他也觉得有些犹豫不决，但眼下，就视频上的内容来讲，很多东西已经说的足够明白了。
　　啧。
　　摇了摇头，桐山拓放下了手机。
　　自己的损友真是个罪孽深重的家伙！

第302章 情感导师（伪）
　　结束了和桐山拓的聊天后，北川澈揉了揉太阳穴，悠悠的吐出了一口浊气，不过他脸上的表情依旧没有放松。
　　能在这个时间点私聊他的人，十有七八都是来问刚才桐山拓问过的那个问题的。
　　唉。
　　在心底叹了口气后，北川澈退出了和桐山拓的聊天界面，转而点开了另外一个私聊窗口。
　　只是，生活向来喜欢和人开玩笑。
　　当你饱含期待时，它会给你来上一记狠的闷棍，告诉你万事想的别太美，而当你抱着最坏的念头去解决难解决的问题时，它却又会给你一点点小小地优待，告诉你，你担忧的麻烦事儿其实根本就没有想象中的那么麻烦。
　　【北川同学，请问你现在有时间吗？我有些问题想要请教你。】
　　望着面前的这条信息，北川澈的脸上多出了些诧异来。
　　泷泽熏的这番发言从某种意义上来讲，属实是超出了他最初的预料。
　　不过，对他来讲，不问起那件事情也好，省的他再解释一次了。
　　【有空，请说。】
　　斟酌了下词句，北川澈言简意赅的给出了回答。
　　据妙说，泷泽熏自从开始恋爱后，在班级群里的发言相较于之前是少了许多的。
　　但仔细想想的话，也正常就是了，毕竟刚刚开始谈恋爱嘛，总归是有满腹的情话想要跟恋人讲的。
　　叮铃。
　　伴随着消息提示音响起，网络那头，刚刚放下了书本的泷泽熏拿起了手机，望着和北川澈私聊界面上弹出的内容，脸上多出了些许思索之意。
　　她发这条消息过去的时候，是有些情绪上头的。
　　眼下差不多冷静了下来，于是乎，一些名为后悔的情绪便自然而然地浮现了出来。
　　理论上来讲，自己的恋爱问题是该由自己来解决的，就算是真遇到了一些自己独立解决不了的问题，那也该跟闺蜜讨论，而非和她关系本就不算特别近的北川澈讨论。
　　可事已至此，她消息已经发出去了，那头的北川澈也给了回复。
　　开弓哪有回头箭呢？
　　更何况这Line是会显示消息已读的。
　　有些懊恼的抓了抓自己的头发，泷泽熏抿了抿薄唇，终究还是破罐子破摔的把那一行字打了上去。
　　【我和他之间，存在着一点问题。】
　　点击发送后，她看了看床铺，从椅子上站起身来，躺倒在了床铺上，接着捧起手机，等待起了那头北川澈的回复。
　　哈？
　　望着这一行字，北川澈倒吸了口气，揉了揉眼睛，以为是自己看错了。
　　理论上来讲，感情上的问题，女孩子一般都是会问女孩子的吧？
　　“怎么了？澈。”
　　见着自家未婚夫脸上那副怪异的神色，在一旁看着电视的北苑凛音往他的身边凑了凑，有些好奇的问了一句。
　　“遇到了些我不太能get到其缘由的事情。”
　　北川澈想了想，把手机递给了北苑凛音，接着一脸微妙的道出了自己的想法，“这种事情，她不应该是咨询她的闺蜜之类的人么？怎么会想到咨询我呢？”
　　在他看来，他在班级里给人留下的印象，和‘情感专家’这四个字肯定是不沾边的。
　　“……可能是因为你和她的距离比较远？”
　　接过手机，看完了屏幕上那条信息的内容后，北苑凛音歪了歪头，试探性的猜测了一句。
　　“所以咨询起这种事情，不会有心理负担？”
　　北川澈望向了自己的未婚妻，顺着她的思路，道出了她那没有讲完的后半段话。
　　“嗯哼。”北苑凛音点了点小脑袋，“再加上澈在班级里的风评是很不错的，在口风上更是很严。
　　“至少我是从未听你主动提及过谁的八卦的，所以嘛……
　　“泷泽同学来问你的话，硬要说，倒也能够说得过去。
　　“毕竟……”北苑凛音把手机放在了茶几上，然后抬起素长的食指，轻轻的戳了戳他的侧脸，“她总不可能去问桐山拓吧？”
　　“这样说来，好像也是？”
　　北川澈的眼中多出了几分明悟。
　　“而且以我对泷泽同学的了解来讲，她问出这个问题，大概率是在情绪有些上头的时候问出来的。”北苑凛音耸了耸肩，补充道，“不然的话，以她那个性子，说破天她也只会和她的闺蜜讲。”
　　“那么，北苑老师，这种时候我应该怎么回答她呢？”
　　见北苑凛音分析的头头是道的模样，北川澈拿起了手机，半认真半开玩笑的问出了这么一句话来。
　　说句老实话，给男同学当情感导师他是有经验的，穿越前在大学寝室里，他就没少干这事儿，但替女同学在感情上出谋划策，坦率来讲，这是头一回。
　　“嗯……”北苑凛音思索了片刻，开口说道，“就继续问问这个问题是什么呗？”
　　以眼下的情况来讲，就只知道他们的这位同班同学和男朋友之间产生了些矛盾，矛盾具体是什么，又是因何产生的，他们一概不知。
　　在什么都不知道的情况下，除了能说那些囫囵话外，具体的内容大概率是一句话都讲不出口的。
　　闻言，北川澈笑着点了点头，自家未婚妻的这个答案也算是在他的意料中吧。
　　【能具体说说么？】
　　打出了这么一行字，北川澈摁下了发送键。
　　很快的，消息便显示已读。
　　【我和他在想法上有挺大偏差的，不论是在未来的问题上，还是在近在咫尺的问题上，都是这样。】
　　【说远一些，是关于升学问题的，他心仪的学校和我心仪的学校不是同一所。】
　　【近一些的，关于未来分科的问题，我打算选择理科，他的话，打算转文科。】
　　泷泽熏在打完了这么一长串文字后，放下了手机，在床上翻了个身，把脑袋埋进了被子里。
　　谈恋爱本身该是一件开心的事情才对。
　　不说别的，就拿桐山拓和清野秋乃来举例吧，这俩人的那种相处模式，只能说羡煞了班上的包括了她在内的一众男女生们。
　　平时看上去有些轻浮，不着边际的桐山拓在交了女朋友后，整个人可以说是发生了一百八十度的大转弯，虽说在八卦的事情上还是一如既往地热衷，但在为人处世上都沉稳了不少。
　　最关键的是，据清野秋乃自己说，她和桐山拓都选择了理科，未来的大学，两个人也打算考同一所。
　　只是嘛，就桐山拓眼下的成绩来讲，想要稳上那所大学的话，就需要稳住这一学期期末考试的分数才行。
　　但大家都觉得这事儿对他来讲是没有任何难度的，仅仅是不到一个月，这小子的成绩就有了肉眼可见的提升。提高到和清野秋乃一个水平，那只是时间问题。
　　更何况，人小情侣间开个学习会之类的，不是再正常不过了么。
　　唉。
　　想到这里，泷泽熏又不免有些烦躁的叹了口气。
　　当初她答应对方的告白，现在想来，还是太冲动了，他们之间根本就没有正儿八经的互相了解过。
　　“结果是这个原因？”
　　北苑凛音蹙了蹙眉，收回了视线，脸上多出了一些肉眼可见的微妙感来。
　　她还以为是什么勒，比如说对方的臭毛病自己受不了巴拉巴拉之类的。
　　结果是这种偏向于人生选择上的。
　　“……很奇怪吗？”
　　北川澈迟疑了片刻，望向了自家未婚妻。
　　当初在听到他们俩谈恋爱的时候，他心里就觉得这俩人是一点都不搭的。
　　但是当时凛音说的相当有道理，他也就放下了自己的那种经验论，转而相信自家未婚妻的说法。
　　“蛮奇怪的。”迎上自家未婚夫的视线，北苑凛音点了点头，“毕竟，前些日子，这两个人才公开了恋情，结果这还没过多久呢，就要面临分崩离析了。”
　　“这个的话，我的看法倒是刚好相反，我觉得吧，这很正常，倒不如说，能够维持下来的恋情才是少数。”北川澈摇了摇头，“在氛围感的驱使下，很多人都会头脑一热的做出冲动的选择，比如说告白，或者是答应告白之类的。
　　“但冷静下来仔细思索，当那被浪漫感冲昏的头脑不再高温，冷却下来后，很多之前觉得无所谓的事情，就会变得有所谓起来，而且是很有所谓。
　　“不过，像是凛音你之前说的那种情况也确实是存在的。
　　“所谓的条条框框不过是用来限制没有一见钟情的人的。
　　“真正喜欢的，又哪里需要那么多的条件呢？
　　“然后回到咱们刚才说的正题，这种情况下，我倒是清楚男生来咨询这样的问题时该怎么做，但女生这边的话就……”
　　说到这里，北川澈露出了一个有些无奈的表情。
　　男生嘛，一般问这种问题的时候，心里其实就已经有答案了。
　　除开部分真的迷茫的时候，大多数人找人聊聊也就只是为了排解心里的情绪而已。
　　“我的建议是……”北苑凛音伸出手，向北川澈递去了一个‘交给我’的眼神，“让专业的来~”
　　“……？”
　　北川澈沉默了一瞬，犹豫再三，还是把手机递给了这姑娘。
　　那万一呢？
　　更何况自己也还在旁边看着呢，再怎么样，问题也不会很大。
　　【那之前他打动你的优点，现在还能打动你么？】
　　接过手机后，北苑凛音想也没想的就打出了这么一行字，接着摁下了发送。
　　【……我也不清楚。】
　　网络那头，打出了这么一行字的泷泽熏双手捧着手机，下巴抵在了枕头上，脸上尽是纠结。
　　犹豫了一下，
　　她又打出了一行字。
　　【可能没有那么能打动了吧。】
　　这是她的真心话，也是她想了好些天后得到的唯一结论。
　　“……结果还真是你说的那样。”
　　北苑凛音看着泷泽熏的回答，不由得瘪了瘪嘴。
　　“而且，我估计吧，主动告白的当事人，现在可能也有些后悔了。”
　　北川澈也学着自家未婚妻的模样做了个‘无可奈何’的表情，接着便补出了这么一句话来。
　　“这个我就不清楚了。”
　　北苑凛音摇了摇头，漂亮的眼眉里荡起了阵阵涟漪。
　　如果可以的话，她是真希望班级里这些谈了恋爱的同学们能够一直谈到高中毕业，到谈婚论嫁为止。
　　但她自己也清楚，生活不是浪漫主义，王子救了公主以后，就能骑着白马，一路浪迹到天涯。
　　“那你想好怎么回答了吗？”
　　北川澈挑了挑眉，示意北苑凛音她的工作还没有结束呢。
　　“呃，想好了是想好了，但是这样会不会有那么些不好，要是往后他们想起来，倘若再后悔的话，澈岂不是成了……”
　　北苑凛音没有把话说完，这种感情的事情，作为倾听者，最好的做法是倾听，而非替人拿主意。
　　倘若以后别人想起来也觉得确实是那么一回事的话，倒还没什么，但一旦对方事后想起来，觉得后悔了，那就是当初劝他的那个人的全责了。
　　“我倒是觉得没所谓。”
　　北川澈满不在乎的摆了摆手，接着俯身拿起了电视遥控器。
　　当事人心里已经有了答案，其他人再怎么说，作为有了答案的当事人，是不会再去做一些再摇摆的事情的。
　　除非，她自己拿的那个主意，本身就在摇摆不定。
　　“不，这不是有没有所谓的问题。”
　　北苑凛音摇了摇头，表情变得郑重了起来。
　　她可不想自家未婚夫在同班同学口中的风评变差，或者说明明是做了一件好事儿，出于好心当倾听者，往后还要被当事人记恨。
　　“这个问题，还是我来回答吗？”
　　北苑凛音抬起眉来，直勾勾地望向了北川澈，虽说是以疑问的语气，但她的眉眼间却是收起了刚才的放松，尽是认真。
　　言下之意就是她来处理这事儿。
　　“可以呀。”
　　北川澈点了下头，爽快的答应了下来。
　　他本来是想说，如果北苑凛音处理不好这件事情的话，就由他来。
　　“ok~”
　　比划出了一个没问题的手势，北苑凛音素长的手指在手机屏幕上飞舞，很快的，回复便被她打了出来。
　　【犹豫不决的事情，就相信自己的第一判断，旁人的意见，最好仔细斟酌再做决定，别人不是当事人，是没办法和你共情的，所以，再好好想想吧。】
　　在确认了一遍没有错字后，她点击了发送。
　　下一秒，消息显示已读。
　　二十秒后，泷泽熏的回复如约而至。
　　【谢谢，我会好好想想的。】

第303章 并不意外
　　事实上，也正如北苑凛音最后的判断那样。
　　在冷静了一晚上后，泷泽熏还是和男友提出了分手，对方也很干脆利落的答应了下来。
　　从某种意义上来讲，这也算是和平分手的典范了。
　　只是北川澈，以及拿着他手机，和他一起看完了整段聊天记录的北苑凛音怎么都没想到的是，泷泽熏这姑娘属于是真不走寻常路的那种类型。
　　别的人在分完手后，不说一定要去酒吧喝个天昏地暗吧，再怎么说，也得删掉彼此的联系方式，为这段感情划上一个决定性的句号，至于过往，要么不谈，要么就和朋友大倒苦水。
　　可偏偏这姑娘一没有和朋友大倒苦水，二没有删掉对方的联系方式，甚至于在这样的基础上还和前男友进行了一段对于这段恋情的复盘式分析。
　　他们的聊天内容，泷泽熏也大大方方地转载给了北川澈这位‘同班同学’，或者说是‘情绪树洞’。
　　在整个复盘的过程里，不管是泷泽熏也好，还是桐山拓的朋友也罢，这对前男女朋友都进行了客观公正的自我分析，或者说是剖析可能会更恰当一些。
　　最终，两人得出了一致的结论。
　　一是他们的性格本就没有那么合拍；二则是他们俩都是自尊心比较强的那种人，谁都不愿意一直退步，所以自然而然地就会产生摩擦；三么，就是他们对于各自未来的打算，根本就是两条赛道。
　　于是乎，彼此迎来眼下的和平分手，是情理之中的事情。
　　而在看完了所有内容后，北川澈得出的唯一感慨就是，这俩人都太理性了，理性的让他觉得他俩都不是这个年龄的人。
　　不过，这样也好。
　　一段不合适的感情，拖得越久，对于彼此双方造成的影响也就越大，说得书面一些，叫做增加沉没成本，说的接地气一些，就是人都是有感情的动物，相处的越久，哪怕再不合适，也会有感情。
　　呼。
　　这么想着，北川澈悠悠的吐出了一口浊气，双手握住了车子的方向盘，提前打上转向灯，接着控制车子朝着左边转去。
　　今天是他们前往北苑家的日子。
　　“说起来，班上的同学对于泷泽同学的分手，似乎都不太意外？”
　　待到车子平稳的汇入车流后，坐在后排的绘岛妙这才开口打破了车内的沉寂。
　　今天一大早，她就拿出了手机，抱着吃瓜群众的心态，翻完了从昨天晚上一直到今天早上的近六千条消息。
　　至于群聊内容嘛，她只能说囊括万千。
　　大伙儿讨论的内容从最开始的视频里的那个背影究竟是不是自家少爷，一路发散到下学期的分科问题，再具体到了某位同学在感情上的苦恼，最后，在一个小时前，讨论的事情就像云霄飞车那样，急转直下，一路来到了引起了轩然大波，但大伙儿似乎都不太意外的，有关于泷泽熏同学的分手事件。
　　对于分手事件，两位当事人都没有细说什么，只是轻飘飘的一句‘我们分手了’，便关掉了群聊，也不再发言，只剩下了班上的大伙儿在沉默了数秒后，你一言我一语的加入到了话题的讨论中。
　　“有什么意外的呢？”坐在副驾驶的北苑凛音轻笑了一声，抬起眉来，借着车内的后视镜，望向了绘岛妙，提醒了她一句，“你不觉得当时在他们谈恋爱的时候，班上的大家对于这事儿的态度就怪怪的么？”
　　“嗯……”
　　绘岛妙微微蹙起眉头，脸上多出了一抹思索之色。
　　关于泷泽熏谈恋爱的事情，当时她作为群聊的潜水员，亦是旁观者，唯一的感受就只有——哈？立flag者终被flag所影响。
　　至于当时群聊里大伙儿提起的内容，说句实在话，她其实已经没有多少印象了，因为这些聊天在她看来都不是很重要的事情，所以自然没有留意。
　　不过嘛，有些东西她还是有个模糊的印象的，当时大家都没有提起关于这对情侣的‘以后’。换而言之，没有像桐山拓谈恋爱时的那祝福。
　　“好像有些印象，当时大家都在打趣他们，但似乎都没有提到那句总会说的‘好好走到最后’。”
　　绘岛妙琢磨了一下，抬起眉来，对上了坐在副驾驶的北苑凛音的视线，试探性的道出了这么一句话来。
　　“是的。”
　　北苑凛音微微颔首，肯定了这位近侍的说法。
　　“所以从某种意义上来讲，”这位北苑家的大小姐眨了眨眼，“这就很能说明问题了。”
　　一个人不提，可能是个人的问题，可一个团结的群体都有意识地忽略了这个点的话，那可能就是大家对于他们的这段恋情都不太看好了。
　　“如果是这样的话，那大家眼下的反应确实是再正常不过了。”绘岛妙若有所思地点了下头，接着话锋一转，提到了另外一件事情，“不过，话又说回来了，今天早上，我没看的那个‘完整版’，是不是就是关于这件事情的？”
　　今天早上
　　的那会儿，北苑凛音是捧着北川澈的手机看了好一阵子的，还招呼她一起看，但那时候的她正确认、清点着今天要用的东西，再加上她已经看了好一会儿的手机了，因此就婉拒了。
　　现在后知后觉的想起来，不出意外的话，今早凛音看到的那些内容，大概率就是关于泷泽熏的分手事件的。
　　“对喔。”北苑凛音点了点头，倒是没有卖关子，言简意赅的讲完了八卦的内容，“是泷泽同学与咱们家danasama的私聊。
　　“简明扼要的提到了她分手的具体原因，以及她的前男友对于这段恋情的看法。
　　“最终的结论是，不论是她，还是她的前男友，都认为他们俩的性格不合适，这段恋情不是一段好的恋情。”
　　“哈咿！？”
　　闻言，绘岛妙不由得蹙了蹙眉。
　　她本能的觉得北苑凛音的这个说法有那么些，怪怪的。
　　倒不是说北苑凛音会骗她，只是吧，她觉得这个内容稍微有那么些太过魔幻了。
　　“事实确实就是这样。”北苑凛音一眼就看出了绘岛妙的纠结之处，语气里多出了几分感慨，“我当时在看到这段内容时候，和你是一样的感觉。”
　　“那，对泷泽同学分手的事情，我也不知道该说什么了。”
　　绘岛妙摇了摇头。
　　合着人当事人都把这件事情摊开了、嚼碎了的分析过了，他们这些吃瓜群众又何必再提起呢。
　　更何况这件事情说白了也不是一件大事儿。
　　谈个恋爱嘛，不管是谈上了，还是分手，亦或者复合，那都是再正常不过的事情了。
　　远的不说，就拿理奈姐几乎每个月都会讲一例新的白川高中的恋爱事件来讲，爱而不得，或者说一段恋爱从开始谈再到分手，才是常态。
　　“只能说，尊重他们的选择。”
　　北苑凛音耸了耸肩，收回了望向了车内后视镜的视线，转而垂下眼眉，打开了车内的电台。
　　好巧不巧的，这会儿的车载电台刚好到了点播歌曲的时间。
　　“总有那么一首歌，陪伴着你度过那段难忘的艰难岁月。
　　“接下来的这首歌，是由东野先生点播给山岛女士的歌曲，他说，一如当年，时至今日，你仍是我的光。”
　　男主持人那充满了故事感的磁性嗓音宣读起了早已写好的台词稿。
　　话音落下，一段北川澈再熟悉不过的前奏又一次的响起。
　　北苑凛音的眸光微微一亮，接着，她便转过了头来，坏笑着望向了自家未婚夫。
　　每每这种时候，她的心情都相当愉快。
　　就像妈妈说的那样，越是喜欢某个人，有时候就越是喜欢小小的恶作剧‘欺负’他一下。
　　“看样子少爷，不，Jay是真出名了。”
　　坐在后排的绘岛妙仅仅是偷瞄了北苑凛音一眼，便立刻猜到了这位大小姐的想法，立刻便颇为配合的道出了这么一句‘不小心’讲错的话来。
　　“……应该。”
　　北川澈沉默了一下，无可奈何地翻了个白眼。
　　在他愈发了解家里的两位姑娘的情况下，这两位姑娘也就愈发的了解他。
　　毫无疑问的，这就是一把‘双刃剑’。
　　“喔，对了，说起来，今天早上爸爸跟我说，他希望你能和他聊一聊。”
　　轻轻咳嗽了一声，北苑凛音收起了那副开玩笑的表情，转而有些担忧的看向了自家未婚夫。
　　北苑正裕在事业上是一个雷厉风行的人。
　　在家里的时候，他虽然把这一面收敛起来了，轻易也不会把那过于强势的一面展现出来，但作为澈的未婚妻，她还是不可避免的有些担心他。
　　“嗯。”
　　北川澈点了下头。
　　对于和北苑正裕聊天，他倒是不觉得有什么。
　　对方又不是老虎，更不会吃了他。
　　甚至于，在他看来，每次和北苑正裕聊天，都还挺有意思的，后者不会坑他，更不会害他，就唠唠家常，也没什么。
　　最关键的是，北苑正裕和他聊天的时候，很少会提到‘未来’这个词，更多的是谈当下。
　　当然，他也清楚，这位商场上的老将，早就在通过谈当下的这个过程里，旁侧敲击出了他对未来的打算。
　　但是这样的谈话方式对他来讲，他个人是更适应的。
　　“看样子咱们的danasam是一点都不紧张呐~”
　　见到自家未婚夫这幅老神在在的模样，原本有些担心的北苑凛音也跟着放松了下来，出言调侃了他一句。
　　“主要是因为凛音是站在我这边的嘛。”
　　北川澈本来是打算实话实说的，可想了想，还是决定讲出这么一句话来。
　　更何况，这也不是纯粹的漂亮话。
　　“……”
　　话
　　音落下，北苑凛音的脸一下子就红润了起来。
　　毫不夸张的讲，某人就这点过于离谱了。
　　有时候一点点漂亮话都讲不来，有时候就又是一句接着一句，就好像根本不会停似得。
　　“坏家伙！”
　　沉默了足足半分钟，她这才埋下了脑袋，羞赧的嘀咕了一句。
　　*
　　“这个人应该是澈吧？”
　　森岛家，客厅内。
　　打了个哈欠的森岛雪绘指了指自家女儿手机里的视频，眉眼间多出了几分意外来。
　　在她的印象里，北川澈是一个不太爱在公众场合展现自己的人。
　　这一点上，他和大多数的有才华的年轻人完全不同。
　　别人都是巴不得除了吃喝拉撒外时时刻刻都站在聚光灯下，他就硬是截然相反。
　　不过嘛，现在她也算是能够想的明白了。
　　正是因为这样的性格，也才会让他在得到了那些成就后依旧不骄不躁。
　　“是。”
　　森岛雪纱点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　自己的搭档，她可太熟悉了。
　　“……挺让我意外的。”
　　斟酌了一下词句，森岛雪绘挤出了这么一句意味深长的话来。
　　“我也很意外。”
　　森岛雪纱耸了耸肩，把手机递给了母亲，接着坐到了她的身旁。
　　“是意外他被迫卷入这种事情，还是说……”森岛雪绘接过了女儿递过来的手机，不过她倒是没有再看，而是径直锁了屏，“他的唱功又提升了？”
　　对于那些年轻人之间的事情，她不想多问，也不打算多问。
　　但就音乐的角度来讲，她个人是听出了许多端倪的。
　　比起上一次，北川澈的唱功是毫无疑问的又进步了。
　　和录音室版本的《lemon》比起来，现场版本的《lemon》要更加具有浓烈的个人风格，换而言之，北川澈已经走在了一条许多人羡慕不已，但没办法模仿的路上。
　　简单一点讲，就是这样的个人风格一旦形成，往后，不管他唱什么歌，别人一听，就会“喔”的露出恍然大悟的表情，接着道出他的名字来。
　　就……挺夸张的。
　　特别是在她本身就清楚北川澈是从什么水平起步的情况下，这样的感慨就更深了。
　　可能，她得改一改对这位年轻人的评价了。
　　不是老天爷追着喂饭，而是老天爷对他的偏爱已经渗透到了骨子里、灵魂里。
　　不然的话，这根本就解释不通。
　　哪里有这么夸张的人！
　　“两者都有吧。”
　　森岛雪纱深吸了口气，眼底掠过了一抹危机感。
　　她自诩是他的搭档，那么在未来，她就绝对不能掉链子，更不能拖他的后腿。
　　就眼下来看，他的进步速度还是超出了她的想象。
　　那么，理所应当的，她也应该做点什么了。
　　“我去练琴了。”
　　站起身来，森岛雪纱丢下了这么一句话后，便直奔琴房而去。

第304章 偏袒
　　北苑家，书房内。
　　一如北川澈与北苑正裕最初时候见面的那样，这位北苑家的掌舵人面带微笑的坐在了椅子上，手中捧着一杯茶水，脸上的神色尽是温和。
　　“添麻烦之类的客套话，我就不说了。”
　　在喝了一口温热的茶水后，北苑正裕把手中的茶杯放到了小茶几上，转过眉来，望向了北川澈，以闲聊般的语气率先打破了室内的沉寂。
　　“……确实也没这个必要。”
　　沉默了片刻，北川澈轻笑了一声，道出了这么一句话来。
　　在他看来，礼貌没问题，但那动不动就添麻烦了的发言是饱含着距离感的，只有在面对关系相对陌生的人前，才会有频繁的‘给XXX添麻烦了的’这种说法。
　　“这段时间里，感觉怎么样？”
　　北苑正裕见着北川澈这幅模样，眼底多出了几分赞赏来，要是北川澈扭扭捏捏个半天，硬要讲什么客套话的话，那他才会有那么些不舒服。
　　以前，这小子倔，不想接受他的帮助，为了划清彼此之间的距离，过于‘礼貌’是可以理解的。
　　但现在，这小子都是自己的准女婿了，再过个六七年，就是这小子大学毕业的时候，自己都能当爷爷了，在这样的前提下，还有什么必要去硬讲个于非社交场合下的不必要的‘礼貌’么。
　　“您是说在共同生活上的？”
　　北川澈对上了北苑正裕的视线，不确定的问了一句。
　　“是的。”
　　北苑正裕点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　或者说，他最关心的也就是这个了。
　　从女儿那里听到的不一定就是最全面的，他还得再问问北川澈这位当事人的想法才行。
　　“嗯，挺默契的。”
　　北川澈斟酌了一下词句，给出了这么一个朴实却很有分量的评价来。
　　现在他们仨的日常生活过的是越来越了解彼此的习惯了，小到用牙膏喜欢哪一个品牌的，大到遇到事情时彼此的看法，几乎都能第一时间猜到另外两个人的想法。
　　“……”
　　听到这个答案，北苑正裕先是一愣，随即有些惊讶的看向了北川澈。
　　这个答案说句实在话，一点都不花里胡哨，可其中蕴含着的意思却是相当难得的。
　　‘默契’一词，就拿他自己来举例，当初他和妻子也是培养了好久才培养出来的，期间个中摩擦就不谈了，时不时还会因为一些小事情闹脾气，当然，现在想起来的话，也还觉得那段时间挺有意思的。
　　只是么……
　　作为当事人，在那段时间里，或者更准确点说，在‘气头’上的时候，可一点都不觉得有意思。
　　甚至于恰恰相反，只觉得头疼，以及莫名的气血上涌，就想和对方好好地掰扯一下，证明自己是对的。
　　可实际上么，家是一个讲爱的地方，不是一个一定要争个谁对谁错的地方。
　　所以呀，当年还是太年轻了。
　　在心底轻笑了一声，北苑正裕摇了摇头，有些感慨，“好像是我低估眼下的年轻人了。”
　　和北川澈同一个年纪的时候，他还在琢磨着该怎么考上心仪的大学呢。
　　人比人，真就只能气死人。
　　“不过话又说回来了。”北苑正裕话锋一转，眼里多了些好奇，“今天早上你伯母拿了个视频给我看，是某个小型演唱会上的一幕。”
　　他并没有把话说完，不过言下之意已经相当清楚了。
　　作为长辈，他是一直有关注北川澈在音乐上的进展的。
　　说句老实话，他是真没想过这位故人之子在音乐上会那么的有天赋，更没有想到这小子不仅仅是在音乐上如此有天赋，在写作上亦是如此。
　　那本《挪威的森林》现在都还在他身后的书架上躺着呢，他都翻来覆去看了好几遍了，仍旧是爱不释卷。
　　“那算是无心之举吧。”
　　北川澈拿出了早就想好的解释。
　　“无心之举？”
　　北苑正裕咀嚼了一下这四个字，随即抬起眉来，有些疑惑地望向了北川澈。
　　在他的印象里，北川澈是一个做事沉稳，对于在公众面前出风头向来不主动的人。
　　眼下忽的就上了镜头，还搞了个大活儿，这就多少让人有些摸不清头脑了。
　　“是的。”
　　北川澈点了下头，以平和的语气复述出了当时的情况。
　　“原来如此。”
　　北苑正裕深以为然的点了点头，垂下了眉去。
　　如果是这样的话，那确实就解释的通了。
　　那位女歌手的撺掇，再加上自家宝贝闺女和妙的鼓劲儿，以澈的性子，肯定是会回应她们的期待的。
　　只是么，只能说是无心插柳柳成荫了。
　　“偶尔唱一两句，其实也挺好的。”
　　见北苑正裕一副垂下眼眉思索的模样，北川澈误以为他待会儿要责怪凛音，立刻又补上了一句。
　　“是这么一回事。”
　　北苑正裕意味深长的看了北川澈一眼，轻笑着点了点头。
　　人精似得他一下子就听出了这小家伙言语里的偏袒之意。
　　只是，他没有戳穿而已。
　　倒不如说，这样就挺好的。
　　“不过，我挺好奇一点的，在音乐上，澈是怎么打算的，是继续站在幕后，还是打算转到台前。”
　　北苑正裕收回了那道意味深长的视线，顿了顿，忽的提起了这个话题。
　　这个问题已经困扰他很久了。
　　以前他也想过要不要旁侧敲击的问一下北川澈，但犹豫再三，他还是把自己的这个想法咽了回去，毕竟，硬要说的话，站在他的立场上，他是不好去问这种问题的。
　　但眼下么，他倒是觉得可以问一问了。
　　一来是他们之间的关系已经近了很多，二则是他觉得也是时候了。
　　《loser》的登顶已经能说明很多问题了。
　　哪怕是在他这个根本不懂音乐的人眼里，他也能够明白其中的分量。
　　这意味着‘Jay’，或者说澈，已经拥有了在音乐领域站稳脚跟的能力，也可以说是未来在音乐领域吃饱饭，站到前面去的佐证。
　　只是，想要得到什么，就会不可避免的失去什么。
　　当歌手有好处，但也不可避免的会有坏处，譬如说，总是会被镜头对准。
　　“在大学毕业前，我不太会去考虑走到台前。”
　　北川澈抬起视线，言简意赅的道出了自己的回答。
　　“……喔。”
　　闻言，北苑正裕脸上的表情立刻就放松了下来。
　　这样的话，就是最好的了。
　　他本来还担心这臭小子来着，眼下看来，还是他多虑了。

第305章 想接手会社吗？
　　“对了。”
　　就在北川澈以为这场对话能暂告一段落的当儿，北苑正裕的眸光却是兀的一亮，他像是突然想起了什么似得，放下了刚刚端起的茶杯，一脸期待的望向了他。
　　“您请说。”
　　四目相对之下，北川澈的眼底多出了些许无奈。
　　他并不反感和北苑正裕聊天，只是对于对方这种一波未平一波又起的状态有那么些小小的腹诽。
　　“澈有考虑过大学的具体专业么？”
　　北苑正裕也不客气，径直便问出了这个问题来。
　　关于北川澈以后可能会考的学校，他一点都不操心，或者说，以北川澈眼下的这个成绩，国内的学校基本是随便选的。
　　“这个的话……”北川澈愣了一下，旋而摇了摇头，“暂时还没考虑过。”
　　‘大学’这一词汇对他来讲说远也不远，说近的话，似乎也没那么近，从现在开始算，到他读大学为止，他至少还有两年的考虑时间。
　　“是这样么。”
　　闻言，北苑正裕点了点头，收回了视线，重新端起了茶水，小小的抿了一口。
　　他之所以会突然这么一问，理由很简单，他想知道自己的这位准女婿有没有从事会社管理的打算。
　　如果北川澈想的话，那他会鼓励他去学习那方面的知识。
　　然后等到他大学毕业，就让他在自己的会社里开始按部就班的干，培养了足够的经验后，就让他接自己的班。
　　当然，他的这个想法是得满足一个首要条件的。
　　——不论是现在，还是以后，北川澈都不打算在公众面前露脸，一直以网络歌手‘Jay’的名讳活跃。
　　但如果他打算在聚光灯下露脸的话，那么他的想法就只能当他从未琢磨过了。
　　“未来的话，我可能不太想掺和进和许多人打交道的工作里。”北川澈看了北苑正裕一眼，隐隐猜到了这位在商场上挥斥方遒的中年人在想些什么，他斟酌了一下词句，接着说道，“哪怕是未来‘Jay’站到了台前，这一点也不会改变。”
　　“这会很辛苦。”
　　话都说到这个份上儿了，北苑正裕也不好再说些什么。
　　路是自己走的。
　　只是……
　　“接下来我要说的话可能不太中听，但是……”北苑正裕犹豫了一下，还是决定把那句话讲出口，“我还是得说。
　　“有些事情，在你决定了要做之后，它可能就会变得不那么纯粹起来。
　　“我的意思是……
　　“身不由己，可能会变成常有的事情。”
　　在这点上，他可太有发言权了。
　　“我明白您的意思。”
　　北川澈颇为郑重的点了点头，他又不是劳什子愣头青，自然清楚很多行业里可能会存在的弯弯绕绕。
　　“所以……”北苑正裕耸了耸肩，鬼使神差的，他又补上一句话，“路漫漫其修远兮。”
　　后面的这句话，他是用中文讲的。
　　“……”
　　话音落下，北川澈没有搭腔，只是默默地端起了茶杯喝了一口温热的茶水。
　　“我的意思是……”
　　“吾将上下而求索。”
　　打断了北苑正裕的补充，放下茶杯的北川澈道出了这句话的后半句来。
　　“……看样子是我班门弄斧了。”
　　被打断了的北苑正裕倒也不生气，乐呵呵地一笑，眼里的欣赏之意愈发浓厚。
　　他已经过了那个争强好胜的年纪了，而且说到底，北川澈越优秀，凛音的未来不就越好么？
　　已为人父的他，在这方面向来是看的相当明白的。
　　“我也只是粗浅的阅读过一些浅薄的句子。”
　　北川澈谦虚了一句。
　　“……”
　　这次，轮到北苑正裕保持沉默了，他只是默默地瞅了这小子一眼，递去了一个值得推敲的玩味眼神。
　　就凭你那纯熟的近乎于母语般中文，你告诉我你只是粗浅的阅读过？
　　骗谁呢！臭小子！
　　*
　　“第一次在外面过新年，有什么想法吗？”
　　厨房内，北苑里纱一边洗着菜，一边用余光瞄了一眼拿着菜刀熟稔的切着肉的的北苑凛音。
　　“嗯，想法呀？”
　　北苑凛音手上的动作停了下来，她抬起头来，望着厨房里自己再熟悉不过，可此刻看上去却有种‘久别重逢’意味的灯，一时间有些感慨。
　　“澈很好，妙也很好，和他们在一块儿，很开心，也很幸福。”
　　收回视线，她重新低下眉头，继续切起了菜。
　　在过新年之前，她还觉得自己会不会不适应，可实际经历下来，她觉得是真蛮开心的，虽说第一次不和父
　　母一起过新年，会有那么些寂寞，但那些寂寞很快的便又被和同龄人、爱人、闺蜜待在一起的满足给冲散了。
　　“……这样么。”
　　关小了水龙头，北苑里纱轻笑了一声。
　　这样的回答她曾经也讲过。
　　只是回忆里的这句话似乎已经过了好久好久了，现在想起来，上一次她讲这句话的时候，还是在大学刚刚毕业，和正裕同居开始的那一年。
　　那个新年，她也是和正裕一块儿过的。
　　正月回家的时候，母亲也问过她同样的问题，也是在厨房，甚至于做的事情都一样。
　　只是，眼下的她成为了母亲，凛音才是那个讲出这句话的女孩儿。
　　“怎么了，妈妈？”
　　北苑凛音放下了菜刀，在围裙上擦了擦手，转过头来，眉眼间尽是关切。
　　作为母亲身上掉下来的一块儿肉，她很清楚，自己的母亲就是那种外不算冷，但内里是很热的性格，她对自己要求是严格，可同样的，她对自己的爱更是多。
　　这也是为什么在最开始住进北川家的头半个月里，她总是会时不时的想起母亲的原因。
　　“妈妈只是有些感慨。”北苑里纱向女儿递去了一个‘别担心’的眼神，接着关上了水龙头，把洗好的菜放进了盘子里，接着把盘子递到了砧板旁备用，“有种岁月如歌的感觉。”
　　“岁月如歌？”
　　北苑凛音歪了歪头，不大理解母亲的意思。
　　“有种看到了年轻时候的自己的感觉。”北苑里纱扬了扬眉头，示意女儿从砧板旁让开，“接下来的午饭，就交给我吧。”
　　其实今天的这顿午餐早就准备好了，只是兴致来了，她便拉着凛音进了厨房，临时加了两道菜。
　　“我可以帮忙。”
　　北苑凛音挽起了自己的袖口，露出了白净的手腕。
　　“那就麻烦你去叫一叫阿澈，还有你爸爸咯。”
　　北苑里纱眨了眨眼，给了女儿一个‘快出去’的眼神。
　　她叫她进来，也只是想说那么几句话而已。
　　“……好吧。”
　　见着自家母亲一副认真的模样，北苑凛音也只好应一声，然后走出厨房，直奔书房那边。
　　“这孩子~”
　　北苑里纱垂下了眼眉，望着已经准备好的食材，抬起手来，轻轻拍了拍自己的面颊。
　　“好啦，我也要开始努力了！”

第306章 她的小九九
　　晚八点的东京沉入了一片夜色之中。
　　黯色朦胧间，远处的商业楼仍亮起了点点灯光，行道内偶有晚归的白领步履匆匆，高跟鞋叩击在地面的‘嗒嗒’声清晰可闻，白昼与夜色的间距在街灯照射不到的暗色中被愈拉愈远，这座快节奏的繁华都市在这一刻似乎终于缓缓沉寂了下来。
　　坐在副驾驶内，好好系着安全带的北苑凛音转过眉去，望向了窗外。
　　那双漂亮的眸子里倒映出了飞速后退的城市街景。
　　今天的两顿饭倒是吃的宾主尽欢，就连往常相对拘束的绘岛妙在今天也稍稍放开了些，不再那么纠结于《近侍守则》，自己的爹妈也一如往常那样，没有去追问澈在工作上的事情，只是稀松平常的聊起了家常，以及生活上的那些或是有趣，或是没趣的琐事儿。
　　在别的地方这样好不好她并不清楚，但在他们家，在她看来，这样就是最好的了。
　　摇了摇头，北苑凛音转过眉来，视线落在了北川澈的侧脸上。
　　随着路灯的橘色暖光与车内的阴影不断交叠，他的脸庞亦平添上了几分深邃感。
　　“澈。”
　　犹豫了一下，北苑凛音还是主动的打开了话茬。
　　“嗯？”
　　开着车的北川澈应了一声，可并没有像往常那样转过头去望向北苑凛音，绝大部分的注意力仍旧集中在他眼前的路况上。
　　“晚上的这顿饭，还行？”
　　北苑凛音往座椅内缩了缩，稍微调整了一下坐姿，以一个更舒服的姿势坐在了座椅内。
　　“确实不错。”
　　看了一眼前方的红绿灯，北川澈轻点了下刹车，放缓了车速，打起了转向灯。
　　他们的运气还算不错，交通指示灯刚好从红灯变为了绿灯。
　　“仅仅是不错？”
　　北苑凛音的手肘抵在了副驾驶的扶手上，撑起了下巴。
　　“可能还有一些惊讶与意外。”北川澈轻笑了一声，自然听得出北苑凛音言语里的意思，他顿了顿，又补上了一句，“我是真没想到，伯母的手艺会那么的出彩。”
　　北苑家的饭是由北苑里纱来负责他是知道的。
　　毕竟自家未婚妻时不时的就会提到这点。
　　但是，他是真没想过北苑里纱的厨艺在时隔大半年后会进步这么多。
　　倘若做个不那么严格的打分的话，在他这里，那位总是笑意盈盈的伯母能够拿到一个很高的分数。
　　特别是在他已经吃惯了出自绘岛妙之手的料理后，这样的惊艳就更是难得了。
　　说句毫不夸张的话，现在偶尔他们一家人一块儿出门吃饭，他都很少会有那种‘诶，做的不错’的感觉了。
　　但仔细想想，倒也算正常，毕竟人都是由俭入奢易，由奢入俭难的。
　　“妈妈做的饭一直很好吃。”
　　北苑凛音挺了挺小巧的鼻子，那张精致的小脸上尽是骄傲。
　　“但是……”
　　下一秒，北苑凛音话锋一转，抬起眉来，借着车内的后视镜，目光幽幽的望向了坐在后排，正侧耳听着他们聊天的绘岛妙。
　　“和料理仙人比起来，还是差挺多的。”
　　她眨了眨眼，语调里多出了些调侃与揶揄，不过更多的还是发自内心的认可。
　　绘岛妙的厨艺真就没的说。
　　“……哈咿？”
　　绘岛妙先是一愣，有些没明白话题为什么突然转到自己身上了，但很快的，这位近侍也就回过了神来，借着车内的后视镜，对上了那同样在光与影中来回交叠的北苑凛音的视线。
　　四目相对之下，是北苑凛音首先绷不住的轻笑出了声来。
　　“只是夸你而已。”
　　在轻轻咳嗽了一声，尽量平稳了一下自己的情绪后，北苑凛音冲着后视镜里的绘岛妙挑了挑眉，做了个可爱的鬼脸。
　　“可是凛音小姐刚才的那个语气似乎不太对哦。”
　　绘岛妙歪了歪头，车内的阴影遮住了她那微微扬起的嘴角。
　　她最喜欢在这种时候使一使坏了。
　　“这叫爱之深责之切。”
　　北苑凛音板着脸，嘴角却是不由得微微扬起。
　　这个理由她自己都不信。
　　但是，这也没什么大不了的。
　　以不变应万变才是最聪明的做法。
　　“噫~”
　　绘岛妙露出了一副不信的模样。
　　“哼。”
　　北苑凛音有些小傲娇的娇哼了一声，没有搭腔，只是娇媚的白了妙一眼，然后选择了百试百灵，屡试不爽的破局方法——强行转移话题。
　　“说起来，大后天咱们就要回去了。”
　　北苑凛音顿了顿，提起了这件让她心里莫名的有些空落落的事情。
　　“嗯哼。”
　　北川澈颇为配合的接上了话茬。
　　其实按照他们原定的计划，他
　　们后天就得回去了。
　　但经过商量，不论是北苑凛音还是绘岛妙，她们都想再在梧桐雅苑这边待几天，所以回去的时间就自然而然地推迟了一天。
　　“回去之后，咱们的寒假只剩下一周咯。”
　　坐在后排的绘岛妙仰起头来，望向了那被黯色所包裹着的车顶，一时间有些感慨。
　　之前她还没觉得，眼下这样一想，才恍然发现时间过的是真快，放寒假好像是还是昨天的事情。
　　“时间过得是真快。”
　　天晓得是不是被绘岛妙的动作带动了，北苑凛音也有样学样的仰靠在了座椅上，望向了那同样的没入了黯色中的车顶。
　　“不过开学和假期，对咱们的danasama来讲似乎都一样。”
　　绘岛妙倒是没有继续感伤，而是把话题抛向了另一个方向。
　　“这个的话，确实。”北苑凛音颇为认同的举起了小手，“他每天都会按部就班的完成该完成的事情，早上锻炼身体，然后写稿，午休，下午的话，就听听音乐，看看书。
　　“讲一句我自己都觉得有些离谱的话。
　　“咱们家的danasama就像是没有想要休息的想法一样。”
　　从到梧桐雅苑开始，在北苑凛音的印象里，北川澈真正能够谈得上‘休息’的时候，就只有迎接新年的那天，除了那天以外，剩下的所有时间，他几乎都在按照假期前的时间表在走。
　　如果不是清楚的知道现在是寒假的话，那她肯定是会误以为眼下是上学时的某个周六或是周末的。
　　“凛音你可说错了呀，我之前不是说过了吗，和你们待在一起的时间，对我来讲，就是休息。”
　　北川澈轻轻咳嗽了一声，纠正了北苑凛音的说法。
　　他不是没有休息的想法，而是他的休息时间是比较碎片化的，每天的事情说多的话，其实真不多，但难也就难在这里，需要每天如一日的坚持。
　　“伱看。”
　　北苑凛音回过头去，望向了绘岛妙，递去了一个‘你瞧吧’的眼神。
　　“少爷是这样的。”绘岛妙心领神会的露出了一副娇嗔的模样，配合起了北苑凛音，“这种时候就会说这样的漂亮话来岔开话题。”
　　“……”
　　闻言，北川澈没有搭腔，他可太懂了。
　　这种时候，自家近侍是处在‘叛变’状态的，硬要搭腔的话，这俩姑娘一唱一和，他还不知道要被揶揄多久呢。
　　“唉，也不怨他，谁让……”北苑凛音瘪了瘪嘴，装出了一副可怜巴巴的模样，“咱们就吃这套呢？”
　　“是呢。”
　　绘岛妙幽幽的叹了口气，然后和刚好回过眉来的北苑凛音对视了一眼。
　　然后，两个人都没绷得住笑了起来。
　　听着车内的笑声，北川澈的心情不自觉地也跟着好了起来。
　　他摇了摇头，放缓了车速。
　　他们已经快回港区那边了，按照眼下的这个车速来讲，再开个二十分钟左右，就能到家了。
　　“不过话又说回来，今天早上你可是答应了人理奈姐的。”
　　收起笑容，北苑凛音转而有些幸灾乐祸的提到了另外一件事情。
　　今天早上鸫诚理奈在他们的那个小群里抱怨了好久的鸫诚家的厨师。
　　倒也不是那个厨师做的东西不好吃，就从味道上来讲，那个厨师做出来的料理是绝对没有问题的，也谈得上常规意义上的好吃。
　　可‘好吃’和‘好吃’之间也是有差距的呀。
　　和外面的大部分料理店比起来，他们家聘请的那位厨师的料理技术是没的说的，但这个比较对象一旦换成绘岛妙的话，那就只能说是厨师之间亦有差距了。
　　特别是对她这样的老饕来讲就更是如此了。
　　偏偏绘岛妙还会根据每个人的口味，对某些料理的味道进行微调，在这样无微不至的‘照顾’下，很多菜品的味道就会更进一步的拉开差距。
　　吃惯了好的，再来吃一般的，短期倒是不会有什么，琢磨着忍一忍就能海阔天空，可这一晃都快要十来天了，再好的心性也会被磨得没有耐心。
　　偏偏鸫诚理奈已经习惯了妙的厨艺，这就不免更有落差感了。
　　“那倒是没什么关系。”
　　绘岛妙愣了一下，随即笑了笑。
　　对一位热衷于做料理的人来讲，没什么是比自己的料理能够得到身边人的喜欢更让人高兴的事情了。
　　毫不夸张的讲，作为厨师，能够有鸫诚理奈这样一位‘试吃员’，是天大的好事。
　　“没什么关系？”
　　北苑凛音歪了歪头，复述了一遍这句话。
　　“是啊。”绘岛妙点了下头，“多做些料理而已，顶多再多煮些米饭？理奈姐就是再能吃，也不至于太离谱。”
　　北川家每顿饭的料理分量她
　　心里是有数的，鸫诚理奈吃的是多，但硬要说的话，其实也还好，没到太过夸张的那种地步。
　　“你真的是这样认为的么？”
　　北苑凛音的脸上多出了些似有似无的笑意。
　　她忽然发现了，这位在感情上相当敏锐的近侍，有时候，似乎也没有她想象中的那么灵光。
　　按照鸫诚理奈在line群里的那种说法，基本已经到了‘山穷水尽，弹尽粮绝’的地步了。
　　可是以她对鸫诚理奈的了解来讲，这位邻家大姐姐在吃的上确实是有要求的，但也没有那么的挑剔。
　　这次所谓‘妙，我想吃你做的饭了’，与其说是完完全全的就是被口舌之欲控制了，倒不如说想见到某人才是大头。
　　只是么，当事人表现的比较委婉、隐蔽罢了。
　　“有个词语是这样形容的，秀色可餐。”
　　绘岛妙瘪了瘪嘴，望向了窗外。
　　后车窗玻璃上倒映出了她的脸庞。
　　她心里很清楚，鸫诚理奈为什么会在时间上催促的那么紧，或者说看的那么重，说到底，也就只是为了快一些见到少爷而已。
　　但知道归知道，她也没什么特殊的想法。
　　对于这样的小心思，她是不觉得有什么的，相反，她还认为……挺好的。
　　比较换个角度来看，这不就间接证明了自家少爷魅力十足么。
　　“好吧。”
　　北苑凛音明白了这位近侍的意思，也就只能无可奈何地叹了口气。
　　在这方面，她自诩是不如这位近侍看得开的。
　　“对了，文京区那边的冰箱里我记得没剩下什么东西了吧？”
　　提到回文京区那边的事情，北川澈一下子就意识到了这个问题。
　　关于自家未婚妻和绘岛妙之间打的哑谜，他懒得猜，也不打算猜。
　　他更关心的是家里的冰箱，以及那天是不是得加班加点的提前买菜。
　　“是的。”
　　绘岛妙点了点头，在搬来梧桐雅苑这边暂住前，他们是把冰箱里的食材全部解决完了的。
　　“是一点都不剩了吗？”
　　保险起见，北川澈又谨慎的问了一遍。
　　“是的。”
　　这次回答他的不是绘岛妙，而是坐在副驾驶的北苑凛音。
　　“最后一天是我做的饭。”北苑凛音叹了口气，“晚上那顿，我们就已经把所有的瓜果蔬菜、肉食全都解决干净了，唯一可能剩下的，大概就只有那几枚无菌蛋了？”
　　“那到时候确实得临时再跑一趟了。”绘岛妙接过了话茬，“不过，我们为什么不在这边买呢？这边的商店街的价格和那边是差不多的。”
　　“嗯，更有仪式感？”
　　闻言，北苑凛音回过了头来，半认真半开玩笑的道出了这么一句话来。
　　“……”
　　绘岛妙收回了望向窗外的视线，一时间有些沉默。
　　这让她怎么接话呢？
　　“咳咳，总之，妙提的方案也可以。”
　　自觉刚才发言有些傻乎乎地北苑凛音重重的咳嗽了一声，硬生生的把话茬接了起来。
　　“诗织不也说大后天会回来么？”
　　绘岛妙在心底坏笑了一下，装作无意的提起了这件事。
　　“嗯，是。”
　　北苑凛音不动声色的蹙了蹙眉，还是点头应了一声。
　　“那如果等到回去之后再买菜的话，可能就得麻烦诗织和理奈姐咯。”
　　绘岛妙顿了顿，补上了这么一句话。
　　而且以柏源诗织和鸫诚理奈的性子，这俩人买菜肯定是会想着拉上北川澈一起的。
　　因为他们已经好久好久都没见了。
　　“那我们还是在回去的前一天买好了。”
　　几乎是顷刻间，北苑凛音便做出了判断。
　　对她来讲，什么是最优解，已经摆在面前了。
　　仪式感什么的只是玩笑话。
　　在这种时候，该选什么，她心里门清的很。
　　“那到时候就麻烦凛音小姐和我一起走一趟咯。”
　　绘岛妙嘴角微微扬起，不动声色的移开了视线，把脸颊藏进了阴翳里。
　　至于凛音小姐心里的那些小九九，她知道。
　　但是嘛，作为合格的近侍，她是会替对方保密的~

第307章 开学日
　　从某种意义上来讲，女孩子的确是更懂女孩子的，正如绘岛妙所推测的那样，在鸫诚理奈回到文京区的当天，拎着行李箱的柏源诗织便也就跟着‘姗姗来迟’。
　　而随着‘蹭饭客’们的到齐，北川家餐桌上的三副碗筷便又回到了往昔的五副碗筷。
　　当然，这对喜欢做料理，以及喜欢看着北川家热闹一些的绘岛妙来讲，是一件好事，而对北苑凛音来讲，这就让她有那么些暗暗吃醋了。
　　只是时间并不会因为某个人的情感而在客观上变慢，它只会按照自己的流速，一步一步地向前走去。
　　转眼间，在学生们的一片哀嚎中，正月的寒假就此划上句点，高一的第三学期随之正式开始。
　　“怎么假期过的这么快呀……”
　　一月十一日，上午第二节课下课后，桐山拓一如既往地和坐在北川澈前面的男生打了个招呼，便鸠占鹊巢的坐到了他的位置上去。
　　这一学期的位置进行了一定的轮换，桐山拓和他的小女友倒是没有被分开，但位置又向前排整体挪了一排。
　　这也就意味着不管桐山拓自己愿不愿意，上课的时候，老师的注意力会更集中在他的身上。
　　当然，这也就是日本的高中不兴坐在讲台两边那一套，否则的话，以各科老师对桐山拓的重视程度来讲，这小子高低得在那里坐一段时间。
　　“我倒是觉得挺长的。”
　　北川澈有些无奈地和北苑凛音对视了一眼，后者眨了眨眼，向他递去了一个‘加油咯’的眼神后，便站起了身来，挽住了绘岛妙的手，和后者一起去办公室了。
　　“学神都是这样认为的。”
　　桐山拓没好气的翻了个白眼。
　　在他看来，比起天生就有距离感的北苑凛音、绘岛妙，他个人还是更热衷于把‘学神’这样的称谓，安在和他关系不错的北川澈的身上。
　　“比起别的高中来讲，咱们学校不论是寒假，还是暑假，都普遍要多出一周到两周吧。”
　　北川澈意味深长的看了这小子一眼。
　　后者所谓的假期真短，一方面肯定是个人体感，另一方面么，或者说为什么会觉得时间过的这么快的原因，十有七八是因为他的小女友。
　　“别用那种暧昧的眼神看我呀，我什么人你还不清楚么？”
　　几乎是瞬间，桐山拓便get到了自己损友的那个眼神，立刻摆了摆手，表示自己是正人君子。
　　“嗯……比较轻浮？”
　　北川澈眉头微蹙，坏笑着道出了这么一句话来。
　　不熟悉桐山拓的人肯定是会觉得这人轻浮的不行的，但是熟悉他的人就会深刻的认识到，这家伙根本就谈不上轻浮，甚至于是‘轻浮’这个词语的另一种含义上的反义词。
　　“拜托请饶了我。”
　　桐山拓也不争辩，‘啪’的一声双掌合十，非常痛快的选择了投降。
　　他自认是比较熟悉北川澈脾气的，后者是很好，但偶尔的话，这人也是有腹黑的一面的。
　　譬如说调侃自己的时候，因为这家伙在班级里的人气，他一开口调侃，就会直接导致一批人跟着揶揄自己。
　　偏偏那些人和自己的关系都还不错，自个儿也没办法说些什么。
　　当然，生气是不生气的，毕竟班上的大伙儿都很有分寸感，知道什么玩笑该开，什么玩笑不该开。
　　但是嘛，面对那样铺天盖地，宛若海啸一般席卷而来的调侃，只能说，他个人还是敬谢不敏了。
　　“说起来，那件事情，有影响吗？”
　　见桐山拓这幅模样，北川澈也收起了调侃这家伙的心，转而有些好奇的望向了他。
　　这个问题，他之前也和理奈姐她们讨论过。
　　大家得出的一致结论是，和平分手并不意味着双方在面对面的时候能够心平气和。
　　这也是为什么大多数情侣哪怕是语调平和的讲分手，背过身去，也会删掉、拉黑对方的联系方式的原因。
　　“……你觉得呢？”
　　桐山拓有些无奈地瘪了瘪嘴，对于自己另外一位损友的感情经历，他是有些一言难尽的。
　　一方面，他觉得损友在自我认知上比较清醒是好事，另一方面，他又觉得这家伙莫名其妙的就开始恋爱了又有些冲动。
　　可是不管他怎么想，事已至此，作为朋友，亦是班上的一员，对于这件事，他只能以一个倾听者的姿态来做。
　　至于别的，他是不能乱说话的。
　　“我觉得会有影响。”
　　北川澈无视了桐山拓的表情，坦率的道出了自己的想法来。
　　要是没有影响，那才怪了。
　　哪怕是对自己有清醒的认知，但很多事情不是说想通了就一通百通的。
　　“这不就得了。”桐山拓叹了口气，摊了摊手，“
　　反正这一学期，我个人是觉得……有些难过的，部分集体活动，可能需要再三思了。”
　　“这个的话确实。”
　　北川澈倒是清楚桐山拓是很喜欢组织班上大伙儿外出聚会的，眼下这事搞的，确确实实多少是有些尴尬的。
　　“哦，对了。”桐山拓从上衣口袋里拿出了手机，点开了音乐网APP，接着点开了热歌榜，“结果《lemon》还是杀进了前五，虽说只刚刚好是第五名。”
　　“挺好的。”
　　北川澈移开了视线，风轻云淡的应了一句。
　　“不是，你就一点不关心这个吗？”桐山拓有些无奈地收起了手机，刚刚翻涌而起的分享欲硬是被北川澈这个动作给浇灭了火焰，“咱们班的同学讨论这个可是讨论了好久的。”
　　“……呃，我对‘Jay’的歌可能只热衷于没事儿哼唱两句？”
　　北川澈想了想，给出了这么一个说得过去的回答。
　　“行吧。”桐山拓表示没意思的摆了摆手，接着忽的压低了声音，问出了另外一个他个人非常关心的问题来，“澈，伱打算选文科还是理科？”
　　从某种意义上来讲，他今天就是为了这件事儿来的。
　　如果可以的话，他个人是希望北川澈选理科的。
　　这样，他就能继续和这家伙当同班同学了。
　　“理科。”
　　北川澈倒是没打算隐瞒，想也没想的便给出了答案。
　　反正这事儿也不需要、亦不存在隐瞒不隐瞒的。
　　“哦呼~”
　　闻言，桐山拓露出了一个笑容。
　　这也就意味着，接下来的两年，他们还会是同班同学了。
　　“那之后就……”
　　嗡、嗡。
　　北川澈放在衣兜里的手机忽的震动了起来，他向正要说些什么的桐山拓递去了一个‘等等’的眼神，接着便拿出了手机来。
　　所幸的是这并不是来电，而是一条短信。
　　在看了一眼短信的来信人后，他收起了手机，重新望向了桐山拓，示意他可以继续说了。
　　“我的意思是……”
　　叮铃铃。
　　上课铃声不那么合时宜的响起，桐山拓的表情兀的微妙了起来。
　　唉。
　　在沉默了足足五秒后，他重重地叹了口气，从椅子上站起了身来，接着回到了自己的位置上。
　　这一节课是担任教师鸫诚理奈的课。
　　私底下的鸫诚理奈是理奈姐，课堂上的鸫诚理奈，那可就是正儿八经的严厉教师。
　　他可不想去触这个霉头。
　　更何况，时间嘛，总是这么不凑巧的。
　　刚想说一些话，结果还没说完就被电话打断，好，好不容易找到机会可以继续说了，就又被上课铃声打断。
　　那他能说什么呢？
　　他什么都说不了！
　　只能说自己在时间的把控上还是不那么到位。
　　【下一节课我会再来的！】
　　拿出手机，通过line给北川澈发了这么一条消息后，桐山拓把手机锁屏，放进了课桌抽屉里，接着抬起眉来，坐直了身体，望向了那拿着课件刚好走进教室里的鸫诚理奈。

第308章 ❤️近侍的小小报复(加料绘岛妙)
　　~
　　【我这边随时可以，主要看你那边多久有空。】
　　下午五点，北川家，主卧内。
　　坐在椅子上的北川澈望着手机上这条由神野熏发过来的短信，一时间有些纠结。
　　眼下才刚刚开学，事情说多不多，说少的话，也绝对谈不上少。
　　用刚才在客厅里理奈姐的话来讲，每一学期最忙的时候，永远就是开学的第一周，以及有什么校园活动的时候。
　　至于期末，那是真的一点都不忙的。
　　毕竟以白川高中的行课速度来讲，往往在那一学期期末考试之前的一个月，那一学期该上的课就已经上完了，会剩下相当充裕的复习时间。
　　当然，这对于之前掉了队的学生来讲是不适用的，毕竟他们需要在这有限的时间里，把之前落下的功课补上。
　　咚、咚、咚。
　　规律敲门声响起，北川澈的思绪瞬间便被拉回到了眼前。
　　“少爷，是我。”
　　绘岛妙的声音在门外响起。
　　“请进。”
　　抬起头来，北川澈言简意赅的道出了这两个字来。
　　咔嚓。
　　伴随着房门把手转动的声音，换上了一件米黄色的高领毛衣的绘岛妙端着一份果盘走进了房间里。
　　“今天的晚饭可能会稍微迟一些，理奈姐那边的事情还需要再处理一会儿。”
　　在把切好的果盘放到了北川澈面前的书桌上后，绘岛妙站到了北川澈的身旁，挺直了腰背。
　　“妙，坐下来说，可以吗？”
　　北川澈转过眉来，有些头疼的揉了揉太阳穴，声音里多出了几分强硬的意味来。
　　越是和绘岛妙相处，他也就越是get的到该怎么样和这位姑娘相处。
　　你来软的，这姑娘就会搬出那劳什子的《近侍守则》背书，你来硬的，这姑娘只会抿一抿嘴，可怜巴巴地看伱一眼，接着道出一句‘如果这是少爷要求的话’，然后便会老老实实地照做。
　　毫不夸张的讲，这是北川澈在和绘岛妙相处了快一年后得出的经验总结。
　　“……好的。”
　　绘岛妙看了自家少爷一眼，坐到了距离他不远的椅子上去。
　　只是么，坐是坐了，但这姑娘的坐姿仍旧透露出了一股子认真的劲儿。
　　不过嘛，对于这样用来表示‘小小抗议’以及‘某种决心’的举动，某人是会选择性的忽视掉的。
　　“这周六，咱们家有什么事情么？”
　　轻轻咳嗽了一声，刚才被打断了思绪的北川澈把话题带到了另外一个他相对关心的点上。
　　他是那种不太喜欢把事情往后拖的人。
　　昨天晚上，他完成了《情书》的最后一笔，同时，也向神野熏发去了新书完成的消息。
　　正因如此，今天上午的时候，他才会收到那样的一条短信。
　　“目前暂定的事情有惯例的外出采购。”绘岛妙双手轻轻搭在了膝盖上，眉眼间多出了几分回忆之色，“然后就是，凛音小姐说想去看看电影院里有什么新上映的电影，此外的话，还有一个额外的购置计划，是关于冰箱的。”
　　“冰箱怎么了？”
　　北川澈有些疑惑地望向了绘岛妙。
　　在他的印象里，冰箱不还是好好的么，也没坏，一切功能都是好好的。
　　“……家里的冰箱稍微有些小了。”
　　沉默了片刻，绘岛妙垂下了眼眉，有些不大好意思的，小声的道出了这么一句话。
　　其实理论上来讲，如果北川家的碗筷数量一直维系在每顿饭都是三副的话，其实冰箱是不会不够的，但奈何许多事情没有如果，只有后果与结果。
　　就眼下的情况来讲，在每顿饭都有五副碗筷的前提下，家里的冰箱是稍微有那么些小了的。
　　上一学期，还能将就用一下，这两天诗织和理奈姐框框往冰箱里塞肉，空间一下子就被压缩了许多了。
　　“有看好新的冰箱吗？”
　　北川澈有些好奇地望向了绘岛妙。
　　从搬去梧桐雅苑暂住的那段时间里，他就已经看出来了，妙对于新家的冰箱是相当满意的，拿她的话来讲，那边的双开门冰箱可比这边的要大太多了。
　　“有是有，就是会比较大。”
　　绘岛妙挠了挠侧脸，有些不好意思的道出了这么一句话来。
　　“具体一些的呢？”
　　北川澈有些不太确定的问了一句。
　　“之前咱们厨房外的那个位置，冰箱旁边还能放一些东西，换个新冰箱的话，肯定就不行了。”
　　绘岛妙抬起眉来，对上了自家少爷的视线，等待起了后者的回答。
　　“我还以为是放不下呢。”北川澈愣了半秒，随即笑着摇了摇头，“买冰箱的那天，我跟你一起
　　去呗。”
　　“……我不打算用家里的钱，我自己有钱。”
　　犹豫了一下，绘岛妙还是道出了自己的想法。
　　她知道自家少爷的意思，他要跟着自己一起去，潜台词就是会把冰箱的钱给了。
　　可是她压根就没想过换冰箱要用他的钱，去年的大大小小的考试，以及体育大会，她是攒下了一笔钱的。
　　不说特别多吧，但是买下一台冰箱肯定是没问题的。
　　“你先别急，等我把话说完。”北川澈给了绘岛妙一个‘稍安勿躁’的眼神，接着把手机递给了这姑娘，让她看了一遍神野熏发来的信息，“这是神野编辑发来的消息，周末那天，我希望你能陪我一起去，可以吗？”
　　“当然。”
　　绘岛妙想也不想的就点了下头。
　　对她来讲，和自家少爷一起单独出门，哪怕只是去谈正事儿，那都是值得高兴的事情。
　　“买冰箱的事情，也跟着订在周末吧，咱们一趟就把事情办完。”北川澈顿了顿，话锋一转，言语里多出了几分强硬来，“至于买冰箱的钱，就用家里的钱吧，作为你陪我走一趟的报酬。”
　　“可是冰箱是可换可不换的，提出要换冰箱的人是我，理应由我来承担费用。”
　　绘岛妙抬起视线，眸光落在了北川澈的脸上，小脸上多出了几分倔强来。
　　四目相对之下，那双仿佛流淌着清泓的眼眸里倒映出了北川澈的面孔。
　　“可你是我的近侍，对吗？”
　　北川澈轻轻咳嗽了一声，言语里的意思已然不言而喻。
　　“这算是danasama的命令吗？”
　　绘岛妙的声音里多出了几分小小幽怨来。
　　就只有这种时候，某人才那么会。
　　“是的哟。”
　　北川澈点了下头，大大方方地承认了。
　　“……”
　　绘岛妙没有搭腔，只是默默地站起了身来，来到了北川澈的身前。
　　“少爷。”
　　“嗯？”
　　“太过卑鄙的人是会被报复的哟。”
　　“啊？”
　　话音落下，没给北川澈反应的时间，绘岛妙便自然而然地坐到了他的腿上，两只藕臂轻轻的环住了他的脖子，犹如树袋熊一般的挂在了他的身上。
　　淡淡的芳香涌入鼻腔。
　　北川澈一时间不免有些心猿意马。
　　在那方面的事情上，绘岛妙是比较热衷的。
　　“现在厨房那边有凛音小姐在照看。”
　　绘岛妙脑袋微微前倾，黑色的短发轻轻晃动，发丝拂过了他的侧脸。
　　“所以……”
　　柔软的嘴唇温柔的贴上他的脖颈，嗫嚅似得轻咬了两下。
　　温热的鼻息打的他痒痒的。
　　下一秒。
　　带着妩媚、诱惑之意的微冷低语随之在他的耳畔响起。
　　“晚餐前的四十分钟，都是属于我和您的，当家的~”
　　绘岛妙伸出双手将自己的米黄色的高领毛衣拉过头顶脱掉，然后双手伸到背后轻轻的打开胸罩的纽扣，解开了自己的胸罩，露出赤裸的上半身。
　　那白皙娇躯就这样暴露在北川澈的眼前，哪怕他早已身经百战，也不由得感到有些口干舌燥。
　　“澈当家，我想要~ ”张开双臂，绘岛妙撒娇般的呼喊着北川澈的名字。
　　饱满耸立的双峰犹如大白兔一样，随之呼吸而起伏抖动，乳房上粉红诱人的乳头也一颤一颤的。
　　双手环抱住北川澈，香舌主动探进了他微张的嘴里，在他的嘴里拨弄了两下同北川澈的舌头搅在了一起，一股淡淡的幽香也悄然钻进了他的鼻腔。
　　北川澈的身体已经很诚实的回应了绘岛妙的邀请，胯间的肉棒立刻高高地翘立起来，裤子怒撑在绘岛妙平坦光滑的小腹上，不断散发出惊人的热量。
　　沉醉与亲吻中的绘岛妙这时忽然察觉到一双大手从她的腰部轻轻的抚摸着，并且随着这手的抚摸，她感觉到一种懒洋洋痒酥酥的快感和放松，令她忍不住舒服的呻吟起来，仿佛这双手碰到哪里，哪里就会一片酸痒难当，酸得她连一点力气都用不出来，双眼眯起带着丝丝迷离，浑身软倒在北川澈怀中。
　　把绘岛妙平放床上，北川澈也快速的把自己给扒了个精光，将躺在床上的绘岛妙剥成赤裸的小绵羊，然后整个人压在绘岛妙她那柔软的诱人娇躯上，绘岛妙那带着稀疏阴毛的粉嫩小穴彻底暴露在空气中，上面早已因为欲火而流满了亮晶晶的爱液，嫩红的阴唇正处于充血挺立的状态，缝隙最上面的阴蒂也直直挺立起来。
　　“啊…当家…给我……我要”自己的肌肤感受到北川澈布满阳刚之气的矫健身体，毫无阻隔的炙热肉棒正不断刺激着绘岛妙的小腹。
　　受此刺激，小穴的甬道里的爱液分泌的更多了。
　　“我要来了……妙……”不准备继续等待，北川澈将肉棒对准正在流出一线涓涓细流的小穴口，腰部向前一挺。
　　绘岛妙的小嘴发出一声满怀着快乐的娇吟，硕大而滚烫的肉棒将她的小穴一下子撑满，肉棒顺着润滑充分的小穴，一寸一寸的插入，直到龟头顶到距离子宫仅仅一层肉壁的花心上。
　　“啊啊……”轻轻的呻吟声回荡在这，使得整个房间的气氛变得桃色般的甜美，肉棒在小穴深处停留了两三秒钟后，便稍稍的退出，然后又再次顶了进去，令她颤抖的绘岛妙唇又发出一声声动人心弦的呻吟声，如此反复数次之后，快感像潮水一样一波一波袭来，让体会到绘岛妙如同在天堂一般的快乐。
　　北川澈只感觉自己的肉棒被一团柔腻而充满弹性的嫩肉紧紧包裹着它，它们仿佛一道充满弹性的肉箍，紧紧套在龟头上，贴着表面的青筋一直套到肉棒根部，从他这个角度，还能看到绘岛妙那带有马甲线的小腹上，被撑起一条模糊的长条状凸痕。
　　当他向外抽出，肉壁产生的阵阵阻力令他的肉棒无比受用，那充满销魂的软腻感的软肉被龟棱带出穴口一翻，小穴里的肉腔仿佛软腻得仿佛要融化一样，在带出大量爱液后再立刻被用力的顶回去，如此如此循环反复的活塞运动所产生的强烈快感，让绘岛妙不得不放声呻吟起来。
　　身体忠实地对交合处产生的快感做出剧烈反应，她浑身的美肉随着肉体的撞击就像是波涛一般激荡着，交合的两腿之间湿淋淋的，如同电流般的麻痹感在肌肤的表面流动，和小穴的底部被整个联动起来而互相辉映，微微泛红的身体仿佛整个燃烧起来。
　　面对经验丰富的北川澈，绘岛妙显然没有任何招架之力，现在他正吻着绘岛妙那富有弹性的雪白细腻的酥胸，吮吸舔弄着诱人粉嫩乳头，绘岛妙自然被逗弄得娇声连连，并且呻吟声渐渐的由压抑的低沉变成高亢而快乐，叫声中喘气的味道越来越重。
　　绘岛妙白皙细腻的肌肤已经是布满了一层香汗，因动情而泛着红晕的肉体散发出来具有幽香地热气，姣好的玉体因为那传遍全身的麻痹而像痉挛般扭动起来，身体被喜悦所充满的她双手下意识的抱紧北川澈的身体，她的双腿不断地来回搓动床单，脚掌也弓了起来，脚趾一会缩起一会张开
　　绘岛妙那满是香汗的发软身子越来越热，黏腻的小穴不住的紧收，抽动间快感十足，软腻的肉壁紧密地包裹着棒身，像一张软腻的小嘴吸吮着，被肉棒捅弄的粉嫩阴唇充血后变得绯红，星星点点的白色爱液溅在两人交合的臀胯间。
　　随着二人激烈的做爱动作，翘臀与腰胯撞击出连串的肉体碰撞的啪啪啪啪声，早已爱液淙淙的小穴随着粗大肉棒的快速进出也发出啧啧水声，与二人尽情性交、毫不压抑的娇声呻吟与喘息汇聚成一曲引人遐思的淫荡交响乐，丝毫不顾忌，会不会被楼下正在厨房做饭的北宛凛音知道。
　　“哈……哈……妙……要射了……”
　　“嗯……嗯……好……请当家……全都射在我的身体里面……啊！”
　　随着一连串毫不停歇的快速抽插，北川澈重重的将肉棒整根深深插入绘岛妙的小穴深处，颤抖着把灼热的浓稠精液浇灌在绘岛妙的子宫口里。
　　正当北川澈想要拔出射精后半软的肉棒时，绘岛妙反而主动环住了北川澈的脖颈送上香吻，白嫩丰满的双腿环住北川澈的腰。
　　北川澈只觉得还在绘岛妙的美妙小穴中的肉棒似乎被一只小手轻握爱抚，又似乎有复数的嫩舌小嘴在舔弄吸吮着龟头和冠状沟，不禁在绘岛妙的小穴内又再次硬了起来。
　　“可不能一次就结束咯，当家……”
　　绘岛妙在北川澈的耳边吐出带着欢爱余韵的微微沙哑的淫魅邀请“当然，不把贪心的我喂饱可不行啊。”
　　坚硬的肉棒毫不停歇在粘腻更甚的小穴中猛力抽插起来……
　　云雨之后，是说不出的轻松与畅快，两人一同慵闲的在浴缸里洗去一身脏东西。
　　然后两人重新穿好衣服，去楼下吃饭。

第309章 他的休息日
　　白川高中的第三学期开学并没有掀起太大的波澜，对诸多白川高中的学生们来讲，虽然的的确确存在着假期结束后遗症，但大家调整状态的速度是相当快的。
　　一方面，对其中高三的学生们来讲，他们即将迎来毕业和高考。
　　这次的寒假，他们其实也并没有真真正正的休息满二十天，或多或少都参与了各式各样的短期补习班。
　　另一方面，白川高中的老师们对于开学后的教学节奏把控的是相当严格。
　　哪怕是升学压力没那么大的高一、高二，在老师们门的高要求下，也迅速找回了上一学期，乃至于更好的学习状态。
　　拿老师们尽都口口相传的一句话来讲，是，别的公立高中每天的课程很短，课后时间也很宽裕，但那是创建在学校对于学生，学生对于自己的升学没有要求的前提下的。如果想拥有你从未拥有的东西，就得付出从前所未有的努力。
　　时间就这样晃悠悠的来到了开学后的第一个星期的周末。
　　上午九点零五分，源池百货外的一家咖啡厅内。
　　“抱歉，我订的这个时间似乎只顾及了自己。”
　　坐在卡座内的神野熏看了一眼手腕上的女士腕表，抬起眉来，眼底兀的多出了些忐忑。
　　那天约时间的时候她下意识地只顾了自己，临到刚才，在赴约的路上，她看到了几个哈切连天的，正往这边走的似乎是百货超市内的工作人员，她才兀的想起了这一茬来。
　　她的工作时间是比较特殊的。
　　说得好听些，那叫上下班时间自主决定，说的不好听些，因为时常在跑外勤，当天多久下班，得全看当天的行程安排。
　　理论上来讲，她这位在柏源川文库内的编辑的事情应该是不算多的，可得益于去年北川的精彩表现，往她这里投稿，想要沾沾喜气的人就越来越多，顺利收稿的分量也跟着上来了。
　　手底下的作者越来越多，每天的行程安排也就越来越满。
　　偏偏这些作者约的时间基本都是集中在一周内的四五六七上的，所以，这几天她的工作就更为繁忙。
　　所幸的是社长在这方面相当宽容，抛开特殊时期，反正一周就是五天工作日，剩下的时间，自行安排休息。
　　“呃……”
　　北川澈先是一愣，呆呆地看了面前的神野熏一眼，随即他很快的便回过了神来，对方指的是什么意思。
　　在来时的路上，他也看到了不少在打着哈切但还是要老老实实上班的上班族们。
　　“你想多了，神野编辑。”北川澈哭笑不得摇了摇头，“我正常的作息时间，每天早上六点……”他转过眉去，望向了坐在身旁的绘岛妙，“是六点钟就开始晨练了吧？”
　　他已经快要记不清楚早上起来晨练的时间了，毕竟身体已经养成了相对应的生物钟，到点就醒。
　　至于时间不时间的，他已经不关注了。
　　“是的，少，阿澈，不过因为最近是冬天，所以这个时间往后顺延了半个小时。”
　　绘岛妙微微颔首，给出了一个肯定的回答。
　　至于那差点说顺嘴了的称呼么，只要没真的讲出口，那就没有问题。
　　“天天都这样么？”
　　闻言，神野熏收起了那番歉意与忐忑的表情，转而有些惊讶的望向了北川澈，眼神里满是震撼。
　　在念书的那段时间里，她倒也坚持过一段时间的晨练，但是么，效果很不理想，倒不是学习日起不来，而是在休息日起不来。
　　现在工作了，也是一样。
　　工作日想要早起是很简单的事情，心里会有一根弦紧绷着，到了那个点，哪怕再困，也会强迫着自己睁开眼睛。
　　但一旦到了休息日，就完全相反了。
　　哪怕是闹钟响了千百遍，昨天晚上给自己立了多少遍的誓言，在这一刻也会被倦意摧枯拉朽般的彻底摧毁。
　　什么早起，那就是笑话。
　　“差不太多吧，除非室外天气实在是太恶劣了的时候。”
　　北川澈点了点头，去年的某一段时间，就恰逢雨季，那段时间里，他们的晨练就被迫换了个地方，强度的话，在妙的坚持下，也下降了一个档次。
　　“……厉害。”
　　神野熏竖起了一个拇指，由衷的赞叹了一句。
　　她是知道坚持这种好习惯有多难的。
　　只是……
　　有些礼节性的问题还是得一并问了。
　　“刚才我没来得及问，北川老师，请问这位是？”
　　神野熏坐直身子，先是礼貌的看了绘岛妙一眼，然后才向北川澈递去了一个询问的视线。
　　她是不认识坐在北川澈身边的这位漂亮短发姑娘的。
　　身为责任编辑，其实不该问的事情是得有数的，哪怕是看到了，也得装作没看到，亦正因如此，她也做好了相应的心理准备。
　　倘若北川澈打了个马虎眼的话，她也
　　就不再追问，径直进入正题了。
　　只是……
　　神野熏不自觉地又用余光偷瞄了一眼绘岛妙。
　　这姑娘真的很有那种晨间剧里的女二号的味道，气质清冷，面颊清丽，却又有种说不出来的破碎感。
　　“绘岛妙，我的……青梅竹马。”
　　北川澈斟酌了一下词句，言简意赅的道出了这么一句既是真话，但真话的不完全的介绍。
　　严格意义上来讲，绘岛妙确确实实就是他的青梅竹马。
　　“喔！”
　　神野熏若有所思地点了点头。
　　心里却是嘀咕了起来。
　　就凭借刚才这姑娘看你的眼神，那种从冰天雪地一下子就到春暖花开的感觉，你管这叫青梅竹马？
　　不过，她也不打算多问。
　　人都是需要隐私的，她只是北川澈的责任编辑，又不是他的姐姐，没有道理对他的事情刨根问底。
　　“那么，接下来，我们谈谈正事吧。”
　　神野熏轻轻咳嗽了一声，把话题转入了正题。
　　“好的。”
　　北川澈应了一声，坐直了身体，颇为认真地望向了神野熏。
　　绘岛妙则是相当配合的垂下了眼眉，望向了桌面上的她的那杯热牛奶。
　　那被短发藏起的脸庞不自觉地微微扬起，勾勒出了一抹灿烂的微笑。
　　坏家伙在这种时候是相当细心的。
　　对于咖啡，她个人是不感冒的，也不喜欢喝。
　　来咖啡厅，她要么就是点上一杯最基础的气泡水，要么就是选择热牛奶。
　　但最近的天气比较冷，气泡水就不太适合了，选择项自然而然地就只剩下了一项——热牛奶。
　　而刚才，她本来以为是需要她自己来点单的，也做好了相应的心理准备，但自家少爷在点饮品的时候，就已经顺手帮她一起点了。
　　“关于《情书》的原稿，这次发的时间稍微有些……”神野熏倒是没有注意绘岛妙那边，或者说，她的注意力已经全部集中到了工作上，“迟了，所以我看的进度并没有跟上。
　　“眼下还有大概五之一左右的内容没有看完，能够给我一些时间么？
　　“也不需要太长，半个小时以内就能OK。”
　　《情书》的原件是昨天晚上十一点半收到的。
　　在她刚刚看了一半的时候，时间就已经是凌晨一点了。
　　本来她是打算一口气看完的，但奈何今天早上还有北川澈这边的预约，她也就只能放下笔记本电脑，去休息。
　　昨天晚上看了一半，今天早上起来又看了一大半，截止到目前为止，也就只剩下了故事收尾的那一截了。
　　“没问题。”
　　北川澈点了点头。
　　这会儿也才九点二十，上午的时间还有很多，何况他也已经跟凛音说过了，今天中午他们不会回去吃饭。
　　“那么，请稍等。”
　　得到了北川澈肯定回答的神野熏松了口气，从一旁的包包里拿出了自己新换的平板电脑，点亮屏幕，继续看起了原稿。
　　《情书》这个故事是很合她胃口的。
　　毫不夸张的讲，如果不是今天早上还有北川澈这边的预约的话，那么以她的性子，昨天晚上是一定会不慌不忙的把《情书》的原稿看完的。
　　昨天在看原稿的时候，她有一种说不出来的感觉，北川好像又进步了。
　　如果说在写《且听风吟》的时候，他的水平还处在一个成熟，但又没那么成熟的阶段的话，那么《挪威的森林》就已经是完全成熟的阶段了，而眼下的这本《情书》，则又到了一个她说不清道不明的，更进一步的水准。
　　已经接近于，不，是已经持平，甚至于有点要超越业界的那些老人的意思了。
　　反正，她是越看越惊讶，越看越震撼。
　　半个小时的时间一晃而过，神野熏也按照约定的放下了平板，略微揉了揉眼睛，接着目光炯炯的望向了北川澈。
　　“所以……”
　　“原谅我冒昧的打断您，之前我就有些好奇，北川老师你真的就是全凭兴趣和爱好在写作吗？”
　　打断了北川澈的发言，神野熏身体微微前倾，一脸期待的望向了北川澈。
　　她有一种直观的感受，抛开已取得的成就不谈，接下来的往后二十年、三十年，只要北川澈还在写作，那么他就会成为柏源川文库前无古人后无来者的大作家，且在文坛上留下浓墨重彩的一笔。
　　这人实在是太夸张了。
　　不论是在笔力上的进步，还是在故事架构上的把控，完全是肉眼可见的跨越式成长。
　　“我有看过很长一段时间的书。”
　　北川澈顿了顿，随口瞎扯了起来。
　　但实际上硬要说的话，这其实也不能算是瞎扯，毕竟穿越前的他确实是没少看优秀
　　的文学作品。
　　而且这个解释看上去漏洞百出，但实际上是很值得推敲和脑补的。
　　他话就说到这里，神野熏是会自己脑补的。
　　“我明白了。”
　　果不其然的，神野熏恍然大悟般的点了点头，像是明白了什么似得。
　　不过她也没有太沉浸于这件事，在稍稍斟酌了一下词句后，便继续聊起了正事，“回到这次的原稿。
　　“质量上的问题，以我个人的审美水准来讲，我是挑不出什么毛病的。
　　“只能说是相当优秀。
　　“所以，也只能聊聊合同的问题，合同我已经拟定好了，还是按照当初社长订下的模板来的。”
　　这么说着，神野熏顺势从公文包里拿出了早已打印了出来的合同，递给了面前的北川澈。
　　他们的合同文件是长期的，但是具体落实到每一本书，还是需要单独签合同的。
　　“好，我看看。”
　　北川澈接过了合同，仔细的阅览了起来。
　　以神野熏的性格，她肯定是不会在合同上偷鸡摸狗的，但是出于谨慎，他还是觉得自己亲眼确认一遍比较合适。
　　不到三分钟，北川澈便看完了这份合同。
　　在确定了这份合同和上一份写《挪威的森林》时签的合同一样后，他拿起了放在一旁的笔，在该签上自己名字的地方写上了自己的名字，接着盖上了自己的印章。
　　“这样的话，就搞定了。”
　　北川澈盖上了笔盖，收起印章，顺势递给了一旁的绘岛妙，后者点了点头，把他的个人印章收了起来，接着，他把签好的合同递还给了面前的神野熏。
　　“谢谢，剩下的事情，就是最后的校稿。接下来的话，我这边……”
　　神野熏有些歉意的望向了北川澈。
　　说来真的有点不那么好意思，她的工作行程是排的比较满的。
　　几乎每一次，她和北川澈聊完正事以后，她就得急匆匆地赶赴下一个与作者见面的地点了。
　　理论上来讲，像是北川澈这样的有名气的作者，在谈好了新书之后，作为责任编辑的她，是得请对方吃一顿便饭的。
　　这也是之前
　　“没关系的，自便就好。”
　　北川澈笑了一下，向神野熏递去了一个‘没事’的眼神。
　　他能理解对方的工作忙碌。
　　而且对于那种联络感情的，颇具商业意味的便饭，他个人是不太喜欢的，在有的选的前提下，他是不愿意参与的。
　　与其吃那样的便饭，倒不如找个时间，基于‘我想请你吃饭’的念头来请客吃饭。
　　这样，他就要习惯的多。
　　“谢谢。”
　　神野熏微微颔首，道了声谢，收拾好东西后，起身便离开了咖啡厅。
　　她在这边耽搁时间稍微多了一些，相较于下一场预定好的时间，她现在已经超过了预留时间了。
　　这也就意味着她没有不慌不忙过去的余韵了。
　　接下来的路程，她得加快速度咯。

第310章 小贤内助
　　“少爷很厉害。”
　　从咖啡厅内出来，和北川澈并肩走着的绘岛妙由衷的感慨了一句。
　　“怎么突然这么说呢？”
　　北川澈放缓了脚步，抬起眉来，若有所思的望向了前方。
　　似乎是因为今天天气不错，阳光明媚的关系，所以周遭人潮涌动，人来人往，悉悉索索地交谈声汇成了一片，不时有牵着手的情侣与他们擦肩而过，更有许多打扮朴素的居家主妇们步履匆匆的赶往就近的商店街，一副已然‘迟到’了的模样。
　　“因为不论是刚才的那番对谈，还是少爷写的原稿，我都做不好。”
　　绘岛妙侧过眉去，悄悄瞄了一眼自家少爷的侧脸。
　　想要做好任何事情，都是需要经验的积累的，在写作以及社会经验上，十个她都不一定是眼下少爷的对手。
　　“你是想说应答的比较生硬么？”
　　北川澈选择性的忽略了‘写作’一词。
　　“这也是临阵练出来的。”北川澈捏了捏自己手里的小手，乐呵呵地一笑，“家里总得有那么一个‘顶天立地’的人不是么？”
　　北川澈顿了顿，抬起眉来，在辨识了一下方向后，便领着绘岛妙朝着源池百货的正门的方向走了过去。
　　“喔……”
　　“好。”
　　家和万事兴，真不是说说而已。
　　对于这句解释，绘岛妙没有任何意见。
　　“少爷说的这个也太极端了……”
　　北川澈没好气地应了一句，向绘岛妙递去了一个‘伱在说什么笨蛋话’的眼神。
　　“那么，你觉得你的家务事做的怎么样呢？”
　　绘岛妙微微颔首，肯定了自家少爷的说法。
　　“不过硬要说的话，紧张之类的情绪，只会存在于有余韵的情况下。”北川澈一边说着，一边握住了这姑娘的手，“周围人太多了，免得走散了。”
　　北川澈拉了拉这姑娘的手，把她往自己这边带了带。
　　“有一句话讲的很好，分工协作，才能让效率变高。”
　　或者说，以她和北川澈现在的关系来讲，这句解释有和没有，都已经是无所谓的了。
　　可这是没什么好愧疚的。
　　“……”
　　这不可能，也做不到。
　　北川澈乐呵呵的一笑，话锋一转，兀的提及了这个。
　　绘岛妙回过了神来，一下子就意识到了自己刚才问了一个什么样的笨蛋的问题，脸上多出了些许晕红，有些不大好意思了起来。
　　他看得出来，亦听得出来，某位要强的近侍在这方面心存愧疚。
　　他只能说自己的这位编辑属实是心直口快。
　　“少爷的家务事做的中规中矩，处理小面积的房间得心应手，但对于大扫除之类的，就有些不太擅长了。”
　　反正他现在是越来越懂那句老话的意思了。
　　她本来是打算委婉一些说的，但奈何自家少爷的态度是有些强硬的，于是乎，她就只能直来直往了。
　　瞅见自家近侍这幅模样，北川澈一下子就明白了，这姑娘又钻牛角尖了。
　　“你想想，在退无可退的情况下，你还能紧张吗？是不是目标自然而然地就只剩下了一个？”
　　毕竟那件事情真的不是短期内说会就会的，哪怕少爷全讲干货，她这个门外汉，其实也只能是似懂非懂。
　　她倒是能够想象出那个场面，但硬要说的话，自家少爷还是讲的有些太非黑即白了些。
　　只是，现在的自己还帮不上他。
　　“我的家务事？”绘岛妙先是一愣，随即恍然般的笑着摇了摇头，“……我明白您的意思了，少爷。”
　　可是身为近侍，在这些事情上，她是有着自己的坚持的。
　　绘岛妙老老实实地道出了这么一段回答来。
　　在当面聊起稿件的时候，神野熏倒是相当客观，但之后在line上的聊天么……
　　“……也对。”
　　她是听出了他对‘写作’的刻意忽略的，不过她倒是觉得没什么。
　　“妙，你觉得我在家务事上做的怎么样？”斟酌了一下词句，北川澈开口问出了这个问题，接着，又立刻补上了一句，“别说漂亮话，有什么说什么。”
　　“每个人都会有一样的过程，第一次和神野编辑谈的时候，我也像是你说的那样，看上去风轻云淡，但心里是紧张的很的。”
　　那么与其去纠结这个，倒不如爽快一些，把注意力全都集中到眼下。
　　总不能去强行的要求一个高中生年纪的女孩子就一定要在商业上运筹帷幄，在生活上完美无缺吧？
　　“是。”
　　歪了歪头，绘岛妙问出了这么一个平日里她绝对不会问的，有些笨笨的问题。
　　“少爷也会紧张吗？”
　　那句‘你这本书很有可能拿直木赏’他一直记到了现在，且还是那种历历在目的深刻
　　程度。
　　绘岛妙低声嘟囔了一句。
　　绘岛妙没有搭腔，依旧是刚才那副歉意且心事重重的模样。
　　天天搁家里自我内耗，折腾，还有个屁的精神去处理外面的事情。
　　“闲聊而已嘛。”北川澈倒也意识到了自己的问题，笑了一下，转而把话茬拉到了另外一边，“不过话又说回来了，妙怎么会突然想起问这些呢？”
　　“因为少爷实在是太熟稔了。”绘岛妙沉默了一下，又补上了一句，“给我的感觉就像是那种在社会上摸爬滚打了许久的人一样。”
　　说起这个，北川澈的眉眼间不免多出了几分哭笑不得。
　　“肯定啊。”
　　“所以咯。”北川澈扬了扬眉头，示意绘岛妙他们已经到了，“如果不是有你帮忙顾好家里，我也不会有那么多的精力放在这些事情上。
　　得……
　　闻言，绘岛妙安静了足足二十秒，才有些歉意的道出了这么一句话来。
　　“我觉得是你想太多了。”
　　她听得出来，自家少爷是以稀松平常的语气讲出来的，这也就意味着他已经习惯这样了，更不希望自己有什么心理负担。
　　在让开了一个步履匆匆的往商店街方向赶的中年妇女后，两人重新回到了刚才的并肩距离。
　　“我会继续当好少爷的小贤内助的~”
　　哈出了一口白气，绘岛妙顺着北川澈的视线望向了源池百货的入口处，接着樱唇微启，俏生生的道出了这么一句话来。

第311章 不是熟人不聚头
　　“说起来，我们似乎有一段时间没来过源池百货了？”
　　走进源池百货的正门，是以绘岛妙主动开口打破了两人间的沉寂。
　　“是。”
　　北川澈点头应了一声，接着转过头去，视线落在了不远处的导购牌上。
　　不论是从梧桐雅苑刚回来的那一天，还是昨天一家人出门采购的时候，大伙儿都一致选择了商店街，而非百货超市。
　　用北苑凛音的话来讲，哪怕源池百货走的就是亲民路线，可其价格也还是会比商店街的部分商品高一些，而这一部分高出的价钱，零零散散的算下来，总数是不少的。
　　“家电之类的产品，得去三楼。”
　　绘岛妙轻轻咳嗽了一声，拉了拉自家少爷的手臂，示意自己已经把这些事情弄清楚了。
　　毫不夸张的说，在坚定了想要换冰箱的那个念头后，她就已经做了足够的资料收集。
　　北川澈颇为配合的举了举手，一副学生提问的模样。
　　“……好。”
　　绘岛妙嘴角微微扬起，附和了一句。
　　“这台冰箱的容量很大么？”
　　上了三楼，绘岛妙就像是她自己说的那样，仿佛是把源池百货的平面图背下来了似得，拉着他的手便直奔向了专卖冰箱的那一块儿区域。
　　“按照我最开始的打算，是想换这一款最新的双开门冰箱。”绘岛妙一边说着，一边望向了北川澈，接着，她抬起手，拉开了冰箱的门，“但这款冰箱和我们家的那款冰箱就容量来讲，是一样的。
　　北川澈看了看这姑娘，又看了看这台大家伙。
　　“所以，在挑挑选选了这么多后，这就是最终的成品了。”
　　货比三家，本就是应该的事情。
　　; 更何况她已经体验过两次人生的起落了，哪怕之后不会再有这样的大起大落，她也觉得该节俭的地方，就是该节俭，这不会因为眼下的经济情况宽裕与否而有所变化。
　　“好吧。”
　　在她的眼里，这个能耗等级和这个价格，是完全可以接受的。
　　最终得出的结果是这款冰箱在源池百货的价格是最低的，理由是最近源池百货在搞家电相关的活动。
　　就这样，在一旁导购有些惊叹的眼神中，绘岛妙挨个挨个地把那一排的冰箱都做了个简明扼要的分析。
　　倒不是那种渴望得到表扬亦或者是别的，只是纯粹地，想要把自己的想法分享给他。
　　“很大，这台冰箱有足足700L的容量。”绘岛妙挑了挑眉，颇为认真地介绍了起来，“但价格呢，却比刚才那台冰箱便宜26%，而且在能耗上，也只是稍微高了那么一点点而已。”
　　她听得出来，自家少爷对自己的体贴。
　　绘岛妙暂时松开了挽住自家少爷的那只手，转而像是展示宝物一般，示意北川澈看向自己身旁的那台褐灰色的冰箱。
　　“咱们家现在的经济情况是相对宽裕了，可是能节约的地方，为什么不节约呢？”绘岛妙歪了歪头，眨了眨眼，“更何况不选择这台冰箱的理由，价格只是其中的一部分而已。”
　　硬要说的话，这台冰箱比起他们家里的那台，要大个四分之一左右。
　　这姑娘兀的压低了声音，在打量了一下周围，确定这附近没有人在看他们俩后，这才往北川澈的耳畔凑近了些，小声的嘀咕了一句，“这款冰箱不在活动的打折范围内。”
　　北川澈先是一愣，随即回过了神来，任由绘岛妙拽着自己上了电动扶梯。
　　北川澈往后退了一步，认认真真的打量了一遍这台冰箱。
　　可现在，她就有一种莫名的冲动，想要把自己是如何挑选冰箱，为什么pass掉一些冰箱的缘由分享给自家少爷。
　　但冰箱这玩意儿，体积只能反应一部分的容量，具体多少，还是得看其设计理念和内里的结构。
　　闻言，北川澈呆了半秒，随即笑着摇了摇头，心底没来由的生出了几分复杂的情绪。
　　“北川同学请讲。”
　　“咱们家，放得下这个大块儿头么？”
　　“从400L换到500l，说句实在话，感觉没什么必要，最关键的是……”
　　“放得下。”绘岛妙挺了挺胸，“我已经做过测量了，还能剩下10厘米左右的空余。”
　　她也不知道自己是怎么了。
　　“其实吧，咱们家……”
　　最后，绘岛妙拉着北川澈的手，走到了她最终订下来的那台冰箱的面前。
　　都这个价位了，还要什么自行车呢？
　　“那么，妙老师我有个问题！”
　　早在今天来之前，她就已经把冰箱相关的情况，以及各个大型百货超市的同款冰箱价格做了一个详尽的比较。
　　但在这方面，她是不会改的。
　　从某种意义上来讲，他还是低估了这姑娘在这方面的细心程度。
　　于是，他那想要讲出口的话在这一刻被硬生生的咽进了喉咙里。
　　“……”
　　没等北川澈把话说完，绘岛妙便直勾勾地望向了他，那双眸子里尽是认真。
　　“然后就是这台，容量是上去了，可价格也跟着上去了，就这个容量以及能耗来讲，这个价格是有些虚高的。”
　　北川澈点了下头，选择尊重这姑娘的意思。
　　其实按照她以前的性子，这种时候直奔目标，买下了冰箱后，就会踏上回家的路，整个过程不会有丝毫的耽搁。
　　本来在他最初的估计里，绘岛妙应该只是看好了冰箱的参数、品牌、价格，但对于去哪儿买，怎么买，应该是还是差了点意思的。
　　曾几何时，刚刚参与工作的他也是这样的。
　　婉拒了女导购面带职业化微笑的推销，绘岛妙拉起了北川澈的手，领着他挨个挨个地看起了冰箱。
　　买一款新的必需品，一定会货比三家，再看评论，再看价格，最终才会下决定。
　　绘岛妙回过头去，接着介绍起了另外一个同样是双开门的深灰色的冰箱。
　　可就眼下来看，只能说他还是小瞧了妙。
　　话音落下，北川澈却没有急着搭腔，而是有些惊讶的望向了身侧。
　　他的眼底倒映出了一道身材欣长的倩影。
　　真就不是熟人不碰头呗？

第312章 不隐瞒
　　“北川同学，还有……妙！？”
　　泷泽熏一脸惊讶的望向了北川澈和绘岛妙。
　　是，班级上的确有人传过北川澈和绘岛妙之间的绯闻，但作为一向讲究眼见为实的人来讲，对于那样的传闻，她向来是嗤之以鼻的。
　　谣言嘛，总归是止于智者的。
　　只是……
　　就眼下的情况来看，这个传闻似乎真的不仅仅是传闻。
　　这两个人的关系哪怕不是情侣，估摸着也相差不远了。
　　毕竟，就她的直观感受来讲，女孩子和人一起出门的时候，脸上的表情和身体的潜意识表现是能说明很多很多问题的。
　　倘若必须和不喜欢的人出门，那么其身体的潜意识动作就会变得要多僵硬有多僵硬，也会刻意的去和对方保持一定的社交距离，言谈间敷衍式的话会比较多一些。
　　不过……
　　走到前台，女导购熟稔的完成开票，以及登记等一系列流程。
　　作为同班同学，这种时候她哪怕撞见了，也理应好好保密才是，而不是刨根问底，或是背后讲人长短，说三道四。
　　顺着绘岛妙的视线看去，泷泽熏的脸上多出了几分思索来。
　　从某种意义上来讲，源池百货家电区的负责人也的确没有想着糊弄人，在赠礼上确实是用了一点心的。
　　接着，她像是忽的想起了什么似得，嘴角微微扬起，揶揄了某人一句，“不打扰伱们的二人世界了。”
　　“泷泽同学。”
　　“是的。”
　　她很清楚自己的这位同班同学在担心什么。
　　“那就拜托了。”
　　每个人都有每个人的隐私。
　　绘岛妙点了下头，算是回答。
　　一般来讲，家电这些，五到八年左右，可能就得考虑换了，能用上十年的，有肯定是有的，但到时候一旦出了什么大问题，修肯定是不划算的，不如直接换。
　　“已经选好了吗？还是正在看呢？”
　　用她们的话来讲，他们仨又不是什么见不得光的关系，大大方方地一起出门又不会怎么样。
　　部分销售为了业绩，会在客人已经选好了之后，再进行二次推销，例举一些客人看好的且也做过功课的产品的缺点，并放大，以此来推销利润更多的产品。
　　难怪每每提起这方面的八卦，拓那家伙总是沉默不语了。
　　现在嘛，只能说，还是她自个儿有先见之明！
　　“那么，我就先走咯~”
　　“嗯……”绘岛妙放下手臂，装作不经意的反问了一句，“我们之间的关系应该是主仆吧？”
　　“熏！”
　　甚至于恰恰相反，绘岛妙的脸上尽是那种往昔在班级里看都看不到的温柔之色。
　　欲擒故纵，就是在这种时候用的。
　　收起银行卡，北川澈点了下头。
　　“刚才您看的那个展示产品，全新的货会从另外一边的厂区送来。”女导购抬起眉来，眼底多出了些思索，“大概需要……一天左右。
　　从这两位年轻的客人走进她负责的这片区域，或者说，刚好她走到的区域为止，她就一直在关注他们这对情侣了。
　　就像她刚才在心底嘀咕的那样，哪有“普通”朋友会在休息日一起出门在百货超市的家电区闲逛的呢？
　　更何况，刚才北川澈已经用行动告诉了自己，他和妙之间的关系。
　　“我懂您的意思了。”女导购心底有些哭笑不得，但面色仍旧如常，她点了点头，转过身去，示意两人跟着自己来，“请跟我来。”
　　“喔！谢谢。”
　　而就算是这样，冰箱的大小也还是相当够的。
　　“喔！”
　　泷泽熏微微一笑，没等北川澈把话说的太过直白，便抢先一步的道出了这句话来。
　　而好巧不巧的，绘岛妙也做了同样的动作。
　　但这是做不到的。
　　她老妈的意思是需要一个逛街搭子，而且家里的电饭煲和电冰箱也基本到使用极限了，得考虑换新的了，她来，也刚好作为年轻人提提意见。
　　“快的话，下午就能送来，慢的话，明天早上也能ok。”
　　按照她们家的规矩，真挚的道谢至少是需要登门拜访，接着送上谢礼的，但奈何北川澈婉拒了她的道谢。
　　“这个……”在仔细思索了一阵后，泷泽熏略微蹙了蹙眉，“是不是之前在购物APP上做过推销？”
　　北川澈诚恳的道了声谢。
　　丢下这么一句话后，泷泽熏潇洒的挥了挥手，迈开步子，回到了她母亲的身边。
　　在这样的问题上，她向来是不喜欢隐瞒的。
　　说句老实话，她最开始的时候是有些小慌乱的。
　　这小子还挺仗义的，嘴巴很严实。
　　不过嘛，人算终究不如天算。
　　“已经选好了哦。”绘岛妙转过身去，下颌微抬，示意泷泽熏看向那台褐灰色的双开门冰箱，“喏，就是这台。”
　　“那么，我们就先走了。”
　　四目相对。
　　绘岛妙点了下头，给出了一个肯定的回答。
　　泷泽熏连忙摆了摆手。
　　相较于泷泽熏，北川澈就要显得冷静许多了，他微微颔首，不动声色的握住了绘岛妙的手，风轻云淡的应了一声。
　　“嗯……”
　　可刚才少爷的小动作她是觉察到了的，这也就意味着她不必再想着偷偷摸摸的了。
　　“如果遇到了一些已有的在运输途中造成的磕碰，记得一定要当场指出，我们这边会立刻同您换全新的。”
　　或者说，不论是小醋坛子北苑凛音，还是有些小腹黑的绘岛妙，对于大伙儿不一起出门这事儿都是相当抗拒的。
　　“不是男女朋友吗？”北川澈皱了皱眉，纠正了这姑娘的说法，“或者说，以后的夫妇。”
　　三人的身后传来了一位中年妇女呼唤的声音。
　　北川澈循着绘岛妙的意思，反问了一句。
　　按照寻常人家的采购频率来讲，这个储量显然是大了许多的，直白点讲，就是选购冰箱的话，是不会考虑这种大冰箱的。
　　虽说他清楚以这姑娘的性格，是不会乱说话的，但保险起见，他还是希望能从她的嘴里得到一个肯定的回答。
　　他们已经选好了，对方就可以过来开始做最后一个流程了，缴费，留下地址，以及领取属于她的那份业绩。
　　他说，这种事情哪里需要那么郑重，而且同学之间本就该互相帮忙。
　　泷泽熏并没有如绘岛妙想象的那样纠结于这句话，而是径直接上了话茬，“刚刚合适的话，那确实就没什么问题了。”
　　“我们想要这台冰箱。”绘岛妙转过身去，指了指身后的冰箱，接着又补上了一句，“已经看好了。”
　　泷泽熏眸光一亮，笑容一下子就灿烂了起来。
　　女导购微微一笑，道出了这句话来。
　　那件事情，她本来是想向北川澈道谢的。
　　既然东西已经选好了，那么剩下的就是付款和留地址这俩流程了。
　　女导购莲步轻移着靠了过来，在两人面前站定后，礼貌一笑，道出了这句标准化的开场白来。
　　送的不是别的，而是冰箱的简易清洗工具，这东西是不贵，但却相当实用。
　　“是说怎么会在同班同学面前承认我们之间的关系？”
　　“那么，这是您的收据，请收好。”
　　“客人请慢走。”
　　言罢，泷泽熏便朝着两人挥了挥手，转过身去，迈开步子，打算回到自家老妈身边。
　　“是真的。”
　　——除非他们仨永远都不一起出门。
　　“是的。”绘岛妙点点头，“但是当时的价格是偏高的。”她顿了顿，眸光落在了冰箱上的标价上，“不过眼下的话，这个价格就是比较合适的了。”
　　“你们这……”
　　毕竟这从某种意义上来讲，是能够侧面证明她和少爷之间的亲密关系的论证之一。
　　拿她们家来举例，他们家有四口人，父母亲和她以及一个妹妹，冰箱也才400L左右。
　　泷泽熏看了看北川澈，又看了看绘岛妙，犹豫了一下，终究还是没有把那句话问出口。
　　“嗯哼~”
　　这个容量，说句比较夸张一点的话，足够放下一家三口吃半个月的食材了。
　　绘岛妙在瞅了一眼袋子里的东西后，乐呵呵地收了下来。
　　“拜拜~”
　　这是他的态度，也是他对于这件事情的意见。
　　她很清楚自家少爷的性格，他是那种期望和平生活的人，不希望生活里掀起太大的波澜，至少不是以他为中心而产生的波澜。
　　“泷泽同学，你好。”
　　“那么，我就先告辞了。”
　　可眼前的绘岛妙有一丝一毫的这方面的表现吗？
　　答案是否定的。
　　在心底这么吐槽了几句后，泷泽熏轻轻咳嗽了一声，脸上的表情重新回到了往昔的放松，自然的打开了话茬，“所以，你们这是打算换台新的冰箱？”
　　这一点，北川夫人在世的时候是专门教过她的。
　　她等这一句话已经等很久了。
　　对她来讲，袋子里的东西可太有用了。
　　泷泽熏一脸微妙的看向了绘岛妙。
　　把票据揣进兜里，绘岛妙挽住了北川澈的手臂，两人迈开了脚步，径直离开了家电区。
　　当时就只有她一个人觉得这个传闻是真的，身边的朋友都说这个传闻是假的。
　　今天该做的事情已经做完了，剩下的时间么，就是属于他们俩的了。
　　文京区就那么大，东京就那么大，想要一次都不碰上，总归是有难度
　　的。
　　更何况，就眼下的这个情况来看，她心里早都有数了，还需要再问些什么呢？
　　听到自家老妈的呼唤声后，泷泽熏看了绘岛妙一眼，再转过头望向了北川澈。
　　待到这位同班同学走远，北川澈这才收回了目送她离开的视线，转而回过眉来望向了身旁的绘岛妙。
　　转过头来，绘岛妙向一旁等候着的女导购高高的扬起了手，招了招。
　　甚至可以说是恰恰相反，她巴不得有人来问自己。
　　她是被自己的老妈‘押送’来的。
　　“我们家用这个的话，刚刚合适。”
　　在泷泽熏即将转身离开的那一刻，北川澈开口叫住了这姑娘。
　　得到了自己想要的答案后，绘岛妙嘴角微微扬起，用小指挠了挠北川澈和她十指相扣的掌心。
　　倘若不是这位小姑娘表示想自己看的话，她早就上去介绍了。
　　在把收据双手拿着递给了北川澈后，这位女导购收回了pos机，接着把一个袋子从前台的桌子下面拿了出来，“这是现在活动时间，赠送给顾客的小礼品，还请收下。”
　　关于他和绘岛妙以及北苑凛音的事情，想要瞒过所有人，就是不可能的事情。
　　这个传闻是有一段时间了的。
　　“千万别这样。”
　　“嗯哼~”
　　十指紧扣，足够说明很多很多的问题了。
　　“不过，真要道谢的话，我倒是有个小小的问题，想要问问妙。”泷泽熏转过眉去，一脸好奇的望向了绘岛妙，“之前我听班上的同学说，妙和北川桑是青梅竹马，这是真的吗？”
　　“好的。”
　　这台电冰箱，她总觉得有些熟悉。
　　“少爷怎么突然就换了想法呢？”
　　这种事情本就是举手之劳，何谈帮不帮忙呢，真要说帮忙，北川澈才是帮了她一个大忙。
　　“是比较合适，但这个冰箱我要是没记错的话，储量似乎是700L的吧？”
　　北川澈若有所思地点了点头，松开了和绘岛妙十指相扣的手，转而把自己的银行卡掏了出来，在pos机上刷了一下，“那保修情况呢？”
　　最早是从小巷子里的那次英雄救美事件开始传起的，但当时大伙儿都在关心这个‘英雄救美’里的‘美’，这个八卦仅仅只在他们班掀起了小小的波澜。
　　这句话怎么理解，就得看泷泽熏这位当事人了。
　　绘岛妙眨了眨眼，给了泷泽熏一个‘任君想象’的眼神。
　　在陈述完了这些基本情况后，她把pos机轻轻的推到了两人的面前，“在收货的时候，切记检查冰箱的边边角角，里面也可以看看。
　　毕竟他们这是被同班同学撞见了。
　　是以绘岛妙的轻笑为此次对视的句点。
　　“这边的话是十年，理论上来讲，是完全够了的。”
　　绘岛妙同北川澈对视了一眼，在得到了后者肯定的眼神后，她这才点了下头，给出了一个肯定的回答。
　　泷泽熏看了看绘岛妙，又回过头去瞅了瞅另外一排货架前，正琢磨着电饭煲的自家老妈，脸上多出了些肉眼可见的无奈来。
　　不过，比起自家少爷口中的夫妇，她个人还是更喜欢那天对他的称呼，老爷，或者是，当家的~
　　“您们好，请问有什么需要帮助的吗？”
　　且这玩意儿还没是没头没尾的那种。
　　“放心吧，今天的事情我不会乱说的。”
　　对方的口风稍微不严一些，就会在班上搅动起一些风言风语。
　　反正她是什么都说了，但也什么都没说的。
　　可以单独再逛逛，然后去吃一顿午饭。

第313章 可惜
　　“刚才那两个人是？”
　　泷泽千贺子收回了看向货架上的视线，转而侧过头来，有些好奇的问了这么一句。
　　在她的印象里，自家女儿不是那种会在私底下碰面时主动和同班同学打招呼的类型，毕竟在这位小姑娘的认知里，私底下遇上同班同学是一件比较尴尬的事情，不说避之不及吧，但肯定是不会有多么热情的。
　　一般来讲，应该是这样的。
　　不过凡事总有例外。
　　譬如说关系实在不错的，那这样的尴尬就不会存在了。
　　而很显然的，刚才的情形和这种‘关系很好’显然是对得上号的。
　　只是在她的印象里，自家姑娘好像平日里没有提到过那两人。
　　“同班同学。”
　　泷泽熏往货架前走了两步，若有所思地望向了一台有着深褐色涂漆的电饭煲。
　　还是有点可惜了。
　　摇了摇头，泷泽熏的注意力重新集中到了眼前。
　　不过……
　　“是的。”
　　“你看看那个电饭煲，伱喜欢么。”泷泽千贺子指了指那个深褐色电饭煲旁边的那个浅棕色的电饭煲，“呃，那个女孩子呢？是他的女朋友？还是说……”
　　“……他讨厌出名？”
　　如果是这样的话，那倒是说得过去了。
　　只是……
　　泷泽熏干脆的点了点头。
　　虽说她没有去到现场，但女儿录下来的版本她是看过的。
　　像是这种就觉得平凡一点好的，属实是少数中的少数。
　　“怎么可能……”泷泽千贺子摇了摇头，“只是刚才回想起来觉得莫名的有些眼熟罢了。”
　　“好的，请您稍等。”
　　泷泽千贺子转过头来，摆出了一副洗耳恭听的模样。
　　说到底，这还是那三个人自己的事情，她这个外人瞎琢磨个什么劲儿。
　　泷泽千贺子顿了顿，意有所指地道出了这么一句话来。
　　最终，她还是停止了在这方面的头脑风暴。
　　泷泽熏轻轻咳嗽了一声，打断了自家老妈的发言，回答言简意赅。
　　前几天，她还在为杂志下一期的封面犯愁，眼下，这不就有了一点思路了吗。
　　“那就这个咯？”
　　闻言，泷泽熏琢磨了一下自己和绘岛妙之间的关系，点了下头。
　　泷泽熏抬起眉来，有些疑惑地望向了自己的母亲。
　　再者论，就是她琢磨出来了个一二三，她又能怎么样呢？
　　“什么叫难得？”
　　泷泽熏有些不满的努了努嘴。
　　女儿分手的事情，她是清楚的。
　　“妈妈，您想听实话吗？”
　　泷泽熏其实是不太想把话说的那么直接的，但奈何她太清楚自家老妈的性子了，有些话不说个明白，这位时尚杂志的主编是绝对不会轻言放弃的。
　　自家老妈这话说得可是有失偏颇的。
　　但她清楚，以自家老妈的情商，肯定是能听得懂这句话背后所蕴含的意思的。
　　“她这是去？”
　　“是的，就是他。”泷泽熏先应了一声，随即有些哭笑不得的望向了自己母亲，“妈妈你总不会想说错过了一个要签名的机会吧？”
　　“还行。”
　　“导购员，麻烦过来一下。”
　　那极具辨识度的嗓音，以及那张在聚光灯下，披着光，棱角分明的脸庞，都给她留下了深刻的印象。
　　“你是说，刚才那个长得高高帅帅的男孩子就是你那次的树洞？”
　　“嗯。”
　　就是……
　　她的说法相对委婉。
　　——自己的这位同班同学，或许，是在绘岛妙和北苑凛音这俩姑娘都同意的情况下，在同时和她们俩交往。
　　泷泽千贺子抬起手来，朝着货架尽头的女导购挥了挥手。
　　女导购微微躬身，往后退了一步，转身走向了电梯那边。
　　特别是在这位北川同学本身就有不俗技艺的情况下，就更是如此。
　　“女朋友。”
　　“之前我恋爱的事情……”泷泽熏有些依依不舍的收回了视线，那台电饭煲就外表来讲，她是比较喜欢的，人嘛，总会执着于第一眼就喜欢的事物，“是他帮的忙。”
　　“好的。”
　　可只要踩了一次，再自己爬上来了，那就是今日之苦痛，来日之养料，绝不会再犯同样的蠢。
　　“是的。”
　　“难得。”
　　“去源池百货的仓库拿货。”泷泽千贺子顿了顿，转而提起了另外一个话茬，“不过话又说回来了，熏和那个女生，关系还不错？”
　　现在想起来，还是大意了。
　　“熏想说什么？”
　　以她对母亲的了解来讲，这句话的可信度和真实度，只能说是一半的一半吧。
　　“北川澈。”泷泽熏有些好奇的望向了自己的母亲，“怎么了？”
　　“字面意思咯~”
　　大多数的和自家女儿一个年龄的少年们，不说想要成为各种各样的大明星，出入于各类聚光灯下吧，至少是希望自己能成为班级里的中心人物的。
　　“这个的话，你如果喜欢，倒也还行。”泷泽熏指了指自家老妈相中的那个电饭煲，“标签上的价格相对来讲要更实惠一些，参数的话，和我看中的那个也大差不差。”
　　在诸多可能性都被她否决后，一个比较离谱的猜测出现在了她的脑海里。
　　泷泽千贺子挑了挑眉，意味深长的点了下头。
　　只是出于过来人的经验，她并没有去主动提醒自己的宝贝女儿。
　　她已经好久好久没有听到自家女儿讲出这两个字了。
　　既然北川澈和绘岛妙是情侣关系的话，那北苑凛音呢？
　　泷泽熏不自觉地蹙起了眉头，那双明媚的眸子里荡起了阵阵涟漪。
　　只能说人各有志吧。
　　“喔。”
　　泷泽熏点了点头，给出了一个肯定的眼神。
　　“……好吧。”
　　泷泽千贺子就是一笑，不动声色的拉起了自己女儿的手，领着她往不远处的座椅处走了过去。
　　泷泽熏犹豫了一下，紧皱的眉头随之松开。
　　“等等……”放下手，泷泽千贺子像是忽的想起了什么似得，“刚才的那个男生，是不是就是你们第一学期音乐会上大出风头的那个，他唱的那首《初恋》我现在都还记得。”
　　那样的唱功天赋，再加上那样的外形条件，一旦抓住机会，说不定就……
　　泷泽千贺子转过头来，带有征询之意的视线落在了泷泽熏的脸上。
　　对她来讲，来买家电本就是当自家老妈的逛街搭子，至于怎么选择，生活经验丰富的老妈肯定是比她要更懂的。
　　待到母女俩在长椅上坐下后，是以泷泽千贺子主动打开了话茬，“刚才妈妈问起的那个男生，名字是叫什么呢？”
　　在缄默了三又三分之一分钟后，泷泽千贺子哭笑不得的摇了摇头，打消了自己刚才的念头。
　　有些坑，自己不踩一次，一辈子都不清楚该怎么应对。
　　“我想说，北川同学是一个比较讨厌出风头的人，按照您想的那个思路，他大概率是会拒绝的。”泷泽熏顿了顿，接着堵上了最后一条路，“而且，在这方面，他一向比较执着。”
　　“我对他挺感兴趣的，你不觉得以他的外貌条件，稍加修饰一下，出任时尚杂志的封面人物是没什么问题的么？”
　　泷泽熏郑重的点了点头，给了母亲一个肯定的答复。
　　泷泽熏耸了耸肩，侧过头去，看了一眼已经走到了她们母女俩身旁的导购员，接着往后退了一步，把空间留给了这两位成年人。
　　被招呼的那位女导购点了下头，迅速便朝着这边走了过来。
　　泷泽千贺子转过眉去，眼眸底倒映出了自家女儿的脸庞。
　　“嗯哼~”
　　泷泽千贺子轻笑了一声，随即摇了摇头，有点小小的感慨。
　　或者更具体点说，在那段她觉得女儿有些太冲动，也太过突兀的恋爱开始时，她就已经有预感了，这场恋爱或许不会善终。
　　泷泽千贺子沉默了一下，有些诧异的问出了这句话来。
　　“这个的话，价格稍微贵了些，可以买是可以买，但性价比不太高。”泷泽千贺子提醒了自家姑娘一句，接着继续问起了先前没有问完的话题，“关系很好么？”
　　先前女儿和他们打招呼的时候，她只是偷瞄了几眼，并没有细看。
　　严格意义上来讲，自家老妈选的这个电饭煲要更具性价比一些。
　　唉。
　　在心底幽幽的叹了口气，泷泽千贺子垂下了眼帘，彻底安静了下来。

第314章 她的烦恼
　　入夜后的文京区静悄悄的，只能看到街灯的亮光。
　　洗过澡，换上了一身睡衣的鸫诚理奈钻进了自己的被窝里，接着拿起了放在枕头旁的手机。
　　在瞥了一眼屏幕上的时间后，她犹豫了一下，还是选择了解锁。
　　这会儿刚刚晚上九点，距离她平时睡觉的时间还有整整两小时。
　　所以……
　　玩一会儿手机，总该是没问题的吧？应该？
　　嗡、嗡。
　　可还没等她点开平时用的最多的视频APP，手机收到新信息的提示音径直便打断了她的施法。
　　发信人是她的闺蜜，星野哀。
　　“这个时间？”
　　鸫诚理奈蹙了蹙眉，心底多出了几分疑惑。
　　一般来讲，自家闺蜜如果不需要留在警局值班的话，那这个时间点，她要么就是在看电视，要么就是已经躺在沙发上，敷着面膜了。
　　如果她想要聊天，也不会发信息，而是直接会打个电话过来。
　　这妮子奇奇怪怪的。
　　在心里嘀咕了这么一句后，鸫诚理奈点开了line界面。
　　【最近怎么样？】
　　嗯……
　　望着这条消息，鸫诚理奈斟酌了一下词句，一边轻声念着自己要回复的内容，一边回了一条消息过去，“还行，就是刚开学，事情会比较多一些。”
　　很快的，消息便显示已读，接着，回复便如期而至。
　　【我这边也很忙，天晓得那些人是怎么想的，怎么鸡毛蒜皮的事情也要跟着报警。】
　　看着这行文字，鸫诚理奈刚才还蹙起的眉头随之舒展，嘴角也不由得微微扬起。
　　这样说也许不太厚道，但看到自家闺蜜工作上的琐事那么多，她一下子就觉得自己这段时间的繁忙好像也没有那么的忙了。
　　【能接电话吗？】
　　不带任何犹豫的，鸫诚理奈打出了这么一行字，发送了过去。
　　【可以呀。】
　　言简意赅的回答随之出现。
　　“这就对了嘛！”
　　鸫诚理奈露出了一个笑容，退出了line界面，打开了手机通讯录，拨通了自家闺蜜的电话。
　　“晚上好，理奈。”
　　电话接通，下一刻，那头传来了鸫诚理奈再熟悉不过的，来自于星野哀的声音。
　　“废话少说！”鸫诚理奈把手机开成了免提，放到了枕头边，接着找了个舒服的姿势，仰躺在了她的床上，“咱们直入正题，你的工作最近真的很恼人么？”
　　“是。”
　　电话那头的星野哀揉了揉有些发胀的太阳穴，躺在客厅沙发上敷着面膜的她没来由又感觉到了一阵头疼。
　　虽说这样的感受她已经不陌生了，但家里的催婚，以及工作上的烦心事组成的combo还是让她倍感心力交瘁。
　　“具体说说吧。”
　　鸫诚理奈的声音柔和了下来。
　　在最初参加工作的那段时间里，她和星野哀没少进行过这样的互为情绪垃圾桶的通话，把彼此在工作上积累的负面情绪尽都讲出来。
　　虽说可能改变不了什么，但至少能够让自己的心情舒畅些。
　　后来，随着时间的流逝，以及她们俩越来越适应在工作上的内容，这样的通话也就随之愈来愈少了。
　　“唉，其实也就那样了。”
　　听到自家闺蜜一副耐心倾听的语气，星野哀一下子就又不想事无巨细的讲起那些工作上的烦心事了。
　　她现在是心情烦躁、郁闷，但并不意味着她想让自家闺蜜跟着自己一块儿烦躁、郁闷起来。
　　特别是这种本就牵扯到了邻里间的家长里短的事情，就更是容易让人无语至极。
　　简单讲讲就算了吧。
　　这样琢磨着，星野哀开口讲起了事情的经过，“就是邻里间一些鸡毛蒜皮的事情，然后互相扯皮。”
　　“关键她俩还硬要争个高低，分个高下。
　　“那这就不是我们能够控制的了的。
　　“两个同样都觉得‘不能输’的人碰到一起，那场面我只能说太精彩了。
　　“而最让人觉得离谱的是，到了最后，她们一定会捅到我们这边来。
　　“然后么……
　　“她们倒是省心了，我们这边跟着头疼的人就又多了一个。”
　　得，这也太离谱了。
　　听到这里，鸫诚理奈已经开始无语了。
　　她很清楚，自家闺蜜肯定是把她们吵架的内容省去了的，但就算是这样近乎于白话简述的内容，光是听着，她都已经开始头疼了。
　　“能不接受这种调解么？”
　　琢磨了一下，鸫诚理奈试探性的道出了这么一句话来。
　　“可以呀，大家也是这么做的，然
　　后就……”星野哀揉了揉眉头，闭上了眼睛，血压莫名的高了一些，“总之，烦心事一件接着一件，这事儿好不容易协调处理好了，下一件事情就紧跟着来了。”
　　话音落下，鸫诚理奈没有接话，只是耐心的等待起了自家闺蜜的下文。
　　她清楚，星野哀的话肯定是没有讲完的。
　　这种时候，作为情绪垃圾桶的她就只需要听着就行了。
　　至于那些个人的看法与感慨，得等到她讲完之后，再讲出口了。
　　“工作上这样也就算了。”星野哀叹了口气，本来她刚才是觉得不能把自己的坏情绪带给闺蜜的，但一讲起来，她就还是忍不住，“生活上也是这样，家里的催婚电话是一通接着一通，你不接还不行，接了就更要命。
　　“跟理奈你那段时间的境况一样。
　　“家里那边疯狂给我上压力。”
　　听到这里，鸫诚理奈的脸上多出了几分感同身受的同情。
　　这样的事情她是经历过的，她可太懂那种滋味了。
　　“我能理解你。”
　　悠悠的叹了口气，鸫诚理奈的千言万语终究只化为了这五个字。
　　哀工作上的事情，自己还能跟着说点什么，跟着哀的意思指责一下这些那些，让她心里好受些。
　　但家里的事情，就完全不一样了。
　　自己就真的只能当一个纯粹的倾听者了。
　　不出她意料的，这场抱怨也一直持续到了晚上十点，才划上了短暂的句点。
　　不过，她倒是觉得这样挺好的。
　　把情绪讲出来，再怎么样，心里都要好受些。
　　只是么，抱怨归抱怨，该做的事情还是得去完成。
　　剩下的事情能否顺利，就得看哀自己了。
　　希望她能加把劲。
　　收起手机，鸫诚理奈把手机放到了床头柜旁，接着关上灯，若有所思地琢磨起了另外一件事情。
　　这件事情是校长安排的。
　　高一年级的每个班，都需要上交一篇的作文，用来当学校这边试运行的午休广播中的内容。
　　这项任务说简单也简单，说难的话，也难。
　　问题的关键就在人选上。
　　该怎么说服澈呢。
　　她闭上了眼睛，思索了起来。

第315章 她的私心
　　翌日，周一。
　　“上一周咱们只是简单的聊了聊开学的事情，至于别的，一概没有提及。”
　　早会课上，身着休闲装的鸫诚理奈站在了讲台前，讲起了上一周她刻意忽略了的事情。
　　话音落下，讲台下的学生们尽都面面相觑了起来。
　　这件事情，理论上来讲，开学第一天就该说了的，但自家担任教师硬是拖到了这周来。
　　先前他们还在暗搓搓地讨论呢，是理奈姐忘了这一茬，还是纯粹的因为要宣讲的内容过于重复，她懒得讲。
　　“倒不是我忘了，也并非像大家在私底下讨论的那样。”
　　扫视了台下一眼，鸫诚理奈顿了顿，轻轻咳嗽了一声。
　　显而易见的，这帮子学生们是误会自己了。
　　不过，倒也没所谓就是了。
　　“只是出于某些具体的需要，得把这件事情留到这一周来讲。”鸫诚理奈稍微调整了一下站姿，双手撑在了讲台边缘处，语气也变得柔和了下来，“我们先讲第一件事情，大家非常关心的期末考。”
　　“啊！？”
　　在听到‘期末考’这三个字的瞬间，讲台下的学生们就掀起了一阵波澜。
　　虽说大伙儿的成绩在年级上都不错，但这一学期才刚刚开头，彼此进入学习状态也没多久。
　　对于考试，只能说暂时还是算了吧。
　　这个状态下考出来的分数，不能说感人吧，只能说很感人。
　　“鸫诚老师！”
　　台下的桐山拓忽的举起了手。
　　“你说。”
　　鸫诚理奈点下了头，给了他一个肯定的眼神。
　　“那个，班上的大家应该是不太关心期末考试的。”桐山拓讪笑着瘪了瘪嘴，“至少就这一个月来讲是这样的。”
　　“很多事情都是很无奈的，我的意思是，要接受现实。”
　　鸫诚理奈倒也没对这个显眼包生气，只是乐呵呵地一笑，看似宽慰，实则揶揄的道出了这么一句话来。
　　闻言，桐山拓有些无奈地耸了耸肩，接着坐了下去。
　　作为学生，他能说什么呢？
　　他什么都说不了。
　　“那么，我们继续。”鸫诚理奈稍微调整了一下站姿，挺直了腰背，眼神也变得认真了些，“这次期末考试的时间，暂定是三月五日。
　　“考完之后，会放一个小长假，然后就是四月一日开学。
　　“考试的内容，和上一学期差不太多，但也有点区别。
　　“这回，考的还是高一一整学年的知识点，大家要复习的话，现在就可以开始了。
　　“好了，这就是我要说的第一件事情。
　　“第二件事情么，倒是和大家无关，是仅针对高三生的，他们会在二月中旬的时候进行结业典礼。
　　“到时候大家如果感兴趣的话，是可以去看的。
　　“反正他们结业典礼那天，是会全校集会的。”
　　闻言，教室里陷入了短暂的沉默。
　　大伙儿都不知道该以什么样的表情去迎上自家担任教师的目光。
　　合着这选择项就只有一个呗。
　　不管愿不愿意，都得去。
　　但仔细想想的话，倒也正常。
　　毕竟……
　　谁会对高三学生的毕业典礼感兴趣呀。
　　在心底这样腹诽着，泷泽熏摇了摇头，望向了自家闺蜜，用眼神与对方交流了起来。
　　‘你会对这个感兴趣吗？’
　　‘不如用来休息。’
　　‘我也是这么想的。’
　　收回视线，泷泽熏的脸上多出了些深以为然的神采来。
　　这才是正常人的思维嘛。
　　高三生毕业那是他们高三学生的事情，关他们高一的学生什么事。
　　“然后，就是最后一件事。”鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，扫视了台下一圈，在确定学生们的注意力都放到自己这里来后，这才开口不急不缓的讲起了今天，或者说这学期里最重要的那件事情，“分科。”
　　按照白川高中的规矩，学生们的分科统一集合在高二第一学期。
　　也就是先前她提到了的四月一日。
　　“我之前应该提到过吧，咱们班是理科班。”鸫诚理奈顿了顿，“但不管是选择文科还是选择理科，真正决定大伙儿分班的，还是这一学期的期末考试。
　　“期末考试的分数会直接影响到大家分班的结果。
　　“已经想好了要选择理科的同学，需要在这一学期拿出足够的韧性来，把先前没有掌握牢靠的知识点掌握牢靠，把迷迷糊糊的地方彻底弄懂。
　　“而已经打算了要选文科的同学同样得好好努力，争取分到最好的文科班去，也就是咱们隔壁的B班。
　　“挺近的。
　　“时不时还能串串门。”
　　鸫诚理奈开了个小玩笑，眼底却是多出了几分怀念。
　　她读高中的那会儿，藤原私立学院也是会分科的，她当时的班级和她选择的综合科目刚好一样，但她的一个朋友选择了相反的综合科目。
　　好消息是那个朋友的成绩很优秀，同样去到了最好的班级，坏消息是学校的文理科分班是按照相反的方式来排的，且文理科班级是不同的两幢楼。
　　最好的理科班是A班，最好的文科班是G班。
　　于是乎，她的那个朋友平时想回班级里看看，就真得‘翻山越岭’了。
　　后来么，随着高中课业的繁重，这样的‘探亲’次数就越来越少，直至她俩考上大学，渐渐地也就断了联系。
　　从某种意义上来讲，物理距离确实是容易让人与人之间渐行渐远的。
　　“好啦。”鸫诚理奈收起了回忆的思绪，注意力重新集中到了眼前，她拍了拍手，“大家还有什么问题想要问的，就举手问吧。”
　　“鸫诚老师！”
　　这次，举手提问的并非是刚才活跃气氛的桐山拓，而是泷泽熏。
　　“请说。”
　　鸫诚理奈点下头，望向了这位自己很喜欢的学生。
　　“想要留在本班的话，成绩有什么硬性基准线么？”
　　泷泽熏关切的望向了鸫诚理奈。
　　“要留班的话，至少得保持住上学期在年级上的排名。”
　　四目相对之下，鸫诚理奈言简意赅的道出了校长那边告知她的条件。
　　虽然白川高中不提倡末位淘汰制，但对于A班的学生，校长那边是有要求的，要是有某位学生连续三个月都掉出年级中段的话，那学校这边是会采取一定的措施的。
　　当然，某些特殊人员是不在此列的。
　　譬如说，森岛家的那个小姑娘。
　　不过，就现在来看，就算是没有这一层特殊渠道，森岛家的小姑娘要留班还是没什么问题的。
　　毕竟她上学期的成绩是肉眼可见的进步，在班级里一下子就从垫底跃升到了中等左右的水准，而按照A班的成绩排名来讲，班级里中等排名在年级上就是中段偏上了。
　　如果这学期这小姑娘再努把力的话，说不定，她还真能跻身进年级前100。
　　“好的，谢谢。”
　　泷泽熏礼貌的道了声谢，神色平静地坐了下去。
　　老实说，对她来讲，保持住上一期期末考试的排名，是不难的，这学期正常发挥就好了。
　　“那么，还有同学有问题吗？”
　　鸫诚理奈抬起眉来，望向了自己班上的学生们。
　　受制于时间，这不到俩月的学年的最后一学期是没什么活动的，硬要说的话，会有一个高二高三的成果汇报展示会，但那活动和高一是没有任何关系的。
　　“……”
　　台下的学生彼此对视了几眼，然后回过眉来，望向了鸫诚理奈，尽都摇了摇头。
　　人鸫诚理奈已经讲的已经很清楚了，而且他们想问的，人泷泽熏也问了。
　　“既然这样，剩下的时间留给你们，准备一下，第一节课马上就要上课了。”鸫诚理奈拿起了自己的课件，“然后……”她话锋一转，炽热的眸光落在了北川澈的身上，“北川同学跟我来一趟办公室。”
　　*
　　“所以，找我来是有什么事么？理奈姐。”
　　办公室外的走廊上，北川澈双手靠在了走廊的扶手上，抬起头来，视线落在了办公楼对面的教室内。
　　这一节课，高一D班上的是英语。
　　“没事就不能找伱了？”
　　鸫诚理奈转过头来，反问了一句。
　　“答案是在学校里的时候，理奈姐你没事是真不会找我的。”
　　北川澈叹了口气，自己可太熟悉自己的这位‘邻居’了。
　　说得好听些，这位邻居姐姐在工作上是认真负责，鲜少会用私人关系，说的直白些，遇到了解决不了的问题，她会毫不犹豫地选择摇人。
　　“我在你心里的印象已经成这样了吗？”
　　鸫诚理奈的语调里多出了几分委屈，她垂下眼眉，擦了擦那根本就不存在的眼泪。
　　“嗯……还有风卷残云的那一面。”
　　北川澈一点都不配合的揶揄了她一句。
　　在饭桌上，饿了的鸫诚理奈的用餐速度只能用夸张来形容。
　　前段时间，也就是他们刚从梧桐雅苑回来，鸫诚理奈也跟着回来了的日子里，后者是给予了他相当程度的震撼的。
　　那种速度，他自愧不如。
　　“……你最好说的是风卷残云。”
　　鸫诚理奈脸色兀的一红，梗着脖子硬回了一句。
　　她可太明白北川澈提到的‘风卷残云’是什么意思了，就是说她前段时间的那种用餐状态。
　　其实，她个人觉得也不能太怪她。
　　毕竟，人绘岛妙的厨艺
　　实在是太好了。
　　“开个小玩笑，别介意。”北川澈打了个哈哈，随即把话题扯回到了正题上，“理奈姐是有什么事情想要拜托我么？”
　　一般来讲，鸫诚理奈会麻烦他的事情不多。
　　而且真正到了要麻烦他的时候，也确确实实是她自己解决不了的时候。
　　“是关于学校这边的……”鸫诚理奈斟酌了一下词句，“约稿的。”
　　“约稿？”
　　闻言，北川澈不由得皱了皱眉。
　　在他的印象里，学校里的约稿不是都是往文学社里约的么。
　　怎么能约到鸫诚理奈的头上呢。
　　“是的，这次是校长下的任务，大概意思就是需要每个班级交上一篇稿子，内容题材不限制。”
　　鸫诚理奈揉了揉有些发胀的太阳穴。
　　“学校这边，打算弄一个午间广播，你可以理解为那种在中午吃饭的时候，放放歌曲，念念新闻与作文的栏目。”她顿了顿，接着说道，“然后，就有了这么一茬。”
　　其实按照她最开始的想法，什么劳什子的试运行午间广播，新闻都可以免了，放一放歌就行了。
　　只是嘛，这终究是她自己的想法。
　　或者说，这只是她想要图便利的想法。
　　老爷子的意思是要把这事儿做好，当成未来会一直做的事情来做。
　　于是乎，才会有了那样的一个任务。
　　“现在是每个班出一篇，之后呢？”
　　北川澈有些好奇地望向了鸫诚理奈。
　　总不可能一直要每个班级都出一篇吧，这样的话，也太离谱了些。
　　在他的印象里，像是这样的学校广播节目，一般都是由各个班级的学生自主投稿的。
　　“之后的话，大概会在广播里提出寻稿，欢迎同学们踊跃来稿，同时，会给予一定的奖金奖励。”鸫诚理奈努了努嘴，“至于后者具体的金额数量，暂时还没订下来。”
　　不过她个人觉得吧，这个金额至多不会超过两万元，大概率会维持在一万日元以内。
　　毕竟学校这边的经费，说是宽裕，但实际上的话，还是有些够呛的。
　　“题材有限制吗？”
　　北川澈琢磨了一下，开口问了一句。
　　“理论上来讲，是没有的。”鸫诚理奈琢磨了一下，又立刻补上了一句，“只要不涉及一些不该提及的东西，比如说好逸恶劳，教学生学坏之类的，都是没问题的。
　　“等等……”
　　鸫诚理奈略微蹙了蹙眉，一下子就反应了过来。
　　以某人的性格，既然这样问了，大概率就是答应下来了。
　　“澈这是答应了？”
　　念及至此，鸫诚理奈保险起见的再问了一次。
　　“是。”
　　北川澈点了下头，给出了一个肯定的回答。
　　人鸫诚理奈都这样找他了，他又能说什么呢？更何况只是投稿，又不是让他站到大伙儿面前，再来一次表演。
　　“……谢谢。”
　　鸫诚理奈受宠若惊的垂下了眼眉，诚恳的道了声谢。
　　说句心里话，她没想过会这么顺利。
　　只是，光是让澈帮忙，自己什么都不表示的话，就不太合适了。
　　该做的，还是得做。
　　而且，于她而言，这既是感谢，也包含着某种程度上的私心。
　　“澈，这周六你有时间么？我想单独请你吃个饭。”
　　斟酌了下词句，鸫诚理奈直勾勾地望向了北川澈的眼眸，真诚的发出了邀约。
　　从某种意义上来讲，这也算是‘约会’了。

第316章 妙的‘关键词’
　　“结果理奈姐找你聊了些什么？”
　　第一节课下课后，北苑凛音还是没忍住的问出了这个问题来。
　　她清楚刨根问底不好，但她就是想知道关于喜欢的人的一切，特别是在和北川澈相处了这么久之后，这样的想法就更加强烈了。
　　就像自家母亲对自己说的那句话一样，在感情上，人是没有办法骗自己的，特别是在对待喜欢的人的时候，就更是如此。
　　“呃……”北川澈斟酌了一下词句，开口说道，“聊了一点关于午间广播的事情。”
　　现在的白川高中是没有午间广播这一说法的，到了中午，学生们大概就是一套标准的流程，吃饭，在学校里走会儿，等到午休铃声打响，回到教室，要么睡觉，要么偷偷摸摸地干自己的事情。
　　至于玩手机的，有是有，但在白川高中的话，这个比例不算多，是相当少的一部分。
　　理由也很纯粹，玩手机会容易让人忘掉时间。
　　中午不午休，下午一定会犯困。
　　更别说下午的第一节课本就是从下午一点二十上到下午两点十分的了，本来这就是人最容易犯困的区间。
　　状态不好，听课就一定会走神，结果就是当堂课的知识点没掌握好，要补习的话，就是浪费本不该浪费的时间，浪费不该浪费的钱，可要是不补习的话，那当月对应的月考成绩下降就是很正常的事了。
　　而‘成绩下降’这四个字对白川高中的绝大多数学生来讲，是非常不愿意听到的四个字，也是挫败感相当强的四个字。
　　“学校打算开办午间广播？”
　　北苑凛音歪了歪头，不自觉地压低了声音，眼眸底荡起了阵阵涟漪。
　　在藤原私立学院就读的时候，学校里每天中午都是有午间广播的，播报的内容谈得上千奇百怪，从各类新闻到天气预报，再到各类没什么用的小知识，时不时的还会念上一篇优秀文章。
　　毫不夸张的讲，对滕源私立学校的学生们来讲，午间广播就是他们在繁忙课业中为数不多的，能被允许的娱乐手段。
　　“是的。”见着自家未婚妻一脸‘我会保密’的样子，北川澈有些忍俊不禁，他转过身去，伸出手，轻轻挼了一下她的小脸，提醒了这妮子一句，“这个没什么好保密的，不需要这么紧张。”
　　“喔。”
　　北苑凛音的小巧的耳垂上染上了一层晕红，如果这是在私底下，那她是不介意自家未婚夫的小动作的。
　　只是，这还在教室里呢……
　　她抿了抿红唇，抬起一只素手，没好气的拍掉了北川澈那作怪的手，接着把话题带回到了刚才未完的部分，“理奈姐是打算推荐你去应聘播音员？”
　　“只是希望我能供稿给学校广播站。”北川澈讪笑了一下，向北苑凛音递去了一个歉意的眼神，“刚才凛音的表情太可爱了，所以……没忍得住。”
　　“哼，你以为这样说，我就不会生气了吗？”
　　北苑凛音有些小傲娇的娇哼了一声，但嘴角的笑容却是藏不住的灿烂了起来。
　　“咳咳，总之……”北川澈轻轻咳嗽了一声，并不打算在这个话茬上多做停留，“给学校的广播站供稿也并非是我一个人的事情，根据理奈姐的意思，每个年级，每个班，哦，除开高三的学生外，都需要提供一份稿子上去。”
　　“题材和内容有限制吗？”
　　北苑凛音眨了眨眼，对这件事情产生了些兴趣。
　　“嗯，没有硬性限制。”北川澈顿了顿，“不违法律，不违背背道德公约，符合学校的氛围就行。”
　　“能写的东西说多也不多，说少的话，似乎也不是很少。”
　　抬起眉来，北苑凛音望向了教室的天花板，脸上多出了些思索之意。
　　学校这边是没有提及硬性限制，但就结果来讲，这提及和没提及，实际上是差不多的。
　　倒不如说，如果是作为‘作者’投稿的话，她个人是更倾向于对方把规则说清楚的，不要让大伙儿瞎琢磨。
　　垂下视线，北苑凛音若有所思地望向了北川澈，“那按照这个限制来的话，像是关于恋爱之类的小文章，多少就是有那么些不符合规范的咯？”
　　“我也拿不清楚。”北川澈摇了摇头，“或许？”
　　按照实际情况来讲，白川高中的学风氛围还是在朝着升学的这条路在走的。
　　学校对于学生恋爱的态度是睁一只眼闭一只眼，或者说比较支持
　　——但是，这样的支持是创建在学生们不影响彼此的学习成绩的基础上的。
　　一旦成绩有了比较大的，连续一段时间的起伏和波动，那担任教师们就会开始工作，找当事人进行谈话聊天。
　　“看样子理奈姐说的有些模糊。”
　　北苑凛音无奈地叹了口气。
　　她很清楚
　　某个坏家伙的性子，在这种事情上，他是非常细心的。
　　而既然他都说不出一个具体的准则来，那显而易见的，理奈姐那边的原话肯定就是模模糊糊的了。
　　这人也真是的，找人帮忙，至少把事情说清楚呀。
　　“大概率其他班的担任教师说的也一样模糊。”北川澈颇为无奈地摊了摊手，“因为我感觉，他们都没有得到一份写在书面上的文件。”
　　“……”
　　闻言，北苑凛音沉默了下来。
　　如果真是这样的话……
　　不，仔细想想，这种的可能性反倒是最大的。
　　白川高中的老师们都是相当专业的，对待工作，除去极个别的人要动歪心思外，绝大多数老师都是认真负责的。
　　在她这里，至少就她见过的，相处过的老师来讲，和藤原私立学院的老师相比，顶多也就是相差了一部分经验，其余的，只能说难分伯仲。
　　“不过有一点，我是相当惊讶的。”北川澈顿了顿，岔开了话题，“给学校这边的广播站投稿，被采用了之后，能获得现金奖励。”
　　话音落下，坐在北苑凛音前面一个位置的绘岛妙已然转过了眉来。
　　那双流淌着清泓的冷鹜眸子微微闪烁。
　　北苑凛音的表情不自觉地微妙了起来。
　　果然，妙这妮子还是一样。
　　下一刻。
　　绘岛妙眨了眨眼，视线落在了北川澈的脸上。
　　于是，一切尽在不言中。



第317章 屠龙者终成恶龙2.0
　　入夜后的文京区下起了蒙蒙细雨。
　　冰冷的雨液打在居民区的住房雨棚上，传出了阵阵滴滴答答的声音，道路内的街灯忠实的履行起了它的责任，散发出了冷色的白光，远处，偶有撑着伞的路人来往，步履匆匆间，他们似乎合着夜雨，一同把整片区域拖入了一片冰冷的滤镜之中。
　　“具体的金额我也不太清楚，学校那边暂时还没有给出具体的数字。”
　　北川家，客厅的沙发上，刚刚刷完碗的鸫诚理奈才刚刚坐下，可还没等她安生个两分钟，以往尽都保持着沉默的绘岛妙便拉起她，主动打开了话匣子。
　　如果只是单纯地聊天的话，那鸫诚理奈倒是不觉得有什么。
　　毕竟她还是挺喜欢和人聊天的，不然的话，也不会选择当老师了。
　　只是，她怎么都没想到的是，聊天的内容居然会是这个。
　　有些小幽怨的看了某位坏家伙一眼，鸫诚理奈摇了摇头，在心底叹了口气，尽责的向绘岛妙解释了起来，“但是吧，就我个人的经验来讲……
　　“当然，这仅仅只代表我自己的想法哈。
　　“广播站的投稿奖金，和月考的排名奖金相比，肯定是要少很多的。”
　　说到底，学校广播仅仅是休憩、放松的手段之一，并非是学校的工作重心。
　　而白川高中的工作重心，自始至终都没有变过，就是简单，却分量十足的‘升学’二字。
　　“少很多么？”
　　闻言，绘岛妙的眼底掠过了几分小小的失望。
　　她还以为自己补贴家用的机会更多了呢。
　　“是的。”鸫诚理奈点了点头，颇为认真地望向了绘岛妙，“妙你想想，要是投稿被采纳一次，就给五万日元，或者十万日元的话，且不论学校这边的经济情况能不能顶得住，就说这个性质，你认为学校里会不会刮起一阵投稿风潮？”
　　“会。”
　　绘岛妙从善如流的给出了一个肯定的回答。
　　白川高中每次的月考竞争为什么那么激烈，说到底，一方面是学校的学风使然，二则是月考的排名奖金给的很足。
　　毫不夸张的讲，第一名的十万日元是大多数学生三个月到两个月的零花钱了。
　　要是广播站的投稿也给这么多的话，到时候会是个什么情况，已然是肉眼可见了。
　　“所以，就奖金上来讲，学校是不会给那么高的。”鸫诚理奈满意的点了下头，接着循循善诱的引导道，“而且不出意外的话，还会做出限制，每个每月只限一次，或者两次‘奖励’。”
　　这样限制一下，投稿的风潮大概率是能被控制在可控范围内的。
　　“我倒是觉得一次不太可行。”一旁，同样坐在沙发上，听了有一会儿的柏源诗织眨了眨眼，道出了自己的想法吗，“我认为一次是有些少的，大概率会是两次。
　　“一是学校这边的投稿人其实并没有想象中的那么多，二是要选择优秀投稿的话，那能提供优秀稿件的人就更有限了。”
　　这倒不是她危言耸听，或是什么别的，而是事实就是如此。
　　白川高中只有这么大，有写出好文章水准的人，按照最大比例来讲，不会超过二十个，而这二十个里，还得再筛一次，愿意投稿的很大概率只有一部分。
　　且所谓的‘好文章’是以高中生的标准来看的，而不是以职业作者的要求来讲的。
　　只是嘛……
　　事情总归会有例外。
　　“当然，也不排除……”柏源诗织停顿了一下，余光瞥了某位罪孽深重的人一眼，揶揄了一句，“部分人会主动请缨，每月拉满两次投稿。”
　　“这一点的话，我觉得倒是不会。”
　　北川澈摆了摆手。
　　这次，他是被鸫诚理奈拜托的。
　　下一次的话……
　　是不会再有下一次的。
　　“嗯哼~”柏源诗织轻飘飘的嗯了一声，接着继续说起了刚才的话茬，“所以咯，综上所述，奖励次数大概率会是两次。”
　　“两次的话……”
　　绘岛妙的心思又跟着活络了起来。
　　“可以试试。”
　　北川澈倒是没有像鸫诚理奈那样去劝说绘岛妙，而是鼓励了一句。
　　试试嘛，又没什么。
　　“……嗯，我再想想吧。”
　　犹豫了一下，绘岛妙最终还是摇了摇头。
　　她很清楚自己的写作水平，能在试卷上拿不错的分数，但如果要去广播站投稿的话，可能还是差了点。
　　至少就她内心的标准来讲，是差了点意思的。
　　她觉得吧，去那里投稿，至少要达到当初少爷写《且听风吟》时的水准，才不会丢人。
　　“喔，对了。”
　　拿起了电视遥控器，瞥了一
　　眼时间，正准备换台的北苑凛音忽的看向了鸫诚理奈，“理奈姐，今天你好像没有讲到一件事。”
　　“啊？”
　　闻言，鸫诚理奈愣了半秒，旋而像是被抓住了没写作业的小孩子一样，一脸紧张的望向了北苑凛音。
　　她自认该说的事情是讲完了的，但，万一呢。
　　“关于月考的事情。”北苑凛音摁下了电视遥控板，把电视频道换到了平时他们看的最多的那个台，“这学期不就只有两个月么？两个月的话，应该不会月考了吧？”
　　她个人感觉，不考的可能性是要大一些的。
　　“原来你说的是这一茬啊。”
　　话音落下，鸫诚理奈肉眼可见的放松了下来。
　　她身体微微后倾，靠在了沙发上。
　　“是。”
　　北苑凛音点了下头，顺势把电视的声音调大了一些。
　　因为刚才大伙儿在聊天，所以电视的声音是关小了一些的。
　　“月考还是会继续。”鸫诚理奈摇了摇头，有些遗憾的感慨了一句，“只是只考一次罢了。”
　　她当学生的时候，最恨的就是考试。
　　现在，她当老师了。
　　她最开心的事情就是看到学生考试！
　　屠龙者，终成恶龙！
　　“就这么点时间，难不成还想考两次？”
　　柏源诗织努了努嘴，有些不满的嘟囔了一句。
　　对于月考，她个人是谈不上喜怒的，但是理奈姐刚才那个‘略显遗憾’的口吻，还是让她有些小小的不舒服。
　　“可以当成两次哦。”鸫诚理奈嘴角微微扬起，‘嘿嘿’的坏笑了一声，“一次是月考，一次是对今年一学年的总结性‘月考’。”
　　“……”
　　柏源诗织没有接话，翻了个白眼，举了举手，表示自己投降。
　　在这方面，她自认是说不过鸫诚理奈的。
　　但是嘛，作为同事，她个人还是挺期待北川澈的在学校广播站的投稿的。

第318章 母亲的责任
　　当你到了我这个年纪的时候，就明白我现在的感觉了。
　　琴房内，望着女儿的背影，坐在钢琴凳上的怔怔出神的森岛雪绘莫名的想起了当年母亲对她说过的这句话。
　　那时候和森岛雪纱一个年纪的她根本就不明白，为什么母亲总会在自己练琴的时候看着自己。
　　更不清楚，为什么那道投向她的眸光里总是会带着那秋日般温柔缱绻，以及那她不知道该去形容、描绘的复杂情绪。
　　悠扬的钢琴声渐起，空旷的琴房内响起了悦耳的旋律。
　　森岛雪纱开始了她的第二首钢琴曲演奏。
　　呵。
　　没来由的，森岛雪绘无言的轻笑了一声。
　　母亲当初眼底那复杂的情绪，她现在已经能够理解了。
　　温柔是因为目光所至的那个人是自己血脉的延续，眼神复杂是站在时间的浩瀚尽头，望着那头另外一个时间线的年轻的自己。
　　那不是所谓的睹物思人，更并非是被生活的琐事搅得头疼，单纯的只是怀念罢了。
　　作为一个过来人，怀念当初的那个自己。
　　一如当年一样，在钢琴前认真地演奏着的森岛雪纱并没有注意到身后母亲的眼神，她已然沉浸到了这首曲子的世界里。
　　那双白皙的素手如同翩翩蝴蝶一般在黑白琴键上飞舞着，音符流淌间，琴声合着演奏者的情绪一路向前。
　　于是，自然而然地，曲子里的故事被娓娓道来。
　　‘这妮子……’
　　当那股带有浓烈情绪的故事感扑面而来的瞬间，森岛雪绘的眼底多出了几分感慨。
　　前段时间，她还劝过雪纱，告诉这妮子，人每天的精力是有限的，做好一件事情已经难能可贵了，更别说要同时做好两件事情了。
　　哪怕雪纱在音乐上的天赋已然谈得上夸张，但作为过来人的她很清楚，只要女儿开始松懈，进步的速度就会肉眼可见的慢下来。
　　音乐领域的竞争远比表面上看上去的残酷的多。
　　胜利者能够得到想要得到的一切，不论是聚光灯下的名，还是在各类舞台演出时得到的利，而失败者，就只能站在那任何光亮都照不进来的黯色里，默默地看着台上的人发光发热。
　　而她是体会过那种无人问津的感觉的。
　　可眼下的现实已然告诉了她，她的经验论在雪纱这里并不成立。
　　雪纱并没有被这件事情影响到。
　　甚至于恰恰相反，因为在学业上的顺利，她在练琴时的状态俨然越来越好了。
　　相较于寒假那段时间，这姑娘现在的状态起码是好了两个档次。
　　从某种意义上来讲，也就真应了当初老校长对她说的那番话
　　——感情嘛，可以是做正事儿的阻力，也可以是推动着人跨越山海，直至目的地的绝佳动力。每个人会成什么样，全凭一念之间的抉择。
　　当然，也有可能是因为……某个人。
　　森岛雪绘止住了思绪，注意力重新集中到了眼前。
　　她的眸光越过了森岛雪纱的单薄倩影，落在了钢琴上。
　　一只蓝色的刺猬毛绒玩偶被好好地摆放在了最中间位置。
　　她知道，这个玩偶是那次澈和女儿出门约会时，澈从娃娃机里抓出来的。
　　只是，她怎么都没想到的是，自家姑娘对于这只刺猬真就是那么的‘爱不释手’。
　　琴房到卧室，反正这妮子在家里的什么地方，除开厕所以外，这只蓝色的刺猬都会被雪纱带上。
　　最关键的是，自己以前也不是没有给雪纱买过毛绒玩具，那时候的雪纱可没有眼下的这种‘喜欢’，顶多就是放在床上而已。
　　到了后来，在自己和雪纱的关系开始逐步恶化后，那些毛绒玩具自然而然的也就被这妮子收了起来。
　　原本那张摆满了毛绒玩具的床，亦跟着变得空荡荡了起来。
　　时至今日，才重新出现了毛绒玩具的影子——也就是这只蓝色的刺猬。
　　想了想，森岛雪绘拿起了一旁的手机，把手机从静音调整至勿扰，接着点开了相机，给森岛雪纱录起了视频。
　　再过个几天，准确点来讲，是一周，她就得离开日本了。
　　这次的休假她已经休掉了今年绝大部分的时间，下一次回来，可能就是十月份，或者年底了。
　　在这期间的剩余时间里，她能做的就只有给女儿打视频电话，以及看看这段时间拍下的照片、视频，睹物思人一下了。
　　钢琴前，森岛雪纱愈发的收放自如。
　　最近一段时间，她似乎重拾了当初对钢琴的喜欢，每一次练琴对她来讲，都是发自内心的喜悦与享受。
　　唯一让她觉得有些可惜的，大概就只有眼下已经不再是当初的那个假期了。
　　那个会来这里，陪着
　　她练琴，称呼她为‘老师’的搭档暂时不会出现了。
　　唉。
　　伴随着心底的这声叹息，森岛雪纱不自觉地改变了旋律。
　　刚才还分外悠扬旋律里一下子就平添了几分淡淡的忧愁。
　　‘嚯！’
　　听着旋律的变化，森岛雪绘不由得瞪大了眼睛，眼底尽是惊叹。
　　这样极为自然的转变曲子情绪的功力，她是在三十岁那年才掌握的。
　　而那一年，正是她开始在日本音乐圈崭露头角的开始。
　　当初有不少音乐界的前辈都称呼她为钢琴界年轻一代的代表。
　　那时候的她，倒是没什么骄傲自满的情绪，因为她知道，自己还在路上，还没有到达真正的巅峰。
　　现在想想，也得亏当初的自己经历了人生的大起大落后，多了几分沉稳，没有因此而骄傲自满，否则的话，现在看到女儿，自己这会儿的心情估计会更是复杂。
　　人最怕和人比。
　　不过，真的按照这个思路来琢磨的话，她可能也不会太复杂。
　　毕竟以这般年纪掌握这个技巧的人不是别人，是自己的女儿，是更为年轻的‘自己’。
　　摇了摇头，森岛雪绘摁下了‘停止录制’的相机按钮，打开了line，点开了与北川澈的聊天。
　　女儿情绪的突然变化，作为母亲的她又怎么能不清楚意思呢。
　　哪怕女儿没有暗示自己，但当母亲的，总归是得帮帮她的。
　　更何况，自己本就说了要请北川澈吃一顿饭的，从寒假一直拖到了现在，也差不多是时候了。
　　斟酌了一下词句，森岛雪绘打出了一行字，发送给了网络那头的北川澈。
　　【最近有时间吗？阿澈，伯母在离开日本前，想请你吃顿饭。】

第319章 缓缓前进着的
　　这……
　　望着手机屏幕上的那一行字，北川澈有些无奈地蹙了蹙眉，一时间有些哭笑不得。
　　他们这边才刚结束了对学校午间广播的讨论，还没消停一会儿呢，就又迎面来了一件事儿。
　　这些饭局也真就是提前约好了的呗？
　　主打的就是一个扎堆来。
　　先是鸫诚理奈的周六邀请，再是眼下森岛雪绘的询问多久合适。
　　合着自个儿这还没有站到台前，就成了某种程度上的‘大忙人’了。
　　在心底吐槽了几句后，北川澈暂时锁上了屏幕，思考起了应约的时间。
　　周六他已经有约了，那么就近的时间也就只剩下了周末。
　　仔细想想，这样倒也还行。
　　周六赴理奈姐的约，周末则赴森岛伯母的约。
　　这样的话，两件事情都能在这周搞定。
　　至于所谓的推脱，他个人是没想过的。
　　因为提出这份邀约的人是森岛雪绘。
　　一方面，森岛雪绘是一个很有趣的前辈，在音乐上也有相当独到的见解，他不讨厌和她打交道，相反，每次聊天，他都能学到一些新东西。
　　另一方面，森岛雪绘对他高低不错。
　　不仅仅是那次的站台，更有在一些纸媒或是视频采访中，有意无意的对他提携
　　——当然，对于社交网络不太关注的他，能够知道后面的这些消息，是得感谢妙的，否则的话，他还真不知道人森岛雪绘不声不响的做了这么多事情。
　　“怎么了？”
　　坐在北川澈身旁，刚才和北苑凛音换了个位置的绘岛妙转过了眉来，一脸关切的望向了自家少爷。
　　她是一直有留意他脸上的细微表情变化的。
　　“没什么，别担心。”
　　北川澈笑了笑，向绘岛妙递去了一个‘没事儿’的眼神。
　　妙什么都好，就是有时候总是会担心过度，比如说对他的安全，对一些事情的紧张程度，而这妮子用力过猛后，又总会丢掉往昔的沉稳，做出一些让人哭笑不得的事情。
　　毫不夸张的讲，他是真怕妙这姑娘胡思乱想。
　　“……喔。”
　　在仔细的打量了自家少爷好几眼，确定他没有说违心的宽慰之语后，绘岛妙这才放下了心来，注意力重新放到了面前的电视上。
　　最近的这一档电视剧平心而论，是比不上去年的那几部电视剧的。
　　不单单是从故事上，颇有东施效颦的意思，更是在男女主角的设定上，颇为贴近。
　　贴近其实硬要说的话，也没什么，但问题就在这里，你故事并不出彩的话，那人物的演技就必须得有更高的要求，可很遗憾的，这一部晚间档电视剧的男女主角的演技，对比起去年的那几对拍档来讲，是要青涩很多的。
　　于是乎……
　　不出意外的话，这一部电视剧的收视率会相当感人。
　　而之所以凛音小姐还要执着于这部电视剧，是因为她挺喜欢这部电视剧的女三的，等那位女三的剧情，也就是今天，彻底收工后，凛音小姐估摸着也就会另寻别的电视节目来看了。
　　“说起来，这会不会有些微妙。”
　　相较于总是安静些的绘岛妙，柏源诗织对于电视剧的评价就要激进的多了。
　　“哪里微妙了？”
　　怀里抱着一个沙发枕的鸫诚理奈转过头去，自然地接上了话茬。
　　对于这部电视剧，她的感觉是不太好看，但大伙儿聚在一块儿看电视嘛，电视根本就不是重点。
　　“女三号的演技比女二号好，女二号的演技比女一号好，女一号的演技比男主角强，这就……”
　　柏源诗织瘪了瘪嘴，没有把话说完，但意思已经说的相当明白了。
　　在剧情上没什么亮点的前提下，观众就会更把注意力放到男女主角以及一系列的配角的演技上。
　　好，这不观察还没什么，一观察，谁在裸泳一下子就一目了然了。
　　“其实我个人觉得吧，女一号的演技和男主角应该是旗鼓相当的，都是很明显的学院派风格。”
　　北苑凛音转过头来，兴致勃勃地加入到了讨论里。
　　按照目前的这个剧情进展，她个人最喜欢的女三号大致是要就此下线了。
　　最让她觉得离谱的是，编剧这边似乎是想不到什么好的借口和理由了，硬是让女三号得了个绝症。
　　只能说，有点过于勉强了。
　　“表演痕迹很重。”
　　鸫诚理奈耸了耸肩，表示认可的道出了这么一句话来。
　　“是，所以换个频道看看吧。”北苑凛音点了下头，犹豫了一下，还是拿起了电视遥控器，接着，颇为郑重的把遥控器递给了一旁的鸫诚理奈，“那么，这个艰巨的任务，就交给你
　　了，理奈姐！”
　　“你拜托我，不如拜托诗织。”
　　鸫诚理奈翻了个白眼，接过了遥控器，接着递给了柏源诗织。
　　对于挑选电视剧这项工作，她是不擅长的。
　　因为她每次在选喜欢的角色的时候，总会和诗织、凛音还有妙背道而驰，至于某位陪太子读书的坏家伙么，他每次都不会参与进这种讨论里，更不会选出他最中意的角色。
　　拿他的话来讲，他在看电视剧的时候，是不会代入其中的，是以一个更职业化的目光去看的，会推敲个中情节，男女主角的表情变化，说的一些话，以及一部分的肢体动作。
　　当时，在听完了这个坏家伙的发言后，北川家餐桌上的常客们，除开有着同样职业病的柏源诗织外，几乎无一例外的都发表了同样的意见。
　　——这家伙是真不会说话。
　　大家都在讨论剧情、角色的时候，他在考虑角色的台词，演员的动作和眼神。
　　只能说，不是一个脑回路。
　　可是，同为作者的柏源诗织就要正常的多了，甚至于，让她很是意外的，在对喜欢的角色，以及对电视剧的评价上，柏源诗织和北苑凛音是相当相似的。
　　她俩的喜好高度重合。
　　“那，就拜托诗织咯~！”
　　北苑凛音乐呵呵地一笑，从善如流的接上了鸫诚理奈的话。
　　对她来讲，都一样。
　　“没问题~”
　　柏源诗织笑着点了点头，拿起遥控器，专心致志的换起了频道。
　　只是，一直未曾发言的绘岛妙却像是意识到了什么似得，悄悄地抬起眉来，看了看北苑凛音，又看了看柏源诗织。
　　她要是没感觉错的话，这两位似乎在简单的对话中达成了某种程度的共识。
　　如果她私底下去问的话，或许能够得到答案。
　　但是……
　　不该问的还是别问了。
　　绘岛妙不动声色的重新垂下眉去，按捺下了心底的那份好奇，选择了沉默。
　　知道的少一些，开心的时间就要多一些。

第320章 就当是利息了
　　对鸫诚理奈而言，她偶尔也会畅想一下未来的生活，只是每每这种时候，她的心底就会生出一种说不清道不明的焦虑感来。
　　这方面的焦虑感她自己也分析过，产生的缘由很简单。
　　一是她的年纪已经不小了，二则是基于一种距离感。
　　前者很好理解。
　　是，她在白川高中的教师里算是很年轻的，但和北川澈相比，她这个‘年轻’就得加上引号了。
　　偏偏他的身边又围绕着一大堆漂亮姑娘。
　　于是乎，危机感就愈发强烈。
　　自然而然地，强烈的危机感便带起了强烈的焦虑感。
　　而至于第二点缘由，作为北川家餐桌上的食客之一，她非常清楚自己的这位‘邻居’在近期做了什么，在事业上有没有进步。
　　以北川澈眼下所取得的成就来进行一个预估，等到他高中毕业的时候，会走到哪一步几乎就是可想而知了。
　　届时，都别说在别人眼里了，就她自己看来，她都和北川澈之间存在着相当的距离了。
　　可是分析过来，分析过去，鸫诚理奈其实自己也清楚，北川澈是什么样的人，自己的焦虑也大都源于太过在乎，而导致的患得患失。
　　可人就是这样矛盾，或者说别扭的生物。
　　哪怕是再清楚不过自己情绪产生的缘由，也还是会一样对这份‘情绪’感到纠结、焦虑，以及患得患失。
　　呼。
　　在心底悠悠的吐出了一口浊气，鸫诚理奈把这些想法暂时抛在了脑后，放缓了脚步，转过眉去，望向了身侧与自己并肩着的北川澈，主动开口打破了两人间的沉寂，“说起来，这周过的真快，五天的工作日就像是一眨眼似得。”
　　“可以的话，我倒是希望日期永远停在周六。”
　　北川澈放缓了步调，嘴角微微扬起，模仿着平日里鸫诚理奈的语调，开了个小玩笑。
　　对他来讲，工作日和双休日其实是没什么差别的。
　　可能唯一的区别就在于身处的地方，工作日，他得去学校，休息日的话，则能留在更放松一些的家里。
　　其余的，对他来讲，还真就是没什么差别了。
　　“哼。”
　　闻言，鸫诚理奈没好气的哼哼了一声，她听得出来，这个坏家伙是在调侃她。
　　只是嘛……
　　她抿了抿薄唇，肩膀又向他靠拢了一些。
　　好不容易得来的独处机会，她可不想浪费了。
　　“不过嘛，我倒是挺能理解理奈姐你的。”北川澈并没有注意到鸫诚理奈的小动作，他只是顿了顿，话锋一转，接着说道，“换位思考一下，我也希望截稿日永远不要来。”
　　穿越前，他和鸫诚理奈一样，无比厌烦工作日，但是嘛，为了生活，还是得面对。
　　“嗯哼，等等……你说什么！？”
　　鸫诚理奈先是应了一声，随即便转过了头来，一脸诧异的望向了北川澈。
　　在她的印象里，北川澈基本是次次都能赶在截稿日前把稿子写完的。
　　或者说，这家伙根本就没有所谓的截稿日。
　　他只会把每天该完成的事情完成，然后稀松平常的去做别的事情。
　　等到旁人回过神来的时候，才愕然发现，嚯，好家伙，他已经做了那么多次同样的事情了。
　　“我说，如果可以的话，我希望截稿日永远不要来。”
　　北川澈叹了口气，又重申了一遍。
　　有的选的话，他其实……
　　好吧，他已经习惯了现在的生活节奏。
　　“……行吧。”
　　鸫诚理奈沉默了一瞬，终究还是没有把自己的心里话讲出口。
　　她倒是听得出来，北川澈这话不像是假惺惺的‘我理解你’，而是相当诚恳的。
　　话音落下，两人间陷入了一段时间的沉默。
　　在走了一段路程后，是以鸫诚理奈打破了两人的沉寂。
　　“澈。”她沉吟了片刻，脸上少了几分刚才的自然，多出了几分肉眼可见的忐忑，“伱会不会觉得陪我出来吃饭，有些不自在。
　　“毕竟……”
　　鸫诚理奈没有把话说完，但她的意思已经很明显了。
　　“有什么不自在的，理奈姐可是大美女，陪漂亮女孩子出来吃饭，不是一件值得高兴的事情么？”
　　北川澈摇了摇头，抬起眉来，眸光里倒映出了前方的街景。
　　上午的艳阳越过了城市的高楼，洒落在了地面，车道内的车子缓缓行驶着，在通过那被光芒所铺满了的路口时，阳光会射向车子的前车玻璃，反射出阵阵略显刺眼的光线。
　　人行道内，牵着手的情侣们有说有笑的漫步其中，窃窃私语的声音和脚步声融在了一块儿。
　　他们是上午十点四十出
　　的门，这会儿也刚好对上了大多数情侣约会的时间，越是靠近商业区那边，路上来往的情侣也就越多。
　　“甚至于……”北川澈拉长了语调，“甚至于举个不那么恰当的例子，要是我的性格张扬一些的话，那我已经悄悄咪咪的拍了一张照片了，然后偷偷地分享给关系不错的朋友。
　　“再配上一句假兮兮发言。
　　“譬如说，唉，周六我真不想出门的，但奈何她就要拉着我，真没办法。
　　“接着就关掉手机的移动网络，等到回家去再看他们的反应。”
　　说到这里，北川澈不由得被自己逗乐了，笑出了声来。
　　“真的？”
　　鸫诚理奈眨了眨眼，有些不确定的再问了一次。
　　“真的。”
　　北川澈点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　“那，更进一步可以吗？”
　　闻言，鸫诚理奈语调自然的问了一句。
　　“什么叫更进一步？”
　　北川澈一时间有些没get到这姑娘的意思。
　　“就是说，在履行约定前，稍微让我心安一些。”
　　鸫诚理奈斟酌了下词句，娇嫩的小手轻轻的勾住了北川澈的大手。
　　“就当是利息了。”
　　她顿了顿，又悠悠的补上了这么一句话。
　　虽说她的年纪是要大些，但北川澈的身高还是高了她一头。
　　再加上北川澈本身的气质相对沉稳，他们俩在路人眼里看上去也不像是姐弟恋的组合，更符合于白领情侣的风格。
　　所以，就像那些和他们擦肩而过的情侣们一样吧。
　　他和她，看上去并不会让人觉得奇奇怪怪。

第321章 因为喜欢
　　“前些天我在白川高中的校园论坛上看到了一个帖子。”
　　就在北川澈还在纠结该怎么继续话题的时候，鸫诚理奈已然抢先一步的继续掌握起了话题的主动权，那张漂亮的脸蛋上多出了几分回忆来。
　　“嗯哼。”
　　北川澈附和了她一句，示意她继续讲。
　　对鸫诚理奈会逛学校论坛这件事情，他是一点都不奇怪的，或者说，整个白川高中但凡熟悉鸫诚理奈性子一点的人，都不会奇怪于这点。
　　甚至可以毫不夸张的讲，不止是鸫诚理奈，办公室里相对年轻一些的教师都会逛校内论坛，看看学生们间的八卦，再瞅瞅谁又分手了，谁又恋爱了，谁和谁又产生摩擦和矛盾了。
　　不过，他倒是不觉得这帮子老师看这些帖子只是纯粹的凑热闹，事实也证明了，他们的确不止是为着八卦来的。
　　在年轻的老师们都养成了看论坛的习惯后，每个班级的同学与同学之间的矛盾少了很多，倒不是年轻人之间没有摩擦了，而是老师们一看出了苗头，就提前做了思想工作，给制止了。
　　“帖子的题目很有意思，【如果你只有一把伞的话，恰好那天又在下大雨，你不会借给他（她）呢？】。”
　　鸫诚理奈转过头来，对上了北川澈的视线，等待起了他的回答。
　　“得看和对方的关系吧。”
　　北川澈拉住了鸫诚理奈的手，把她往自己这边带了带，避开了一位莫名其妙的骑着自行车骑进了人行道内的年轻人。
　　“……”鸫诚理奈被北川澈的动作弄得有些发愣，但当那辆疾驰而去的自行车进入了她视角的余光里后，她一下子就回过了神来，诚恳的道了声谢，“谢谢。”
　　“换做是你，你也会做同样的事情，所以，就别谈谢不谢的了。”
　　北川澈摇了摇头，松开了握住鸫诚理奈的手。
　　“那万一还有车呢？”
　　可两人的手还没分开超过半秒，鸫诚理奈就像是抓到了机会的猎人一般，迅速的跟上了猎物的步伐，小手紧紧地握住了他的大手，甚至还找了一个完全说得过去的借口。
　　“……也是。”
　　北川澈沉默了一下，任由她拉着自己的手了。
　　“咳咳。”鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，自知自己的那个借口虽然合情合理，但多少还是有那么些勉强的，便立刻转移了话题，“回到刚才我们说的那个话题，你说，得看和对方的关系？”
　　“是的。”
　　北川澈点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　这和那种制止霸凌不是一码事。
　　“那如果是你喜欢的人呢？”
　　鸫诚理奈眨了眨眼，眼眸底倒映出了他的面容。
　　她是蛮好奇北川澈对这个问题会有怎样的回答的。
　　“可能会撑伞送她回家吧。”北川澈瘪了瘪嘴，“就算是喜欢的人，如果可以的话，我也不希望自己淋雨。”
　　什么把伞给对方，然后自己淋雨回家，最后感冒、发烧，这样的行为，他是有些敬谢不敏的。
　　明明就有更好的planB不是么？
　　当然，这样的处理方式在大多数人眼里，是比较‘冒昧’的。
　　毕竟陡然问出‘需要我送你回家吗’这样的发言，又不是在唱歌，多多少少都有那么些离谱。
　　“……”
　　鸫诚理奈沉默了下来。
　　这小子的回答真的让她有些摸不着头脑，别人都是愿意把伞给喜欢的人，然后自己顶着书包淋雨回家，主打的就是一个在对方歉意的眼神里一头扎进密集的雨幕里。
　　“你知道别人是怎么回答的吗？”
　　鸫诚理奈犹豫了片刻，还是没忍住的问出了这句话来。
　　“把伞给对方，然后自己在对方的目视下，淋着雨回家？”北川澈拉了拉鸫诚理奈的手，提醒了对方一句，“另外，该停下来咯。”
　　两人在不知不觉中已经走到了一处十字路口。
　　人行道这边的交通指示灯是醒目的红。
　　“喔，好。”鸫诚理奈点了下头，心底倒是生出了几分理解来，难怪那些情侣都乐意手牵手了，这种走在路上被人照看的感觉，是真好，“是的。”
　　“然后就在雨势要倾覆整座城市的那一刻，在对方的注目下，冲进雨幕里，摔一个狗啃泥？”
　　北川澈恶趣味的坏笑了一下。
　　别问为什么他这样说，问就是见过。
　　“哪有人会像你这样想的！”鸫诚理奈没好气地瞪了这家伙一眼，“你现在的想法，是越来越和桐山拓靠近了。”
　　“其实那样也不赖，毕竟那也是能够激起对方负罪感的方式之一。”北川澈顿了顿，话锋一转，“更何况所谓的出糗与否，那时候，假若被借伞的那个人也同样对借伞给他（她）的那个人抱有好感的话，这就不是所谓的出糗了。”
　　“而是会觉得他（她）怎么笨笨的，笨的让自
　　己有些心疼。”
　　鸫诚理奈幽幽的叹了口气，接上了北川澈的话茬。
　　这个笨木头在作为感情里的局外人的时候，思路一向都是很清晰的。
　　“其实问题的关键一直在于对方讨不讨厌你。”北川澈顿了顿，扬了扬眉头，示意鸫诚理奈看向红绿灯，“讨厌你的人，你不论再怎么表现，再怎么努力，对方都会觉得你不行，而喜欢你的人，哪怕你表现的再笨拙，Ta也会觉得你真的好努力。”
　　红绿灯已经从醒目的红色变为了更让人安心的绿色。
　　“有时候最尴尬的地方也就在这里吧。”
　　鸫诚理奈摇了摇头，两人同时迈开了脚步。
　　“不过这只是我个人的看法罢了。”北川澈轻笑了一声，不断的看起了人行横道线的两侧，现在的交通事故是少了，但可能性不是没有，“一家之言，当不得真。”
　　“哪里有当不当的真的呢。”鸫诚理奈努了努嘴，“倒不如说，这才是最正常的，只是，论坛上的大部分人都会选择把伞给对方就是了。”
　　“这没什么不好的。”
　　北川澈随口应了一句。
　　走过十字路口，两人又回到了散步般的步行速度。
　　鸫诚理奈已经在三色堇订好了位置，他们不急不缓的过去，刚刚好。
　　“然后有人说，万一被雨淋感冒了怎么办？”鸫诚理奈顿了顿，自问自答道，“那不就更好了吗？因为对方才淋的雨，因为对方才感冒，你猜猜对方会不会来看你？”
　　闻言，北川澈摇了摇头，“答案是一半的一半。”
　　在感情里，如果只是一个人单方面的喜欢对方，很容易做到的事情就是感动自己，而不是感动对方。
　　“是的。”鸫诚理奈点了点头，给出了一个肯定的回答，“然后，那个帖子就开始有人辩论了起来。”
　　“这算不算是背离了帖子的初衷？”
　　北川澈笑着问了一句。
　　“是啊。”
　　鸫诚理奈轻笑了一声，眸光落在了不远处的街道上。
　　似乎是因为今天天气不错的关系，所以街道上来往的人流相当繁密。
　　不出意外的话，今天三色堇的上客数又会来到一个新高。
　　“只是，澈，你知道如果是我，我会怎么做吗？”
　　鸫诚理奈话锋一转，握住北川澈的手不自觉地紧了紧。
　　“怎么做呢？”
　　感受着自己手中的小手抓的更紧了些，北川澈配合的道出了这么一句话来。
　　“我会把伞借给你，然后告诉你，明天记得还给我。”
　　鸫诚理奈转过眉来，微微一笑。
　　“那你呢？”
　　北川澈下意识地就问了一句。
　　“我？”鸫诚理奈笑了一下，给出了一个有些莽撞，但却相当符合她风格的发言，“我的话，就再看咯。”
　　北川澈沉默了下来。
　　和鸫诚理奈也相处这么久了，他很清楚，她说的是心里话。
　　有时候，她就是这样冲动，或者说感情用事的一个人。
　　“如果是这样的话，那我是不会收下那那把伞的。”
　　北川澈犹豫了片刻，还是道出了这么一句话来。
　　他不会把自己的顺境创建在对他释放善意的人的苦难上。
　　“阿澈知道我为什么会把伞借给你吗？”
　　鸫诚理奈在心底无奈地摇了摇头。
　　笨木头在别人的感情里，总是敏锐的，但在他自己的感情里，总是慢了一拍，或者说，他的关注点和大多数女孩子的关注点压根就不一样。
　　“……不知道。”
　　北川澈纠结了一瞬，终究还是摇了摇头。
　　直觉告诉他，他猜测的那个答案不是正确的。
　　“把雨伞借给喜欢的人，明天是不是就又能见到他了呢？”
　　鸫诚理奈没来由小了许多。
　　重点从来都不是还伞，而是再见面。
　　“……”
　　北川澈沉默了下来。
　　他压根没想过，鸫诚理奈会在这种时候打直球。
　　“阿澈。”
　　鸫诚理奈抬起眉来，眼神兀的变得坚定而炽热了起来。
　　既然决定了要做，那她就要做到底。
　　更何况，她也好久好久没有主动进攻过了。
　　“嗯？”
　　北川澈下意识地应了一句。
　　商业街内人来人往，人潮涌动。
　　人声鼎沸间，鸫诚理奈的心绪渐渐地平和了下来。
　　她深吸了口气，胸口剧烈的起伏了一下，白皙的脸蛋上也染上了一层醉人的酡红。
　　这或许不是一个完美的好时机，但生活里哪里有次次都那么恰当无比的时机呢？
　　所以，能好好把握的就只有眼下。
　　她紧了紧两人相握的手。
　　最终，千言万语化为了那仿佛是谈论天气一般稀松平常，却颇为撩人的一句情话。
　　“我不是做事不考虑后果，我也知道，雨很大，我只有一把伞，可那个人是你呀，所以我才会是那样的甘心情愿。”

第322章 刚合适
　　三色堇，二楼卡座内。
　　“对了，阿澈新书的事情，已经搞定了吗？”
　　在目送着那位女侍者离开后，鸫诚理奈主动的打开话匣子。
　　“是的，在上周。”
　　说起这个，北川澈露出了一副如释重负的表情。
　　交稿之后，他心底是生出了一股由内至外的放松感的，那种被一个具体的时间，一件确定的事情压在头上的感觉是一点都不好受的，哪怕他知道自己肯定能在约好的时间前完成稿子，心里还是会有些‘煎熬’。
　　见着北川澈这幅模样，鸫诚理奈没忍住的打趣了他一句，毕竟，能够看到他这样表情的时候实在是太少了，“咱们的大作家也有这种紧张的时候呀。”
　　“理奈姐忘了我们才聊过的事情了么？”北川澈顿了顿，提醒了对方一句，“就是由‘可以的话，我希望时间永远停在周六’而引发的那个话题。”
　　“怎么可能忘？”鸫诚理奈瘪了瘪嘴，“我还没到忘性大、丢三落四的年龄呢，这句话只是调侃而已，你太较真了，笨蛋阿澈！”
　　“……我的问题。”
　　闻言，北川澈沉默了一下，打了个哈哈。
　　他知道对方是揶揄，但他还是想借着这个机会，让理奈能明白，他当时讲那句话真的不是站在站着说话不腰疼的立场上讲的，他是真能理解那种感觉。
　　工作日连着工作日，商务聚会连着商务聚会。
　　感觉日程表就没有空下来过，一直都是事情跟着事情，要见的客户怎么都见不完，要忙的事情总是一大堆，好不容易有了暂时的喘息时间后，一股又一股的迷茫却升了上来，似乎，在忙碌之中，自己的生活只剩下了一个又一个的截止日。
　　“倒也不至于这么严肃了，该道歉的人反倒是我。”
　　后知后觉的，鸫诚理奈垂下了眼帘，声音不自觉地小了许多，脸上也多出了几分歉意来。
　　她意识到了自己刚才的失言。
　　以澈在那方面的敏锐程度，他肯定是知道自己在开玩笑的。他之所以要那样去强调一次，说到底，也只是为了让自己真的明白，他那时说的那句话并非是为了安慰而安慰，而是真的感同身受。
　　“这个就不必了吧。”北川澈做了个鬼脸，随即端起了桌上的杯子，喝了一口尚且还温热的柠檬水，“之前不是说过的么，关系熟悉的人，还要把道歉这种事情讲的那么明白，多少就有些生分了。”
　　“……也是。”鸫诚理奈轻笑了一声，随即若有所思地望向了北川澈放下的杯子，“柠檬水是冷的，还是温热的？”
　　虽说今天的天气很不错，是艳阳高照的好天气，但眼下毕竟还是一月，哪怕临近月底，这仍旧是冬天。
　　在这样寒气四溢的天气里，冷饮她向来是敬而远之的。
　　她可不想在厕所里蹲一天。
　　“温热的。”
　　北川澈有些意外的看了鸫诚理奈的一眼。
　　他还以为鸫诚理奈会更热衷于冷饮呢。
　　不过仔细想想，他好像又能理解了。
　　从春天到夏天，鸫诚理奈喝冷饮、吃冰淇淋的次数是屈指可数的，甚至于在冰箱里放过的西瓜，她都会先让西瓜变得不那么冷了，才开动。
　　“喔！”
　　闻言，鸫诚理奈这才放心的拿起了杯子，喝了一口温热的柠檬水。
　　其实如果不是考虑到这是在公众场合，且桌上有两杯水的话，其实她是有点想去拿北川澈的那杯的。
　　当然，她也就只是想想罢了。
　　真这么做的话，就太幼稚了，再怎么说，她多少还是想在某人的面前留下些可靠的形象的。
　　“不过话又说回来了，雪纱她已经没有一段时间没在这边打工了。”
　　放下玻璃杯，鸫诚理奈的视线微微下移，越过了二楼的扶手，落在了一楼的舞台中间。
　　那台钢琴虽说现在还在用，但已经再回不到当初了。
　　“那这边的食客会不会有点失望？”
　　北川澈顺着鸫诚理奈的眸光望向了一楼，那架钢琴目前还没有人在用。
　　不出意外的话，负责演出的人或许得下午，或者是晚上才会来了。
　　“或许形容可以再夸张一些。”鸫诚理奈瘪了瘪嘴，“是很失望，不少食客甚至时不时的就会打电话问我舅舅，小雪纱还会不会来演出。
　　“毕竟在小雪纱演出最得心应手的那段时间里，她就是三色堇的另外一张名片。”
　　这倒不是为了夸赞而夸赞，而是事实就是如此。
　　不仅仅是食客们这样认为，就连在这边工作的几个小姑娘也是这样认为的。
　　用那几个小姑娘的话来讲——雪纱天生就是属于舞台的。
　　“换我来，我也一样会觉得可惜。”
　　北川澈深有同感的应了一句。
　　当初在这演出的时候，如果用学习面板的方式来做统计的话，森岛雪纱的音乐，或者更具体些，在钢琴上的等级至少是达到了lv.7的，甚至已经隐隐摸到了lv.8的水准。
　　能在西餐厅里听到这种等级的演奏者的演奏，是一件相当奢侈且幸福的事情。
　　就像是能在酒吧里看到当下正热的歌手驻唱一样。
　　“可惜什么？”
　　鸫诚理奈眨了眨眼，一语双关的问了一句。
　　是可惜再见不到那个在台上发光发热的小雪纱了，还是可惜三色堇少了一张‘名片’。
　　“你想太多了。”北川澈哭笑不得的摇了摇头，和鸫诚理奈打了这么久的交道了，就对方的这个表情，他可太懂个中意思了，这位邻居姐姐十有八九是想歪了，“站在听众的立场上来讲，失去了这么一位能随时听到堪比顶尖钢琴家的演奏者演奏，难道不是一种损失吗？”
　　“确实是。”
　　鸫诚理奈努了努嘴。
　　人北川澈都把话说到这个份上儿了，她又能说些什么呢？
　　或者说，再继续讲的话，就不礼貌了。
　　“但对雪纱来讲，这倒是一件好事。”北川澈顿了顿，话锋一转，“虽然练琴在什么地方都可以，但就现在她的水准来讲，独处着练琴效果会更好一些。”
　　“这算是搭档之间的默契么？”
　　鸫诚理奈眨巴眨巴了眼睛，有些好奇的问了一句。
　　在这方面，她倒是没有丝毫吃醋的意思。
　　倒不如说，更多的是一种好奇。
　　她之前是听过有人说过的，在工作上的搭档相处的久了之后，会有一种常人难以理解的默契，就是那种都不需要眼神的，仅仅是一个动作的起手式，就明白对方的意思的程度。
　　只是，她确实没有过亲身体验，所以一直抱以的是将信将疑的态度。
　　当然，主要是那个人的说法有些太过绝对了。
　　太绝对的说法就是容易激起人的质疑。
　　“是的。”
　　北川澈微微颔首，给出了一个肯定的回答，接着收回视线，顺着话题自然的问了一句，“理奈姐在工作上有过搭档么？”
　　在他的印象里，白川高中里的老师，是很难谈得上‘搭档’这一词的。
　　毕竟科任老师的距离摆在那里，再加上担任老师这份责任的存在，一个班级，一个担任老师，都没有所谓的负担任老师，压根就是谈不上搭档与否的。
　　“你好，没有。”
　　鸫诚理奈娇媚的白了这家伙一眼，要是她有搭档的话，还会问他那句话么。
　　“你可以理解为关系很好，也相处了很多年的朋友。”
　　北川澈想了想，又补上了这么一句解释的话。
　　当然，也有例外。
　　默默地，他在心里补上了这么一句话。
　　譬如说他和森岛雪纱之间就是这样，
　　至于他们的默契为什么能那么高，他只能以相当长一段时间的排练来做解释，当然，也不排除在演出上他们俩很合拍这种可能性。
　　“理解~”
　　鸫诚理奈比划了一个‘ok’的手势，接着收回了看向台下的视线。
　　不出意外的话，今天中午他们吃饭的时候，是没有音乐演出了。
　　不过，这样也挺好，至少安静。
　　‘轱辘辘’
　　伴随着轮子碾过地面的声音响起，她条件反射的转过了眉去。
　　那双漂亮的眸子里倒映出了一道正推着餐车往他们这边走的倩影。
　　呵。
　　她轻笑了一声，低声嘀咕了一句。
　　“看样子，我们这边的时间也刚好合适。”

第323章 师徒
　　品川区，一幢老宅内。
　　“说起来，阿澈在不露脸上的坚持，似乎还真就坚持对了。”
　　坐在餐桌前，身着羊毛背心的川井昌吾替自己倒了一杯小酒，接着抬起眉来，若有所思地望向了坐在自己对面的冈山信彦。
　　从这小子给自己介绍北川澈开始，他们俩之间本来存在着的裂痕便渐渐开始修复了。
　　直至现在，他们俩就又回到了虽不是当初，但胜似当年的模样。
　　冈山信彦也终于不再排斥和他聊一些在音乐上的事情，更不会刻意回避他了。
　　“老师，能详细说说什么叫‘坚持对了’么？”
　　冈山信彦有些疑惑地对上了自己老师的视线，接上了话茬。
　　今天师母不在家，他们就自然而然地能喝点酒。
　　只是嘛，在酒量上，这么多年过去了，他仍旧不是川井昌吾的对手。
　　为了避免被自个儿的老师灌到桌子下去，他就以待会儿还要开车回家为借口，婉拒了对方的小酌邀请。
　　“就是字面意思。”川井昌吾放下了酒壶，冲着冈山信彦扬了扬眉，“真不喝？”
　　“真不喝。”冈山信彦摆了摆手，“待会儿我还要开车回家呢。”
　　他又不傻，更何况川井昌吾是什么脾性他又不是不清楚。
　　这位老人每次都说的是小酌，可一旦开始喝，特别是在家里喝的时候，就是要上头，喝着喝着，就找不到北了。
　　往往他能小酌的时候，都是假期，所以他就又能放心的敞开肚子干。
　　和这种酒中豪杰拼酒，他又不是缺心眼儿。
　　“……行吧。”
　　川井昌吾沉默了一会儿，有些可惜的摇了摇头，视线不自觉地落在了面前的一大桌子热气腾腾的菜上。
　　今天知道冈山信彦要过来，他特意出门买了许多菜，做了这么一大桌子，琢磨着师徒再来一次小酌的，但奈何这臭小子居然不喝酒。
　　不过，不喝酒也是好的。
　　摇了摇头，在心底宽慰了自己一句后，川井昌吾接上了刚才的话茬，“因为‘Jay’在歌手页面留下的资料就只有那么多，所以他的歌曲越火，大家对他的好奇也就越深。
　　“毕竟能够看到的资料就只有那么多。
　　“Jay，男，音乐人，青年，然后就没了。
　　“我从业这么多年了，真没见过哪个歌手的自我介绍页面有这么干净的。
　　“甚至于说句不太好听的，如果不是网站要求，以阿澈那小子的性子，他估计就只会留下个ID以及性别，像是年龄之类的，提都不会提到。”
　　说到这里，川井昌吾不由得耸了耸肩。
　　他是真没想过，一个不露脸的歌手反倒更能够掀起讨论热度。
　　现在，音乐网APP的综合讨论区里，关于‘Jay’的讨论热仍在持续升温，好几个话题的讨论热度已然挤进了综合讨论区的前面。
　　斟酌了下词句，川井昌吾接着说道，“信彦你现在打开音乐APP的综合讨论区就能清楚的看到，歌迷们对于‘Jay’的长相、年龄以及感情状况是相当的感兴趣。
　　“男粉丝们认为‘Jay’肯定是一位很有故事，眼睛很深邃的青年，约摸二十出头这样。
　　“女粉丝们则认为‘Jay’是一位容貌端正，谈吐大方的刚到二十岁的才华横溢的年轻人。”
　　闻言，冈山信彦的嘴角抽了抽，他是真没想过，那帮子人还能讨论起这个。
　　摇了摇头，他开口问道，“就没有人讨论阿澈的新歌《lemon》吗？”
　　“有啊，在粉丝们论战时，就会用歌里的蛛丝马迹进行佐证，而被提到最多的，不是《loser》，而是近期的这首《lemon》。”川井昌吾夹了一筷子自己做的烤肉，脸上多出了些许无奈，“我从来没见过这样的歌迷，更没见过这样的歌手。”
　　“我反倒觉得挺正常的。”
　　冈山信彦也拿起筷子，夹了一筷子烤牛肉放到了自己的碗里，自家老师的厨艺他是认可的，当年老师也就是凭借着这一手好厨艺，在一众追求者中逆流而上，娶到了师母。
　　“这正常吗？”川井昌吾放下了筷子，端起酒杯小酌了一口，“我更确切点讲吧，我惊讶的地方不在于歌迷们的炽热，毕竟这样的粉丝，各个歌手或多或少都会有一点。
　　“而是在于阿澈根本就没有下场和这些粉丝互动过，更没有用那一套醇熟的商业模式培养粉丝黏性，结果实际呈现出来的，却是这样一个令人感到惊讶的结果。
　　“那种在稀松平常的语句中表现出的凝聚力，真不是开玩笑的。
　　“你只要看一看他们讨论的内容，就明白我现在说的这句话的意思了。
　　“而且，这是在没有任何外力干涉的前提下的情况。
　　“在这样的前提下，他们对阿澈都能憧憬、崇拜成那样。
　　“这，还不够离谱吗？”
　　言罢，川井昌吾放下了酒杯，不动声色的把酒壶推到了冈山信彦的面前。
　　在如何骗这小子小酌上，他一直有一手的。
　　“难道就不能是澈的个人魅力么？”
　　冈山信彦摇了摇头，把酒壶推了回去。
　　和自家老师打了那么久的交道了，他可太清楚了，自个儿要是在这里松口了，那开始‘小酌’后，喝多少，可就由不得他了。
　　不出意外的，等他再睁开的眼睛的时候，要么就是深夜，要么就是明天早上了。
　　“……要这么解释的话，倒也不是不行。”
　　川井昌吾叹了口气，摇了摇头。
　　恐怕，他是得收回自己刚才心底的那句话了。
　　这小子今天好像真不打算喝酒了。
　　“不过，就我个人来看，哪怕是这群歌迷们知道了有关于阿澈的一些事情后，神秘的面纱揭开一部分的前提下，他们仍旧会对他抱有强烈的兴趣和憧憬。”
　　冈山信彦顿了顿，语调有些复杂的道出了后半句话来，“毕竟，我是真没见过哪个歌手在嗓音那么出众的情况下，长得还那么帅的。”
　　尽管很不愿意承认，但北川澈可比年轻时候的他外形条件要好太多了。
　　“那你觉得阿澈在露脸之后，会以……商业化的那套手段来和粉丝互动么？”
　　川井昌吾犹豫了一下，终究还是没把话讲的太过露骨。
　　“他？”冈山信彦愣了半秒，随即非常自信的摇了摇头，“您想太多了。”
　　以北川澈的那个性子，让他抱着目的去和粉丝互动，他大概是会心生厌烦的。
　　甚至于，在他的脑回路里，与其浪费时间去商业不商业的，倒不如多写、多唱一首歌。
　　“这么自信？”
　　川井昌吾挑了挑眉，视线落在了自己学生的脸上。
　　“是。”
　　冈山信彦点了点头，毫不犹豫地给出了一个肯定的回答。
　　这样的思维模式放在别的歌手身上大概率是行不通的，但在北川澈的身上，他只能说大有可为。
　　毕竟这小子的才华真的夸张到可以无视这些弯弯绕绕。
　　“那咱们打个赌？”
　　川井昌吾露出了一个笑容，循序善诱道。
　　“可以啊。”
　　冈山信彦微微颔首，在这个赌约上，他根本想不到他输的可能性。
　　“那，赌赢了，我请伱喝酒，赌输了的话，你请我喝酒，怎么样？”
　　川井昌吾小小的玩了个文字游戏。
　　“这不是一样么。”
　　冈山信彦无奈地摇了摇头。
　　“大差不差吧。”川井昌吾笑着耸了耸肩，接着把酒壶再一次的推到了自己学生的面前，“小酌，小杯子，五杯。”
　　他就不是一个喜欢轻言放弃的人。
　　“……”
　　师生俩就这样对视了足足六秒，最终，是以冈山信彦的无奈一笑为此次对视的回答兼句点。
　　“行吧。”
　　老师都说到这个份上儿了，身为学生的自己，又能说些什么呢？
　　“这才对了嘛。”
　　川井昌吾乐呵呵地一笑，主动站起身来，拿起酒壶，给自己的学生倒上了一杯。
　　今天，他是会遵守诺言的。
　　因为，傍晚的那会儿，他也有事情要去处理，中午这段时间注定就不能由着性子来喝。
　　更何况，他的身体也不复当年的健壮了。

第324章 一起睡
　　北川澈曾听人说过这样的一句话，当你愈发适应眼下的生活节奏，且乐在其中后，就会发现余下的每一天都会像是插上了翅膀似得，飞也似的便转瞬即逝。
　　穿越前的他，对这句话的感受，仅仅只能谈得上是偶有体会，而穿越后的现在，几乎每一天，他都会有这样类似的感慨。
　　明明感觉才做了几件事情，时间就从白昼跑到了黄昏，再吃个晚饭，陪凛音她们看看电视，一晃就又来到了睡觉时间。
　　从某种意义上来讲，他是真的体会到了什么叫做‘光阴似箭日月如梭’了。
　　看样子，还是得更珍惜时间才行。
　　倚在床头，看着书的北川澈收回了望向书页的视线，转而侧过眉去，落在了北苑凛音的脸上。
　　这姑娘已经钻进了被窝里，侧躺在了枕头上。
　　而好巧不巧的，那双灵动的眼眸也刚好转了过来。
　　四目相对之下，他甚至能看到她眼底倒映出的自己的脸庞。
　　“怎么了？”
　　在彼此沉默了片刻后，是以北苑凛音主动打开了话匣子。
　　“不怎么，只是有些好奇罢了。”
　　北川澈坦诚的给出了回答。
　　相较于以往，这姑娘今天躺进被窝的时间是相当早的，平常的这个时间点，她不是在看书，就是在听音乐。
　　“好奇什么？”
　　闻言，北苑凛音的眸光兀的一亮，一下子就来了精神。
　　“好奇你今天怎么困得这么早。”
　　北川澈如实的道出了自己心里想法。
　　“因为某人偷偷地和理奈姐出门约会了呀。”北苑凛音撑起了身子，左手垫起了白皙的侧脸，眼底掠过了一抹狡黠，嘟囔了一句，“我还不能跟着一起去。”
　　她可太了解自家未婚夫了。
　　对他，最管用的永远是以柔克刚。
　　“可是……”北苑凛音努了努嘴，委屈巴巴地抬起眉头来，看了某人一眼，“作为未婚妻，应该有该有的涵养才是，不能乱发脾气。
　　“所以，我就只能想到一个笨办法了。
　　“躲进被窝里，强迫自己用犯困来对抗那些烦心事儿。”
　　要说吃醋的话，她的确是有些吃醋的。
　　但真要说有多生气的话，是不至于的，远达不到这种程度。
　　一是鸫诚理奈在邀请某人前，就已经提前跟她打过招呼，通过风了；二则是某人当初去鸫诚家的那一回她是知情的，甚至于还是她鼓劲的。
　　两者相加之下，她也就只能接受事实了。
　　更何况，理奈姐人不坏，和她相处的也蛮好的。
　　在这样的前提下，于情于理，她是不好说些什么的。
　　可是，她心里清楚自己不好说些什么，并不意味着她不可以摆出相应的态度，在坏家伙那里好好地撒撒娇。
　　“我，抱歉。”
　　北川澈沉默了一下，终究还是用了最老，却也是最符合他此刻心境的方法。
　　“之前凛音小姐是教过北川少爷的哟，这种时候，道歉谁都会，得看行动才行。”
　　北苑凛音眨了眨眼，那双灵动的眸子里荡起了阵阵涟漪。
　　笨木头有时候是真聪明，但有时候也是真榆木。
　　比方说现在。
　　“……善解人意的凛音小姐能不能教教我，这种时候具体该怎么做呢？”
　　犹豫了一下，北川澈还是决定咨询当事人。
　　在这方面，与其让他自个儿去瞎猜，倒不如直接问当事人。
　　以北苑凛音的性子来讲，她只会嘀咕自己一句‘笨木头’，接着手把手的教自己。
　　“凛音小姐能体谅北川先生的难处，清楚北川先生不是油嘴滑舌的那类人，但是……”北苑凛音嘴角微微扬起，“女孩子嘛，总归是想听到一些甜言蜜语的。”
　　“……”
　　闻言，北川澈没有急着接话。
　　他知道，自家未婚妻肯定还有后文。
　　“可就像前面说的一样，我能理解和体谅咱们的danasama。”北苑凛音话锋一转，“但是嘛，就像danasama常常挂在嘴边的那句话一样，奇迹和魔法从来不是免费的。
　　“我希望danasama能够答应我一个请求。”
　　这一点，是她今天上午和绘岛妙讨论了很久，才得出的结论。
　　以北川家现在的情况来讲，要硬阻止理奈姐、诗织是不太现实的，就算是真那样阻止了，有些东西就会变得回不了头了。
　　对她来讲，对于那样的结果，她是不喜欢的。
　　于是么，那就只能折中了。
　　既然不能阻止，那就加深自己在他心里的位置。
　　一些在寒假里做过的事情，眼下回到家里这边后，也该提上日程了
　　。
　　“在我力所能及的范围内的话，但说无妨。”
　　北川澈颇为认真地点了下头，给出了一个肯定的答复。
　　“我希望妙也能搬进来。”
　　北苑凛音轻轻咳嗽了一声，俏脸微红着道出了这么一句话来。
　　主卧的空间是足够三个人，乃至于四个人生活的。
　　这边主卧的床虽然没有梧桐雅苑那边的床那么大，但也是远超了双人床的规格的。
　　说句可能不那么恰当的猜测，她总觉得这是已经过世了的北川夫妇留下的暗示。
　　“……你已经和妙沟通过了吗？”
　　北川澈沉默了片刻，抬起头来，对上了自家未婚妻的视线。
　　他清楚她的性格，更明白她的做事风格。
　　她从来不是那种无的放矢的人。
　　既然能这么问了，不出意外的话，她应该是已经和妙通过气了。
　　只是……
　　他实在想不到妙会答应下来的理由。
　　且不论那妮子的脸皮，就单论妙一直在强调的《近侍守则》上面就明确写过相关的内容。
　　在这样的前提下，凛音能够做通妙的工作，他只能说出不太文明的那两个字‘牛B’。
　　“是的，她同意了。”
　　北苑凛音做了个鬼脸，向北川澈递去了一个‘没想到吧’的眼神。
　　不过，现在回想起来。
　　自己好像上当了。
　　自己能够想出这个方案，妙这妮子是从中做了许多引导的。
　　当然，也可以说是循序善诱。
　　只是嘛……
　　有一说一，她个人并不讨厌妙的这种做法就是了。
　　“那……”
　　咚咚咚。
　　北川澈的话并没有说完，回应他的是那再熟悉不过的规律的敲门声。
　　下意识地，北川澈望向了北苑凛音。
　　“嗯哼~”
　　北苑凛音有些小骄傲的挺了挺小巧的鼻子。
　　“少……”
　　“请进。”
　　没让门外的妙把话说完，哭笑不得的北川澈终究还是道出了这两个字来。
　　咔嚓。
　　伴随着卧室的门被打开的声音，那道身着浅色睡衣的身影就这样映入了他的眼帘。

第325章 十首
　　事实上，也就真应了当初鸫诚理奈在期末考试前讲过的那句话，很多事情，想和做完全就是两码事。
　　周末的这一顿饭吃的比北川澈想象中的还要放松，森岛雪绘没有拉着他问东问西，更没有家长里短，仅仅只是和他聊了聊工作中的趣事，以及音乐上的见闻。
　　至于别的，譬如说在见长辈时都会问起的在校成绩、或者说在学校里过的怎么怎么样，这位在业界远近闻名的钢琴家压根提都没有提及。
　　想来，这位当事人当年也应该经历过这种询问，对于这样的问题会造成当事人什么样的想法应该是心知肚明。
　　由小见大，从某种意义上来讲，森岛雪绘在这方面确实是属于相当开明的家长了。
　　而这份感慨，也同样的出现在了森岛雪纱的心头。
　　走在回家的路上，森岛雪纱转过眉去，视线微微下移，落在了自己和母亲牵着的手上。
　　像是这样的手拉手回家，在她的记忆里已经是好久以前的事情了。
　　上一次她们这样手牵着手回家，还是在她读幼儿园的时候。
　　那会儿，母亲每天下午都会准时准点的等在幼儿园门外，接到她后，便会拉起她的小手，领着她回家。
　　她记得很清楚，在那时候的自己眼里，妈妈的手要比她的手大好多好多。
　　现在的话……
　　她们手的大小俨然差不多了。
　　“妈妈。”
　　犹豫了一下，森岛雪纱还是主动开口打破了此时的沉寂。
　　“嗯？”
　　森岛雪绘应了一声，脚下的速度随之放缓，等待起了自家女儿的下文。
　　“您似乎和澈挺聊得来的？”
　　森岛雪纱斟酌了一下词句，悠悠的道出了这么一句话来。
　　站在她的立场上来讲，她个人是希望自己的搭档能和自己的母亲聊得来一点的，最好是能有说有笑，这样，不擅长抛出话题的她能少很多担心。
　　“是。”
　　听到自己的女儿提起了北川澈，森岛雪绘的嘴角不由得微微扬起，从善如流的点了下头。
　　女儿的这幅表情，她只能说，像，太像了。
　　当年她和母亲提及那个人的时候，她脸上的表情也是这样的。
　　只是，相较于她，雪纱的运气就要好得多了。
　　北川澈是一个沉稳，且靠得住的人。
　　“那您觉得，以澈眼下展现出的水准，在今年，有没有机会更进一步？”
　　森岛雪纱一脸期待的望向了自己的母亲。
　　和北川澈合作了这么久了，她对于自己这位拍档的进步速度心里是有数的，但是由于他进步的速度实在是太快了，也就直接导致她眼下有点不敢轻易下判断了。
　　或者更直白一点的讲，北川澈的进步速度已经超出了她最初的预期。
　　做个不那么恰当的类比，在钢琴上，她自诩是比较有天赋的了，但如果以北川澈在音乐上的进步速度来讲的话，她的‘有天赋’，大概率就得打上一个问号了。
　　正因如此，她才会向自己的母亲寻求答案。
　　当然，更多的，她是想把澈告诉她的那个消息转告给自己的母亲。
　　毕竟后者是说过的，她可以主动把这个消息告诉母亲，也可以等母亲来问。
　　“是在唱功上，还是在创作上？”
　　森岛雪绘拉住了女儿的手，把她往街道内带了带，接着停下了脚步，下一秒，一排排骑着自行车的似乎是大学体育社团的学生与她们擦边而过。
　　待到这群骑行者都离开后，母女俩这才继续迈开了归家的步子。
　　“都有。”
　　森岛雪纱抿了抿薄唇，道出了自己的想法。
　　“创作的话，我没办法轻易的下定论，毕竟这东西全靠灵感和积累。”森岛雪绘摇了摇头，她又不是北川澈肚子里的蛔虫，哪里清楚这位年轻人还有多少灵感和想法呢？再者，创作这种东西，从来都是说不准的，“至于另外一项，在唱功上的进步，是肯定的，澈这个年纪，以及他本身对于‘曲子’的理解，是还处在黄金时间段内的绝佳上升期的。
　　“至于他能走到具体哪一步，这个我就不清楚了。
　　“但就我个人的感受来讲，不出意外的话，未来二十年里，日本歌坛的年轻一辈应该就只有他的名字最响亮了。”
　　其实最后的这句话她是不太想说的，一方面，用眼下时髦一点的话来讲，不能轻易的去立flag，另一方面，北川澈能不能稳得住，还会不会有第二个和他不相上下的天才出现，都还是未知数。
　　对于未来的估算，永远不要太乐观。
　　这是她用亲身经历学到的惨痛教训。
　　只是，出于对北川澈的这位后辈的好感，以及身为母亲的感性，她还是没能控制住的补出了
　　这么一句话来。
　　她知道，女儿对于澈的进步，是喜忧参半的。
　　当然，她能理解这样的心情，毕竟换做是她，她心情也会复杂。
　　欣喜的是自己喜欢的人亦是自己的搭档，不出意外的话，他们能并肩在音乐这条路上走很久，迷茫的是自己搭档的进步速度实在太快，自己不一定能跟得上他。
　　“……澈跟我说，他今年会写出至少十首歌出来。”
　　森岛雪纱调整了一下情绪，还是把这个消息讲出了口。
　　“……至少十首，那质量呢！？”
　　闻言，森岛雪绘张大了嘴巴，一脸呆滞的望向了自己的女儿。
　　女儿可以不清楚这‘至少十首’是什么意思，但自己是不可能不清楚的。
　　她在这一大行业里已经摸爬滚打了许多年了，心情明白的很，一位才华横溢的词曲人，一年能拿出四首质量过关的歌就很了不起了。
　　要拿出十首，只能说，有点痴人说梦的。
　　写歌又不是流水化线生产，不是说拿出纸和笔，一下子就有灵感的。
　　“他说不会亚于《lemon》。”
　　森岛雪纱小声的回答了一句。
　　“……”
　　这次，轮到森岛雪绘不知道该怎么接话了。
　　这如果是别人告诉她这样的消息，那她一定会面不改色的点头符合，同时，在心里给对方添上一个‘说大话’的标签。
　　但说这句话的人不是别人，是北川澈。
　　以她对北川澈的印象来讲，这位年轻人是不会讲大话的，甚至于在音乐领域，或者说论及到了需要给出确切数字的地方，他都相当谨慎。
　　那这也就意味着……
　　嘶。
　　森岛雪绘没来由的紧了紧女儿的手。
　　如果真是这样的话，那她刚才的那番话说的可能，不，是一定保守了。
　　这小子……
　　是这么夸张的吗！？

第326章 降雨
　　【东京气象局提醒您，受台风天气影响，在接下来的三天里，我们将迎来一次红色至紫色级别的强降雨。预计会带来广泛的降水和可能的洪涝风险。请大家保持警惕，采取必要的预防措施，确保自己和家人的安全。】
　　【今天白天：强降雨，白天降水量预计将超过50毫米。夜间有可能更多。请注意可能出现的局部洪涝风险。】
　　【明天：降雨量将继续增加，可能达到60毫米以上，夜间降水仍然较多。】
　　【请注意，以上预报信息仅供参考，天气状况可能会发生变化。我们强烈建议您随时关注东京气象局发布的最新警报和更新，并听从当地政府的建议，确保自己的安全。】
　　【在此次降雨过程中，请避免涉水行驶和靠近可能发生洪涝的地区。谨慎驾驶，确保家中的排水系统畅通，准备好应急物资。】
　　【愿您平安。】
　　翌日，周一，上午十点。
　　关掉手机，北川澈转过眉去，视线落在了客厅的落地窗外。
　　密密麻麻地雨珠挂满了落地窗的玻璃外沿，滴滴答答的密集雨声不绝于耳，外面的世界俨然已被这场倾盆大雨所吞没。
　　白川高中在今天早上七点就给每位学生发来了停课通知，预计停课是三天，也就是等受台风天气影响的这场强降雨结束后，学校才会恢复正常行课。
　　这也就意味着忽然之间，白川高中的学生们一下子多出了三天的假期。
　　以大伙儿的脾性，这会儿应该已经在班级line群里讨论开了。
　　心底这样琢磨着，北川澈倒是并没有打开班级line群。
　　毕竟，对于群聊消息，他是不太感冒的。
　　再者……
　　北川澈收回视线，望向了身旁。
　　他的眸子里倒映出了一道靓丽的倩影。
　　因为今天只会在家，所以这姑娘也就脱下了往昔的校服，套上了一件加绒的白色衬衣，下身则是换上了一条前些天她和妙一起去逛街时买的黑色及膝裙，以及一条触感颇为细腻的黑色丝袜。
　　以他的视角看去，能清晰的看见那被丝袜所包裹住修长双腿，和那出众清丽的姣好脸庞。
　　“怎么了？”
　　觉察到了北川澈投来视线的北苑凛音转过眉来，歪了歪头，对上了自家未婚夫的眸光。
　　“没什么。”北川澈摇了摇头，收回视线，打了个浅浅的哈欠，“只是在想，你今天真的睡醒了吗？”
　　昨天晚上妙和凛音聊天聊到了大半夜，一开始他的想法是旁听，一来是他确实有些困了，二则是比起让他参与进女孩儿们的八卦，倒不如说让他当个安静的倾听者。
　　只是终究还是应了那句话，人算不如天算。
　　他低估了妙和凛音的聊天对他的吸引力，更低估了他们仨一旦开始聊天的火热程度。
　　就这样，他们仨聊天硬是聊到了大半夜，直到他恍然发觉时间不对劲后的一句‘再不睡，明天早上就起不来咯’，妙和凛音这才有些意犹未尽的闭上了眼睛，渐渐地沉入了梦乡。
　　可饶是如此，他们的入睡时间也比往常推迟了大半，凌晨时分才入眠。
　　于是乎，自然而然地，今天早上起来的时候，他和妙尽都哈切连天。
　　“没有喔。”
　　北苑凛音抬起小手，捂住了嘴，像是被传染了似得，也跟着打了个哈欠。
　　“昨天晚上，你和妙究竟是从哪个地方开始聊起来的？”
　　北川澈看了这姑娘一眼，有些好奇的问了一句。
　　对于昨天晚上这俩姑娘是从哪个话题开始的，他已经记不太清楚了。
　　他唯一有印象的，大概就只有这俩姑娘的话题跳跃程度了，从学校到同学，再到老师，然后突然蹦跶到了他的身上，再是之前的学园祭、音乐会这些事情。
　　总而言之，要多跳跃有多跳跃。
　　“是从泷泽同学的分手事件开始聊的。”说起这个，刚才脸上还有些困倦之意的北苑凛音一下子就来了精神，“这段时间，澈应该是没怎么关注班级line群的吧？”
　　“是的。”
　　北川澈点点头，给出了一个肯定的回答。
　　这段时间因为工作上的事情，以及他得准备今年要唱的那些歌，所以对于班级line群里的那些消息，他是基本没什么兴趣的。
　　除非有人主动圈他。
　　“昨天白天的时候，泷泽同学在班级群里和一帮子女生聊起了恋爱的话题。”北苑凛音耸了耸肩，抱着腿坐在了沙发上，那被黑色丝袜包裹着的晶莹足趾不安分的动了动，莫名显得有些娇俏可爱，“聊着聊着，大家就聊到了所谓的‘恋爱标准’。”
　　“但是‘恋爱标准’这玩意儿嘛……”
　　北苑凛音耸了耸肩，并没有把话说完，但她的言下之意已经相当清楚了。
　　她记得好早之前，她就和母亲讨论过这个问题了，后来的话，也和绘岛妙
　　聊起过这个话题。
　　所谓的‘标准’，都是用来‘筛选’不喜欢的，真要喜欢某个人的话，‘标准’就是皇帝的新衣，有但又没有。
　　“……”
　　北川澈没有搭腔，只是附和着给出了一个‘我懂’的眼神。
　　穿越前的他曾经听过那样的一句话，对女孩子来讲，只要她喜欢你，你说什么她都会信，反之，你说的全是真话，她也不信你。
　　在感情上，确确实实就是这样的不讲道理。
　　“总之，女生们那边尽都给出了赞同的观点。”北苑凛音抿了抿薄唇，视线落在了自家未婚夫的侧脸上，“然后，一直在窥屏的几个男生们，也跟着加入到了讨论中。”
　　“只是……”她有些无奈地叹了口气，“有时候，讨论的人太多并不是好事。
　　“人多，就意味着会存在相当多的不同的观点。而在这方面的不同观点一多，那么势必就会有所碰撞。
　　“于是，自然而然地，讨论开始变成了辩论。
　　“虽说最后大家都冷静、理智了下来，回到了正常讨论的范畴。
　　“但在这个差点出了问题，但又回归和谐的过程里，很多东西都跟着浮出了水面。
　　“譬如说熏的前男友，也跟着加入到了这个话题的讨论中来。
　　“虽然他的观点没有表达的很明显，也没有和其他男生一样，差点和人辩论起来，但从他的只言片语里，确确实实就真应了你之前讲的那句话。”
　　我之前讲的那句话？
　　北川澈微微蹙了蹙眉，“是说他们之间不合适吗？”
　　“是的。”北苑凛音点点头，给出了一个肯定的回答，“熏和那位同学不仅仅是在性格上不合适，在部分观念上，也有很大差异。”
　　闻言，北川澈回忆了一下，开口问道，“我要记得没错的话，泷泽同学好像自己在群里说过这个吧？”
　　当初泷泽熏在群里告诉大伙儿她分手的时候，是提到过这点的。
　　“是。”北苑凛音顿了顿，话锋一转，“后来嘛，大家又自然而然地讨论起隔壁班的某位男生向女生告白的事情。
　　“和别的那种传统意义上的告白不太相似，告白的那个男生是白川高中音乐社的成员。
　　“于是嘛……
　　“他就想了一出相对别出心裁的告白行动。
　　“在下午第一节课下课后，他抱着吉他，现场表演了一波弹唱。”
　　当时提起这个的时候，班级里消息最灵通的桐山拓自告奋勇的发出了现场返图，甚至还补上了一个视频。
　　严格意义上来讲，那个隶属于音乐社的男生唱功还是不错的，属于KTV麦霸级别的人物了。
　　但奈何班级里的大伙儿已经听过更好的了，对于他的唱功，仅仅给出了‘不错’、‘一般’的评价。
　　“他成功了吗？”
　　北川澈倒是被自家未婚妻的叙述勾起了兴趣。
　　在他的印象里，一般来讲，这种有才艺的选手，成功率往往是很高的。
　　“没有哦。”北苑凛音摇了摇头，“那个女生说，她现在是以学业为重，暂时不想谈恋爱，所以……”
　　“合着是婉拒了？”
　　北川澈听懂了自家未婚妻的弦外之音。
　　“也不能算婉拒？哈——”北苑凛音又忍不住的打了个哈欠，她看了看北川澈，往他的身边靠近了些，接着把头自然的靠在了他的肩膀上，清冷的声音里多出了几分疲惫，“那个女生在年级上的成绩是不错的，能够排进前二十呢。”
　　白川高中的前二十，基本就意味着全国范围内有名的学校可以随便选了。
　　在那个偏差值下，说出目前的重心仍旧是放在学习上的这种话，也无可厚非。
　　一方面是前途，另一方面则是眼前的恋爱。
　　清醒一些的人，大抵都清楚该怎么选。
　　“……”
　　闻言，北川澈没有急着接话，而是耐心的等待起了北苑凛音的下文。
　　“而且准确点来讲……”北苑凛音斟酌了下词句，把桐山拓在群里发的消息精炼了一下，复述了出来，“这不是婉拒，而是言简意赅的直接拒绝。
　　“其实也算是好事了，当断则断嘛。
　　“不过，这不是重点。”
　　说到这里，北苑凛音刻意的卖了个关子，樱唇微微扬起，眼底掠过了一抹狡黠。
　　“重点是？”
　　北川澈颇为配合的接上了话茬，问出这么一句话来。
　　“那个男生唱的歌。”
　　北苑凛音抬起眉来，调皮的朝着北川澈的耳朵吹了口气。
　　“你这……”
　　下意识地，北川澈缩了下脖子。
　　温热的气息打的他耳畔痒痒的。
　　“是澈的那首初恋哦。”
　　北苑凛音也自觉当了
　　回小坏蛋，立刻岔开了话题，不给某人追究的机会。
　　“……那，他是真厉害。”
　　北川澈的表情一下子就复杂了起来。
　　初恋这首歌根本就不适合在告白的时候唱。
　　或者说，想要在告白的时候唱这首歌，是需要相当程度的技巧的，得改一改调才行。
　　不然的话，就很容易唱成‘对过往恋情的追忆’，也就是俗称的《亡妻回忆录》。
　　在告白的时候，唱出这种感觉来，不是离谱又是什么呢？
　　“班上的大伙儿都觉得他唱的一般。”北苑凛音眨了眨眼，像是撒娇的猫咪一般，往北川澈的肩膀上轻轻蹭了蹭，接着一语双关的道出了一句话来，“理由是大家已经听过更厉害的版本了。”
　　毫不开玩笑的讲，北川澈在白川高中音乐会上唱的那首初恋，已经成了许多人心里的白月光。
　　比起那神龙见首不见尾的‘Jay’，他更像是近在咫尺的贴心人。
　　正因如此，当初学园祭的时候，才会有那么多的女孩子借着那个机会，上来和他搭讪。
　　“……”
　　北川澈挠了挠侧脸，有些不太好意思。
　　面对外人的夸赞，他倒不会觉得有什么，能心无波澜的去面对，但对于身边人，特别是身边这些知情人的诚恳夸赞，他就不知道该怎么去回答了。
　　“所以，我才会和妙聊起这件事。”北苑凛音看出了北川澈的不好意思，不过她并没有点破，在有些小傲娇的哼哼了一声后，她不急不躁的补上了刚才未说完的后一句话，“也正因为这个原因，妙才会和我聊得那么起劲。”
　　能够让妙提起兴趣来的，几乎就只有两大类，一是能够补贴家用的，二是能够和澈扯上关系的。
　　特别是在那种某人于舞台上发光发热的话题，妙可以说是一下子就能精神百倍。
　　“好啦，我都说了这么多了，听完了前因后果的澈少爷，是不是应该体谅体谅我了？”
　　北苑凛音挑了挑眉，精致的脸蛋上多出了几分期待来。
　　“比如说？”
　　北川澈一时间没太能get到自家未婚妻的意思，下意识地问了一句。
　　“像这样~”
　　言罢，北苑凛音也不再给自家未婚夫发言的机会，她抬手越过了北川澈的大腿，接着横跨着坐到了他的腿上，像只树袋熊一般紧紧搂住了他，脸蛋轻轻的贴在了他的胸膛上。
　　突如其来地休息日，就应该好好地撒一撒娇！
　　一旁。
　　切好了水果，端着果盘刚从厨房里出来，正准备招呼两人吃水果的绘岛妙兀的停下了脚步。
　　她有些惊讶的看了两人一眼，倒是没觉得自己应该在车底，不该在车里，而是迅速的往后退了一步，在把果盘放到餐桌上后，她拿出手机，拍了一张照片，接着发给了不愿意透露姓名的北苑里纱。
　　不出意外的话。
　　这张照片够北苑夫人乐很久了。

第327章 显眼包
　　“呼……”
　　从厨房出来，刚刚刷完晚饭用的碗筷的鸫诚理奈伸了个大大的懒腰，长舒了一口气。
　　“怎么一副如释重负的样子？”
　　坐在沙发上的北川澈是留意到了鸫诚理奈的微表情的，他抬起眉来，温和的问了一句。
　　“因为洗碗太累了……”鸫诚理奈做了个鬼脸，接着坐到了沙发上，随即话锋一转，“你以为我要这样说？”
　　“大概是不至于的。”
　　北川澈摇了摇头，家里的碗说是很多，但每次做完饭后，妙都是秉持着一个好习惯的，用过的厨具会第一时间清洗干净，这就为每天的饭后收拾工作减少了相当多的工作量。
　　看上去要刷的碗很多，实际上真正要刷的，其实也就只有那么一些，五分钟左右就能OK。
　　“嗯哼~”鸫诚理奈轻飘飘的点了下头，算是肯定了北川澈的说法，“我只是……”她顿了顿，有些头疼的揉了揉太阳穴，“被学校里的工作折腾的有些累了。”
　　毫不客气的讲，今天白川高中的学生们是迎来了突然的假期的，但是身为老师的她是得正常上班的。
　　用校长的话来讲，刚好乘着这样的天气，把一些之前没有安排好的事情安排好，把一些尚未完成的工作赶一赶。
　　于是乎，他们这一圈住的稍微近一点的老师就无奈地迎来了一个‘加班日’。
　　当然，嘴上抱怨归嘴上抱怨，大伙儿心里其实也没有想象中的那么反感。
　　毕竟校长平日里对大伙儿是相当不错的，有什么福利第一时间都会想到老师们，再加上白川高中给予老师们的薪资在同类型的学校里，属于是绝对高收入的那一层，偶尔加个班，也就什么了。
　　倒不如说，办公室里不少老师对这次的加班还挺高兴的。
　　拿他们的话来讲，在家也是听老婆（老公）唠叨，倒不如开着车到学校里来完成一部分工作，至少还能和同事开开心心地聊聊天。
　　只是么……
　　这句话对她来讲，并不适用就是了。
　　他们成家了，她还没成家呢。
　　更何况，就算是成家了，某个坏家伙也不是那种会天天唠叨的类型，该说不说的，稍微畅想一下，反倒是自己容易变成‘小孩子’。
　　“理奈姐是今天一大早就开着车去了学校吧？”
　　北川澈转过眉去，向鸫诚理奈递去了一个‘辛苦咯’的眼神。
　　“你是怎么知道的！？”
　　鸫诚理奈愣了半秒，旋而有些诧异的看向了北川澈。
　　她今天早上开车离开的时间是相当早的，六点半就出门了。
　　按理来讲，那会儿他应该是还在睡眠中才对。
　　因为，今天是雨天嘛。
　　“今天早上六点二十，我是准备和妙出门晨练的，但这场雨……”北川澈无奈地苦笑了一下，他侧过眉去，视线落在了客厅的落地窗外，这会儿他们已经拉上了厚窗帘，窗户仅仅只留了条小缝，但还是能够听到屋外那噼里啪啦的雨落声，“总而言之，在关门的时候，我看到了你急匆匆地拿着钥匙，撑着伞，上了车。”
　　“喔……”
　　闻言，鸫诚理奈露出了一副‘原来如此’的表情。
　　合着刚好撞上了，那就没什么好说的了。
　　“不过话又说回来了，理奈姐，结果今天的加班，是处理什么工作？”
　　在一旁听了一会儿两人聊天的北苑凛音终于找到了机会，举起了白皙的胳膊，兴致勃勃地参与到了话题中来。
　　她是很好奇这个的。
　　白川高中老师们平时的工作量和私立学校的老师们的工作量相比，是不算多的。
　　并且，白川高中老师们的工作效率还要比私立学校的老师们的工作效率稍微高一些，换算下来，也就是正常公立高中老师的正常工作量。
　　“关于一个月之后的期末考试。”鸫诚理奈瘪了瘪嘴，“老头……我的意思是校长，他的意思是让我提前准备准备这个，把出题的范围圈一圈，然后，就交给那些个老教师就行了。”
　　“这么早就开始准备了！？”
　　闻言，北苑凛音下意识地蹙了蹙眉。
　　理论上来讲，期末考试应该是在半个月前才开始准备的，可眼下，白川高中的老师告诉她，傻姑娘，我们提前一个多月就开始准备了。
　　再加上那帮子老教师的出题功力，不出意外的话，这次的期末考试对大多数人来讲是要出意外的。
　　“嗯哼。”鸫诚理奈微微颔首，眸光意有所指地落在了北川澈的脸上，“然后就是关于校广播站的那件事儿。”
　　“呃，理奈姐已经把我给你的稿子交上去了吗？”
　　北川澈对上了鸫诚理奈的眸光，试探性的问了一句。
　　那份稿子他是写的很顺利的，
　　或者说，在搞明白了题材限制和有哪些东西不能用之后，他就写的很快很快了。
　　“是的。”
　　鸫诚理奈扬了扬眉头，神采一下子就飞扬了起来，“原本校内广播站的稿子是打算拆散了之后，以抽签的方式来决定谁的稿子先念，谁的稿子后念的，但是……”
　　鸫诚理奈刻意卖了个关子，眨了眨眼，一副‘你猜猜’的模样。
　　“……我明白你的意思了。”
　　北川澈沉默了一下，无奈地叹了口气。
　　鸫诚理奈都摆出这幅样子了，剩下的话，她也不需要再说了，自己心里已经有数了。
　　“午间广播是从周四，也就是咱们恢复正常行课的第一天起开始试播。”鸫诚理奈坏笑了一下，某人真就上当咯，“第一天的内容，不是阿澈你的投稿，你的投稿被安排在了周五，这也是校长看过你的稿件后的决定。”
　　校长的原话她是记得很清楚的。
　　——这样的原稿，你让第一天就开始念？让刚刚从休息日里脱离出来的学生们听，那不是暴殄天物么？给学生们一点点恢复学习状态的时间，不好么？而且，你第一天就念了这种质量的稿子了，后面的稿子怎么办？这根本就不是一个量级的。
　　“啊？”
　　听到这句话的北川澈有些意外的看了鸫诚理奈一眼，他还以为这位邻家姐姐把他的稿子弄到了第一天去呢。
　　不过嘛，仔细想想的话，早念晚念其实也都一样就是了。
　　反正交上去了，除非被退稿，否则的话，早晚都得念就是了。
　　简单来讲，伸头是一刀，缩头还是一刀。
　　倒不如爽快点儿，更何况这其实也不是什么丢人的事情，反倒是出风头的事情。
　　“总而言之，情况就是这么个情况了。”鸫诚理奈顿了顿，接着，露出了一个发自内心的笑容，“然后，接下来的两天，就都是我的假期了！”
　　就算是明天再打电话给她，让她去加班，她说什么也不会去了。
　　就冲窗外这砸在雨棚上的噼里啪啦的雨声，说句不那么好听，但绝对客观的话，是没办法正常开车的，今天早上她去的时候，雨刮器开到最大，还能看清楚路况，回来的时候，就只能勉强看清了。
　　以现在这个雨势作为基准，按照气象台给出的预报情况来讲，明天就算是把雨刮器开到最大，也只能瞅见滂沱的雨势彻底淹没一切视线的可见度。
　　更何况……
　　她今天是少吃了一顿北川家的饭的。
　　明天怎么说，她都得狠狠地把这一顿少吃的午饭给补上。
　　就像澈说的那样，中午嘛，得吃饱才行！

第328章 当家的
　　翌日，正如气象台所预报的天气情况一样，今早的雨势相较于昨晚没有丝毫的减少，相反，愈发大了起来。
　　厚实的雨幕仿佛构成了一道密不透风的网，把整座城市都包裹在了里面。
　　“说起来，诗织今天中午要过来吃饭吗？”
　　北川家，客厅内。
　　坐在长沙发上的北苑凛音拿起了电视的遥控器，转过眉去，若有所思地望向了一个人‘霸占’了短沙发的鸫诚理奈。
　　这位邻家姐姐今天早上不但难得的早起了，还撑着伞过来蹭了一顿早饭。
　　当然，她也没有忘了自己的同居人柏源诗织，还专门给后者带了一份回去，然后又撑着伞回到了北川家，接着彻底化身为了咸鱼。
　　“她这会儿还睡得迷迷糊糊呢。”
　　鸫诚理奈耸了耸肩，昨天那妮子是没有过来吃晚饭的。
　　晚上回去的时候，她是看到了的，柏源诗织就吃了点从冰箱里拿出来的便利店的便当，随便对付了一顿。拿后者的话来讲，这种正思如泉涌的时候，任何的分心，都是在犯罪。
　　结果么，只能说不出她意料的。
　　柏源诗织熬到了半夜三点。
　　“也就是说，你也不太清楚咯？”
　　对鸫诚理奈的这个回答，北苑凛音是有些无奈的，可也不好说些什么。
　　毕竟人在迷迷糊糊的时候，你想指望她把很多事情说清楚，那完全是不可能的，能够时不时的蹦出个略带鼻音的‘嗯’，以及模糊不清的‘好’，就已经是极限了。
　　“她今天早上迷迷糊糊地说了，中午的话，她也会继续创作，看能不能一口气把脑子里想到的那些东西写完。”
　　鸫诚理奈耸了耸肩，又悠悠的补上了这么一句话。
　　“好的。”
　　得到了一个确切答案的北苑凛音点了下头，收回视线，把电视频道换到了昨天晚上他们看的那个频道。
　　据妙说，那个频道每天都会轮播电影，从烂片到好片，一应俱全。
　　至于片库么，一部分是之前院线刚下映的，另一部分则是之前的老电影。
　　昨天晚上他们看的那部电影，就是下映了有一段时间的《星际穿越》。
　　整体看下来，助眠效果还是不错的，理奈姐差点睡着。
　　“我还是给诗织留一份吧，万一她突然饿了，过来了呢？”
　　紧挨着北川澈坐着的绘岛妙犹豫了一下，还是道出了这么一句话来。
　　一方面她是觉得多做一个人的饭也就是举手之劳的事情，另一方面则是和诗织相处了也有一段时间了，她和对方相处的还是蛮合拍的。
　　当然了，她也有小小的私心。
　　她希望柏源诗织能够感受到自己的善意，然后，这份善意就会自然而然地、爱屋及乌的流转到少爷身上去。
　　“嗯哼。”
　　北苑凛音点了下头，给出了一个肯定的答案。
　　对她来讲，其实都一样。
　　更何况，她和妙搭档做饭，做四个人的饭，和做五个人的饭，本就是大差不差的。
　　“对了，澈的，我记得也快发售了吧？”
　　聊起，本来还一副咸鱼瘫的鸫诚理奈立刻就来了精神，一脸期待的望向了北川澈。
　　这件事情，某人是没有瞒着她们的，或者说，他本来就是以闲聊的方式提到了他某个周六的行程，回来之后，也没有隐瞒具体的情况。
　　只是，由于当事人的那种过于稀松平常的态度，就像是外出购物，买了一瓶酱油回来似得，便直接导致大家对于这件事情的关注度变得很低了。
　　如果不是眼下提起了柏源诗织的事情，大伙儿对这件事，都快忘掉了。
　　“按照神野编辑的说法，说是这个月的月底，27号还是28号来着。”
　　北川澈眼底浮现出了一抹回忆之色，对于这种事情，他其实是没有那么关心的。
　　“你的读者听到了你这句话，可能会哭哦。”
　　北苑凛音翻了个白眼。
　　哪有哪个知名作者是这样的呀，创作出了自己满意的作品，不该是满怀期待的等待市场和读者的反应么。
　　结果自家未婚夫就和了了一桩事似得，风轻云淡的让人不知道该说些什么好。
　　“没关系的，我们现在的对话，他们是不清楚的！”
　　北川澈颇为配合的竖起了拇指，摆出了一副懒洋洋的模样。
　　“妙会保密的。”
　　绘岛妙眨了眨眼，补上了这么一句话。
　　“……Zzzzz”
　　鸫诚理奈则更为直接，径直闭上了眼睛，表示自己已经睡着了。
　　“合着你们已经商量好了是吧！？”
　　北苑凛音哭笑不得的扫视了客厅内的三人一眼，接着把电视的声音稍微
　　调大了一些。
　　“正确的~”
　　三人几乎是异口同声的给出了肯定的回答。
　　话音落下，四人面面相觑了一瞬，在短暂的沉默后，尽都露出了一个灿烂的笑容。
　　于是，自然而然地，客厅内的氛围更为放松了下来。
　　“所以回到原题，上学期的期末考试，你们对那几位老教师出的题有什么看法吗？”
　　鸫诚理奈转过身来，从原本的平躺变为了侧躺，她左手撑起侧脸，一脸好奇的看向了他们仨。
　　作为老师，在做起那几位老教师出的题的时候，她是有种说不出来的费劲感的。
　　倒不是题目真的有多难多难，虽然确实存在很难的题就是了，但更多的是时不时的就会给一个陷阱，让人很容易陷进去。
　　简而言之，那几位老教师出的题，是非常偏向于名校的考试题的。
　　“……”
　　妙沉默了下来，她看了看鸫诚理奈，又看了看自己，随即摇了摇头。
　　对她来讲，题确实会难一些，但也仅仅只是难一些罢了。
　　“我的话，感觉还好，这些老教师出的题目，和藤原私立学院里的部分考试题目挺相似的，我的意思是针对性比较强。”
　　北苑凛音斟酌了下词句，道出了这么一句话来。
　　严格意义上来讲，她已经习惯了这样的考试，自然就谈不上有什么看法了。
　　“我和凛音的想法是一样的。”北川澈对上了鸫诚理奈的眼睛，恰到好处的补充了一句，“而且，就我个人来讲，这个问题理奈姐你问班上的其他人可能会更合适些。”
　　毕竟，不论是北苑凛音也好，还是绘岛妙也罢，都是那种在学习上的‘超人’。
　　你问‘超人’会不会担忧在挥拳的时候拉伤肌肉，这不纯粹搞笑么。
　　“也是。”鸫诚理奈点了下头，转而一脸期颐的望向了绘岛妙，“妙，中午能够拜托你做一份炸猪排吗？”
　　抛开刚才问的问题外，这个才是她眼下最关心的，也是最感兴趣的事情。
　　绘岛妙做的低温熟成的炸猪排，只能说相当相当好吃。
　　属于是那种吃一次，就能让人念念不忘的程度。
　　“没问题。”
　　绘岛妙比划出了一个‘ok’的手势，点了点头。
　　昨天晚上她就已经提前准备好了低温熟成的炸猪排了。
　　只是，她提前准备炸猪排并不是因为鸫诚理奈就是了。
　　而是因为凛音小姐口中的坏家伙，也是她们家的当家的突然提了一句，想吃她做的炸猪排了，所以她才提前准备了的。
　　不过嘛，她也不笨，不会在这种时候刻意提到这么一句。
　　理奈姐的感动，她就顺手收下啦。
　　“我，无憾了。”
　　闻言，鸫诚理奈重新平躺回了沙发上，释然般的长吁了口气。
　　明明现在才刚过八点半，但她已经开始期待起了今天的午饭了。

第329章 顺利
　　在鸫诚理奈看来，绘岛妙是北川家在生活上最细心的人，甚至都没有之一。
　　上到每一周打扫卫生怎么安排，下到北川家的哪位食客喜欢哪道菜，再到谁在料理上的口味要重一些，谁在料理上的口味要清淡些，这姑娘心底都是清清楚楚、明明白白的。毫不夸张的讲，放眼整个白川高中，在生活上能和妙相媲美的人是没有的。
　　可细心归细心，了解一个人又归了解一个人，这两者之间存在联系，但不存在必然的联系。
　　但偏偏妙做到了
　　——她的判断俨然不仅仅是有先见之明，更是意外的正确。
　　大伙儿吃过午饭后，下午一点四十，一副‘感觉身体被掏空’虚弱模样的柏源诗织突然的敲响了北川家的门。
　　如果不是绘岛妙提前留了一份她的午饭下来的话，那这回儿估摸着凛音或者妙就又得进厨房。
　　只是么，人在饿极了的时候都是一样的。
　　在咕咕直叫的肚子的催促下，柏源诗织一改往昔的大家闺秀的风范，不再拘泥于吃相，学着鸫诚理奈往昔的模样，坐在餐桌前，狼吞虎咽了起来。
　　一旁，鸫诚理奈托着下巴，一边看着柏源诗织吃饭，一边调侃起了这姑娘，“诗织，要是你这幅样子给那帮子追求者看见了，他们心中那完美无缺的白月光，大概率是会跟着破裂的，大概？”
　　“没错。”在把嘴里的猪排肉咽下去后，柏源诗织转过眉来，对上了鸫诚理奈的视线，大大方方地承认了后者的说法，“再者……”她话锋一转，回答起了鸫诚理奈的另外一个问题，“别人怎么看我，那是别人的事情。”
　　每一次拒绝她都是讲的明明白白的，从来就没有过含糊其辞的时候。
　　届时，很多东西的处理就会变得顺理成章，自然而然起来。
　　“所以不聊这种想起就不让人开心的事情了，咱们聊点开心的。”鸫诚理奈顿了顿，提到了另外一件事，“说起来，新书这回该是完成了相当一部分了吧。”
　　“一部分？”柏源诗织眯起了眼睛，骄傲的挺了挺自己的小鼻子，摆出了一副‘你在说什么梦话，怎么可能只是一部分’的模样，“是基本已经完成了。”
　　“这句话我要是没记错的话，最常说的人，不是阿澈么。”
　　“那，你打算近期就发吗？”
　　像是眼下这种兴奋的不行，兴高采烈的讲起写作顺利还是头一次。
　　鸫诚理奈有些惊讶的看了柏源诗织一眼。
　　“最好破裂。”
　　对她来讲，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　她知道，自己这会儿刚刚写完了书，处在一个情绪高昂的状态，这个状态是很难发现新书的问题的。
　　换位思考一下，自己要是诗织的话，也会有同样的想法。
　　这种时候应该做的不是乘热打铁，而是休憩平复。
　　于是，自然而然地，她在心底又狠狠地称赞了妙一回。
　　“不。”
　　什么？能够让这群苍蝇闭嘴，不再纠缠自己？那可太好了。
　　什么劳什子幻想破灭不破灭的，根本就不会去在乎这个。
　　“所以咯。”柏源诗织瘪了瘪嘴，向鸫诚理奈递去了一个‘麻烦拿张纸给我’的眼神，“这种事情我开心还来不及呢？至于担忧，我还真考虑过这方面的问题。”
　　譬如说，某人时不时就会提到的‘同事先生’。
　　她也拿不太准。
　　刚才理奈姐已经告诉她了，这份便当是人妙特意给她留的。
　　“这么快！？”
　　这位善解人意的细心姑娘是真的很容易让人产生好感。
　　柏源诗织随意的应了一句，接着往嘴里塞了一筷子炸猪排，在细嚼慢咽的感受了一下猪排在嘴里的味道后，她一脸幸福的闭上了眼睛。
　　直到昨天晚上，她一下子就思如泉涌了。
　　她的新书是从年前就开始一边写一边筹备了的，到这段时间，也就只剩下最后一章的内容了，只是她一直没有灵感。
　　昨天晚上，柏源诗织就是一副有些‘疯魔’的状态了，当然，鸫诚理奈也清楚，这个形容，其实是不太合适的，但她确确实实也想不出更合适的形容了。
　　柏源诗织收回了看向鸫诚理奈的视线，低下头，继续埋头苦干起了自己面前的这份‘便当’。
　　柏源诗织点了点头，嘴角微微扬起，那一抹弧度愈发灿烂了起来。
　　对于看，她个人还是比较感兴趣的。
　　鸫诚理奈眨了眨眼，意有所指地提了一句。
　　鸫诚理奈斟酌了下词句，有些期待的望向了自己这位同居人。
　　至于眼下剩下的这些时间，她只能说，她要好好地享受享受这难得的假期。
　　“换而言之，你要考虑，那才是奇了怪了。”鸫
　　诚理奈心领神会的点了点头，抽出了几张卫生纸递给了面前的柏源诗织，“倒不如说，那根本就不是你的风格。”
　　“真就一点不在乎吗？”
　　柏源诗织摇了摇头，她还是很理智的。
　　得过几天，等到自己的情绪渐渐稳定之后，再来通篇看一遍。
　　不得不说，能在疲惫工作过后，吃到热气腾腾的饭菜，是一件令人倍感幸福的事情。
　　对于那帮子追求者，柏源诗织的想法从来就没变过，从自己认识这小妮子开始，她就一直觉得他们就是纯粹的苍蝇，整天嗡嗡叫个没完，偏偏还撵不走。
　　在她的印象里，柏源诗织是不止一次跟她抱怨过没有灵感，写起来好困难巴拉巴拉之类的话的。
　　“人总是会变的。”
　　“有总比没有强。”
　　“过几天吧。”
　　在看过了一遍自己前面写的内容后，她设身处地的代入了一下，很多问题瞬间便迎刃而解。
　　换而言之，在乎，是留给自己真正在意的人的。
　　估摸了一下时间，她从嘴里道出了这简单的四个字来。
　　“理论上来讲，是不会完全破裂的。”鸫诚理奈耸了耸肩，“只会破裂一部分。”
　　鸫诚理奈沉默了片刻，附和着点了下头。
　　以她对后者的了解来讲，虽说诗织对于那帮子追求者是倍感头疼，但作为年级上，以及学校里的‘高岭之花’，对于自身形象，诗织还是很在乎的。
　　闻言，鸫诚理奈有些惊讶的瞪大了眼睛。
　　“……确实如此。”
　　她根本不在乎那些人自己不在乎的人怎么想。
　　毕竟在恋爱里，特别是对自己第一眼就喜欢的人时，大多数人都是有滤镜的，别人狼吞虎咽那叫粗鲁，自己喜欢的人狼吞虎咽那叫真性情。
　　更何况这顿饭还是出自她心目中的‘料理仙人’绘岛妙之手的了。
　　在不影响社会正常秩序的情况下，为了一些自己不在乎的人对自己的评价去刻意做些什么，说句实在话，对现在的她来讲，这就是个笑话。
　　双标的不要太明显。
　　柏源诗织满不在乎的端起一旁的麦茶喝了一小口，接着又夹起了一筷子米饭送进了自己的嘴里。
　　不过她也清楚，搞创作这种东西嘛，不疯魔，那是不成活的。
　　“或者说……”柏源诗织顿了顿，又补上了一句，“能够让他们那自己虚构出来的梦破裂，我巴不得这样。”
　　柏源诗织不是那种喜欢吊人胃口，或者说钓鱼的性子。
　　“嗯哼~”
　　工作上的事情，留给这周的双休日就好了。

第330章 准备着的
　　对白川高中的大多数学生们来讲，这突如其来的三天休假就像是厕所里的抽纸一样，抽着抽着就没了。
　　三天的时间一晃而过，转眼间便来到了这周工作日的最后一天，周五。
　　随着第二节课下课铃打响，桐山拓毫不犹豫地从座位上起身，接着同坐在北川澈前面的同学使了个眼色，后者乐呵呵地点了点头，从位置上站了起来。
　　等到桐山拓在他的位置上坐下后，这个男生站到了桐山拓的身后，双手轻轻压在了桐山拓的肩膀上，按捏了几下，开了个小玩笑，“你小子霸凌我是吧，每天准时准点的来抢我位置。”
　　“哪敢呢，我们好朋友来的——诶，对，就那个位置。”
　　桐山拓颇为配合的放松了身体，任由男生按压了起来。
　　“舒服吗？”
　　男生重重的捏了一下。
　　“嘶……还是可以的。”
　　倒不是他对这次的投稿没有信心，而是觉得没有必要这个样子。
　　漂亮女生们，总能吸引男生们的视线，帅气的男生们也同理，总能吸引女孩们的视线，但北川澈却是无差别的吸引男女生们的注意力。
　　他顿了顿，接着说道，“那样的文章能通过，真的不在我的意料。”
　　但总的来讲，仍旧是瑕不掩瑜的。
　　“你觉得他矫情，这也就意味着你没有对上他的脑波呗。”北川澈耸了耸肩，换了个委婉的说法，“这个矫情与否，还是得看其他人的看法。”
　　“你小子就嘴硬吧。”
　　“懂你意思。”
　　在目送着好友离开教室后，桐山拓收回了视线，转而把带过来的本子卷成了筒子的模样，递到了北川澈的嘴前，摆出了一副记者采访的模样。
　　北川澈代表A班投稿的事情，班上的大家是清楚的。
　　就像从办公室里传出的不知名的流言一样，老师们对于北川澈的作文，没办法不给满分。
　　因为，这个水平实在是太夸张了。
　　自见义勇为事件，到音乐会，再到学园祭、体育大会，班级KTV之行，几乎每次，北川澈都能在大家的眼神下崭露头角。
　　不止是他一个人这样认为，是班级里的大家基本都这样认为。
　　就像是那种入行浸淫已久的老人现在回到学校来写作文了，纯粹就是降维打击。
　　北川澈讪笑了一声，摆了摆手。
　　“我？”桐山拓指了指自己，随即轻笑着摇了摇头，他的水平和C班那位投稿人的水平半斤八两，对方是过于矫情，他是过于朴实，都不太好，“倒不如说，大家都很期待澈你的投稿。”
　　但就是内容嘛，只能说是一言难尽。
　　老师们自己都比不上，更何谈学生们呢？
　　“这个的话，最好别太抱期待。”
　　唯一美中不足的，便是那两位担任播音员的播音社成员还是有那么些紧张了，昨天出了一些小失误。
　　毕竟初上岗，谁又能一次失误都没有呢？
　　“啊？”闻言，桐山拓把纸筒挪开了一些，一脸惊讶的看向了北川澈，他还以为后者要吐槽一下那个投稿文章呢，“你不觉得第一篇文章写的有些矫情吗？”
　　其实他也是想和北川澈搭搭话的，但奈何脸皮薄，苦于没有找到合适的机会，也就只能眼巴巴地瞅着自己的朋友和北川澈聊得那么开心了。
　　就像泷泽熏的那句话说的一样，现在他们高一A班知名度最高的人，不是班长，更不是像北苑凛音亦或者绘岛妙、森岛雪纱这样的漂亮女孩子，而是北川澈。
　　第一篇文章是C班的一个现代文成绩很好的男生投稿的，严格意义上来讲，他的行文是不错的。
　　学校在午间广播的内容上，确确实实是花了力气的，不单单是各个节目的筹备，还有内容上的编排，都能看得出来其用心程度。
　　“内容挺充实的。”
　　理所应当的，大伙儿都没有表达反对意见。
　　每一次，北川澈这么说的时候，就意味着十拿九稳了。
　　感受着肩膀传来的酸痛感，桐山拓本能的倒吸了口冷气，但还是控制住了自个儿的形象，没有叫出声来。
　　这点从好几个班混上的体育课就能看的一清二楚，每每他们班做一些难度比较大的运动时，那些男女生就会不自觉的看向北川澈。
　　瞅着桐山拓这幅模样，北川澈颇为配合的点了下头，接着道出了自己的真实看法。
　　倒不如说，投稿人的水准不能让大家满意，从另一个角度来看，是会掀起一股投稿热潮的。
　　毕竟北川澈的作文水平，大家是心里有数的，每次月考、期末考，是有不少人会去借北川澈的卷子拜读作文的。
　　甚至于，大家都相当期待。
　　他可太懂这句话的意思了。
　　男生没好气地松开了手，轻拍了一下桐山拓的后背，接着便离开了教室。
　　“北川先
　　生，请问昨天的午间广播，您感觉怎么样。”
　　但凡对年级上的那些事情感兴趣的，对北川澈就会有种说不出来的好奇心与憧憬感。
　　这个年纪的学生是正儿八经的，我觉得我行，那我就真上。
　　或者说，理奈姐就没有在这件事情上隐瞒过，决定了之后，就直接知会了大伙儿。
　　听到北川澈回答的桐山拓眸光兀的一亮，立刻就点了点头。
　　“呃，我已经做过调研了，除开和那位当事人同一个班级的同学不好明说外，其他班级的学生都给出了和我差不多的评价。”
　　从某种意义上来讲，桐山拓也算是完成了高一A班大多数男生的愿望了。
　　说起这个，桐山拓不由得叹了口气，接着把纸筒松开。
　　矫情的不像是个高中生，反倒像个失恋了百多次的人写出来的东西。
　　主打的就是一个离谱。
　　“工作刚开始筹备，总归是需要一些时间的，不是吗？”北川澈顿了顿，给了桐山拓一个‘稍安勿躁’的眼神，“多一些耐心，更何况学校这边并没有限制大家的投稿，你要是感兴趣的话，其实是可以试试的。”
　　那毫不开玩笑的讲，这个月，或者说这学期的午间广播，北川澈的那篇投稿会成为不可复制、不可超越的经典了。
　　“……你最好明白了。”
　　见着桐山拓这幅模样，北川澈的嘴角不由得抽了抽，有些无奈地叹了口气，道出了这么一句话来。

第331章 他们的邀约
　　周五，晚上八点。
　　入夜后的东京下起了蒙蒙细雨。
　　夜雨萧索间，城市的街灯亮起了冷色的白光，细密的雨滴穿透了这道洒向地面的光柱，打在了人行道内一道道撑开着的伞面上，带起了阵阵滴答的声响，远处的高楼在这一刻被渐渐拉远，浅浅的雨幕仿佛延展了夜的距离。
　　北川家，客厅内。
　　酒足饭饱的鸫诚理奈一脸放松地躺在了长沙发上。
　　对她来讲，没什么是比吃饱饭后，躺在北川家的长沙发上更让她放松的事情了。
　　只是……
　　鸫诚理奈抬起眉来，借着客厅内暖色的灯光，一脸好奇的望向了北苑凛音。
　　她是看得出来的，这姑娘在吃饭的时候就开始欲言又止了，那副想说，但又没有找到机会打开话题的模样着实有些无奈。
　　仿佛是听到了鸫诚理奈的心声，北苑凛音轻轻咳嗽了一声，道出了她那欲言又止的话来，“说起来，今天中午的午间广播，澈的文章……实在是有些出乎我的意料了。”
　　在她的认知里，像是这种投稿校园广播站的文章，要么就是讲学校生活的，要么就是讲学习的，可偏偏自家未婚夫来了个不走寻常路，聊起了恋爱与学习、生活之间的关系。
　　而那篇投稿文章与其说是散文，倒不如说是更像是在盛夏的树荫下，几个同龄人围坐在一起，听着其中一位同伴娓娓道来的感觉。
　　通篇没有任何的假大空，更没有刻意的炫技，可偏偏就是这种平铺直叙的朴实文字给了人相当的震撼。
　　真诚，大致就是最贴合的形容词。
　　和昨天的那篇纯在炫技，最关键的是也没有太过厉害，反倒是矫情的要死的文章形成了某种意义上的鲜明对比。
　　“有点意外？”
　　北川澈轻笑了一声，对上了自家未婚妻的眸子。
　　“是的。”北苑凛音点了下头，眉眼间多出了几分肉眼可见的感慨，“我原本以为你是要写一点更……严肃些的话题的。”
　　以她对北川澈的了解来讲，在这样的场合，他理应是会选一个最稳定的，最不容易有正反两面的立意点的，这样一来，就意味着稳妥，且不会出岔子。
　　“谈学习不就成了老生常谈的东西了吗？”北川澈顿了顿，“而且在白川高中的这个学习氛围下谈学习，我总觉得怪怪的。”
　　大家都是卷王了，再大谈学习，这不是更卷了吗？
　　而且就算是要聊学习，在他看来，绘岛妙来负责这个话题是比他更有说服力的。
　　毕竟这妮子每一次考试的分数是摆在那里的，反映在卷面上的成绩，就是最直观有力的证据。
　　“其实你这种担忧是没有必要的。”
　　沉默了一会儿的鸫诚理奈摇了摇头，插了句嘴。
　　她知道北川澈在担忧什么，但以白川高中学生们的脾性来讲，他担忧的情况大致是不会出现的。
　　当大伙儿对某件事情习以为常之后，再看到某件事情，或者说宣扬某件事情的文章时，只会觉得稀松平常，并不会认为这是在刻意影响什么。
　　“这个的话，我倒是支持阿澈的想法。”
　　短沙发上，挨着绘岛妙坐着的柏源诗织像是上课发言似得举起了手。
　　她竖起耳朵听了有一会儿了。
　　在这件事情上，她倒是觉得北川澈的做法是对的。
　　至于理奈姐的那个说法，多多少少就有那么些微妙了。
　　简而言之，这次她是站在了北川澈这边的。
　　斟酌了一下词句后，柏源诗织开口道出了自己的下文，“咱们学校的学习氛围是不用说的，在一众公立高中里绝对算得上是前列。
　　“拿学校论坛里人人都调侃的一句话来讲，咱们高中就是披着公立高中外皮的私立高中。
　　“不论是授课模式，还是其它方面，都是私立高中的模板。
　　“小到每堂课的行课节奏，大到老师们对大家的要求，以及每个月必定有的月考，这和私立高中，而且是和前列的私立高中比，都是不落下风的。
　　“在这样的一个竞争环境下，再大谈学习，是会让一部分本就觉得有些头疼和疲惫的学生产生不好的想法的。
　　“那与其冒着这种风险，倒不如聊一些这个年纪的大家都感兴趣的事情。”
　　反正她是觉得，阿澈选择的这个立意点是没什么毛病的。
　　唯独……
　　昨天的那位投稿人心情可能就有些复杂了。
　　因为两篇投稿的水平差距实在是太大了。
　　站在前者的立场上来讲，是会有种被啪啪打脸的错位感的，尤其那种‘我来教你怎么写’的感觉会特别强烈。
　　但以她对北川澈的了解来讲，他是不会刻意去做这种事情的。
　　更何况以白川高中的投稿模式来讲，大家在交稿之前，压根就不清楚彼此写了什么。
　　那……这就真
　　的只能说是运气不好，彼此的题材撞上了。
　　“……受教了。”
　　闻言，鸫诚理奈若有所思地点了点头。
　　柏源诗织说的这个思路，她确实是没有考虑到的。
　　在这件事情上，她考虑的方式，还是要偏向于‘老师’这一立场的。
　　而诗织的思路，则是会更偏向于学生一些。
　　“可话又说回来了，阿澈的投稿，大概率，不，已经被很多人摘录下来了。”柏源诗织转过头来，望向了北川澈，眨巴眨巴了眼睛，眸子里掠过了一抹狡黠，“至少在我们班的班级line群里，不少人都在讨论你的那几句话——
　　“爱不是互相凝望，而是朝着一个地方看去。
　　“把眼下的事情做好，就是应对未来的最好方式，结果是从每一天里自然而然地产生的。”
　　说到这里，柏源诗织不由得耸了耸肩，天晓得自己这位同龄人是怎么能这样金句频出的，偏偏他写的这些句子还没有那种满溢而出的‘教育味’。
　　也正因如此，最是真诚的话语，就最能打动人。
　　不出意外的话，过几天，她就能看到许多人的座右铭又多了一条，或是改了一条了。
　　“呃，有感而发吧。”
　　北川澈讪笑了一声，避开了柏源诗织的视线。
　　“不过，诗织说的那件事情，高一A班的班级群里也在讨论哦。”
　　绘岛妙看向了北川澈，默默地拿出了手机，点开了高一A班的line群聊界面。
　　这会儿，桐山拓正热火朝天的和泷泽熏聊着这两句话。
　　这俩人从那几次的合作过后，关系就越来越好了。
　　班级里也有人抱着拱火的念头去问过清野秋乃，对于这事儿，她怎么看，后者则相当大度的摊了摊手，表示桐山拓和谁聊天是他的自由，并且，泷泽熏和她之间是朋友，她相当熟知后者的性格。
　　当事人都这样讲了，于是乎，自然而然地，这事儿便再没了下文。
　　“……”
　　看着手机屏幕，北川澈沉默了下来。
　　这些人的动作这么快的吗！？
　　“总而言之……”北苑凛音轻轻咳嗽了一声，揽过了话茬，“澈的这篇文章算是大受好评吧？”
　　“是。”
　　绘岛妙毫不犹豫地便给出了一个肯定的回答。
　　她不止是在高一A班的班级群里看到了大范围的好评，更在整个高一年级的大群里看到许多人对这盘文章的认同，甚至于有不少人说，这学期的期末考试，又找到了几句能够借用的句子。
　　毫无疑问的，相较于昨天校内广播的‘出师不利’，今天算是打了一个漂亮的翻身仗。
　　“而且，咱们班校园广播社的成员之前还专门提到了这事儿。”绘岛妙顿了顿，望向了北川澈，眼底多出了些笑意，“他说，在念完了这篇稿子之后，他们的社长是长舒了口气的。”
　　显然，昨天的那篇稿件让他们压力不小。
　　“毫无疑问，这就是好事。”鸫诚理奈抬起眉来，扫视了客厅内的人一圈，随即意有所指的轻轻咳嗽了一声，提到了另外一件事，“说起来，拓那小子不是说，要拉上一圈人，去烧烤么？”
　　这件事情是桐山拓今天下午的时候来办公室里跟她说的。
　　理论上来讲，学校外面的事情是不归学校管的。
　　但桐山拓琢磨着，也算是从以往的经验来讲，这种学生间自发组织的活动还是需要跟老师说一声的。
　　“是。”
　　聊起这个，北苑凛音一下子就来了劲儿。
　　像是这种同学之间出门聚会烧烤，在滕源私立学院就读的时候，她是从来没过这样的经历的。
　　课后的时间，大家要么就是在各类补习班里补习，要么就是被家里安排着见这个亲戚，见那位亲戚，像是这种能够和同龄人出门去外出活动，是相当奢侈的事情。
　　“我刚才还想问你想不想去的，现在看来……”鸫诚理奈对上了北苑凛音那闪闪发光的眸子，无奈地一笑，“已经不需要问了。”
　　就北苑凛音这副模样，显而易见的，这姑娘在这方面的好奇心已经是拉满了。
　　“妙的话，要去么？”
　　鸫诚理奈收回看向北苑凛音的视线，转而望向了绘岛妙。
　　这个问题，其实算是明知故问了。
　　某位姑娘去与不去，主要是看两个人，一个是北苑凛音，另外一个么，则是北川家眼下的顶梁柱。
　　“我的话，都可以。”
　　绘岛妙对上了鸫诚理奈的视线，给了这位邻家姐姐一个模棱两可的答复。
　　得，这还真就是那个绘岛妙。
　　一切以阿澈为主。
　　摇了摇头，鸫诚理奈调侃了这姑娘一句，“最后还是得看某人的决定，是吧？”
　　“是的
　　。”
　　绘岛妙心领神会的眨了眨眼，俏皮一笑。
　　理论上来讲，如果凛音小姐要去的话，以自家少爷的性格，十有七八，他是会跟着一起去的。
　　但也存在着那么一点点的可能性，就是凛音小姐愿意去，但自家少爷因为各种各样的原因没办法参与，届时，不出意外的，自己是得陪着凛音小姐一起去的。
　　“所以……”
　　绘岛妙顿了顿，把话题抛给了自家少爷。
　　“都可以。”没有让妙把话说完，北川澈便主动的接过了话茬，他瞄了北苑凛音一眼，接着又补上了一句，“凛音想去的话，咱们就去呗，反正他约的那个时间，也没什么事儿。”
　　柏源川文库的事情已经解决，至于音乐网这边的事情，这个月还早着呢，按照计划，他打算下个月再发新歌。
　　而按照这样来算的话，在下个月到之前，他的空闲时间其实还挺多的。
　　“对了。”鸫诚理奈像是突然想起了什么似得，坐起了身来，挠了挠侧脸，有些疑惑地看向了绘岛妙，“是明天还是后天来着？”
　　经由刚才的这么一打岔，她一下子就记不太清时间了。
　　知道时间的话，这个双休日，她也就清楚具体该怎么安排了。
　　“说的是后天。”
　　绘岛妙对上了鸫诚理奈的视线，言简意赅的给出了回答。
　　“要去的人呢？”鸫诚理奈顿了顿，怕绘岛妙误会，又补上了一句，“我肯定是不会去的，我要去了的话，大家肯定就不尽兴了。”
　　除开北川家的大伙儿外，班上的其他人要是看到自个儿去了的话，那估计会相当的束手束脚。
　　毕竟，哪怕自己和他们之间的关系再好，大家一口一个理奈姐的叫着。在私底下的时候，大家还是会顾及自己的那一层老师身份。
　　这一点，她心知肚明。
　　“这次的话，桐山同学倒是没有在班级群里讲，而是让熏问得我。”绘岛妙顿了顿，把泷泽熏的原话复述了出来，“据熏的说法，按照目前来讲，这次去的人，不会超过十五个，就是她和她的闺蜜，加上桐山同学的一圈朋友，以及我、少爷、凛音小姐仨。”
　　严格意义上来讲，这其实是谈不上‘班级聚会’的规模的，更像是某种程度上的小圈子之间的聚会。
　　“那人数其实不多。”鸫诚理奈点了下头，随即望向了在一旁听的津津有味的柏源诗织，调侃了一句，“喏，咱们俩到时候就又得自己想办法解决午饭了。”
　　“他们仨出门约会，那我们俩也出门去约会！”
　　柏源诗织先是一愣，随即颇为配合的摆出了一副‘我生气了’的模样。
　　只是她的嘴角上扬的弧度实在是有些高，‘生气’的不是太生气，简而言之，就是多露馅了。
　　“没问题呀~”
　　闻言，鸫诚理奈眸光一亮，自哀最近疯狂加班以来，她已经好久都没有出门去逛过街了。
　　眼下柏源诗织这样一提，她也是来了兴趣。
　　“那就这样决定了。”
　　柏源诗织比划出了一个‘OK’的手势。
　　这样一来，周末的事情就敲定了。
　　其实她也是想跟着妙他们一起去的，但想了想，她去多少是有些不合适的，也就打消了这个念头。
　　来日方长嘛，总归是会有机会的。



第332章 她们和你是……？
　　对白川高中的学生们来讲，除开必须要掌握的同升学直接挂钩的学科外，家庭基础这一门科目亦是必须要过关的。
　　甚至于在校长的严格要求下，这一科目的重要性一度和体育课划上了等号。
　　但也正是因为这份的重视，学生们几乎人人都掌握了相当程度的家庭技能。
　　从如何便捷高效的收拾房间，到如何做出味道过得去的家常料理，再到基础甜品的制作，尽都一应俱全，比较客观的讲，白川高中的家庭料理课是相当专业的。
　　不过，也有不少学生对此提出了质疑。
　　他们表示白川高中素来是以升学率而闻名的公立高中，理应把更多的时间、更多的课时交给与升学挂钩的学科，而不应该在家庭基础这种科目上费那么大的劲，较那么大的真，这没有任何意义，与其把那么多的时间放在家庭基础课上，倒不如留更多的课时给其它科目。
　　这样一来，在学校的每周授课量不变的情况下，每一科的课时都能得到一定程度的增加，换而言之，这就是变相的加快了教学进度，每学期能有更多的时间用来复习，和对当学期知识点的梳理上。
　　可很快的，这样的异议声莫名的就哑了火。
　　倒不是担任老师们找他们谈了话，而是他们突然发现，自己在学校里学的那些看上去没什么用的家庭基础课，居然在不声不响中于生活里大放异彩了。
　　父母不在家的时候，以前的他们只能去百货超市里买上那么一份便当，或者自己随便煮碗泡面就对付过去了，但现在的自己却能够就地取材，用冰箱里的食材做出一份味道不赖的家常料理。
　　毕竟他的烧烤技术是从一次又一次的户外烧烤中练出来的。
　　北川澈倒是没有去应那句‘谢谢’，反倒是提醒了桐山拓一句。
　　“人是习惯动物。”
　　北川澈坏笑了一下，意有所指地提了这么一句。
　　“有，烤新的。”
　　“当然，我也清楚这个问题实在是很冒昧，我问出口已经不太合适了，倘若阿澈你不想回答的话，也没有任何关系。”
　　毫不客气的讲，所谓的伯仲之间，确确实实就只是他自己所认为的。
　　桐山拓看了一眼摆在烤炉旁的红色小瓶子，那是北川澈带来的孜然和辣椒面混合在一起的烧烤调味料，至少北川澈是这么说的。
　　“……”斟酌了一下词句后，北川澈言简意赅的给出了回答，“这事情要从头说起就太麻烦了，总的来讲，应该和你想象中的那种关系，相差不大。”
　　其实对于这件事情，他心里之前已经是隐隐有预感了。
　　“算是吧？”北川澈给出了一个略显暧昧的回答，接着拿起了桐山拓备好的油刷，沾了点油，往鸡翅上刷了一下，“不过我个人觉得，那可能谈不上是‘学’。”
　　反正，那天放学过后，他就去了最近的一家备受好评的中华料理店，点上了一份麻婆豆腐，尝了尝。
　　“！！！！”
　　在调整好了自己那有些过分激动的心境后，桐山拓悠悠的长出了口气，接着向北川澈诚恳的道了声谢，“谢谢。”
　　毕竟绘岛妙对北川澈的那个态度，明眼人一眼就能瞧出来端倪。
　　北川澈抬起头来，望了一眼晴空万里的天空。
　　剩下的，就任君想象了。
　　硬要说的话，C班到A班，其实也就两个教室的距离。
　　很快的，这帮子先前对家庭料理课抱有着相当程度不理解的学生，一下子就摇身一变成了最支持这门课的死忠。
　　就和他们班的担任教师鸫诚理奈说的那句话一样，但凡是想要升学的，在学业上的压力就是会很大。
　　譬如说那段时间的‘麻婆豆腐’，他要没记错的话，应该是那样念的，加热过后，那股子麻辣味周围的人都能闻得到。
　　这话说得太模棱两可了。
　　可话都已经讲出口了，他也不好再补上一句‘我刚才是开玩笑的’这种听上去就假的不行的发言，也就只能道出这么一句话来以作补救。
　　“怎么突然想起问这个了？”
　　下课的时候，高一A班外面是经常能看到C班同学的身影的。
　　为了今天的烧烤，早在半个月前，他就已经开始恶补烧烤师傅所需要的‘技能’了，再加上在家庭基础课上打下的基础，在烧烤这方面他已经可以说是像模像样了。
　　北川澈点了下头，给出了一个肯定的回答。
　　“……”
　　再者论，北苑凛音也是如此。
　　北川澈能够回答他这个问题，已经是超出了他的预料了。
　　话音落下，桐山拓瞪大了眼睛，随即向北川澈投去了一个佩服的眼神，接着竖起了一个大拇指。
　　“其实那不会很辣的。”北川澈是注意到了
　　桐山拓的那个小眼神的，他想了想，开口解释了一句，“和芥末比起来，会好很多。”
　　今天是个久违的好天气，阳光晒得人暖洋洋的。
　　在和后者对视了三又三分之一分钟后，是以他主动移开了视线，拿起了这瓶调味料，接着少少的往抹好了料的牛肉串上撒了点。
　　但猜测始终归猜测，在真正得到了当事人的亲口肯定后，这种扑面而来的震撼还是让他陡然一惊。
　　桐山拓耸了耸肩，不置可否的道出了这么一句话来。
　　可是，当他把烤架摆上，炉火升起，招呼着北川澈过来客串烧烤师傅之后，他心底的这个想法一下子就化为了过眼云烟。
　　北川澈沉默了一下，随即有些意外的问了一句。
　　拿泷泽熏的话来讲，妙望向北川同学的那个眼神，已经能够说明相当相当多的事情了，女孩子嘛，只有在看向自己喜欢的人时候，眼神才会那么的温柔。
　　眼下来看，他也确实猜了个八九不离十。
　　只是班上的大家都习惯性的把这样的差别归结于了他们仨关系比较亲近，但也就仅此而已了。
　　在这点上，对方看的是很通透的。
　　“不过我挺好奇的。”北川澈顿了顿，话锋一转，“你怎么突然想起拉上大伙儿来烧烤了。”
　　“你的牛肉串得翻面咯。”
　　“那个……”桐山拓抬起眉来，求助的目光落在了北川澈的脸上，“澈，这还有补救的方法吗？”
　　“谈不上是‘学’？”
　　他带来的这个调味品其实没有想象中的那么辣，只是看上去红灿灿的吓人而已，实际上就是香辣味，而且其中香味占比是绝对的大头。
　　结果这直接就翻车了。
　　“好。”
　　再怎么说，那也应该是在伯仲之间。
　　“确定。”
　　后来，保险起见，他还让凛音和妙都尝了尝，两位姑娘给出的评价和理奈姐的评价基本一致。
　　主要是北川澈的动作实在是太过醇熟了，看上去不仅仅是那种干净利落，更是有种说不出来的……美感。
　　“嗯哼~”北川澈笑着应了一声，看样子自己还是低估了自己这个朋友。
　　你光是看着他烤串，就会有种说不出来的感觉。
　　毕竟脑补嘛，这玩意儿人人都会。
　　不过，味道大是大了点，但香确确实实是相当香的。
　　“……”闻言，桐山拓咽了口唾沫，喉结动了动，不太放心的又问了一句，“你确定吗？”
　　他和妙以及凛音之间的关系要解释起来的话，就太麻烦了。
　　“你这也太谨慎了。”
　　桐山拓并没有把话说完，但他知道，自己的朋友肯定明白自己的意思了。
　　“……”
　　本来他们约好的时间是下午五点开始的，但基于一些奇奇怪怪的原因，这场烧烤被提前到了下午三点。
　　来之前他还跟秋乃吹嘘自己的烧烤技术呢。
　　不说千军万马过独木桥吧，却也差不多有点那个味道了。
　　什么叫‘谈不上是学’。
　　“这一点的话，谢谢你的安慰，但是有些东西其实……就是会在这个过程里渐渐地变得不一样，不是么？”
　　桐山拓耸了耸肩，直言不讳的道出了这么一句话来。
　　平时吃午饭的时候，他是见到过北川澈的便当的，后者的便当里时常会出现一些味道比较大的料理。
　　他有好几个处的不错的朋友都要选文科，这也就意味着这一学期的期末考试结束后，他们就会离开高一A班了。
　　“我没有你们那么能吃辣。”
　　尽管那个辣味对他来讲仍旧有些不能接受，但那玩意儿实在是太下饭了。
　　至少没那么冲鼻子。
　　只是他总觉得，那玩意儿但凡洒在烧烤上，他那已经提前腌制过了的烤串会迎来相当夸张的味道。
　　虽然嘴上很不愿意承认，但他的身体是发自内心地认可了这道和‘清淡’一点不沾边的料理的。
　　他很清楚，就算是这点距离，也足够了。
　　能够有精力出教室透透风，那都是了不起的事情了。
　　“……啊！？？？”
　　与其巴拉巴拉讲那么多有的没的，倒不如一言蔽之。
　　“因为不出意外的话，这大概就是分班前的最后一顿饭了。”
　　再到高三，到那个阶段，几乎所有的学生就再没有闲心刻意去某个教室找谁聊天了。
　　可北川澈却比他更专业。
　　桐山拓第一时间没有搭腔，只是默默地望向了北川澈。
　　而在家庭基础这一门科目上，桐山拓自认是学的不错的。
　　他要是再不翻面的话，就冲着那呲啦呲啦的声音，不出意外的话，这十串牛肉串就得多出几分焦乎乎的风味来。
　　桐山拓摇了摇头，给了北川澈一个白眼。
　　从分科开始，以白川
　　高中的教学进度来讲，各个科目的老师在学习上的要求会更上一个台阶，接着便是进路调查，然后从高二的第二学期开始，大伙儿就得开始根据自己的水平，物色想去的学校了。
　　“阿澈，你……”桐山拓拉过了另外一根塑料凳子，坐了下来，接着望向了北川澈，有些不太确定的问了一句，“是学过烧烤么？”
　　“对了，有个问题，我其实一直想问你。”桐山拓抬起眉来，在警惕的打量了周遭一圈，确定其他人都在开开心心地聊天后，这才收回视线，压低声音，一脸好奇的望向了北川澈，“绘岛同学和北苑同学，和阿澈你……”
　　就像白川高中的校长每年都会强调的那句话一样——他认为，学校从来就不仅仅是教授学生们知识的地方，更是教会学生们如何生活、如何做人的地方。
　　“说起来，这个时间会不会有些早了？”
　　见着他这幅如临大敌的模样，北川澈哭笑不得的摇了摇头。
　　桐山拓心里其实是很清楚自己这个问题实在是有点过于冒昧了的，但谁叫他没有控制住心底的那份好奇心呢。
　　就像是那种在烧烤行业从事已久的老师傅那样。
　　“怎么会早呢，我倒是觉得刚刚合适。”
　　“人人都有八卦心，我也不例外。”桐山拓大大方方地道出了自己的八卦心，“再加上之前那个视频里的三道背影，说句老实话，我真的挺好奇的。
　　桐山拓低下头，叹了口气。
　　从坐到塑料凳子上，熟稔的接过穿好的鸡翅，接着拿起小刀，往鸡翅上沿着骨架切开小口的这一动作，就很能说明问题了。
　　在学习上，他可能比不过自己的好友北川澈，但在料理技术上，没道理比不过吧？
　　谁都没有往那个方向去想，毕竟大伙儿也都不是什么富家子弟，像是什么存在着青梅竹马女仆之类的设定，压根是不存在的。
　　昨天他在鼓捣这个调味料的时候，某位闲不下来的邻家姐姐见他在试味道，便也跟着好奇心爆棚的尝了尝。后者给出的评价是这是完全可以接受的辣度，只是对习惯了清淡口味的人来讲，可能口味还是稍微有那么些重，但总的来讲，问题应该不大。
　　“你可以理解为自己琢磨出来的。”北川澈耸了耸肩，向桐山拓递去了一个‘别愣着’的眼神，“烧烤师傅现在就只有咱俩，别偷懒呀，开始烤吧。”
　　话音落下，桐山拓先是一愣，随即看了看自己的牛肉串，立刻便翻了个面，在瞅见了上面已经烤焦了一部分的肉后，他沉默了片刻，表情一下子就变得复杂了起来。
　　“你这说的就和断头饭一样。”北川澈开了个小玩笑，随即话锋一转，“而且，就算是分班了，其实也挨的挺近的，不是么？”
　　“得了吧。”
　　成就感与家庭内部给予的正向鼓励一下子就冲散了先前的那股子‘不理解’。
　　要说学的话，大概是无从学起的，只是自己边烤边琢磨而已。
　　桐山拓复述了北川澈的话一遍，眉眼间多出了些肉眼可见的疑惑。
　　不过仔细想想的话，他倒也就释然了。
　　这样的话或许能够宽慰到别人，但一定是宽慰不到他的。
　　桐山拓点了下头，老老实实地拿起了十串牛肉，循着前几天学习的记忆，像模像样的烤了起来。

第333章 希望时间慢一些
　　最终，桐山拓还是没有为了面子而重新烤。
　　一是他烤的牛肉虽然焦了些，但也仅仅是焦了些；二则是他已经释然了，总不能为了能在大伙儿面前‘露一手’，而去浪费食材。
　　更何况，就味道来讲，稍微焦一些的肉和全熟的肉味道差距其实是不大的。
　　“那，我就暂时先过去咯？”
　　桐山拓拿着一把出自北川澈之手的烤串，狠狠地、不讲形象的闻了一下，香辣的调料味道合着烤肉的香味儿一下子就涌入了他的鼻腔。
　　这会儿，他是真相信了，北川澈带来的那个调味料，确确实实是好东西。
　　“过去吧。”
　　北川澈朝着桐山拓摆了摆手，示意他直接过去就行，后者手上的那一把烤串，已经够大伙儿吃一会儿了。
　　毕竟大家都是吃过午饭来的，要说饿的话，这个点是不会太饿的。
　　而且出门来与同龄人进行烧烤，更多的重点理应是放在聊天上的，而非是烧烤。
　　做个比较贴切的形容的话，前者是重点，后者则是不可或缺。
　　“你不吃点吗？”桐山拓分出了一小把烤串，递给了北川澈，烤烧烤不但是个技术活，更是个体力活儿，就这么一会儿，他已经感觉有些饿了，“那边的话，这么多应该是够了的。”
　　“……好。”
　　犹豫了一下，北川澈还是接过了对方递来的烤串，接着放到了一旁的餐盘里。
　　“另外，你还要烤这个么？”
　　桐山拓挑了挑眉，视线落在了那被熏得发出了呲呲呲声的中翅上。
　　这玩意儿已经烤了好久了。
　　之前在同那位师傅学习烧烤技术的时候，他就曾经听对方说过，烧烤最难的不是烤那种穿好的肉，而是烤这种具有一定大小的整块的肉，比如说中翅，比如说烤全鱼，这些都是需要相当的技术的。
　　至于更难的，则是烤茄子，这玩意儿需要掌握好火候，更需要大把的注意力。
　　“为什么不呢？”北川澈就是一笑，拿起了一串烤五花肉，咬了一口肉，接着指了指面前这两串中翅，“喏，两面都已经有要熟的趋势了。”
　　按照这个速度下去，顶多再一会儿，就能彻底熟了。
　　“……你加油。”
　　桐山拓见自己的好友这么坚持，便也就不打算再说些什么了，把烤串放进不锈钢的餐盘上后，他便端着盘子朝着大伙儿那边靠了过去。
　　“那么，接下来的时间就是属于我的了。”
　　北川澈耸了耸肩，拿出了手机，打算瞅瞅音乐网有没有什么新歌。
　　他们这次的烧烤生炭是他负责生的，昨天，他还特意叮嘱了桐山拓记得要买有机碳，眼下的效果只能说相当不错。
　　生到发白的炭放进烤炉里，他只需要隔一段时间慢慢翻一翻面就好了。
　　拿刚才桐山拓的说法来讲，他们这烧烤烤的就和流水线生产似得，主打一个规律，基本上翻个三次到四次，烤串基本就合适了。
　　只是……
　　北川澈怎么都没想到的，桐山拓是过去坐着和大家聊天了，可北苑凛音却又过来了。
　　“怎么了？是烤串不够了？还是味道不太满意？”
　　北川澈收起了手机，抬起眉来，询问似的视线落在了自家未婚妻的脸上。
　　对自己的烧烤技术，他是相当有信心的。
　　而且在把烤串装盘前，他就已经尝过味道了，应该说是正合适。
　　就是相较于他穿越前于蜀地的口味来讲，今天的烧烤在辣度上是做出了相当的‘牺牲’的。
　　当然，归根结底，他的想法其实就只有一个
　　——可以的话，他是不希望北苑凛音过来的。
　　倒不是说什么‘不希望对方看到自己这会儿身上全是油烟味’之类的借口，纯粹就是他觉得这边油烟太大了，她可能不太能受得了。
　　“只能是这个吗？”
　　北苑凛音没好气的白了这个家伙一眼，自己怕他一个人在这边烤串寂寞，这才跟着过来陪着他的。
　　“……”
　　北川澈没有搭腔，在这方面，他自诩CPU是不太够的。
　　“凛音小姐看咱们当家的一个人在这边烤串，太辛苦了，怕你太孤单，所以就过来陪陪你。”
　　北苑凛音见自家未婚夫这幅模样，哭笑不得的摇了摇头，顺势坐到了刚才桐山拓坐着的位置上。
　　“谢谢。”
　　北川澈终究还是没有不解风情的把那句‘这边油烟大’讲出口，仅仅只是道出了这么两个简单的字。
　　“不客气。”
　　北苑凛音乐呵呵地一笑，大大方方地接受了自家未婚夫的道谢，接着，她视线一转，眸光落在了放在烤架上呲呲作响的中翅。
　　“结果澈你
　　还真在烤啊！？”
　　收回视线，北苑凛音抿了抿薄唇，眼底多出了几分感动。
　　过来之前，桐山拓是没讲过这件事情的，他只是说澈还在烧烤，他们这边先吃着就好。
　　“你不是说你想吃么？想吃，咱们就做呗。”
　　北川澈倒是没想那么多，稀松平常的道出了这么一句话来。
　　在来之前，这位大小姐就撒过娇了，表示想尝尝他烤出来的中翅，他也答应了。
　　“……可是这个要烤好久的。”
　　北苑凛音沉默了一下，有些心疼的望向了自家未婚夫。
　　对于户外烧烤，她的经验除开这几天看的那些视频外，几乎是为零的。
　　但是她是专门查过资料的，她想吃的烤中翅是非常需要耐心的，哪怕炭火生的很好，也需要付诸比烤肉多许多的时间。
　　她那时候的撒娇，从某种意义上来讲，也仅仅只是希望自家未婚夫答应自己而已，至于他最后烤不烤，那就又是另外一码事了。
　　甚至于从她个人的角度来讲，她是希望他别烤的，因为这太耗费时间，也太耗费精力了。
　　但是……
　　可能真就应了妈妈对她说的那句话，自己说的每句话，澈都是记在了心里的，答应了自己的事情，他也都会想办法的尽量做到。
　　“其实也就一会儿。”这次，北川澈听出了自家未婚妻言语里的心疼，他本来是想抬手摸摸她的头的，但奈何这会儿他手上尽是油，也就只能放下这个想法，转而指了指一旁餐盘里的烤串，“边吃边等呗，顶多再五分钟，就烤好了。”
　　“……”
　　北苑凛音没有搭腔，只是默默地站起了身来，把塑料凳子搬到了北川澈那边，更挨近他了一些。
　　“而且……”
　　北川澈顿了顿，像是忽然开窍了似得，悠悠的又补上了一句话。
　　“你都过来陪我了。
　　“在这种时候，我倒是希望时间它过得慢一些。”
　　话音落下，北苑凛音的呼吸兀的一滞。
　　这一刻，她的心脏像是被注入了一剂强心针似得，狠狠地跳动了起来。
　　“坏家伙！”
　　她垂下了眼眉，低声嘀咕了一句。
　　这种时候打直球，是很犯规的呀！

第334章 她们
　　涩谷区，商业街内的一家咖啡厅内。
　　“说起来，他们这会儿应该已经在烧烤了吧？”
　　坐在临窗位置的柏源诗织左手托起了下巴，在瞥了一眼时间后，一脸复杂的望向了窗外。
　　此时已经下午五点了，相较于夏日根本不见黯色的艳阳，此刻的阳光已然开始微斜，再过一个小时，大抵就要迎来黄昏日暮时了。
　　“你该说他们应该烤了有一会儿了。”
　　坐在柏源诗织对面的鸫诚理奈耸了耸肩，端起了面前的那杯蓝山咖啡，抿了一口。
　　微苦的味道在舌尖绽放，接着，回口的甜味渐渐地涌了上来。
　　“有些羡慕呢。”
　　柏源诗织努了努嘴，那双漂亮的眸子里倒映出了街道内人来人往的街景。
　　不少情侣们手牵手着手，脸上带着幸福的表情，有说有笑地向前走着。
　　“是羡慕他们那么开心，还是羡慕……”
　　鸫诚理奈转过眉来，视线落在了柏源诗织那张文气精致的脸蛋上，眉眼间多出了些许揶揄之意。
　　她没有把话讲的太清楚，但意思已经相当明确了。
　　“都羡慕。”
　　柏源诗织倒是没有任何的不好意思，收回了望向窗外的视线，大大方方地对上了鸫诚理奈的眼睛。
　　这家咖啡厅用的是单向玻璃，也就是外面走着的人看不到里面，而里面喝着咖啡的人能看到外面。
　　这样的设计，避免了许多的尴尬。
　　亦是因为这样一个小小的设计，这家咖啡厅才能在竞争分外激烈的涩谷区拥有一席之地。
　　“那下次就让你的同事先生带大家去呗。”
　　鸫诚理奈眨了眨眼。
　　说句老实话，她心里其实也是羡慕的。
　　野炊、烧烤，这两个关键词听上去就很让人激动了，更何况这俩关键词还能和他联系在一起。
　　“我的同事先生？”闻言，柏源诗织先是一笑，随即苦涩的摇了摇头，“八字还没一撇呢。”
　　站在她的位置上，她现在和北川澈之间的关系就是朋友以上，恋人的话，还差的远呢。
　　“往好的方向想，八字还没一撇，换而言之就是进步空间很大。”鸫诚理奈挑了挑眉，向柏源诗织递去了一个‘询问’的眼神，“说起来，咱们的晚饭就在这里解决咯？”
　　理论上来讲，在这样的咖啡厅用餐，想要吃饱的话，价格是不便宜的。
　　但是嘛，她亲爱的父母亲放开了对她的限制，表示如果是出门吃饭的话，她是可以用以前家里给她的那张卡的。
　　“理奈姐有想去的餐厅吗？”
　　闻言，柏源诗织一脸期待的望向了鸫诚理奈。
　　她对于涩谷区这一片是真不熟。
　　如果对方有好的地方的提议的话，那她是很开心的，用她的话来讲，这就叫合理取材。
　　“这个的话……”
　　闻言，鸫诚理奈面露难色，要说想去的餐厅，那肯定是有的，只是不在涩谷区这边而已。
　　而且对于涩谷区，她的记忆已经停留在大学毕业前了。
　　之前上大学的时候，还会偶尔来这边逛一逛，从参与工作开始，她的活动范围基本就固定在了文京区附近。
　　偶尔来别的繁华区域一趟，也大都是哀提前订的位置。
　　就像是柏源诗织在来的时候讲出的那句话一样，对于涩谷区，她是不熟悉的。
　　哪怕是现在临时上网查餐厅，以这个双休日人流量来讲，去了大概率是得等位的。
　　那与其去排队，倒不如在这里就把晚饭解决了。
　　“那，我们就在这里解决？”
　　见着鸫诚理奈这幅模样，柏源诗织也就读出了前者的潜台词，善解人意的接上了话茬。
　　“没问题。”
　　鸫诚理奈点了点头，微微垂下眼眉，视线落在了自己手边的那本上。
　　这本书是从咖啡厅这边的杂志栏里借阅的。
　　书已经被翻看了很多遍了，不过由于借阅人们都很爱惜，所以除开看上去稍微旧了一些之外，是没有任何影响的，甚至都没有书页的边角微曲。
　　“有些惊讶？”
　　注意到了鸫诚理奈视线的柏源诗织也跟着望向了那本，语气里倒是一点都不意外。
　　这本并不是别人写的，正是某位不愿意透露姓名的‘同事先生’的著作。
　　——《挪威的森林》
　　“也不算很惊讶吧。”鸫诚理奈摇了摇头，“毕竟这本书是拿到了直木赏的。”
　　不过，我个人倒是觉得这本书是不止于直木赏的。
　　默默地，她在心底又补上了这么一句话。
　　反正就她看来，这本书刷一圈奖项都是没什么问题的，毕竟质量摆在这里。
　　“有没有一种他就在我们身边的感觉？”
　　柏源诗织端起了咖啡，随意的问了一句。
　　“……有一些吧。”
　　思索了片刻，鸫诚理奈给出了这么一个回答来。
　　“理奈姐，你知道我之前的梦想是什么吗？”
　　在喝了一口自己的那杯卡布奇诺后，柏源诗织放下了咖啡杯，望向了鸫诚理奈，递去了一个‘猜猜看’的眼神。
　　对方是清楚她投稿的自始至终的。
　　所以猜到这个，应该是不难的。
　　“让自己写的故事被很多人看到？”
　　鸫诚理奈回忆了一下，道出了当初柏源诗织跟她讲过的原话。
　　“是的。”柏源诗织点了下头，“只是……”她顿了顿，兀的一笑，“我最近的想法又发生了些变化。”
　　“变化？”
　　鸫诚理奈歪了歪头，颇为配合的接上了话茬。
　　“是的。”柏源诗织话锋一转，“理奈姐，你说，要是一个人真正成名以后，她喜欢的那个人，是不是随时随地就都能看到她了呢？抬头望去，是她代言的广告，等火车的时候，能看到借阅室里第一排第一本就是她的书。
　　“这是不是就能让他在无时无刻都想起自己呢？”
　　虽说现在的她距离这个目标还有很远的一段距离，但她不会放弃。
　　对于成为明星，她没有任何的兴趣，但对于写作，她是有的。
　　现在，这份兴趣甚至比起之前还更多了。
　　“会的。”
　　鸫诚理奈心领神会的点了下头。
　　现在嘛，她是越来越能理解了。
　　诗织啊，真的是一个很浪漫的人。
　　“所以，我才会是那样的动力十足。”
　　悠悠的吐出了一口浊气，柏源诗织一语双关的道出了那天的原因。
　　哪怕是熬夜，她也要趁着有灵感的时候把最后的一部分内容写完。
　　北川澈写在《挪威的森林》里的那句话，她相当喜欢。
　　什么叫生活里充满仪式感？
　　归根结底，是那个人在你身旁的时候，度过的分分秒秒，做的每一件事情，你都满是珍惜无比的时刻，就是生活中充满仪式感的每时每刻。

第335章 少年维特的烦恼
　　跨过一月的最后几天，时间就像是插上了翅膀似得，一晃便临近了二月中旬。
　　也正如神野熏对北川澈新书的高度评价那样，《情书》一经发售便激起了千层浪。
　　最初，不少人是出于对‘北川’这位作者的支持去购买的。
　　因为对于爱情故事，他们自诩已经有了很高的抗性了。
　　毕竟前作摆在那里呢。
　　毫不夸张的讲，《挪威的森林》已经是划时代的作品了。
　　可是，当他们回到家，拆开《情书》外面的一层包装纸，正式开始观看《情书》的内容后，他们自诩的所谓抗性就像是在尖刀面前的白纸一般，轻而易举的便被贯穿了。
　　于是乎，似曾相识的情景又一次的被复刻。
　　就像是当初的《且听风吟》一般，这一批最早支持的读者成了《情书》的‘自来水’。
　　在他们联合起来的自发宣传下，《情书》这一关键词就像是点满了传播性的病毒一般，迅速的便席卷了整个新书市场。
　　很快的，关于‘北川’、‘新书’、‘《情书》’等等一系列的关键词一下子就成为了诸多爱好者们的讨论热点。
　　热潮又带起了相当一部分被安利而选择走进书店，选购《情书》的人。
　　周而往复，就这样，在短短的半个多月里，《情书》一举拿下了新书畅销榜的榜首，多本文学杂志、报社更是在与柏源川文库联络，得到应允后刊登了相应的推荐文章。
　　而此前一直耐着性子导演们也坐不住了，纷纷登门拜访了柏源川文库，表示希望能拿下《情书》的影视版权。
　　一时间，诸多文学爱好者感慨万千，纷纷表示时间仿佛又回到了去年，回到了《挪威的森林》刚刚发售的那会儿。
　　而对于市场于《情书》的高接受度，北川澈的生活并没有受到太多的影响，他依旧平稳、悠闲的度过着自己的校园时光。
　　只是，哪怕是再平静的生活，偶尔也是会掀起一些小小的波澜的。
　　比如说最近，高一、高二年级的几乎所有人就在为了即将到来的期末考试犯愁，甚至于不少人都自发的组成了学习小组，打算趁着考试前的这段时间，开个学习研讨会，彼此取长补短一下。
　　午休时间，北川澈罕有的一边吃着饭一边看起了手机。
　　神野熏发来了那几位知名导演开出的条件以及相应的报价，以及柏源川文库这边的建议。
　　就从价格来讲，那几位导演都相当有诚意，但就从条款而言么，只能说，大家都是老狐狸，都在尽可能的争取对自己有利的条件。
　　可是嘛，哪怕都是老狐狸，也总有那么一两只思路是很清晰的。
　　大家都是人精，都明白那条线在哪儿，哪样的条件能够帮助自己更快的拿下这份炙手可热的合同。
　　问题的关键只在于——愿不愿意让利。
　　在看完了足足六份合同的大致意思后，北川澈稍微思索了片刻，便给神野熏回去了消息。
　　他的想法和柏源川文库那边给出的建议是一致的。
　　既然这些位导演在给的钱上都是差不多的，那就选在其它条件上相对宽松的，譬如说那位年轻的，已经创下了赫赫成绩的导演。
　　【好的，北川老师，我会如实转达的】
　　很快的，line那边便传来了回信。
　　在聊起工作的时候，神野熏是不会用北川澈一再强调的那个称呼的，特别是在line上就更是如此。
　　拿她的话来讲，这叫做公事公办，不仅仅是对她来讲，更是对北川澈来讲，都应如此。
　　【那就拜托了。】
　　北川澈犹豫了一下，还是删掉了‘辛苦了’三个字，转而换了一种句式发了过去。
　　【图.jpg】
　　这次，对方没有再回复文字消息，而只是回了一张松鼠敬礼的可爱表情包。
　　呵。
　　看着这张表情包，北川澈不由得露出了一个笑容，接着收起了手机，转而专心的享用起了自己的午餐。
　　今天的便当是出自他之手的，他做了几道经典的下饭菜，一是番茄炒蛋，二则是红椒肉丝，这俩味道都不辣，属于是北川家的饭桌上广受好评的下饭菜之一。
　　特别是柏源诗织，她对于红椒肉丝简直是爱不释手。
　　拿她的话来讲，这个东西实在是太合她的胃口了。
　　“阿澈，这会儿有时间吗？”
　　就在北川澈埋头苦干的时候，一道他并不陌生的男生的声音从身前传来。
　　“怎么了？”
　　抬起眉来，北川澈对上了桐山拓的视线。
　　这家伙手里正拿着两个炒面面包，一副刚刚从学校小卖部血拼回来的模样。
　　学校的小卖部卖的最好的面包有俩，一个是菠萝包，另外一个则是炒面面包。
　　据他偶尔经过学校食堂经营的小卖部看到的光景来讲，每逢午饭
　　时分，那里是次次都会排起长龙的，不乏有许多在下课前就提前举手，表示肚子痛要去趟厕所，实际上是去食堂早早地开始排队的选手存在。
　　也正是因为这个原因，每天限量供应的炒面面包才会是那样的供不应求。
　　而眼下，桐山拓手里能抓着两个。
　　只能说，这家伙确确实实是有一手的。
　　“我有点事情想要拜托你。”
　　桐山拓低下了头，向北川澈递去了一个‘可以单独谈谈么？’的恳求眼神。
　　“……嗯，没问题。”
　　北川澈仅仅只是思索了一下，便点头应了下来。
　　硬要说的话，他其实也挺好奇的，桐山拓究竟是遇到了什么事情，会露出这样的表情。
　　在他的印象里，自己的这位损友是鲜少会流露出这样的表情的。
　　“……谢谢。”
　　闻言，桐山拓如释重负般的长舒了口气。
　　在提出这个要求之前，他内心是很忐忑的，毕竟自己的好友是什么性子他是清楚的，午饭时间，没什么事情的话，阿澈是不喜欢到处走动的，拿当事人的话来讲，吃饭嘛，在教室里吃就挺好的。
　　“那……”桐山拓顿了顿，看向了北川澈，“我们去操场？”
　　这回，北川澈没有搭腔，只是默默地盖上了便当盒的盖子，拿起便当盒，接着站起身来，向桐山拓递去了一个‘带路’的眼神。
　　一旁，注意到了这边动作的北苑凛音、绘岛妙以及森岛雪纱尽都停下了手中的动作，一脸好奇的看向了走出教室的两人。
　　因为这是在学校里，绘岛妙倒是没去担心自家少爷的安全问题。
　　再者论，就算是遇到了突发情况，以少爷现在的本事，就单论白川高中内的情况来讲，他是绝对能游刃有余的应付下来的。
　　只是，好奇还是会好奇的。
　　毕竟，她从来没有在桐山拓的脸上看到过那样‘沉重’？或者说认真的表情。
　　“桐山，他这是怎么了？”
　　收回看向门口的视线，北苑凛音顿了顿，开口问出了绘岛妙心底好奇的这个问题。
　　她们仨从二月初开始，就经常一起‘拼桌’吃饭了。
　　当然，这是雪纱难得主动的结果。
　　“嗯……可能和女朋友吵架了？”
　　森岛雪纱歪了歪头，思索了片刻，抛出了这么一个她觉得稍微有些可能性的答案来。
　　毕竟能让一向嘻嘻哈哈的桐山拓露出那副认真表情的，大概就只有聊起他的感情问题的时候了。
　　“这个的话，可能性应该不太大。”
　　绘岛妙摇了摇头，眸光落在了教室那边的清野秋乃的身上。
　　这位同班女生也正一脸茫然、担忧的望向了自家少爷和桐山拓离开时的方向。
　　显而易见的，清野秋乃也不清楚发生了什么。
　　“那就是分科的事情？”
　　森岛雪纱又抛出了一个猜测来。
　　对于分科的事情，她倒不是很担心，一方面是就目前来讲，她对高一知识点的掌握程度又上了一个台阶，另一方面的话，则是在这段时间里，凛音和妙都在教她。
　　有年级第一、第二两位私人老师帮忙补习，再加上这两位老师都很有教学天赋，她就像是海绵一样，疯狂的汲取着先前并未掌握或是掌握不牢靠的知识。
　　“……或许吧？”绘岛妙不太确定的摇了摇头，重新夹起了一筷子番茄炒蛋，接着相当洒脱的道出了后半句话来，“反正，待会儿问问澈就知道了。”
　　以北川澈的性子来讲，只要不是那种牵扯到了私人隐私，对方希望他保密的问题，但凡她开口问的，他都会回答自己。
　　从某种意义上来讲，少爷属实是一个相当坦诚的人。
　　*
　　操场内，在能看到诸多学生打篮球的树荫下，北川澈随意的坐到了花台边上。
　　在瞥了一眼还在‘酝酿’的桐山拓后，他打开了便当盒，慢条斯理的继续吃了起来。
　　热的饭肯定是要比冷的饭好吃的。
　　只是么，到现在为止，他还是没太能get到自己这位损友究竟有什么难言之隐。
　　所幸的是，桐山拓终究没有沉默太久。
　　在篮球与地面碰撞的声音中，是以他主动开口打破了此刻的沉默，“阿澈，我有些拿不定主意。”
　　“嗯哼~”
　　北川澈夹起了一筷子米饭，并没有急着往嘴里送，而是看向了桐山拓，挑了挑眉，示意他继续往下说。
　　单一个拿不定主意，他什么意见都给不了。
　　或者说，是什么拿不定主意真就全靠猜呗？
　　“家里最近跟我提了，他们希望我能选择文科，而不是理科。”
　　这次，桐山拓没有再犹豫不决，径直道出了这么一句话来。
　　之前家里对于他选择什么科是从来没有开口提过的，但眼下，临近期末考试，一向尊重他意见的父亲却语重心长的跟他聊了聊这方面的事情。
　　大概意思是，希望他能选择文科，而非理科。
　　理由是他的性格更适合文科，而不是理科。
　　他很想跟自己的父亲说，我什么性格我自己清楚，平时乐呵呵并不意味着就一定适合文科，同理，平时总是板着张脸的人也不一定就适合理科。
　　“……”
　　闻言，北川澈愣了半秒，他还以为桐山拓要跟他说什么呢，甚至于他都已经做好了对方告诉他，他要和清野秋乃分手巴拉巴拉之类的准备了。
　　结果，就这！？
　　不过很快的，北川澈也就调整好了情绪。
　　以这个年龄阶段来讲，家里插手、甚至于干预学生的选择，是相当正常的。
　　“那你是怎么想的呢？”
　　北川澈把米饭送进了嘴里，在咀嚼了一些，接着咽下去后，自然的接上了话茬。
　　“我？”桐山拓拆开了炒面面包的塑料封膜，脸上流露出了一抹不情愿，“我是想选择理科的。”
　　“因为对理科更感兴趣？”
　　北川澈侧过头去，望向了桐山拓。
　　“是——”桐山拓对上了北川澈的视线，一下子就哑火了，原本的有些周吴郑王的发言被他换成了真心话，“一半的一半吧，就个人喜欢来讲，我是喜欢理科的部分科目的，文科也是一样。”
　　“那另一半呢？”
　　北川澈收回了望向他的视线，夹起了一筷子红椒肉丝。
　　不得不说，他虽然那么久没下厨了，但是这个厨艺水平确确实实是没有掉的。
　　还是一如既往地好吃。
　　当然了，他心里也清楚，这道菜之所以能这么好吃，除去他本身的厨艺以外，更多的还是那片故土上厨师们一代又一代的传承与积累。
　　不是他们把菜谱放出来的话，让大家都学会了的话，他又怎么能会呢。
　　“我不想和秋乃分开。”
　　桐山拓老老实实地道出了自己的心里话。
　　他不是恋爱脑——至少他个人是不这么想的。
　　至于他恋爱与否的事情，家里的人是清楚的，但对于这件事情，他的家里人都没有明确的给出态度，既不支持，也没说反对。
　　“那这不就得了么？”北川澈哭笑不得的摇了摇头，“你既然都清楚自己选择理科的理由，那就跟家里坐下来好好谈呗。”
　　桐山拓的家庭情况他是清楚的，不论是前者的父亲还是母亲，都是相当尊重这家伙的个人意愿的。
　　属于是那种相当开明的家长了。
　　但是，就他的经验来看，桐山拓能有这样的家庭环境，和他在私底下的自觉性是分不开的。
　　算是双向奔赴了。
　　“可是这个理由……”
　　桐山拓沉默了下来，他狠狠地咬了一口炒面面包。
　　“这个理由听上去有些站不住脚？”
　　北川澈咽下了嘴里的那一筷子红椒肉丝。
　　“……是。”
　　桐山拓点了点头。
　　他有种说不出来的预感，要是他以这样的回答去告诉自家老爹的话，十有七八，是会被驳斥回来的。
　　因为这个发言听上去就相当的不冷静和不清醒。
　　“可是，你都没有试过，那为什么不试一试呢？”北川澈顿了顿，“总是要把想做的事情找个借口，找个理由，其实咱们都还没有到这个地步，不是吗？”
　　桐山拓还只是高中生而已，没必要搞的跟在社会上摸爬滚打了那么多年，做什么事情都需要一个听上去站得住脚的借口的成年人一样。
　　“可是……”
　　桐山拓还是有些不放心。
　　“没什么可是的。”北川澈打断了他的发言，“你先从你自己的成绩开始分析，再和他们聊起清野秋乃的事情，如实的告诉他们你的想法，以你父母的开明程度，我觉得他们是不会说些什么的。
　　“毕竟，分科选择什么科目的决定权最终还是在你的手里。”
　　不过，说是这么说吧。
　　就他的直观感受来讲。
　　桐山拓真按照他的说法来做了的话，不出意外，桐山拓的父母是一定会尊重他的选择的。
　　“……”
　　安静了片刻，桐山拓深吸了口气，做下了决定。
　　现在想起来，的确是他自己太过患得患失了，所以导致他有些不相信自己的父母了。
　　但这样的不信任，其实是没有任何必要的。
　　呵。
　　一瞬间，豁然开朗的他露出了一个笑容。
　　“我就按照你说的先试一试。”
　　这就对了嘛。
　　北川澈也跟着点了下头。
　　“祝你好运。”

第336章 私心
　　在和家里沟通之后，桐山拓对北川澈又有了一层新的认知。
　　自己的这位好友不单单是在学习上、处事上有着超越同龄人的成熟，更在生活里有着非凡的老练。
　　正如北川澈所说的那样，他与家里的沟通进展的十分顺利。
　　晓之以理动之以情后，父亲被他说服了，至于母亲，那位总是温柔的女性仅仅只是叮嘱他，这是事关他人生中的第一个相对重大的决定，想好了就去做，不要让自己后悔。
　　“看样子进展的很顺利？”
　　翌日，上午第一节课下课之后，桐山拓一脸兴奋的来到了北川澈的位置前，但还没等他开口，北川澈便笑着道出了这么一句话来。
　　从某种意义上来讲，桐山拓确确实实是一个相当好懂的人，毕竟喜怒浮于色。
　　“是的。”
　　桐山拓重重地点了下头，自然而然地坐到了北川澈前面那个空着的位置上。
　　平时他还得和对方打声招呼，现在的话，就是随便来了，毕竟后者下课就急匆匆地窜出了教室，去了厕所。
　　就那股子速度，显而易见的，他这个课间不出意外都会待在厕所了。
　　“烦恼的事情解决了，剩下的就是……”北川澈顿了顿，向桐山拓递去了一个鼓励的眼神，“未来的两年，得好好加油了。”
　　就他自己的经验来讲，高中生活一旦过了高一，快的就会像是一眨眼似得，一晃就过，等回过神来的时候，就已经是走出高考考场的那个下午了。
　　而当人再一次站在考场外的那颗绿树下，听着班主任那再熟悉不过嘱咐声，恍然间，就会觉得像是过了好久好久，却又有种莫名的感觉，仿佛昨天才刚升上高中。
　　“这是肯定的。”
　　桐山拓分外认真地点了点头。
　　对于和清野秋乃的恋爱，他是很认真的，越是和这位姑娘接触，他也就越是能感觉到对方的细心与温柔。
　　毫不夸张的说，在遇到清野秋乃之前，他是从来没有想过自己和人谈恋爱，会想到谈到迈入婚姻的殿堂的。
　　“然后，就是另外一件事了。”桐山拓轻轻咳嗽了一声，下意识地压低了声音，接着颇为郑重的看向了北川澈，“阿澈，你能来参加我组织的学习会吗？或者……”
　　桐山拓并没有把话说完，但他清楚，自己的好友已经明白自己的意思了。
　　他和清野秋乃是组织了一场学习会的，如果北川澈来的话，就是四个人，清野秋乃和她的闺蜜，以及他和澈。
　　一般来讲，学习会是需要找一个成绩靠前的人加入其中的，最关键的是那个成绩靠前的人愿意教，或者说，愿意耐心的教。
　　能够满足这一个前提条件的，就桐山拓认识的人里，就只剩下北川澈了。
　　秋乃闺蜜的成绩倒也还算可以，在年级上能排进前三十，但人嘛，总归是怕比较的，在有北川澈这个外援的情况下，他还是想先问一问北川澈。
　　“这个的话，就不太行了。”
　　北川澈摇了摇头，拒绝了桐山拓的邀请。
　　北川家内部的学习会都已经开了好久了，他没道理放下家里的学习会不去参与，去和桐山拓凑个队伍吧？
　　当然，重点是他早就听妙说了，人桐山拓组的学习会是和女友一起组的，哪怕他心里清楚，学习会确确实实是学习会，但本能的，他还是不想去当那个电灯泡。
　　“……好吧。”
　　桐山拓有些可惜的垂下了眼眉，并没有勉强。
　　他很清楚北川澈的性格，对方明确拒绝了的事情，大概率就真的是不会答应了，那与其去纠缠半天，倒不如随性、洒脱一点。
　　只是……
　　如果可以的话，在学校里的时候，他还是想来向北川澈请教问题的。
　　在他心里，北川澈就是那种相当适合他的老师。
　　“不过，如果我在数学上有一些苦手的地方，还是能来向澈请教吧？”
　　他轻轻咳嗽了一声，还是厚着脸皮问出了这句话来。
　　“……如果那会儿我有空的话。”
　　北川澈犹豫了一下，还是没有把话说得太满，越是临近期末，突发事件可能就越多。
　　譬如说昨天的柏源川文库的事情。
　　而不出意外的话，接下来，音乐网那边的事情也会跟着多起来。
　　“ok~”
　　桐山拓倒是没有在意北川澈的这个回答，乐呵呵地站起了身来，回到了自己的位置上。
　　而等到桐山拓走远后，北苑凛音这才转过了眉来，笑着望向了自家未婚夫，揶揄了一句，“有‘粉丝’的感觉怎么样？”
　　“呃，真话是没感觉。”
　　北川澈耸了耸肩，对上了北苑凛音的视线。
　　他的眸子里倒映出了那张言笑晏晏的精致脸庞。
　　“人桐山同学可是把你当成了精神支柱？或者说，榜样？”北苑凛音左手托起下巴，靠在了书桌上，“在这样的情况下，你就没有一点点的高兴吗？”
　　她其实是挺好奇这个的。
　　自家未婚夫对于‘粉丝’这种存在，似乎是没什么感触的。
　　或者说，他似乎是不太在乎这个的。
　　“诚实来讲，是会有骄傲和满足的感觉的，但也就仅此而已了。”
　　北川澈抿了抿嘴，转过头，视线落在了讲台后面的墙壁上贴着的课表上。
　　在瞥了一眼下一节课是什么后，他把上一堂课用的书收进了抽屉，顺势把下一堂课要用的课本跟着拿了出来。
　　“好叭~”见坏家伙都这么说了，北苑凛音也就收起了那想要追问的念头，转而提到了另外一件事，“澈，这周六我和妙要去雪纱家开学习会哟，陪我们一起去呗？”
　　这也算是某种程度上的私心了。
　　“嗯，如果没事情的话，可以。”
　　北川澈点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　这个的话，倒是没什么所谓。
　　“大忙人~”
　　调侃了某人一句话，北苑凛音收回了视线，翻阅起了英语书。
　　不出意外的话，那位英语老师这堂课又会领着他们复习，或者全权把课堂交给他们自己。
　　说得好听点，这叫给予学生充分的自主权。
　　说的不好听些，就是纯粹的任其发挥。
　　不过嘛……
　　对她来讲，她还是更喜欢自主复习一些。
　　英语老师的水平可以，但为了照顾到全班的进度，讲课的速度对她来讲还是太慢了。

第337章 志愿
　　“实际上，人都是不喜欢分离的，特别是在好不容易融入到了一个能够让自己安心的集体之后，就更是如此。”
　　是夜，坐在北川家的沙发上，看完了一集电视剧的鸫诚理奈莫名的多出了些感慨。
　　按理来讲，作为老师，亦是曾经的学生，对于分科、分班这件事情，她应该已经习惯了才是，但可能是因为是第一次当担任教师吧，也可能是因为高一A班的大伙儿给她留下的印象都不错。
　　总之，就结果来讲，在这个即将迎来期末考试的前夕，她莫名的感时伤怀了起来。
　　“如果可以的话，我相信咱们班的大伙儿都是不愿意离开A班的。”
　　见着鸫诚理奈这幅样子，北川澈斟酌了一下词句，宽慰了这位邻家姐姐一句。
　　不过，这话说是宽慰，实际上却是更贴合于事实。
　　毕竟就高一A班大伙儿的那种团结度来讲，这样的形容甚至是有那么些谦虚了，大可再更深一些。
　　“……确实是这样。”
　　坐在鸫诚理奈身旁的柏源诗织接上了话茬。
　　在这件事上，她是相当感同身受的。
　　只是……
　　大家都已经不再是当年牙牙学语的小孩子了，不能由着性子来任性。
　　对于自己擅长的学科，其实大伙儿心里都是有数的。
　　“只是，每个人都有每个人擅长的与不擅长的。”柏源诗织垂下了眼眉，淡淡的声音里多出了几分释怀，“总不能让大家放弃自己的选择，就硬读理科吧？”
　　这样的感觉，她可太熟悉了。
　　去年该她选择文科还是理科的时候，她也有这样的感觉。
　　不过，她之所以会生出这样的感觉，倒不是因为和班上的同学相处的亲密无间，而是因为一旦选择了文科，就必须得和理奈姐短暂的saygoodbye了。
　　但就像是去年在国文课上理奈姐讲出的那句话一样——人终究是得走向远方的，或许有那么些人会和你暂时同行，但你们的目的地终究是不一样的，到了站，那些人就得下车，这时候，该做的不是挽留，而理应是，也仅仅只能是祝福。
　　“道理是这个道理。”鸫诚理奈幽幽的长舒了口气，“但还是不好受。”
　　柏源诗织说的那句话其实是她去年讲的原话。
　　当时，诗织也同样很舍不得她，她也一样舍不得这个姑娘。
　　可就像是她说的那句话一样，每个人都有自己擅长或是不擅长的学科，因为谁谁而就去选某样学科，听上去是很浪漫，也不失为一种选择，可对绝大多数普通人来讲，这并不是一个理智的选择，特别是在冲着以升学为目的而去的时候，就更是如此。
　　“那就想想开心的事情，至少阿澈、妙、凛音都还在A班不是么？”
　　柏源诗织长长的睫毛抖了抖，那双灵动的眸子里荡起了阵阵涟漪。
　　每次提到这件事的时候，她心里都是羡慕的紧的。
　　能和喜欢的人在一个班级，成为同桌，甚至上学放学都能一起出门、回家，这对于每一个憧憬恋爱的人来讲，都是致命的诱惑。
　　对她来讲，就更是如此了。
　　“……这倒也是。”
　　闻言，鸫诚理奈也收起了那副感伤的表情，跟着露出了一个笑容。
　　至少她最宝贝的大多数学生都还留在了A班，而且从入学到现在，每一次考试都稳定发挥的三人组也都没有离开A班，不管是从任何角度来讲，这都是一件值得她高兴的事情。
　　“不过说是这么说，高一年级开始分班了，也就意味着我下一学期就要成为高三生了。”
　　柏源诗织微微后仰，靠在了沙发上，揉了揉有些发胀的眉头。
　　按照白川高中的教学节奏，亦是这一学期他们班的担任教师也通知过了的内容来讲，从下一学期开始，他们的教学进度就又会再往前提一个档次，预计在高三的第一学期的末尾前，就结束所有的高三课程，剩下的时间，会用在逐步展开、进行的复习上。
　　虽然他们班的担任教师没有明说，但明眼人都瞧得出来，从高三开始，不出意外的话，他们的课程安排会变得紧张许多，每天的时间会更紧凑。
　　“这难道不是好事儿么？”鸫诚理奈转过头来，笑着望向了柏源诗织，半开玩笑半认真地的讲出了一句话来，“把这一学年度过，剩下的大学四年，就是轻松无比的了。”
　　这句话，当初她的数学老师是不止一次的强调过的。
　　然而实际上么……
　　她只能说上了大学之后，但凡是有目标的，不是想着拿个毕业证就算了的，生活过的会比在高中时候忙碌的多。
　　譬如说她那时候，除开相对轻松的大一外，剩下的大二、大三、大四，她都在努力。
　　拿当时哀的调侃来讲，每次她们在
　　休息日碰面的时候，她都会有种如隔三秋的感觉，因为每一次见面，她都觉得自己变了很多。
　　不过嘛，身为过来人，也是出于一点小小的恶趣味吧，她还是选择性的忽略掉了后面的亲身体会。
　　毕竟再怎么说总得给人一点希望嘛~
　　“我们的英语老师也是这么说的。”
　　柏源诗织翻了个白眼，理奈姐骗别人也就算了，居然还打算骗她。
　　“那证明你们的英语老师和我一样，英雄所见略同~”
　　鸫诚理奈毫不在意的嘿嘿一笑，道出了这么一句话来。
　　“呵。”
　　柏源诗织扬了扬眉头，权当这句话在放屁。
　　“不过，话又说回来了。”鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，硬生生地转移了话题，“诗织想好大学读哪了吗？”
　　以柏源诗织的成绩来讲，东京都内的所有大学，她想去的，都能去。
　　只是，看她自己怎么选了。
　　“想好了喔。”柏源诗织点了下头，在意味深长的偷瞄了某人一眼后，终究是没有卖关子，言简意赅的道出了自己的想法，“去东京大学。”
　　她是专门问过某人的。
　　在得到了某人肯定的回答后，她心里的选择就从早稻田变为了东京大学。
　　唯一可惜的是某人还不确定读什么专业。
　　当然，就算是知道了，她也还是会选择自己相对感兴趣的那个专业就是了。
　　毕竟，只要在同一所学校里，能够见面的机会总归是有不少的。
　　届时嘛。
　　她就可以继续当同事先生的学姐了~

第338章 他的情况
　　随着考试结束的铃声响起，站在讲台上的鸫诚理奈长舒了一口气。
　　对她来讲，看着自己的宝贝学生们考试，比她自己考试还要紧张。
　　这次白川高中的考试监考是打乱了顺序的。
　　不同于以往高二的学生与高一的学生混杂，为了照顾到即将高三的高二学生，以及不需要参加这次期末考试，只需要专注于高考的高三学生，学校这次的打乱顺序仅仅是在各个年级内的。
　　简单来讲，也就是最基础的字面意思高一是高一，高二是高二。
　　但饶是如此，也没办法完全避免每一位担任教师监考的班级里没有本班的学生。
　　譬如说像是鸫诚理奈这样运气好的，她监考的这个班级拢共三十位考生，高一A班的就占了八个。
　　就这个比例来讲，再多几个学生，她监考的这个班大概就可以改名字了，叫小A班。
　　不过调侃归调侃，实际上，这八个学生尽都被分到了教室的四角、中间，是被严格拉开了距离的，像是交头接耳这种情况，是物理意义上的不可能、不存在，而且以她所熟知的自己班学生的秉性，就算和自己班的同学挨得近，他们也是不会在考试中作弊的。
　　拿桐山拓之前在班上揶揄大伙儿，但被偶然路过的她听到了的话来讲
　　——考试前，大家都在问坐在周围的大伙复习没有，复习了的话，考试的时候拉哥们（姐们）一把。
　　可实际上勒？一旦开始考试，不论是自称复习了的，还是没有复习的，全都搁那儿埋头苦干，什么拉哥们（姐们）一把，纯粹就是放屁。
　　鸫诚理奈记得很清楚，当时自己在听到了这句话后，差点没忍住笑出了声来。
　　只是，揶揄归揶揄，事实也的确如此。
　　对一个团结性的集体来讲，大家都会自发的、本能地去维护集体的利益，不让个人给集体抹黑。
　　纵览高一年级所有班级，高一A班绝对是整个高一年级最团结的班。
　　也正因如此，她才会对这次的考试这么紧张。
　　屠龙者终成恶龙是真的，但‘恶龙’也是具有两面性的，像是这样的考试，她作为担任教师，是由衷的期望自己班的学生们考得好一些的。
　　可这一堂考试考的是数学，作为国文老师，在数学卷子上，她是不能保证自己的正确率的，因此，她也就不清楚这套卷子究竟难不难了。
　　更何况她自己心里也清楚，‘难’也是因人而异的。
　　不论是对妙、还是凛音来讲，‘难’这个字，大抵是不存在的。
　　“理奈姐，拜拜~”
　　收拾好了自己文具的高一A班的一个女生拧起了书包，抬起手，冲讲台上的鸫诚理奈挥了挥手。
　　她选的是文科。
　　这也就意味着这次考试结束，下一学期开始，她就要离开A班了。
　　“……拜拜。”
　　回过神来的鸫诚理奈看了这姑娘一眼，沉默了片刻，终究还是抬起了手，露出了一个与往昔无异的笑容，回应似得挥了挥手。
　　她知道，这妮子下一学期就不在高一A班了。
　　但是，以对方平日里的成绩来讲，不出意外的话，这次正常发挥大概率是能分到文科最好的B班的。
　　四舍五入一下，这妮子其实也没有离A班多远。
　　在目送着教室里的学生尽都离开后，鸫诚理奈深吸了口气，垂下了眼眉，轻笑了一声。
　　或许……
　　真就像曾经校长说的那样，太重感情的人能当得好担任教师，可同样的，也会伴随着相当的难受。
　　此前的她对于这句话只能说是相对理解，但现在的话，她已经可以说是深刻的理解了。
　　害~
　　鸫诚理奈抬起了头来，轻轻拍了拍自己娇嫩的脸蛋两下。
　　这又不是生死分别了，有什么好感伤的。
　　更何况自己还是成年人，没道理表现的比班上的大伙儿还要‘情绪充沛’吧？
　　叮当~
　　手机的提示音响起，鸫诚理奈下意识地拿出了手机。
　　屏幕上，是北川家的那个小群发来的line消息。
　　发信人则是北川家的首席大厨，绘岛妙。
　　【今天晚上的食材是：咖喱鸡肉、炒时蔬、番茄炒蛋、寿喜锅以及烤牛肉。】
　　看着这一行字，鸫诚理奈不自觉地咽了口唾沫。
　　对绘岛妙、北苑凛音、北川澈他们仨早早地就离开学校回到家这事儿她一点都不意外，毕竟以他们仨的做题速度来讲，不提前交卷，反倒是奇怪了。
　　甚至于眼下，她已经开始庆幸他们仨的效率这么高了。
　　呵。
　　没来由的，她的心情一下子就畅快了起来。
　　斟酌了一下词句，鸫诚理奈打出了一行字，回复了过去。
　　【我马上到。】
　　*
　　柏源家，客
　　厅内。
　　柏源雅美看了一眼手机上的时间，又看了一眼屏幕上显示着的来电人，一时间，有种说不出来的微妙感。
　　就在两分钟前，柏源诗织打来了电话，女儿的意思是这次期末考试完后，她还是打算留在鸫诚理奈家，至于这边，可能近期就不会回来了。
　　之前在国外的时候，她倒是没有这种强烈的分离感，眼下好不容易回国了，这种感觉反倒是愈发强烈了。
　　说一句比较自私的话，她其实是很希望女儿能够回家住的，至少这样，她每天就都能见到这妮子了。
　　当然，这也只是在心里想想罢了，要真让她这么去做，她自认是做不到的，也是不会这样去做的。
　　毕竟她是很能理解诗织的想法，一来，诗织现在已经是大姑娘了，这个年纪的女孩子肯定是更愿意和聊得来的同龄人待在一起的，二来，近水楼台先得月，站在诗织的立场上来讲，她是不可能放弃掉这样的条件的。
　　可是，能体谅归能体谅，会觉得有些寂寞，也确确实实会觉得有些寂寞。
　　唉……
　　在心底叹了口气后，柏源雅美打开了通讯录，拨通了自家丈夫的电话。
　　本来她今天的想法是等女儿回家，再开车去公司接老公，接着带着一家人出门吃顿饭的，现在看来，这个计划大概率是要泡汤了。
　　很快的，电话便被接通了。
　　“雅美？”
　　一道带着些许疑惑的男声从听筒内传了出来。
　　“嗯哼~”
　　柏源雅美应了一声，整个人往后坐倒在了沙发上，有些疲惫的揉了揉太阳穴。
　　天晓得是为什么，在这个电话接通的一瞬，之前她仅仅只觉得有些无奈的情绪便在顷刻间化为了疲倦。
　　“怎么了？”
　　电话那头，听出了自家妻子疲惫的柏源川放下了手中的笔，在合上了面前的那本《情书》后，脸上多出了几分关心。
　　理论上来讲，雅美在这个时间点是不会给自己打电话的，她知道自己在工作，除非是她实在遇到了一些搞不定的事情，或者是觉得头疼的事情，才会打电话过来。
　　只是，就最近的情况来讲，他不觉得自己的妻子会遇到什么头疼的事情。
　　“诗织刚才打电话过来，说这个假期她还是打算待在理奈那里。”
　　柏源雅美幽幽的长叹了口气。
　　直至这一刻，她才真的生出了一种女大不中留的感慨来。
　　“……”闻言，柏源川沉默了片刻，敏锐的读出了自己妻子的潜台词，“诗织的意思是短期内不会回来了？”
　　“是的。”
　　柏源雅美睁开眼睛，望向了家里的天花板。
　　那双在商场上总是能敏锐看到商机的眸子里倒映出了那欧式装修风格的水晶吊灯。
　　“……或许我当初就不应该答应她，让她去和理奈住。”
　　柏源川瘪了瘪嘴，脸上流露出了一抹后悔来。
　　平心而论，女儿出门住，算是提前锻炼独立能力，作为父亲，他是很欣慰的，可是这往外住的时间长了，他的想法就开始变化了。
　　其实，他的年龄也没有那么大，他的肩膀还足够宽厚，能够顾好这只他一点一点看着长大的雏鹰。
　　“我也开始后悔了。”
　　柏源雅美亦跟着叹了口气，附和了一句。
　　可以的话，她是希望诗织至少有一半的假期都留在家里的。
　　这妮子还没有读大学呢，她和柏源川就成那所谓的被年轻人丢在身后的老人了，这怎么行呢！
　　“要不，咱们打个电话？”柏源川顿了顿，又补上了一句，“我的意思是我可以打这通电话。”
　　夫妻俩嘛，在与孩子的问题上，总归是需要一个唱红脸，一个唱白脸的。
　　要是夫妻俩都太硬了，或是都太软了，那就容易教出极端的孩子来，要么就是过于懦弱，要么就是小霸王，这俩方面，哪个都不好。
　　甚至于在教育孩子这一点上，他的母亲当初还专门提点过他。
　　而按照他们夫妇俩的分工来讲，以往的话，雅美会主动去充当这个‘恶人’。
　　因为以前她长时间都在国外，只有自己和女儿更亲近了，这样，女儿才不会在自己面前畏畏缩缩的，有什么要求也不敢提，在学校里受了委屈更不敢跟自己说。
　　眼下，雅美国外的事情已经处理完了，那扮演‘恶人’的担子自己就可以接过来了。
　　至于会不会让女儿埋怨自己，他倒是没想过。
　　反正总有一个人要当‘恶人’，那为什么不能是自己呢？
　　“……算了吧。”柏源雅美犹豫了片刻，终究还是道出了这么句话来，“本来诗织也没做错什么，而且孩子长大了终归是要离开父母的。”
　　在和自己的丈夫发泄完几句情绪后，她的心情反倒是平
　　复了下来。
　　“你这话说的。”柏源川哭笑不得的摇了摇头，“诗织今年才多大？十七八岁的姑娘，就是大孩子了吗？在我眼里，她永远都是当初那个牵着我的手，跟我讲不想去幼儿园的小孩子。”
　　“川，诗织这一学期结束，就是准高三生了，明年的这个时候，她就是大学生了。”柏源雅美顿了顿，眼底多出了几分感慨，“你总不能让她念大学了，还每天要往返于家里与大学吧？”
　　“以后的事情以后再说！”
　　柏源川把手机开成了免提，接着合上了钢笔盖子。
　　他其实自己也清楚，自己是在由着性子说些不切实际的话，但在自己的妻子面前，由着性子一些又怎么了？
　　“得了吧，川。”柏源雅美轻笑了一声，“与其纠结这个，或者说不愿意接受这个，倒不如……哦，对了，有件事情我挺好奇的。”
　　“什么事？”
　　柏源川迟疑了半秒，对于自己妻子的话题跳跃，他已经习惯了。
　　只是，他还是不太理解，对方在这种时候是想说些什么。
　　“北川的新书写的怎么样？”
　　柏源雅美有些好奇的问出了这句话来。
　　这段时间，她是知道北川发了新书的，但苦于时间一直没有协调好，所以没找到机会自己看看，但她清楚，自己的丈夫是在看那本书的。
　　于是乎，与其去舍近求远的在网上看风评，倒不如直接问自己的丈夫。
　　更何况在文字上，自己的丈夫是要专业许多的。
　　“很不错，不对，应该是相当优秀！”
　　聊起这个，柏源川一下子就来了精神。
　　北川澈的新书给他的震撼是不止一点两点的，哪怕他已经看了很多遍了，但再看的时候，还是会觉得无比震撼。
　　这本《情书》和去年的那本《挪威的森林》，就他个人感觉，属于是伯仲之间。
　　当然，也有可能是因为北川澈本身的文字功底又进步了，所以直接导致他觉得这两本书都差不多。
　　“那回来的时候，能带一本吗？”
　　柏源雅美道出了自己的想法。
　　“当然没问题。”
　　柏源川爽快的答应了下来，眼下《情书》卖的相当好，许多书店都是进多少本，当天就能卖多少本，但是货源紧张并不意味着他这里也货源紧张。
　　“另外……”
　　柏源雅美话锋一转。
　　“另外？”
　　柏源川颇为配合的接上了话茬。
　　“川见过那种在文学上有造诣，在歌喉上也是万中无一的作者么？”
　　在问出了这句话后，柏源雅美的眉眼间多出了几分好奇。
　　她想知道，自己的丈夫清不清楚自己女儿喜欢的那个人，也就是北川澈的具体情况。
　　“……雅美你是在哪儿听说的？真的存在这种人么？”
　　柏源川呆了半秒，语气里满是不信。
　　真要有这样的人，那就奇怪了。
　　“也是。”
　　闻言，柏源雅美也没点破，只是顺着话题附和了一句。
　　从某种意义上来讲，自己女儿喜欢的人确确实实很优秀，同样的，也确实难度很高。
　　也难怪她会那么上心了。
　　在心底感慨了一句，柏源雅美摇了摇头，在和柏源川道了一声待会儿她会去公司后，便主动挂断了电话。

第339章 我，附议！
　　“说起来，拓他们没有组织班级聚会么？”
　　晚上六点，北川家的餐桌前，刚刚落座的鸫诚理奈忽的想起了这么一茬来，随即一脸好奇的望向了坐在北川澈身边的北苑凛音。
　　以她对桐山拓的了解来讲，这位不甘寂寞的年轻人是相当喜欢‘聚会’这种活动的。
　　当然，换位思考一下，她也能理解。
　　对方组织的每一次‘聚会’基本都是和发生在学校里的大事息息相关相关的。
　　譬如说体育大会，期末考试，等等之类的。
　　“是组织了的。”
　　北苑凛音先是被一愣，她压根没想过鸫诚理奈会突然问起这个问题，不过很快的，她也就回过了神来，点了下头，语调自然的给出了一个肯定的答复。
　　“那……”
　　鸫诚理奈的语气里多出了几分疑惑来。
　　如果桐山拓是提起过这件事情的话，那么前者是绝对会想方设法的邀请北川家的三人的。
　　毕竟不管是从什么角度来看，北川澈、北苑凛音以及绘岛妙在高一A班内的人气都是高的夸张的。
　　毫不客气的说，高一A班的不少人都是把他们仨当做了偶像在崇拜与追逐的。
　　像是这样的聚会，要是他们仨不露面的话，估计不少人都会相当失望。
　　“昨天上午，桐山同学就在班级line群里提起了这件事情，响应的人不少，只是……”
　　北苑凛音顿了顿，并没有把话说完，但意思已经表达的相当清楚了。
　　他们仨推掉了。
　　“那看样子今天的这顿晚饭，感到遗憾的人会有不少了。”
　　鸫诚理奈努了努嘴，一语双关的道出了这么一句话来。
　　“比起和同学们待在一起，我个人还是更倾向于待在这里。”
　　北苑凛音侧过眉，偷偷地瞄了某人一眼，悠悠的道出了这么一句回答来。
　　“……不过，对我个人来讲，我还是挺感激你们没有去参加这次的聚会的。”
　　鸫诚理奈话锋一转，收回了望向北苑凛音的视线，注意力自然而然地落到了面前的菜肴上。
　　在餐桌无主灯的暖光下，出自绘岛妙和北川澈之手的菜肴正散发着满满的香味儿。
　　要是他们仨都去参加这次的聚会了，那今天下午最后一门课考完的时候，她估计还得感时伤怀好半天。
　　哪能那么快的就调整过来。
　　“……”
　　闻言，北苑凛音没有接话，只是俏皮的眨了眨眼，做了个可爱的鬼脸。
　　她知道班上的大伙儿是非常希望她、妙以及澈参与这场聚会的，但今天家里的这顿饭对他们而言要更重要。
　　用妙的话来讲，在这样的具有相当仪式感的日子里，她更想待在家里，而不是去参加热闹非凡的‘散伙聚会’
　　——更别说A班根本就没散伙。
　　她的想法也是如此。
　　在这样颇具纪念意义的日子里，不和坏家伙待在属于他们的小窝里，那可就太没意思了。
　　“其实我个人觉得，对大伙儿来讲，我们不在，他们反倒会更放得开些。”
　　北川澈轻轻咳嗽了一声，接上了话茬。
　　只是他这话怎么听怎么像是在替北苑凛音辩解就是了。
　　不过嘛，硬要说的话，这其实根本就谈不上是辩解，更接近于实事求是。
　　以他的观察，再结合桐山拓的只言片语来看，他们仨在场的时候，聚会里的大伙儿是会下意识的更顾及自身形象一些的。
　　换而言之，就是有那么些拘束的。
　　而倘若要是他们不在场的话，那大伙儿除去最初的那份‘失落’外，后面反倒是能把气氛炒的更热。
　　当然，他自己也不否认，他今天确实是不想去参加这场聚会。
　　“毕竟你们仨已经是白川高中的明星人物了嘛~”
　　柏源诗织嘴角微微扬起，揶揄了某人一句。
　　作为同事，兼朋友，她很清楚北川澈的性格，她也知道，这位当事人其实并不想出风头，但奈何生活总是喜欢与人相悖，他每一次的展现风采，几乎台下都会有相当的观众。
　　从高一年级，再到整个学校。
　　毫不夸张的讲，现在北川澈的知名度可比她这位所谓的‘高岭之花’的知名度要高得多咯。
　　就算是再不了解，也根本不喜欢学校八卦的人，都知道白川高中的高一A班有北川澈这么一号人物，对他做过的那些事情，也基本都有数。
　　而话又说回来了，在这点上，她是得感谢北川澈的。
　　他的名头越响亮，她这边也就越安静，像是之前那样闹得满学校风雨来告白的人，更是彻底消失了。
　　她也总算是得到了此前她梦寐以求的平静。
　　——毕竟现在白川高中流传的八卦里，有不少都是关于她和北川澈的。
　　对于这样的议论，她倒是觉得无所谓，甚至于，巴不得他们的议论声再响一些，就像是她刚刚去高一A班找北川澈时的那种大小。
　　这样一来，某位笨木头心里多多少少也该有点数了吧？
　　这未尝不是某种助攻呢！
　　“我觉得可以把我给去掉。”
　　北苑凛音立刻就读懂了柏源诗织的意思，相当配合的道出了这么一句话来。
　　“附议！”
　　拿着湿漉漉的筷子，刚从厨房里走出来的绘岛妙跟着露出了一个笑容，像是在上课时发言那样，举了举手。
　　对于这种事情，她可太感兴趣了。
　　这可是为数不多的，能让她毫无心理负担的‘欺负’一下未来老爷的机会。
　　就是嘛，她举手用的是拿着筷子的那只手。
　　这也就直接导致了筷子上的两三滴水滴到了她的俏脸上。
　　嘶。
　　本能的，她缩了缩脖子。
　　“……？”
　　当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题。
　　合着你这也附议呗？
　　北川澈没好气地瞪了绘岛妙一眼，后者立刻可怜巴巴地缩了一下身子，接着‘小心翼翼’的把筷子交给了每个人。
　　这也是北川家最近做出的调整之一。
　　为了预防某只馋嘴猫在大伙儿都还没上桌前，就忍不住的偷偷这夹一筷子，那夹一筷子，筷子便成了北川家最后上桌的餐具。
　　只是，妙还是低估了家里的馋嘴猫。
　　就算是祭出了这一招了，也依旧存在着这样的情况。
　　但一码归一码，出现这样情况的频率确实是下降了，所以她也就习惯性的睁一只眼闭一只眼了。
　　“那么，我们开饭~”
　　在分完筷子，在位置上坐下后，北川澈轻轻咳嗽了一声，道出了这么一句话来。

第340章 雪纱的晚餐
　　当城市的天空再次沦陷于夜色，入夜后的东京便又下起了夜雨。
　　淅淅沥沥的冷雨自天际落下，很快的便浸湿了城市的一切。
　　没有安装排水阀的道路上堆起了小水洼，雨液落入其中，水面荡起了阵阵涟漪，波纹模糊了水面倒映出的街角路灯，也模糊了撑着伞等红绿灯的市民身影。
　　坐在自己房间的落地窗前，森岛雪纱抬起手托住了自己精巧的下巴，望向了窗外。
　　那双仿佛流淌着清泓的眸子里倒映出了窗外的夜景。
　　在滴答滴答的雨声下，道道水痕浸湿了窗户的外沿玻璃，外面的景象仿佛是添加了电影般的失焦滤镜似得，只能看到居民区街灯的冷光犹如蒲公英似得盛放，留下一圈又一圈向外延展的光晕。
　　不知怎的，森岛雪纱的心底生出了一种没来由的感觉。
　　这场雨似乎越下越大了。
　　不过对她而言，这也没什么影响就是了。
　　毕竟她已经到家了。
　　摇了摇头，森岛雪纱拿起了放在一旁的便当盒。
　　便当盒里是她十分钟前做好的晚餐。
　　“那么，いただきます（我开动了）。”
　　把便当盒放到了自己盘着的双腿上，拿起了筷子的森岛雪纱道出了这么一句话来。
　　只是，那微冷声音里的敷衍，任谁都听得出来。
　　现在，她是越来越能理解自己搭档的那句话了，能在独居的生活里控制住自己放纵的欲望，按部就班的按照计划表做好每一件事的人都相当的不简单。
　　“或许，我真的该答应凛音的邀约的。”
　　往嘴里夹了一筷子尚且还温热的米饭，森岛雪纱自言自语般嘀咕了一句。
　　今天中午的时候，北苑凛音是来找过她的，凛音说，既然自己也不打算去参加班级聚会，那不如跟她一起回家，今天是妙和澈下厨，会做很多道料理，自己跟着过来刚好能吃顿便饭。
　　只是，她脸皮太薄，觉得这样不太合适，便出言拒绝了。
　　眼下看来，她其实该答应的。
　　一来，这顿饭是凛音主动邀请，她应邀的话和厚脸皮是沾不上关系的，二来，一个人吃饭总是觉得提不起劲，有种为了填饱肚子而填饱肚子的敷衍感，特别是在这样的雨夜，这样的感觉就更浓厚了。
　　“你说呢？”
　　没来由的，森岛雪纱转过了头去，视线落在了被她放在身旁的蓝色刺猬玩偶上。
　　“……”
　　回应她的是雨水打在雨棚上的滴答声。
　　“……好吧。”
　　森岛雪纱沉默了下来，拿出了手机。
　　在看了一眼屏幕上显示的时间后，她犹豫了一下，还是点开了line界面，点进了与北川澈的私聊。
　　这段时间里，她也不清楚自己是怎么了，练琴外的时间里，只要一个人待着，心底就会觉得空落落的。
　　可能，她也渐渐地习惯了那种开学习会的热闹日子吧。
　　【新歌，准备好了吗？】
　　看着自己输入的这一行字，森岛雪纱咬了咬薄唇，修长的食指按下了退格键，伴随着屏幕反馈的轻微震动，发送栏变为了空白。
　　在思考了一下开场白后，她素指微点，重新打出了一行有些老套，却屡试不爽的开场白。
　　【澈，在做什么呢？】
　　确定字没有打错，森岛雪纱摁下了发送键。
　　这会儿已经是晚上七点半了，以北川家的晚餐时间，他们已经吃过饭一个半小时了。
　　不出意外的话，这会儿澈要么在书房，要么就在客厅。
　　当然，如果可以的话，她个人还是更期待澈在书房的，这样一来，她就能跟他好好聊聊了。
　　这样想着，森岛雪纱放下了手机，又夹起了一筷子炸鸡块送进了嘴里。
　　这道料理澈和妙都教过她。只是妙多教了一种方法，她说炸鸡块和炸猪排都一样，可以尝试着用低温熟成的方式做一做。
　　后来，在休息日的时候她按照妙教的方法亲自试了试，低温熟成做出来的炸鸡排、猪排确实很好吃，味道和卖相都是一等一的。
　　但平日里她是没那么多时间的，所以也就只能用最传统的方式高效的去炸了。
　　鸡肉的味道在舌尖上蔓延，香味儿涌进了鼻腔。
　　她的这道料理是拿到了妙给出的八十分的。
　　甚至于她可以相当骄傲的说——至少就这道料理而言，她是出师了，甚至于达到了外面开料理店的厨师的水平的。
　　不过话又说回来了，鸡排、猪排这种料理本来也不难。
　　嗡、嗡。
　　手机传来了震动。
　　森岛雪纱赶紧咀嚼了两下嘴里的鸡肉，接着便立刻解锁了手机，点开了line的聊天界面。
　　她发出的消息显示已读，而北川澈的回复亦跟着来了。
　　【在看书，你呢？】
　　网络那头的北川澈放下了手机，视线落在了他刚刚翻阅着的数学课本上。
　　这高二教的内容比其他想象中的还要简单一些。
　　当然，也有可能是那片故土的难度要高一些。
　　至于自己的搭档找自己聊天这事儿，他是已经适应了的。
　　森岛雪纱从这学期开学开始，可能是因为无聊，也有可能是因为缺乏安全感，几乎每天晚上七点半到八点钟这个区间，都会找自己聊两句。
　　一开始，他以为对方是遇到了什么事情，后来，随着聊天次数的增加，他也大致明白了这姑娘的意思。
　　换位思考一下，一个人住那么大的房子，每天都只有自己一个人，换做是任何人，都会有种说不出来的复杂感觉。
　　有时候，一个人住的话，房子太大了确实不是什么好事儿。
　　【在吃饭。】
　　【（图片）】
　　消息显示已读，回复也几乎是同一时间传输了过来。
　　看着照片上卖相不错的便当，北川澈有些惊讶。
　　这还真就是士别三日当刮目相待了。
　　这妮子的料理水平是一天比一天厉害了。
　　就单论这个感觉，和外面的厨师相比，也相差无几了。
　　【这做的不错呀！卖相很好！】
　　北川澈没有吝啬自己的夸奖。
　　【主要是老师教得好~】
　　看着手机上的这行字，森岛雪纱的嘴角微微扬起，迅速的便给出了回复。
　　【说起来，今天的考试感觉怎么样？（小熊挠头.jpg）】
　　【中规中矩？（歪头.jpg）】
　　窗外的雨声愈发滴答，但坐在落地窗前的森岛雪纱却再没了刚才的那种寂寞感。
　　她轻轻的抓住了蓝色刺猬，把它往自己的身边放的更近了一些。
　　就算她和他隔着网络，但他送自己的礼物是在自己身边的。
　　希望这个假期能多见面！
　　在心底道出了这么一个愿望后，森岛雪纱便继续同网络那头的北川澈聊起了天。
　　对她而言，这顿晚餐，意外的不错~

第341章 新歌
　　“在和雪纱聊天？”
　　已经躺进了被窝的北苑凛音抬起了眉来，素手托起下巴，眨了眨眼，一脸好奇的问出了这句话来。
　　在这段和雪纱开学习会的时间里，她也逐步了解了这位同龄姑娘的脾性。
　　看上去淡漠的雪纱和她很相似。
　　在那层名为冷冰冰的外套下，是一颗落寞的、没有安全感的心。
　　甚至于，雪纱比她还要更没有安全感。
　　基于这份感受，她也悄悄地问了自己的未婚夫，为什么雪纱会这样，而在得知了雪纱的过去后，她对这位班上的和谁都保持着距离的姑娘便心存起了怜惜。
　　“是。”
　　北川澈想了想，合上了书桌前的书本，转过身来，对上了自家未婚妻的视线。
　　和对方同床共枕了这么久了，他很清楚，往往这种时候，凛音是希望自己转过身来，看着她的眼睛和她说话的。
　　用后者坦诚到让他都有些不好意思的话来讲，她很享受这种被恋人注视着的感觉，那会让她有种说不出来的幸福感。
　　“她怎么了？”
　　北苑凛音抿了抿嘴唇，脸上多出了几分担忧之色。
　　“可能是觉得孤单吧。”北川澈斟酌了一下词句，把他的看法讲出了口，“毕竟一个人住那么大的房子，算上地下室，一共三层。”
　　说到这里，北川澈顿了顿，多了些私心，替自己的搭档解释了一句，“何况还是在这样的下雨天，会感到没有安全感，是很正常的事情。”
　　“……我没有要吃醋的意思。”
　　闻言，北苑凛音哭笑不得的替自己解释了一句。
　　那双漂亮的眸子里倒映出了卧室暖光下的北川澈的面颊，
　　自家未婚夫也真是的，自己又不是什么小醋坛子，就只是……好吧，结合之前自己的表现来看，她确确实实就是小醋坛子。
　　但是，她吃醋，那也是分场合的呀，像是这种时候，她怎么可能会去吃这没有任何理由的飞醋呢？
　　“抱歉，我误会你了。”
　　北川澈没有任何的犹豫，径直选择了道歉。
　　“倒也不必道歉。”北苑凛音从床上坐起了身来，靠在了床背上，“不过，我倒是有个想法，要不，也让雪纱来咱们家吃饭？”
　　这是她唯一能够想到的，在不伤及森岛雪纱尊严的前提下，让这姑娘觉得不孤单寂寞的办法。
　　“我试过了。”
　　北川澈有些无奈地努了努嘴。
　　刚才他已经委婉的提过这个了，但得到的回答是‘不愿意给你添麻烦’。
　　于是乎，这件事情也就只能不了了之了。
　　“好吧。”
　　北苑凛音叹了口气，见着自家未婚夫这幅表情，哪怕他没有细说过程，但她也已经懂了意思。
　　仔细想想的话，好像确实也是这么回事。
　　越是缺乏安全感的人，就越是容易把自己包裹的很紧，这一点，在好朋友的面前就更是这样。
　　“那，就只能让我或者澈，亦或是妙，时不时的去看看她咯。”北苑凛音顿了顿，“就以学习会的名义。”
　　毫不夸张的讲，这个借口简直是百试百灵，不要太好用。
　　“我也是这么想的。”
　　北川澈点了下头，附和了一句。
　　既然山不就我，那就我去见山呗。
　　“只是……”北川澈忽的想起了一件事情来，“我个人的建议是，这个频率不要太频繁，否则的话，雪纱肯定是想的到这一点的，她会有心理压力的。”
　　“ok~”
　　北苑凛音微微颔首，比划出了一个‘ok’的手势。
　　在这方面，她自认还是比较细心的。
　　哪怕他不提，待会儿她也打算说。
　　“然后就是另外一件事情。”北苑凛音顿了顿，话锋一转，“我算了算时间，澈是不是要发新歌了？”
　　按照自家未婚夫之前跟自己讲的原话，他今年也不打算更改发歌的频率，一个月一首，甚至于他还想把这个时间固定下来，直接进行一个准时准点。
　　嗡、嗡。
　　书桌上的手机震动了一下。
　　“是。”
　　北川澈应了一声，接着转过身去，拿起了手机。
　　森岛雪纱的消息如约而至。
　　天晓得她是不是凛音约好了，也问起了新歌的事情。
　　【阿澈打算多久发新歌呢？】
　　在看了一眼内容后，他稍微斟酌了一下词句，打出了一行字回复了过去。
　　【很快，这个月，呃不，我的意思是三月份的十号。】
　　按照他原本的计划，是每个月的十号左右发新歌，至于刚刚过去的一月份和即将过去的二月份，那没发就没发吧，权当休息了。
　　【好的，到时候记得给我确定的录歌时间。】
　　电话那头，森岛雪纱先是一愣，随即
　　敲出了这么一行字，回复了过去。
　　自己的搭档效率高的简直让她有种如梦似幻的错觉。
　　别的青年歌手光是录一首歌，就已经是要死要活了，更别说这样的录歌还要再加上自己写歌，不单单是词，更是曲也要一并填上。
　　就这一点，已经足够卡死百分之九十九的歌手了。
　　而在这百分之一的原创歌手里，想要拿出不亚于其它优秀歌曲的音乐，那可就更难了。
　　一般来讲，这样的音乐一年能有三首就已经是才华横溢了。
　　像是阿澈那样的，如同批发似得，框框发歌的，真的是在极少数的。
　　最关键的是他的每一首歌都足够的优秀。
　　不论是登顶的《loser》，还是处女作《初恋》，尽都是在歌坛能留下浓墨重彩的一笔的曲子。
　　不过，这样也挺好的。
　　如果阿澈能保持这个发歌的速度，那么每一个月，自己都能拥有和他单独出门的一次机会。
　　对她而言，能有这样的机会，就是一件让她非常非常开心的事情。
　　【没问题。】
　　消息显示已读，很快的，那头的北川澈给出了爽快的回复。
　　呵。
　　没来由的，看着这三个字，森岛雪纱的脸上露出了一抹微笑。
　　哪怕是隔着网络，隔着物理距离，她都能想到那头的北川澈脸上的表情。
　　我想想，应该怎么回复呢？
　　这样琢磨着，森岛雪纱望着聊天框，输入，又删掉，纠结了起来。
　　下一秒，又是一条新的文字显示在了她的屏幕上。
　　【对了，有什么想去的地方吗？比如说游乐园之类的。】
　　那头，北川澈犹豫了一下，还是把这句邀约讲出了口。
　　就像森岛雪绘拜托自己时说的那样，雪纱是一个容易没有安全感的人。
　　作为搭档，自己于情于理都应该好好照顾她。
　　可能别的他做不到，但偶尔带她出去玩一玩，这点还是没有问题的。
　　更何况人一直都在帮自己的忙，自己也确实该做点什么。
　　“好！”
　　在看到这一行字的瞬间，森岛雪纱便没忍住的空挥了下拳头。
　　不过很快的，她便调整了过来。
　　伴随着庆幸、开心等等一系列的情绪在心底蔓延，森岛雪纱一边深呼吸着，一边在屏幕上轻点着，打出了自己的回复。
　　【有，游乐园的话，就可以。】
　　虽说自己已经是大姑娘了，不再是当初的小女孩儿了，但对于‘游乐园’，这个她已经许久许久没有听过，也许久没有去过的名词来讲，她个人还是有着相当的憧憬的。
　　更何况这次还是和他一起去，就更是如此了。
　　【ok，那就那天我们把录歌的事情早点搞定，然后就去游乐园。】
　　发出了这么一条消息后，北川澈收起了手机，抬起眉来，向自家未婚妻递去了一个‘你们是约好的吧’的眼神。
　　“雪纱也在问这个？”
　　北苑凛音笑着问了一句。
　　“是的。”
　　北川澈点了点头，给出了一个肯定的答复。
　　“那……”北苑凛音拉长了语调，眉眼间多出了几分期待来，“新歌，有眉目了吗？”
　　作为他的枕边人，她是从未怀疑过他的才华的。
　　但对于他的每一首新歌，她都是有着相当的期待的。
　　“有的。”
　　北川澈露出了一个笑容。
　　来到这个世界也一年了，既然自己的马甲都叫Jay了，那是不是该做点该有的致敬了呢？
　　“这是已经ok了吗？”
　　北苑凛音眨了眨眼。
　　一个念头正在她的脑海里渐渐地产生。
　　如果可以的话，她想……
　　“对的。”北川澈给了这妮子一个‘放心’的眼神，“词、曲、谱都搞定了。”
　　“……澈可以现场演奏一下么？”北苑凛音一脸期颐的看向了北川澈，那道视线就这样直勾勾地落在了他的面颊上，“我想听听。”
　　这个要求，其实很早很早她就想提了。
　　只是一直苦于没有找到合适的机会，再者就是她也清楚自己的位置，自己是澈的未婚妻，理应做好身为未婚妻该做的事情，像是这样比较任性的要求，能不提就不提。
　　但人的念头是没办法彻底掐灭的。
　　特别是这种带有撒娇意味的请求就更是如此。
　　如果可以的话，她想当自家未婚夫一辈子的第一位听众。
　　“没问题是没问题，但家里有吉他吗？”
　　北川澈有些疑惑地望向了北苑凛音。
　　对方是送过他一把吉他的，但是那把吉他被他们带到梧桐雅苑那边，他要是没记
　　错的话，那把吉他一直没有被带回来。
　　就眼下的情况来讲，家里是没有吉他了的。
　　“有的。”北苑凛音掀开了被子，从床上下来，“就在楼下，上上周的周三下午，我和妙不是回家迟了些么？就是去拿吉他了。”
　　“那你放在？”
　　“楼下咯，跟我来吧~”
　　虽说她的确是很想做这个第一听众，但有句话讲的很好，独乐乐不如众乐乐。
　　而且，哪怕在那一瞬间，她是有很自私的想法的，但是，她还是把那个自私的想法掐灭了。
　　别的不说，就单论妙平日里对自己的照顾，于情于理，她都不应该有那样的念头。
　　打开门，两人一前一后的下了楼梯，回到了一楼的客厅。
　　“你们怎么下来了？”
　　原本看着电视的鸫诚理奈老早就注意到了木质楼梯的脚步声。
　　在窥见了两人的身影后，她便一脸疑惑地问出了这个问题来。
　　北川澈她是清楚的，两天前，这家伙问自己借了高二年级的教材，便开始提前学习了。
　　对于这份学习能力和效率，她是真羡慕的不行。
　　别的人提前预习，那真就叫提前预习，这家伙的提前预习，那叫通篇学习。
　　简而言之，给他一定的时间，都不需要太长，不出意外的话，从今天到下一学期开学的这段时间里，他就能把高二的知识点给完全掌握。
　　说句心里话，这多少有点离谱了。
　　“打算用一用那个。”
　　北苑凛音眨了眨眼，指向了那靠在沙发旁的吉他。
　　“某人打算让我们当一回第一听众。”
　　思索了片刻，北苑凛音还是道出了这么一句话来。
　　就像她刚才想的那样，独乐乐不如众乐乐。
　　“……！？”
　　闻言，原本已经有些恹恹欲睡的柏源诗织立刻就清醒了过来。
　　这顿晚餐她吃的太多了，直接导致吃完、刷完碗之后，等到开始消化的时候，她就有些犯困了。
　　直至刚才那一秒，如果不是北苑凛音的那句话的话，那她大概率就要这样渐渐迷失在睡意里了。
　　“澈写好新歌了？”
　　几乎是下意识地，柏源诗织一脸惊讶的问出了这句话来。
　　她清楚自己的这位同事先生的才华。
　　可是，这也太快了吧！？
　　就，有种不真实的感觉。
　　“是的。”
　　北苑凛音点了点头，替自家未婚夫做好了回答。
　　“新歌是？”
　　鸫诚理奈轻轻咳嗽了一生，好奇的视线落在了北川澈的脸上。
　　“一路向北。”
　　北川澈轻轻咳嗽了一声。
　　他说了两遍，一遍是以中文说的，另外一遍则是以日文说的。
　　“一路向北？”
　　柏源诗织歪了歪头，低声复述了一遍。
　　她也不清楚这是不是自己的错觉。
　　光听歌名，她就有种满是遗憾与释然的矛盾感。
　　话音落下，众人没有再废话。
　　准确点来讲，是绘岛妙没有再让自家少爷再多说什么，这位近侍径直从沙发上起身，顺势拿起了一旁吉他，接着走到了自家少爷面前，把吉他交给了他。
　　言下之意尽在不言中。
　　——来吧，开始你的表演。

第342章 一路向北
　　毫不夸张的说，《一路向北》是相当一部分人的青春。
　　北川澈也不例外。
　　虽然穿越前的他并没有经历过那种撕心裂肺的，宛若都市晚间八点档的纠葛恋情，毕竟他的初恋是无疾而终的，但对于这首歌，他是相当耳熟能详的。
　　毕竟，在那个带着回忆滤镜的，有着电影般胶卷质感的黄昏，以及那校园广播站的喇叭里悠悠响起的《一路向北》，是那样的令人印象深刻。
　　拿起吉他的那一瞬，穿越前的种种过往便像是跑马灯似得浮上了北川澈的心头。
　　在深吸了口气后，他闭上了眼睛，任由那股子怅然若失的情绪淹没了自己。
　　自从音乐技能达到lv.8之后，对于唱歌，他就突然有了一种豁然开朗的感觉。
　　技法的进步是一方面，但更多的是需要那种非常玄妙的感觉。
　　——要保持任由情绪淹没自己，但又不完全被情绪淹没的尺度。
　　就好像是电影里的滤镜一般，情绪就是滤镜，而他，则是滤镜中的人，这样一来，他只需要做好自己应该做的，歌声里的故事感便会扑面而来。
　　坐在沙发上的柏源诗织抬起了眉来，偷偷地打量起了面前的北川澈。
　　眼前那张端正的面庞仍旧俊逸帅气，但是他给她的那种感觉却是在悄然间发生了变化。
　　举个不那么恰当的例子来讲，现在的北川澈给人的感觉就更像是那种经历了一场失败的恋情后，仍沉溺于其中，走不出来的味道。
　　犹豫了一下，柏源诗织悄悄地抬起了屁股，往鸫诚理奈的身旁挪近了一些。
　　这样，她就能名正言顺的离自己的同事先生更近一些了。
　　呼。
　　伴随着一声幽幽的叹息，北川澈睁开了眼睛，自然的拨动起了吉他的琴弦，弹奏起了穿越前他听过了千百遍的旋律。
　　吉他的声音响起，婉转哀怨的旋律顷刻间便浸染了整个客厅。
　　尽管吉他没办法复刻出汽车引擎轰鸣的声音，但室外滴答滴答的雨声却是做了完美的替代。
　　没有刻意的去追求技法，更不存在一定要唱出那种撕心裂肺的味道，北川澈就这样简简单单地唱起了这首歌来。
　　后视镜里的世界（バックミラーの中で）
　　越来越远的道别（远くなるお别れ）
　　你转身向背，侧脸还是很美（背を向けて横颜がきれいで）
　　我用眼光去追，竟听见你的泪（目で追いかけ涙が闻こえて）
　　在车窗外面徘徊，是我错失的机会（そこにいるのに何もできずに）
　　你站的方位，和我中间隔着泪（そこにいるのに何もできずに）
　　街景一直在后退，你的崩溃在窗外零碎（街并みが通り过ぎてく）
　　听到这里，坐在沙发上的鸫诚理奈不自觉地捏紧了手。
　　可能是因为经历相似吧，也或许是因为那天晚上在沿海高速上的经历吧，对于这首歌，她相当的有感触。
　　甚至可以这样说，在北川澈唱到第二句的时候，她的脑海里就已经浮现出了那时的画面了。
　　车子在沿海高速上飞速行驶着，路灯不断洒下，然后又被不断的甩在后面，车内的光线也因此忽明忽暗，坐在副驾驶的她只能看到仪表盘和中间控制台的淡淡荧光，却看不太清开着车的他脸上的表情。
　　那时的她犹豫了一下，转过头看向了副驾驶的车窗。
　　透过那半透明的玻璃，她看清楚了自己脸上的表情，也看清楚了那空旷寂寥的陷入了整片夜色中的大海。
　　可能是因为那时候的情绪翻涌，也可能是因为一些种种的原因吧，最终，感性还是越过了理性，促使着她道出了那么一番话。
　　也许……
　　这首歌就是取材了那一段时间的经历呢？
　　没来由的，鸫诚理奈的心底生出了这样异想天开的想法，不过很快的，这样的想法便化作了过往云烟。
　　要是澈的每一首歌都取材自身边的话，那他的感情经历未免太丰富了一些。
　　这一点，人妙早早地就说过了，某位笨木头的感情经历在升上高中之前是为零的。
　　可是……
　　鸫诚理奈抿了抿薄唇，那本该化为过眼云烟的想法又莫名的冒了出来。
　　如果，她是说如果。
　　万一就是取材自她和他呢？
　　她很清楚，这样的想法，换做是平时，她只会在心底自嘲般的轻笑一声，告诉自己，别自作多情了，但在眼下这个雨夜，听着窗外那愈发绵密的雨声，她就是越是想要于这一瞬自我催眠。
　　哗啦啦。
　　窗外的夜雨越来越大。
　　北川澈仍在轻声唱着。
　　我一路向北，离开有你的季节（北向かい君から离れ）
　　你说你好累，已无法再爱上谁（疲れたってもう谁も爱せない）
　　风在山路吹，
　　过往的画面全都是我不对（风が言う悪いのは仆だったよね）
　　细数惭愧，我伤你几回（何度も伤つけて）
　　望着北川澈的脸庞，北苑凛音不自觉地沉默了下来。
　　每次听自家未婚夫唱歌的时候，她就会有种说不清道不明的感觉，就好像是那种，明明他们都是一个年纪，可他就是经历了好多好多。
　　就这个问题，她也不止一次的问过他。
　　而她每次得到的答案都是一句让她有些哭笑不得的话——别傻了，笨姑娘，这只是假设情景，然后设身处地的代入一下，接着以故事中的人的视角去阐述某件事情罢了。
　　对于这个答案，她是半信半疑的。
　　后来，她也就这份原话，旁侧敲击的问了问同为作者的柏源诗织，以及在音乐领域上颇有建树的森岛雪纱，最后，她得到的是一个完全肯定的答案。
　　自家未婚夫在这个问题上是没有骗自己的，他说的就是实话。
　　只是该说不说的，她还是觉得有点在意。
　　可能就是像妙说的那样吧，自己就是一个喜欢吃醋的姑娘，哪怕知道了澈的过去，也清楚自己和澈都是第一次恋爱，但还是想要知道那个虚构出的故事里的女孩子究竟有没有原型，如果有的话，那又是谁？
　　呵。
　　摇了摇头，北苑凛音不自觉地轻笑了一声，接着拉住了绘岛妙的手。
　　从某种意义上来讲，自己也确实是醋意横飞了。
　　但仔细想想的话，也没什么好的办法，谁让自己那么在意那个坏家伙呢！
　　想到这里，她也不再去纠结那么多，侧耳继续认真地听起了自家未婚夫的新歌。
　　作为最初的听众，她可得好好地记住他的这次‘微型演唱会’。
　　可不管北苑凛音是否释怀，亦或者还是在介意，歌曲仍在继续，歌里的故事也依旧如流水般缓缓向前。
　　后视镜里的世界（バックミラーの中で）
　　越来越远的道别（远くなるお别れ）
　　你转身向背，侧脸还是很美（背を向けて横颜がきれいで）
　　我用眼光去追，竟听见你的泪（目で追いかけ涙が闻こえて）
　　唱着歌的北川澈并没有注意到自己未婚妻脸上的微妙表情，更没有读出她心里的那些小九九，对他来讲，越唱这首歌，他心底的感慨就愈来愈深。
　　穿越前，他有一个朋友，属于是经典的母单花，小学开始就喜欢一个女孩子，但因为一系列的原因，并没有与对方升上同一所初中，更没有在同一所高中、大学。
　　就在他的朋友以为他们这辈子都有缘无分后，他和喜欢的那个女孩子又相遇了。
　　于是，顺理成章的开始恋爱。
　　朋友以为找到他心目中的‘森林’，可对方仅仅只是把他当做一个笑话，或者说，一只鱼。
　　朋友喜欢的那个姑娘其实早就变了。
　　就外貌来讲，对方的的确确还是朋友心目中的白月光。
　　女大十八变，那姑娘非但没有变丑，相反，出落的比以前还要更亭亭玉立，但内在却已然大不相同了。
　　然后么，就是自然而然的悲情故事，被甩，想不通，差点就真玉玉了。
　　北川澈记得很清楚，在朋友最执迷不悟的那段时间里，他问了朋友一个问题。
　　‘你喜欢的究竟是那个白月光，还是身为白月光的她？’
　　之后，渐渐地，朋友也就释怀了。
　　而这件事，则被他牢牢地记了下来。
　　现在想起来，还是相当的记忆犹新。
　　摇了摇头，北川澈轻笑了一声，忽的理解了Jay在那场演唱会的时候再唱起《一路向北》时会在后半段临时变调了。
　　Jay并不是故事里的那个拓海，该释然的事情也早该释然了。
　　于是，他也跟着自然而然地选择了另外一种唱法。
　　在车窗外面徘徊，是我错失的机会（そこにいるのに何もできずに）
　　你站的方位，和我中间隔着泪（そこにいるのに何もできずに）
　　街景一直在后退，你的崩溃在窗外零碎（街并みが通り过ぎてく）
　　“哈咿？”
　　听着歌的柏源诗织没忍住的低呼了一声，但很快的，她就回过神来，捂住了自己的嘴巴，向望向她的凛音、妙递去了一个歉意的眼神。
　　倒不是她觉得北川澈唱的不好，或是哪里出问题了，而是他唱的这一段，她要是没有听错的话，前面给人的感觉是遗憾，这一段怎么就释怀了？
　　换而言之，这释怀的也太快了吧！？
　　洒脱的简直就不像是一个人。
　　做个可能没那么合适的比喻，现在他歌声里的那个人，洒脱的就好比《loser》那首歌的程度。
　　释怀了，想开了。
　　大抵如是。
　　只是对于这一声的低呼，北川澈并不在意，他只是任由自己的情绪继续流淌，沿着溪流，前往最终的大海。
　　歌曲渐渐地来到了高潮。
　　北向かい君から离れ（我一路向北，离开有你的季节）
　　方向盘周围，细数着我的后悔（后悔を数えハンドル握りしめ）
　　我加速超越（スピード上げても）
　　却甩不掉紧紧跟随着的伤悲（悲しみには胜てないの）
　　细数惭愧，我伤你几回（何度も伤つけて）
　　呼。
　　兀的，北川澈停顿了一瞬，在一声有意而为之的释然般的吐息后，他悠悠的唱出了最后的那一句，亦是他认为的点睛之笔。
　　停止狼狈，就让错纯粹（言い訳をやめにして）
　　既然过往已无法挽留，那么不如让过往随风，过分纠结过去，没有任何意义。
　　伴随着旋律声渐渐停下，客厅内沉默了片刻，接着，响起了足以盖过窗外密集雨声的掌声。
　　片刻后，是以掌声落下，柏源诗织主动打开了话茬，“就我这个外行来看，澈你的唱功好像又进步了。
　　“除开前面和后面中间的那段感情变化有些快了之外，其它的……堪称完美。”
　　这倒不是刻意的吹捧或是别的，而就是她的真实感受。
　　以北川澈现在现场唱歌的水平来讲，已经快赶上大部分歌手录音室的水准了，主打的就是一个夸张。
　　“……谢谢。”
　　沉默了一下，北川澈有些不大好意思的道出了这么两个字来。
　　他倒是听得出来柏源诗织的真诚，但也正因如此，反倒弄得他有点不好意思了。
　　这一点，从以前到现在，他都还是没什么进展，身边人真诚的夸赞，他一向不擅长应对。
　　“我倒是觉得少爷没必要道谢哦，因为诗织是实话实说。”绘岛妙轻轻咳嗽了一声，接过了话茬，“而且就就少爷刚才唱的那一遍来讲，已经足以录下来直接发布了。”
　　有个好的录音设备，再加上窗外的雨滴声，就她个人看来，效果已经不弱于录音室的版本了。
　　甚至于她有种说不清道不明的第六感，倘若能再有一点点恰到好处的车子启动的声音，那这个即兴line版本的效果能再上一个台阶。
　　只是生活从来不会有假设，只有进行着的和已经结束了的。
　　“同意。”
　　鸫诚理奈举了下手，乐呵呵地附议了一句。
　　刚才的那些情绪已经被她藏进了心里。
　　至于更多的，以及那些没有处理好的，就留在之后吧，等这首歌在音乐网的APP上发布之后。
　　她会有相当多的时间来听这首歌。
　　而自己的那些情绪，就留在那时候吧。

第343章 认同感
　　“说起来，你们年轻人最近似乎挺迷这个‘Jay’的？”
　　泷泽家，餐桌前。
　　拿着中性笔，坐在椅子上，正在记事本上勾画着的泷泽千贺子像是突然想起了什么似得，抬起眉来，视线越过了客厅的沙发，落在了落地窗前的那个背影上。
　　“……嗯哼~”
　　看着窗外夜雨的泷泽熏先是一愣，随即回过神来后给出了一个肯定的回答。
　　母亲会突然提起这个她倒是并不意外。
　　都不说别人了，就单论她自己，在这俩月里，就已经在家里提到了不下三十次“Jay”了，而且每次提起，她都会讲上挺长一段的。
　　“最近我负责的杂志想拓宽一下业务范围。”泷泽千贺子垂下了眼眉，注意力重新集中到了她勾画着的本子上，“大概意思就是挖一挖年轻人们感兴趣的热点，从原本的只专注于时尚杂志，再额外添加一到两个版块儿。”
　　现在杂志市场竞争激烈，早就不再是当初的蓝海咯，而是一片红海。
　　虽说她负责的这本杂志就目前来讲，销量还算靠前，但杂志社的社长，也就是她的顶头上司是相当有居安思危的紧迫感的。
　　拿这周五开的短会上说的内容来讲，现在的杂志社需要做到的是稳住目前的销量，争取更进一步，但是，前者一定是重点。
　　“嗯，就是增加一些八卦、绯闻，亦或者一些喜闻乐见的事情？”
　　闻言，泷泽熏琢磨了一下，试探性的问出了这么一句来。
　　“你可以这样理解。”泷泽千贺子耸了耸肩，“所以，我就把目光放在了Jay的身上。”
　　话题人物总归是自带热点的。
　　作为时尚杂志的主编，她很清楚什么样的内容具有吸引力。
　　“可妈妈不了解Jay呀。”
　　泷泽熏瘪了瘪嘴，意有所指地道出了这么一句话来。
　　自家老妈对Jay的认知，有相当一部分都是从自己这里来的。
　　如果只是闲暇时候吹吹牛，聊聊天，这样的信息渠道是没什么的，可这毕竟是要反应到文字版面上的。
　　自己跟母亲聊起的那些内容，都是属于二手、三手，乃至于不清楚转了多少手的资料。
　　这些资料早就被人用过好多次了，再提到，不过只是复读而已。
　　能不能激起杂志读者的阅读欲她不清楚，但有一点她是能肯定的，那就是诸多读者对于这部分的内容肯定是有腹诽的。
　　你拿一些过时的消息来做文章，有意义吗？
　　“你是想说，我对Jay的了解几乎都是源于你，而你的消息也大都是来源于网络，是吗？”
　　几乎是瞬间，泷泽千贺子就听懂了自家女儿的潜台词。
　　按照正常思路来讲，自家女儿的这个想法是没有错的，也是常规报社、新闻的思路。
　　把一件大伙儿已经知道了的事情翻来覆去的讲，这除了会惹人非议外，不会有任何好的结果，毕竟新闻的前提就是时效性。
　　可是，新闻归新闻，杂志归杂志。
　　“是。”
　　泷泽熏抬起眉来，若有所思地望向了落地窗外的夜雨。
　　也不知道是不是她的错觉，今晚的这场夜雨似乎越来越大了，刚才还‘滴答’的密集雨声已然变成了“哗啦啦”的倾盆大雨。
　　“虽然都是文字媒体，但是杂志和新闻的受众面是有重合，但不完全相似的。”泷泽千贺子放下了手中的笔，眸光落在了自己在记事本上写下的那个关键词‘认同感’，“新闻需要具备时效性，但杂志不一样。
　　“而且我打算的，是写一篇根据这些信息所得出的个人的分析。
　　“它有一部分内容会很主观，但要的就是这种主观。
　　“你要是太客观了的话，把话说完了，杂志的阅读人还能说什么呢？
　　“有一句话讲得很好，人们只是想看到他们想看的，换而言之，就是共鸣感。
　　“这个版块儿的目标群体从来就很明确——是喜欢Jay，又恰好是我们这本杂志的读者的群体。
　　“而这一部分群体在看到了这样一篇分析文章后，肯定是会有所感慨的。
　　“这个时候，我们再附上一贯会附上的地址，做一个简单的反馈搜集，下一期的QA问答不就出来了。
　　“话题性和热度这不一下子就有了么。”
　　言罢，泷泽千贺子有些感慨。
　　从某种意义上来讲，每一本纸质媒体，其实都蛮信息茧房的，都会筛选自己的目标用户，然后让他们看到他们想看到的。
　　“……这也行！？”
　　听到这里，泷泽熏沉默了片刻，转过头来，一脸诧异的望向了坐在餐桌前的自己的老妈。
　　对方的这个思路不在她的意料，甚至于可以这样说，已经大
　　大的超出了她的认知范围。
　　毕竟在她看来，或者说她对这种话题性的了解还局限在八卦新闻上。
　　就是需要足够劲爆的消息，才能引起话题度。
　　“这怎么不行了？”泷泽千贺子轻笑了一声，心有灵犀的抬起了头来，对上了自己女儿向自己投来的视线，“你别忘了，现在我负责的这本杂志需要的是稳中求进，而不是短时间内话题攀升。”
　　简而言之，女儿的那个思路是从无名之辈一跃成名的，自己的这个思路是稳中求胜的。
　　要说谁对谁错，其实没有谁对谁错，仅仅只是位置不同，目标不同罢了。
　　“……”
　　泷泽熏收回了看向母亲的视线，轻笑着摇了摇头，然后走到了客厅的沙发上坐了下来。
　　在这样的专业领域，她和母亲确确实实还存在着相当一段距离。
　　不过，这样也挺好的。
　　因为母亲知道的越多，以后她走的弯路就会越少。
　　至于心底的千言万语，终究也只汇聚成了简明扼要的三个字。
　　学到了。
　　“不过话又说回来了……”泷泽千贺子揉了揉自己的太阳穴，接着重新拿起了中性笔，意味深长的看了记事本上写着的‘Jay’一眼，“这个人，真的挺聪明的，懂得用不露面来创造热度。”
　　神秘感，永远都是吸引人的第一要素。
　　‘那万一他不是呢？’
　　泷泽熏瘪了瘪嘴，但终究还是没有把这句话讲出口。
　　Jay近期是更新了他的歌手主页的。
　　从原本的一片空白，再到现在简短的一句话。
　　【大家安静听歌就好。】
　　她感觉的出来，Jay真的就是这样想的，这句话也说的非常真诚。
　　而像是自己母亲猜测的那样，所谓的带有目的性的保持神秘……
　　她反正觉得可能性不大。

第344章 牵线
　　“不过话又说回来了，有一件事情熏应该挺感兴趣的。”
　　在母女俩沉默了三又三分之一分钟后，是以泷泽千贺子轻轻咳嗽了一声，和之前一样，主动打开了话茬。
　　“什么事情？”
　　泷泽熏拿起了茶几上的电视遥控器，打开了电视。
　　眼下这个时间，正是晚间档电视剧的黄金时段，最近播放着的那部电视剧则相当合她的胃口。
　　电视剧的内容倒是和前段时间风靡的‘青春恋爱剧’不沾边，是职场恋爱剧。
　　剧情的话，也不胃疼，不存在两个女生喜欢同一个男生，或是两个男生喜欢同一个女生这种纠结的选择，就是很纯粹的恋爱喜剧。
　　大致内容的话，也非常简单，一纸契约把两个人联系在了一起，一位是公司的顶级业务员，另外一位则是公司的中等偏下的摸鱼员工，假扮情侣，假戏真做，故事发展的自然而然，男女主角的演技也异常在线。
　　简而言之，是非常符合她审美的电视剧。
　　主打的就是一个轻松愉快，让人对恋爱心生向往。
　　“之前你很在意的那个新人导演，不过现在已经不能叫人新人导演了，毕竟他的处女作已经是大获全胜了。”泷泽千贺子顿了顿，“总之，他又找到了咱们杂志社的社长，打算通过社长的关系，和音乐网那边搭上线。”
　　“我记得……”闻言，泷泽熏的脸上多出了几分回忆之色来，“那位导演是叫芥川青木吧？”
　　对方的处女作是一部简单的爱情电影，虽然电影的制片成本不高，但拍摄手法和演员的演技都异常老练。
　　不过，仔细想想的话，倒也正常。
　　毕竟那位芥川青木导演在自己单干之前，是已经有十多年的从业经验了。
　　据当事人自己所说，高中毕业后，他就开始在各个剧组打杂了。
　　“是的。”
　　泷泽千贺子点了下头，语调里多出了几分轻快来。
　　这次，对方想要尝试的题材，她只能说很新颖。
　　不过社长倒是相当看好，甚至还投资了一部分。
　　“他这次打算拍什么电影？”
　　泷泽熏歪了歪头，眸光越过了客厅，落在了自己母亲的侧脸上。
　　“赛车电影，或者准确点来讲，是一部关于爱情、青春、赛车的电影。”
　　泷泽千贺子一脸微妙的道出了她所知道的讯息。
　　说句老实话，就她看来，这个题材是很不好掌握的，特别是现在拍青春恋爱电影的人是越来越多了，哪怕往里面多塞了一些元素，可仔细想想的话，这反倒容易成为不可控的因素。
　　哪怕芥川青木有那么长时间的从业经验，但很多事情，不是说有经验就是完全不会犯错误的。
　　“……这元素会不会有点多？”
　　泷泽熏沉默了一下，语调略显微妙的讲出了这么一句话来。
　　“谁知道呢~”
　　泷泽千贺子努了努嘴。
　　显然，女儿的想法和她一致。
　　“我不太看好。”
　　泷泽熏想了想，又补出了这么一句话来。
　　“总之，先相信吧。”
　　泷泽千贺子终究还是没有完全附和。
　　一方面，她相信那位女强人，亦是自己顶头上司的眼光，从创立杂志社开始，对方的眼光就从未错过，几乎每一次都能准确的找到切入点。
　　正因如此，他们的杂志社才能壮大的这么快。
　　另一方面，芥川青木给她的印象还是不错的，而且以对方的从业经验和第一部电影给人的感觉来看，他是一个很爱惜羽毛的人，换而言之，他应该是不会去做冒险的事情的。
　　“……随便咯~”
　　泷泽熏漫不经心的收回了看向母亲的视线，把电视的声音关小了些。
　　“怎么感觉你一点都不期待？”泷泽千贺子顿了顿，调侃了自家姑娘一句，“我要是没记错的话，之前你不是特别喜欢这位导演么？”
　　“我只是喜欢那部电影而已。”泷泽熏瘪了瘪嘴，“喜欢作品，不代表一定要喜欢作品后面的那个人吧？”
　　“Jay呢？”
　　泷泽千贺子轻轻咳嗽了一声，举了个例子。
　　“他？”泷泽熏笑了一声，“他是例外。”
　　“……双标的女人~”
　　泷泽千贺子揶揄了自家姑娘一句，不过也并没有再说些什么，人嘛，总归是会有偏爱的时候的。
　　“嗯哼。”
　　对这句揶揄，泷泽熏倒是不觉得有什么，反倒是相当受用的哼哼了一声。
　　她就是这么一个肤浅且双标的人。
　　谁让Jay的歌那么好听呢？
　　“对了，结果你们这学期的散伙饭，北……北川澈没去么？”
　　泷泽千贺子如释重负的合上了记事本，她已经把明天要写的讨论稿构思的差不多了，接下来的时间就都是属于她自己的了。
　　“没有去哦。”
　　泷泽熏摇了摇头。
　　说起这个，她是有些失落的，或者说，班上的大多数人都是有些失落的，虽说后面大伙儿也跟着high了起来，但任谁都看得出来，人人都觉得少了些什么。
　　可她也清楚，就像是桐山同学的那句解释一样，人家临时家里有事情，总不能不让对方管家里，直接跟着大伙儿一起high吧？
　　“看样子大家都挺失望的？”
　　泷泽千贺子站起了身来，伸了个大大的懒腰。
　　她坐了也有好久了，这临时站起来一动，浑身都不太舒服。
　　“可以再加一个形容词，不是挺失望，而是很失望。”
　　泷泽熏纠正了自家老妈的说法。
　　“还有些遗憾？”
　　泷泽千贺子走到了客厅的沙发前，犹豫了一下后，她还是坐在了女儿的身旁。
　　“大差不差。”
　　那会儿班上同学们的视线，泷泽熏现在都还记得清楚，说是历历在目都不为过。
　　“我上学的时候，也幻想过这样的场面，成为学校里的大明星，大家都在关注我。”泷泽千贺子身体微微后仰，靠在了沙发上，脸上泛起了阵阵回忆，“后来嘛……”
　　她拉长了语调，卖了个关子。
　　“后来嘛？”
　　听出了自家老妈意思的泷泽熏倒也没有拆台，相反，颇为配合的担任起了捧哏。
　　“后来，上了大学后，这样的想法就改变了，你做好自己就行了，至于被别人关注什么的，还真是别了，不然的话，你去趟厕所，都会有人跟你攀谈。”
　　泷泽千贺子摇了摇头，一副过来人的模样。
　　那会儿，她是真的亲眼见过她们学校的一位女生变成了这样的。
　　就……
　　挺尴尬的。
　　“北川同学也是这样想的。”
　　泷泽熏努了努嘴。
　　经由母亲这么一打岔，她才恍然发觉，北川他好像……
　　是真的很成熟。
　　就从这件事上来看，他的想法和自己的母亲几乎一致。

第345章 能找到
　　翌日，上午十点。
　　一身灰色和服的川井昌吾坐在了会客室的沙发上，脸上多出了几分无奈来。
　　本来按照预约，今天上午他是能得个空闲的，但奈何一米阳光杂志社的社长专门给他打来了电话，于是，他也就只能卖对方一个面子，来赴这场临时的会面。
　　咔嚓。
　　伴随着会客室门被打开的声音，身着西装的工作人员推开了门来，在向着川井昌吾微微颔首后，这位工作人员领着一位约摸三十七八的中年男子走了进来。
　　“川井先生，人我已经带到了，我就先回岗位了。”
　　“好的，谢谢。”
　　简明扼要的对谈过后，工作人员微微躬身，转身离开了会客室。
　　他的工作就只是负责把人带到而已。
　　至于剩下的那些对谈内容，就不是他一个普通工作人员能够掺和的了。
　　“那么……”川井昌吾收回了望向门那边的视线，转而站起了身来，礼貌的看向了面前的中年男人，主动伸出了手，做起了自我介绍，“自我介绍一下，我是音乐网的负责人，川井昌吾。”
　　“久闻川井先生的大名了。”芥川青木用力回握住了川井昌吾朝着自己伸过来的手，语调诚恳的接上了话茬，“芥川青木，您叫我青木就行了。”
　　对川井昌吾这位音乐界的传奇人物，他早就是如雷贯耳了。
　　早些年，在川井昌吾刚刚接手音乐网的那段时间里，几乎所有媒体的镜头都对准了这位老人，而在媒体人们的采访以及后续求证的深挖中，这位老人的传奇过往便被曝光了出来。
　　毫不夸张的讲，川井昌吾是白手起家的典范。
　　从音乐老师再到音乐教授，再一步一步走到眼下的音乐网的负责人，他的每一步都相当平稳，但每一步都是肉眼可见的进步。
　　有相当一段时间，他都是把这位业界老人当做了自己的榜样的。
　　——哪怕他从事的影视行业，而后者矗立的音乐领域。
　　“这不太好。”
　　川井昌吾摇了摇头，拒绝了芥川青木的提议。
　　一方面，他对于面前的芥川青木感觉是一般般的，不想拉这种没必要的关系，他又不是自己的学生，更不是北川澈，凭什么第一面就要自己和他拉近关系啊？
　　另一方面，则是他觉得对方来找自己谈合作，或者说对方来找音乐网谈合作，那就得公事公办。
　　至于私人的那种优待，就又是另外一码事了。
　　更何况把话说回来，他之所以接受这个会面的邀请，不是给面前的这位导演面子，而是给曾经拉过他一把的一米阳光杂志社的社长面子。
　　“……”闻言，芥川青木有些尴尬的挠了挠头，不过，他很快的就调整了过来，露出了一副笑容，道明了自己的来意，“这次，我是来求歌的。”
　　“求歌？”
　　闻言，川井昌吾有些微妙的看了面前的芥川青木一眼。
　　电话里，那位社长仅仅只跟他说了这位导演想要见他一面，谈谈合作，但并没有提到具体的内容是什么。
　　本来他还以为对方是想要买什么歌的版权，可眼前这个架势，似乎是想找人搞一首定制的主题曲。
　　这和他的预期就差的太远了。
　　“是的。”芥川青木点了下头，“我这边打算拍一部有关于赛车的电影，所以需要一首相对青春一些的歌。”
　　“……？”
　　当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题。
　　为什么赛车的电影，能和青春扯上关系啊？
　　这种电影不该是那种热血沸腾的感觉吗？
　　川井昌吾的眼底多出了几分复杂。
　　如果不是他有问题的话，那就是面前的这位导演脑子出问题了。
　　这俩关键词压根就连不到一块儿去。
　　“这部电影有赛车、恋爱、青春等等之类的元素，所以……”
　　见川井昌吾这幅模样，芥川青木一下子就懂了他的意思，立刻开口解释了起来。
　　当初，他看到剧本的内容的时候，也是这个想法，心里也在嘀咕，赛车怎么能和青春扯上关系，但在看完了整个剧本之后，他也就大致明白了。
　　只能说，天才的设计。
　　再厉害的车手也逃不过美人，同样的，再漂亮的美人也敌不过世俗。
　　毫不夸张的讲，如果能把一首合适的歌与剧本里转折点的那个场面组合在一起的话，那毫无疑问的，这部电影一定能大爆。
　　“我明白你的意思了。”
　　川井昌吾从善如流的点了下头，对于这种专业领域，他不打算插嘴，只是作为一个观众，反正他是觉得这样的元素满杂的。
　　不过嘛，又何必点破呢。
　　他可不想在没必要的时候当坏人。
　　“那么，川井前辈，您那里，能约到这样的歌么？”芥川青木顿了顿，“我的
　　要求也不高，就是那种听上去就充满了遗憾感，又比较有画面的歌曲。”
　　“这个的话……”
　　川井昌吾忍不住的揉了揉太阳穴，这样宽泛的条件想要找一首歌可太难了。
　　而且，如果他没有猜错的话，面前的这个人应该是头一次来要歌。
　　“芥川先生，你要搞清楚，我这边不负责求歌。”斟酌了一下词句，川井昌吾还是道出了这么一句话来，“我的职权范围仅仅只在你看上了音乐网的哪一首歌曲。
　　“然后，音乐网这边会有人专人帮你联系歌手。
　　“之后的事情，就是你和歌手之间的了，当然，如果歌手没有相关的法律知识的话，音乐网这边也会代劳，替歌手与合作方谈。”
　　言罢，川井昌吾意味深长的看了面前的青年导演一眼，“所以，结合我说的，你所需要的歌曲，应该是你自己先听一听，或者找专人专门聊一聊，而不是来找我。”
　　其实关系再亲密一些的话，他是会考虑推荐几位歌手给面前的导演的。
　　但很可惜的，他们的关系也就是一般般的程度，没有必要给自己揽麻烦。
　　中间人，那可不是那么好做的。
　　而且别人自己去找歌手，和他推荐歌手，就又是两种概念了。
　　“……好吧，我懂您的意思了。”
　　芥川青木叹了口气。
　　人都把话说的这么清楚了，他还能说什么呢。
　　至于心里会不会有腹诽，那是肯定会有的，但也就仅此而已了，毫不沾亲带故的，甚至于对方愿意见自己都是沾了那位女士的光，他又有什么好抱怨的呢？
　　但一码归一码，对方也算是指了一条明路给他。
　　至少让他明白了音乐网这边的版权流程是怎么个意思。
　　眼下的话，他也就只能按照川井昌吾说的那样，先听一听有没有合适的歌，然后再联系这边。
　　“……”
　　川井昌吾没有搭腔，恰合时宜的选择了沉默。
　　他只能做到这种程度。
　　或者说，仅此而已。
　　“叨扰了。”
　　在会客室内安静了大约半分钟后，是以芥川青木主动打开了话茬。
　　“哪有。”
　　川井昌吾客套了一句。
　　“那么，我待会儿还有事儿，就先告辞了。”
　　芥川青木撑着膝盖从皮沙发上站起了身来。
　　既然已经知道了该怎么做了，那剩下的就是他的团队的工作了，继续留在这里，除了空耗时间外，没有任何意义。
　　“慢走。”
　　川井昌吾亦顺势道出了这么一句话来。
　　但瞅着那架势是不打算真送他的。
　　目送，就已经足够了。
　　“谢谢您，告辞。”
　　留下这么一句话后，芥川青木背影稍显落寞的离开了会客室。
　　他原本琢磨着这次来能直接解决问题，但眼下看来，还是他太理想化了。
　　不过……
　　总归是能找到的！
　　没来由的，他的心底生出了这样的强烈念头。
　　*
　　北川家，书房内，北川澈拨通了森岛雪纱的电话。
　　他不是那种有拖延症的人，既然都已经唱过一遍新歌了，那早点录出来，也是自然而然的事情。
　　“澈！？”
　　很快，电话便被接通了，电话的听筒内传出了森岛雪纱那略显惊喜的声音。
　　显然，这妮子是压根没想过的，北川澈会在这个时间点打来电话。
　　“雪纱，上午好。”
　　“上午好。”
　　言简意赅的打过招呼后，北川澈没有选择绕圈子，而是直入了主题，“明天或者后天，你有空么？”
　　“有的。”
　　电话那头的森岛雪纱给出了一个肯定的答复。
　　自从放假开始，她每天的生活就又回到了曾经三点一线，练琴、做饭以及发呆。
　　“我的新歌已经决定好了。”北川澈顿了顿，声音里多出了几分歉意，“可能又得麻烦你了。”
　　和森岛雪纱合作久了之后，他就生出了一种没来由的感觉，未来，自己恐怕是换不了搭档了。
　　一方面是他和森岛雪纱相当合拍，另一方面则是森岛雪纱在录歌这件事情上相当认真，几乎每一次的伴奏小样，她都能无师自通的做出自己想要的，甚至于更好的效果。
　　在能做好这些事情的前提下，这姑娘的唱功也相当厉害，毫不夸张的讲，她的那张脸蛋，再加上她在钢琴上的造诣，倘若出道的话，是一定能闯出个名头来的。
　　“哪里谈得上是麻烦呢。”
　　坐在自家飘窗上的森岛雪纱轻笑着摇了摇头，眸光不自觉地落在了一旁的蓝色刺猬上。
　　她伸出手，挼了挼
　　这手感极好的毛绒玩具，眼神不自觉地温柔了下来。
　　倘若此刻森岛雪绘在这里的话，那这位国际上赫赫有名的钢琴家估计会露出一副相当微妙的表情。
　　这样的小动作，作为过来人，她可太懂个中意思了。
　　这根本就不像是给自己留了退路的样子，完完全全就是沉沦其中了。
　　什么淡漠，什么冰川，早就化为了过眼云烟了。
　　“搭档之间，不讲这个。”
　　犹豫了一下，森岛雪纱低声道出了这么一句话来。
　　她觉得他们之间是搭档，但比一般的搭档要更亲密，只是想要更进一步的话，就顺其自然吧。
　　从某种意义上来讲，她是觉得不着急的，毕竟就像母亲之前打来的那通电话里说的一句话一样，未来是很长的，眼下的时光，她只需要作为搭档陪在他身边就好了。
　　“那，时间就这样定咯？明天的早上九点，我们在信彦先生的录音棚外面碰面？”
　　听森岛雪纱这样讲，北川澈也不再纠结，或者说，他本就不是扭扭捏捏的人。
　　“没问题。”
　　森岛雪纱一口答应了下来。
　　如果可以的话，她甚至希望这个时间能更早一些。
　　毕竟，早点去，早点完工，那他也就能剩下更多的时间，理所应当的，他那规律的生活节奏就不会被打乱了。
　　“另外，票我已经买好了。”北川澈话锋一转，提到了另外一件事情，“录完歌，我们就可以去游乐园了。”
　　这件事情其实是可以另外找时间的，但他是答应了雪纱的。
　　说了录完歌后去游乐园，那就得去。
　　君子一言快马一鞭，他不打算失信，更不想爽约。
　　“……其实如果澈要忙的话，是可以改天的。”
　　听到这里，森岛雪纱的脸上是流露出了一抹明显的高兴的，但很快的，她也就冷静了下来。
　　她很清楚，相较于三点一线的自己，澈的日常生活要忙碌的多。
　　她不仅仅是在音乐上很有造诣，在上亦是如此。
　　最关键的是，不出意外的话，据妙前些天跟她透露的情况，澈最近一段时间都在预习高二的知识点。
　　在保持高强度的工作情况下，还要兼顾学业，反正换位思考一下，她自诩是做不到澈的那种程度的。
　　像是眼下这个成绩，她自觉已经快要接近极限了，顶多再往前跻身五名，成为全班前二十，年级前五十，然后也就只能到此为止了。
　　要想再提升，要么她就要牺牲练琴的时间，要么她就得花费额外的时间去报补习班。
　　总而言之，能到这种程度，澈的天赋真的很夸张，可同样的，他也确实很辛苦。
　　“没关系，咱们都约好了，不是吗？”
　　北川澈轻笑了一声，他听出了森岛雪纱的关心之意，但他的日常生活其实真的没有那么忙。
　　更何况，就算是再忙，一天的时间也总该是能挤得出来的。
　　再者……
　　答应了的事情，他不想反悔。
　　“可是……”
　　森岛雪纱抿了抿红唇，还是有些犹豫不决。
　　她不想让北川澈为难。
　　“没什么可是的，我答应你了，不是吗？”
　　北川澈的声音里多出了几分强硬来。
　　他算是明白了，跟雪纱这妮子打交道，偶尔就得硬一下，否则的话，这姑娘真的是懂事的让人心疼。
　　澈。
　　在心底低呼了一遍他的名字后，森岛雪纱的眼神愈发的柔和了下来。
　　她知道他的意思，也明白他在想什么。
　　踌躇了片刻，她还是垂下了眼眉，温驯的给出了一个肯定的回答。
　　“……好吧，就听澈的。”

第346章 录制
　　对森岛雪纱而言，越是和北川澈接触，她也就越是有种说不清道不明的感触，上天似乎把所有的偏爱都给了这个家庭经历过变故的少年。
　　才华横溢，沉稳冷静，这一个个象征着褒义的词汇都能毫无顾虑的用在他的身上。
　　毫不夸张的说，倘若北川澈早出生个十年，或者二十年，日本乐坛就又是另外一番模样了。
　　只是……
　　相较于让他早出生个十年、二十年，就她个人感觉，还是现在的他最好，至少这样一来，他们同龄，同学校，同班。
　　她希望他未来的音乐之旅中有自己的身影，也希望自己的人生里有着他的风景。
　　“这首歌……”
　　录音棚内，森岛雪纱录制好了伴奏小样后，侧耳细听了一遍，然后转过眉去，对上了北川澈的视线。
　　她要没记错的话，这首歌他曾经是哼过的，就在某天放学回家的路上，他送凛音、妙去自己家开学习会的时候。
　　“……？”
　　北川澈没有急着搭腔，默默地等待起了森岛雪纱的下文。
　　和对方接触了也这么久了，他很清楚对方的性子，更明白自己这种时候应该做些什么。
　　“我要是没记错的话，澈是不是早就在哼了？”
　　森岛雪纱压低了声音，意有所指地问了一句。
　　哪怕她是确定自己听到过的，但这种时候，她还是觉得稳妥一些的好。
　　“是。”
　　北川澈微微颔首。
　　这妮子的记忆是没出错的，他确确实实早就哼过了。
　　“果然。”
　　闻言，森岛雪纱轻笑了一声，随即摇了摇头，向北川澈递去了一个‘你可以进去准备了’的眼神。
　　“你不来么？”
　　读懂了自家搭档意思的北川澈愣了半秒，旋而向她发出了邀约。
　　理论上来讲，一路向北的确是单人歌曲，但想要双人合唱，也是没问题的，就是需要稍微调整一下情绪的递进思路，再者，对两位歌手的唱功都有一定的要求。
　　这两点，他和她都是满足的，所以都不成问题。
　　“我？”森岛雪纱摇了摇头，“这首歌你一个人来就好。”
　　看过曲谱，也试听过了伴奏小样的她非常清楚，这首歌就是一个人solo的歌曲，她明白澈的好心，但是，还是算了吧。
　　“好。”
　　见森岛雪纱都这么说了，北川澈也不再等待，推开门，从另外一边走进了录音室。
　　在以往坐着的位置上坐好后，北川澈调整了一下麦克风的间距，接着试了试音，确定一切都OK，他就如往昔那般闭上了眼睛，调整起了自己的情绪。
　　《一路向北》这首歌想要唱好，非常客观的说，是需要经历的。
　　当然，这里的经历指的不是亲身经历，也可以是作为旁观者，目睹了一切事情的发生。
　　而这对看过《头文字D》的人来讲，其实都不是什么事儿，甚至于都不需要有过相关的经验，只需要代入藤原拓海就好。
　　可说是这么说，电影里，杰伦饰演的拓海开着AE86离开的时候，“拓海”脸上的表情是相当复杂的，看电影的他表情也相当复杂。
　　唉。
　　于心底悠悠的叹息了一声，北川澈睁开了眼睛，握住了麦克风，隔着一道玻璃的森岛雪纱立刻心领神会的播放起了伴奏小样。
　　古往今来，伤人最深的莫过于情之一字。
　　特别是原著中藤原拓海遭遇的那种情况，就更让人郁闷了。
　　年少有为四个字，属实摁死了不少年轻人。
　　控制室内，森岛雪纱没来由的也跟着闭上了眼睛。
　　起初，她觉得往伴奏小样的前面加上一部分汽车引擎发动的，由远及近的声音只是一点小小的尝试，现在看来，这段前奏加的相当符合氛围感。
　　仅仅只是加了这么一点点白噪音，整首歌的氛围一下子就更上了一个台阶。
　　而北川澈那清澈，却又略带些许低沉的声线就像是揭开了故事的序幕一般，一个不那么完美的，甚至可以谈得上是充满遗憾的爱情故事就这样悠悠的呈现在了听众的面前。
　　男孩、女孩，学生时代，青涩恋情，两情相悦，却始终敌不过名为现实的恶龙。
　　人总是要生存的，只是每个人选择生存的方式不同，选择项也不同。
　　于是，在那件事情被男孩知道了以后，这段恋情自然而然地产生了裂痕，或许女孩会后悔吧，也或许不会，但总而言之，男孩终究是离开了。
　　而那复杂的情绪，最终只化为了简单的几句歌词。
　　歌声流淌，故事向前。
　　北川澈的情绪愈发递进，他的歌声也愈发动人心弦。
　　我一路向北，离开有伱的季节（北
　　向かい君から离れ）
　　你说你好累，已无法再爱上谁（疲れたってもう谁も爱せない）
　　风在山路吹，过往的画面全都是我不对（风が言う悪いのは仆だったよね）
　　细数惭愧，我伤你几回（何度も伤つけて）
　　咔嚓。
　　随着控制室内轻轻的门锁被打开的声音，冈山信彦不动声色的溜了进来。
　　其实理论上来讲，作为见过了不少天才歌手的他对于这种录歌的情况应该是习以为常了的，但几乎每次，只要他在的时候，北川澈来录歌，他的心里就像是在被猫爪挠似得，心动的不行。
　　为此，他甚至还对录音室的设备和控制台这边的设备做了一点小小地改装。
　　拉开椅子，冈山信彦坐到了控制台的角落，接着不动声色地拿起了另外一个监听耳机，听起了北川澈的个人演唱。
　　伴奏小样的声音钻进耳朵，北川澈那充满故事感的嗓音也跟着涌了进来。
　　几乎是顷刻间，他一下子就get到了那种扑面而来的画面感。
　　最关键的是那声音里藏着的情绪，以及那遗憾。
　　对于初恋，特别是已经谈起了恋爱的初恋，谁又不是希望能够一辈子走下去的呢？
　　但青涩意味着不成熟，不成熟意味着会做很多错事。
　　人又总归是需要为自己的错事买单的。
　　他咬了咬上嘴唇，疼痛感让他的情绪冷静了不少，可就算如此，他还是没有忍得住的瞪大了眼睛。
　　北川澈这属实有些过于离谱了。
　　大家都说，一个好的歌手唱歌，是能够用歌声勾起人相同的情绪，相同的记忆，使之共鸣。
　　可北川澈唱歌，那就是完全不讲道理的。
　　他那充满故事感的嗓音能把每个人心底最柔软的地方勾出来，然后毫不讲理的刺破平日里那一道又一道的伪装，让那尚未愈合的伤口再一次的暴露在阳光下。
　　澈啊……
　　伴随着一声幽幽的叹息，冈山信彦莫名的有些感慨。
　　歌曲，也就在他这样的感慨中渐渐来到了最高点。
　　北向かい君から离れ（我一路向北，离开有你的季节）
　　方向盘周围，细数着我的后悔（后悔を数えハンドル握りしめ）
　　我加速超越（スピード上げても）
　　却甩不掉紧紧跟随着的伤悲（悲しみには胜てないの）
　　细数惭愧，我伤你几回（何度も伤つけて）
　　歌声落下，一股甩不掉的寂寥、遗憾感就这样涌上了森岛雪纱、冈山信彦的心头。
　　森岛雪纱倒是还好一点，毕竟她代入的仅仅只是故事，而冈山信彦就有些遗憾了，他的初恋是充满了苦涩味道的，他仿佛在歌声中看到了另外一个位面的自己。
　　于是，一时间内，两人尽都沉默了下来。

第347章 照顾
　　“这首歌，之后还要再录一次吗？”
　　录音室前台，调整好了情绪的冈山信彦望着面前的北川澈，脸上满是诧异。
　　他总感觉今天的北川澈有点不一样。
　　就拿平时的北川澈来举例，一般一首歌他顶多录个三遍，或者四遍就OK了，可今天这首歌足足录了一个半小时。
　　一方面，是他录完歌后，会自己听一遍，然后进行反思；另一方面，则是他明确表示了，在这首歌上，他要精益求精。
　　至于结果么，反正作为曾经的音乐界的前辈，冈山信彦自诩是挑不出这个最终版本的《一路向北》什么毛病的。
　　不论是唱功，还是在感情投入上，这首歌的完成版本尽都达到了北川澈这位当事人想要的水准。
　　拿他自个儿刚才在控制台那边用麦克风对北川澈说的那句话来形容，这首歌，他想不到任何不火的可能性。
　　“是。”
　　北川澈点了下头，给出了一个肯定的回答。
　　今天的《一路向北》走的是那种伤感、难以释怀的风格，歌里的‘主人公’并没有从故事里走出来，而下一次他来录，就会按照周董在演唱会上的那种洒脱风格来录，方向盘周围，回转的不再是后悔，而是释怀。
　　“冒昧问一句，下次来录的话，是打算改风格吗？”
　　冈山信彦犹豫了一下，还是问出了这句话来。
　　以他对北川澈的了解来讲，后者最离谱的一点就是他能把一首歌演绎出两种风味来，他能把情歌唱出那种难以言喻的复杂感来，也能把伤感歌唱出一种超乎寻常的洒脱味道。
　　简而言之，说一句他自认为根本不夸张的话，北川澈天生就是属于音乐的，或者更进一步，他天生就是属于舞台的。
　　他是听说了的。
　　北川澈在白川高中是进行过校内表演的。
　　在舞台上，这位初次登台的年轻人压根就没有紧张，如鱼得水，大抵如是。
　　“嗯。”北川澈点了下头，接着转过眉去，视线落在了站在他身旁的森岛雪纱的侧脸上，“下一次，会是合唱。”
　　释怀版本的《一路向北》可太适合合唱了。
　　如果不是某位姑娘强烈的拒绝了的话，那他甚至是想让她来独唱的。
　　“……好，到时候记得联系我。”冈山信彦顿了顿，若有所思的看了一眼森岛雪纱，接着又补上了一句话，“时间稍微早些也没关系，我，起得来。”
　　他现在的作息可以说是健康的很。
　　“八点？”
　　北川澈倒是没有跟冈山信彦客气，在听到了这位录音棚老板的这句话后，立刻就抛出了一个时间来。
　　“没问题。”冈山信彦点了下头，他住的地方离录音棚这边又不远，甚至可以说是相当近的，想了想，他又补上了一句，“七点都可以。”
　　反正他是决定能准时到的。
　　“这个，就算了吧。”
　　北川澈想也没想的就摇了摇头，七点那会儿，雪纱应该还在休息才是。
　　“嗯哼~”
　　冈山信彦耸了耸肩。
　　“然后就是你的成品。”冈山信彦转过身去，看到导出数据为百分百后，他轻笑了一声，“看样子时间还真就刚刚好。”
　　言罢，他微微躬下身子，拔出了U盘。
　　某位天才的成果，此时此刻就全在这个数据储存盘里了。
　　“对了，这首歌，你打算多久上传？”
　　转过身来，冈山信彦把U盘递给了面前的青年，接着饶有兴致的问出了这个问题来。
　　他是真的蛮好奇的，北川澈打算多久上传这首歌。
　　毕竟后者的上一首歌上传还没多久呢。
　　按照一位歌手的正常发歌频率来讲，北川澈还有整整两个月左右的时间。
　　“今天或者明天。”
　　北川澈没有拖延症，更没有那种提前把歌录好，然后定时发布的习惯，他录好了歌会按照最初的计划发布，不会延后，也不会提前。
　　“那我可就翘首以盼了。”
　　冈山信彦露出了一个笑容。
　　北川澈的那首《loser》他是单群循环了好久的，现在，他甚至围绕着北川澈的那几首歌专门搞了个歌单，时不时的就列表循环一下。
　　不得不说，不论是《初恋》还是那首《不要走》都相当适合雨天，特别是一个人开车的雨天。
　　他的嗓音和歌里的画面感属于是相得益彰。
　　“感谢支持~”北川澈点了下头，比划出了一个‘OK’的手势，然后转过身，朝着门外走了过去，“那么，我们就先走了。”
　　按照那家游乐园的运营时间，他们还有一整个下午，直至晚上八点的时间用来去游乐园。
　　至于北川家那边，他已经提前打过招
　　呼了，大伙儿不必等他吃饭，他晚上九点前会到家。
　　当然，为此他也付出了一定的代价——不让小醋坛子吃醋，他约好了后天，他会带着她还有妙，以及家里的大伙儿再去一次。
　　“等等。”冈山信彦叫住了北川澈，待到后者回过头来后，他笑着问了一句，“我听森岛说，接下来你们要去游乐园？”
　　“对。”
　　北川澈先是一愣，随即点头承认了下来。
　　“那把这个拿上。”
　　冈山信彦像是变戏法似得摸出了一张金色的卡片，扔给了北川澈。
　　“这是？”
　　接住了卡片的北川澈在看了几眼这张没有任何标识的卡片后，一脸疑惑地望向了这位录音棚的老板。
　　“伱们要去的那家游乐园的金卡，可以走VIP通道，简而言之，就是不需要排队。”
　　冈山信彦耸了耸肩。
　　“这……”
　　“没什么好不好的，你就当挣了你的钱的黑心老板对你的一点点补偿。”
　　冈山信彦打断了北川澈的发言，转过身去，满不在乎的摆了下手，一副我话已经说完了，别再逼逼赖赖了的模样。
　　这张卡是川井昌吾给他的。
　　音乐网那边有北川澈他们要去的那家游乐园的股份。
　　而这张卡之所以没有logo，则是为了区分游乐园本身办理的金卡和赠予的金卡。
　　补偿……
　　北川澈细细咀嚼了一下这两个字，随即哭笑不得的收起了这张卡片。
　　每次他来录歌，对方就象征性的收个八百日元，这叫黑心老板？
　　得了吧，是裴总才对！
　　可，他也不能，更不好拒绝，他知道，这是这位前辈对自己的照顾。
　　斟酌了一下词句后，他由衷的说出了那两个字。
　　“谢谢。”

第348章 合照
　　“阿澈。”
　　“嗯？”
　　从录音棚出来，两人在并肩走了一段路后，是以森岛雪纱主动开口，打破了两人间的沉寂。
　　“有一件事情，我……挺好奇的。”
　　森岛雪纱放慢了脚步，侧过头去，望向了北川澈。
　　那双清澈的眸子里倒映出了他的侧脸。
　　“什么事情？”
　　北川澈跟着放缓了步调，脸上多出了几分思索之色。
　　在他的印象里，能够让森岛雪纱感兴趣的事情可不多。
　　而且就眼下来看，这件事情十有八九是和自己有关的，可在这段时间里，自己似乎没有做会让森岛雪纱感到好奇的事情吧。
　　难不成……
　　没来由的，北川澈的脑海里兀的生出了一个想法来。
　　这妮子该不会是想问自己创作周期这么短，会不会有瓶颈之类的！？
　　不过，这样的可能性也就是想想罢了。
　　以她的性子，这样问的可能性一点不大。
　　咳！
　　森岛雪纱轻轻咳嗽了一声，把北川澈的思绪拽回了现实。
　　她不喜欢卖关子，更不打算卖关子。
　　“冈山先生刚才和你谈了些什么？”
　　森岛雪纱言简意赅的道出了自己好奇的点。
　　在录完歌后，冈山信彦是以有事情要和北川澈聊聊为由，和某人单独待了十分钟左右的。
　　尽管心里清楚，这位他们打了快一年交道的录音棚的老板不可能说一些废话，更不会说一些会干涉澈判断的话，但她对他们聊了些什么，还是很好奇。
　　毕竟他俩在推门出来的时候，澈脸上的若有所思，冈山信彦脸上的复杂感慨，尽是充满了相当的故事感的。
　　“……这个呀。”
　　闻言，北川澈沉默了片刻，果不其然，就像是他自己之后的分析那样。
　　以森岛雪纱的性子来讲，如果是担心自己会不会因为高强度创作而被掏空灵感的话，那她是不会等到现在才问的。
　　“对啊。”
　　森岛雪纱点了下头，给了自家搭档一个肯定的眼神。
　　她只是对这件事情感兴趣而已，至于别的，她没有那么多的想法。
　　她相信他，更相信他在创作上的潜力。
　　“他跟我说，不要被那些所谓的天价合约冲昏了头脑，要明白自己最初的选择。”北川澈斟酌了一下词句，复述出了冈山信彦满脸认真的对自己讲的那番话，“想要走得更远，是需要轻装上阵的。
　　“既然决定了要暂时站在台下，不去当那个被聚光灯所照射的人，那么就要心甘情愿于自己的选择。
　　“甘愿去藏着掖着。
　　“至于以后，等到不想要再藏着掖着了，想要被聚光灯对准的时候，就会存在得失了。
　　“被曝光的那一刻，会获得无比的名气，但同样的，会失去身为普通人的‘自由’。
　　“得失与否，他相信我能判断的清楚。
　　“而他，只是站在过来人的基础上，就这点来提醒我而已。”
　　言罢，北川澈的眼底多出了几分感慨。
　　毫不夸张的说，冈山信彦是真把他当做了学生在关照的。
　　这番话，如果不是正儿八经看重的学生、晚辈，那谁都是不乐意说的。
　　毕竟真话往往都是会让人纠结的。
　　就像是那句话说的一样，人之患，在于好为人师。
　　与其去乐于充当别人的老师，倒不如揣着明白装糊涂。
　　点拨对了还好，没有点拨对，后续一旦出了什么情况，别人就有的责怪了，‘当初还不是你说的’巴拉巴拉之类的话跟着就冒出来了。
　　到时候，好人没有当成，反倒是成了误人子弟的坏人。
　　“那澈是怎么想的呢？”
　　听到这里，森岛雪纱垂下眼眉，有些好奇的问出了这个问题来。
　　她倒是清楚，别的人对于出名可能会有种执拗的执着，而自己的这位搭档对于出名则是谨谢不敏，甚至可以说是敬而远之。
　　只是，人的想法总是在变化的。
　　有的人可能以前不太喜欢站在聚光灯下，可往后一点，他（她）就特别喜欢那种被大家注视着的感觉。
　　万众瞩目，宛若明星。
　　“我，其实没怎么想。”北川澈轻笑了一声，仰起头，视线越过了前方的斑马线，落在了街边那亮着‘正在营业’的广告牌上，“信彦先生的那番话很真诚，他强调的那些事情也的确是真的。
　　“想要出名，就得付出身为普通人最宝贵的‘自由’。”
　　矫情一点讲，奇迹和魔法不是免费的，通俗一点说，就是得到什么就要失去什么。
　　“澈不觉得出名很好么？”
　　森岛雪纱歪了歪脑袋，明知故问的问出了这句话来。
　　其实听到刚才的那番话，她就已经猜到
　　了自家搭档的想法仍旧没变了。
　　只是，她还是想再听听他的回答。
　　两人在不知不觉间走到了人行横道线前。
　　“有人喜欢就会有人不喜欢，相较于‘自由’，有一部分人是更热衷于‘名气’的。”北川澈耸了耸肩，牵住了森岛雪纱的手，忍不住提醒了后者一句，“过马路的时候别看别人，得看马路两侧。”
　　“因为有阿澈在呀~”
　　听着北川澈的‘唠叨’，森岛雪纱满不在乎的微微一笑，然后紧了紧被他握着的手。
　　“……”
　　好家伙，你也开始打直球了！？
　　北川澈沉默了下来。
　　他能怎么回答呢？
　　他回答不了！
　　“总之，我个人对于‘名气’并不是那么的感兴趣。”
　　在心底哭笑不得的叹了口气后，北川澈继续起了刚才的那个话题。
　　“不过这个只是选择问题，不存在所谓的对错之分。”他一边看着人行横道线的两侧，一边开口又补充了一句，“我只是选择了NO而已。”
　　相较于那种被所有人的视线追逐着的人生，他还是更喜欢眼下这样，安安稳稳的过着属于自己的生活。
　　这样就挺好的，不是吗？
　　或许有一天Jay的神秘面纱终究会被揭开，但那始终不会是眼下。
　　“澈还是澈呢。”
　　听到这再熟悉不过的一番话后，森岛雪纱笑着点了下头，眼里掠过了一抹‘果然如此’的光彩。
　　对于站不站在聚光灯下，她个人是觉得可有可无的。
　　在这点上，她倒是没有北川澈那么强的抵触情绪。
　　不过就像是澈说的那样，这种事情，只有选择，没有对错。
　　她是‘Yes’or‘No’都可以，而他是坚定不移的‘No’。
　　只是嘛，他都选‘No’了，身为他搭档的自己，肯定也会毫不犹豫的选择‘No’。
　　至于往后怎么选，那就是往后的事情了，她一点都不着急。
　　反正，对他们来讲，时间还有很多，早出名几年和迟出名几年，都差不多。
　　两人就这样走过了人行横道线。
　　“不过雪纱你倒是不必纠结这个。”北川澈松开了森岛雪纱的手，然后停下了脚步，拿出手机看起了地图，“稍等一下，我看下地图。”
　　他们今天要去的那家游乐园距离录音棚其实并不算远。
　　甚至就严格意义上来讲，就整个东京的所有大型游乐园来讲，那个游乐园离得还蛮近的。
　　昨天晚上他是看过的，从录音棚为起始点出发，大概是二十多公里左右距离。
　　乘地铁过去可以，坐公交车过去也可以，不过相较于地铁，公交车能够直接到游乐园的园外。
　　“嗯。”
　　森岛雪纱老老实实地点了下头，站在了北川澈的身旁，耐心的等待了起来。
　　虽然她心里还是有些遗憾就是了。
　　毕竟……
　　像是刚才那样能牵手的时候是很少的。
　　不过她也清楚，这种事情强求不得，顺其自然就好了。
　　“公交车和地铁，你更倾向于哪个？”
　　在看好了地图后，北川澈抬起头来，问出了这个问题来。
　　他们现在距离公交车最近的站台还需要步行大约一公里这样，至于地铁的话，再走五百米就行。
　　“这两个有什么区别吗？”
　　森岛雪纱倒是没有马上做选择，而是问出了这么一句话来。
　　对她来讲，她个人是更倾向于能够直接到达目的地的交通方式的。
　　“地铁相对来讲要快一点，只是出了站之后，还得再步行八百米左右，公交车的话能直接抵达园外。”北川澈顿了顿，“地铁站的话离我们大概五百米，公交站的话，还得再走一公里。”
　　当然，他们也可以选择更便捷的方式，直接打车。
　　但他并不打算提这一茬。
　　毕竟作为森岛雪纱的搭档，他和她也相处那么久了，心里是很清楚她的脾性的。
　　对于打车，森岛雪纱一直秉持着的是非必要不打车的态度。
　　拿她那和妙高度相似的发言来讲，打车太贵了。
　　“坐公交车吧。”
　　森岛雪纱琢磨了一下，道出了这么一句话来。
　　虽然公交车还需要再走一公里，但对她来讲，这和某人并肩走一公里的事情压根就谈不上是‘辛苦’或者‘惩罚’，更像是奖赏。
　　“ok~”
　　北川澈收起手机，重新迈开了步子。
　　乘公交车的话，他们接下来就不再需要辨别方向了，沿着眼下的这条路一路往前面走就行。
　　“中午的话，澈想吃点什么？”
　　森岛雪纱跟上了北川澈
　　的步调，语调轻快的问出了这句话来。
　　现在的时间还算早，但过一会儿也就临近午饭时间了，提前决定总比到时候临时决定要来得好。
　　“我的话……”北川澈迟疑了片刻，还是把‘都可以’这三个字咽了下去，“更倾向于传统料理吧，家庭料理店就挺不错的。”
　　对于西餐，他个人已经是无感了。
　　理由有二，一是得益于某位邻居姐姐时不时的就会带回一些牛排，二则是家里妙的手艺是越来越夸张了。
　　相较于西餐，他现在是越来越喜欢妙做的料理了。
　　“那到时候咱们随便找一家家庭料理店吃饭。”
　　森岛雪纱拍板决定了下来。
　　游乐园的门票是澈出的钱，她也提出了要AA，但澈的态度相当强硬，毫不犹豫地便拒绝了她。
　　于是，她也就只能以这样的方式来做她的‘补偿’。
　　她不想白占自家搭档的便宜。
　　“然后就是另外一件事情。”森岛雪纱顿了顿，话锋一转，“今天早上的天气预报澈看了吗？”
　　“呃，天气预报？”
　　北川澈愣了一下，天气预报他是有看的习惯的。
　　只是今天早上的话，他确实没有留意。
　　不过……
　　他抬起头来，看了一眼晴空万里、阳光明媚的天气，开口道了一句，“你不会想说，天气预报说今天会有雨吧？”
　　理论上来讲，这种晴朗的天气想要下雨还是很难的。
　　或者说，连乌云都没看到，何谈下雨。
　　就算是要人工降雨，以现在的空气湿度来讲，也完全没这个必要。
　　“嗯哼~”
　　森岛雪纱点了下头，给出了一个肯定的回答。
　　刚才趁着他和冈山信彦单独聊的那会儿，她抽空看了一眼天气预报，天气预报上说，今天下午是阴转阵雨，如果下雨的话，雨不会很大，大抵就是淅淅沥沥的小雨的那种程度。
　　“就算下雨，也挺好的。”
　　北川澈沉默了一下，意有所指地道出了这么一句话来。
　　别的人都是趁着晴空万里的时候去游乐园，留下一个美好的回忆，到他们这，就是顶着蒙蒙细雨去游乐园，会不会留下美好的回忆是说不定的，但留下深刻的记忆是肯定的。
　　“……”
　　呼。
　　听到北川澈这么说的森岛雪纱悄悄地松了口气。
　　对她来讲，她其实是有些担心自家搭档会听到要下雨，而劝说自己换个日子再去游乐园的。
　　毕竟一旦下雨，游乐园的一些设施肯定是不会运作了的。
　　剩下能够运作的那些，天公不作美的话，玩起来的心情肯定也不会太好。
　　可很显然的，是她自己杞人忧天了。
　　自己的搭档根本不在乎这个，相反，还显得格外跃跃欲试。
　　不过，她之所以决定还是要说出来，也是因为不想隐瞒他。
　　总之，结果是好的！
　　这样想着，森岛雪纱嘴角悄悄微微扬起，勾勒出了一个明媚的弧度。
　　“澈。”
　　“嗯？”
　　“到时候能够和我一起拍几张照片么？”
　　森岛雪纱犹豫了一下，还是问出了这句话来。
　　以前的她对于照片、视频是相当不喜欢的，认为会留下所谓的‘黑历史’，可眼下，她的想法早就在悄然间变化了。
　　——站在时光长河的角度往后看，待到以后再回望，这将成为弥足珍贵的回忆。
　　“当然！”
　　北川澈毫不犹豫地便点了下头。
　　合照而已，又不是什么别的要求。
　　答应了也就答应了呗。
　　话音落下，森岛雪纱的笑容愈发的灿烂了起来。
　　“谢谢！”

第349章 跃跃欲试的她
　　事实上，也正如天气预报所说的那样，中午过后，东京都的大部分地区都飘起了淅淅沥沥的小雨。
　　这场小雨相较于前段时间的倾盆大雨的确是小了许多，但微冷的雨液还使气温骤降了一截，这一层朦胧细雨也让许多人的出行遇到了些小麻烦。
　　下午两点，Toki游乐园外。
　　“一家把票价放的如此便宜的游乐园，到底是靠什么盈利的呢？”
　　撑着伞的森岛雪纱望向了面前颇为气派的游乐园大门，小声的嘀咕了一句。
　　淅淅沥沥的雨液打在了撑开的透明伞面上，传出了阵阵滴滴答答的声音。
　　关于这家游乐园的过往，她早早地就做过了功课。
　　Toki游乐园始建于二十一世纪初，由一位名叫田中一树的企业家一手创建。
　　据相关媒体报道，这位创建者的童年时期是经历了相当的贫穷与困难的，年少时最大的愿望也是希望与父母去一次游乐园。
　　可贫穷夫妻为了生活就已经是竭尽全力了，又怎么有多余的闲钱去游乐园呢？
　　亦正因为这段经历，铸就了田中一树一直以来的梦想，建一座能让所有小孩子都能去的起游乐园。
　　而后应运而生的Toki游乐园也正是因为这份决心，门票的价格自始至终都维持在一个相对便宜的范畴。
　　并且，为了照顾到少部分特殊贫困群体，这家游乐园还悄悄地制定了一项购票措施，凡是生日当天来游乐园的顾客，门票全免，还会特别赠送一份园内的定制生日午餐，这份午餐里包含有一枚小蛋糕，一份蛋包饭，以及一个大鸡腿。
　　善良的人总是会互相吸引的。
　　很快，园方的这一善举便引起了巨大的反响。
　　互联网上，许多游客成为了这家游乐园的自来水。
　　在大面积的自发宣传下，这家Toki游乐园第一次正儿八经的走进了公众的视野。
　　诸多影视明星也受其影响，组团来这里打卡，也因其园内优美的环境，这里亦成了不少剧组的取景地。
　　在多方宣传，以及许多人的共同努力下，这家自创立之初就被不少同行眼红，甚至于批评其虚伪的游乐园就这样火热了起来。
　　时至今日，Toki游乐园已然成为了东京都内三大知名游乐园之一。
　　园内的游乐设施是愈来愈新，丝毫没有当初眼红、批评它的那些游乐园的要把一个游乐设施维护到直至设施不能再用的意思。
　　显然，‘虚伪’的Toki游乐园并没有忘掉初心。
　　于是，是非对错就此变得清晰了起来。
　　高下立判了属于是。
　　对于Toki游乐园的园长，她抱以敬意，但对于园内的盈利手段，她还是不太能想得明白。
　　或者说，从昨天晚上，她就一直纠结到了现在。
　　“靠增值服务，以及招商引资。”
　　同样撑着伞，站在森岛雪纱身旁的北川澈轻轻咳嗽了一声，给出了答案。
　　如果一家游乐园的票价便宜，那么园方想要正常盈利的话，那么相对的付费服务就会比较多，比如说价格不美丽的小吃，以及各种昂贵的餐厅。
　　只是么，对这家Toki游乐园来讲，它既然走的是一个亲民的路子，那么这增值服务大概也不会贵多少，相较于外面，大抵也就是两成上下，相较于别的游乐园动不动就三四倍的，那可便宜太多了。
　　只是……
　　北川澈看了一眼那撑着伞排着长龙的队伍，心里莫名的多出了些感慨。
　　显然，他还是低估了这家游乐园的号召力。
　　“招商引资？”
　　森岛雪纱转过头来，有些好奇地看向了北川澈。
　　商业上的事情，她一向搞不太懂。
　　“比如说信彦先生给我们的这张卡片。”
　　北川澈从衣兜里掏出了那张金卡，接着向自己的搭档递去了一个‘走吧’的眼神。
　　“……哦，好。”
　　森岛雪纱愣了一下，旋而跟上了北川澈的脚步。
　　两人就这样撑着伞走向了那空空荡荡的VIP入口。
　　“先生您好，请问您们有什么需要帮忙的吗？”
　　VIP入口处，负责这处入口的工作人员礼貌的微笑了一下，先看了一眼森岛雪纱，轻轻点了下头，然后才移过视线，看向了北川澈，语调温和的问出了这句话来。
　　“这是我们的卡，麻烦通行一下。”
　　北川澈是留意到了这位工作人员的小细节的，他把金卡递给了她。
　　“好的。”
　　工作人员愣了半秒，随即很快的便回过了神来，她在这里也当班当了很久了，这点调整能力还是有的。
　　只是，这持卡客户年纪似乎有些过于年轻了吧！？
　　不过，这也不该是我关心的内容就是了。
　　这样想着，她双手接过了卡片，接
　　着转过身去，在识别器上扫了一下。
　　滴。
　　伴随着识别器发出的确认通过的提示音，VIP通道的闸道口随之打开。
　　“祝您玩的开心，另外，持有金卡的游客在园区的所有服务都是免费的。”
　　工作人员转过身来，双手拿着金卡递还给了北川澈。
　　“谢谢。”
　　北川澈接过了金卡，接着收了起来。
　　也得亏这位工作人员开口提醒了他一句，否则的话，他还真不知道这一茬。
　　“有什么问题可以随时联系园内的工作人员。”
　　这位工作人员往一旁退了一步，接着微微躬身，做出了一个‘请’的手势。
　　“好的。”
　　北川澈点了下头，随即拉住了森岛雪纱的手，和她一起走进了这相对宽敞的VIP通道。
　　走出VIP通道，两人又重新回到了各自撑着伞的状态。
　　“所以，这就是澈刚才说的增值服务？”
　　在沉默了片刻后，森岛雪纱主动开口打破了两人间的沉默。
　　“是。”北川澈顿了顿，又补上了一句，“只是我们刚才用的这个增值服务仅仅是针对大客户的，而我刚才聊起的增值服务是指面向大部分的游客的。”
　　就刚才排队的那条长龙，他多少已经能猜到Toki游乐园之所以能屹立不倒的原因了。
　　虽然这家游乐园是把利润看的比较小，但架不住人多啊。
　　薄利多销从来就是个门路，但前提是要多销才行。
　　而很显然的，Toki游乐园是满足这个前提条件的。
　　“嗯哼~”森岛雪纱点了下头，然后伸了个小小的懒腰，“明明今天是下雨天，结果还是这么热闹。”
　　她是真没想到的，在这样小雨霖霖的天气里，游乐园居然还有这么多的游客等着排队进园。
　　有点超出她的理解范畴了。
　　“毕竟是知名度前三的游乐园嘛。”
　　北川澈随意应了一句。
　　要是前三的游乐园就因为下点小雨而没什么生意的话，那可就乐子大了。
　　“这张金卡，我记得应该是不用排队的吧？”
　　森岛雪纱抬起眉来，看了一眼不远处的导览牌，心里已经有了想法。
　　雨天的摩天轮，应该挺有意思的吧。
　　两人就这样一边走一边聊了起来。
　　“理论上来讲，应该是的。”
　　北川澈点了点头，也顺着森岛雪纱的眸光看向了不远处的导览牌。
　　在窥见了‘摩天轮’这三个字后，他一下子就get到了这姑娘的想法。
　　只是生活大多数时候是不会按照人的理想化发展来的。
　　“澈有什么想玩的项目吗？”森岛雪纱顿了顿，试探性的道出了一个娱乐项目来，“比如说跳楼机之类的？”
　　她在网上是查过Toki游乐园最受欢迎的项目有哪些的，一是情侣档们强烈推荐的摩天轮、鬼屋、碰碰车，以及青年档们极力推荐的过山车、跳楼机以及大摆锤。
　　旋转木马的话，她也瞧见了不少人在推荐，但情侣档们尽都补上了一句话——前提是你的男朋友得拉得下脸来陪你一起玩这个。
　　“雪纱能接受吗？”
　　对于这些刺激性比较强的项目，北川澈的态度是可有可无。
　　穿越前他去游乐园的那会儿，这些项目主要是舍命陪君子，朋友要去的话，他就陪着去呗。
　　“我？”
　　森岛雪纱指了指自己的鼻尖。
　　“是。”
　　北川澈给出了一个肯定的回答。
　　这种项目一个人玩，多少是有点寂寞了，更何况，他这次来游乐园的目的，其实就是陪森岛雪纱玩，要是这妮子都不玩的话，那他去玩其实就没什么意义了。
　　“我挺想试试的！”
　　出乎北川澈意料的，森岛雪纱重重地点了下头，眸子里尽是跃跃欲试。
　　“那就去。”
　　北川澈拍板做了定论。
　　反正对他来讲都一样。
　　*
　　“结果你把我给你的那张金卡给阿澈了！？”
　　音乐网大楼，办公室内，坐在沙发上的川井昌吾哭笑不得的摇了摇头。
　　他给自己的学生那张卡，是希望这臭小子早点开窍，不要再孤身一人了，他能理解自己的学生不想谈恋爱，但作为长辈，他还是希望信彦早点成家的。
　　“对，因为今天阿澈要和森岛去游乐园。”
　　电话那头的冈山信彦丝毫没有要掩饰的意思，大大方方地就讲出了口。
　　他之所以会告知自己的老师，也是提前和对方通个气，免得到时候闹出什么笑话来。
　　“其实……”川井昌吾欲言又止了一瞬，随即，他叹了口气，摇了摇头，“好
　　吧，给阿澈了也好。”
　　这样一来，不管怎么样，这张卡都能被用起来。
　　只是嘛……
　　川井昌吾顿了顿，调侃了自己的学生一句，“相较于你这个独身主义者，这张卡在他的手上能发挥出更大的价值。”
　　“是的，正是因为这样，我才会把卡给他。”对于自家老师的揶揄，冈山信彦丝毫不在意，他乐呵呵地一笑，甚至还赞同起了自家老师的这个说法，“这张卡放在我这里完全就是在吃灰。
　　“在澈那里，他反倒会常用，这不才是正确的做法吗？”
　　对他这个于生活里没什么情趣的人来讲。游乐园这种地方，他大概一年都不会去一次，更别说像是老师对他的期待那样了，和某位异性一起去。
　　这根本就是不可能的事情。
　　那与其让这张卡在自己这边毫无用武之地，倒不如给需要它的人。
　　“……败给你了。”
　　川井昌吾摇了摇头。
　　这种事情上，自己学生的脸皮是真的厚。
　　不过，他也不好再说些什么。
　　“然后呢，还有什么事情吗？没有事情的话，我就挂电话了。”
　　悠悠的叹了口气，他问出了这句话来。
　　下午他的预约还是排的比较紧的，今天还得小小的加个班，估计得晚上八点乃至于九点才能到家了。
　　——因为那位令人头疼的芥川青木又要来。
　　偏偏他还不好拒绝。
　　“这次澈的新歌，相当厉害。”
　　冈山信彦没有讲废话，选择了直入主题。
　　“怎么个厉害法。”
　　一如他所意料的，电话那头的川井昌吾立刻就来了兴趣。
　　“在唱功上，他又进步了。”
　　说起这个，冈山信彦的眼中就多出了一抹复杂，这已经不是人比人气死人的程度了，而是压根就没法比。
　　和北川澈相比较，整个音乐圈，他可以放下豪言，没有任何人能和后者的进步速度相提并论。
　　就像是蹿火箭似得。
　　就拿这小子现在的唱功来讲，整个日本乐坛，能够和他掰扯一下的，已经不超过双手之数了。
　　那几位能够比他厉害些的，也已经是上了岁数的国宝级唱将了。
　　他们的嗓子机能已经因为年龄开始退化了，但唱功却是毫无疑问的更上了一层楼。
　　只是……
　　等到他们真正见到Jay，清楚他的年龄的时候，又会是一副什么样的表情呢？
　　“他的新歌是唱什么的？”
　　川井昌吾并没有去接自己学生的话，而是问起了这个。
　　他最关心的点也正是这个。
　　“嗯，歌名叫做《一路向北》，伤感风格，大概就是歌曲里的‘主人公’坐在驾驶位上，和女友分别？”
　　冈山信彦也不太能拿的准。
　　但就歌声里的那种画面感来讲，他说的是没错的。
　　“……”
　　闻言，川井昌吾沉默了下来。
　　合着真给芥川青木碰到了呗！？
　　不过，以芥川青木今天在电话里透露出的那个意思来讲，这次这家伙应该是拉到了不少投资的。
　　那……
　　川井昌吾微微眯起了眼睛，犹如一只老谋深算的老狐狸。
　　这次，他说不定能帮澈要到更优渥的条件。

第350章 要抱抱吗？
　　呼。
　　从跳楼机上下来，北川澈长舒了口气。
　　身为穿越者的他能拥有远超于同龄人的阅历、城府、心思，更清楚的明白自己想要什么，如果想要的话，该怎么去做才能得到，但这并不意味着他能成为一个不知惧怕为何物的人。
　　简而言之，在上跳楼机之前，他以为自己是不怕这种失重感了的。
　　毕竟哪有什么事情是真的能让人恐惧两辈子的呢？
　　但是很显然的，他高估了自己。
　　跳楼机正式开始运转，那种强烈的失重感涌上来的刹那，他终究没能绷得住。
　　可能唯一值得庆幸的，大抵就只有他的表情管理终究还是没有失衡，仅仅只是眼神不自然了一瞬。
　　也算是正应了那句老话，想要对抗身在高空的失重感，要么就是专业人士，要么就是从一开始就不怕的。
　　而相较于他，森岛雪纱倒是展现出了超乎寻常的大胆。
　　这妮子非但没有害怕，甚至还一脸兴奋，脸上更是泛起了一阵平日里罕有的潮红，丝毫没有被这份失重感影响到。
　　经此一役，他也算是认识了另外一面的她。
　　“跳楼机好玩吗？”
　　走在去下一个游乐设施大摆锤的路上，调整好了心绪的北川澈自然的打开了两人间的话茬。
　　“好玩。”
　　森岛雪纱点了下头，给出了一个肯定的回答。
　　原本她以为自己会害怕那种强烈的失重感，可当那股子失重感涌上来后，她便再没了当初的那种恐惧，反倒是生出了一种发自内心的放松感来。
　　就像是那些登山客们历经了千难万险终于登顶时的感觉一样，之前的一切疲惫、劳累，在那一刻尽都化为了过往云烟，取而代之的不是别的，而是发自内心的愉悦。
　　“不害怕吗？”
　　北川澈斟酌了一下词句，又问了一句。
　　“有点吧，但不多。”
　　森岛雪纱侧过头去，若有所思得看了北川澈一眼。
　　在她的印象里，后者应该是不会无缘无故的问起这些的。
　　除非……
　　澈在害怕？
　　“澈呢？澈觉得好玩吗？”
　　念及至此，森岛雪纱不动声色的收回了视线，语调自然的接上了话茬。
　　“……我个人不是太喜欢这种失重感强烈的项目。”
　　北川澈犹豫了一下，还是道出了自己的心里话。
　　要说别的，譬如说那种过山车之类的项目，他其实是不怕的，唯独跳楼机这个，他是真的欣赏不来。
　　穿越前的他和朋友一起去游乐园的时候，对这个项目要么就是舍命陪君子，要么就是直接表示在下面等他们。
　　只是等的时候占少数，大多数时候他都在上面舍命陪君子。
　　“……”
　　似乎是有些惊讶于北川澈的坦诚，森岛雪纱愣了足足两秒。
　　回过神来后，她的脸上泛起了一抹歉意。
　　“抱歉。”
　　垂下眼眉，她低声道了句歉。
　　她当初选择跳楼机，倒不是她自己喜欢，而是她以为北川澈会喜欢。
　　眼下看来，是她弄巧成拙了，这份‘惊喜’说不定已然成了一种‘惊吓’。
　　“这种时候就不必讲抱歉了吧。”
　　北川澈摆了摆手，稍稍放缓了一下脚步，视线落在了不远处的导览牌上。
　　对于Toki游乐园的内里布局，他的了解并不多。
　　因此，走一步看一步总归是最稳妥的选择。
　　当然，硬要说的话，这其实是他的失策。
　　毕竟在进园的时候，他是可以顺势拿起一份园内地图的，但那时候他压根没意识到这点。
　　归根结底，他还是太久太久没有去过游乐园了。
　　“澈还害怕吗？”
　　森岛雪纱关切的问了一句。
　　“已经好很多了。”
　　北川澈给了这妮子一个宽慰的眼神。
　　“我的意思是……”
　　森岛雪纱拉长了语调，加快脚步，越过了他，走到了他的前面。
　　下一刻，她自然地收起了伞，默默地转过了身来，向她的搭档先生张开了双臂。
　　“如果阿澈还感觉害怕的话。”森岛雪纱顿了顿，那双美丽的眸子里尽是肉眼可见的温柔，“我可以给阿澈一个抱抱哦。”
　　在这种时候，她意外的能讲出一些直球发言来。
　　“……谢谢，但是我已经好很多了。”
　　听着森岛雪纱那仿佛哄小孩子的话，北川澈不免有些哑然失笑，他摆了摆手，谢绝了自家搭档的好意。
　　“另外。”
　　他往前走了几步，撑着伞的微微抬高，透明的雨伞挡住了淋向森
　　岛雪纱的小雨。
　　“淋雨是容易感冒的。”
　　说句实在话，这妮子的这番举动确确实实是让他心跳加速了。
　　天晓得她是从哪儿学的这招。
　　反正效果实在是有点太好了。
　　就是嘛，如果可以的话，他还是更希望森岛雪纱能注意一下这下着的下雨——哪怕这样会显得他很不解风情。
　　“是么……”
　　森岛雪纱有些失望的收回了双臂，可任谁都听得出来，她声音里的失落意味。
　　不过，也不是完全没机会就是了。
　　毕竟，某人已经在替自己撑伞了。
　　“我能蹭一会儿伞么？”
　　犹豫了一下，森岛雪纱还是问出了这句话来。
　　“我似乎没有说不的权利。”
　　北川澈自问还没有小气到这种程度。
　　“那我就不客气咯。”
　　森岛雪纱眨了眨眼，自然的挽住了北川澈的胳膊。
　　这叫什么？
　　这就叫塞翁失马安知非福。
　　“……”
　　北川澈没有搭腔，只是默默地收回了视线。
　　他已经确定过了，他们走的这条路确确实实就是去大摆锤那边的。
　　按照眼下他们这个步行速度，再走个五分钟左右就能到了。
　　“说起来。”见北川澈没有说话，森岛雪纱便主动揽过了打破沉默的担子，“澈，大摆锤的话，你能接受吗？”
　　要说失重感，大摆锤肯定是比不上跳楼机的。
　　但要说大摆锤完全没有失重感，肯定就是假的了。
　　“这个没问题。”
　　北川澈点了下头，眉眼间丝毫看不出胆怯和犹豫。
　　对于失重感的不擅长，他也就仅仅只会在跳楼机这个项目上产生了。
　　“这就好。”
　　森岛雪纱垂下了眼眉，眸子里却是掠过了一抹可惜。
　　要是她刚才在跳楼机上早点注意到澈的微表情的话，那她是不是就能握紧他的手，用行动告诉他，自己在了呢？
　　唉。
　　没来由的，她在心底悠悠的叹了口气。
　　她愈发的后悔了。
　　要是自己能发现的早点的话，她或许就能在澈的面前展现温柔、靠谱的那一面了。
　　换而言之，就能加深自己在他心底的印象了。

第351章 她们
　　“下雨了。”
　　“嗯。”
　　“澈这时候应该已经到了吧？”
　　“不堵车的话，应该是的。”
　　北川家，一楼客房内，趴在窗台前的北苑凛音怔怔的望着窗外，有一言没一语的和绘岛妙聊着天。
　　“凛音小姐是想少爷了吗？”
　　犹豫了一下，绘岛妙还是问出了这句话来。
　　吃过午饭后，凛音小姐就一反常态的来到了一楼的客房，接着趴在了那能看到室外的窗台前，安静的看起了午后的雨景。
　　只是明眼人都瞧得出来，她看的其实并不是所谓的城市雨景，而只是在缓解她那莫名焦躁起来的情绪。
　　“我有些担心他。”
　　北苑凛音微微垂下眼帘，那双漂亮的眸子里倒映出了室外的街景。
　　在淅淅沥沥地小雨影响下，城市的天空仿佛又暗了一个色调，于滴答滴答的雨落声中，往昔暖色的天空又一次的没入了名为冷色调的怀抱。
　　“……”
　　绘岛妙没有搭腔，只是默默地望向了北苑凛音的背影。
　　如果说先前她还有些不确定的话，那此时此刻她已经可以拍着胸脯肯定了，凛音小姐之所以会显得这样心浮气躁，一方面是因为吃醋，另一方面的话，则是担心少爷被雨淋到了。
　　凛音小姐也成长了啊……
　　应该算是成长吧？大概？
　　呵。
　　在心底轻笑了一声，绘岛妙稍稍晃了晃脑袋，把这不该有的过于过来人的想法抛在了脑后。
　　身为近侍，这样编排被侍奉者的想法是不该有的。
　　“少爷今天去录的歌，应该就是那天唱的那首吧？”
　　斟酌了一下词句，绘岛妙转移了话题。
　　与其让凛音小姐一个人听着雨声默默地沉思，倒不如让她把话题炒热。
　　这样一来，至少凛音小姐就能暂时放松下思绪，不去想那些会让她感到烦躁的事情。
　　“是。”
　　北苑凛音点了下头。
　　今天早上，澈是和她聊起过这件事的，还专门问了下她的感受，《一路向北》会不会显得有些过于放不下了？
　　她给出的回答是，《一路向北》有种说不清、道不明，念念不忘，难以释怀的感觉。
　　第一时间听完，对这首歌的感觉就是被伤过的人终究释怀。
　　可隔一段时间，这个时间甚至不需要太长，就一晚上，当她再回想起来的时候，却又是另外一种体会了。
　　是，最后的那句话是在讲当事人已经释怀了。
　　歌词每一句也都有隐隐洒脱之意，可实际上真正勾勒出的绘图却是不洒脱，如果真的洒脱的话，词里那句‘方向盘周围，回转着我的后悔’就不会出现了。
　　“那首歌，我感觉少爷后面还会再录一个释怀版本的。”绘岛妙顿了顿，又补上了一句，“当然，我没什么依据，只是单纯的有种这样的感觉。”
　　以某人的性子，同一首《初恋》他能唱出三个版本来，最关键的是每一个版本他都能唱严丝合缝，这一首《一路向北》没道理做不到。
　　而且，她有种没来由的感觉，也可以说是女人的第六感吧，少爷对这首《一路向北》是有一种特殊的情感在里面的。
　　像是怀念？亦或者说是感慨。
　　哪怕他并不是这首歌里的那个人。
　　“或许？”
　　北苑凛音并没有把话说得很满。
　　自家未婚夫怎么做，那是他的事情。
　　作为未婚妻，不，是作为妻子，她只需要知道他在做什么就足够了。
　　剩下的，只要是他深思熟虑决定了的事情，她都会作为贤内助和他背后的那个人默默地支持他。
　　“说起来，凛音小姐有想过以后的事情么？”绘岛妙沉吟了片刻，又立刻补上了一句，“我的意思是说，大学毕业之后的。”
　　关于未来，她和北苑凛音聊的并不少，只是更多的还是局限于高中毕业后的大学。
　　“大学毕业之后的？”北苑凛音愣了半秒，旋而露出了一个笑容，“他们希望我能去接手会社。”
　　其实她的父亲本来是打算让澈接手的，拿他的话来讲，既然自己有了可以依靠的人，就没有必要再去接受那些商场上的尔虞我诈了。
　　那些事情很愁人，也很让人苦恼。
　　这种事情，交给她未来的丈夫就好。
　　只是很可惜的，澈在这方面没有丝毫的兴趣，拿他的话来讲，与其当社长，他还是更喜欢眼下的这种生活。
　　“凛音小姐是怎么想的呢？”
　　绘岛妙歪了歪头，尽责的当起了捧哏。
　　不过问是这么问，在她看来，凛音小姐接手与不接手的可能性是各占一半的，毫不夸张的说，这主要取决于自家
　　少爷。
　　以及凛音小姐对会社生意的判断，简而言之就是接手会社能不能对少爷的事业有所帮助。
　　“我？”北苑凛音沉默了片刻，接着轻笑着摇了摇头，“等大学毕业再说吧。”
　　眼下她父母的身体还算硬朗，而她也不过十七岁，这个年纪想那些事情还是有点太早了些。
　　更何况就算是决定了要那么去做，那也是大学的事情了。
　　她会趁着那段人生里最后的闲暇时光，像是海绵一样狠狠地汲取知识，学会技能，再去选择未来的路。
　　“这回答，很‘凛音小姐’呢。”
　　绘岛妙轻笑了一声，言简意赅的道出了自己的心里话。
　　该说不说的，这的确就是北苑凛音的风格。
　　不过凛音小姐说是没有确定，但她觉得吧，凛音小姐应该是已经有了答案了。
　　不出意外的话，凛音小姐是会选择接手北苑会社的。
　　就给她的感觉而言，凛音小姐是一个贤内助，但她也有着一定的事业心，在有的选的情况下，她更期望的是以能实际帮到少爷的方式去帮他。
　　而不是站在他的身旁，仅仅只是陪伴，或是倾听。
　　换而言之，那其实是自己这位近侍的工作。
　　“得了吧。”
　　北苑凛音笑着摇了摇头，莫名的，她自觉自己焦躁的心情变得好了许多。
　　“不过，如果我真的选择接手了会社的话。”她转过了身来，向绘岛妙递去了一个‘那就拜托咯’的眼神，“澈的话，就拜托你了哦。”
　　闻言，绘岛妙垂下了眼眉，行了一个标准的近侍礼。
　　“当然，这本就是我的工作。”

第352章 要更努力些
　　事实上，还真就应了北川澈曾经听过的那句老话。
　　人都是有惰性的，平日里对待工作有多认真，在放松的时候就会有多惫懒。
　　或许是因为往昔的淡漠压制了这个年纪该有的玩心，也或许是因为三点一线的规律生活让人对玩乐产生了更多的兴趣。
　　简而言之，在Toki游乐园的这些游乐项目上，森岛雪纱展现出了远超平常的热情。
　　从大摆锤到碰碰车，再到旋转木马，以及一些北川澈在穿越前见都没有见过，更别说玩过的游乐设施，这妮子可谓是来者不拒，有什么玩什么，脸上更是洋溢起了灿烂的微笑。
　　这姑娘都这样了，那北川澈能说什么呢？
　　他只能舍命陪君子。
　　时间就这样在一分一秒中缓缓流逝。
　　下午四点半，Toki游乐园园区中心。
　　挽着北川澈胳膊的森岛雪纱停下了脚步，仰起头，望向了那片仍旧有些晦暗的天空。
　　这场淅淅沥沥的小雨仍在下着。
　　尽管雨势没有要变大的意思，但也没有要停下的趋势。
　　不出意外的话，这场雨会正如天气预报所播报的那样，一直持续到深夜。
　　还真就是该准时不准，不该准时特别准呢……
　　在心底嘀咕了一句后，森岛雪纱收回了望向了天空的视线。
　　“抱歉，耽搁了一会儿。”
　　她转过头去，向北川澈低声道了句歉。
　　按照他俩在玩旋转木马时订下的行程安排，接下来，他们就要去体验今天最后的一项游乐设施了。
　　亦是她从进园时就惦记到现在的设施。
　　——摩天轮。
　　“之前我不是说了么，这种事情就不要讲抱歉了。”
　　北川澈有些无奈地叹了口气。
　　他不知道该说些什么好。
　　雪纱在这种时候总是格外谨慎，或者说小心翼翼地让他不知道该怎么接话。
　　站在他的角度来讲，他个人是不太喜欢这种泾渭分明的关系的，特别是搭档这种关系的前提下，就更是如此。
　　或者说，全世界都一样。
　　关系好的朋友从来是不会拘泥于这些小事情的，因为对方知道，自己的朋友不会因为这点小事而生气。
　　“……”
　　森岛雪纱没有搭腔，只是露出了一个歉意的微笑。
　　她知道北川澈的意思，也听他说过不下数次了这一点了，可这种习惯她就是改不过来。
　　可能也真就应了母亲的那句话
　　——独居久了的人，是会失去向人撒娇的能力的。
　　明明就如澈说的那样，这其实是没什么的，但她还是觉得这给澈添了些麻烦。
　　“……好吧。”
　　最终，仍是以北川澈的败退为此次交锋的句点。
　　那种无奈感又一次的涌上了心头，他能说什么呢？
　　一如之前的那种感觉一样，他什么都说不了。
　　“总之，我们继续走吧。”
　　在心底哭笑不得的叹了口气后，北川澈重新迈开了步子。
　　两人就这样撑着一把伞在雨中漫步穿行了起来。
　　按照他们的眼下的步行速度来讲，到摩天轮那边大概只需要十分钟。
　　滴答、滴答。
　　淅淅沥沥的小雨打在了透明的伞面上，传出了阵阵繁密的声音。
　　“我还以为这场雨差不多就会停呢。”
　　步行了一段距离后，是以森岛雪纱主动开口打破两人间的沉默。
　　“……有些遗憾？”
　　北川澈听出了自家搭档的言外之意。
　　和森岛雪纱共事这么久了，他很清楚，和那副淡漠的外表不同，私底下的森岛雪纱其实是一个感情挺充沛，共情能力很强的姑娘。
　　“……是。”
　　抿了抿薄唇，森岛雪纱犹豫了一下，还是讲出了自己的心里话。
　　倘若可以的话，她是希望今天能够艳阳高照的。
　　虽说下雨天一起逛游乐园也的确值得人铭记，甚至于会让人的印象更为深刻。
　　但还是那句话，如果可以的话，她是真想在阳光明媚的天气里和澈在这里玩上一整天。
　　这样，她就不会看着淅淅沥沥地小雨，没来由的想到那些练不完的琴，更不会去想母亲时不时就会委婉提到的，那个仍旧没有放弃的计划。
　　“春天的雨就是这样的。”北川澈放缓了脚下的速度，又宽慰了她一句，“往好的方向想，这场雨也没有愈来愈大的意思，不是么？”
　　当一个坏的选择出现在你面前，可你又不得不选的时候，心情肯定是复杂和低沉的，毕竟没有人会喜欢坏的选择。
　　可要是在这种时候，当你选择了这个坏的选择项的那一刻，又突然冒出了一个比选择了的选择项更坏的选择项时，想法就会变了。
　　你就会突然觉得，自己运气似乎好像也不是太差。
　　自己选择的那个选择项也并没有想象中的那么坏。
　　坏的和更坏的，属于是高下立判了。
　　“往好的方向想，的确是在下雨，可雨势确实没有要增加的意思，对吗？”
　　闻言，森岛雪纱哭笑不得的摆了摆手。
　　越是和北川澈接触，她也就越是能感觉到自己的这位搭档在某些时候的黑色幽默。
　　当然，她心里也清楚，北川澈说的其实也是实话。
　　就是……
　　如果可以的话，她还是希望他能在这种时候更会安慰人一些。
　　“对的。”
　　北川澈笑着点了下头。
　　“这会儿摩天轮应该不挤吧？”
　　呵。
　　于心底轻笑了一声，森岛雪纱从善如流的选择了转移话题。
　　她怕再在这个话题上纠结下去，她会绷不住的笑出声来。
　　不得不说，这也算是他的天赋。
　　在他身边的时候，她很难有负面情绪。
　　“这个的话，应该？”
　　尽管心里清楚，他们有金卡，挤不挤和他们压根没有关系，他们只需要走罪恶的VIP通道就好了，但北川澈还是颇为配合的接上了自家搭档的话茬，没有不解风情的提起这一茬。
　　“而且……”北川澈抬起手，挠了挠自己的侧脸，又补上了一句，“刚才坐那个碰碰车的时候，我好像听到他们在说，这个点的摩天轮是不挤的。”
　　按照那些游客们的说法，Toki游乐园的摩天轮一般只在上午到下午两点的那会儿特别挤，其次便是临近黄昏的时候，因为那时能清楚的看到落日渐渐地没入海平面。
　　但今天这个天气，别说看到夕阳了，就连看清远处的大厦都够呛，再加上他们选的这个时间点，摩天轮大概率是不会挤的。
　　“希望如此吧。”森岛雪纱浅笑了一下，随即话锋一转，颇为跳跃的换到了另外一个话题，“说起来，澈去过那种晚上还会营业的游乐园吗？”
　　“这个的话，倒是没有。”
　　北川澈给出了一个否定的回答。
　　不论是穿越前还是穿越后，对游乐园这个名词的印象，他都已经停留在好久好久之前了。
　　在学校里的时候，去游乐园也大都是学校组织的，至于往后，从学校毕业，他就更没去过这种地方了。
　　拿他自己的话来讲，去那种地方除了排队就是排队。
　　至于那些游乐设施，他其实并没有想象中的那么喜欢。
　　“我还以为澈有过这方面的经验。”
　　森岛雪纱有些诧异的看了北川澈一眼。
　　在她的印象里，北川澈经历的事情是很多的，像是这种经验，应该是有的才对。
　　“我倒是想。”
　　北川澈哭笑不得的摇了摇头。
　　“好叭~”
　　森岛雪纱俏皮的眨了眨眼，语调里多出了几分可爱的意味来。
　　“那，如果有机会的话，澈会想去那样的游乐园吗？”
　　她顿了顿，一脸期待的望向了北川澈。
　　这次的游乐园之行让她有了相当深的感触，对于和澈一起出来玩，她本就是不排斥的，更别说是来游乐园了。
　　就像她问出的这个问题一样，如果有机会的话，她还想和澈一起来游乐园。
　　不过下一次的话，他们就会去那种一直营业到晚上的游乐园了。
　　她想和他一起乘坐摩天轮，于一片夜色中看看那霓虹闪烁的城市。
　　“一个人的话，可能不会想。”北川澈摇了摇头，随即话锋一转，“但如果是你们想去的话，我倒是挺乐意陪着一起去的。”
　　毕竟，这也是一种取材嘛。
　　诗织也不止一次提到过游乐园的事情了，只是这位学姐一直没有找到合适的时间和合适的机会。
　　不是她有空，他有事，就是他有空，她有事。
　　只能说，两个人的时间相对来讲还是比较难协调的。
　　“谢……”
　　森岛雪纱低下头，下意识地想要道谢，但最终她还是把那句‘谢谢’咽进了肚子里。
　　就像澈说的那样，他们之间的关系不必道谢。
　　可是……
　　她悠悠的吐出了一口浊气，那张清丽的俏脸上早已染上了一层醉人的酡红。
　　她知道，自己的搭档先生在某些时候总会打一些意外的直球，可问题知道归知道，实际体验下来能不能维持住心境就又是另外一码事。
　　澈。
　　她抿了抿红唇，在心底轻声呼唤了一声他的名字。
　　莫名的，她脸上的羞赧之色更浓了。
　　话音落下，两人间的氛围又一次的沉默了下来。
　　雨声愈发密集，天空也愈发晦暗
　　。
　　不知不觉中，两人来到了摩天轮的设施前，在与工作人员出示了金卡后，他们顺利的走进了摩天轮的VIP通道，坐上了刚好过来的‘一班车’。
　　随着‘咔哒’的金属摩擦声，他们乘坐的这一班摩天轮渐渐地升上了天空。
　　“澈会考东京大学，是吗？”
　　森岛雪纱转过头，眸光越过了窗户，落在了外面。
　　哪怕雨幕绵密，在这个高度下，她也能透过玻璃窗，勉强瞧见远处闪烁着红光的城市大楼。
　　可能是因为刚才北川澈那番话的影响吧，也可能是因为北川澈愈发优秀了吧，她的想法也在不知不觉中产生了些许动摇。
　　东京大学是没有音乐系的。
　　这也就意味着哪怕她哪怕考上了这所大学，也只能选择一个她根本不感兴趣的专业。
　　“是。”
　　北川澈本想把话说的不那么满，但斟酌了一下后，他还是给出了一个肯定的答案。
　　虽然他不清楚雪纱突然问起这个是因为什么，但他听得出她声音里的认真。
　　“其实我也有踌躇了好久，不知道该不该跟你讲。”森岛雪纱幽幽的叹了口气，“妈妈跟我说，她已经帮我联系好了她工作当地的音乐学院，大学的话，我能免试入学。”
　　她之前告诉母亲，她想留在日本，留在他的身边。
　　恋情最重要的其实不是那些有的没的，而是距离感。
　　是，她清楚澈不是那种人，但是距离感的问题确确实实是存在的，她不想和他把距离拉的那么远。
　　“……”
　　北川澈没有急着搭腔，只是默默地听着，等待起了森岛雪纱的下文。
　　作为穿越者，他可太清楚选择的重要性了。
　　特别是大学的专业，能够学一个自己的喜欢的，未来也会从事的专业，毫不夸张的讲，是非常幸福的事情。
　　“我其实是想考东京大学的。”
　　森岛雪纱轻笑了一声。
　　这也是为什么她会拜托凛音和妙帮她补习的原因。
　　“我认为你需要再慎重考虑一下，这不是一个随口就能做的决定。”
　　北川澈顿了顿，道出了这么一句颇为不解风情的话。
　　他并不怀疑森岛雪纱能否考得上东京大学，一来以森岛雪纱这学期的进步速度来讲，考个东京大学不是什么难事，二来在学习上她是很有天赋的。
　　可是，东京大学是没有音乐系的。
　　“是。”森岛雪纱微微一笑，并没有因为北川澈的这句话而生气，要是他不说这句话，他就不是自己的搭档咯，“当然，国内也有不错的音乐院校可以选择。
　　“比如国立音乐大学，或者是东京艺术大学。
　　“相较于妈妈推荐的那所音乐学院，算是各有所长吧。”
　　这三所学校其实就近些年的成就来讲，是差不太多的，但母亲推荐的那所音乐学院相对会离前者更近一些。
　　换而言之，她能有更多的时间和母亲待在一起。
　　如果选择国内学校的话，她的生活环境倒是不需要改变，离澈的话，相对也会近一些。
　　“其实按理来讲，我这时候该做的应该是倾听，而不是给你意见，因为给你意见就会打断你的思绪，引导着你的思维，让你跟着我的想法来。”北川澈抬起视线，眼底倒映出了森岛雪纱的侧脸，“但是作为搭档，我有责任也有义务告诉你，请相信我。
　　“你所担心的那些事情不会发生。
　　“不管你是否在东京，我们都是搭档。
　　“Jay的搭档只会是Yuki，你明白我的意思吗？”
　　他明白雪纱之所以会纠结的原因。
　　可他不希望这个纠结点影响到森岛雪纱的未来。
　　“我，明白。”
　　森岛雪纱嘴角微微扬起，纠结的心一下子就释怀了。
　　那双漂亮的眼眸里倒映出了傍晚时分的城市。
　　虽然天光依旧晦暗，但远处的城市灯光却璀璨无比。
　　雨天的摩天轮，好像也挺不错的。
　　“澈。”
　　她收回了望向外面的视线，转而看向了北川澈。
　　“嗯？”
　　“谢谢。”
　　她会是他的搭档。
　　一直是。
　　因此，她需要更努力些。

第353章 舒心
　　“喂。”
　　听着电话那头传来的熟悉声音，森岛雪绘一下子愣住了。
　　虽说她和女儿的关系已经缓和了不少，但雪纱主动给她打电话的时候可是很少的，或者更直白些说，今年，这还是头一次。
　　“妈妈。”
　　电话那头，如往昔那般坐在落地窗前的森岛雪纱没有绕圈子，径直便喊了一声森岛雪绘。
　　她这次打电话给母亲，是想和对方商量一下有关于大学选择的事情。
　　今天在游乐园时北川澈的那番话给了她极大的信心，也让她打消了自己之前的那个念头。
　　或许正如他在《情书》尾记里写的那句话一样，爱并不存在于两人的互相凝视，而在于彼此都望向同一个方向。
　　她想和他当一辈子的搭档，那么她就得好好努力。
　　她也有自己的骄傲与自尊，她希望的是自己能站在他的身旁，而不是被他远远的甩在身后。
　　“雪纱，是遇到什么事情了吗？”
　　稍稍平复了一下那有些激动的心情，森岛雪绘深吸了口气，语调温和的问出了这句话来。
　　虽说她和女儿之前的关系并不算好，但这一年多来，因为有澈在中间斡旋的原因，所以她们母女之间的感情升温是相当快的。
　　对女儿，她早已不再是当初那个一问三不知的母亲。
　　她隐隐听得出来，女儿这次主动打电话过来不是为了别的，而是为了征求自己的建议。
　　“今天我和澈一起去了Toki游乐园。”森岛雪纱斟酌了一下词句，并没有选择把这事儿讲的太清楚，而是选择了一言蔽之，“我们玩了很多项目，然后，我跟他聊起了有关于升学的事情。”
　　果然！
　　在听到了‘升学’这一关键词后，森岛雪绘的眸光就是一亮。
　　她的预感没有出错，甚至于正确的有些过分。
　　只是……
　　以她对自己女儿的了解，以及对北川澈的了解来讲，后者对于升学的问题应该是不会给出建设性的意见的
　　——在插手别人人生的问题上，他一向很谨慎。
　　不过，她也没有急着追问，仅仅是保持了沉默，竖耳继续倾听了起来。
　　她知道，女儿的话还没有说完。
　　“我告诉他，我想考东京大学。”
　　说到这里，森岛雪纱没来由的又想起了他那时认真的眼神。
　　呵。
　　在心底轻笑了一声，她摇了摇头，“他劝我再好好想想，因为东京大学是没有音乐系的。”
　　话音落下。
　　森岛雪绘不自觉地屏住了呼吸。
　　作为过来人，她很清楚，当自己处于自己女儿这个年纪的时候，谁说的话最管用。
　　不是母亲，更不是那个她从未见过面的父亲，而是心上人的话。
　　“那……雪纱是怎么回答的呢？”
　　犹豫了一下，森岛雪绘还是没忍住的问出了这句话。
　　显然，她没有沉稳到最后。
　　她迫切的想要知道自己女儿的回答。
　　“他说，我不需要去担心那些事情，他的搭档不会变。”
　　森岛雪纱顿了顿，踌躇了片刻，终究还是没有把那句她光是想想就觉得脸红心跳的话讲出口。
　　但……
　　哪怕只是想想，她的声音亦不由自主温柔了下来。
　　“我明白你的意思了。”
　　森岛雪绘又怎么会听不懂自己女儿的意思呢。
　　虽说看上去女儿没有直接回答自己的问题，但那句话却已经是回答了自己的问题。
　　女儿之所以想要考东京大学的理由很简单，纯粹到她都不需要细想，稍微琢磨琢磨就能看出个端倪来。
　　雪纱想待在澈的身边，这样一来，她才有那种安全感，一种自己不会被其他人取代的安全感。
　　而澈的那番话，刚好也就打消了雪纱的那层顾虑。
　　在没了顾虑之后，雪纱那和她一脉相承的倔强脾气就会不自觉地流露出来——她们都希望自己能在事业上跟紧对方的脚步。
　　想要进步，一个好的环境就是至关重要的。
　　“雪纱想出国吗？”森岛雪绘顿了顿，“我的意思是要不要来妈妈这边的这所音乐学院，妈妈是这所学院的……”
　　“教授。”森岛雪纱打断了母亲的发言，“妈妈，你已经说过很多遍了。”
　　“是。”森岛雪绘毫不遮掩的肯定了女儿的说法，接着回答道，“可妈妈还是希望你能明白妈妈的意思。”
　　“我不想出国。”
　　坐在落地窗上的森岛雪纱侧过眉去，看了一眼那只放在身旁的蓝色刺猬，眼神肉眼可见的温柔了许多。
　　在这个问题上，她的答案是很明确的。
　　“…
　　…好吧。”
　　沉默了足足二十秒，森岛雪绘这才幽幽的叹了口气。
　　哪怕这个结果比起她最担忧的那个已经好了许多了，但她还是不免有些感慨。
　　倘若澈能在和女儿聊起这个问题的时候，再稍微点拨她几句的话，那说不定结果就又不同了。
　　不过话又说回来了。
　　能开窍，总比不开窍好。
　　摇了摇头，森岛雪绘揉了揉有些发胀的太阳穴，语调自然的接上了话茬，“国内的音乐大学的话，你想好选哪一所了吗？”
　　“我还没决定。”森岛雪纱如实的道出了自己的想法，“准确点说，是还没想好，想要问问妈妈的意见。”
　　她这通电话本就是求助于自己的母亲，想听听看老妈有什么建设性的意见。
　　“是哪几所学校呢？”
　　森岛雪绘幽幽的吐出了一口浊气。
　　既然女儿都能这么说了，很明显的，女儿心里应该已经有选择项了。
　　“国立音乐大学和东京艺术大学。”
　　森岛雪纱道出了这两所音乐学院的名字。
　　“这两所学校啊……”森岛雪绘犹豫了一下，“真要选的话，其实这两所学校是差不多的，看你自己更喜欢哪一所了。
　　“东京艺术大学是在台东区，距离文京区很近。
　　“国立音乐大学虽然也位于东京都内，但是就要相对远一些了，是在立川市那边。”
　　如果是她来选的话，那她会毫不犹豫地选择前者。
　　倒不是因为那里距离文京区近，而是相对来讲，东京艺术大学的底蕴和基础设施是要稍稍好上那么一些的。
　　虽说和她挂名的那所音乐学院还是有一点点差距，但总的来讲，肯定是要比毫无音乐系的东京大学好的多得多。
　　“我明白了。”森岛雪纱深吸了口气，压下了心底的那份忐忑，本能的问了一句，“这两所学院，哪所会更好一些呢？”
　　她已经做好了准备，去更好的那所学院。
　　哪怕距离会远一些，那也没什么。
　　从原本的出国，到现在的这个距离，她自觉地已经是近了很多很多了。
　　“东京艺术大学。”森岛雪绘仰起头，望向了雪白的天花板，眼中多出了些怀念，“顺便一提，妈妈也在那所学院进修过。”
　　就是不知道她当初的恩师还在那边授课没有。
　　“好的，谢谢妈妈，我会好好考虑的，晚安。”
　　“晚安。”
　　电话挂断。
　　放下了手机的森岛雪绘闭上了眼睛。
　　总的来说，眼下这个结果倒是比她想象中的要好了很多。
　　至少雪纱没有再脑袋发热的说要去考东京大学了。
　　是，她的确是有天赋，但再有天赋也是不能这样折腾的。
　　饶是天赋再高，在大学里蹉跎个三四年，错过了那段黄金时间后，往后可能就要花费数倍乃至于百倍的时间才能追上年轻时的自己。
　　雪纱呀。
　　森岛雪绘低呼了一声女儿的名字，身体陷进了老板椅内。
　　好好加油吧！
　　作为母亲，她能做的也就只有这些了。
　　人生路，终究是需要女儿自己去走的。

第354章 闺蜜之间
　　是夜，淅淅沥沥的小雨仍在持续的下着。
　　鸫诚理奈家，鸫诚理奈的闺房内。
　　洗过澡，换上了一身浅蓝色睡衣的鸫诚理奈拿起了震动着的手机，接通了来自于闺蜜的视频电话。
　　“大忙人今天这么早就下班了？”
　　稍微调整了一下姿势，鸫诚理奈舒舒服服的靠在了自己的枕头上，自然的和屏幕那头的星野哀搭起了话。
　　最近一段时间星野哀没少向她吐苦水。
　　“大忙人忙了快半个月了，还不能提前下班休个假呀。”
　　窝在沙发上的星野哀努了努嘴，没好气的白了自己的闺蜜一眼。
　　这都什么时候了，还调侃她呢。
　　她那脆弱的心灵明明是需要抚慰的，可结果却是不解风情的女人最伤人！
　　“没问题~”
　　作为目前尚且还单身的贵族，和她们是聊不来的。
　　“已经不是催不催的问题了，他们已经给我物色了至少四个相亲对象。”
　　这也是星野哀之所以会疯狂加班的原因。
　　她所在的警局正在破获一起大案，据新闻上的报道，昨天还是前天，他们已经结案了，主谋和一众从犯也已经被逮住了。
　　“他们又催你了？”
　　说句心里话，那个场面光是想想，她就已经开始头疼了。
　　“甚至可以这么说，家里现在给我的压力是要大过工作上的压力的。”
　　闻言，鸫诚理奈不由得向屏幕那头的闺蜜递去了一个安慰的眼神。
　　鸫诚理奈嘴角不自觉的抽了抽。
　　更何况这一学期所有老师都涨了工资。
　　她的最高记录是一天三场，就算是三场，她也已经尴尬、疲惫的不行了。
　　“不过。”她话锋一转，“为了犒劳我，明天出来吃饭的时候，你请客，ok吗？”
　　在这件事情上，她是真的感同身受。
　　星野哀笑了笑。
　　说起这个，星野哀无奈地叹了口气。
　　鸫诚理奈瞪了自家闺蜜一眼，这妮子是真不当家就不知油米柴盐贵呀。
　　简单的应了一句后，鸫诚理奈便又和星野哀热火朝天的聊起了天来。
　　尽管心里也清楚，自己这句话多少是废话，但鸫诚理奈还是以这句话作为开场白，打开了话茬。
　　明明她和理奈之前是那么好的闺蜜兼联盟关系，转眼间，这个单身联盟就只剩下她一个人在苦苦支撑了。
　　那双透亮的眸子里倒映出了那以白色为主基调，浅色的小花为花纹的睡衣。
　　“当然有空咯。”鸫诚理奈露出了一个笑容，调侃了自家闺蜜一句，“毕竟是哀主动约我，就算是没空，也要想办法把时间空出来。”
　　“总之，往好的方向想，这次的相亲会说不定就能遇到合适的对象呢？”
　　“……”
　　“得了吧。”星野哀翻了个娇媚的白眼，她是不会相信理奈的这句诡辩的，“不过话又说回来了，我的这身新睡衣好看吗？”
　　至于别的朋友，不用说她也知道，带娃的带娃，新婚旅行的新婚旅行，加班的加班。
　　人越是长大，能聊得来的朋友就越少，更惶提以她的这个工作性质，私人时间本就少，能够听她唠叨的也就只剩下了鸫诚理奈了。
　　鸫诚理奈爽快的答应了下来。
　　“大海捞针的概率。”星野哀揉了揉额头，洒脱一笑，“管他的，反正就是坐一天的牢嘛，也没什么。”
　　——至少在前年是这样的。
　　她已经好久好久没有这样放松过了。
　　每每想起这些，以玩笑话的方式来讲，她的后槽牙都要咬碎了。
　　“我就当是夸奖了。”星野哀轻笑了一声，随即眨了眨眼，谈起了另外一件事情来，“说起来，现在我开始后悔了，当初为什么没有和你一起去当老师。
　　“有的。”
　　等你当了老师之后，你就不会说这种话了！
　　她好不容易放来的三天假期，除开属于她的两天外，剩下的一天，她会在自家老妈的监督下赴四场相亲。
　　当然，这也仅仅只是她的自嘲罢了。
　　总之，当初关系不错的大伙儿都已经有了自己的生活，自己的家庭。
　　从某种意义上来讲，这才是她的真正目的。
　　“当然可以。”鸫诚理奈嘴角微微扬起，自然的接过了话茬，“说起来，忙了这么久，应该有休假了吧？”
　　“……可能这就是缘分？”
　　换而言之，她个人是喜欢警察的这份工作的。
　　显然，这是对方新买的。
　　沉默了一下，鸫诚理奈歪了歪头，道出了这么一句让星野哀血压飙升的话。
　　“是的。”星野哀幽幽的叹了口气，
　　“你说，我怎么就没有你这种运气呢？又是邻居，人长得也帅，还会唱歌，成绩也好，这完全就是全才！”
　　在心底忿忿了一句后，鸫诚理奈倒是收起了刚才的那副表情，转而关心起了自家闺蜜的近况，“你上次说的工作上的那件事情，结束了吗？”
　　要是别的人跟她讲这句话，她或许会将信将疑，但如果是星野哀跟她讲这句话的话，那她是能狠狠共情的。
　　“嗯哼~”屏幕那头的星野哀点了下头，接着顺势撕开了一张面膜的包装，敷到了脸上，“这次休假我会休三天，有空吗？”
　　“学生放假，你们也就放假。
　　鸫诚理奈斟酌了下词句，还是开口宽慰了自己的闺蜜一句。
　　这件睡衣她是没见过哀穿过的。
　　“得了吧，要真有你想象中的那么好的话，每年也不会有这么多的老师焦头烂额了。”
　　星野哀应了一声，接着把手机放到了一旁的手机支架上，舒舒服服的把双手垫在了脑后。
　　“挺好看的。”鸫诚理奈毫不犹豫地便点了点头，“甚至有那么些少女。”
　　刚才她是有留意到自己闺蜜的眼神的，对方似乎一直都在打量她的这身新睡衣。
　　“没问题哟~”
　　在她的印象里，星野哀是一个雷厉风行的人，也会有小女生的那面吧，不过随着对方参加工作时间的越来越久，小女生的那面也就相应的越来越少了。
　　“不像我现在，大家放假，我不放假。”
　　“洗过澡了？”
　　星野哀没有搭腔，只是默默地睁开了眼睛，给了自己的闺蜜一个眼神，让她自己去体会。
　　说人话就是，哪怕是再有少女心，这么多年了，也该被工作磨平了。
　　鸫诚理奈捧着手机，注意力却是集中到了星野哀的身上。
　　“我已经开始期待明天了~”
　　请客吃饭而已，这又没什么。
　　她知道，对方现在需要的是什么。
　　“结束了呀，不然的话，这会儿我还在值班室呢。”聊起这个，刚才脸上的疲惫才缓解了些的星野哀不由得又叹了口气，“其实这段时间这么累，说白了，也不全怪工作，更多的其实还是家里的压力。
　　要是真让她放弃警察的工作的话，她自认是做不到的。
　　“一天之内？”
　　“至少当老师，双休日是固定的，每年的三个小长假也是固定的。
　　话聊嘛。
　　身为担任教师，她可太擅长这个了！

第355章 低估
　　当酒红的落日坠落大地，时间便也就来到了昼夜交替的时分。
　　结束了一天的工作后，森岛雪绘从老板椅上站了起来，接着伸了个大大的懒腰。
　　‘国际知名钢琴家’听上去似乎挺唬人的，可实际上该做的事情还是得做，甚至于正是因为这个名讳、头衔，直接导致她每天、每周、每月的工作量呈直线上升，想要个假期都成了奢求。
　　从某种意义上来讲，还真就应了那句老话，不劳者不得食。
　　踏、踏、踏。
　　门外，小高跟踩在大理石砖上的声音响起，森岛雪绘收起了那副过于放松的模样，转而背过了身去，望向了落地窗外。
　　只有她一个人的时候，她可以不在乎形象，想伸懒腰就伸懒腰，想躺在沙发椅上就躺在沙发椅上，但一旦来了人，她就不能那么随意了。
　　——哪怕那个人是她的助理。
　　夕阳西下，波光粼粼的海面晃得她下意识地眯起了眼睛。
　　临近海岸线的街道内，人潮涌动，此时正值下班的高峰期，这座沿海的城市又一次的展露了它该有的喧嚣与热闹。
　　至于成就不成就的，她其实已经看的很淡了，特别是相较于之前来讲，就更是如此了。
　　这……
　　“比起东京大学这种传统学府，雪纱她更适合的是音乐学院。”
　　那张依旧漂亮的脸蛋上多出了几分感慨。
　　当然，倘若女儿和澈走到了一起的话，那自己就只需要教她前面的内容了。
　　推门进来，走到办公桌前的星野梦美停下了脚步。
　　她低估北川澈了。
　　自己的女儿决定了未来的前途，而这个前途还和音乐有关，身为母亲，这难道不应该高兴吗？
　　“东京艺术大学。”森岛雪绘顿了顿，“也是我曾经的母校。”
　　或许是因为经历，她看到的内容要更多一些。
　　她还想再看一看这异国他乡的落日。
　　星野梦美像是忽的想起了什么似得。
　　也就正应了那句话，如果真相会带来痛苦，那么谎言只会雪上加霜。
　　谁让某人是宝贝女儿的宝贝搭档呢。
　　听出了自己助理语调里的诧异，森岛雪绘收回了望向窗外的视线，转而回过身来，望向了星野梦美的眼睛。
　　“谢谢。”
　　端着茶壶与茶杯的她抬起了眉来，看了背对着自己的森岛雪绘一眼后，心领神会的微微俯身，把茶壶与茶杯放到了办公桌上，接着颇为专业的替森岛雪绘斟好了茶。
　　“好的，我先听听看，然后想想推荐词怎么去写。”
　　男孩、女孩，一场失败的恋爱，从憧憬，到怀疑，再到讲出那冷冰冰的两个字‘分手’。
　　呼。
　　引擎轰鸣的前奏声响起，由远及近的声音一下子就抓住了森岛雪绘的耳朵。
　　女儿终究还是没有选择出国。
　　森岛雪纱的天赋她是清楚的。
　　或者说，在听到那句离得更近，学校也要更好一些后，很多事情一下子就变得不再难选了。
　　对那所大学，她可以说是充满了回忆。
　　细数惭愧，我伤你几回（何度も伤つけて）
　　哪怕她当月没有要参与的音乐会或是个人独奏，也会被各种各样的合作信息、商业会谈以及有的没的的琐事绊住脚步。
　　一旦考上，就意味着实现了一半的阶级跃迁了。
　　说句老实话，看到森岛雪纱演奏钢琴得心应手的那副样子时，她心底是生出了很强的挫败感来的。
　　至于第二感受么。
　　人比人，气死人。
　　“这首歌真的很好听。”
　　咚、咚。
　　可能是因为遇到了解决不了的问题，也可能是因为某一方出现了问题。
　　不由得，森岛雪绘深呼吸了一次，然后悠悠的吐出了一口浊气。
　　或许川井昌吾的那句话从一开始就对的，也并非是夸张。
　　停止狼狈，就让错纯粹（言い訳をやめにして）
　　人来人往间，偶有几位打扮时髦的女白领停下脚步，转过眉去，望向了街边那披上了晚霞余光的奢侈品店，那一双双疲惫的眸子里荡起了淡淡的渴望。
　　但总而言之，这段恋情就此划上了句点。
　　【我也不清楚该怎么去形容自己此刻的感觉，或许错过了的人确实就是错过了，但就像这首歌里唱的那样，停止狼狈，就让错纯粹，你可以回头看，但千万别回头走——《一路向北》链接】
　　可纸终究是包不住火的。
　　森岛雪绘屏住了呼吸，白皙的肌肤上泛起了阵阵鸡皮疙瘩。
　　闻言，星野梦美愣了足足半秒，旋而一脸诧异的望向了在家老板的背影。
　　她看到了一段失败的恋情。
　　为什么放弃考东京大学，能让自家老板这么开心呀！？
　　正常来讲，这不应该是难过的事情么？
　　“听过了。”星野梦美点了下头，接着竖起了一个大拇指，“相当厉害！”
　　其实以前她一直是称呼北川澈为‘雪纱的小男朋友’的，但后来琢磨了一下，她也就暂时改了口。
　　——为什么这些工作就和处理不完一样。
　　“但国内的音乐学院，她已经有了打算。”
　　歌声里的情绪逐渐递进，歌曲也来到了情绪的最高潮的部分。
　　“雪绘姐，您要的茶已经泡好了。”
　　却甩不掉紧紧跟随着的伤悲（悲しみには胜てないの）
　　这根本就不是什么见不得光的事情。
　　“这个就再说吧。”森岛雪绘摇了摇头，“我只希望她能按照她的意愿演奏钢琴。”
　　“对了！”
　　北向かい君から离れ（我一路向北，离开有你的季节）
　　方向盘周围，细数着我的后悔（后悔を数えハンドル握りしめ）
　　“哪一所学校？”
　　只是嘛，就像她自己说的那样，她还是有点小小地遗憾的。
　　“进。”
　　这首歌才刚刚发布，她就已经单曲循环了一个下午了。
　　当然，她也清楚，自己之所以会这样想，有两个原因。
　　一是因为北川澈，二则是自家女儿的进步速度。
　　森岛雪绘点下了头，接着摁下了播放键。
　　《一路向北》？
　　她没来由地蹙了蹙眉。
　　人生又能有多少个这么宝贵的四年呢？
　　“之前这孩子的事情你是知道的，总之，现在她开窍了。”见星野梦美理解了自己的意思后，森岛雪绘点了下头，坐回了老板椅上，接着长舒了口气，“虽然她还是不想出国，这点蛮遗憾的吧。
　　可是……
　　不出意外的，女孩伤害到了男孩。
　　她知道人专注的时候是不希望别人来打搅自己的，但她在见到了在家老板的那副表情后，还是没忍住。
　　“说起来……”星野梦美往后退了一步，那张干练的脸庞上多出了几分好奇来，“今天雪绘姐的心情好像不错，是遇到什么好事了吗？”
　　森岛雪绘没有废话，言简意赅的道出了这句话来。
　　天晓得这姑娘是怎么以这么一个年纪，做到眼下这一步的。
　　再者，如果不是澈今天开导了自己的女儿，估计那傻姑娘还得一门心思的往东大钻呢。
　　这是听完这首歌以后她的第一感受。
　　森岛雪绘接过了手机，看了一眼屏幕上的歌名。
　　我加速超越（スピード上げても）
　　哪怕是本就是这一层圈子里的人，东大的社交圈也足够做很多文章了。
　　但站在女性的视角上来看，哪怕她也被这样的渣男伤害过，可她还是觉得，出问题的或许不是歌里的那个大男孩，而是那个女生。
　　星野梦美眨了眨眼，颇为配合的问出了这句话来。
　　北川澈那得天独厚的优质嗓音随意的挥洒着独属于他的风采。
　　身为森岛雪绘的生活助理，兼工作助手，她是很清楚自家老板每天是有多忙的。
　　四目相对之下，两人的视线在空中交汇。
　　“雪纱跟我说，她放弃考东京大学了。”
　　雪纱的技艺高了她不止一筹，甚至距离森岛雪绘都不远了，准确的说，是很近。
　　作为母亲，帮他就等于帮自己。
　　原本没有那么伤心，裂痕也没有那么大的难题一下子就变成了东非大裂谷，两个人之间已经没有办法再回到来时那样了。
　　就她看来，这首歌于她心里的分量，是要比《lemon》更重的。
　　大抵如是。
　　“对~的~”
　　她不自觉地皱起了眉头。
　　就单论工作量来讲，每个月，森岛雪绘能够抽出两天来休息，都已经是值得小小庆祝一下的事情了。
　　森岛雪绘闭上了眼睛，渐渐地沉入了歌曲里的那个世界。
　　她听得出来，歌声里的那个时刻，要到了。
　　“……哈咿？”
　　特别是歌里的那句‘方向盘周围，回转着我的后悔’简直太牛了，那个转音和那个情绪递进，她只能用两个字来形容，骇人！
　　森岛雪绘打开了已经关掉的笔记本电脑，在电脑开启后，她登陆上了自己的社交账号，接着快速的写好了推荐词，在检查了一遍文字后，选择了发送。
　　说句老实话，女儿现在的水平已经接近她了，比起同年龄的她可以说是单方面的碾压，在这样的前提下，她作为过来人，唯一能够教她的，大概就只有过那一关时的心路历程，以及一些人生的经验了。
　　森岛雪绘并没有打算隐瞒，轻飘飘的给出了一个肯定的回答。
　　毫不夸张的讲，森岛雪绘的那副表情就像是又在国际上拿了什么知名的奖项一样。
　　基于这些，身为助理的她偶尔也会听到这位业界前辈，亦是她憧憬已久的钢琴家的小声抱怨
　　“这样就好了。”
　　森岛雪绘的身体微微后仰，靠在了老板椅的椅背上。
　　她的思路还停留在普通家庭这一基础上，也下意识地忽略了小雪纱的音乐才能。
　　闻言，星野梦美愣了两三秒，一下子就回过了神来，一脸歉意的看了森岛雪绘一眼。
　　站在一旁的小助理星野梦美没忍住的小声嘀咕了一句。
　　但就从她所掌握的工作日程表来看，今年截止到目前为止，自家老板是没有这方面的日程的。
　　雪纱的成绩突飞猛进她是知道的，按照那个偏差值考上东京大学的确是没有问题的。
　　那可是东京大学，东大呀！
　　从午休过后，或者更准确点来讲，从上午的那通电话过后，森岛雪绘的眼神里就多出了许多说不清道不明的放松，嘴角更是时不时的就会微微扬起。
　　因为在她的印象里，自家老板只有在那种时候才会露出这样的表情。
　　心底之前的担忧不知不觉中少了一半，尽管还没听到后面，但就这一段小小地前奏，就已经给了她一种强烈的安心感了。
　　就小雪纱展露出的音乐才能来讲，去一个没有音乐系的东京大学，就学历上来讲，是拉够了的，但问题是她的天赋也就跟着浪费了呀。
　　她已经做好了心理准备，就算这首歌没有达到她心理预期，她也会下台去推荐。
　　作为母亲，亦是最了解雪纱的人，她很清楚，自己的女儿在听了自己的那番分析、介绍之后，其实已经决定了要选哪一所学校了。
　　歌声结束，电吉他的声音响起，尾奏寥寥。
　　敲门声响起。
　　倒不是说这个歌名不好，只是歌曲的题材是不是跳跃的太狠了些？
　　或许是好聚好散，也或许是把对方送回家后，开着车离去时再也不见的想法。
　　澈会把雪纱保护的很好。
　　在车窗外面徘徊，是我错失的机会（そこにいるのに何もできずに）
　　你站的方位，和我中间隔着泪（そこにいるのに何もできずに）
　　街景一直在后退，你的崩溃在窗外零碎（街并みが通り过ぎてく）
　　虽说她和小雪纱并没有见过几次面，但屈指可数的见面的那几次，她都是亲眼目睹了对方的钢琴技艺的。
　　歌曲缓缓向前，故事的绘卷也就此展开。
　　“看样子传奇又要延续了。”
　　星野梦美嘴角微微扬起，亦真亦假的开了个小玩笑。
　　“你听过了吗？”
　　她要是没记错的话，上一首歌还是《lemon》呢。
　　阿澈呀，阿澈，我还是低估你了。
　　毕竟用雪绘姐的话来讲，雪纱和那个小男生八字还没一撇呢，就只是搭档关系。
　　“……好像是这么一回事。”
　　总而言之，就是夸张。
　　这首歌的旋律不会差，甚至于相当不错。
　　她拿出手机，点开了音乐网的APP，接着把手机递给了面前的森岛雪绘，“您女儿的搭档发新歌了！”
　　或许是那个女生做了什么事情，接着又隐瞒了这件事，装作没事人似得和男孩相处。
　　森岛雪绘斟酌了一下词句，开口道出了自己高兴的原因。
　　森岛雪绘道了声谢，不过并没有急着转过身来。
　　你就是这个时代在乐坛中最璀璨的那颗星。

第356章 她们的计划
　　事实上，正如森岛雪绘对《一路向北》的高评价那般，短短三天内，《一路向北》便气势如虹的登顶了音乐网的新歌榜，杀进了热歌榜的前十，目前正以一个相当夸张的速率往前五奋进着。
　　这个效率不可谓不高。
　　而如果能维持住目前的这个增速的话，《一路向北》甚至都不需要一个月，半个月左右，便能战胜《loser》，拿下热歌榜的魁首。
　　“少爷这首歌，真的是让大家狠狠地共情了。”
　　是夜，捧着手机的绘岛妙倚靠在床背上，有些感慨的道出了这么一句话来。
　　她是没有躺在床上玩手机的习惯的，但特殊情况归特殊管理。
　　今天，她，准确点来讲，她们还有事情得做。
　　“苦情歌的受众面一向如此。”
　　闻言，北川澈倒是没有把所有的功劳都归功于自己。
　　“合着这还是一场考验！？”
　　一是那样的话，她不会那么心疼他，二是她也不会那么的吃味。
　　这件事情，她们早就商量好了。
　　对于拓海和夏树之间的问题，拓海没错，夏树的话，她对待感情专一，但又渴求物质生活的优渥，再加上家庭的因素，自然而然地是会走上那条道路的。
　　在这样的前提下，对这种隐约提到‘初恋’的苦情歌，自然而然是能有很大程度的共鸣的。
　　绘岛妙倒是没有同北苑凛音一起合起伙来‘欺负’北川澈，在轻轻咳嗽了一声后，她言简意赅的道出了这句话来。
　　在卧室的暖光下，这位身着睡衣的姑娘的眉眼里多了几分狡黠，少了几分他们初遇时的冷漠。
　　而且，这次的《一路向北》，她是听的现场弹唱版。
　　“难怪了。”
　　北苑凛音顺手推上了椅子，接着拿出了在冬天用的很少的，甚至可以说是几乎不会用的空调遥控器。
　　绘岛妙眨了眨眼，调侃了北苑凛音一句。
　　当然，也不是说真的就吃醋了。
　　在对视了十秒后，是以北苑凛音轻笑了一声，站起身来，主动结束了这一场‘测试’。
　　北苑凛音解开了自己睡衣的扣子，已然倚靠在了北川澈身旁的绘岛妙也颇为配合的拉开了被褥。
　　不管歌里的那个人是谁，但至少现在，就眼下来讲，他是属于自己的。
　　“那不然呢？”
　　在这样的前提下，要说完全没有感触，那根本就是假话。
　　咕。
　　“只是一丢丢。”
　　“不过话又说回来了，澈在唱这些歌的时候，不会感觉难过么？”
　　“七成玩笑，三成好奇。”
　　“说错了，是七三开。”
　　是接下来的事情需要室内的温度不要太低，否则的话，挺容易感冒的。
　　“七三开？”
　　她看的清楚，自家未婚夫在弹唱的时候是完全沉浸进去了的。
　　这位北苑家的大小姐居高临下的看了某人一眼，嘴角微微扬起，勾勒出了一抹妩媚的弧度。
　　“只是一丢丢？”
　　这次，北苑凛音倒是没有卖关子。
　　在打开了暖风后，她坐在了床铺边，等待起了空调送风口送出的暖风。
　　倒不是她觉得冷了。
　　苦情歌的受众面广泛的原因就在于‘爱情’一词几乎和人生相伴始终，哪怕是再坚定的独生主义者，身边也会有朋友恋爱、结婚，亦或是中道崩殂而分手，就算是自己没吃过猪肉，又怎么会没见过猪跑呢？
　　当然，最关键的一点是，每个人心头第一个喜欢的人，能以好的结局为那段憧憬画上句点的，终究是少之又少的。
　　北苑凛音点了点头，抬起手，在感受到了扑面而来的暖风后，她满意的点了下头，
　　“所以……”
　　“想要不吃醋，就需要做出一定程度的思维转换，俗称换一换脑子。”
　　好的技巧配上优秀的歌，再加上精准的切入点，没有这个成绩，这才是奇了怪了。
　　坐在书桌前，看着国外名著的北苑凛音悠悠的长舒了口气，稍稍放松了一下挺直的嵴背，自然的问出了这句话来。
　　只能说，有缘无分吧。
　　随着其主人的动作，解开的睡衣微微晃动，缝隙间，挺翘的饱满若隐若现。
　　北川澈，《头文字D》的剧情他还历历在目。
　　妙自诩是了解自家少爷的，以自家少爷做事情的那种缜密程度来看，这次不论是选歌，还是选择发布的时间，少爷应该都是专门考究过的。
　　这与其说是疑问句，倒不如说是设问句。
　　“会有一些感慨。”
　　“而这，就是缓解吃醋的最佳方法。”
　　“当然。”她话锋一转，“澈也可以理解为三成里面是有一丢丢的吃味的。”
　　三步化作两步，北苑凛音如同猫儿一般，灵巧的坐到
　　了北川澈的身上。
　　“少爷，根据妙的分析，凛音小姐的这番话，真假各一半吧。”
　　显而易见的，她没有分析错自家的少爷。
　　“然后就是切入点的问题。”绘岛妙轻轻咳嗽了一声，一脸‘我懂你’的望向了北川澈，“我有些好奇，少爷是专门扫过近期的榜单了吗？”
　　“……看过一部分吧。”
　　这个问题是她一直都好奇的。
　　北苑凛音向绘岛妙递去了一个眼神，后者心领神会的点了下头。
　　虽说自家未婚夫不止一次的澄清过了，这些歌并非是他的故事，但奈何他的唱功实在太好了，每每在听的时候，她的脑海里就会不自觉地闪过一些画面。
　　北苑凛音合上了书页，转过身来，意有所指的望向了自家未婚夫。
　　伴随着一声关掉主灯的轻响，随着绘岛妙的动作，卧室内的灯光只剩下了床头灯的亮色。
　　毕竟做今年的计划时，他就已经决定了，今年要维持住一个月一首新歌的速度。
　　本能的，北川澈的喉结动了动，咽了口唾沫。
　　北苑凛音俯下身子，带着淡淡香味的温热鼻息打在了他的面颊上，素长的手指轻轻的在他的胸前画起了圆圈。
　　北川澈哭笑不得的摇了摇头，对上了北苑凛音的视线。
　　绘岛妙的眉眼间多出了一幅‘果然如此’的表情。
　　被这样的眼神架着，北川澈也不好直说，自己发歌压根不会看榜单，时间的话，他倒确实会挑一挑。
　　啪嗒。
　　“我倒是觉得不仅仅是选材的问题。”绘岛妙瘪了瘪嘴，悄悄地往北川澈的身旁靠了靠，“《一路向北》不论是词还是曲，亦或是少爷的唱功，对比起《Lemon》，都是更上了一层楼的。”
　　因为光线的关系，北川澈并未注意到自家未婚妻和近侍之间的眼神交流。
　　“只是感慨？”
　　北川澈低声咀嚼了一下这三个字的意思。
　　“……恭喜你，过关了。”
　　“所以？”
　　她只是有些好奇，以及一点点的踌躇。
　　可以的话，她是真希望北川澈的那些歌里的人唱的都不是他自己。
　　北川澈愣了一下，随即一脸无奈地看向了身旁的妙。
　　今晚，注定是一个无眠之夜。

第357章 诚意
　　翌日，上午十点，音乐网大楼，办公室内。
　　嗡、嗡。
　　坐在皮质沙发上的川井昌吾看了一眼在茶几上震动着的手机，在确认了来电人后，他这才接起了电话。
　　“喂，信彦呀，怎么突然想起给我打电话了？”
　　没等那头的冈山信彦开口，川井昌吾便主动岔开了话题。
　　作为冈山信彦的老师，他可太明白这人这时候打电话过来的目的了。
　　甚至于，他已经大致能猜到接下来冈山信彦要说些什么了。
　　不出意外的话，自己的学生是为了Jay的新歌而来的。
　　“老师您这话说的，就好像我没事儿不能打电话来关心您一下吗？”
　　电话那头的冈山信彦听出了自家老师隐藏的那层揶揄之意，立刻开口解释了起来。
　　既然一致了，那很多事情就会变得简单起来。
　　咚、咚、咚。
　　冈山信彦还是有些不放心。
　　闻言，川井昌吾就是一笑。
　　“澈的那首新歌，您听过了吗？”
　　川井昌吾已经大致能猜到自己这个学生的意思了，现在再这样问，也就是当老师的恶趣味了，要揣着明白装糊涂一下。
　　“好！那么，就拜托您了。”
　　不过嘛，说是这么说，实际上，他倒是觉得由北川澈来当纽带，把他和自己这个曾经对乐坛失望的学生联系在一起，是一件不错的事情。
　　“真话就是这首歌的质量和流行度，能和《Loser》，不，在我这里，这首歌的得分要比《Loser》更高。”
　　他相信自己老师的欣赏水平，更相信自己那一脉相承的眼光。
　　“我能给的特殊关照，已经全给了。”川井昌吾有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，自己的学生什么都好，唯独在Jay的问题上时缺乏一定程度的理智。
　　犹豫了一下，川井昌吾问出了这个问题来。
　　要真让川井昌吾把电话挂了的话，他还得再打过去一次，而且按照自家老师现在的繁忙程度，不出意外的话，再想打通电话，最快都得是晚上的时候了。
　　“别！”
　　见自己的老师都这么说了，冈山信彦也就不再扭捏，坦诚的道出了自己的来意。
　　仔细想想的话，川井昌吾对他的调侃倒也没说错，这段时间里，他几乎是有事才会给对方打电话，从某种意义上来讲，他也变成了曾经自己最讨厌的那类人。
　　“放心吧，是金子会发光，在Jay这个名讳的号召力下，你觉得还需要什么特殊的关照么？而且……”川井昌吾顿了顿，“在你问我这件事之前，你再看看网上，森岛雪绘她都已经又一次的下场来站台了。
　　同样的，这部电影的名场面也会自然而然地与Jay的这首歌结合在一起。
　　属于是双赢了。
　　信彦是把澈看做了学生，就像当初的自己在面对那些老友时介绍信彦时一样。
　　但奈何他退圈已经退太久了，唯一比较厉害的关系也就只有自己的老师这一部分。
　　他是觉得这首歌是一定能行的，甚至于只要有机会，能比前面几首歌更破圈。
　　嗯，好吧，仔细想想的话，他倒也不是不能理解信彦。
　　听到川井昌吾评价的冈山信彦长舒了口气，显然，他们师生的想法是一致的。
　　“这还不能说明问题吗？
　　冈山信彦毫不犹豫地便给出了回答。
　　“那……”川井昌吾顿了顿，“我现在很好，倒是不需要关心，所以就先挂电话咯。”
　　《一路向北》这首歌不同于别的歌曲，就单论流行度来讲，这首歌至少能排进北川澈所有歌里的前三
　　——哪怕到现在为止，北川澈也才发了不到十首歌。
　　“……老师能否在这首歌上稍微给一些特殊关照。”
　　从他入行开始到现在，他就没有过想从自己老师那里听假话的想法。
　　他治不了北川澈，还治不了这小子了？
　　说曹操，曹操就到。
　　“嗯。”
　　《一路向北》的这个成绩，以及上涨的这个势头，足够他在接下来的谈判里拿到很多优渥的条件了。
　　“所以嘛，就别和老师搞这些弯弯绕绕的了，你就直说，这次是为了什么事情来的。”
　　而这些所谓优渥的条件，肯定是不止钱这一种的。
　　冈山信彦犹豫了一下，最终还是讲出了这句话来。
　　是，有些句子委婉一下，就会让人能接受，但是想要进步的话，尖锐的意见和刺耳的声音也是必须要听的，而且，这些声音大都是来自于自己老师那里。
　　“……下次记得拿点酒来。”
　　在心底轻笑了一声后，川井昌吾给了对方一个‘我知道了’的眼
　　神，接着站起了身来，“你刚才说的事情，着落已经来了，现在，我得去忙了。”
　　眼下的Jay和当初初出茅庐时的Jay已经完全是两个人了。
　　现在的他拥有粉丝，拥有支持他的人，站在他的立场上，音乐网能做的其实不多，仅仅只是按照合同上写的那样，规规矩矩地按照流程来走罢了。
　　毫不夸张的讲，如果说芥川青木的这部电影质量不差的话，那Jay的这首歌就一定能帮助这部电影更上一层楼。
　　当然，算上音乐网作为中间人也能跟着出一波名，这就是三赢了。
　　“听过了。”
　　“川井先生，芥川导演，已经在等您了。”
　　伴随着房门被打开的声音，身着正装的工作人员探了个脑袋进来。
　　“所以？”
　　“老师的想法和我的想法是一样的。”
　　但这家伙的不到十首歌和别人的十首歌乃至于数十首歌就质量上来讲可是天壤之别呀。
　　“你要听真话，还是假话？”
　　假话的话，他就会如大多数人说的那样，去吹嘘一些不切实际的东西，真话的话，他就会讲很实在的发言，可能没有那么的天花乱坠，但会实际很多。
　　咔嚓。
　　就好像……
　　川井昌吾是不会害他的。
　　这首歌属实是有些夸张了，或者说，太贴合于那天芥川青木讲起的那个故事了。
　　这就是川井昌吾的真实想法。
　　川井昌吾暂时放下了电话，向门外说了一声“进”。
　　得。
　　挂断电话，川井昌吾收起了手机，那双满是岁月沟壑的眼眸里荡起了阵阵精芒。
　　“感觉怎么样？”
　　冈山信彦一刻都没有耽搁，甚至都没有如往常那般讲自己的感受，径直便把话茬接了下去。
　　在单曲循环了好些天后，他才下定了这个决心。
　　敲门声响起。
　　冈山信彦一下子就急了。
　　当他不自觉地联系起那个故事与这首歌的时候，画面感径直便扑面而来。
　　川井昌吾本来还想卖个关子的，但奈何眼下的时间并不宽裕，他也就只能打消掉自己的这个想法。
　　“这小子呀，已经是今非昔比了。”
　　只是嘛，作为学生，他也清楚自家老师的脾性，这种时候讲出口，说到底，无非也就是调侃自己一下，并没有说真的生气。
　　“那……”
　　“当然是真话了。”
　　芥川青木，希望你这次能有诚意一点吧。
　　这样想着，川井昌吾走出了办公室，朝着会议室那边迈开了步子。

第358章 见Jay一面
　　“又见面了，川井先生。”
　　待到川井昌吾于会议室内坐下后，是以坐在前者对面的芥川青木主动打开了话匣子。
　　尽管前面川井昌吾对他的态度并不热情，甚至论的上冷淡，但他并不觉得这有什么。
　　在社会上摸爬滚打了这么多年，这样的情况他见得可太多了。
　　像川井昌吾这种仅仅是冷淡一些的，都还算是好的了。
　　而且话又说回来，川井昌吾的态度是冷淡了一点，可也没有刻意的去刁难他，仅仅只是告诉他，求歌这种事情，他爱莫能助，他能做到的，仅仅只是行使音乐网作为中间人的责任。
　　换而言之，就是公事公办。
　　这个态度和立场是没有任何问题的。
　　更何况求人办事，别人态度稍微冷淡一些，就发脾气不干啦？
　　怎么可能。
　　要真由着这种性子来，那最终的结果就是什么事情都办不成。
　　芥川青木已经不再是当年那个初出茅庐的愣头青了，他很清楚这种时候自己该做什么。
　　“是的，芥川导演，又见面了。”
　　对于芥川青木的主动招呼，川井昌吾是愣了一下的，不过很快的他也就回过了神来，表情自然的应了一声。
　　不过嘛……
　　对方的这个态度，已经说明了很多问题就是了。
　　“这次我来是来找您谈有关于主题曲的事情的。”
　　简单的招呼过后，芥川青木选择了直入主题。
　　对他来讲，他并不喜欢那些弯弯绕绕，而且在那次过后，他也专门去了解了川井昌吾这位音乐界老前辈的性格。
　　情况么，和他预想中的倒是大差不差。
　　这位音乐界的老前辈素来以严肃、一丝不苟、公平为外人称道，不论是对任何人，他都是那样的。
　　也正因如此，音乐网日本地区的负责人才会决定是由他来出任。
　　“嗯。”
　　川井昌吾点了下头，既没有主动搭腔延展话题，也没有岔开话题，不慌不忙的摆出了一副洗耳恭听的模样。
　　谈判嘛。
　　越是着急，就越是容易失掉分寸。
　　如果面前的芥川青木真的对最近的音乐网APP有了解的话，那他这幅老神在在的模样就是最稳妥的。
　　主动提出条件和让对方提出条件，这两种方式就结果来看似乎是一样的，但实际上却是天差地别。
　　在谈判里，主动出击往往意味着会丧失掉主动权。
　　特别是对于那些不擅长谈判的人来讲就更是如此。
　　谈判是妥协的艺术，就和砍价一样。
　　“这次，我找到了一首我认为相当合适的歌曲。”芥川青木顿了顿，悄悄抬起眉来，瞄了面前的川井昌吾一眼，在确定后者的表情没什么变化后，他这才开口继续说道，“就是不清楚您能否联系的上那位歌手。”
　　“那位歌手是？”
　　听到这里，川井昌吾心里已然有数，脸上的表情也愈发的不慌不忙了起来。
　　现在，在他这里，芥川青木已经是明牌了。
　　剩下的嘛，就是揣着明白装糊涂，以及让对方给出更多的筹码了。
　　“Jay。”
　　芥川青木老老实实地道出了他所关注的那位歌手的名字来。
　　《一路向北》他从前天就一直单曲循环到了现在，越是听这首歌，他脑子里的画面感也就越强。
　　说句可能有些魔怔，但他自觉非常恰当的话。
　　《一路向北》这首歌就是为他的电影而生的。
　　就像是配套的刀与刀鞘那样，严丝合缝。
　　“……是他的那首《一路向北？》”
　　川井昌吾故意沉默了一下，接着抬起眉来，略显为难的望向了面前的芥川青木。
　　“是的。”
　　见川井昌吾的这幅表情，芥川青木的心瞬间便咯噔了一下。
　　他根本没想过川井昌吾会和Jay的关系有多近，更不清楚Jay和冈山信彦以及川井昌吾之间的那些弯弯绕绕。
　　在信息不对等的前提下，他唯一能从川井昌吾表情里读出的意思就是——Jay这位歌手并不好说话，谈合作的话，可能会难以掰扯。
　　“你确定是他吗？”
　　川井昌吾不动声色地收回了视线，脸上的为难之色没有丝毫的减少。
　　“是，他的那首歌和我的这部电影确实是太适配了。”
　　芥川青木点了点头，老老实实地给出了自己的回答。
　　“钱的话，以Jay目前的影响力来讲，这首歌可能不便宜哦。”川井昌吾顿了顿，又意味深长的补上了一句，“而且这位歌手是有怪癖的。”
　　“怪癖？”
　　芥川青木有些疑惑地望向了
　　川井昌吾。
　　“是的。”
　　川井昌吾点了下头，不过并没有解释，仅仅只给了芥川青木一个‘任君想象’的暧昧眼神。
　　“您的意思是？”
　　芥川青木见川井昌吾没有搭腔，眼底掠过了一抹思索，接着便若有所思地主动接上了话茬。
　　“我没有那么多的弯弯绕绕，钱这方面，我能以业界的最高金额给，但别的……”他顿了顿，“我觉得可能就有待商榷了。”
　　芥川青木并不笨。
　　相反，在商业合同这方面，他相当聪明和也很谨慎。
　　“你担心的那些事情，大概是不会发生的。”川井昌吾给了他一个宽慰的眼神，接着便主动揽过了话题，“他怪癖的地方，交给音乐网来就好，至于商业合同的话，咱们就按照规矩来，可以吗？”
　　“当然。”
　　芥川青木点了点头，他的最终目的仅仅只是拿到这首歌而已。
　　而且他也知道，川井昌吾口中的‘规矩’，也就是音乐网的标准邀歌合同。
　　合同的内容，他早就查过，也去咨询过自己的律师了。
　　律师的回答是很标准化的商业合同。
　　“那么，我们的工作人员会以最快的速度联系Jay，两个工作日内，就会给你一个确切的答复。”
　　川井昌吾公事公办的道出了这么一句话来。
　　“没问题。”芥川青木抿了抿嘴，犹豫了一下，还是道出了那句话来，“不过，我有一个不情之请。”
　　“伱说。”
　　川井昌吾点了下头。
　　反正说归说，答应不答应从来都是另外一码事。
　　“我想见Jay一面。”

第359章 《赛车之旅》？不，是《头文字D》
　　最终，川井昌吾并没有就芥川青木的最后一个要求给予保证，仅仅是表达了一点，他只会转达意思，至于能不能见面，那就得看Jay自己答不答应了。
　　两天的时间一晃而过，《一路向北》亦展露出了自己锋利的獠牙，以远超所有人预料的速度杀进了热歌榜的前三，并且已经追平了第二，只差一点点，就能超过这首在《loser》之前霸榜了许久的流行歌曲。
　　上午十点，音乐网大厦，川井昌吾的办公室内。
　　坐在皮质沙发上的芥川青木看了看面前的北川澈，脸上的表情一下子就复杂了起来。
　　是，主动提出见面的人是他，他也确实想看看能唱出《一路向北》的人的庐山真面目。
　　可……这是否太年轻了些？
　　就北川澈的样子来看，这位年轻人顶了天也就刚20岁。
　　才华横溢，也不是这样横溢的呀？
　　“这位就是Jay”
　　只是，不管他怎么想，川井昌吾都会按照他自己的那套方法来，这位音乐网的负责人站起了身来，向芥川青木介绍起了身边的北川澈。
　　“你好，Jay，我是芥川青木，《赛车之旅》的导演。”
　　芥川青木早已在川井昌吾起身的那一刻便跟着站起了身来，他向Jay点了点头，展颜一笑，接着向着这位和他想象中相符但又不是那么相符的年轻人伸出了手。
　　“您好，芥川导演。”
　　同样早就站起了身来的北川澈礼节性的笑了笑，回握住了芥川青木的手。
　　对他这个穿越者来讲，这样的商务会谈，他可太熟悉了。
　　甚至于可以这样说，当初厌恶不已的东西，眼下再经历的时候，他居然还生出了些许怀念来。
　　不过……
　　《赛车之旅》是什么意思？
　　这个名字听上去就要扑街好吗！
　　可不管北川澈在腹诽什么，亦或是芥川青木心底在感慨什么，面子工程还是得做的，待到三人落座后，川井昌吾抢先一步的把早已准备好的合同拿了出来。
　　“这份就是你们的合作合同。”
　　川井昌吾这么说着，把合同递给了茶几对面的芥川青木。
　　至于北川澈这边，他也象征性的拿了一份。
　　“稍等一下。”芥川青木看了川井昌吾一眼，“我能让我的法律顾问进来么？”
　　“你想让他帮你看看合同？”
　　川井昌吾直白的问了一句。
　　“是。”
　　芥川青木也没有隐瞒，专业的东西就得交给专业的人去办。
　　“他的嘴很严吧？”川井昌吾顿了顿，意有所指地提了一句，“这个房间里发生的事情，是牵扯到了音乐网的核心利益的。”
　　其实真正具有保密协议的仅仅只有Jay的身份而已。
　　但既然北川澈都给了自己面子，答应了要来了，自己自然得把这个保密工作做到位。
　　“我明白，他的嘴是很严的。”
　　芥川青木表示‘了然’的点了下头。
　　他选择法律顾问的第一要素就是‘该说的保持沉默，不该说的直接忘掉’。
　　“那么，请他进来吧。”
　　“好的。”
　　伴随着一声房门被打开的声音，一位带着眼镜的年轻男人走了进来，在向茶几前的人微微躬身后，他从芥川青木的手里拿走了合同，接着主动落座到了另外一边，一丝不苟的检查起了合同。
　　他和芥川青木已经合作很久了。
　　心里跟明镜似得，这种场合自己该做什么，又不该做什么。
　　“那么，我们继续吧。”芥川青木主动揽过了话茬，“我之所以提出想见您一面，其实是想看看和我这么合拍的人的庐山真面目。”
　　如果不是自己的法律顾问在的话，他会跟着把歌曲的名字一并念出来。
　　但很可惜，事情没有如果。
　　在座的人也都清楚他在说什么，其实也没什么影响就是了。
　　“顺便……”芥川青木顿了顿，没给北川澈搭腔的机会，“让这位和我很合拍的人看看剧本。”
　　他本来的目的就是这个，他希望的是这位和自己有着一定共鸣的人在看到了同样的剧本时，会有什么样的感受。
　　“乐意之至。”
　　北川澈言简意赅的给出了自己的答复。
　　说句老实话，他之所以赴约，有一部分原因是给川井昌吾面子，另一部分的原因则是对这个剧本感兴趣。
　　他想看看，这部《赛车之旅》和《头文字D》究竟有没有联系。
　　倘若面前的这位导演愿意的话，他说不定还会提一些小小的建设性的意见。
　　他是很乐意推波助澜一下的。
　　“那么，就拜托了。”
　　芥川青木点了下头，从公文包里拿出了剧本，递给了面前的北川澈。
　　虽然他并不指望这么年轻的人能够看得懂剧本，但他既然都是抱着这个目的来的，给面前的年轻人看一看，也就当了却一桩心事了。
　　接过剧本，北川澈仔细的看了起来。
　　实际上，这本剧本和他印象里的《头文字D》有着六成左右的相似，可也有挺多不一样的地方的。
　　但有些可惜的是，《赛车之旅》几乎把《头文字D》里的所有闪光点都改掉了。
　　包括最后男主角和女主角之间的结局，也一并改成了一个有些暧昧的谈不上彻底分开的结局。
　　这真的是所谓的有遗憾的青春吗？
　　北川澈瘪了瘪嘴，抬起眉来，有些没忍住的问了一句，“芥川导演，您真觉得这本剧本没问题吗？我的意思是，就不谈别的，光讲男女主角之间的戏份，会不会有些微妙了？”
　　“我觉得还行。”
　　芥川青木犹豫了一下，还是道出了这么一句话来。
　　“你的剧本接受改正么？”
　　其实如果可以的话，那他是不想当这个冤大头的，但奈何倘若这部电影和《一路向北》绑定了的话，那他就不得不做点什么了。
　　当然，他也可以选择不卖这首歌，但剧本都已经摆在面前了。
　　他觉得，还是可以试着抢救一下的。
　　“可以，但是，你……”
　　芥川青木没有把话说完，仅仅只是抬起眉来看向了北川澈。
　　言下之意已经相当明显了。
　　他接受指正，但对方有没有这个本事就另说了。
　　“给我一点时间，昌吾前辈有笔吗？”
　　北川澈倒是没有在乎芥川青木的眼神，转过头，向川井昌吾要起了笔。
　　“有的。”
　　川井昌吾把自己的钢笔递给了面前的年轻人。
　　“谢谢。”
　　接过，钢笔，北川澈循着记忆中《头文字D》的画面，在剧本上删删改改了起来。
　　对他来讲，拍电影他或许是外行，但在博闻强记的加持下，他把《头文字D》的画面复述出来是一点问题都没有的。
　　半个小时后。
　　北川澈放下了钢笔，把改好的剧本递给了面前的芥川青木，示意他看看。
　　芥川青木犹豫了一下，还是接过了剧本。
　　在刚才北川澈改的时候，他就已经悄悄偷瞄过一眼了。
　　北川澈改的内容，有一部分是之前他心里略有打鼓的地方。
　　很显然，自己低估他了。
　　不过，有一部分并不能意味着什么。
　　抱着这样的心情，他打开了剧本。
　　然后……
　　“这份剧本我要了，我们按照最高规格的业内合同签。”
　　说着，芥川青木颇为激动的转过眉去，向自己的法律顾问递了一个眼神，后者心领神会的从公文包里拿出了一份待遇极为优渥的剧本合同。
　　“……”
　　北川澈没有搭腔，只是转过眉去，向身旁的川井昌吾递去了一个询问的眼神。
　　“我帮你看看吧。”
　　川井昌吾先是一愣，随即露出了一个笑容。
　　这个年轻人是可以呀！
　　在人情世故这方面可比当初的信彦强太多了。
　　“条款上是比较宽松的，但是最后的那个意向条款，是否可以去掉呢？”川井昌吾在看完了整部合同后，把合同递给了一旁的北川澈，接着接过了话茬，与芥川青木聊了起来。
　　意向合同可不是说着那么简单的，因为这种合同操作空间是很大的，不是所有的意向合同都会把意向到什么程度写的清清楚楚的。
　　譬如说他刚才看的这份合同里就没有标注。
　　“……可以。”
　　犹豫了一下，芥川青木还是点头答应了下来。
　　这算是一个小心机。
　　但既然被拆穿了，那就没什么好说的了。
　　他的目的不是讨价还价，而是拿到这部甚至还改了个名字的电影——《头文字D》。
　　“那就没问题了。”
　　川井昌吾转过头去，向刚刚放下了合同的北川澈递了个眼神。
　　“好的，谢谢。”
　　北川澈礼貌的道了声谢。
　　“我们还能谈一谈吗？”
　　芥川青木有些迫不及待的打破了两人的交谈，抬起眉来，望向了北川澈。
　　“譬如说？”
　　北川澈转过头去，望向了芥川青木的眼睛。
　　“你有兴趣干编剧吗？当然，导演也可以。”
　　芥川青木双目放光的道出了自己的真正目的。

第360章 小心思
　　从音乐网大厦出来。
　　芥川青木有些遗憾的摇了摇头。
　　北川澈拒绝了。
　　而且是毫不犹豫地拒绝。
　　唉。
　　没来由的，他叹了口气。
　　“怎么突然叹起了气？这不太像是你的风格呀。”
　　和他并肩走着的法律顾问笑着揶揄了他一句。
　　他们从小到大的好友，亦是合作已久的搭档。
　　稍微回忆一下，两人合作了已经有十年了。
　　“最后还是没有签到Jay。”芥川青木摇了摇头，脸上满是可惜，“他会改剧本，就证明他是系统性的学过这方面的东西的。
　　“再加上他还是个歌手。
　　“以Jay的外貌条件，当演员是完全没有问题的，至于演技，这玩意儿是可以后天培养的。
　　“他的那首歌，再加上他在聊起剧本时的那种感觉，你不觉得他就是能代入进这个故事里吗？
　　“在这样的前提下，如果不是已经把演员定下来了的话，我甚至想推他一把，让他来当男主角。
　　“最最关键的一点是，他还这么年轻，可以说是潜力无限！
　　“没有签下他，这难道不是损失吗？”
　　刚才闷在心里还好，眼下一说出来，越是分析，他心里也就越不是个滋味儿。
　　“可问题是别人志不在此呀。”法律顾问哭笑不得的摇了摇头，北川澈的那个眼神和语气他都是有在偷偷观察的，“Jay的态度已经相当明确了，他是不会进娱乐圈的。”
　　要是真想进的话，那位Jay也就不会在合同上标注了会上电影感谢名单的地方，随便填个名字上去了。
　　甚至于按照当事人再三强调的说法，在感谢字幕的时候，如果能不提他的名字就别提他的名字。
　　这就是铁了心的不想出名。
　　“……”
　　闻言，芥川青木沉默了下来。
　　“唉，可惜了。”
　　在安静了三又三分之一分钟后，他又叹了口气，无奈地道出了这么一句话来。
　　只能说，痛失了一个好苗子，或者说，失去了一枚冉冉升起的未来新星。
　　犹豫了一下，他停下了脚步，拿出手机，打开了自己的社交软件，编辑了一条内容发了上去。
　　【今天顺利得到了电影的主题曲，也遇到了一位才华横溢的年轻人，但很可惜的，那位年轻人并没有要向娱乐圈发展的意思。】
　　时间就这样一天一天的过去，而对北川澈来讲，帮忙改个剧本，无奈地填个马甲上去，只能说是生活里的小插曲。
　　至于他的日常生活，则仍在平稳、有序向前迈进着。
　　转眼间，日子便来到了三月末的最后一天。
　　“少爷会有一点点的后悔吗？”
　　坐在客厅的沙发上，刷到了芥川青木那条信息的绘岛妙犹豫了一下，最终还是没忍住的问出了这句话来。
　　于电视上出名，当大明星，这样的生活许多同龄人都是畅想过的。
　　就单论高一A班，都有不少同学提到过这一茬。
　　“你是说芥川导演的事情么？”
　　北川澈收回了望向电视的视线，转而对上了自家近侍的双眸。
　　妙之所以会这么问，他大致是能猜到原因的。
　　毕竟，答案就在眼前。
　　——这段时间里，芥川青木为了拉到足够的影响度，在疯狂的在参加各类访谈节目。
　　偏偏这个人从业时间极久，各个方面也确实有着人脉，他还真就上了不少电视，刷了不少知名度。
　　刚才播放着的，就是电视台的记者对这位导演做的一个简短专访。
　　“是的。”绘岛妙斟酌了一下词句，“在我看来，以少爷的各种条件，是能在演员这条路，或者导演这条路上大放光彩的。”
　　刚才的专访节目里，那个记者问了一个很有意思的问题，为什么会对自己的这部电影这么有信心呢？
　　芥川青木的回答是由一位不愿意透露姓名的业内人士提供的剧本，以及Jay的那首歌。
　　北川澈改了剧本的事情是没有隐瞒大家的。
　　所以妙很清楚，芥川青木暗示的是谁。
　　“是能大放光彩，但是没有这个必要，你觉得呢？”北川澈顿了顿，伸出手，握住了妙的小手，“而且比起当演员，我还是更喜欢眼下的学生身份，至少不用担心自己在公众面前的形象问题。”
　　感受着自家少爷温暖的大手，绘岛妙垂下了眼眉，舒服的眯起了眼睛。
　　她分外喜欢这样的小小亲昵。
　　“在这方面，阿澈一向很清醒。”
　　拿起电视遥控器，换了个频道的鸫诚理奈耸了耸肩，意味深长的道出了这么一句话来。
　　有一句话说的很贴切，哪怕确实没那么中听。
　　身为娱乐圈的明星，是不能谈恋爱的，但可以出席
　　各类的商务聚会。
　　毕竟，商品是只能被买卖、租赁的，是不能有自己的情感的。
　　而那样的潜规则以她所了解的那个澈来讲，想都不用想，他是绝对不会掺和进去的。
　　安安静静的当个歌手就挺好。
　　“……”
　　北川澈没有搭腔，只是移过视线，向鸫诚理奈递去了一个无奈地苦笑。
　　在这点上，鸫诚理奈是真理解他。
　　“换个话题吧。”鸫诚理奈眨了眨眼，“聊一聊让大家痛苦无比的开学日。”
　　今天已经是三月的最后一天了，过完今天，明天绝大多数的高中生便会迎来崭新的学年，崭新的学期。
　　“那个，我们班最后好像走了三分之一？”
　　绘岛妙抬起了眉来，若有所思地道出了这么一句话来。
　　这几天，班级群都很默契的没有提到开学的事情，仅仅只是在闲聊假期里做了什么。
　　而她也清楚，之所以这样做，仅仅只是为了让即将到来的别离不要有那么多的伤感。
　　“差不太多。”鸫诚理奈叹了口气，“我个人更希望你用模糊一点的数据，比如说，离开了一部分人。”
　　对于这种太过清晰的数据，她还是觉得有种说不出来的伤感。
　　哪怕她清楚，自己的伤感是因为第一次当担任教师，可清楚是清楚，情感是情感。
　　明白原因和控制情绪向来是两码事。
　　“抱歉。”
　　绘岛妙的脸上多了几分歉意。
　　她知道自己其实是失言了。
　　“没什么~”鸫诚理奈大大方方地摆了摆手，接着提起了另外一件事情，“说起来，桐山拓的事情，已经闹到老师群里了。”
　　每个班级都有班级群，高一年级的老师们也有自己老师群。
　　从某种意义上来讲，老师群里聊的东西和班级群里聊的东西是差不多的。
　　八卦、考试、以及工作上的一些琐事。
　　“是说大家调侃这家伙毕业就结婚？”
　　北川澈眨了眨眼，加入了话题。
　　据桐山拓自己说，这个假期里，他和女友单独见了好几次面，甚至已经见过家长了。
　　大伙儿也都调侃，按照这个架势，岂不是考上大学就结婚？
　　当然，对于这样的调侃，桐山拓罕有的没有反驳。
　　不过嘛，在大伙儿眼里，这家伙的flag已经是立下了。
　　“是滴~”鸫诚理奈点了下头，接着不动声色地提到了另外一个话题，“说起来，阿澈的预习做的怎么样了？”
　　“已经搞定了。”
　　虽然不太清楚鸫诚理奈为什么会突然问起这个，但北川澈还是老老实实地给出了一个确切的回答。
　　高二的知识严格意义来讲，其实并不算难，仅仅只是部分科目的知识点相对深了一点。
　　“……厉害。”
　　鸫诚理奈是清楚这家伙的‘已经搞定了’是什么意思的，毕竟借给他书的人就是自己。
　　不出意外的话，北川澈已经把高二的所有内容学完了。
　　而妙和凛音的话，估计也差不多了。
　　啧。
　　没来由的，她又想起了当初高中的自己。
　　那会儿的她学的是要死要活的。
　　只能说，人和人确实是比不得的。
　　学霸能不能去死啊！
　　淦！
　　不过话又说回来了。
　　尽管不太愿意承认，但北川澈他们仨的成绩越好，她在办公室里的腰杆就挺得越直。
　　身为担任教师，虽说大伙儿平日里都会嘻嘻哈哈的聊些八卦，亦或者一些学生间的感情问题，但到了考试出分的当儿，大家也还是会下意识地与身边的同事比一比的。
　　谁也不想当那个年级垫底不是？
　　“对了，理奈姐，这一学期还有校内音乐会吗？”
　　绘岛妙转过头来，有些好奇的问出了这个问题来。
　　她并没有注意到鸫诚理奈刚才脸上的微妙表情，毕竟坐在北川澈的身边的时候，她的绝大部分注意力都是停留在他身上的。
　　但是哪怕注意到了，以她的性子，她也是不会说什么的。
　　她又不是鸫诚理奈肚子里的蛔虫，更何况以鸫诚理奈的性格，就算她问了，这位邻家姐姐也不一定会回答。
　　说来很遗憾，在北川家，能让鸫诚理奈老老实实回答所有问题的人，只有一位。
　　“校方的意思是打算换个形式，每一年都在小礼堂里办，感觉少了些什么。”鸫诚理奈对上了绘岛妙的视线，努了努嘴，做了个无可奈何的表情。
　　其实作为老师，亦是班级节目的组织人，她是希望校方这边给出的‘活动’简单一些的。
　　倘若是那种很复杂的活动，一来难组织不说，二来会给
　　学生们平添很多的麻烦。
　　“合着这一次要来个‘惊喜’？”
　　听了一会儿的北川澈意有所指地开了个小玩笑。
　　“按照老爷子的意思，大概是这样。”鸫诚理奈点了下头，放下了手中的遥控板，接着无奈地把脸蛋贴在了她拿过来的抱枕上，“当然，如果按照我的意思来，我是希望大伙儿不要整的太复杂，简单一些就好。”
　　闻言，北川澈就是一笑，“可太简单的话，就会有种没花心思的感觉，换而言之，就是有些敷衍了。”
　　在校内活动上，他是感觉的出来的。
　　不管是老师、学生，还是那位校长，在这些校内的大型活动上，抱有的态度是惊人统一的，大家都希望把一个活动认认真真的办，弄得很有仪式感。
　　这不是坏事，只是相对来讲要麻烦一些罢了。
　　可是，当有一件事情你是真心想做的时候，又何谈麻烦与不麻烦呢？
　　“简单并不意味着敷衍哦。”鸫诚理奈瘪了瘪嘴，辩解了一句，“我只是希望在程序上简单一点，至于在别的地方，每个班自行发挥呗。”
　　就像去年的学园祭一样，她自认A班就搞得很不错，属于是有声有色的。
　　——虽说他们班整体的策划和她没有关系就是了。
　　“就像学园祭那样？”
　　北川澈举了个例子。
　　“差不多。”
　　鸫诚理奈点了下头。
　　她负责去处理学生们处理不了的问题，比如说沟通和协商上的，学生们则想办法为他们的决定交上一份完美的答卷。
　　分工明确，仅此而已。
　　“那这回的音乐会不会要给搞成音乐节的那种形式吧？”
　　北川澈的表情瞬间怪异了起来。
　　要真改成所谓的音乐节，那估计就不会在学校的小礼堂办了，而是会把场地视情况摆到室内操场，亦或者是室外操场上去了。
　　“不知道喔~”
　　鸫诚理奈摇了摇头，目前这件事情还是未知的。
　　身为担任教师，她仅仅是把学校这边的想法传达出来，至于校长究竟是怎么想的，就只有校长自个儿知道了。
　　“理奈姐。”
　　兀的，北川澈像是想起了什么似得，眸光落在了鸫诚理奈的脸上。
　　“怎么了？”
　　鸫诚理奈歪了歪脑袋，对上了北川澈的视线。
　　她的眸子里倒映出了北川澈那张俊逸的脸庞。
　　没来由的，她的脸蛋泛起了一抹酡红。
　　前些天，她和闺蜜出门逛街的时候，哀就突然提了一嘴，澈的长相是真的很标准的那种帅哥，自己是真的捡到宝了。
　　现在看来。
　　其实，也还好啦……大概。
　　“这学期还会有开学考吗？”
　　北川澈问出了这个让无数学生魂牵梦萦、怅然若失的问题。
　　学生与考试，就像是平行线的两端，就算再不情愿和对方见面，也还是得见面，属于是又爱又恨的心情复杂的典范了。
　　！！！
　　绘岛妙瞬间就竖起了耳朵，对这个问题，她个人是相当感兴趣的。
　　“不会。”鸫诚理奈顿了顿，又解释了一句，“这一学期涉及到分科，高二年级是不会开学考的，但高三和高一会照旧。”
　　“我还以为学校要这边要不讲武德呢。”
　　北川澈开了个小玩笑。
　　“别的人听到这个消息是高兴的不得了，你们仨听到这个消息，还有一点遗憾是吧。”
　　鸫诚理奈翻了个白眼，多少有些无奈。
　　她是留意到了绘岛妙脸上的遗憾的。
　　就，人和人之间，真的差距有这么大吗！？
　　“妙是太想进步了。”
　　北川澈替绘岛妙解释了一句。
　　“得了吧。”
　　鸫诚理奈翻了个娇媚白眼，拿开了搁在面前的抱枕，接着站起身来，伸了个大大的懒腰。
　　粉色的卫衣随着她的动作被稍稍提起，衣服的下摆随之失去了该有的遮掩功能。
　　若隐若现间，白嫩的小腹，和那极具运动美感的马甲线就这样被一览无遗。
　　犹豫了一下，北川澈还是颇为礼貌的移开了视线。
　　鸫诚理奈的眼底掠过了一抹狡黠，她坏笑了一声，随即迈开了长腿，走向了厨房。
　　“姐姐要去厨房看看凛音和诗织忙的怎么样了。”
　　这既是故意的，也是无意的。
　　权当是一点女人的小心思吧~

第361章 认真
　　白川高中的开学典礼延续了往昔简洁、高效的风格，不到二十分钟，新学期的开学仪式就此落下了帷幕。
　　或许就像校内灌水论坛版块儿里提到的那样，也不知道是从什么时候开始，白川高中的校内讲话也成了吸引一众新生的点了。
　　——绝不拖沓的校长，以及那在重要场合高效、明了的讲话。
　　换而言之，只讲实话和有用的话，不讲大篇幅的废话。
　　“所以，阿澈就没什么感慨吗？”
　　回到教室后，桐山拓和坐在北川澈前面的男生换了个位置，自然而然地和他搭起了话。
　　这一节课本来是该上体育的，但被开学仪式给占用了，所以就改成了‘自习’。
　　“能有什么感慨？”
　　北川澈抬起眉来，扫视了新教室一圈，那双黝黑的眸子里倒映出了一部分新的面孔。
　　A班的教室从一楼搬到了三楼，选择了文科的同学也悄悄地离开了A班，而另外一部分选择了理科，且这次期末考试理科分数高的学生则填补了进来。
　　拿理奈姐那强颜欢笑的话来讲，这叫新的学期，新的气象。
　　身为担任教师的她还是有点不能接受。
　　当然，对于这件事情，班上的大家都能理解。
　　毕竟大伙儿在这件事上，都是感同身受的。
　　“新的同学，新的学期，新的教室。”桐山拓给了北川澈一个‘没情趣’的眼神，接着压低了声音，一如新生开学典礼时那样小声的嘀咕了起来，“这次咱们班可是来了好多位女生的，这还不够你感慨吗？”
　　这批补充进A班的学生里，女生是占了绝大多数的。
　　“这个的话，确实。”
　　北川澈先是一愣，没想到桐山拓居然会突然提到这个，待到回过神来后，他点了下头，给出了一个肯定的答复。
　　在他的印象里，女生选文科的数量相较于选理科，要多得多。
　　像是白川高中这种女生选理科要占比更多的情况，在穿越前，他仅仅是听说过，眼下，是正儿八经的第一次见到。
　　“我总觉得你的感慨和我想的那种感慨不是一回事。”
　　桐山拓瘪了瘪嘴，对自己损友的不上道，他已经习惯了。
　　这家伙也不能说是闷骚吧，反正在男女关系上，北川澈给他的感觉就是佛系。
　　“或许。”
　　北川澈耸了耸肩，给了桐山拓一个‘任君想象’的表情。
　　“和你聊这方面的事情是真没劲。”桐山拓白了北川澈一眼，随即颇为自觉地转移了话题，“不过，话又说回来了。”他的声音莫名的有些低沉，“我还以为离开的大伙儿会和大家拥抱一下的呢。”
　　早上的晨会课前是提供了充足的时间的。
　　桐山拓来的很早，他是看见了的，离开了A班的大伙儿也来的很早，甚至有相当一部分人来的比他还要早。
　　他们也看见了他，但仅仅只是点了下头，然后默默地趁着所有人都没来的时刻，在A班教室外，放缓脚步，认认真真、仔仔细细的，仿佛要把原本的A班教室深深地刻进脑海那样，用力的看了一整遍教室。
　　接着，再默默地迈开步子，像是丢下了什么似得，也像是坚定了想法一般，就这样去到了他们新的班级。
　　这一幕给了他相当的震撼。
　　可他也不知道该怎么去形容这样的感觉。
　　总之，很不好受就是了。
　　“真正要离开的时候，带上门都会轻轻的。”
　　北川澈拍了一下桐山拓的肩膀，道出了这么一句穿越前他记得很清楚的句子。
　　在家庭里，摔门而出是给人一个态度，表达当事人很生气，潜意识里是希望对方能重视矛盾，或者说上来追他（她）的。
　　换而言之，这还是有机会挽回的。
　　而当一个人真正下定决心要离开的时候，他只会悄悄地收拾行李，在一个清晨，或是一个黄昏，拉起行李箱默默地离开。
　　或许，在他（她）彻底消失在人流中的时候，会停下脚步，在一众喧嚣的车水马龙声中回过眉去，看一眼那有着自己许多记忆的地方，但也仅仅只是一眼。
　　说的粗俗一些，天要下雨，娘要嫁人，要走的人是拦不住的。
　　“……”
　　闻言，桐山拓瞪大了眼睛。
　　好家伙，随便一句话都这么有深度的吗！？
　　这是他头一回在北川澈身上感受到名为国文考试能拿高分的直观感受。
　　就单这一句话，他个人就觉得至少能值一个年级前三了。
　　“当然，说是这么说，具体案例要具体分析嘛。”北川澈顿了顿，话锋一转，“就我个人来看，他们这更像是怕自己的情绪绷不住。”
　　真要来一场送别仪式，那想都不用想，许多学生肯定是要‘没出息’的流泪的。
　　那样的话，这就搞得有些伤感。
　　这
　　是要离开的同学不愿意看到的，也是班级里留下的感情比较充沛的同学不愿意看到的，所以，他们尽了自己最大的温柔，在所有人都不在的情况下，看一会儿，就离开。
　　“……是。”
　　桐山拓沉默了片刻，才从喉咙里挤出了这么一个字来。
　　他其实是知道的，只是，他本能的不愿意往那边去想，因为只要一那么去想，他就莫名的很是难受。
　　“算了，我们还是聊聊别的吧。”
　　深呼吸了一次，桐山拓看了北川澈一眼，选择了岔开话题。
　　他怕这人再说两句，他自个儿就要先绷不住了。
　　“比如伱和清野同学？”
　　北川澈嘴角微微扬起，眼底多出了些揶揄之意。
　　不开玩笑的讲，现在高一，不，是高二A班磕的最猛的CP就是桐山拓和他女朋友了。
　　一方面，桐山拓虽说总是嘻嘻哈哈的，看上去没个正形，但自从谈恋爱开始，他就变得沉稳了许多，再加上人本身相貌也不差，属于是清秀帅哥的类型，就是很能博人好感。
　　另一方面，不论是桐山拓这个全班人都熟悉，都能说得上两句话的人也好，还是清野秋乃这位与人和善的姑娘也罢，这对情侣在班级上的人缘是相当不错的，因此1+1的效果在这种时候自然而然地的就大于了2。
　　“没事儿老关注我俩干什么？”
　　桐山拓翻了个白眼。
　　他是清楚北川澈的性子的，他相当明白，这家伙就喜欢在这种时候起哄。
　　“谁让你那么坦诚呢。”说起这个，北川澈忍俊不禁的移开了视线，“还会在群里跟大伙儿汇报，你和清野约会了多少次，去了哪些地方。”
　　每每说起这个，他就有些哭笑不得。
　　哪怕他理解，这是桐山拓在用他想得到的，最直接的方式转移大伙儿的注意力，让群里的氛围不要被分别的感伤所占据。
　　但理解归理解，调侃又归调侃了。
　　“那有什么办法呢。”桐山拓耸了耸肩，一副死猪不怕开水烫的模样，双手环抱住椅背，脸上多出了些无奈来，“不转移话题的话，那个氛围不伤感才怪。”
　　从某种意义上来讲，这家伙也算是牺牲自己，成全大家了。
　　“亚撒西捏，拓桑。”
　　北川澈嘴角微微扬起，颇为配合的道出了这么一句话来。
　　只是任谁都听得出来，他语调里的揶揄。
　　“千万别。”
　　桐山拓摆了摆手，翻了个白眼。
　　对损友的调侃，他属实是敬谢不敏。
　　“不过，你俩是真的已经见过家长了吗？”
　　犹豫了一下，北川澈还是问出了这句话来。
　　哪怕他穿越过来已经很久了，但部分观念还是根深蒂固的。
　　譬如说，见家长。
　　在他的印象里，恋人见彼此的家长，其实就是一种无形的表示了——他们会以结婚为目的来进行这场恋爱。
　　换而言之，见家长是一个非常严肃且认真的行为。
　　“那不然呢？”
　　桐山拓反问了一句。
　　“我还以为你在开玩笑呢。”
　　北川澈坦诚的讲出了自己的心里话。
　　他是真以为桐山拓是在夸张，毕竟对方是有过这方面的“劣迹”的。
　　当然，他不是说桐山拓虚构了‘见家长’这事儿，见肯定是见了的，但因为什么而见就又是另外一码事了。
　　被撞见，和主动去见，那能一样吗？
　　“我在你心里就是这么个形象吗？”
　　桐山拓叹了口气，脸上装出了几分悲伤来。
　　“很抱歉，但确实是这样。”
　　北川澈颇为配合的垂下了眼眉，道出了这么一句话来。
　　他大致猜得出北川澈在想什么，自然也就不存在所谓的误会了。
　　“？”
　　当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题。
　　“而且你的说法也错了，不是‘就这个形象’，而是‘这个形象已经根深蒂固了’。”
　　北川澈顿了顿，纠正了这人的说法。
　　“……？？！！”
　　桐山拓有些心累的摆了摆手，做了个“走开”的手势。
　　不过很显然的，两人的演技都还是有待加强。
　　彼此对视了五秒后，俩人尽都噗嗤一声笑了出来。
　　于是，整段垮掉。
　　“虽然知道你是开玩笑，但我还是要再说一次。”
　　桐山拓轻轻咳嗽了一声。
　　笑也笑过了，闹也闹过了，那也该聊一聊正经的了。
　　他正了正神色，表情认真的解释了一句，“我是真去见了秋乃的父母的。”
　　“结果怎么样？”
　　北川澈也收起了刚
　　才那副揶揄的语调，同样认真的问出了这句话来。
　　桐山拓在群聊里是没有提起具体的经过和结果的，仅仅只是聊起了这个行动。
　　当时，大伙儿有意识的忽略了这点，没有人去问具体情况。
　　毕竟见家长嘛，关注这个行动本身就好了。
　　至于结果和经过，那是当事人的事情，和只想调侃当事人的他们是没关系的。
　　更别说所谓仔细的经过是牵扯到了桐山拓的隐私的，别人不说，主动去问是不礼貌和冒昧的。
　　“有些出乎我的意料。”
　　桐山拓叹了口气。
　　“他们很难说话？”
　　北川澈皱了皱眉，不太确定的问了一句。
　　日本这边，对于子女的恋情，大部分家长都是看的很开的。
　　——前提是不搞出人命来。
　　但以他对桐山拓的了解，这人对待感情是很负责的。
　　哪怕以前的他看上去有点“轻浮”。
　　“不，他们只是觉得有些诧异。”桐山拓抿了抿嘴，“诧异于我真的来了，更诧异于他们的宝贝女儿也在我的家长那边做了同样的事情。
　　“至于过程的话，我的父母对秋乃的态度是尊重我的意见。
　　“秋乃的父母也大差不差，只是秋乃的父亲再三强调了，如果真的是奔着结婚去的话，我需要再努力一些，至少得考上一个不错的大学，再有一份赖以为生的工作，这样，才能养得起家庭。”
　　有了家庭了，养家糊口就是第一位了。
　　“这是很朴素，但很真诚的告诫。”
　　北川澈如实的道出了自己的真实想法。
　　这话很朴实，却也真的是很真诚。
　　谈恋爱和婚姻的两码事，前者只需要拥有浪漫感觉就能维系下去，婚姻的话，则需要物质基础，没有物质基础，很多事情就会变得很难，贫穷夫妻百事哀真不是说说而已。
　　当然，这不是说短期内没有物质基础就要完蛋，而是长期的一件事情，换而言之，哪怕眼下差了点，只要有拼劲，也确实在努力，那就是走在了变好的路上的。
　　“我明白的。”
　　桐山拓点了点头，作为当事人的他，可太明白秋乃父亲的那番话了。
　　“所以，你俩现在还真就是大家调侃的那样了。”北川澈顿了顿，想了个比较贴合的说法，“准夫妇？”
　　“别。”桐山拓连忙摆了摆手，“我自己觉得我和秋乃依旧是男女朋友的关系，只是我俩对待这份感情都很认真，仅此而已。”
　　“ok。”
　　听到桐山拓的这句话，北川澈一下子就get到了他的意思。
　　他只能在心底高呼好家伙。
　　恋爱是真的能改变人。
　　别的人讲这么一句话，他大抵会觉得那个人是想不负责任，打算当渣男。
　　可要是桐山拓一改往昔的轻浮，讲出这么一句话来，那就是真的沉稳了，显而易见的，他已经做好了要把那些承诺放在心底，用行动来付诸实践的准备了。
　　“然后就是……”桐山拓从座椅上站起了身来，看了一眼时间后，他向北川澈伸出了手，“高二学期，还请多多指教了。”
　　这小子！
　　北川澈没有搭腔，只是默默地伸出了手，笑着和他握了握。

第362章 前奏
　　随着新学期正式开始，高二的所有学生都明显感觉到了压力剧增，各个科目不仅仅是课业增多，难点亦是与日俱增，相较于上一学年，毫不夸张的讲，高二的学习难度算是陡增了一个档次。
　　不过这对学风严谨的白川高中来讲，课业的难度提高，反倒是更能激起学生们的学习热情。
　　就单论这点而言，白川高中的学生们相较于别的公立高中的学生，是真的有点离谱的。
　　大多数学生都在期颐着课业简单，简单，再简单一点，白川高中就完全相反，坚定不移的以公立高中的身份走在私立高中的路子上。
　　什么叫风浪越大鱼越贵呀.jpg
　　时间就这样一天一天的缓缓流逝。
　　而似乎也是因为课业增多的关系，白川高中的告白事件一下子就减少了许多。
　　甚至就连平摊下来每周都能收到一封情书的柏源诗织也跟着落了空，在开学的这半个月里，她一封情书都没有收到。
　　不过嘛，当事人对于这件事倒是相当高兴。
　　至少她的平静日常总算没有人来打乱了
　　——哪怕只是暂时的。
　　但就像是那句话说的一样，几家欢喜几家愁。
　　柏源诗织是高兴了，可那些喜欢看热闹的男生们却是失望了。
　　为此，他们没少在各自的小群里互相怂恿，要不要去送封情书，打破一下这样的平静。
　　但怂恿始终只是怂恿，并没有人正儿八经的去付诸行动。
　　鼓起勇气给年级上光芒四射的异性送情书这事儿，可不是谁都能做到的。
　　毕竟谁都不想成为被拒绝的那个人。
　　哪怕本就希望渺茫，但只要不告白，那就意味着不会被拒绝，换而言之，那就永远都有机会。
　　而柏源诗织那边是消停了，北川澈这头却是莫名其妙的热闹了起来。
　　在一次体育课上，他被高一年级的一位学妹当众告白了。
　　那姑娘本来是想递情书的，但犹豫了一下，临时改了主意，直接决定了一不做二不休的告白。
　　于是，这事儿在极短的时间内便传遍了整座学校。
　　虽说最后的结果是北川澈礼貌的拒绝了，但因为这事儿，他没少被和他关系不错的人调侃。
　　“我就想不明白了，阿澈他为什么就这么有吸引力呢？”
　　走在回教室的路上，嘴里叼着一根不知道从哪儿弄来的草叶的桐山拓低声嘀咕了一句。
　　“因为他认真？或者说，靠谱？”
　　和他并肩走着的清野秋乃放缓了脚步，脸上多出了几分揶揄之意。
　　虽说她的男朋友君也很靠谱就是了，但还是得看和谁比，以及，其在年级上的风评。
　　拓在年级上的风评肯定是比不过北川同学的。
　　或者这么说吧，两个人的风评可以说是差的很远。
　　“这样说的话，确实如此。”
　　桐山拓倒是没有吃飞醋，反而是若有所思地点了点头。
　　其实作为北川澈的好友，他可太清楚澈为什么会受女生的欢迎了，只是嘛，就还是那句话，清楚归清楚，能不能接受就又是另外一码事了。
　　这就是男人之间该死的胜负欲。
　　“再加上北川同学确实很帅，所以咯，这不就是很正常的事情么？”
　　清野秋乃背过了双手，嘴角不自觉地悄悄扬起，眼底多出了些期待来。
　　其实她本来不是这样的性子的。
　　可自从谈了恋爱之后，她就喜欢这样小小地使一使坏，让自己的男朋友君吃一吃醋。
　　“脸仅仅只是一方面。”
　　桐山拓摇了摇头，一脸认真地分析了起来。
　　三两个女生可能会犯花痴，但所有的女生都犯花痴的话，那可就太假了。
　　都不说别的班级了，就拿最近的他们的A班来举例，不论是在女生那里人气特别高的绘岛妙、北苑凛音，还是被男女生们都钦佩的‘小钢琴家’森岛雪纱，都不是那种只看脸的花痴。
　　“那还有什么呢？”
　　见自己的男朋友不上当，清野秋乃也不恼，左手轻轻地握住了右手的手腕，脚步轻快。
　　“为人处世，以及给人的感觉。”桐山拓顿了顿，讲出了自己的真实想法，“毫不夸张的说，和阿澈相处，不太熟悉的时候，会觉得他有些高冷，给人一种强烈的距离感。
　　“但只要上去和他攀谈，哪怕只是简单的打个招呼，就会有种如沐春风的感觉。
　　“再加上他那温文尔雅的谈吐，以及那张足以胜任青春题材电影的俊逸脸庞，不开玩笑的说，我要是个女生，我也会喜欢他。”
　　呵。
　　闻言，清野秋乃没控制住的笑出了声来。
　　什么叫口是心非呀！
　　“我
　　要是没记错的话。”清野秋乃轻轻咳嗽了一声，拉长了语调，“某人前一分钟说得那些话，似乎和眼下说的正相反？”言罢，她促狭的眨了眨眼，学着桐山拓刚才的语气，又复述了一遍后者前面说过的话，“我就想不明白了，阿澈他为什么就这么有吸引力呢~”
　　“哼。”桐山拓没好气的哼哼了一声，握住了自家女友的手，嘴硬的解释了一句，“这叫欲擒故纵！”
　　“我要是没记错的话，欲擒故纵这个词语似乎不是这样用的吧？我觉得吧，可能表里不一这个形容更为恰当。”
　　清野秋乃坏笑了一下，低声戳穿了自家男友君的嘴硬。
　　“你别管，总之，男生之间的感情，就是这样的。”桐山拓顿了顿，“而且，好朋友之间的事情，那能叫表里不一吗？”
　　“我就当真的听咯~”
　　清野秋乃挑了挑眉，柔软的语调里满是不信。
　　“你最好是在当真的听。”桐山拓顿了顿，接着松开了握住清野秋乃的手，“我们到了。”
　　言谈间，他们已经到了高二A班的教室门口。
　　要是上学期的话，他们倒是可以不在乎大伙儿眼光的牵着手进去，但这学期的话，还是饶了他吧。
　　大家伙的那种热烈的仿佛能把人烫伤的眼神，他是正儿八经有点哭笑不得的。
　　在那一刻，他才真渐渐地理解了阿澈平时的感受。
　　这样的关注，还是少点吧。
　　“其实拉着手进去也没什么的。”
　　清野秋乃用只有自己能听到的声音小声的嘀咕了一句。
　　可很显然的，桐山拓并没有听到这一句，而是径直便走进了教室里。
　　下一节课和下下节课是理奈姐连堂的现代文。
　　据理奈姐在晨会课上的说法，在这一堂课上，她会宣布关于这一学期校内音乐会的事情。

第363章 开放式音乐会？不，是变相的音
　　乐节！
　　叮铃铃。
　　随着上课铃的打响，拿着教材的鸫诚理奈迈着长腿，准时准点的走进了教室。
　　惯例的起立问好后，鸫诚理奈走到了讲台前，摊开了教材，并没有选择和以往那样，径直让台下的学生们翻开书的多少多少页，直接开始上课，而是拿起了粉笔，转过身去，在黑板上写下了‘音乐会’三个大字。
　　作为担任教师，她可太清楚自己学生们的脾性了。
　　不出意外的话，在上课前，他们就在摩拳擦掌，兴致勃勃地讨论这事儿了。
　　那与其让他们心里有想着的东西一路讲课讲到临近下课，再提起音乐会，倒不如先解决他们的这份好奇心，解决掉了多余的好奇心了，接下来他们的认真程度就要高上许多了。
　　“我就不卖关子了，聊聊这学期的音乐会。”
　　鸫诚理奈转过身来，随意的一丢，把粉笔准确无误的丢进了粉笔盒里，接着双手撑在了讲台的两边，摆出了一副与往昔时无异的宣布校内活动的架势。
　　话音落下，一双双满是期待的眸子便落到了她的脸上。
　　鸫诚理奈看的非常清楚，讲台下那望向自己的一双双明亮的眼睛里满是期待。
　　显而易见的，她的判断是正确的。
　　仔细想想，倒也正常，毕竟她就是从学生过来的，且年龄摆在那里，年轻的优势就在于此，和正值青春期的年轻人之间，没有太深的代沟。
　　她很能站在学生的立场上思考问题，正因如此，相较于别的教学经验相对更丰富的老师，她更能精准抓到学生们的痛点在哪儿。
　　稍稍斟酌了一下词句，鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，讲起了学校通知下来的音乐会方案，“相较于上一学期，咱们这一学期音乐会不再有那么严格的场地设施。
　　“礼堂里听音乐会，听上去挺有仪式感，实际上的话，也确实很有仪式感，但问题就在于那个礼堂能够容纳的人是有限的。
　　“往年的音乐会，都会下意识地排除掉高三的学生，一方面是为了让他们收心，专注于即将到来的，甚至可以说是决定他们人生一部分走向考试。
　　“另一方面，则是学校的礼堂确确实实容纳不下那么多的人。
　　“就按照往年的人数来讲，礼堂容纳下来，人数都是刚刚合适，有时候，还需要部分运气不好的学生站着看完整场音乐会。
　　“所以，学校决定完成一次应有的变革。
　　“音乐会的场地被改到了露天操场，至于每个班的参演人员，不再做人数限制，应有的乐器会摆在台上，感兴趣的，就自己去报名，排队演奏。
　　“然后，会根据现场的评分——也就是大伙儿的感受，和评委们的评价给出综合的分数。
　　“简而言之，大伙儿可以把这次的音乐会理解成为另一种形式的音乐节。”
　　一口气讲完了这么一长串内容后，鸫诚理奈悠悠的吐出了一口浊气，接着打开水杯，喝了一小口柠檬红茶。
　　这是妙早上泡的，她觉得味道不错，就厚着脸皮去蹭了一杯。
　　不过，妙倒是挺大方的，径直倒了满满一大杯给她。
　　呼。
　　盖上水杯的盖子，鸫诚理奈的眼底掠过了一抹‘终于活过来了’的感慨。
　　“然后就是惯例的举手提问环节。”
　　放好水杯，鸫诚理奈抬起眉来，望向了台下。
　　眼下A班的纪律比起高一时可好了太多了，要是高一那会儿，就在她讲完具体内容的那一刻起，台下就闹腾起来了。
　　现在嘛，只能说大伙儿都在成长。
　　唰。
　　闻言，齐刷刷的十来只手就举了起来，部分较为活跃的学生甚至举起了两只手。
　　“嗯……泷泽同学先问吧。”
　　犹豫了一下，鸫诚理奈还是先点了泷泽熏的名。
　　倒不是她偏心或是什么，而是其它的那几个人总会在这种严肃的时候整点狠活，比如说搞点节目效果之类的。
　　为了课堂的整体平稳运行，她也只能先点相对会给出正经答案的那几个人了，譬如说泷泽熏、桐山拓。
　　“我有两个问题，第一个，这次的音乐会，如果一个班上去很多人怎么办？我的意思是多台节目。”泷泽熏从位置上起身，问出口了这问题，接着，继续问道，“第二个，也算是第一个问题的延伸吧，每个班是不限制参演人数的么？”
　　“你这两个问题问的其实是一个，不过第二个问题算是对第一个问题的补充。”鸫诚理奈笑着摇了摇头，“首先，这次音乐会的时间，预定是一整天，所以并不存在时间限制。
　　“其次，不管一个班上去多少位学生，表演分数只会按照最高的那个节目算。
　　“至于别的，这次的音乐会不是积分累加制。
　　“所以，明白了吧？”
　　闻言，泷泽熏若有所思地点了下头，道了一声‘明白’了之后，便坐了下去。
　　只取最高分的话，那也就意味着这次的音乐会是所有人都可以参与的，只要你不是太辣眼睛，都能上去展示一下。
　　但以正常理解来讲的话，能上去参与的，也大概只有对自己的水平比较自信的人了。
　　毕竟谁也不想在全校那么多人面前来丢上一次人吧？
　　“然后，大家可以继续举手了。”
　　鸫诚理奈道出了这么一句话后，期待的看向了台下。
　　现在的话，她可以稍微点一点那几个喜欢搞点节目效果的学生了。
　　只是出乎她意料的，那几个学生尽都把手收了回去，一副吃瘪吃大了的模样。
　　显而易见的，他们刚才肯定是动了歪心思，譬如说让大伙儿都上去，主打的就是一个刷分，管它是高是低，总积分第一不就行了？
　　但很明显的，他们能想到的钻空子办法，学校这边也早就想到了。
　　那与其一堆人都上去臊皮，倒不如让在这方面有才能的人上，争取刷个最高分回来。
　　“这就没问题了吗？”
　　在看了好几眼再没有人举手的台下后，鸫诚理奈一脸无奈的问出了这个问题来。
　　“没有了。”
　　这次，学生们倒是回答的整齐划一。
　　音乐会能提供的乐器有哪些这种问题他们都懒得问。
　　每年的音乐会能够提供的乐器都摆在那里，还有什么需要多问的呢？
　　更何况白川高中每年都能收到校友们的捐款，且数额都不算少。
　　而那部分的捐款也都没有被用在不该用地方，而是用在了学校的基础设施建设上，像是教室的翻新，教学设备的更新，以及乐器的换新，操场的维护，等等。
　　就拿钢琴来举例，学校里从来都是用的中等偏上的品牌，没有用过粗制滥造的东西。
　　至于吉他这类乐器，就更是如此了。
　　“那，我们正式开始上课。”
　　拿起板擦，鸫诚理奈擦干净了黑板后，回过眉来，讲起了正课。

第364章 少年维特的烦恼
　　叮铃铃。
　　下课铃声响起，在黑板上唰唰写着板书的鸫诚理奈动作微微一滞，随即无奈的摇了摇头。
　　她没有拖堂的习惯，也不喜欢拖堂。
　　既然如此，那也就只有等下一节课再讲了。
　　这样想着，她转过了身来，把粉笔准确无误的丢进了粉笔盒里，接着拍了拍手，道出了讲台下的所有学生都无比期盼的那两个字来。
　　“下课。”
　　话音落下，还没等鸫诚理奈走出教室，坐在后排的几个男生便火急火燎的从位置上站了起来，抢先一步的冲出教室，马不停蹄的奔向了厕所。
　　他们已经憋了整整一节课了。
　　这……
　　看着那几个男生的背影，鸫诚理奈哭笑不得的摇了摇头，随即迈开长腿，走出了教室。
　　课间十分钟不仅仅是给学生的，更是给老师的。
　　认认真真地上课是相当耗费精力的事情。
　　更惶提她这节课还写了那么多板书了。
　　“阿澈！”
　　待到鸫诚理奈的身影彻底消失在了走廊内后，坐在位置上的桐山拓这才站起了身来，来到了北川澈的桌前，向他递去了一个‘能出来一下么’的眼神。
　　“嗯哼。”
　　北川澈点了下头，跟着站起了身来，和他一起走出教室，来到了教室外的走廊上。
　　“所以，是有什么事吗？”
　　北川澈双手倚靠在了走廊的栏杆上，没有绕圈子，径直便直入了主题。
　　他还是挺好奇桐山拓找自己是为了什么事儿的。
　　“没事就不能找你闲聊一下么？”
　　桐山拓翻了个白眼，自己的挚友什么地方都好，就是在这种时候实在是太不解风情了一些。
　　“当然可以。”
　　北川澈愣了一下，随即哑然失笑。
　　他是真没想到，钢铁直男桐山拓居然会讲出这样的话来。
　　属实是超出他的预期了。
　　只能说，恋爱真的很能改变一个人。
　　“这次的音乐会，你打算参加吗？”
　　桐山拓犹豫了一下，还是问出了这句话来。
　　他之所以会问这个问题，一方面，他是想上台去展示一下，倘若北川澈要参与的话，那他最好是排在北川澈的前面去，毕竟在北川澈之后的，不管唱的有多好，都会泯然众人，另一方面的话，则是出于纯粹的好奇。
　　毫不夸张的说，北川澈是他见过的所有同龄人里对‘出风头’这三个字最敬而远之的人了。
　　甚至于都没有之一。
　　在大家都想着怎么能站到台前，于自己熟悉的人，喜欢的女孩儿的面前展现出自己最好的那一面时，他就像是躲避灾难似得，一旦有那种露脸的机会，他都会躲得远远的。
　　但奈何很多事情都是存在着相当的不可抗力的。
　　就像是他曾经拍着自己的肩膀讲出的那句分外有哲理的话一样，能力越大，责任越大。
　　当然，作为他的挚友，自己有时候也会暗搓搓地琢磨着，阿澈老是摆出那副敬而远之的模样，是不是在欲擒故纵。
　　不过嘛，这样的想法也只能是不负责任的腹诽罢了。
　　以北川澈的性格来讲，他完全没有必要做这样的事情。
　　在这方面，他向来都是直来直去的。
　　“……暂时还没想好。”
　　北川澈沉默了一下，坦诚的道出了自己的想法。
　　他参不参与这次的音乐节，一得看雪纱的意思，二得看理奈姐的意思，要是她们中的任意一位开口提了这件事的话，他估摸着就得被迫参加了。
　　舍命陪君子嘛。
　　“那，如果你要参加的话，记得提前跟我说，我好抢在伱前面去排队。”
　　桐山拓一脸微妙的看了北川澈一眼，犹豫再三，还是道出了这句话来。
　　他担心，要是自个儿在这种时候不把话说的明白一点的话，到时候很容易出岔子。
　　譬如说某人一不小心就成了第一个演出的。
　　那个画面，他简直不敢去想。
　　倘若北川澈第一个登台，那接下来的人基本就没得玩了。
　　哪怕他发挥的相当随意，那也是单方面的吊打。
　　“……我明白了，没问题。”
　　北川澈先是有些疑惑地看了桐山拓一眼，随即很快的便回过了神来。
　　对方的意思他已经get到了。
　　只是……
　　他总觉得拓在这方面有点太过谨慎了。
　　这种学校里的音乐会嘛，总归是让大家感到开心的，至于比较不比较的，他个人觉得真没有这种必要。
　　更何况今年的音乐会的场地和方式都改了，其目的就是希望大家少一点那种一定
　　要比出个高低的竞争，多一点上台去享受青春的放松。
　　“你以为我想啊。”
　　桐山拓一脸无奈的叹了口气。
　　“嗯？”北川澈愣了一秒，旋而若有所思的问了一句，“是因为清野同学吗？”
　　他能读的懂桐山拓言语里的潜台词。
　　对于那种热闹的场合，其实桐山拓主动掺和进去的时候是很少的，比起成为当事人，他可能更乐意的是充当一个看客，或是一位活跃气氛的人。
　　像是那种正儿八经要成为大家关注的焦点的想法，他基本是没有的。
　　但人总是会变的。
　　一个男人的转变，通常都是因为一个女人。
　　“是。”
　　桐山拓点了点头，非常坦诚的承认了。
　　在他看来，这没什么不好意思的，更何况北川澈还是自己的挚友，在朋友面前坦诚一点又没什么。
　　“ok！”
　　北川澈简单明了的比划了一个‘我懂了’的手势。
　　“到时候千万记得要和我说！”
　　桐山拓又重复了一遍。
　　他还是有些不放心。
　　倒不是不相信北川澈，只是他觉得谨慎些总归是没错的。
　　“好。”
　　北川澈倒是没有丝毫的不耐烦，换位思考一下，他可太能懂桐山拓的想法了。
　　只是，他觉得的话，桐山拓担心的事情，大概率是不会发生的。
　　就算是拓最后发挥的不好，对清野秋乃来讲，自己的男友能够履行承诺，站上台，为了她去做一些并不擅长的事情，这个行为就足够加分了。
　　女孩子嘛，有时候需要的可能仅仅只是行动本身。
　　当然，前提是这个女孩子是真的对你有好感，也真的喜欢你才行。
　　否则的话，别说出丑了，就算是光芒万丈，她顶多也只是多看你一眼。
　　“……过几天有空么？”
　　桐山拓收回了视线，转过身，双手撑在了栏杆上。
　　“怎么了？”
　　北川澈有些好奇的看向了突然换了个话题的桐山拓。
　　“想请你吃顿饭。”
　　桐山拓顿了顿，衷心的发出了邀请。
　　和音乐会无关，他只是想带着自己的女友，于私底下和北川澈他们吃一顿饭而已。
　　仅仅只是私人聚会。
　　“时间。”
　　对于这样的小型聚会，北川澈是不排斥的。
　　“这周的周六吧，吃中午饭。”桐山拓顿了顿，“地点的话，我得再看看。”
　　他打算好好地挑一挑，选一家不错的料理店。
　　“好，具体的line联系。”
　　北川澈点了下头，应了下来。
　　“嗯。”

第365章 志不在此
　　“你确定这本剧本是出自一个年轻人之手的！？”
　　《头文字D》剧组，副导演高冈淳平瞪大了眼睛，一脸诧异的望向了面前的芥川青木。
　　他和芥川青木前前后后合作了已经有七八个剧组了，彼此之间还算熟悉。
　　他也清楚，自己这位拍戏的搭档从来都是有什么说什么，不会讲一些夸张的言语，更不至于撒一些明眼人一眼就能看穿的谎。
　　可问题就在这里，越是了解自己这位搭档的性格，他也就对对方的那番话越是感到诧异。
　　“我没有必要在这种问题上开玩笑。”
　　芥川青木皱了皱眉。
　　对于自己搭档的这个语气，他是不太满意的。
　　搞的就和他在骗对方一样。
　　可问题是身为导演的他有必要去骗对方吗？或者换句话说，站在他的立场上来讲，骗自己的副导演，他能得到什么好处么？
　　“我明白你的意思，只是……”
　　高冈淳平摆了摆手，连忙解释了起来。
　　“觉得我口中的那个年轻人，年龄应该不大，所以有点难以置信，对吗？”
　　芥川青木揉了揉自己的眉头，压低了声音，问出了这句话来。
　　对方的想法几乎已经写在脸上了。
　　“是。”
　　高冈淳平深吸了口气，接着非常坦诚的点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　不论是《头文字D》的剧本内容，还是那首颇为贴合电影主题的《一路向北》，都是非常成熟的商业作品。
　　而越是在片场待着，他也就越是能够感受到这部电影的厉害之处。
　　非常真诚的说，他是真想和这位剧本的创作人认识一下。
　　“有句话不是说得挺好的么，才能这种东西，有时候真的是要看天赋的。”芥川青木从裤兜里拿出了烟盒，递了一根烟给自己的副导演，接着自己也点上了一根，“没有必要因为对方的年纪，就这样大惊小怪。
　　“更何况你在导演圈也是个老人了。
　　“对于那种有天赋的演员，你也见过不少了。
　　“像是眼下这样失态的反应，是不是有些过度了呢？”
　　他的话说的很委婉。
　　作为同样在业界摸爬滚打了十多年的老油子，他能理解对方的心情。
　　可同样的，他觉得对方没有必要这样。
　　别人比自己优秀，比自己年轻，那就承认了呗，承认了又不丢人。
　　像现在这样，搞的一惊一乍的，反倒就有点丢份儿了。
　　“……抱歉。”
　　意识到了自己刚才反应过度的副导演一下子就回过了神来，低下头，歉意的道了声歉。
　　“喝点水，休息一下，等会儿我们就得继续开拍了。”
　　芥川青木并不打算过度责怪对方。
　　他拍了拍高冈淳平的肩膀，拿起手机，走到了一旁。
　　按照他们目前的拍摄进度，再有个一个半月左右，基本就能全部搞定了。
　　虽说目前仅仅只拍了一小半，但就从这一小半的剧情里，他已经能感受到了，这部电影一定会大火。
　　至于高冈淳平的失态，他确实能理解。
　　对方最近遭遇了职业生涯的低谷。
　　不但一连好几部执导的电影都扑街，甚至就连最新的一部小成本的电影也被公司安排的人给顶替了导演位置。
　　顶替他的，是一位业界颇有名气的新锐导演。
　　相较于年过四十的高冈淳平，接替他的这位新锐导演可以说是相当年轻。
　　同样的，也是相当的锋芒毕露，在接管导演一职后，他含沙射影的对淳平说了很多讥讽的话，并且表示，自己是很尊重老人的，‘真诚’的邀请高冈淳平来剧组这边给自己当个副导演。
　　想都不需要想，所谓的‘副导演’三个字肯定是加重了语调的。
　　于是，一怒之下，淳平才到了自己的剧组里。
　　角色互换一下，他倒也会出现和淳平一样的情况——过度PTSD。
　　但这并不意味着就不需要纠正了。
　　导演的事情，肯定是由作品说话的。
　　今天被对方阴阳怪气了，阴阳怪气回去固然能得一时口快，但最重要的还是得拿出成绩来。
　　优秀的作品成绩，永远都是屡试不爽的打脸神器。
　　不管你说什么，我都一句，我执导的电影比你卖得好，就足够让对方破防了。
　　淳平有时候还是太情绪化了。
　　摇了摇头，芥川青木解锁了手机屏幕，登上了自己的社交软件，又发布了一条拍摄进度的汇报。
　　【目前进展平稳，男女主角也逐渐进入了状态，《头文字D》很快就能和大家见面了！】
　　收起手机，芥川青木
　　抬起眉来，若有所思地望向了不远处坐在小凳子上，正一脸认真地熟悉着剧情的年轻人。
　　对方出道了已经有两年多了。
　　起初，凭借着良好的相貌以及不俗的嗓音条件，这小子硬是从一众年轻歌手中杀出了一条血路。
　　但很可惜的，因为一些商业上的因素，这位年轻人在去年发展的并不理想。
　　不过……
　　这小子挺认真的就是了。
　　虽说没有接受过专业训练，演技也相当青涩，但胜在愿意花时间去练。
　　在这短短十来天的拍摄里，这位年轻人已然找到了最佳的状态。
　　有那么些得心应手，本色出演的意味了。
　　——毕竟他的实际年龄比起电影里的男主角的年龄，也就大个四、五岁。
　　让年轻人演年轻人，那可太简单了。
　　只是……
　　芥川青木仰起头，眯起眼望向了头顶那片晴朗的天空。
　　他还是觉得很遗憾。
　　如果这个男主角是由Jay来演的话。
　　唉。
　　伴随着一声怅然若失的叹息，芥川青木愈发的后悔了起来。
　　他有种相当强烈的预感，如果男主角这个角色由Jay来演，能比那位年轻人强上个三成到四成。
　　至于理由。
　　剧本就是出自他之手的。
　　演自己，那可太简单了。
　　哪怕就像Jay说的那样，这个剧本仅仅只是灵光一闪，但年轻人嘛，总归是要面子的，谁都不希望别人揭开自己的伤疤。
　　那会很疼，而且会很丢脸。
　　不过，他也清楚，自己的预想也仅仅只是预想罢了。
　　就像自己的好友说的那句话一样。
　　别人压根就志不在此。
　　这还有什么好说的呢。

第366章 晚上的事情，晚上再说
　　当酒红色的夕阳坠入海平面，水泥浇筑的钢铁森林便又再一次的被夜色所吞没。
　　北川家，客厅内。
　　坐在长沙发上的北苑凛音拿起了电视的遥控器，素指摁下了声音的加号键，在把电视的声音调的大了些后，她放下了遥控板，转过眉来，自然的望向了北川澈。
　　那双漂亮的眸子里尽是好奇与期待。
　　白川高中这次办的与其说是音乐会，倒不如说是音乐节。
　　除开依旧会给予每个班评分外，其它的不论是整体流程，还是晚上由学校单独提供的篝火晚会，都和音乐节这三个字划上了约等于符号。
　　“怎么了？”
　　北川澈注意到了某位大小姐的眼神，转过头来，对上了她的视线。
　　四目相对之下，两人尽都看到了彼此眼底的自己。
　　“我很好奇。”
　　只是现在的她已经不再是那个身份平凡的小姑娘了，而是一家发展迅速的会社的社长。
　　只是，还是想把那些话说出口，向他撒娇。
　　俗话说的话，不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　要是他没记错的话，上次学园祭之后，某位姑娘可是正儿八经的牵着他的手，在那群莺莺燕燕的女生面前走过去走过来了好几次的。
　　这也就是这部剧的女二号。
　　顺理成章的，女主角喜欢上了男二号。
　　这已经是一天之内，他被问起的第二次了。
　　桐山拓问自己倒是能够理解，凛音问自己是为了什么呢？
　　也就是在那个时候，这位北苑家的大小姐轻轻咬了咬红唇，贴在自己的耳边，低声有些小哀怨的嘀咕了一句‘澈以后能不能不要，或者少参加这样的活动了？’。
　　就像母亲告诉她的那样，夫妻之间就是需要互相信任的。
　　“可我一想到那些漂亮女孩儿们的火热视线，心情就不由得微妙复杂了起来。
　　“行动才是最好的回答。”
　　“这个不至于。”
　　在和自己未婚夫对视了足足三又三分之一分钟后，北苑凛音收回了视线，转而自顾自的换了个姿势，像是树袋熊似得把脑袋埋进了他的胸膛，接着瓮声瓮气的讲起了她的小心思，“看到澈在舞台上大放光彩，大家都对伱投去憧憬视线的时候，我是相当高兴的。
　　那万一呢？
　　要是哪个狐媚子把澈勾走了，那她真的就是没地方哭了。
　　北川澈讪笑了一声，打了个哈哈。
　　作为未婚妻，以及未来家庭的女主人，她无比清楚，在私底下，她可以撒娇着让自己的丈夫不去发光发热，但真正到了要抉择的时候，她还是会义无反顾的把他推上舞台，告诉他，大胆去做他想做的事情。
　　北苑凛音摇了摇头，左手的食指放到了自己的唇前，示意北川澈不需要想那么多。
　　她刚才之所以会那样一问，并不是出于试探的目的，只是她想知道北川澈的真实想法。
　　“澈。”
　　“凛音……”
　　根据设定，女二号的家庭相当富裕，父母亲也是那种通情达理的人。
　　鸫诚理奈要忙音乐节的准备工作，而柏源诗织则是需要好好考虑一下签售会的事情。
　　哪怕她和妙都已经对付过某个坏家伙好几次了，但这种时候，被撞见了的情况下，她还是会有些害羞。
　　不出意外的话，男主角和女主角到最后也不会在一起。
　　这部晚间剧的剧情是越来越有意思了。
　　“好奇这个剧情？”
　　北川澈不太确定的问了一句。
　　“接下来，就好好地陪我们看看电视。”
　　“就像是心爱的玩具被人盯上了一样。
　　厨房的门被推开，端着果盘的绘岛妙走进了客厅。
　　北川澈犹豫了一下，还是道出了自己的心里话。
　　发着光的人是会吸引人的视线的。
　　转眼间，当初的高中生们尽都步入了社会，长成了大人。
　　“其实……”
　　“说出来，你可不许笑。”
　　“澈每次都表现的很好，在舞台上的时候，更是次次都闪着光，可正因如此，我才会有种说不出来的紧张感。”
　　轱辘辘。
　　对他来讲，参加和不参加，其实差别都不大。
　　就像他对桐山拓说的那样，他参加与否，关键不在于他，而是在鸫诚理奈与森岛雪纱之间。
　　之后就是标准的女追男剧情。
　　北苑凛音深吸了口气，转过眉去，向绘岛妙递去了一个‘过来坐’的眼神。
　　别过视线，她的声音兀的小了很多，但语调里却是多出了几分含羞带怯的妩媚与邀请来。
　　曾经那个在感情上内向的男主角，也成了
　　职场上让同事们信任，让后辈憧憬的可靠前辈。
　　“嗯？”
　　“真的？”
　　明明自己都已经说的那么明白了，结果他还是没有反应过来。
　　北川澈应了一声。
　　北苑凛音转过头来，一脸认真地望向了他。
　　北苑凛音娇媚的翻了一个白眼，有些小幽怨的吐槽了自家未婚夫一句。
　　“有种自己的宝贝被大家认可了的喜悦感。
　　她俩今天都有事情。
　　但就在这个时候，和男二号在大学时期就和平分手的女主角又和男主角再次重逢了。
　　等等。
　　如果是好奇这个剧情的话，那他可以打包票的说，这部电视剧的导演已经学到了彼岸晚间八点档的精髓，主打的就是一个误会连接着误会，错过连接着错过。
　　可在北苑凛音的眼神之下，她犹豫再三，还是遵从了内心的想法，把果盘放到了茶几上，接着坐到了北川澈的身边。
　　她是感觉的出来的，澈对这种于网络上曝光性质没那么强的舞台，其实并没有那么的排斥。
　　最可悲的是，对于某人的迟钝，现在的她甚至已经开始渐渐习惯了。
　　北川澈忍不住的逗了这姑娘一句。
　　毕竟他对这类似的活动是真的不热衷。
　　当一段婚姻不再存有信任的时候，这段婚姻自然而然地也就走到了尽头。
　　男二号的父亲见了女主角一面，晓之以理动之以情，甚至还摸出了一张数额惊人的支票，只为了让女主角离开自己的儿子。
　　北苑凛音蹙了蹙眉，像是小狐狸似得凑到了他的身前，坐到了他的腿上。
　　“因为你是我的丈夫，而我是你的妻子。”
　　闻言，北川澈思索了片刻，后知后觉的问道，“是音乐会的事情？”
　　自然而然地，往昔热闹的客厅里也就只剩下了北川澈和北苑凛音，以及那在厨房里切着水果，制作着果盘的绘岛妙。
　　北苑凛音气呼呼的鼓起了腮帮子，象征性的轻轻拍了一下某人的大手。
　　用她的话来讲，这叫做宣示主权。
　　因此，两个人的互动也就能更大胆一些。
　　女主角拒绝了。
　　“也不算奇怪吧，只是有点……让我惊讶。”
　　于是，和平解决的手段就此结束。
　　北川澈斟酌了一下词句，最终还是没有选择用言语来多说什么，仅仅只是紧紧地握住了北苑凛音的小手，用行动来表示了自己的意思。
　　甚至于恰恰相反，他还挺乐在其中的。
　　哪怕对自己的容貌分外自信，北苑凛音还是会担忧。
　　毕竟再没有吃过猪肉，也总该见过猪跑。
　　拿她的话来讲，这样的活动比起学园祭，可差太多了。
　　但男二号的家庭要比女主角好很多很多。
　　“真的。”
　　北苑凛音白皙的脸蛋上染上了一抹红晕。
　　“哪怕它还在我手里牢牢攥着，我还是会觉得不太放心。”
　　“因为澈是喜欢舞台的。”北苑凛音顿了顿，“可能澈自己没注意到，每次你登上舞台的时候，眼底的神采总是雀跃的。”
　　对她来讲，澈可要比电视剧有意思的多了。
　　舞台上的北川澈，正是如此。
　　“哼！”
　　北川澈也正是这么想的。
　　接着，时间飞逝。
　　一番经历过后，男二号被迫接受了家里的安排，出国留学，然后以网络与女主角联系。
　　于是乎，剧情便又一次的扑朔迷离了起来。
　　能够探讨的内容也是相当之多的。
　　然后，在看到了这一幕后，绘岛妙下意识地呆住了。
　　话音落下，她的言语仿若一柄重锤，重重的砸到了他的心上。
　　他是答应了下来的。
　　“你这幅表情是什么意思？”北苑凛音蹙了蹙眉，有些小傲娇的哼哼了一声，替自己辩解了一句，“我问出这样的问题很奇怪吗！”
　　鸫诚理奈和柏源诗织今晚都没有留在这边看电视。
　　哪怕她也清楚，以澈那种冷水泡茶慢慢来的性子就已经足够劝退百分之九十九的女孩了，但她不免还是会担心。
　　男女主角是青梅竹马，两个人的家庭都是比较普通的那种，男主角的成绩很好，对女主角也有说不清道不明的懵懂情愫。
　　北川澈装出了一副吃痛的模样，像是被教训了的调皮小孩似得，老老实实地收回了自己的手，然后语气温和的问出了这句话来。
　　但北苑凛音却认真了。
　　在她的印象里，凛音小姐是不会在客厅做出这么亲密的动作的。
　　“……！？”
　　譬如说眼下又会迎来分别，等到再见面时，女主已是四十多岁了，但还是独身一人，但男主角却已经和当初追他的后辈组成了家庭。
　　这姑娘在这种时候真的是可
　　爱的过分了。
　　在一次会社团建活动之后，男主的后辈，一位对他憧憬已久的漂亮OL向男主角告白了。
　　哈咿？
　　换做是以前，或许他会这样，但现在，他肯定是不会这样了。
　　“这有什么好惊讶的，说的就跟我是个醋坛子一样。”北苑凛音瘪了瘪嘴，双手环抱在了胸前，刚想继续替自己辩驳几句，却一下子就又意识到了一点，她好像真的是醋坛子，于是，那本该理直气壮的发言就变成了细如蚊呐，“我……好吧，我、我就是小醋坛子！”
　　北苑凛音收回了视线，注意力重新集中到了正播放着的电视节目上。
　　不过，就眼下来看，或许还得再加上一个北苑凛音。
　　“我希望你能信任我，就像我信任你一样。
　　“然后……”
　　他笑着伸出了手，轻轻的挼了一把北苑凛音的脸蛋。
　　“而且。”
　　怎么又问起我了？
　　闻言，北川澈愣了一下。
　　“我？”北苑凛音收起了那副气呼呼的模样，眼神里多出了几分纠结来，“我不知道。”
　　“有点踌躇？”
　　也得亏眼下的客厅里就只有他俩，要是人再多一些，说不定这样的发言就会被淹没在交谈声里了。
　　“我不能，也不会以我自己的喜怒去干涉你的决定。
　　她抬起了头来，那双秋水般的眸子就这样静静地望向了他。
　　在他看来，北苑凛音是不会对这样的校内音乐会感兴趣的。
　　绘岛妙瞬间就呆住了。
　　北苑凛音不动声色地往北川澈的身边凑近了些。
　　“我还以为你要问一句‘那是？’呢。”
　　但比起当初，已经好了太多了。
　　“所以，凛音是怎么想的呢？”
　　“那你还期待我上台？”
　　感受着自家未婚妻那温热的吐息，北川澈收起了刚才的那副笑容，转而一脸认真地道出了这句话来。
　　而且接下来还会有那种时间的递进的剧情。
　　“我就当真的听咯。”北苑凛音努了努嘴，语调里满是不信，不过她也没有在这个话题上多做纠结，而是径直讲起了她好奇的事情，“这次，咱们班似乎有不少人都跃跃欲试想要参加，澈呢？有想法吗？”
　　“不需要去解释，这只是小醋坛子的一点点幽怨罢了。”
　　倘若不出意外的话，这对情侣应该是会成的。
　　然后么，他只能说，剧情这样演的画，就有太多太多的话题性了。
　　“这部电视剧的确挺有意思的。”北苑凛音附和了一句，“但是我好奇的并不是这个。”
　　——让观众们边骂他边看这部电视剧。
　　北川澈敏锐的看出了这妮子眼中的复杂情绪，主动伸出手，握住了她的小手。
　　可在感情上相对内向的少年又怎么比得过家庭优渥，待人处事落落大方，容貌也足够端正的同班同学呢？
　　北川澈颇为配合的表明了自己的态度。
　　道理她都明白，她也都能做得到。
　　“我保证不笑。”
　　男二号被迫接受了家里的安排，出国留学。
　　“嗯。”北苑凛音点点头，犹豫了一下，还是讲出了自己的真实想法，“我个人是希望能看到澈在舞台上大放光彩的，可是，我又有些不大情愿。
　　“我是你的妻子，是会在接下来的人生里陪伴你的人。
　　北苑凛音抿了抿红唇，从北川澈的身上起来，坐到了他的另一边。
　　“……”
　　“呃，那个我……”
　　“我会理解，并支持你的决定。
　　“漂亮话就别说了。”
　　就看导演乐不乐意挨骂了。
　　在以结婚为目的的恋爱里，选择从来都不只是情侣双方的事，而是两个家庭的事。
　　“晚上的事情，我们晚上再说。”

第367章 他们的周六
　　在确定了音乐会的具体日期后，时间就像是插上了翅膀似得，半个月一晃而过，转眼间，便来到了四月末。
　　周六，上午十点整，柏源川大楼下的魔力（Magic）咖啡厅的卡座内。
　　“至此，今天的任务就暂时告一段落了。”
　　仔细的收起北川澈签好的再版合同，神野熏放下了公文包，如释重负般的吐出了一口浊气。
　　从‘北川’的作品大卖特卖开始，原本是编辑部边缘人物的她一下子就跃升成了炙手可热的‘老牌编辑’，各类的投稿纷至沓来。
　　以前的她琢磨着的是该从哪里去和新的作者创建联系，现在的她琢磨的是怎么安排见面的时间，才能尽快把一天的预约完成。
　　就像北川澈在《且听风吟》里写的那句话一样，人的欲望总归是无限的，在尚不足以温饱的时候，满脑子想的都是如何温饱，而在满足了这一基本条件后，各种各样的欲望、烦恼，便会一股脑的涌上来，生活就是这样，日子连着日子，问题叠着问题。
　　“辛苦了。”
　　见着神野熏这幅疲惫过度的模样，北川澈出言宽慰了她一句。
　　彼此会为了一些合同上的小条款，以及一些琐碎的事项，或是聊天，或是争论，或是拉扯。
　　北川澈的眼底掠过了一抹担忧。
　　每天光是看稿子，就需要挤出几乎所有的空闲时间，甚至于晚上她都还得被迫加班，得一直看到晚上两点才勉强看得过来。
　　作为作者，他有必要，也有责任和资格清楚自己的作品再版，同时，把一些东西说清楚，不论是对出版社，还是对作者，都是有好处的。
　　当初，她也是陪着柏源诗织一起与编辑谈过的。
　　“对了。”神野熏像是想起了什么似得，揉了揉自己的鼻梁，接着问出了一句话来，“接下来，北川老师有什么安排吗？”
　　“这次确实是有约了。”
　　“……她中午真的起得来么？”
　　反正她只要有他在，就足够了。
　　“那就又只能是下次一定咯？”
　　说句实在话，对于规划这种单独出门性质的出行，他并没有什么经验，也谈得上有些生疏。
　　对负责柏源诗织的那位编辑，她的印象是很深刻的。
　　柏源川文库给他的合同在利益上是让步了相当之多的，换而言之，就是相当优渥的。
　　这顿饭其实是星野哀联系的他，表示想请他吃一顿午饭，算是对他当初仗义出手的道谢。
　　这一点光是想想，她就觉得焦躁的不行。
　　“接下里，距离午饭时间还有一会儿，你是怎么想的？”
　　聊的内容大部分是关于工作的，偶尔也会提及彼此的生活。
　　今天不出意外的话，她能安稳的睡很久。
　　哪怕会有一段时间不是独处，但这样的机会也是相当难得的。
　　高兴的是他在乎自己的感受，心疼的是他为了照顾自己的感受而损失了该拿到的东西。
　　虽说是睡了一会儿，但睡眠时间这一块儿想都不用想，肯定是不够的。
　　这种工作，麻烦事只多不少。
　　“所以咯。”北川澈耸了耸肩，鬼使神差的说了句漂亮话，“为了不让咱们的理奈姐等太久，我就得加快一些速度了。”
　　鸫诚理奈蹙了蹙眉，抬起了视线。
　　她清楚北川澈的性子，明白这位少年老成的年轻人是不会在这种事情上撒谎的。
　　或者更准确点说，在这周的周三，他就已经答应了别人了。
　　这能避免相当多的不必要的麻烦和误会。
　　“在这里再坐坐呗。”
　　前面几次约会安排，也都是绘岛妙帮他出谋划策了很多方案。
　　“路上注意安全。”
　　那些被北川的作品影响到了的文艺青年们，就像是打了鸡血似得，一封接一封的投稿堆叠到了她的邮箱内。
　　接下来的时间，不论是去逛街也好，还是就在这里喝咖啡也罢，其实都是差不多的。
　　在深呼吸了好几次后，鸫诚理奈收起了那副羞赧的模样，抬起眉来，颇为认真的望向了面前的北川澈，“休息的时候是休息的时候，工作的时候又是工作的时候，这种时候是不能着急的，明白吗？”
　　所幸柏源社长也意识到了她工作的繁多，给予了她更多的自由与便利，这才不至于让她把每天的睡眠时间压榨到不足六小时。
　　到时候，在吃饭的那里碰头就好。
　　这样一来，就能留出大概一下午的时间来补觉了。
　　要是他真来一句为了快，而下意识地忽略了一些条款的话，那她肯定是又高兴又心疼的。
　　既然他有约了，那自己也就只能‘遗憾离场’了呗。
　　“她？”鸫诚理奈手中的动作停了下来，瘪了瘪嘴，“这会儿估计还在睡觉呢。”
　　毕竟一码归一码嘛。
　　他清楚星野哀的工作性质，也明白对方的熬夜是因为什么。
　　毕竟，鸫诚理奈私底下要不是这样大大咧咧，偶尔还有些孩子气的性格的话，那当初他们也不会熟络的那么快了。
　　那位编辑并不刻薄，也没有刻意刁难，工作态度和工作能力都相当强，整场会谈更是进行的相当顺利，几乎没有扯皮。
　　要真的如她嘴上说的那样的话，那她眉宇间的疲惫之色就不会那么重了。
　　她是真没想到，北川澈那边的事情会结束的这么快。
　　从无人问津，到恨不得连猫的手都借一借，只能说得到了什么就会失去什么。
　　听到北川澈这么说了，鸫诚理奈心底的那块石头也就随之落地了。
　　他已经和某位姑娘约好了。
　　“那星野姐怎么办？”
　　对她来讲，既然北川澈已经回来了，那她焦躁的心自然就跟着平静下来了。
　　真要让他自己来的话，那大概就是电影、吃饭这朴实无华的两件套了。
　　“这就好。”
　　在位置上坐下后，北川澈抬起头来，看向了桌对面，左手撑在桌上托着下巴，嘴里轻轻咬着塑料吸管，正用叉子戳着一块儿甜品的鸫诚理奈。
　　换而言之，其实是没什么商榷和修改的空间的，因为该谈好的，早在当初的那份合同里就写的清清楚楚了。
　　北川澈点了点头，客气的应了一声。
　　可不管怎么说，这都不是短短半个小时就能谈好的事情。
　　在这方面，她可不是纯粹的外行。
　　“再见。”
　　可就算是这样，从开始到签完合同，也用了整整一个半小时。
　　北川澈歉意的笑了笑。
　　至于别的，他是真的想不到。
　　只是单纯的认为这姑娘很可爱，也很有邻家姐姐的风格。
　　不过，也挺好的。
　　鸫诚理奈瘪了瘪嘴，在工作上，她自诩耐心是很足的，在逛街的时候，她的耐心也是很足的，但唯独在等人的时候，特别是在等北川澈的时候，她总觉得度日如年。
　　她垂下了眼眉，用只有自己能听到的声音小声的嘀咕了一句。
　　鸫诚理奈垂下眼眉，拿起了咖啡勺，不急不缓的搅拌起了杯中的咖啡。
　　他刚才看的可是清清楚楚的，鸫诚理奈那副百无聊赖的戳着甜品的样子。
　　神野熏收起了刚才的那副表情，颇为俏皮的挤眉弄眼了一下，接着收拾起了自己的东西。
　　但，一个疲惫的人要真睡过去了的话，恐怕就不是短短两三个小时就能醒过来了的。
　　妥妥的一副上课发呆，结果被老师点名起来回答问题的模样。
　　不过，焦躁归焦躁，理解归理解。
　　对她来讲，她的疲惫感已经濒临极限了。
　　澈！？
　　倘若北川澈要是为了让自己不等那么久，就舍弃了一部分属于他的利益的话，那她是会相当自责的。
　　“好的，再见。”
　　“然后的话，我就先走咯？”拿起公文包，神野熏站起了身来，“下午没有事情，今天可以稍微早些下班。”
　　而这，仅仅只是来自于同事这边的。
　　闻言，北川澈表示理解的点了下头。
　　她明白个中的轻重缓急，也希望北川澈能把他的事情处理好。
　　明明好不容易才有和他单独出门的机会。
　　话音落下，鸫诚理奈刚刚缓和下来的自然表情一下子就又布满了晕红。
　　说不准，等她再睁开眼睛的时候，就已经下午的三四点了。
　　结果呢，本就不多的独处时间，还会被那莫名其妙的事情耗掉相当的时间。
　　那双漂亮的眸子里倒映出了北川澈的脸庞。
　　“那就下次一定！”
　　“你？我？”北川澈复述了一遍她的磕绊言语，坏笑着调侃她了一句，“难道咱们的理奈姐还想再等一会儿么？”
　　“安排？”北川澈愣了一下，随即笑着点了下头，“有的。”
　　嫉妒、惊讶、羡慕……各种各样的情绪会产生在不同的人身上，接着，这些外在的情绪会以各种形式反馈到神野熏这边来。
　　毫不夸张的讲，属实是帮了他很大的忙。
　　当然，也不是笑话她，或者觉得这样的状态有些过于失礼了。
　　“笨蛋！”
　　所以今早一下班，她就说了，她要补个觉，大概十一点半左右会醒，醒了之后，她就会直奔这次请客吃饭的地点。
　　当然，是好的印象。
　　“等很久了吧？”
　　“那肯定不想呀。”
　　“你……我……”
　　在这个过程里，他也就大致清楚了神野熏一周的工作表。
　　不过在提及生活的时候，大都是神野熏在
　　说。
　　呼。
　　从《情书》开售以来，她每天的工作量可谓是与日俱增。
　　这种话，听听就好了。
　　反正平心而论，北川澈自认是做不好这份工作的。
　　“这本就是我的工作。”神野熏抬起头来，浅笑了一下，“更何况，工作忙一点是好事，总比之前待在办公室里冷冷清清的不知道该做些什么好。”
　　他听得出来，自己的编辑的确是想请自己吃一顿饭，但问题是，他今天确实有约了呀，而且短时间内大概是脱不开身的。
　　神野熏苦笑了一声，眼底多出了几分无奈来。
　　“也不算久吧，只是……”
　　尽管她已经清楚了北川澈就是这样的脾性，冷不丁的就会给你来上一些让人想都想不到的情话，但实际遇到时，她还是会觉得不好意思。
　　北川澈有些无奈地看了鸫诚理奈一眼，问出了这句话来。
　　等到神野熏的身影彻底消失在了玻璃窗外后，北川澈这才不急不缓的喝了一口面前的柠檬水，接着站起身来，端着杯子，走到了另外一处相处僻静，但能勉强看到这边的卡座内。
　　在她的印象里，像是这种和编辑之间的谈话，理论上来讲，应该会持续很久才是。
　　对于神野熏的忙碌程度，他是比较了解的。
　　毕竟他俩在line上时不时的就会聊一聊。
　　“放心吧，理奈姐伱担心的事情并没有发生。”
　　他没那么好的耐心。
　　鸫诚理奈下意识地回了一句。
　　昨天晚上，星野哀是执勤岗。
　　这回他过来签合同，其实说白了就是走个流程而已。
　　这个声音怎么这么耳熟？
　　她本来是想请北川澈吃一顿午饭的，可就目前看来，这份从年初说到现在的邀约，又得推迟了。
　　北川澈抬起眉来，征询起了面前鸫诚理奈的意思。
　　职场上，一个突然吊车尾的同事突然业绩靠前了，哪怕那个公司没有那么重的攀比之风，也就是没有所谓的KPI绩效考核制度，同事之间的想法也是会心思各异的。
　　等等……
　　互道过再见后，神野熏步履匆匆地离开了咖啡厅。
　　至于工作上的，那烦心事就更多了，更别说还是从事实体书编辑这一职业的了。
　　鸫诚理奈一下子就涨红了脸，接着迅速的便松开了嘴里咬着的塑料吸管，放下了手中的叉子，坐直了身体。
　　见着鸫诚理奈的这幅表情，北川澈一下子就get到她的意思，立刻解释了一句。
　　毕竟，让一个平日里总是有些直来直去的人讲出这样的情话，杀伤力确实是太大了。
　　“应该没问题。”鸫诚理奈抬起头来，嘴角不自觉地微微扬起，一语双关的又补上了一句，“要是没起来的话，也没什么，反正吃饭的账记在她身上就好。
　　“我们只需要负责吃就好了！”
　　更何况，三人吃饭，改成两人吃饭，不也挺好的？
　　这样一来，她就能和他一起有更多的独处时间了。

第368章 汇田料理店
　　从某种意义上来讲，人所期待的好事，大概率都是不会发生的。
　　鸫诚理奈想象中的情况并没有出现。
　　她她亲爱的闺蜜非但没有睡过头，甚至还早到了。
　　【我已经到了。】
　　看着Line界面内那短短的几个字，又看了看手机右上角显示着的‘11：20’的时间，鸫诚理奈下意识地蹙了蹙眉，刚才还晴朗的心情一下子就刮起了风。
　　哀这家伙，就只有在这种时候准时！
　　明明平时她约哀出来的时候，对方十次是要迟到四次左右的，虽说哀的迟到几乎每次都是不可抗力，但总而言之，迟到了确实就是迟到了。
　　唉。
　　在心底叹了口气，鸫诚理奈抬起了眉来，向北川澈递去了一个‘该走了’的眼神，后者心领神会的点了下头，从位置上起身，去前台结好了账。
　　哀订的位置离这里不远，但走过去也还是需要二十分钟左右的。
　　虽说每次喝咖啡大都不需要他给钱，但就像他最初表示的那样，每次都让神野编辑买单，他多少是不太好意思的。
　　当然，是不是爱屋及乌，那就另说了。
　　鸫诚理奈还是有些不大好意思。
　　“澈为什么不让我去买单呢？”
　　犹豫了一下之后，她还是点头同意了这个说法。
　　“简而言之，该硬的时候要硬，该软的时候要软，该附和的时候要附和，市侩但又不完全市侩。”
　　说到这里时，鸫诚理奈有些无奈地耸了耸肩。
　　“因为我前段时间办了一张这里的VIP卡。”北川澈抬起眉来，望了街道对面一眼，这会儿正值中午午休的高峰期，不少在这附近上班的人开始轮流外出买起了午餐，“充了一笔钱在里面，要是不用的话，那岂不就是浪费了么？”
　　“能够理解。”
　　“好像也是喔。”
　　甚至都还没过三秒钟，她自己就先绷不住的‘噗嗤’一声笑出了声来。
　　“最开始当老师的时候？”
　　“说起来，理奈姐最开始当老师的时候，是什么样的呢？”
　　明明她从大学毕业也才几年，但眼下回想起来那段刚刚入职的岁月，她却莫名的感觉过了好久好久。
　　“最开始当老师，我只能说闹了很多笑话，也犯了许多错误。”
　　而笑容是会传染的。
　　“没有什么可不可的，理奈姐你往冰箱里塞那些食材的时候，我也是这样想的。”北川澈眨了眨眼，开了个小玩笑。“结果，理奈姐你不一样没给我不好意思的机会么？”
　　一方面，刚才是在公众场合，周围也还坐的的有人。
　　闻言，鸫诚理奈的脚步微微一滞，随即变得轻快了不少。
　　当然，魔力咖啡厅的工作人员是没有主动询问过他要不要办卡的，是他自己主动去问的。
　　鸫诚理奈眨了眨眼，开了个小玩笑。
　　对于鸫诚理奈提到的这点，他可太熟悉了。
　　“说是这么说，可……”
　　这些曾经的囧事，其实她是蛮想和北川澈分享的。
　　“你这算不算是在套我的话，问我所谓的黑历史？”
　　权当是来自一年后的男友桑的请客吧。
　　“……比如说不太理解该怎么备课，在学校里，老师教的都是千篇一律的，或者说书面化的备课技巧，很多在实际上课时会出现的问题，是需要自己在实践中掌握的。”
　　“好啦，既然你想听，那我就继续讲咯。”
　　毫不夸张地说，他当初在职场上也摸爬滚打了好久，吃了许多闷亏，才勉强从象牙塔中的思维中脱离了出来。
　　北川澈收回了望向街道的视线，注意力转而重新集中到了眼前。
　　言罢，他又顿了顿，学着鸫诚理奈的语气复述了一遍当初她说的话，“我也在这里吃饭，所以放在你们这边和放在我那边其实都一样。”
　　听到这个问题的瞬间，鸫诚理奈先是一愣，随即眼底多出了几分怀念来。
　　当老师难，和人沟通更难，不管是自己的学生还是办公室里的同事。
　　在这点上，他就很满意这边的工作人员，没有说一股脑的推销些什么VIP中P之类的。
　　至少这样，他偶尔也能付一付账。
　　“嗯，你可以这样理解，毕竟你也知道我那么多的黑历史了。”北川澈一下子就读出了鸫诚理奈的潜台词，颇为配合的点了下头，接着他顿了顿，像是忽的想起了什么似得，纠正了鸫诚理奈的说法，“另外，我这不叫套话，这叫光明正大的问！”
　　沉默了一下，鸫诚理奈亦跟着收回了看向北川澈的视线，继续起了刚才未说完的话。
　　在两人并肩走了一段距离后，是以北川澈主动打开了话匣子，提起了一件他
　　挺感兴趣的事情。
　　北川澈转过头去，眸子里倒映出了车水马龙的街景。
　　不过由于他的动作，她仅仅只能看到他的侧脸罢了。
　　于是，他也就琢磨起了自己也办张卡吧。
　　可北川澈却是拒绝了她，表示他来就好。
　　鸫诚理奈稍稍放缓了脚步，语调也变得很轻。
　　为了这点事情发生一点争论，没有必要。
　　“在过了那一关之后，我适应的很快。
　　就像她的母亲时常教导她的那样，在外面的时候，要给自己的伴侣面子。
　　鸫诚理奈下意识地转过了头去，有些惊讶的看了一眼北川澈。
　　“幸亏当初带我的那位老师对我很负责，方方面面的知识都有教我。
　　荒川区的人流量相较于涩谷区还是要低不少的，所以眼下的人流虽然看上去很多，但其实也并没有那么的拥挤。
　　“诶？”
　　从魔力咖啡厅里出来，是以鸫诚理奈主动打开了话茬。
　　“继续讲呗。”
　　这就是和人打交道时怎么都避不开的问题。
　　他来魔力咖啡厅的次数确实很多。
　　“这一关确实是比较难过。”北川澈附和着点了下头，“还有别的么？我的意思是具体一些的事情。”
　　虽说他们是坐在卡座内，但咖啡厅的所谓卡座也就只是尽可能地留出了一片空间来而已，卡座的隔板能够物理隔开彼此的视线，可并不意味着能够隔开声音。
　　本来按照她的意思，这顿咖啡由她来付账，毕竟北川澈就只喝了一杯免费提供的柠檬水。
　　哪怕是再小声的交谈，彼此坐的太近，也还是容易让谈话的内容被他人听到。
　　对于‘办卡’一词，北川澈其实是有些厌烦的，毕竟穿越前他没少被各种‘办卡’怼脸推销，可厌烦归厌烦，工作需要又归工作需要。
　　鸫诚理奈点了点头，装出了一副天真的仿佛已经被忽悠到了的模样。
　　所幸在这方面，她很有天赋。
　　另一方面，作为女性，她觉得自己在这种时候理应听从北川澈的安排。
　　笑过以后，鸫诚理奈轻轻咳嗽了一声，接着继续讲起了她在工作初期遇到的一些事情。
　　但很可惜的，她的‘演员的自我修养’这一门课显然没及格。
　　更惶提刚才的咖啡厅本就比较安静了。
　　“再比如……”她斟酌了一下词句，“如何处理和同事之间的关系，这一点，课堂上也是没有教的，以学生的方式和他们相处，他们虽然会表现的没什么，但心里还是会有些轻视伱。
　　在对视了一眼后，北川澈也跟着笑了起来。
　　“好吧~”
　　话都说到这个份上了，她还能说什么呢？
　　至于黑历史不黑历史，纯粹就是玩笑话，就像她听妙聊起澈小时候的事情一样，她完全不觉得那些糗事有多丢人，相反，她觉得那很有意思，他也很可爱。
　　就这样，两人一边聊着，一边愈发的靠近了他们此行的目的地。
　　——汇田料理店。

第369章 我们各论各的！
　　汇田料理店位于荒川区的居民区内，是一家备受欢迎的家庭料理餐厅。
　　相较于别的家庭餐厅，该餐厅素来以新鲜、平价、味道优良闻名。
　　客人不仅仅能够在如别的家庭餐厅那样在台前坐下，看着料理师傅忙碌，更能坐到一旁的榻榻米上，或是登上二楼的包厢，享受在外用餐的悠闲时光。
　　不过由于其服务的对象大都是居民区内的居民，所以大多数顾客并不会选择上到二楼的包厢，而是会留在一楼，和附近的街坊邻居聊聊天、吹吹牛。
　　“我没有来迟吧？”
　　推开包厢的推拉门，鸫诚理奈望着坐在蒲团上的自家闺蜜，乐呵呵的道出了这句话来。
　　“如果是按照我们最开始约定的时间的话，那是没有的。”
　　星野哀眨了眨眼，本想装出一副生气的模样，可一看到自家闺蜜的那张笑意盈盈的脸，她的嘴角就莫名的想要上扬。
　　和好友见面，总归是开心的事情。
　　唉。
　　在心底感慨了一句自己确实没什么演技后，星野哀顿了顿，随即话锋一转，“可如果是按照我到达的时间来算的话，那么我只能说，恭喜亲爱的理奈小姐，你让我苦等了整整二十五分钟。”
　　这么说着，穿着修身牛仔裤，上半身套着一件纯色卫衣的星野哀抿了抿薄唇，那双透亮的眸子里尽是委屈，一副被渣男欺骗了感情的模样。
　　“谁知道你醒的这么早呢？”鸫诚理奈翻了个娇媚的白眼，接着回过眉去，拉了北川澈一把，“澈你也别愣着呀，进来坐下。”
　　“啧，真是无情的女人。”星野哀一边咂着舌一边摇了摇头，然后‘嘿咻’一声站起了身来，向北川澈伸出了手，“好久不见了，北川小哥~”
　　其实按照她的一贯做法，这种时候，她应该称呼北川澈为北川弟弟的，毕竟两人的年龄差距摆在这里。
　　可奈何自己的闺蜜也在这，她就只能放弃这样的称呼。
　　以免自家闺蜜多想。
　　毕竟，鸫诚理奈已经不止一次的在她的面前提到过了‘年龄’一词了。
　　这也是当初这傻姑娘为什么除了自己外，谁都不告诉，一个人去赴家里那场鸿门宴的原因。
　　看上去她总是大大咧咧的，乐乐呵呵的，仿佛什么都不在乎。
　　可只有了解她的人清楚，有些东西她只是没有表现出来而已，实际上，她比谁都要在乎。
　　“好久不见了，星野姐。”
　　回握住了自己面前那只白嫩的小手，北川澈斟酌了一下称呼，还是决定以最稳妥的方式来称呼对方。
　　你管我叫北川小哥，我管你叫星野姐，主打的就是一个咱们各论各的。
　　“这就有点生分了，我们好歹也是在一条船上奋战过的战友。”
　　星野哀调侃了北川澈一句，和他握着的手稍稍紧了紧。
　　算是对他的小小不满。
　　在她看来，他们之间早就是朋友关系了。
　　“那，哀姐？”
　　北川澈试探性的喊了一声。
　　换做是穿越前，他大概会直呼星野哀的名字，毕竟他们的年龄差不太多，可这毕竟是穿越后，哪怕他们之间的年龄差距硬要说的话并不算大，但该讲的礼貌还是得讲的。
　　“欸！这才对了嘛！”星野哀满意的点了下头，松开了和北川澈握着的手，笑容满面的招呼了鸫诚理奈和北川澈一句，“别站着了，快点坐下，你们一到，那边的料理应该也快好了。”
　　这家料理店的上菜速度是不慢的，只是因为她点的那些料理需要一些加工，所以相对来讲，速度会慢一些。
　　待到三人落座，是以鸫诚理奈轻轻的咳嗽了一声，主动打开了话茬，“说起来，哀这次是休息几天来着？”
　　“这次可能会久一些，能够休个四天左右。”说起这个，星野哀不由得长舒了一口气，“算是某种程度上的补偿吧。”
　　本来按照正儿八经的方式，她这份工作是上五休二的，虽然不是次次都是周六周末休息，但每周是可以选出两天来休息的，可结果越是在岗，这样说好了的假期就越来越少。
　　当然，她也不是不理解，毕竟最近一段时间破事儿确实很多，这边也确实需要人手。
　　但问题是还是会觉得很累。
　　“连续休息四天，羡慕。”
　　鸫诚理奈一如往常的趴到了桌上，叹了口气。
　　按照学校这边订下的日期，音乐会将在五月初举办，这也就意味着越是临近这个日期，担任教师们的事情也就越多。
　　偏偏这份工作还偷不得懒，她也就只能硬着头皮闷头做下去。
　　“这有什么好羡慕的，我可连续上了快一个月的班了。”
　　星野哀没好气地嘟囔了一句。
　　倘若自家闺蜜羡慕自己最初的上三休二那也就算了，上了一个月的班，连续休四天，倘若这都要羡慕，那可就说不过去了
　　。
　　再者论，谈及艳羡的人应该是自己才对吧？
　　老师的假期是从不会少的，每周都是两天，每年还有和学生同步的长假。
　　至于压力的话……
　　嗯，好吧，作为担任教师和学生打交道，那确实压力蛮大的。
　　毕竟有听话的学生就有不听话的学生。
　　一般来讲，这个比例会因为学校、班级的不同而不同。
　　“好吧……”
　　闻言，鸫诚理奈一下子就沉默了。
　　这段时间里，星野哀就仅仅是跟她聊过工作很累，但具体的内容，这妮子也没什么，更没提所谓的快一个月没休假了。
　　“所以嘛，你才是让人羡慕的那个。”
　　星野哀看了自家闺蜜一眼，身体微微后倾，伸了个大大的懒腰。
　　“最近白川高中要办音乐会，这事儿我现在都还在头疼呢。”
　　鸫诚理奈替自己辩解了一句。
　　“音乐会？”
　　闻言，星野哀的眸子就是一亮。
　　这样的活动，她可太感兴趣了。
　　“是的。”鸫诚理奈点了点头，也收起了那副被工作搞得头皮发麻的表情，转而露出了一个笑容，介绍了起来，“学校这次不在小礼堂办了，而是把地点搬到了室外操场，晚上甚至还有配套的篝火晚会。
　　“根据负责音乐会的那几位老师的说法，学校这边甚至打算阔气一回，搞一次自助BBQ，不过嘛，考虑到整体的经费，以及这一学年还要办的其它活动，这事儿暂时就还没有一个具体的定论。”
　　不过说是还在商量，但鸫诚理奈觉得，以她所熟悉的那位老人的性子，他肯定是会答应下来的。
　　白川高中的学风严谨，升学率仍在增加，但除开学习以外的活动却没有增加。
　　人不是机器，也是需要休息的。
　　所以，该认真的时候得认真，该好好休息的时候就得好好休息。
　　“噢噢！”
　　星野哀的眸子里的光芒愈发明亮了起来。
　　可以的话，她甚至都想请假来参加了。
　　她念高中那会儿，可没这么多的活动。
　　“自助BBQ？”
　　旁听着的北川澈愣了足足两秒，才抬起眉来，一脸诧异的看向了鸫诚理奈。
　　这个信息可太劲爆了。
　　真要搞的话，他都能想象的到，整个白川高中会有多兴奋。
　　“啊哈。”
　　鸫诚理奈吐了粉舌。
　　结果她还是说漏嘴了。
　　不过硬要说的话，也没什么就是了，毕竟得到消息的人是北川澈，而不是桐山拓。
　　“说句心里话，我……”
　　咚、咚、咚。
　　规律地拍门声响起，星野哀的话被迫咽进了喉咙里。
　　显然，送餐的人到了。
　　‘等等再说呗。’
　　‘也只能这样了。’
　　鸫诚理奈和星野哀对视了一眼，后者有些无奈地耸了耸肩。
　　谁让时间就这么赶巧呢？
　　她也就只能先让门外的人把该做的事情做了再说了。
　　“请进。”
　　鸫诚理奈向门外招呼了一声。
　　咕噜噜。
　　伴随着推拉门的推开，端着餐盘，身着和服的女服务员走了进来，上起了备好的料理。

第370章 我可以是学生
　　伴随着‘咕噜噜’的推拉门被关上的声音响起，鸫诚理奈这才回过了眉来，笑意盈盈的望向了自己的闺蜜。
　　讲话的时机确实很重要。
　　挑一个不那么好的时机，轻则会被打断，重则大抵就得真当一回说话说一半的人了——因为经由那么一打岔，当事人自己都有可能会忘掉自己想说什么。
　　鸫诚理奈眨巴眨巴了眼睛，“你刚才想说什么来着？”
　　“亏你还记得！”星野哀瘪了瘪嘴，向鸫诚理奈递去了一个幽怨的小眼神，接着正了正神色，道出了自己刚才没有讲完的话，“我刚才想说，我已经来劲了，想请假参与。”
　　对这样的活动，她向来是热情满满的。
　　换而言之，她很喜欢凑热闹。
　　“哀你已经不小啦，已经不是学生咯。”
　　鸫诚理奈坏笑着看了自家闺蜜一眼，眸光若有所指的落在了星野哀的某个高耸部位上。
　　显然，这话说的是一语双关。
　　“那就出发！”
　　以桐山拓为首的那一帮人，肯定会搞一些狠活出来。
　　——当然，学园祭除外。
　　鸫诚理奈放缓了脚步，意有所指地问了一句。
　　在这点上，那位老爷子可比部分私立高中要强太多了，那些高中就硬搞学习和体育，至于户外活动那些，仅仅只是走个程序。
　　鸫诚理奈的笑容愈发的灿烂了起来，“这个的话，其实也不难。”
　　尽管心里清楚北川澈没有生气，但鸫诚理奈还是忍不住的多问了一句。
　　总而言之，就是先聊别的，再聊正事儿。
　　听到自家闺蜜的说法，星野哀瘪了瘪嘴，吐槽了一句。
　　在她看来，北川澈这家伙几乎是全能了，该会的他都会，她觉得他不会的，他也会。
　　“所以，怎么又突然想起提起那件事了？”
　　当然，也会请那么一到两个烧烤师傅，但硬要说的话，那么一两个烧烤师傅绝对是忙不过来的。
　　哀嘴上是口口声声的说着只想见一面，要一个签名，可熟悉她性子的自己可就太清楚不过了，她那完全就是处在嘴硬状态的口是心非的发言。
　　校长的性子，她可太清楚不过了，但凡是学生们喜欢的活动，他就一定会认真考虑。
　　这种方式，倒是特别好用。
　　“听上去哀似乎是那位‘北川’的忠实粉丝？”
　　她的心情又好了些。
　　毫不夸张地讲，她那副样子，就是忠实书迷。
　　“刚开始的时候，那个犯人什么都不愿意说。
　　一方面嘛，她觉得自己身为北川澈的邻居，还在他那里蹭饭，多多少少还是应该帮他贡献一些销量的，就安利身边的人呗，另一方面的话，《挪威的森林》写的确实好，值得她去安利。
　　一来哀不是那种会乱说话的人，二来这也不会打扰到他的正常生活。
　　啊？
　　啊！？
　　只是……
　　就是嘛……
　　提前体验.jpg
　　“不出意外的话，应该可以。”
　　“当然是再逛一逛啦！”
　　届时，大部分的烧烤工作肯定会落到学生们的肩膀上。
　　星野哀往嘴里送米饭的动作兀的一滞，小嘴不自觉地微微张大。
　　言下之意已经相当明白了。
　　直至刚才分别的时候，自己的好闺蜜仍旧是一副有些不清醒的模样。
　　他没有责怪鸫诚理奈的意思。
　　反正，A班的家长们对于参观学校这种事情，普遍是不太感冒的，秉持着的也都是非必要不参加的理念。
　　光是想想，北川澈都能猜到到时候的场景。
　　“这次的音乐会因为是全校参与，所以为了避免一些意外情况的发生，是不允许校外人员参与的。”鸫诚理奈无奈地耸了耸肩，收起了那副嘻嘻哈哈的模样，转而换上了一副认真的表情，“就算是要参与，也得提前申请。
　　“……”
　　“我怎么感觉如果不是条件不允许的话，你们甚至会和你们附近的警署联系。”
　　他又没有那种可以拨动时间线的道具，也不能再回到那个时候让鸫诚理奈别说这事儿。
　　且白川高中的学生家长们，当然，鸫诚理奈也不清楚是不是只有她自己班的学生家长是这样。
　　这本书当初还是她鼎力推荐给星野哀的。
　　鸫诚理奈蹙了蹙眉，举了一个在行为上她认为比较贴切的例子。
　　“不过话又说回来了。”星野哀顿了顿，话锋一转，笑着望向了北川澈，“北川小哥和那位北川似乎是同姓来着？挺巧的。”
　　听到这里，鸫诚理奈的眼里莫名多出了几分若有所思来。
　　鸫诚理奈在
　　夹了一筷子这家店的招牌炸猪排后，抬起眉来，打算继续起刚才的那个话题。
　　“那么，咱们继续刚才的那个话题咯。”
　　显然，她没有误判澈的性格。
　　“其它的，能要一份签名，我就很满足了。”
　　不过仔细想想，换位思考一下的话，倒也不是不能理解，换做是她，她的反应大概也会和闺蜜差不多。
　　简而言之，青春，真好。
　　对于北川澈的动作，她没有抵抗。
　　闻言，鸫诚理奈用余光轻轻瞥了一眼身旁的北川澈，嘴角微微扬起，意有所指地附和了一句，“那本书确实写的挺好的。”
　　北川澈应了一声，拿起了筷子。
　　该谨慎的时候，是需要谨慎的。
　　“譬如说？”
　　“好。”
　　他言语里的意思就是——咱俩是自己人。
　　“你可以这样理解。”星野哀夹了一筷子时蔬，放到了自己的碗里，眼底多出了些感慨，“总而言之，谁都没有想到，撬开犯人嘴巴的不是审讯，而是《挪威的森林》。”
　　鸫诚理奈无意识地问了一句。
　　总不能让车轱辘压到他的脸上去吧。
　　校内的BBQ，不出意外的话，肯定是会让学生们自己来烤的。
　　不过按照音乐会订下的那个时间，能够来学校的家长基本是寥寥无几的。
　　“……”
　　哪怕眼下是在荒川区，而并非是在熟人众多的文京区。
　　可结果呢，他却真会，而且技术相当稳健、醇熟，纯粹的老司机。
　　他们之间还是需要保持一点距离。
　　说句心里话，哀的这句回答已经远远地超出了她的预期。
　　“事实上本来就是这么打算的。”鸫诚理奈耸了耸肩，“只是最后在讨论的时候，这个方案被否了。”
　　当然，仅仅只是行为相似，性质那可大不相同，天差地远，一个是审讯犯人，一个是开导学生，这两者之间是完全不一样的。
　　“我怎么听上去，感觉这挺像学校里的心理辅导？”
　　鸫诚理奈俏皮的眨了眨眼。
　　听出了自己闺蜜言语里遗憾的鸫诚理奈嘴角的笑容愈发的灿烂了。
　　“然后就是……”北川澈停下了脚步，“接下来是直接回家，还是再继续逛一逛？”
　　“我可以是。”
　　更不存在所谓的生气不生气。
　　“譬如说我的工作内容。”星野哀揉了揉自己的太阳穴，左手托起下巴，饶有兴致地讲起了近期她觉得最有意思的一件事情，“前段时间，我们抓了一个犯人。
　　只是有些好奇。
　　她想借着这个机会告诉自己的闺蜜，自己选人的眼光还是很准的，北川澈是一个相当优秀的人。
　　“嗯……”星野哀点了点头，又摇了摇头，“不完全对，在聊起了《挪威的森林》后，那位犯人的话一下子就多了起来，他们聊起了主角，聊起了爱情观，聊起那怅然若失的初恋，然后就……”
　　其实理论上来讲，这次能够获得进校资格的人，就只有学生们的家长。
　　她很清楚，北川澈并不排斥在这种私人场合聊起这些事。
　　从汇田料理店里出来，是以北川澈主动打开了话茬。
　　“这就好。”
　　对闺蜜的这种玩笑，她已经习惯了，或者说，这样的玩笑相对来讲，本来就是她自己开的时候要多一些。
　　“别，打住。”星野哀本来是打算夹一筷子菜的，但硬生生地被鸫诚理奈的这句话搞的放下了筷子，立刻选择了叫停，“我们还是聊一聊别的吧。”
　　闻言，鸫诚理奈心里半悬着的那块儿石头随之落地。
　　只是相对而言，没那么狂热就是了。
　　所以也就只能在那里硬留意着了。
　　“然后，我们这边的一位老前辈，就拿着本书进了审讯室，也不聊别的，就聊人生，聊理想，然后聊到了他手中别的那本书。”
　　虽然还没到修学旅行的时间，但这种形式上的活动，也算是另外一种意义上的修学旅行了。
　　“你说呢？澈。”
　　从她和闺蜜进入聊天节奏起，北川澈就忠实的充当了倾听者这个角色，一直在侧耳听着。
　　鸫诚理奈看向了星野哀。
　　而且事实也的确就像他自己说的那样，这压根就不是什么事儿。
　　鸫诚理奈点了下头，给出了一个肯定的回答。
　　“是，不然我也不会买那么好些本了。”星野哀夹起了碗里的时蔬送进了嘴里，在小口的咀嚼完后，她的眼底多出了些遗憾，“就是那位作者似乎不太喜欢出名，总是不显山不漏水的，也不开签售会，不然的话，我是真想见见他。”
　　学校这边的话，估计也会有与氛围相对应的一些告白事件发生。
　　片刻后，她举了举手，“晓之以理动之以情，他就说了？”
　　言罢，她转过眉去，
　　视线落在了北川澈的脸上。
　　只是嘛，他的说法还是让她心里暖洋洋的。
　　这本就没什么。
　　其实按照她之前的性子，这会儿她已经要去抓北川澈的手了，然后主动的拉起他的手。
　　但现在的话，北川澈还是学生，她还是老师。
　　这已经超出了她的理解范畴，她就只是随口一提，结果白川高中差点就要来真的是吧？
　　“好啦，别发呆了，我好饿，咱们开动吧~”这么说着，鸫诚理奈转过眉去，招呼了北川澈一声，“开动咯。”
　　星野哀满不在乎的摆了摆手。
　　“好吧。”
　　“那还能哪样呢？”北川澈笑着摇了摇头，换了个话题，“不过那个户外BBQ，真的能够落实下来吗？”
　　“这有什么好生气的？”北川澈看了鸫诚理奈一眼，他怕她多想，斟酌了一下词句后，又补上了一句，“星野姐是你的好友，我也算是了解她，清楚她的性格，你说了也就说了呗。”
　　只是因为今天北川澈在场，所以她也就收敛了。
　　这……
　　她是有留意的。
　　“看样子咱们的大作家并没有生气？”
　　“……”
　　一是不合适，二则是没有必要。
　　鸫诚理奈又放心了一些，至少她不需要担心大家第二天进医院了。
　　“以书面形式把申请书递交给担任教师，再由担任教师转交给该年级的年级主任。”
　　譬如说驾驶，她是真觉得他一点不会。
　　北川澈自然的拿起了鸫诚理奈拿在手里的小包，接着迈开了步子。
　　好像，是挺巧的？
　　*
　　吃过午饭后，三人就此道别。
　　学校这边只需要做到学校这边能做到的事情就好了。
　　“见哀聊得那么热火朝天，所以就提了一句呗。”
　　她只能说，效果很好。
　　只是她还没想好怎么让北川澈参与进话题来。
　　他是比较期待这事儿的。
　　北川澈没有接话，只是讪笑着点了下头。
　　鸫诚理奈毫不犹豫地便给出了这个答案来。
　　“说起来，你的BBQ技术怎么样？”
　　而至于这样做了的结果么……
　　“也谈不上是忠实粉丝吧，只是觉得，对他这个人挺感兴趣的。”星野哀垂下眼眉，又夹起了一筷子米饭，“只是想见一见他的庐山真面目，看一下他是不是就原作里的那位‘渡边’。
　　闻言，鸫诚理奈哭笑不得的摇了摇头，接着竖起了一个拇指，“好回答！”
　　“还行吧。”北川澈想了想，又补上了一句，“如果理奈姐是在担心班上大伙儿的烧烤技术的话，那大可不必，拓的烧烤技术是可以的。”
　　“这样啊。”
　　她也有自己的小心思。
　　在三声不约而同地‘我开动了’之后，三人正式进入了边吃边聊的节奏里。
　　一切正如她所预料的那样，只要表示要继续讨论刚才的那事儿，不出意外的，星野哀就会主动换一个话题。
　　星野哀沉默了下来。
　　“到时候肯定会很热闹。”
　　星野哀没有把话说完，但个中的意思已经很明显了。
　　北川澈哭笑不得的点了点头。
　　现在是晴空万里、艳阳高照了，就像今天的天气一样。
　　“走慢一点啦！”
　　她嘟囔了一句，追上了北川澈。

第371章 助燃剂
　　时间过得很快，转眼间，日子便来到了次周的周二。
　　一如鸫诚理奈最初说的那样，周一的校内大会上，几个年级主任吵得不可开交。
　　高三的年级主任觉得没有必要在这样的活动上大费周章，办成小音乐节已经可以了，再搞劳什子的校内自助BBQ，就是过犹不及了；高二的年级主任则认为丰富学生的课外生活是有必要的，多花一部分钱，让学生在青春里留下浓墨重彩的一笔，而这样的回忆是比金子更宝贵的东西。
　　至于高一的年级主任，则摆出了一副中立的态势，对他来讲，这场自助BBQ开也可以，不开也可以，就像是游戏的DLC一样，有的话最好，没有的话，基础版也不是不能玩。
　　这场争论一直持续了半小时。
　　最终，是以校长出面，叫停了这场公说公有理婆说婆有理的争论，并且，拍板把这件事情给定了下来。
　　他的想法和高二的年级主任的想法一样。
　　哪怕他也清楚，甚至于在这场会议开始前，他就已经拿到了学校财务递过来的具体预算表。
　　如果他们坚持要办这场自助BBQ的话，毫无疑问，这一学期的经费会紧张很多。
　　但在斟酌之后，他还是决定了要办。
　　有一句话说得很好，预算挣来就是用的，更何况这是用在了学生的身上，是用在了正当的途径里，这种时候不用，那要等到什么时候去用呢？是留到下学期？还是一直留着，等它在那下崽。
　　“因此，综上所述，在校长的争取下，咱们的音乐节又会迎来一个转折点。”
　　周二，现代文课上，站在讲台上的鸫诚理奈红光满面的讲起了这件需要通知给学生们的事情。
　　对于校长的做法，她个人是举双手赞成的。
　　毫不夸张的说，老爷子的那番话可谓是太提气了！
　　“这次，学校会提供晚餐。”鸫诚理奈这么说着，情绪愈发的激动了起来，“但这毕竟是自助BBQ，虽然食材不限量，但烧烤是需要自己来的。
　　“每个人想要填饱肚子的话，要么就自己出力，要么就得和班上BBQ技术不错的人打好关系。”
　　说到这里，鸫诚理奈扫视了台下一圈，嘴角微微扬起，勾勒出了一抹略显暧昧的弧度。
　　不出意外的话，这次的自助BBQ，她能瞧到很多对情侣撒狗粮。
　　“当然，学校这边也会聘请三位专业的烧烤师傅，大家也可以去那里排队吃‘现成的。’”
　　鸫诚理奈顿了顿，刻意地在‘现成的’这仨字上加重了语调。
　　如果这种时候不拱一拱火，让台下的男生们都有点展示欲望的话，那音乐节当天她可就看不到好戏了。
　　“可如果是我的话，哪怕再不擅长，也会亲自试一试，毕竟是自助BBQ嘛，那不自助一下，怎么有那种氛围感呢？”
　　鸫诚理奈话锋一转，图穷匕见。
　　这最后一句话才是她酝酿了老半天的大杀器。
　　叮铃铃。
　　刚好，下课铃声响起。
　　“下课。”
　　鸫诚理奈拿起教材，迈开被修身牛仔裤包裹着的长腿，快步走出了教室。
　　要说当老师的这几年里，她学到的最多的东西是什么，那绝对就是‘适可而止’。
　　有些话，说的差不多了，就行了，再去多补几句，反倒容易弄巧成拙。
　　现在这种程度，就完全是恰到好处。
　　至于剩下的，以她对这个年龄段的男生们的了解，他们自己会按照想要出风头的那条路子去走的。
　　说起成绩，大家的水平有高有低，但说起料理技术，还是这种粗犷的BBQ，那男生们可就都有说法了。
　　毕竟烧烤这玩意儿嘛，大伙儿没吃过猪肉，那还能没见过猪跑？
　　而随着她的离开，教室里迅速就热闹了起来，各式各样的讨论声不绝于耳。
　　女生们关注的重点在鸫诚理奈一开始就提到了的在篝火晚会的时候，还能够上讲台去演奏乐器，男生们的关注重点则在如何于短时间内掌握足以及格的烧烤技术。
　　——哪怕再是不会，那也得把肉给弄熟吧，不然到时候可就真的贻笑大方了。
　　“阿澈！”
　　桐山拓‘噌’的一下从位置上站起了身来，接着兴冲冲地坐到了看着他过来，就主动让开了位置的男生的椅子上。
　　“谢了！”
　　在向那位男生道了句谢后，桐山拓转过眉来，一脸兴奋的望向了北川澈。
　　北川澈的烧烤技术他是知道具体水平的，不出意外的话，这一次的自助BBQ，就是他们大展风采的绝佳时机！
　　“你想说到时候我们就负责咱们班的烧烤，对吗？”
　　都不需要桐山拓开口，北川澈便已然读出了他的潜台词。
　　“是。”
　　桐山拓点了下头，眸子里亮起了光来。
　　要说唱功水平，他自认也就是一个不难听的KTV小麦霸的水准，和学校里那些卧虎藏龙甚至于半专业的选手比，那肯定是比不了的，但在烧烤技术上，毫不夸张的说，他敢拍着胸脯保证，除开学校聘请的那三位烧烤师傅外，能比他厉害的学生，不超过二十个。
　　按照这个比例来讲，他是绝对能排进白川高中的前二十的。
　　甚至于，但凡抛开北川澈这种超人，他都能跻身前三。
　　“到时候再说，可以吗？”
　　北川澈犹豫了一下，还是没有直接拒绝，而是给出了一个模棱两可的回答。
　　说句心里话，他是不太确定自己会不会客串一下烧烤师的。
　　“你的意思是你还没想好咯？”
　　桐山拓并没有逼北川澈，而是略显意外的看了他一眼。
　　在他的印象里，对于这种的活动，自己的好友只要没有直接拒绝，那就代表着有戏。
　　“是。”
　　北川澈给出了一个肯定的回答。
　　“那就到时候再说吧。”
　　桐山拓微微颔首，没有丝毫的失落。
　　倒不如说，还有些小激动。
　　他已经开始琢磨到时候该以什么样的方式来说服北川澈了。
　　而说服北川澈的这个过程，本就是相当有挑战性，且有意思的。
　　只是……
　　桐山拓不自觉地移过了视线，悄悄地瞄了一眼坐在北川澈前面的森岛雪纱。
　　他有种本能的预感。
　　音乐节的当天，这位姑娘或许会成为推动北川澈上台的绝佳助燃剂。

第372章 因为有你
　　五月五日，周五，音乐节当天。
　　“这次真不打算登台表演吗？”
　　外操场上，临时构成的看台内，坐在北川澈身旁的北苑凛音小声的问了一句。
　　“嗯。”
　　北川澈点了点头，给出了一个肯定的回答。
　　“为什么？”
　　北苑凛音歪了歪头，眸子里掠过了一抹不解。
　　“因为你和妙都在台下呀。”
　　北川澈自然的笑了笑，打开了一旁的食盒。
　　里面装着的是妙一大早起来切好的水果，以及昨天晚上就做好了的小零食。
　　“只是希望大家能够全身心的享受这一次的课外活动，感受音乐的氛围。
　　“这段回忆便会成为足以让他们走过人生艰难的宝贵财富。
　　“妙！”
　　以妙的效率来讲，要么就是那边的队伍排的很长，她只能老老实实地跟着排，要么就是遇到了什么突发状况。
　　“这就好。”
　　“没有哦。”
　　绘岛妙摇了摇头。
　　“……”
　　“更别说唱歌本就是一件让人高兴的事情了。
　　对他们的视线，她压根就不在意，更惶提排着队的大家的注意力尽都集中在那音乐不停的舞台区呢，根本就没有人在意这边谁的水壶大，谁的水壶小。
　　闻言，北苑凛音沉默了一下，俏丽的脸蛋上染上了一抹醉人的红晕。
　　就为了出一次名，这不值得。
　　北苑凛音娇嗔着轻轻甩开了北川澈的手，转而挽住了绘岛妙的胳膊。
　　“那……”北苑凛音的表情怪异了一瞬，她指了指妙刚才放在一旁的那个水壶，小声的问了一句，“妙你拿着那个水壶去，大家没有说什么吗？”
　　北川澈拿起了一小串葡萄，递给了身旁的北苑凛音，接着自己用牙签插起了一块切好的苹果来。
　　她的意思已经很明白了。
　　北川澈不动声色的握住了北苑凛音的手，轻轻的挠了挠她的手心。
　　她似乎也没有想象中的那么讨厌，更多的仅仅只是羞赧罢了。
　　一旦Jay或是北川被曝光了，受影响的不仅仅是他的正常生活，还有她们的正常生活。
　　对于凛音小姐的撒娇，作为近侍的她是没有抵抗力的。
　　“记得。”北苑凛音点了点小脑袋，学着校长的语气，复述起了那位老人的原话，“学校费了这么大力气来办这一次的校内音乐节，不是说一定要大家比出一个孰高孰低。
　　“好啦。”绘岛妙举起了另外一只还能动的手，表示自己已经投降了，“我们不聊这个。”
　　她是发现了，自家未婚夫在这种时候是越来越开窍了，换而言之，这家伙也开始学会花言巧语了！
　　但是……
　　那双漂亮的眸子里倒映出了他那棱角分明的侧脸。
　　“而且，对我来讲，比起去凑热闹，我还是更乐意待在这里。”北川澈顿了顿，嘴角微微扬起，“因为这里有你和妙。”
　　北苑凛音抿了抿薄唇，才刚刚消退下去一些的红霞刹那间又升了上来。
　　北川澈并没有直接回答自家未婚妻的问题，反倒是抛出了一个问题来。
　　当有一个人水平过高的时候，想着上台去表演一下，臊臊皮的行为就变得让人分外不齿了。
　　刚才去接热水的绘岛妙坐回到了北苑凛音的身旁，一脸坏笑的道出了这句话来。
　　这家伙！
　　坏！
　　“明白了吗？”
　　“我是不反对凛音和少……阿澈关系这么好啦，但这毕竟还是在学校里哦，两位还是收敛一点比较好。”
　　妙接个热水已经接了快半小时了。
　　“谢谢。”北苑凛音接过了北川澈递来的葡萄，然后眨巴眨巴了眼睛，“要听。”
　　那这又何必呢？
　　足足五秒后，北苑凛音才细若蚊呐的给出了一个肯定的回答。
　　这句话他已经说过一次了，可他就是想说第二次。
　　“是的。”绘岛妙点了下头，“排了很多很多人，可以说是一条长龙了。”
　　复述完了校长的话后，北苑凛音抬起了视线，望向了自家未婚夫。
　　北苑凛音松了口气，抬起眉来，注意力重新集中到了‘舞台’内。
　　“或许往后的人生里，他们需要再面对生活，再面对一些他们不想要面对的困难，但在那天来临之前的今天，他们可以开开心心地享受今天。”
　　而既然没有硬性要求的话，他也就没有这个必要去凑这个热闹了。
　　可能A班的大伙儿会感觉有些失望，但不论是对他，还是对整个音乐节的氛围来讲，他不参加才是对的。
　　“另外一个理由，要听吗？”
　　“千万别抱着那种一定要出成绩的，苦大仇深的，过于功利的想法登台表演。
　　她很好奇自家未婚夫真实的心路历程。
　　“笑一笑，开心一些。
　　相较于那种普通的食盒，她拿出来的这个食盒不论是做工，还是保鲜性能都要强上不少。
　　“这就对了嘛！”北苑凛音迅速收起了那副撒娇的样子，转移了话题，“接热水的那边人很多吗？”
　　哪怕她的语气已经很正经了，但脸上的那股子揶揄却是怎么都藏不住的。
　　别的学生可能听不出老校长的语重心长，但他是能听得出来的。
　　像是这样的音乐节，不少学生会自带热水，但一般来讲，受限于水壶的大小，带来的热水顶多支持半天就已经很了不起了，像是那种喝水厉害的人，可能两个小时就告罄了。
　　这也是他短时间内不想在镜头前曝光的最重要的原因。
　　“……明白了。”
　　“还记得校长在开幕致辞里说了什么吗？”
　　“总之，这次，就让我们一起从头高兴到尾，至于排名不排名的，就让它随风吧！”
　　“他很真诚，说的这番话也很实在。
　　拿妙的话来讲，看电影都要自带爆米花，更惶提看这种小型‘演唱会’了，那不得多准备一些？
　　“……就只会说这种狡猾的话。”
　　“或许等现在年纪的学生再长大一些，从高中毕业，读完大学，接受社会的历练，然后，等到而立之年的那天他们回头望。
　　但这毕竟是在学校里，突发状况这一选择项自然而然地也就被pass掉了。
　　食盒是凛音从她的家里拿来的。
　　所以？
　　“这次的音乐会就竞争性而言，并不强，各个班之间也不存在说一定要铆足劲，干掉谁谁谁的念头。”北川澈没有再卖关子，道出了早已组织好的词句，“就像是凛音你刚才复述的那番话一样，你不要觉得那位老人说的这些话仅仅只是好听。
　　“我们举办的就只是一场纯粹的校内音乐节，不要，也没有必要硬是给自己那么大的压力。
　　就像自家未婚夫说的那样，这样不设限的音乐节的确要有意思的多，舞台上的大伙儿都很放得开，就好像是那种朋友聚在一起毫不在意臊皮与否的时候那样。
　　总而言之，这样的氛围，确实不赖！

第373章 篝火晚会
　　当金色的夕阳没入海面，夜色便于天际晕开了道道浓墨。
　　正如北川澈同北苑凛音分析的那样，整个白天，随着自告奋勇登台表演的学生越来越多，音乐节的氛围就越来越浓厚。
　　自下午开始，不管是台下的‘观众’也好，还是台上的‘表演者’也罢，大家都再没了上午的拘谨，愈发沉浸的享受起了这次校内活动。
　　毫无意外地，校长的那番开幕致辞是实现了的。
　　只是……
　　“结果你还真没登台表演。”
　　听着篝火堆燃烧着的噼里啪啦的声音，坐在烤炉前的桐山拓循着记忆里北川澈的动作，一边有样学样的往穿好的烤肉上撒着孜然、辣椒面，一边意有所指地问出了这句话来。
　　在音乐节开始之前，班上的大伙儿就打了赌，赌注的内容是这次音乐节，北川澈会不会上台露两手。
　　下注的时候，桐山拓是毫不犹豫地就跟了‘会上台’这一边的。
　　毕竟在他看来，就算是北川澈不想上去，森岛雪纱也总该要上去，而后者一旦上去了，那么毫无疑问的，北川澈便也会跟着上去。
　　这几乎就是一个定式了。
　　在一般的事情上，身为朋友的他倒是可以劝得动北川澈，但在这种牵扯到部分‘原则’的事情上时，就得看理奈姐或是森岛同学了。
　　可这一次，他之前非常笃定的猜测却是大概率要落空了。
　　都不说老神在在了一个白天的北川澈了，就连一向在音乐上热衷的森岛雪纱也跟着沉默了下来。
　　不过说是沉默，实际上，人森岛雪纱似乎还挺乐在其中的。
　　至少就从他偷瞄的那几眼来判断，森岛雪纱那张往昔总是淡漠的脸上是全程挂着笑容的。
　　而这就很耐人寻味了。
　　“这有什么不好的呢？”北川澈熟练的翻动着手中的木签，一边给烤串上着油，一边乐呵呵地看向了坐在附近的大伙儿，“多我一个不多，少我一个不少。
　　“更何况人校长都说了，这次是音乐节，不是一定要比个孰高孰低的音乐会。”
　　对于眼下的这个结果，他只能说太满意了。
　　一方面是学校内的氛围确实很好，另一方面则是他确确实实的把当个观众的事情贯彻到了整个白天。
　　这对他来讲，完全就是一件让人高兴的不行的事情。
　　“你怎么就不懂我的意思呢。”
　　桐山拓摇了摇头，转过头去，向北川澈递去了一个眼神，后者心领神会的把毛刷子递给了他。
　　“什么意思？”
　　北川澈语调自然的接上了话茬。
　　“有好的机会就应该珍惜，不是吗？”桐山拓耸了耸肩，有些‘恨铁不成钢’的叹了口气，然后拿起了北川澈递过来的沾了油的毛刷子，轻轻的刷起了肉串，“按照现在的这个火势大小，大概再有个五分钟就OK了。”
　　从开始烤串起，他就感觉自己化身成了无情的烤肉机器。
　　一批又一批的烤串被负责后勤穿肉的大伙儿送了过来，然后他们这两位烧烤师傅就马上得跟着开烤。
　　每每烤好一大把刚刚送出去，便又会紧跟着相当一批穿好的烤串被送过来。
　　整个过程就像是流水线化的车间一样，在履带的输送中，一切似乎看不到尽头。
　　“这次的炭火倒是生的挺好的。”
　　北川澈并没有去接身旁桐山拓的话茬，而是垂下眼眉，若有所思地看向了烤炉里刚刚好的炭火。
　　这炭火生的相当专业。
　　不出意外的话，这次的BBQ炭火应该是由学校请的那三位烧烤师傅负责的。
　　每一块炭火被放进不锈钢烤炉内的时候，都已经脱离了有明火的那个阶段了，来到了最适合烧烤的无明火无烟尘的状态。
　　“毕竟是专业人士负责的嘛。”
　　桐山拓倒也没有纠结于刚才的那个话茬，自然的接过了话题。
　　拿泷泽熏的话来讲，人家上不上台表演那是人家的自由，作为朋友的自己，哪怕再想怎样，也得尊重当事人的意愿。
　　不过按照自己刚才的那个思路来琢磨的话，自己似乎是有那么一点点抖M的倾向在里面的。
　　明明在音乐会开始前，他还专门为这事儿去找过澈，表示对方如果要登台的话，一定要记得提前和他打声招呼，这样，他才不至于毫无防备的被秀一脸。
　　可结果人真不上台了，自己反倒是着急了。
　　真就是主打一个矫情呗。
　　“桐山师傅，烤串好了吗？”
　　离烤炉这边最近的一个男生终究还是没忍得住，拍了拍屁股，站起了身来，一脸期待的望向了桐山拓。
　　其实按照他原本的想法，他是想问北川澈的。
　　但奈何他和北川澈的关系并不能谈得上近，就算是再想，他也只能退而求其次去和桐山拓搭话。
　　毕竟，主动和北川澈这
　　位校内名人搭话，他多少还是有些心理压力的。
　　“还有三分钟。”
　　桐山拓抬起眉来，没好气的瞪了这个和自己关系还不错的男生一眼。
　　这家伙属于是班上比较能吃的了。
　　刚才烤好的那一大把的烤串，有足足四分之一都进了他的肚子。
　　要知道，这可不是外面那种为了利润而串的烤串啊，是为了让大伙儿吃的更爽而串的烤串呀，每一串烤串上的肉放的都是不少的。
　　然后这家伙硬就是一口一串，迅速的就给撸没了。
　　“好的！”
　　男生屁颠屁颠儿的点了点头，露出了一个谄媚的微笑，接着转过身去，重新坐到了野餐垫上。
　　本来在开始正式BBQ前，他是自告奋勇了的，表示以自己的烧烤水平，随随便便就能烤出美味来。
　　结果么……
　　只能说理想和现实总存在着难以逾越的鸿沟。
　　看过猪跑和实际操刀杀猪，那可是两码子概念。
　　“有想过换班吗？”
　　桐山拓继续同身旁的北川澈搭起了话。
　　“换班？”北川澈愣了一秒，旋而把烤串搭在了烤架上，笑着摇了摇头，“谁来和我换？”
　　说句相当遗憾的话，高二A班的成绩在年级上虽说是名列前茅的，但在细化的领域，譬如说现在这个自助BBQ情况下，会烧烤的人并不多。
　　“大伙儿呀。”
　　桐山拓把烧烤熟稔的翻了一面，挑了挑眉，示意北川澈看向另外一边。
　　反正他是感觉出来了，要是他把整场篝火晚会烤完，不出意外的话，他在烧烤上的技术至少能进步三十个百分点。
　　但是！
　　他不想这样！
　　“……也不是不行。”
　　北川澈犹豫了一下，站起身来，伸了个大大的懒腰，接着顺着桐山拓示意的方向望了过去。
　　在那片黑色的夜里，一蓬蓬篝火不断地燃烧着，火光映红了那一张张年轻的脸庞，烧烤架上，牛肉、猪肉的脂肪被烤炙着，传出的呲啦声不绝于耳，混着木炭的肉香味儿钻进了每一个人的鼻子。
　　毫不夸张的说，操场上相当热闹，高二A班的区域内亦是如此。
　　“要我说，你就是太不放心大家了。”桐山拓最后撒了一把孜然和辣椒面混起的佐料，在瞥了一眼北川澈烤的那把烤串应该也差不多后，他一并拿了起来，迈步走进了人群中，“东西烤好了，该来领啦！”
　　话音落下，前一秒还在兴奋的和好友聊着天的A班学生迅速便围拢了过来。
　　“这里！”
　　好几个女生一脸期待的举起了手，望向了桐山拓。
　　“这边也要！阿拓你可千万别厚此薄彼啊！”
　　和桐山拓关系不错的男生立刻不甘示弱的举起了手，一副生怕自己拿少了的模样。
　　“我是那种人吗？”桐山拓白了说这话的男生一眼，接着拿出了三分之一把烤串递给了先开口的那个女生，叮嘱了她一句，“拿去给大家分了。”
　　“はい（hi）~”
　　女生颇为俏皮的敬了个礼，接过了桐山拓递过来的那一把烧烤，走到了女生圈子里，分发了起来。
　　“然后就是你们的。”桐山拓回过头来，又取了三分之一递给了面前的男生，“去给大伙儿分了。”
　　“ok~”
　　男生应了一句，嘻嘻哈哈的接过了烤串，去分发了起来。
　　“然后就是……”
　　桐山拓看了一眼自己手中剩下的那三分之一的烧烤，又看了看不远处正和闺蜜聊着天，时不时的往他在的方向看的清野秋乃，犹豫了一下之后，他还是做下了决定。
　　“嘿！你们仨，去替我和阿澈，我俩已经坚守了一个半小时了，顶不住了。”
　　在冲着一旁早就跃跃欲试的男女生招呼了一声后，桐山拓把手中的烧烤一分为二，走到了自己女友的身边，抬手把一半的烧烤放到了餐布上的餐盘里。
　　“等我一下。”
　　留下这么一句话后，他又站起身来，走向了北苑凛音她们所在的地方，如法炮制的把出自北川澈之手的烧烤放到了她们的餐盘内，“阿澈马上就过来。”
　　“谢谢。”闻言，北苑凛音先是礼貌的道了声谢，接着抬起眉来，有些好奇的望向了桐山拓，“有人接替他了吗？”
　　据她所知，班上会烤烧烤，且水平不错的人，是屈指可数的。
　　“嗯。”
　　桐山拓点了下头，他喊去替他和北川澈的那四个人是会烧烤的，其中一个家里就是开烧烤店的，虽说是那种小吧台类似的，但多少也算是有经验。
　　再者，比较难掌握火候的时蔬这一块儿已经被北川澈给烤完了，剩下的就是五花肉、牛肉这种很好掌握的肉类。
　　以他们四个人的水平，再不
　　济，那也是能弄熟的。
　　“你还真能找到人来替我？”
　　话音落下，北川澈的声音便出现在了桐山拓的身后。
　　“你以为啊！”桐山拓颇为自得的挑了挑眉，然后不动声色地向北川澈递去了一个‘接下来就好好休息’的眼神，“那我就不打扰你们了，秋乃还在等我呢~”
　　留下这么一句话后，桐山拓转过身，颇为潇洒的回到了女友那边，和女友开开心心地聊起了天来。
　　看样子他已经迫不及待了。
　　北川澈在心底感慨了一句，跟着坐到了北苑凛音的身旁。
　　“喏。”
　　北苑凛音有些无奈地看了自家未婚夫一眼，倒了一杯微凉的麦茶递给了这家伙。
　　从烧烤架那边过来，也不说先喝口水。
　　“谢谢。”
　　北川澈先是一愣，随即笑着接过了茶水，在喝了一口茶水后，他拿起了一串烤牛肉吃了起来。
　　他也确实饿了。
　　“おいしい！（o i shi）”
　　坐在野餐布上的柏源诗织已然闭上了眼睛，她一边小口的咀嚼着嘴里的藕片，一边满脸幸福的感慨着。
　　就她的直观感受来看，澈的烧烤技术毫无疑问地又提升了。
　　这串藕片的火候只能说是恰到好处！
　　呼。
　　在把藕片咽下去，喝了一小口麦茶后，这位高年级的学姐一脸幸福的抬起眉来，睁开眼睛，望向了北川澈，接着竖起了代表着肯定意思的大拇指。
　　这份烧烤，只能说，绝！
　　“谢谢夸奖。”
　　北川澈轻笑着道了声谢。
　　从某种意义上来讲，柏源诗织都快要成高二A班的编外人员了。
　　除开分班过来的那一批A班新生还有些不适应外，老A班的人对于这位年级上赫赫有名的学姐的到来已经是见怪不怪了，甚至在她过来的时候，光是他瞧见的，就有好几个比较外向的女生还招呼过她，问她要不要和她们坐一起。
　　“对了，雪纱和妙呢？”
　　在把嘴里的那串烤牛肉咽下去后，北川澈又拿起了一串五花肉。
　　其实理论上来讲，这种不健康的食物，他是应该少吃的。
　　但很显然的，不论是穿越前还是穿越后，这些‘不健康’的食物往往是最好吃的。
　　“妙陪雪纱去音乐室拿吉他了，别动。”
　　北苑凛音看了自家未婚夫一眼，不动声色的拿起了一张餐巾纸，接着默默地擦了擦他那沾上了油渍的侧脸。
　　天晓得他是怎么一回事，明明大部分的时候都那么的可靠。
　　唯独这种时候，就颇为孩子气了。
　　弄得到处都是。
　　不过……
　　蛮可爱的就是了。
　　“拿吉他？”
　　北川澈稳住了身形，老老实实地任由自家未婚妻施为。
　　等到北苑凛音的动作停下，收回了那张餐巾纸后，他这才继续吃了起来。
　　“……”
　　刚才还享受着美食，心情一片晴朗的柏源诗织微微蹙了蹙眉。
　　站在她的立场上，她是没办法说什么的。
　　更惶提，人凛音已经很大度了。
　　“是的。”
　　北苑凛音并没有留意到柏源诗织的微表情，或者说，在某人身旁的时候，她的绝大部分注意力都是集中在他身上的。
　　“拿吉他干什么？”
　　北川澈有些好奇的问了一句。
　　森岛雪纱是会弹吉他的，她的吉他水平相较于钢琴来讲要差一点，但也只是相对差一点而已。
　　毫不夸张的说，雪纱的吉他水准至少有lv.7。
　　“当然是给你……”北苑凛音观察着自家未婚夫那紧张起来的表情，不由得莞尔一笑，随即话锋一转，“骗你的，雪纱说她想弹弹。”
　　她是看出来了，某人在这方面已经快要PTSD了。
　　“哦……”
　　“喏。”
　　就在北川澈想说些什么的时候，北苑凛音忽的抬了抬下颌，那双漂亮的眸子里倒映出了那两道愈来愈近的倩影。
　　什么叫说曹操，曹操就到呀？
　　这就叫说曹操，曹操就到！

第374章 篝火晚会？不，是私人音乐会！
　　“欢迎回来。”
　　北苑凛音抬起视线，笑意盈盈地望向了森岛雪纱和绘岛妙。
　　“……”
　　闻言，森岛雪纱愣了半秒，回过神来后，她微微颔首，脸上的淡漠褪去了大半。
　　这样的话语，已经有很久很久没有人对她说过了。
　　哪怕她现在和母亲之间的关系已然冰雪消融，但物理上的距离并不是那么容易就能忽略的。
　　其实，在篝火晚会开始前，她是有些紧张于和北苑凛音她们凑一堆的。
　　虽说她们之间的关系并不差，甚至可以谈得上不错。
　　毕竟经由那段时间的学习会后，她们仨已经很熟络了。
　　可在篝火晚会的这种场合，她自觉还是会给她们添麻烦。
　　只是很明显的，绘岛妙没有这么想，北苑凛音也没有这么想，在北川澈回来的那段时间里，她们都在和自己主动聊着天。
　　虽说聊的内容她不是那么的感兴趣，但是她是感觉的出来的，不管是凛音也好，还是妙也好，都把她当做了自己人。
　　那，我也应该有所表示才对。
　　犹豫了片刻，森岛雪纱垂下眼眉，对上了北苑凛音的视线，柔声回以了一句她也已经好久好久都没有说过的话，“我回来了。”
　　‘凛音小姐才是那个亲和力Max的人吧？’
　　听到森岛雪纱回答的绘岛妙不自觉露出了一个笑容，朝着北苑凛音做了个可爱的鬼脸。
　　接着，她亦如法炮制的道出了同样的一句话来，“我也回来了哟~”
　　闻言，北苑凛音有些哭笑不得的看了这位近侍一眼，抬了抬手，像是哄小孩似得，点了下头，颇为敷衍的“嗯”了一声。
　　“区别对待！”
　　嘴上这么嘀咕着，绘岛妙的嘴角却是不自觉的悄悄扬起。
　　这样的互动在她看来就很好，既没有生分，也不至于太逾矩。
　　待到两人落座，柏源诗织便迫不及待的拉住了绘岛妙的手，疯狂示意后者尝尝刚刚出炉的藕片，“你们回来的刚刚好，这一把才出炉的烧烤特别好吃！”
　　“我尝尝。”
　　绘岛妙笑着应了一声，抬手拿起了一串散发着炭火独有香味儿的烤藕片。
　　在仔细观察了一下手中的这串烤串后，她不动声色的转过眉去，若有所思地偷偷瞥了一眼老神在在的北川澈。
　　下一秒，她像是意识到了什么似得，小口小口的尝了起来。
　　“雪纱不试试吗？”
　　见绘岛妙已经吃了，柏源诗织便立刻转过了眉去，招呼起了正调试着吉他的森岛雪纱。
　　“我刚才已经吃好了。”
　　森岛雪纱抬起眉来，礼貌的摆了摆手。
　　她和柏源诗织之间的关系谈不上特别熟悉，但也谈不上特别陌生。
　　至于烧烤的话，她刚才已经吃好了。
　　自己的身体情况自己清楚，以她那吃惯了相对清淡口味的情况来讲，再多吃几串，她的肠胃可能就又要不舒服了。
　　“好吧。”
　　柏源诗织耸了耸肩，脸上多出了些许遗憾之色。
　　“这个，确实不错。”
　　在把嘴里烤炙的刚刚合适的藕片咀嚼，然后咽进肚子里去后，绘岛妙竖起了一个拇指，给出了一个相当高的评价。
　　作为近侍，她可太清楚她们这边的这份烧烤是出自谁之手的了。
　　但一码归一码，好吃就是好吃，味道一般就是味道一……好吧，就算是味道一般，她也会给足当家的面子。
　　不过嘛，就实践论来讲，她亲爱的当家的已经不需要这种无意义的面子了。
　　作为食客，她能拍着胸脯，非常客观，且相当骄傲的给出那样的高评价。
　　少爷在烧烤上的技术确实是醇熟了相当之多。比起上一次，他的水准至少进步了百分之二十，已经到了一个接近于职业，不，应该是职业中小有名气的烧烤师的水平了。
　　“是吧。”
　　柏源诗织颇为骄傲的挺了挺小鼻子，那张白嫩的脸蛋在远处篝火堆的映射下更加的娇艳动人。
　　“雪纱想唱什么歌？”
　　北川澈三下五除二的解决掉了刚才那串烤牛肉，接着有些期待的望向了森岛雪纱。
　　抛开录歌的时候不谈，像是在这种场合，自己的搭档主动抱起吉他的次数是非常之少的，更别说要即兴唱一唱歌了。
　　“嗯……别的歌，我也不太会，唱的可能也比较勉强，就上一学期我们合作过的《初恋》，怎么样？”
　　森岛雪纱歪了歪头，征询起了北川澈和北苑凛音的意见。
　　随着她的动作，那一席如墨般的黑发也自然而然地搭在了吉他的琴弦上。
　　“我只是听众，只负责喊安可，至于歌手唱什么，那是歌手的事情。”
　　北苑凛音俏皮的眨了眨眼，露出了一副追星族的表情。
　　“我也是这样想的。”
　　北川澈端正了一下坐姿，认真的望向了森岛雪纱，摆出了一副洗耳恭听的模样。
　　俺也一样.jpg
　　他知道，雪纱的唱功是不赖的，但他还是很期待，她能把《初恋》唱出什么样的感觉来。
　　“那就这首了。”
　　森岛雪纱调整了一下坐姿，抱起吉他，闭上眼睛，找起了感觉。
　　要说别的歌不会唱，那根本就是糊弄人的假话，北川澈的每一首歌她都会唱，只是吧，此情此景下，她就是觉得想唱这首《初恋》。
　　‘期待.ing’
　　闻言，和绘岛妙交谈着的柏源诗织也跟着转过了眉来，一脸期待的看向了森岛雪纱。
　　她是知道对方有在帮阿澈录歌，但对于森岛雪纱的唱功，她实际上是没见识过的。
　　只是，瞅着她那副熟稔的拿起吉他的样子，应该不差吧？
　　琴弦拨动间，悠扬的旋律缓缓流淌。
　　对森岛雪纱来讲，《初恋》她已经听过很多个版本的了。
　　不论是北川澈在录音棚内录下的‘难以释怀’的第一版，还是仅有‘怀念的心境’的第二版，都很对她的胃口。
　　可是，这两个版本唱的，都不是她眼下的心境。
　　她现在的心情要更期待，更热切。
　　就像是开着敞篷跑车，于黄昏时分，追逐着金色的落日的那种感觉。
　　谁都知道落日终究会沉沦于夜色，但那始终是之后的事情。
　　只关注于眼下就好了。
　　微冷却又柔软的女声悄然响起，周遭前一刻还有些嘈杂的交谈声兀的小了一截。
　　离北川澈他们很近的，那几个小圈子的人尽都抬起了眉来，一脸茫然的寻找起了那微冷女声的来源。
　　很快的，那一双双视线便牢牢地定格在了森岛雪纱的脸上。
　　没有惊呼，甚至连低呼都不存在。
　　A班的大伙儿在彼此对视了一眼后，尽都安静了下来，侧耳倾听起了她那清丽动人的声音。
　　【好きだよと言えずに初恋は】
　　说不出我喜欢你
　　【ふりこ细工の心】
　　初恋恰似欲言又止的内心
　　【放课后の校庭を走る君がいた】
　　课后你奔跑在校园
　　【远くで仆はいつでも君を探してた】
　　我总是在远处寻觅着你的身影
　　【浅い梦だから】
　　这一场浅梦
　　【胸をはなれない】
　　久久萦绕在心
　　微冷的女声寥寥，就像是夏日里的一杯冷饮，在小勺子微微搅动间，杯中的冰块与杯壁轻轻碰撞，虽说天气仍旧燥热，但这样的清脆响声却足以送来一阵清凉。
　　【好きだよと言えずに初恋は】
　　说不出我喜欢你
　　【ふりこ细工の心】
　　初恋恰似欲言又止的内心
　　【风に舞った花びらが】
　　风中飘舞的花瓣
　　【水面を乱すように】
　　似要扰乱平静的水面
　　【爱という字书いてみては】
　　写下爱这个字
　　【ふるえてたあの顷】
　　去颤抖不止的那时候
　　【浅い梦だから】
　　这一场浅梦
　　【胸をはなれない】
　　久久萦绕在心
　　在彼此面面相觑了一瞬后，A班的新生们尽都张大了嘴巴。
　　去年的音乐会上，他们是听过北川澈和森岛雪纱合奏的那首《初恋》的，可问题是，去年到今年不过也才一年吧。
　　她的唱功就进步的这么快！？
　　快到他们这种外行人都能轻易听出差距的程度。
　　这也……太浮夸了吧！？
　　可不管他们怎么想，森岛雪纱倒是愈发的进入了状态。
　　就像是就像是一场传播性极强的季节性感冒，微冷的声音就这样毫不讲理的席卷了整个A班。
　　篝火堆燃烧着的噼里啪啦声仍在响着，可学生们聊天的声音却越来越小，认真的侧耳倾听着的人越来越多。
　　时间流淌，歌曲的情绪渐渐递进。
　　顷刻间，歌曲来到了最高潮。
　　【放课后の校庭を走る君がいた】
　　课后你总是奔跑在校园
　　【远くで仆はいつでも君を探がしてた】
　　我总是在远处寻觅着你的身影
　　【浅い梦だから】
　　这一场浅梦
　　【胸をはなれない】
　　久久萦绕在心
　　随着最后一句歌词的唱罢，A班的学生们无言的沉默了下来，空气中只剩下了被篝火映的通红的一张张脸庞。
　　“唱得好！”
　　“我超，这就是真人不露相吗！？”
　　“你懂个屁，人
　　家森岛同学去年就上台表演过一手了。”
　　在短暂的窃窃私语声后，最终，人群的声音最终化为了铺天盖地的“安可”声。
　　“对，对，对，就是这样！再来一首！安可！”
　　本就坐的离北川澈他们那边不远的桐山拓已然激动的站起了身来，毫不顾形象的挥舞起了拳头，大声的喊了起来。
　　那副亢奋的状态差点让大伙儿以为刚刚唱完这首歌的人是他。
　　坐在他身旁的清野秋乃只能扶额一笑，一脸无奈的看着自己这有时候颇为孩子气的男友。
　　“那边怎么了？”
　　操场中心，刚刚撸完串，吃饱了的鸫诚理奈抬起眉来，若有所思地看了暴发出了剧烈欢呼的操场一角。
　　“可能是学生们又搞了什么活动？”
　　站在她身旁，挽住她手臂的一位星野哀猜测了一句。
　　今天她不需要执勤，所以便趁着夜色，厚脸皮的跟了过来。
　　当然，抵达现场之后，她一下子就释然了，倒不是因为别的，而是觉得自己这趟是真来值了！
　　“可那个位置是A班的位置。”
　　鸫诚理奈蹙了蹙眉，身体已经做出了本能的反应，她快步朝着那边走了过去。
　　“诶，等等我啊！”
　　星野哀无奈的吐了吐舌头，快步跟上了自己的闺蜜。
　　“我只会这一首。”
　　人群里，已然站起了身来的森岛雪纱不闪不避的对上了向自己投来的数十双视线，撒了个小谎。
　　接着，她不动声色的取下了吉他，转而看向了北川澈。
　　大家还想听的话，就请北川同学来吧，当然，距离这边近的同学还是坐下，会挡到后面的同学的。”
　　这是她的小小心机，也算是她的小小计谋。
　　她本来是想自己弹唱一首，接着就把吉他递给北川澈，让北川澈再来一首的，但很明显的，计划出了些许差池。
　　无意间，她居然把A班大伙儿的注意力都给吸引了过来。
　　不过，纵然是计划赶不上变化，可这样也挺好的，不是吗？
　　面对森岛雪纱的动作，北川澈哭笑不得的摇了摇头。
　　在犹豫了一下之后，他接过了吉他。
　　“阿澈，椅子！”
　　人群中，不知道是谁喊了一声，接着，一把高脚凳就被人手传递着，递了过来。
　　哈？
　　看着面前的这把高脚凳，北川澈呆滞了片刻，合着大伙儿的准备这么充分的吗？
　　“来一首呗，澈。”
　　坐在野餐布上的北苑凛音也拍着手附和了一句，她也被刚才雪纱的表演触动了。
　　‘少爷。’
　　绘岛妙没有说话，但那双水汪汪的望着他的大眼睛已经足够说明很多事情了。
　　好吧。
　　北川澈耸了耸肩。
　　既然凛音、妙乃至于雪纱都开口了，他还能说什么呢？
　　“那就《一路向北》？”
　　北川澈坐上了高脚凳，换了个自己相对舒适的姿势，抱起了吉他。
　　“没问题！”
　　A班的大伙儿整齐划一的给出了回答。
　　话音落下后，班上的大伙儿也不再继续待在自己的野餐垫上了，而是收起了东西，和离北川澈那边近一些的小圈子挨近着坐到了一起。
　　平日里大家的关系都不错，所以这样坐也没什么。
　　“ok！”
　　北川澈比划了一个‘OK’的手势，然后闭上眼睛，调整起了状态。
　　人群中的桐山拓却是忽的想起了什么，和身旁的女友说了一句后，他便悄悄地溜出了人潮，走进了一片夜色中。
　　他有个绝妙的计划，但实施与否，就得看接下来北川澈的表现了。
　　呼。
　　伴随着一声调整好了状态的深呼吸，北川澈睁开了眼睛，手轻轻抚上了琴弦。
　　既然刚才自己的搭档都唱了一首带有期待意味的《初恋》了，那自己也就再来一首纯粹的《一路向北》吧。
　　谁说伤感歌就一定要伤感呢？
　　就不可以是洒脱吗？就不能是开着车回家的时候，听着电台里的音乐，跟着唱两句的那种感觉吗？
　　抱着这样的想法，北川澈神色放松的唱起了这一首对‘拓海’而言很是沉重的歌曲。
　　虽然木质吉他没有办法复制出引擎声由远及近的那种感觉。
　　可当这首《一路向北》的前奏响起时，A班人的脑海里已然自动脑补出了那轰鸣着的引擎声。
　　下意识的，不少学生的视线都落在了北川澈的脸上，北川澈也恰好就此开口唱了起来。
　　后视镜里的世界（バックミラーの中で）
　　越来越远的道别（远くなるお别れ）
　　你转身向背，侧脸还是很美（
　　背を向けて横颜がきれいで）
　　我用眼光去追，竟听见你的泪（目で追いかけ涙が闻こえて）
　　在车窗外面徘徊，是我错失的机会（そこにいるのに何もできずに）
　　你站的方位，和我中间隔着泪（そこにいるのに何もできずに）
　　街景一直在后退，你的崩溃在窗外零碎（街并みが通り过ぎてく）
　　停下脚步，鸫诚理奈看了一眼把高二A班围的水泄不通的其他班的学生，又看了看身旁的好友。
　　犹豫了一下，她拉起了星野哀的手，从另外一边，挤进了人群之中。
　　尽管这会儿还没办法看到被大伙儿包围着的人是谁，但她已经隐隐猜到了。
　　那熟悉的旋律，她可一点都不陌生。
　　不出意外的话，肯定是那个家伙！
　　挤进人群后，鸫诚理奈和星野哀找了一处相对安静的，被夜色所遮蔽的角落待了起来。
　　“嘿，还真是他！”
　　星野哀吹了声口哨，学着刑事组的同事们的语调，有些轻佻的道出了这句话来。
　　“你现在讲话的方式可一点都不像是个警察。”
　　鸫诚理奈娇媚的白了星野哀一眼，没好气地嘟囔了一句。
　　对方这个说法，就像是那些轻佻的小混混一样。
　　“抱歉~”
　　星野哀轻飘飘的道了声歉，可任谁都听得出来，她语调里的玩笑之意。
　　“安静听！”
　　鸫诚理奈瘪了瘪嘴，撂下这么一句话后，便默默地看向了弹着吉他的北川澈。
　　“はい（hi）~”
　　星野哀软绵绵的应了一声，不过她的注意力却是莫名的集中了起来。
　　她所在的警局的大半警员都是Jay的忠实歌迷，这一首《一路向北》可以说是近期以内，她单曲循环，可还是非常喜欢的一首歌了。
　　就是不知道，自己闺蜜的小男朋友这首歌唱的怎么样了。
　　歌声流淌，北川澈脸上的表情也愈发放松。
　　他已经不再去想这次要怎么唱了，他只想随心所欲的把心里那轻快的情绪通过歌声表达出来。
　　我一路向北，离开有你的季节（北向かい君から离れ）
　　你说你好累，已无法再爱上谁（疲れたってもう谁も爱せない）
　　风在山路吹，过往的画面全都是我不对（风が言う悪いのは仆だったよね）
　　细数惭愧，我伤你几回（何度も伤つけて）
　　嚯！
　　星野哀瞪大了眼睛，这可以呀！
　　毫无疑问地，她低估了自家闺蜜的小男友。
　　就这个声音，这个熟练度，毫不夸张的讲，就算是Jay本人在这里，也不过如此吧？
　　只是……
　　她不由得蹙了蹙眉，眼底掠过了一抹疑惑。
　　自己的宝贝闺蜜好像没有跟自己讲过她的小男友君唱歌也唱的这么好吧？
　　难道是，兼职作者和职业歌手？或者，职业作者和兼职歌手？
　　没来由的，她的脑海里蹦出了这么一个念头来。
　　不过很快的，这个念头便被她压了下去。
　　怎么可能有人是那样的全才。
　　就算是有，以北川澈的年纪来讲，可能性也不大。
　　才华嘛，总归是需要积累的。
　　高脚凳上，北川澈想起了《一路向北》的演唱会版本。
　　心思微动间，他也顺从着心底的念头，轻松转音，唱起了更符合眼下情绪的live版的《一路向北》。
　　后视镜里的世界（バックミラーの中で）
　　越来越远的道别（远くなるお别れ）
　　你转身向北，侧脸还是很美（北を向けて横颜がきれいで）
　　我用眼光去追，竟听见你的泪（目で追いかけ涙が闻こえて）
　　听着北川澈在第一句歌词和第二句歌词时的自然转音，越来越多的被吸引过来的别的班的学生兀的张大了嘴巴。
　　其中有不少在白昼时分于舞台上大放异彩的半专业的学生更是瞪大了眼睛。
　　结果你才是高手呗！？
　　他们是清楚北川澈的水平的。
　　可是，你这两个转音要不要这么轻松！？
　　《一路向北》这首歌哪里有你表现出来的那么好唱呀！？过分了吧！
　　特别是上午表现最突出的，亦是现场反馈给予的最为强烈的那个男生，已然叹气了起来。
　　他本来以为他做的已经够好了，但很显然的，人嘛，总归是会输在自满上的。
　　现在，他的心底已经全无骄傲了。
　　同是专业的人，他无比清楚自己和北川澈之间的差距。
　　只是不管他怎么想，那个明明没有被聚光灯对准，可却牢牢地吸引住了大家视野的同龄人仍在自顾自的发挥着他天赐的才华。
　　在车窗外面徘徊，是我错失的机会（そこにいるのに何もでき
　　ずに）
　　你站的方位，和我中间隔着泪（そこにいるのに何もできずに）
　　街景一直在后退，你的崩溃在窗外零碎（街并みが通り过ぎてく）
　　又是一个转音！？
　　星野哀愣住了。
　　对于音乐，她还是略懂的。
　　像是要做到这种程度的收放自如的转音，没有足够高的声乐技巧，是绝对做不到的。
　　而如果说刚才只是惊讶的话，那现在她已经生出了一种没来由的感觉。
　　或许，似乎，也许，当把所有的正确答案都排除掉后，剩下的那个答案就算是再难以置信，那也是真的。
　　北川澈，北川，Jay。
　　下意识地，她抬起眉来，尝试着把自己脑海中的那个Jay和坐在高脚凳上的北川澈联系了起来。
　　然后，两个人的身影就此重合。
　　情绪继续流淌，江河也终将汇入大海，歌声就此来到了最高潮。
　　围拢过来的人群越来越多。
　　如果说森岛雪纱的那一首《初恋》仅仅是吸引了A班大伙儿的视线的话，那么北川澈的这一首《一路向北》便是吸引了近半个操场的人过来驻足围观。
　　啪嗒。
　　呵。
　　伴随着一声被歌声掩盖了的轻笑，桐山拓打开了早就准备好的开关。
　　一束强光恰到好处的打在了北川澈的身上。
　　这一刻，他分外耀眼。
　　北向かい君から离れ（我一路向北，离开有你的季节）
　　方向盘周围，回转着我的后悔（后悔を数えハンドル握りしめ）
　　我加速超越（スピード上げても）
　　却甩不掉紧紧跟随着的伤悲（悲しみには胜てないの）
　　细数惭愧，我伤你几回（何度も伤つけて）
　　呼。
　　在一声自然的深呼吸后，北川澈唱出了最后一句来。
　　停止狼狈，就让错纯粹（言い訳をやめにして）
　　悠扬的吉他声继续向前，黑压压的人潮在这一刻安静的落针可闻。
　　噼里啪啦。
　　伴随着篝火堆燃烧着的声音，足足五秒后，现场的人潮才后知后觉的回过了神来。
　　“北川！再来一遍！”
　　不知道是谁带头喊了一声。
　　在熙熙攘攘的，并不统一的呼声过后，所有人的呼声就此统一，如山洪海啸般的声音在操场上响起。
　　“北川！”
　　“再来一遍！”
　　“北川！”
　　“再来一首！”
　　这一刻，篝火晚会已经在悄然间变成了私人演唱会的现场。
　　几乎所有人都在期待着北川澈再来一次。
　　他那炫技般的唱功，简直了！
　　“可是，我没有话筒。”
　　抬起眉来，被强光打的眯起了眼睛，北川澈抬起手，挡了挡光，讲出了早就准备好的借口。
　　“你可以有！”
　　一道女声响起，一脸兴奋的泷泽熏抱着一个话筒，以及一个便携式的话筒架走了过来，接着把话筒架一放，颇为专业的替他调整好了高度。
　　“我这算不算是被套路了？”
　　看着泷泽熏那张兴奋的脸，北川澈的嘴角不自觉地抽了抽。
　　“我觉得不算。”
　　泷泽熏俏皮的眨了眨眼，迅速的退到了聚光灯之后，等待起了北川澈的下一首歌。
　　好像，也只能唱了。
　　在看了一眼愈来愈多的人后，北川澈叹了口气，微调了一下话筒，无奈地摇了摇头，弹起了《loser》的前奏。

第375章 约会的机会
　　翌日，周六，北川家。
　　“少爷这次可是彻底出名咯。”
　　餐桌前，一身居家服的绘岛妙笑意盈盈的望向了北川澈。
　　“或许吧。”
　　北川澈耸了耸肩，敷衍的应了一句。
　　从看客到表演者，哪怕不是他的本意，但也确实没什么办法，只能说，计划终究赶不上变化。
　　“少爷就没什么想说的吗？”
　　绘岛妙站起身，拖动椅子，往北川澈的身边靠近了些，然后重新坐下。
　　鸫诚理奈和柏源诗织会在她们那边睡到中午，凛音小姐的话，这会儿还在卧室里补觉，昨天晚上他们三个人折腾的太狠了，所以……总之，眼下的餐厅内，就只有他们俩。
　　昨天晚上在做包子的时候，他特别照顾到了凛音和妙的口味，剔除了他比较喜欢，但会有辣味的牛肉包，只留下了味道没那么大，甚至还有些甜甜的叉烧包。
　　“还没想好。”
　　“……”
　　这个点，凛音小姐也应该要醒了。
　　绘岛妙把最后一点包子咽下去后，端起碗，喝了一口稀饭。
　　“再加上少爷你唱的那么好，氛围也到位了，大家不兴奋才是怪事。”
　　她实在是没睡醒。
　　“这可不是捧场。”绘岛妙又咬了一口包子，促狭的挑了挑眉，“而且，不出意外的话，我相信从下周开始，会这样想的女生会跟着多不少。”
　　绘岛妙拿起了剥好的鸡蛋，也学着北川澈的样子，咬了一小口。
　　从某种意义上来讲，凛音小姐大概率又得吃醋了。
　　北川澈想了想，道出了他自认可能性最高的答案来。
　　从某种意义上来讲，自家近侍学东西学的太快，活学活用也不是什么好事。
　　想要复刻，和实际上完成复刻，完全就是两个概念。
　　她其实也是这么想的。
　　他轻轻咳嗽了一声，拿起包子，自顾自的吃了起来。
　　明明他是只打算再唱两首歌的，但硬生生的唱了三首。
　　鸫诚理奈言简意赅的给出了自己的答案。
　　北川澈有些疑惑地问了一句。
　　放下手中吃掉了三分之一的鸡蛋，绘岛妙拿起了包子，轻咬了一口。
　　这一次少爷出的风头可一点不比在学园祭的那会儿出的风头小，更贴切点说，叫有过之而无不及。
　　“不过……”鸫诚理奈话锋一转，“作者之间，吸引读者的东西不应该是内容么？如果是从内容外的条件出发的话，或许有些本末倒置了？”
　　北川澈没好气的翻了个白眼。
　　其实她本来是想说‘Jay亲临现场’的，但综合考虑了一下之后，她还是把这句话咽进了肚子里。
　　就是和稀饭配套的，那个味道不错的‘包子’，做起来还是需要些经验的。
　　言罢，这位近侍的嘴角微微扬起，勾勒出了一抹妩媚的弧度，“更何况，如果少爷真离不开我了？对我来讲，是好事。”
　　柏源诗织幽幽的叹了口气。
　　“是的。”北川澈顿了顿，拿起筷子，夹了一个包子放到了自己的碗里，“我没想到大伙会那么……热情。”
　　北川澈兀的生出了一股不妙的预感。
　　绘岛妙眨巴眨巴了眼睛，然后拿起了自己的那个鸡蛋，继续剥了起来。
　　——当然，是和一年前的她自己比。
　　一来是自家少爷的表演的确惊才绝艳，再者就是用男生们的说法来讲，这才叫真正的水准，在不刻意的情况下，于每个经历了这一次音乐节的人心中留下了浓墨重彩的一笔。
　　以妙对他的那种照顾力度，要是她真蜕变成了‘新概念病娇’的话……
　　不过硬要说的话，其实也还好
　　鸫诚理奈打量了柏源诗织一眼，附和着点了下头。
　　北川澈斟酌了许久，才一脸微妙的道出了这两个字来。
　　“不怕。”绘岛妙小指微动，灵巧的剥掉了煮鸡蛋外面的最后一小块外壳，接着把鸡蛋重新放到了北川澈的盘子里，“照顾少爷本来就是我的工作。”
　　“可以的话，我希望大家冷静一点。”北川澈耸了耸肩，顺势夹了一个包子放到了绘岛妙的碗里，“尝尝这个，新口味。”
　　本来属于谈情说爱的篝火晚会也就在一片海啸般的‘安可’声中，变成了私人演唱会。
　　鸫诚理奈没忍不住的又打了个哈切。
　　哪怕她清楚北川澈不是那样的人，但就只是她自己的那一关，她就已经过不去了。
　　她相信，她的编辑不会害她。
　　*
　　“所以，你考虑的怎么样了？”
　　开的话也行，不开的话，也没所谓。
　　这样的早餐还挺合她的胃口的。
　　“嗯……我可以是。”
　　“おいしい（美味）！”
　　“没
　　什么获奖感言。”北川澈摇了摇头，无奈地叹了口气，“另外，妙，你按照这个力度照顾下去，就不怕把我照顾成废人了？”
　　对这样的事情，穿越前的他或许还会开心一下，现在的话，他只能说是敬谢不敏了。
　　在思索了三又三分之一分钟后，她深吸了口气，捏紧了小拳头。
　　可问题是，问题现在就摆在眼前，倘若不做些什么的话，事情一旦朝着她所预期的那个方向发展了，那就不是一颗后悔药能解决的了。
　　“可能是想复刻昨天晚上的场景吧。”
　　这个年纪的男女，谁又不喜欢成为被众人追捧的对象呢？
　　可问题也恰恰就在于此。
　　“感慨？”
　　自家少爷从昨天开始就没有看班级群聊了，可她是在看的，而且，她不仅仅是看A班的班级群聊，更是在看学校的灌水论坛，以及学校的年级大群的。
　　北川澈没有搭腔，三下五除二的吃掉了自己的那个包子，接着喝起了稀饭。
　　更何况昨天晚上自家少爷完全就是奔着炫技的目的去的，没有感情，全是技巧。
　　届时，想要再站在他的身边，或许就是不太可能的事情了。
　　至少在她的印象里，其他的知名女作者是没有诗织这么优秀的外貌条件的。
　　这句话算是半开玩笑，半认真吧。
　　“是的。”绘岛妙点了下头，“昨天晚上的私人演唱会结束后，桐山同学就组织了一次KTV的聚会，时间的话，就在今天的下午。”
　　这会儿刚刚上午九点。
　　“哈咿。”
　　“好叭，听少爷的。”
　　只是相对的，为了做出合适的叉烧来，属实是费了他很大的劲。
　　“这不是挺正常的吗？”绘岛妙歪了歪头，向北川澈递去了一个‘你清醒一点’的眼神，“咱们学校里Jay的歌迷本来就多。
　　“去问问阿澈吧。”
　　说出来她也不怕丢人，那时候，她的注意力全都集中到了他的身上。
　　他只能说，他都不敢想那个画面。
　　毕竟作者说到底，还是要靠文字内容来评定好坏的。
　　“他们怎么突然想起去KTV了？”
　　“你这算不算是新概念病娇？”
　　“谁会在班级群里说这事儿啊！”
　　只是，还是有些犹豫。
　　实际存在着的差距不是那么轻易就能磨平的。
　　“……所以呀。”
　　呼。
　　“嗯，这点倒是实话。”
　　“我能说什么？”
　　对于签售会，她个人的态度是可有可无。
　　“比如说获奖感言啊之类的。”绘岛妙一边说着，一边眼疾手快的抢过了他盘子里的鸡蛋，熟练的剥了起来，“这种事情交给我来就好。”
　　北川澈轻笑了一声，吞掉了最后的一半鸡蛋。
　　说不准，这还会成为一个机会呢。
　　“里纱姐说，签售会有助于增长我的人气，增加读者的凝聚力。”
　　算算时间，她刚刚休息了六小时。
　　以高一A班大伙的唱功水准来讲，想要复刻出自家少爷的演出效果，可能性不能说基本没有，只能说是毫无希望。
　　“少爷真想说的话，是可以在班级群里说的”
　　从昨天晚上的‘演唱会’结束开始，几乎所有的群都在聊北川澈的表演，不论是高二年级的学生，还是高一、高三的后辈、前辈，大家都相当兴奋。
　　闻言，柏源诗织沉默了下来。
　　她并非是开玩笑，亦或者是在顾左右而言他，仅仅只是在陈述事实。
　　歌声里没有失恋，更不存在着伤心难过，主打的就是一个high到不行。
　　柏源诗织复述了一遍电话里武田里纱讲过的内容。
　　“其实吧……”鸫诚理奈犹豫了片刻，“如果你实在拿不定主意的话，我倒是有个建议。”
　　签售会这种东西，只能说是锦上添花。
　　对比起往昔她起床的时间，今天她的确起的要迟一些，但这也是没办法的事情，谁让昨天晚上北川澈的那场私人演唱会搞的大伙儿那么热血沸腾呢？
　　哀硬是抓着她聊到了凌晨时分。
　　相较于那个周六总要赖床的曾经的自己，现在的她可以说是遥遥领先了。
　　“不过，要说感想的话。”北川澈放下了鸡蛋，又喝了一口他昨天晚上熬的稀饭，“还是挺感慨的吧。”
　　“看样子，少爷对这种事情不太热衷。”见北川澈这幅反应，绘岛妙嘿嘿一笑，心领神会的转移了话题，“对了，少爷还记得桐山同学来找你商量的那事儿么？”
　　对比起往昔那规律的睡眠时间和固定的睡眠时长来讲，今天这个时间，足够她一天无精打采了。
　　闻言，柏源诗织一脸期待的望向了鸫诚理奈。
　　“你是说，如果我要登台表演，就提前跟他打招呼那事儿？”
　　绘岛妙颇为骄傲的哼哼了一声，语调自然的打了一记直球。
　　“……加油。”
　　可理想和现实总归存在着距离的。
　　倒不是说担心自己的读者都被北川带跑了，而是她觉得再这样下去的话，自己会和北川拉开相当的一段距离。
　　绘岛妙望向了北川澈，恶趣味的提醒了他一句。
　　昨天晚上她和北川澈一起做和面的时候，是没有问起过包子的口味的。
　　作为近侍，她可清楚得很，少爷是喜欢出其不意的打一下直球的，那来而不往非礼也，作为侍奉者的她，也理应学到这个好习惯。
　　她知道道理是这个道理。
　　绘岛妙直言不讳的道出了这句话来。
　　但问题是，随着同事先生北川的大放光彩，她心底的危机感也就越来越强。
　　尽管她清楚，鸫诚理奈并不是业内人士，但作为成年人，理奈姐提出的建议向来是靠谱的。
　　坐在床上，倚靠着床背的柏源诗织有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　“哼哼，只要是少爷做的，我都喜欢。”
　　绘岛妙低头沉吟了片刻，然后点了点头。
　　北川澈拿起鸡蛋，咬了一口。
　　解铃还须系铃人。
　　伴随着叉烧细腻的口感在嘴里迸发，绘岛妙的眼神一下子就亮了起来。
　　“说不定呢？”绘岛妙这么说着，站起了身来，“我去二楼喊凛音小姐了。”
　　“……谢谢捧场。”
　　老实讲，昨天晚上属于是嗨翻天了。
　　哪怕是穿着最质朴的居家风，这姑娘身上的那股子文学少女的气质也仍旧是相当明显，再加上那张漂亮的脸蛋，说句不夸张的话，诗织是有望登顶美少女女作者的榜首的。
　　“新口味？”绘岛妙愣了一下，随即便露出了一副跃跃欲试的模样，“那我可得好好试试了！”
　　“什么建议？”
　　坐在柏源诗织的床边，鸫诚理奈打了个大大的哈欠，拿出手机瞄了一眼。
　　“你喜欢就好。”
　　“我的意思是会有女生给少爷递情书哦。”
　　“不，你不可以是。”北川澈连忙放下了鸡蛋，打断了这姑娘的危险发言，“作为近侍，伱做的已经足够了，过犹不及不是什么好事。”
　　北川澈瘪了瘪嘴，端起面前的稀饭喝了一口，接着向自己盘子里的鸡蛋伸出了手。
　　看上去的难度和实际上手的难度根本不是一个概念。
　　北川澈的表情不自然了一瞬。
　　正是因为这个原因，所以她才特别的纠结。
　　“……”
　　道理大家都懂，但从谁的口中说出来，能不能让人信服，又能达到什么样的效果是完全不一样的。
　　“你的意思是？”
　　不论是相对洒脱的《loser》，还是后面唱的《不要走》、《Lemon》都有一种说不出来的松弛感。
　　比起上一次做的猪肉馅和牛肉馅的，这次的叉烧馅属于是完美击中了她的好球带。
　　“所以……”鸫诚理奈一边捂住了嘴巴，一边睡眼惺忪的继续问道，“你的编辑原话是什么？”
　　“我，试试吧。”
　　除非是那种特殊情况，或者说是兴致非常高昂，否则的话，以桐山拓的脾性来讲，一周难得的休息日，他要么就待在家里，要么就是出门和清野秋乃逛街。
　　亦正因如此，仅从这点上来看的话，桐山拓的生活还是蛮规律的。
　　入睡时间迟了，自然而然地，起床时间也就跟着迟了。
　　一次约会的机会。
　　二合一，4K2小章。
　　感谢超电磁打上花火轻音老师的打赏，感谢朱朱老师、雪地大老虎、是嘻嘻吖、百晓生SXB、小苍老师诸位老师的月票，你们的支持是我写作的动力。
　　大伙儿明天见~

第376章 编辑们
　　荒川区，柏源川文库，编辑办公室内。
　　呼。
　　伴随着一声倍感无奈的叹息，坐在工位前的武田里纱取下了眼镜，揉了揉有些发胀的鼻梁。
　　昨天晚上和柏源诗织的通话让她有种说不出来的无力感。
　　那么好，那么自信的一个姑娘，居然会在电话里说出那样的话来。
　　她是既心疼，又无助。
　　“唉声叹气的干什么？”手中拿着两罐热咖啡的神野熏递了一罐给武田里纱，然后顺势坐到了自己的工位上，开口调侃了一句自己的前辈，“难道是上周的相亲又失败了？”
　　“谢了。”武田里纱接过咖啡，脸上多出了几分满不在乎的意味来，“和那件事比起来，相亲失败根本不算什么。”
　　“诶！”
　　哪怕她心里是隐隐有答案的，但自己知道，和由当事人说出口，完完全全就是两码事。
　　“嗯。”
　　我需要你。
　　倘若对方愿意的话，他还会以他的方式去帮助对方。
　　“一件需要你帮忙的事。”柏源诗织轻轻咳嗽了一声，“我们还是坐下说吧。”
　　他也就只能归结于‘人总是在变化’的这一理由了。
　　“阿澈能陪我一起去取取材吗？我，需要你的帮助。”
　　“诗织的性子你又不是不清楚。”武田里纱摇了摇头，语气里多出了几分感慨，“一个自尊心极强的人，遇到了这种情况，我只能说，能够理解是能够理解，可……”
　　“那么，我继续讲了。”柏源诗织轻轻咳嗽了一声，继续讲了起来，“但你的天赋要比对方高很多，对方不希望被你拉下，那不是说一定要比你做得好，成就比你高，仅仅只是希望不要被你落下太远。
　　北川澈点头答应了下来。
　　“……这不是好事么？”
　　“是。”
　　“当天有空的话，没问题。”
　　摁下灯的开关，随着灯光亮起，原本什么都看不到的室内一下子就亮堂了起来。
　　那就要把最初的目的贯彻到底。
　　待到做完这一切的柏源诗织回过眉来，看向自己后，北川澈这才有些无奈地问出了这句话来。
　　“理由呢？”
　　刚才她还抱着调侃的心情呢，所以没太get到个中的关键，而眼下回过味来，也就立刻懂了武田里纱的这幅表情是什么意思了。
　　这姑娘从中午起，就说过要和自己聊聊了。
　　“好。”
　　“是要谈，但不是现在。”
　　“你们从事的也是同一行业，但你和他之间并不存在利益冲突。
　　只是么，碍于一些理由，身为编辑的她们偶尔也得提一提这点。
　　闻言，柏源诗织眉眼间的笑意愈发灿烂了起来。
　　神野熏拉开了热咖啡的拉环，双手捧住了微热的罐身，一脸认真地道出了这句话来。
　　哪怕现在的她还没有勇气说出这句话，但委婉的去表示，她还是能做到的。
　　武田里纱非常洒脱的给出了一个肯定的回答。
　　站着聊这种事情总给她一种不太好的感受，就好像是他们俩之间就只剩下了公事公办一样。
　　是因为北川。
　　四目相对之下，神野熏最终还是把那句‘其实没那么好看’咽回了肚子里。
　　她懂自己前辈的意思了。
　　“可是……”神野熏抬起眉来，嘴巴无声的张合了一下，眸子里掠过了一抹疑惑，“为什么呢？”
　　北川澈颇为配合的点了点头，表示自己记住了这个前置条件了。
　　这就很值得推敲，甚至于谈得上是耐人寻味了。
　　大热的作者愿意配合出版社这边搞签售会，本来就是一件互利共赢的事情。
　　毕竟在他的记忆里，柏源诗织一向是一位对签售会这种事情不怎么感冒的人。
　　可问题是，这个作者不是别人，而是柏源川社长的千金，亦是柏源川文库目前最出名的作者之一
　　——柏芷
　　神野熏沉默了下来。
　　柏源诗织嘴角微微扬起，露出了一个笑容，也跟着找了张椅子坐下。
　　不过虽说很久是没有用过书房了，但在妙每周的耐心扫除下，书房仍旧是一尘不染。
　　“我是没太理解里纱你怎么突然戴起了眼镜。”
　　在这一前提下，特别是对本就在行业里积累了一定知名度，取得了一定成绩的人来讲，喜欢的人的进步是值得欣慰的，可要是对方进步的太快，就会让自身产生危机感。
　　武田里纱又往嘴里灌了一口热咖啡，脸上多出了几分‘苦酒入喉心作痛’的苦涩。
　　“签售会，阿澈觉得可以开吗？”
　　“这不就结了。”武田里纱耸了耸肩，循序善诱道，“按照这个思路，你再想想，如果你喜欢一个人的话，还特别幸运的和他从事同一行业，你会眼睁睁的看
　　着对方发光发热，逐步把你甩在身后吗？”
　　换而言之，会生出一些不该有的担忧来。
　　闻言，柏源诗织紧蹙的眉头微微舒展开来，幽怨随之消失不见，取而代之的是心底那块石头落地后的展颜一笑。
　　神野熏看了看武田里纱，脸上多出了些欲言又止的神采来。
　　“那我建议你再和她谈一谈。”
　　恋人理应看向同一方向，为了那个方向而共同努力。
　　“这就对了嘛。”
　　至于硬来，那是绝对不会的。
　　这件事情，北川澈是有印象的，印象还特别深刻。
　　啪嗒。
　　只是在眼下的这种情况的时候，她认为，这样容易引起误会的说法，还是得尽可能地避免的。
　　神野熏沉默了。
　　“因为好看。”
　　闻言，神野熏的眼睛兀的一亮。
　　“……”
　　“那……”
　　“前段时间，我不是在纠结签售会的事情么？”
　　武田里纱放下了手中的咖啡，向神野熏递去了一个耐人寻味的眼神。
　　“接下来我要说的事情，不，准确点来讲，应该是我有事情想要请教你。”柏源诗织稍稍斟酌了一下词句，并不打算和北川澈绕圈子，而是选择了直入主题，“假如，阿澈你有一个朋友，你们之间的关系很好。
　　“不会觉得心里怪怪的么？”
　　“不喜欢的事情，就不要勉强自己了。”
　　不过双方都很清楚，一般这样提起，也就只是走个流程提一提罢了。
　　譬如说，我能否配得上对方。
　　其实，作为柏源诗织的编辑，她是大致能猜得到电话那头诗织的想法的。
　　甚至于还琢磨着要去劝一劝柏源诗织，让她不要冲动的给出决定。
　　在她看来，倘若没有足够的理由的话，以柏源诗织的性子，是不会在这个问题上松口的。
　　就不说柏源诗织了，就拿她自己的直观感受来讲，换位思考一下，她是绝对不会允许这样的情况发生的。
　　“是。”
　　“我无权替你做出决定。”北川澈不闪不避的对上了柏源诗织的视线，非常认真的道出了这句话来，“决定权从来都在你自己那里。”
　　“你知道我想要听的不是这样的答案。”
　　“我会怎么想？”北川澈被问的懵了一下，他蹙了蹙眉，下意识地问了一句，“我能怎么想呢？”
　　“帮你什么？”北川澈有些疑惑地看了这姑娘一眼。
　　柏源诗织可太清楚了，一旦聊起事业上的事情，特别是利益交互的事情，自己这位学弟兼同事先生，就会从实际的角度出发，以一种相对商业化的思维去考虑问题，计较得失。
　　柏源诗织望向了北川澈，那双仿若大海般眼眸里倒映出了他的脸庞。
　　他之所以说的这么谨慎，是希望柏源诗织不要头脑一热，把自己的话当做圣旨，自己说什么，她就做什么。
　　“你觉得呢？”
　　说来也好笑，理论上来讲，作为编辑，自己手底下的当红作者愿意一反常态的答应开签售会，自己应该高兴才对，可问题是，她偏偏还就高兴不起来。
　　“还是无法接受。”
　　当然，她很清楚，这样的计较方式没有对错。
　　武田里纱没有回答，反问了一句。
　　柏源诗织轻轻咬了咬薄唇，目光里多出了几分幽怨。
　　对方的事业成就和他是比较接近的，而且在写作技法上，柏源诗织曾经还是他的老师，他从她那里取经得来了很多东西。
　　神野熏蹙了蹙眉。
　　“不会。”北川澈摇了摇头，他是没太理解诗织的脑回路，不过循着和这姑娘的交流经验，他还是又补上了一句自己的真实想法，“甚至于和你的预估刚刚相反，对方需要帮助的话，我很乐意在自己的能力范围内帮。”
　　以之前柏源诗织表现出的那副态度，以及自己前辈跟自己提起这事儿时透露的那些情况来讲，应该是没有这么大的影响才是。
　　“工作归工作，八卦归八卦。”神野熏先是理直气壮替自己辩解了一句，可下一秒却又兀的压低了声音，那双本来因为工作而弄得分外疲乏的眼睛此刻正闪着亮闪闪的光，“所以，到底是什么事情？”
　　“等等，你说的是柏芷！？”
　　这个问题是她一直在纠结的问题。
　　在他看来，这种事情根本就不是事情。
　　柏源诗织眨了眨眼。
　　“……”
　　可偏偏他问起，她就又是一副闭口不言，神秘兮兮地样子，在他再三追问之下，她也总算是透露了一点，事实上也确实就是一点点，她告诉他，晚上她会跟他单独说。
　　武田里纱拿起了放在桌面上的平光眼镜，重新戴上。
　　“不需要。”
　　可现在却突然对签售会感兴趣起来了。
　　“你再想想呢？
　　”
　　“其实……”
　　这样的氛围是她不愿意看到的。
　　“在这样的前提下，对方奋起追赶，你会怎么想呢？”
　　“其实？”武田里纱歪了歪头，“你想说什么就说。”
　　“不然呢。”
　　武田里纱努了努嘴，喝了一口热咖啡。
　　神野熏沉默了一下，有些疑惑地问出了这个问题来。
　　“喜欢一个人需要理由吗？”
　　“你刚才不是还说快到中午了，打不起精神来么？”
　　神野熏看了武田里纱一眼，接上了这句她没有讲完的话。
　　果然。
　　这既是小心思，也是光明正大的阳谋。
　　*
　　晚饭过后，柏源诗织推着北川澈进了北川家的书房，然后顺势关上了书房的房门。
　　条件反射的，神野熏给出了回答。
　　对她来讲，既然都已经决定了要找北川澈单独聊聊了。
　　神野熏愣了半秒，回过神来的她下意识地瞪大了眼睛。
　　“……”北川澈沉默了下来，在安静了片刻后，他还是把那没有讲完的后半段话讲出了口，“可如果是你想要征询建议的话，切记，这只是我个人来看，亦仅供参考。
　　毕竟人柏源诗织入行的时候就专门提到过这点，在签售会及其相关的事项上她是敬谢不敏的。
　　“这点很重要，是前提的首要条件。”
　　只是，眼下对方突然提起来，再加上她刚才描述的那些前置条件，似乎，也许，大概，她之所以会考虑签售会的原因，是因为自己。
　　一旦聊完正事，他们就无话可说。
　　神野熏犹豫了一下，还是问出了这句话来。
　　她已经嗅到了‘八卦’的味道。
　　北川家的书房也就只有在去年他刚刚来到这个世界的时候用的比较多，之后，他就把工作的地方搬到了卧室里，一来是近，再者便是卧室确实很大，足够容纳下一个书房的功能。
　　武田里纱拉开了咖啡罐的拉环，瘪了瘪嘴，吐槽了一句。
　　对武田里纱口中的‘那件事’，她可太感兴趣了！
　　“一件小事罢了。”武田里纱不动声色的抬起了眉来，在打量了周遭一遍，确认没有人看向这边后，她才小声的给出了详细的解释，“柏芷忽然在签售会的事情上松口了。”
　　如果是别的作者表示愿意配合出版社这边的工作，商量出一个确切的时间来进行签售会的话，那她一点都不会意外，甚至于会觉得对方总算是做了一个理性的选择。
　　武田里纱颇为认真地望向了神野熏。
　　“……好吧。”
　　“这样的发言，很有澈的风格呢。”她顿了顿，话锋一转，“那，澈愿意帮帮我吗？”
　　问，那就要问清楚。
　　用当事人的话来说的话，那就是‘我不想这么早的，至少不要在高中毕业前，于公众的面前露脸’。
　　这是她的潜台词。
　　北川澈点了点头，随意的找了张椅子坐下。
　　柏源诗织幽幽的提起了这件事来。
　　“现在总能告诉我是什么事了吧？”
　　别人话都说到这种地步了，他又能再说些什么呢？
　　更何况，取材的话，从来都是双向的，陪着柏源诗织取材，也能当做是他的取材。

第377章 妙也一起
　　晚上十点，一如今早天气预报所预告的那样，东京都下起了小雨。
　　夜雨萧索间，闹市区的霓虹灯光仍旧闪烁，只是那往昔总是吵闹的声音却兀的小了下来，在滴滴答答的雨声的作用下，仅传出了一些只能隐约听到的音节。
　　城市的主干道内，行驶着的车辆自觉地放缓了车速，车轮碾过湿漉漉地地面，带起了阵阵‘哗啦’的声音，街边那颇具时代感的电话亭内，一位学生打扮的女孩正拿着电话卡，小声的与家人通着话，似乎是刚下补习班却又忘了带雨伞。
　　整座城市在这一刻仿佛披上了一层薄纱，在夜色朦胧间，分秒必争的快节奏都市似乎终于松懈了下来。
　　北川家，卧室内。
　　呼。
　　敲下新歌的最后一个字，北川澈如释重负般的长舒了口气。
　　结束了！
　　按照目前《一路向北》的上涨趋势，不出意外的话，这首歌会比《loser》更火。
　　他现在需要做的，就是在这段时间里，按部就班的去执行他的计划——稳住每个月一首新歌的频率。
　　“搞定了？”
　　靠在床背上，看着书的北苑凛音翻页的动作微微一滞，声音里多出了几分惊叹来。
　　明明作为枕边人，她应该早就习惯了他的才华横溢的程度的，可每次看他如有神助的写完歌后，她还是不可避免的会感到惊叹。
　　别的歌手写歌，哪怕是抛开歌曲的质量不谈，都时常是一卡一卡的，而且这样卡顿还没有一个具体的时间，或许会长，也或许会短。
　　唯独自家未婚夫像个异类，完全不是这个路数，他写歌从来都是先确定一个歌名，然后就是毫不讲道理的思如泉涌。
　　不夸张的说，她就没有见到过他因为写歌而头疼。
　　反倒是，常常因为选择困难症而头疼。
　　这样想的话，某人确确实实是太离谱了。
　　假如，她是说假如，如果有一家杂志社拿到了对‘Jay’的文字采访权，并且问到了写歌方面的问题，但凡自家的笨木头老实一点，实话实说的话，那么不出意外的，他是要气死一票词曲家的。
　　“对。”
　　北川澈从椅子上站起了身来，活动了一下有些僵硬的肩膀，然后伸了个大大的懒腰。
　　“这首歌是什么类型的？”
　　见自家未婚夫这幅模样，北苑凛音便也收起了今晚继续看书的心思，拿起书签，往书页里一夹，接着便合上了书本。
　　“嗯，偏向于抒情？”北川澈斟酌了一下词句，“但并不是伤感的那种，你可以理解为……感慨？”
　　就像妙说的那样，人总不能每天都在伤感吧？
　　伤感过后，总该有开心的事情，和值得回想的感慨的事情。
　　“我还以为……”
　　北苑凛音并没有把话说完，只是俏皮的眨了眨眼。
　　她的言下之意已经很清楚了。
　　“短时间内，《一路向北》已经足够了。”
　　北川澈耸了耸肩，转过椅子，顺势坐了下来。
　　他又不是什么伤感情歌小王子，没有必要在情歌领域死磕。
　　更何况，真要是一首比一首更伤心的话，都不说别人了，就单论他自己都受不了。
　　“这就对了嘛！”北苑凛音满意的挺了挺小巧的鼻子，那张精致的脸蛋上多出了几分复杂的情绪，“要是你老唱那些歌，我会很心疼的。”
　　哪怕她清楚，歌曲里的故事并没有发生在笨木头的身上，但只要听着他那娓娓道来般的嗓音，她就会不可避免的生出一些异样的情绪来。
　　就好像是看着他在自己的面前受伤，自己却束手无策。
　　“那又不是我的故事。”北川澈的声音很温和，他笑了笑，又宽慰了北苑凛音一句，“更何况，你一直在我身边不是么？”
　　“……嗯。”北苑凛音点了下头，接着深吸了口气，转换了一下心情，语调高昂的提起了另外一个话题，“说起来，最近《头文字D》在社交软件上倒是收获了一大票的关注度。”
　　“芥川导演做了什么？”
　　条件反射的，北川澈一脸好奇地问出了这句话来。
　　在他的印象里，像是这种电影的宣发，肯定是得用到足够的宣传口的。
　　“他什么都没做。”
　　北苑凛音摇了摇头，意味深长的看了北川澈一眼。
　　“那？”
　　北川澈还是没能get到北苑凛音的意思。
　　“他吃到了《一路向北》的热度红利。”
　　北苑凛音没有再卖关子，径直便道出了缘由。
　　如果她是那个导演的话，能捡到这样一位歌手来给自己的电影唱主题曲，她做梦都能笑醒。
　　这份儿热度完全就属于是白捡的。
　　“噢。”
　　闻言，北川澈一下子就转过了弯来，恍然大悟的轻笑了一声。
　　自家未婚妻不说，他还以为是对方买了宣发呢。
　　“我是感觉等到《头文字D》，呃，是叫这个名字吧？”
　　北苑凛音不太确定的问了一句。
　　她最近的心思都集中到《一路向北》的涨幅上去了，所以对自家未婚夫提供剧本的那部电影是没多余的精力去爱屋及乌的。
　　“是。”
　　北川澈点了下头，给出了一个肯定的回答。
　　“看样子我没有记错。”北苑凛音俏皮的眨了眨眼，樱唇微启，“等到这部电影上映后，《一路向北》应该又会迎来一轮热度狂潮。”
　　之前，出于好奇，她是问过北川澈《头文字D》的大概剧情的。
　　尽管没有相关经验，但在她听完了整个故事之后，她对这部电影所能达到的效果，是相当有信心的。
　　一来，《头文字D》的故事架构是年轻人喜欢的架构；二来，《头文字D》是出自家未婚夫的剧本，以她对澈的了解来讲，出自他之手的东西，质量都是有保障的。
　　“这种事情就到时候再说吧。”
　　北川澈摆了摆手，对于这方面的事情，他的想法一直没有变过，得失我命，大抵如是。
　　“然后就是……”北苑凛音顿了顿，那张笑颜如花的脸上多出了几分促狭来，“澈能透露一下吗？”
　　“透露什么？”
　　北川澈有些茫然的看向了自己的未婚妻。
　　“澈和诗织聊了些什么？”北苑凛音顿了顿，解释了自己好奇的原因，“因为诗织从书房里出来的时候，脸上的笑容实在是太耀眼了。
　　“说个不那么恰当的对比，她的那时的笑容，和她下午时那副心事重重的模样相比，简直就是一个天上一个地下。
　　“说成判若两人都不过分。”
　　她就想知道，自家未婚夫是用了什么灵丹妙药，能够这样的‘药到病除’。
　　“凛音还记得前些天诗织提到过的签售会的事情么？”
　　北川澈稍微整理了一下思绪，提起了这件事来。
　　“有印象。”
　　北苑凛音回忆了一下，给出了一个肯定的回答。
　　“她烦恼的就是这件事。”北川澈的身体微微后仰，靠在了椅子上，“拿她的话来讲，她拿不定主意。”
　　“可问题是诗织不是一向反感这样的么？”北苑凛音歪了歪头，“我的意思是，对于签售会，她并不感冒。”
　　她记得很清楚。
　　在一次晚饭的席间，他们不知道怎么聊的，总之，等他们回过神来后，话题就已经扯到了签售会上。
　　那时候，笨木头给出的答复是他对签售会不感兴趣，而柏源诗织则表示签售会是作者用来提升自己知名度，拉近和读者之间关系的宣传手段，她没那个必要，也不打算去做这种事情，她希望她的读者只关注她的作品本身就好。
　　当时，这个回答还引起了相当的反响，她是颇为认可诗织这样的说法的。
　　可就眼下来看，只能说每个人每个时期遇到的情况并不相似。
　　“她有自己的难处。”
　　北川澈闭上了眼睛，找了个不是借口的借口。
　　他总不能说柏源诗织之所以会犹豫签售会的事情是源自于某些不该有的压力吧。
　　如果他这么说了，以凛音的性子，这姑娘肯定就又会问，那些压力又是从何而来呢？
　　到时候，他可就怎么都解释不清楚了。
　　“好吧。”
　　听出了自家未婚夫言外之意的北苑凛音瘪了瘪嘴，放下了刨根问底的心思。
　　“然后呢？”她挑了挑眉，顺着一开始的话茬继续了下去，“她做出判断了吗？”
　　“嗯，她决定遵循内心的想法，不逼迫自己去做自己不喜欢的事情。”北川澈睁开了眼睛，望向了头顶那片并不陌生的天花板，“然后，她又拜托了我一件事。”
　　其实他是有些犹豫的，要不要把那件事情告诉自家未婚妻。
　　但在考虑过后，他还是决定坦白。
　　一来，这种事情越是隐瞒，反倒越像是有情况；二来，他也需要为新书积累一些素材。
　　“嗯？”
　　北苑凛音双手环抱在了胸前，竖起耳朵，摆出了一副洗耳恭听的模样。
　　“她希望我能陪她去取一次材。”
　　北川澈望向了自家未婚妻，如实的复述出了柏源诗织的请求。
　　“澈答应了吗？”
　　北苑凛音眨巴眨巴了眼睛，那双漂亮的眸子里倒映出了他的脸庞。
　　“答应了。”
　　北川澈非常坦诚的点了点头。
　　“……我还能说什么呢？”北苑凛音装出了一副委屈巴巴的模样，低声嘟囔了一句，“总不能让你临时反悔吧？”
　　北苑里纱教给她的这一招，她是用的越来越熟练了。
　　什么叫以退为进呀.jpg
　　“这个月，去约会吗？”
　　和北苑凛音相处了也这么久了，北川澈自然是能读懂自家未婚妻的潜台词的。
　　在这些事情上，她从来没有为难过自己，向来尊重自己的决定。
　　但是！
　　拿凛音的话来讲，就算是再宽宏大量的女孩子，在这种事情上也是会吃醋的，所以该有的补偿还是得有的。
　　“去！”闻言，北苑凛音委屈巴巴地样子消散了大半，对她来讲，自家未婚夫是终于开窍了，“但是！”她话锋一转，“也得带上妙才行。”
　　倘若是在妙搬进主卧前，她是不会提这句话的。
　　但生活里向来没有如果，只有后果和结果。
　　事实就是妙已经搬进来了。
　　而且，她和妙之间的关系比起之前已然亲近了许多。
　　她觉得在出去玩这种事情上，没有必要瞒着妙，倒不如说，倘若妙参与进来，她可能会更开心一些。
　　瞒着妙和澈单独出去玩，她反倒是会有种说不清道不明的负罪感。
　　就好像是辜负了妙对她的信任，和对她的好似得。
　　“具体的安排听你的。”
　　北川澈相当洒脱的大手一挥，把决定权交给了北苑凛音。
　　“真听我的？”
　　北苑凛音微眯起眼睛，意味深长的看了自家未婚夫一眼。
　　她打算好好地逗一逗他。
　　毕竟，在那方面她又不是他的对手，母亲告诉她的那句话在澈的身上是不印验的。
　　根本就不存在什么牛啊，地之类的，只存在她单方面的被杀的丢盔弃甲。
　　现在多了一个妙，还稍微好一些，之前真的就是单方面的被碾压。
　　天晓得他哪里来的那么足的精力。
　　“真听你的。”北川澈想了想，又补上了一句，“当然，我相信人美心善的凛音大人不会做太夸张的计划。”
　　要是凛音真做个离谱的计划，他可就没地儿哭了。
　　不过以她的性格来讲，她做事向来有分寸。
　　“哼，你以为你说些漂亮话，我就不会为难你了吗？”
　　北苑凛音没好气的哼哼了一声，嘴角却是不自觉地微微扬起。
　　她也不是没有考虑过自己是不是太好哄了一些，但没办法的嘛，她就是抗拒不了嘛！
　　“总之。”北苑凛音捏起小拳头，重重的空挥了一下，但最终，她还是没狠下心来为难自己的未婚夫，“约会的计划就这样订了，至于多久实施，咱们就再看时间，好吗？”
　　在时间上，她并不着急。
　　毕竟眼下才五月初，他们还有很多时间。
　　再者，她也需要好好地和妙合计合计，去哪儿玩，最好是找个远一些的地方，痛痛快快的玩个两三天。
　　体验一把正儿八经的快乐旅行的滋味。
　　至于远一点的地方，大抵就只能等到寒暑假再做考虑了。
　　“没问题。”
　　北川澈“嗯”了一声，点头答应了下来。
　　这样的交换条件，可比被自家未婚妻刨根问底带来的手足无措好太多了。
　　再者论，自己作为未婚夫，也理应抽出时间陪她约会。

第378章 只是影子
　　做个颇为形象的比喻，高中生活就像是一汪平静的湖面，不管是走在湖边的人蹲下身子，用手指轻轻搅动一下水面也好，还是调皮的掷下一枚石子也罢，道道扩散开的涟漪总会传遍整个湖面。
　　可能是因为音乐节那道抱着吉他，肆意挥洒才华的身影过于耀眼，也或许是因为平静的校内生活急需一道强而有力的趣闻，总之，时隔多日，北川澈再次体验了到了作为‘校内名人’的感觉。
　　明明就只是正常的上下课通勤，经过别班的教室，以及人员聚集的场合时，总会有数道灼灼的视线齐刷刷的望向他，传出‘那就是北川学长吧？’‘真人好帅！’此类悉悉索索地讨论声。
　　原本从A班分出去的学生也跟着享受了一把‘一人得道鸡犬升天’的感觉，得体大方的回应着向他们打听有关‘北川澈’情况的同班同学。
　　不过，他们还是摆起了原A班学生应有的矜持，总是不经意的以‘北川同学呀，我跟他关系还行’这样的言语为开头。
　　而与学校里风雨飘渺对应的，却是A班的学生们的老神在在。
　　大伙儿尽都保留了之前见义勇为事件时的矜持，对北川澈于年级上引起轩然大波这事儿并没有刻意提起。
　　可没有刻意提起归没有刻意提起，实际上，下课时间主动来与北川澈攀谈的人却是又多了一批。
　　随着上午最后一节课的下课铃声响起，早就等待着下课的英语老师拿起教案，毫不拖泥带水的迈开长腿，离开了教室。
　　等到走廊上彻底听不到老师的脚步声后，桐山拓站起了身来，伸了个大大的懒腰，然后不急不缓的走到了北川澈的位置前。
　　而瞧见这边的即兴小剧场结束了，本来待在自己位置上的学生也尽都站起了身来，彼此对视了一眼后，心知肚明的结着伴，该去学校食堂的去学校食堂，该去加热间的去加热间。
　　“咳咳。”桐山拓没有回答北川澈，而是正了正神色，操起了一口标准的电台主持人的播音腔，“据悉，高二A班的北川桑因其在校内音乐节上以其优秀的表现，引起了校内的轩然大波。
　　‘怎么了？’
　　“那么……”桐山拓转过身来，向北川澈递去了一个‘配合一下’呗的眼神，接着递上了根本不存在的空气话筒，“北川桑能做一个简短的自我介绍吗？”
　　第一个签名他已经给出去了。
　　八卦已经听完了，心底的好奇也随之解开了。
　　当然，他其实也清楚，自己的这种想法是典型的外行人思维。
　　这会儿不出意外的话，不管是食堂也好，还是加热间也罢，都已经排起了长队了。
　　“这个就未必了。”
　　她不单单是竖起了耳朵，甚至已经默默地转过了身去，悄悄地观察起了北川澈的神色。
　　热情是会传递的。
　　“北川桑的意思是，您对眼下的‘名人效应’并不感冒咯？”
　　“听上去是很诚实的回答呢。”桐山拓附和着点了点头，接着顺着话茬继续问道，“但一般来讲，当名人应该是一件很高兴的事情吧？”
　　“不少同学对‘北川桑’都相当感兴趣，但苦于没有渠道去了解他。
　　话音落下，桐山拓换回了平日里的语调，一本正经的接上了自己的小剧场，“好的，主持人。”他顿了顿，微微侧过身子，让开了一个身位，“现在，站在我身后的就是此次音乐节事件的当事人，北川桑。”
　　这问题不是明摆着尴尬的么？
　　“这点是肯定的。”桐山拓点了下头，问起了纸条上的第一个问题，“北川桑未来还有这样公开演唱的打算吗？如果有的话，是多久呢？”
　　显然，他对这样的回答是不太满意的，但他也没有多说什么，仅仅只是装模作样的看了看小纸条，继续问起了下一个问题，“下一个问题，快问快答，收到情书的话，会接受吗？”
　　“这个回答显然是太过公式化了的。”桐山拓一脸无奈的拿开了‘空气话筒’，就像是主持人在和嘉宾单独沟通似得，小声的又补上了一句，“讲一点实在些的发言。”
　　其实他原本是想说‘差不太多’的，但仔细想了想，他还是决定把话说得清楚一点。
　　就像妙对他的评价一样，他就是一个慢热型的人，对于这种‘惊喜’和‘意外’，细水长流会更贴合他的观念。
　　“好的，桐山桑。”
　　回到原题。
　　——毕竟后者的眼底没有掠过丝毫的不耐烦。
　　就像是那种接受完采访后，一脸生无可恋的人似得。
　　问出来也不会得到她们想要的结果。
　　看着纸条上的问题，桐山拓嘴角不自觉地抽了抽。
　　那简单的三个字正被某位大小姐宝贝的一样的珍藏着呢。
　　一旁，坐在靠窗位置拿着饭团的森岛雪纱若有所思地看了北川澈一眼，眼底掠过了一抹思索。
　　特别是在前面的那个情书和告白的
　　问题后，目的性太强了。
　　这其实是他相当感兴趣的问题。
　　对于情书和告白，心里会不会得意，那肯定是会的，但要说接受，那还是算了吧。
　　这个问题就是她想问的。
　　北川澈并没有一口答应下来。
　　躲个几天，这样热烈的氛围自然而然地就过去了。
　　“下一个问题，未来有考虑过当歌手么？”
　　一来，这个即兴小剧场人硬是就搞的一点都不尴尬，主打的就是一个只要我不尴尬，尴尬的就是别人；再者，他通过这样的方式，算是问出了班上大伙儿都挺感兴趣的问题。
　　作为比较了解北川澈的人，在他看来，那天北川澈的表演，与其说是即兴，倒不如说是氛围到那了之后的行为。
　　就目前来讲，整个问答节奏全在他的预计内。
　　北川澈双手搭在了桌面上，摇了摇头。
　　哪怕她们清楚，北川澈周围的那几个女生都相当优秀，但谁又没想过灰姑娘与王子之间的故事呢？
　　“那行。”桐山拓比划出了一个‘收到’的手势，问起了下一个问题，“有喜欢……算了，这个问题直接掠过。”
　　也是许多去和北川澈搭话，磨磨蹭蹭了半天，没好意思讲出口的问题。
　　不过据他分析，阿澈应该是不讨厌那样的氛围的。
　　于是，这就成了一个让她魂牵梦萦的念头。
　　他看出来了，这其实是一个机会，借桐山拓之口，把一些话讲出来。
　　谁都没有想到，前一位即兴演唱的森岛雪纱会引起那么宽泛的关注度。
　　如果不是不想给理奈姐那边添麻烦，他肯定已经去申请假期了。
　　下一秒，桐山拓话锋一转，继续起了自己的‘采访’，“请问，北川桑是如何看待此次自己的爆火的呢？”
　　北川澈点了下头，给出了一个肯定的回答。
　　“涉及到部分隐私的问题可能不太行。”
　　“呃，感谢大家的厚爱？”
　　当然，至于当事人有没有乐在其中，这就又是另外一码事了。
　　“我明白北川桑的意思了。”桐山拓点了下头，自然的从裤兜里拿出了一张纸条，接着问了起来，“然后就是我们的观众都比较感兴趣几个问题，能够回答一下吗？”
　　北川澈哭笑不得的看了这家伙一眼，但还是颇为配合的道出了这句话来。
　　桐山拓有些不情不愿的应了一声。
　　“是讨厌被大家过度关注么？还是？”
　　桐山拓接着问道。
　　在他看来，以北川澈的这个唱功，再和班上的森岛雪纱继续搭档下去，凭借着森岛雪绘在业内的名气，要做出一番成就来，简直不要太轻松。
　　闻言，教室内的男女生们尽都竖起了耳朵，生怕自己听漏任何一个字。
　　北川澈笑了笑，语调很是真诚。
　　北川澈半真半假的给出了一句回答。
　　而在那样的氛围下，自己的好友北川澈也就只能继续唱了。
　　不出意外的，随着北川澈这句回答的出口，班上不少女生的眸光尽都一黯。
　　于是，在森岛雪纱把接力棒交给北川澈，并由北川澈一曲作罢后，现场的氛围便愈发的如火如荼了起来。
　　他很真诚，他们是感觉的出来的。
　　一个歌手想要出名，在观众眼前留下深刻的印象，是需要方方面面地努力的。
　　但计划总归是赶不上变化的。
　　北川澈措辞严谨的道出了这句话来。
　　自家搭档的这个回答，在她看来，是值得推敲且耐人寻味的。
　　这样的回答是比较取巧的，但谁让他就是这样想的呢？
　　毕竟未来的事情，谁又说得准呢？
　　北川澈摆了摆手，靠在了椅背上。
　　“是。”
　　学校这种地方，新闻来的快，去的也快。
　　这可比电视上的喜剧节目有意思的多了！
　　毫不夸张的说，桐山拓属于是给他们好好地上了一课。
　　从某种意义上来讲，和桐山拓的这次即兴小剧场，也算是提前为未来演练了。
　　“到时候再说吧。”
　　那天北川澈的歌声毫不讲道理的就冲进了她的脑海里，偏偏那会儿她听的太入迷了，没有把这段录下来。
　　“看得出来，北川桑是一个比较高冷的人。”
　　目的达成了之后，又哪里会存在那所谓的不满呢？
　　更惶提他们已经听到了想要的那个答案。
　　‘有喜欢的女生吗？如果没有的话，那喜欢哪种类型的女生呢？’
　　桐山拓抬起眉来，很是期待的看向了北川澈。
　　被那一道道灼热的视线望着，他属实已经快要顶不住了。
　　“好好好，那就到时候再说吧。
　　”桐山拓翻了个白眼，“那么，问题到此结束，感谢北川桑的配合。”
　　这也算是他从侧面在提醒班上的大伙儿，感兴趣归感兴趣，但也不要去给他人带来困扰，不要KY。
　　毕竟总会有突然冒出来的告白事件和考试事件把大家的注意力给吸引过去。
　　闻言，北川澈颇为配合的深呼吸了一次，吐出了一口浊气。
　　北川澈抬起眉来，一脸疑惑地望向了桐山拓。
　　收回话筒，桐山拓耸了耸肩，吐槽了一句。
　　“年轻时的好感来的快，去的也快，或许对方憧憬的只是那个带着光的影子。”
　　噗嗤。
　　“所以，本台特意派出了我们的特约记者，桐山桑。
　　“这个的话，暂时还没有这方面的想法。”
　　“嗯……”北川澈斟酌了一下词句，“嗯，大家的热情让我有点始料未及。”
　　一旁，原本收拾着课本的北苑凛音抬起了眉来，白嫩的小手托住了下巴，兴致勃勃地望向了互动着的北川澈和桐山拓。
　　“那我们所期望的在电视上看到你，可能就得再缓一缓了。”桐山拓顿了顿，开了个小玩笑，“当然，如果未来有当歌手的打算的话，记得第一个签名一定给我！”
　　这就是他的真实想法。
　　“北川澈。”
　　情书与告白虽然重要，但并不是最重要的。
　　虽说她唱的也确实很好就是了。
　　坐在前排的，一直在关注这边的泷泽熏则更是如此。
　　“呼。”
　　桐山拓循序渐进的问出了这句话来。
　　“……好吧。”
　　那犹如浪潮一般的“安可”声便是最佳的佐证。
　　北川澈思索了片刻，道出了一句毫无破绽的模板化回答来。
　　“近期的话，没有。”北川澈身体微微后倾，换了一个相对放松的坐姿，“未来的话，那就只有未来的我知道了。”
　　话音落下，不少还在教室里，坐在位置上的同学尽都忍俊不禁捂住了嘴巴。
　　只是吧，倘若有这么优渥的条件都不好好利用一下的话，确实是有些暴殄天物了。
　　“接下来的时间，就交给我们已经到达高二A班的桐山桑了。
　　做一个相对客观的评价，森岛雪纱的唱功已经不亚于大多数人在电视上听到的那些专业歌手的唱功了。
　　她想再听一次北川澈唱歌。
　　“我觉得大家都是同学，自然相处就好。”
　　但对他们来讲，这倒是没什么。
　　纸条上的内容是他和泷泽熏商量之后，再根据班级line群里大家聊起的一些内容，讨论出来的。
　　北川澈讲出的那句‘我觉得大家都是同学，自然相处就好’已经足够了。

第379章 要主动
　　是夜，繁星点点，万籁俱寂。
　　森岛家，浴室内。
　　“所以，他是当着全班同学的面那样说的？”
　　听着电话那头母亲的声音，于浴缸里泡着澡的森岛雪纱闭上了眼睛，轻轻“嗯”了一声。
　　只是因为浴室内的环境原因，她的这声“嗯”不可避免的带上了些许回音。
　　“你这会儿是在？”
　　森岛雪绘的声音里多出了几分疑惑。
　　“浴室，泡澡。”
　　森岛雪纱的回答言简意赅。
　　“我记得你之前不是说对泡澡不感兴趣么？”
　　电话那头，已然在办公室里处理着今天工作的森岛雪绘把手机开成了免提，以闲聊般的语调接过了话茬。
　　然后，她拿起了钢笔，在记事本上写起了今天的日程安排。
　　钢笔笔尖划过纸张，传出了令人安心的沙沙声。
　　这是她的习惯之一，也是让她自己摸索出来的，能让她情绪平和的方式之一。
　　“最近突然喜欢上了呢。”
　　森岛雪纱稍微调整了一下靠在浴缸里的姿势，从坐靠变为了仰躺。
　　以前的她根本理解不了母亲为什么要在家里安排这么大的一个浴室，只觉得二十个平方的浴室太占空间了，而现在，在她有了泡澡这一爱好后，她多少就能理解母亲的想法了。
　　结束了一天的工作后，进宽敞的浴室，简单的洗个澡，然后躺进舒舒服服的自带按摩功能的大浴缸里，这种放松感是无可比拟的。
　　“这是好事。”森岛雪绘微微一笑，语调里多出了几分赞许，“泡澡能很好的舒缓压力。”
　　不管是生活最艰难，亦是最难熬的曾经，还是终于拨开云雾见青天的眼下，对于泡澡，她都有着近乎于魔怔的执拗。
　　她非常迷恋那种微烫的热水没过全身肌肤的感觉，那样的舒缓感能让她暂时忘掉生活里的许多烦恼。
　　“嗯……”
　　森岛雪纱睁开了眼睛，怔怔出神的望向了浴室内那柔和的灯光。
　　每天泡澡的时候，她总会不自觉地想起他的脸，想起他们今天说的那些话，以及那颗愈发悸动的心。
　　“说回我们刚才聊的。”
　　森岛雪绘放下了钢笔，停下了手头的书写动作，若有所思望向了纸页上写着的四项工作，她今天的工作量不算多，理论上来讲，下午三点应该就能完工。
　　呵。
　　没来由的，她轻笑了一声，素长的手指轻轻落在了今天的第一项日程上，“澈的态度有些出乎我的意料。”
　　待会儿，她要和一位广告商见面，谈谈合作。
　　如果这份合作谈成了的话，那她替雪纱攒的钱就又能再添一笔了。
　　“是说哪方面的？”
　　森岛雪纱的眼里多出了几分好奇。
　　“他对在学校里的表演似乎并不反感。”森岛雪绘斟酌了一下词句，接着说道，“据你的描述，以及你提供的那些模糊的视频资料来看，他甚至是有点乐
　　在其中的。”她想了想，又滴水不漏补上了一句，“当然，这只是我自己的感觉。”
　　她的宝贝雪纱提供的视频不算清楚，收音表现也堪称灾难，但视频中间的男主角，却是相当的惹人注目。
　　他就那样简简单单地坐在高脚凳上，怀抱着吉他，眉眼间尽是沉浸与放松。
　　一个男人最吸引人的时候，就是他在认真做事的时候。
　　倘若这个男人的五官还特别端正，那么，这份吸引力就会自然而然地翻倍。
　　就她的经验来看，光是这一幕，就足以迷倒无数的女孩子了。
　　更惶提北川澈那堪称惊艳的嗓音与娴熟的唱功了。
　　说句她已经讲了很多遍的话，北川澈这个年轻人，天生就是属于舞台的。
　　“我也有这样的感觉。”
　　森岛雪纱抬起手，想要遮住那自上而下洒落的暖色微光。
　　但很显然的，那双能在黑白琴键上游刃有余的素手，在这种时候就显得有些娇小了。
　　如果是他的手的话，应该就可以完全遮住了吧。
　　下意识地，她的脑海里浮现出了这样的念头。
　　“所以这就是一个机会，或者说一个信号。”森岛雪绘眯起了眼睛，拿起钢笔，划掉了今天的第四项日程，“既然他没有那么反感，说不定就能从这方面入手。”
　　不论是站在‘母亲’这一立场上，还是站在音乐界前辈这一立场上，她都希望北川澈能尽早的踏上舞台。
　　什么年少得志是一生最大的悲哀的这种话，她根本是不信的，年轻人嘛，出名就得趁早。
　　“妈妈，我不会去逼澈的。”
　　森岛雪纱想也没想的就打断了母亲的话。
　　对她而言，她是更倾向于尊重澈的意见的。
　　“妈妈没有要让你去逼他的意思，我只是……”
　　森岛雪绘本能的想要解释，但话到嘴边，她又忽的意识到了一点，自己这样解释，属实没什么意义。
　　一来，在牵扯到关于北川澈这个年轻人的问题时，自己的女儿就会失掉往昔的冷漠，变得比较‘情绪化’？亦或者是处处为他着想，说白了，就是胳膊肘已经往外拐了，再者，以北川澈的那个性子，别人劝他，基本是起不来作用的。
　　一个意志坚定，清楚的知道自己想要什么的人，哪里会被三言两语就说服了呢？
　　“好吧。”森岛雪绘无奈地摇了摇头，生硬的换了个话题，“诶，雪纱，你发给我的那些关于那天澈的视频，是从哪儿来的呢？”
　　理论上来讲，学校里的篝火晚会是允许学生们拿上手机的，但就她的经验来讲，能在那个氛围下主动掏手机玩的人，是极少数中的极少数。
　　“一些同学拍的。”森岛雪纱思考了片刻，又补上了一句，“他们没有往外面发，仅仅是分享在了班级群里。”
　　拍视频的人是A班的同学。
　　而以A班的班级凝聚力来讲，大伙儿是不会把这种视频到处乱发的，特别是在大伙儿都给出了保证的情况下，就更是如此了。
　　“这就好。”
　　森岛雪绘松了口气。
　　要是真有那么几个好事的，把这个视频上传到网络上去，没有爆火还好，一旦爆火，进而影响到了北川澈的正常生活，说不准就又要刺激到他，让他好不容易缓和下来的态度，又跟着重新强硬起来。
　　在这种时候，慢就是快，快才是慢。
　　话音落下，母女俩之间就此陷入了短暂的沉默。

第380章 你真的甘心只做搭档吗？
　　“……妈妈最近的生活怎么样？”
　　在彼此沉默了三又三分之一分钟后，是以森岛雪纱主动揽过了话题，打破了两人间的沉寂。
　　最近的通话里，都是母亲听她说她在学校那边的生活。
　　至于母亲在国外的生活和工作，她是没有听母亲主动谈起过的。
　　“一切照旧咯。”森岛雪绘盖上了钢笔，合上了记事本，揉了揉有些发胀的太阳穴，“每天的行程都被排的满满当当，偏偏这些行程都是半个月前就被安排好了的。
　　“能耍性子的地方不多，只能推掉一些并不重要的日程，但大多数的预约，还是得老老实实完成。”
　　和人打交道可比和音乐打交道要累的多。
　　哪怕她的本业只是一位钢琴家，但既然她已经到这个位置了，生意上的事情，她就没办法彻底的置身事外。
　　商场如战场，每个人都希望自己的利益能多一些，而讨价还价总是让人头疼的。
　　特别是在应付各式各样的老狐狸的时候，就更是如此了。
　　“不过嘛，换个角度来看，这样的生活也挺充实的。”森岛雪绘故作轻松的一笑，接着，话锋一转，半开玩笑半认真地补上了一句真心话，“要是工作没那么忙碌的话，我大概是静不下心来的，因为……”她拉长了语调，“总是会不自觉地想小雪纱。”
　　“……妈妈。”
　　森岛雪纱娇嗔了一句，白皙的脸蛋兀的一红。
　　自从和母亲的关系破冰之后，对方偶尔就会讲一些让人很害羞的话。
　　“好好好，不说这个了。”森岛雪绘轻轻咳嗽了一声，收起了那副打趣的神色，转而提及了另外一个话题，“前几天我不是问了你在学校里的生活怎么样么？”
　　“是。”
　　森岛雪纱微微颔首，给出了一个肯定的回答。
　　母亲对她在学校里过的怎样，遇到了哪些有意思的事情相当感兴趣。
　　说句或许不太恰当的话，在聊起她的学校生活的时候，她总觉得森岛雪绘比她还要激动。
　　“你和他之间，有进展吗？”
　　森岛雪绘意有所指的问出了这句话来。
　　自家女儿什么地方都好，唯独在感情上相对要慢热一些，偏偏北川澈这个年轻人也是一样，两个都慢热的年轻人处在一起，在有‘外敌’的情况下，是很容易被人抢占先机的。
　　所以，外界的助推力在这种时候就十分必要了。
　　“最近的话，正常吧……”
　　森岛雪纱下意识地应了一句。
　　等等！
　　下一秒，她兀的就回过了神来。
　　“呃，我不太懂妈妈你的意思。”
　　踌躇了一下，她还是道出了这么一句欲盖弥彰之意相当明显的话出来。
　　“有机会要好好把握，不然是会后悔的。”
　　但这一次，森岛雪绘并没有如往常那样，任由女儿把这个话题蒙混过去，而是以过来人的
　　身份嘱咐了这姑娘一句。
　　“……您的意思是？”
　　听出了自家母亲言语认真之意的森岛雪纱抿了抿薄唇，背靠在了浴缸边上，长腿微曲，双手抱住了那对白嫩的大腿。
　　“字面意思。”森岛雪绘的眼底多出了几分感慨，曾几何时，她抱着的也是和雪纱一样的想法，后来么，只能说她遇人不淑，“雪纱，你觉得搭档这种关系，能够维持一辈子么？”
　　“我觉得可以。”
　　森岛雪纱认真的给出了一个肯定的回答。
　　这个问题，她早就想过了。
　　不管她怎么思考，她得出的答案都是一个——可以。
　　而且是毫无疑问的可以。
　　“是可以，好的搭档能够彼此扶持，相聚一辈子。”森岛雪绘垂下眼眉，语调里多出了几分意味深长，“可是，你真的甘心就只是这样吗？或者说，你真的甘心就只当个搭档么？”
　　自己的女儿在北川澈的问题上抱有的是何种态度，她这个当母亲的人是再清楚不过了。
　　只是，她清楚是没有用的，得自己的女儿清楚才行。
　　任何行动本身，都需要当事人自己的支棱，否则的话，别人给的觉悟，就是摇摇欲坠的空中楼阁。
　　“……”
　　这次，森岛雪纱没有搭腔，而是沉默了下来。
　　她知道，母亲说的是实话。
　　尽管这样的实话会让她觉得内心很慌，一些莫名的情绪开始翻涌、起伏，但实话就是实话，不会以任何人想听与否的意志为转移。
　　“所以呀，有时候还是需要主动、大胆一些的。”森岛雪绘抬起了头来，语调里多出了几分鼓励之意，“我记得昨天你不是还在说么，他请你去他家吃饭。”
　　“是。”
　　森岛雪纱咬了咬自己的薄唇。
　　其实更准确点来讲，是凛音邀请她去的，当然，澈也是知情的，但是么，这些细节就没必要告知自己的老妈了。
　　“如果只是因为脸皮薄，而不知道该如何做决定的话，现在应该就有答案了吧？”
　　森岛雪绘耐心地循序善诱了起来。
　　“……应该。”
　　森岛雪纱还是有点犹豫。
　　“这种时候就不能讲‘应该’这种话，知道吗？”
　　森岛雪绘纠正了自己女儿的说法，但并没有道出后一句话来。
　　她需要的不是教女儿怎么做，而是让女儿自己做出选择，明白这种时候该去怎么做。
　　“我需要一些时间，再好好想想。”
　　森岛雪纱是明白自己母亲的意思的，但她现在确实还没有拿定主意。
　　去与不去，其实都可以。
　　当然，如果有的选的话，她肯定是希望就像上一次的游乐园之行一样，就他们俩去。
　　“好的。”听到这里，森岛雪绘也就不再纠结于这件事，主动岔开了话题，“你们学校里的食堂怎么样？当初我念高中的时候，卖的特别火的炒面面包还有在卖吗？”
　　“这个的话，我就不清楚了，我都没怎么去过食堂。”
　　听到母亲不再纠结于这件事，森岛雪纱松了口气，把嘴埋进了热水里，呼噜噜的吐起了泡泡。
　　母亲说得对，有些决定她确实该早点下了。
　　倘若一定要犹犹豫豫的，等到水淹到嘴皮的那一刻再去做决定，很多事情就彻彻底底的迟咯。
　　第381章：女主人的责任
　　北川家，厨房内。
　　“凛音小姐，我有个问题。”
　　站在洗菜池前，系着围裙的绘岛妙关上了水龙头，一边洗起了时蔬，一边问出了这个问题来。
　　“什么问题？”
　　闻言，北苑凛音切着牛肉的动作微微一滞，随即又恢复到了正常的速率。
　　锋利的菜刀不断的落在砧板上，传出了阵阵‘噔噔噔的声音，牛肉也随之被切成了合适的大小。
　　“为什么会突然想起邀请雪纱来家里吃饭呢？”
　　绘岛妙微微垂下眼眉，注意力集中到了时蔬的叶缝中去。
　　在商店街买的时蔬价格相对超市来讲会便宜一些，但清理的可能就没有那么干净了，不过好在这个没有那么干净也只是相对的，洗菜的时候只需要稍微注意一下，就能洗掉绝大部分的泥垢。
　　“雪纱帮了澈很多忙，于情于理，我们都应该表示些什么。”
　　绘岛妙出言宽慰了北苑凛音一句。
　　明明都是同一个老师，同样细心的教授，妙就是要比她强上一大截。
　　严格意义上来讲，她都觉得今天的料理做多了。
　　她也不知道是不是只有她是这样的。
　　绘岛妙停下了手中的动作，回过头去，下意识地问了一句。
　　“凛音小姐越来越有夫人的风范了呢。”
　　“我记得咱们是预计了十道，还是十二道菜来着？”
　　她有些无奈地叹了口气。
　　“今天备的料理够么？”
　　在她看来，北苑凛音的天赋是极佳的，但总不能要求一个人真的就方方面面都做到十全十美吧？这显然是不现实的，举个稍显自恋的例子，强如在许多事情上比较肯花功夫的她自己，也会有不那么擅长的事情。
　　毕竟她大多数时候都是在这边吃饭的，周六周末没事的话，几乎也都是待在这边的，所以与其放到理奈姐那边，倒不如直接放到这边来，还能省下她特别多的功夫。
　　她知道，自己这时候是有些心急了。
　　“可妙就做的很好，不是么？”
　　在中华料理上，特别是被他们一家人又爱又恨的辣度比较高的料理上，她的成绩一直很不理想。
　　平时吃饭的时间肯定是赶不上了。
　　而眼下看来，她的工作显然是可以少一样了。
　　“但实际上，就加那点辣椒的话，是达不到提味的效果的。”
　　菜可以多，但不能少，要是大家都没吃好的话，那可就不太好了。
　　甚至于后者还会带着大包小包的零食，以及各类的饮料放进冰箱里。
　　“这是身为夫人应尽的责任……”绘岛妙洗着菜的动作稍微停顿了片刻，她拿起了一颗清洗好的时蔬，放进了另外一个洗菜池里，“是么？”
　　最离谱的是，哪怕是多两个人的分量，大多数时候也能被消灭的干干净净。
　　当初她转变过来，说到底也还是因为少爷的那句无心之语。
　　“要不要再加两道料理？”绘岛妙顿了顿，试探性的说道，“我要没记错的话，冰箱里是有足够的食材的。”
　　北苑凛音放下了手中的菜刀，把切好的牛肉装进了备用的盘子里。
　　“应该是够的。”
　　“可能是因为我对辣度的接受度比较高一些？”绘岛妙斟酌了一下词句，分析道，“因为凛音小姐不太能吃辣，所以在用辣椒这一举动上就会显得很是谨慎，会用自己认为的‘辣来添加。
　　妙什么都好，唯独就是有时候会想的太多。
　　“はい！”
　　“我其实不太能想得明白一点。”北苑凛音并没有去搭绘岛妙的话，而是若有所思地望向了那装着牛肉的盘子，“我在厨艺上的天赋不说很高吧，但至少也谈得上是过得去，可偏偏……”
　　北苑凛音的语调没什么起伏，手上的动作更是没有丝毫的迟疑。
　　而出乎她意料的，对那些零食最喜欢的反倒不是柏源诗织这个当事人，而是理奈姐。
　　但能快一点，就是一点。
　　北苑里纱之前是专门叮嘱过她的，如果凛音小姐没办法顺利的度过身份转变这一过程的话，那么作为近侍的她就需要做点事情，去引导北苑凛音完成这种从女友到贤内助的转换。
　　鸫诚理奈会拿食材过来，柏源诗织也同样会。
　　每每切猪排的时候，她总会有种说不清道不明的舒畅感。
　　不过嘛，就像妙说的那样，招待客人，那就肯定得招待好才行。
　　北苑凛音抬起白皙的皓腕，看了一眼女士腕表上的时间，收起了那副闲聊中不慌不忙的表情，眼神逐渐认真了起来。
　　绘岛妙轻笑了一声，挑了挑眉，接着洗起了时蔬。
　　“……好吧。”
　　在和北苑凛音对视了五秒后，绘岛妙主动收回了视线。
　　以前的她在切菜的时候根本不会有这种感觉，只会觉得切菜就是切菜。
　　今天是要请客吃饭的，所以，她就不硬来了。
　　按照别的家庭的待客方式，别说十二道料理了，十道料理招待六个人，那是绰绰有余的。
　　锋利的菜刀落到了低温熟成的炸猪排上，伴随着菜刀用力的声响，‘咔嚓声随之响起。
　　“可以这么说。”
　　“别担心，十二道料理怎么都够了！”
　　和北苑凛音不熟悉的人可能听不出来她的潜台词，但身为近侍的她，是能听得懂凛音小姐的意思的。
　　仿若心有灵犀一般，北苑凛音也刚好转过了身来，两人的视线便就此于空气中交汇。
　　待会儿，这份牛肉会交给笨木头来处理。
　　“每个人总有每个人不擅长的事情。”
　　——当你做什么事情都畏畏缩缩的时候，就算是你最擅长的事情，也会跟着变得不擅长起来，做饭而已，放轻松就好。就算是搞砸了，那再来一次就好了。
　　拿这位高年级的学姐的话来讲，这叫方便。
　　至于那些零食么，则是进了所有人的肚子里。
　　北苑凛音看了一眼被自己切成了规整长条形的猪排，眸子里掠过了一抹浅浅的骄傲。
　　北苑凛音态度强硬地把这件事情敲定了下来。
　　但奈何他们家是不能这样算的，因为有理奈姐以及发挥飘忽不定的诗织的存在，所以他们往昔的料理都是按照多两个人的水准来备的。
　　“好了，也不能再闲聊了，我们这边也得开始了。”
　　当然，她自己也清楚，她之所以会喜欢这种做料理的感觉，说到底是爱屋及乌，希望能得到他的肯定。
　　“不过……”北苑凛音努了努嘴，脸上多出了几分不服输的神采来，“今天的话就算了。”
　　但改天的话，只有她和澈，或是只有她和妙的时候，她就可以毫无顾虑的大胆一试了。
　　而这，纯粹就是个人的饮食习惯。
　　其实她是想说‘咱们的亲爱的，但想了想，出于脸皮还不够厚，她终究还是把这个称呼咽回了喉咙里。
　　自从柏源诗织也过来蹭饭后，他们的冰箱可以说是大都堆得满满当当的。
　　这就让她很是心情复杂。
　　唉。
　　他们家的料理分量又不是外面那些商务餐厅的分量。
　　后来，自从到了北川家长住后，她就愈发的享受起了在厨房里的时间。
　　“是十二道。”北苑凛音向绘岛妙递去了一个‘别紧张的眼神，接着说道，“但我们只需要完成其中的八道料理就好，剩下的四道料理，得交给咱们的笨木头来掌勺。”
　　北苑凛音摇了摇头，收回了望向牛肉的视线，接着拿出了一旁早就备好的猪排，熟稔的切了起来。
　　“……你说的有道理。”
　　绘岛妙眼神里难得的带上了几分飘忽不定，她是真的有点不放心。
　　话音落下，绘岛妙颇为配合的举起小手应了一声。
　　接下来，她们就得争分夺秒了。
　　第382章：可以开动了吗？
　　当色香味俱全的料理被一道一道的端上餐桌，森岛雪纱原本还有些忐忑的心情一下子就跟着放松了下来。
　　她刚才是真没料到柏源诗织会出现在这里。
　　理论上来讲，这位年级上赫赫有名的高岭之花应该是在她自己的家里才对。
　　据鸫诚理奈的解释，柏源诗织很早就搬过来了。
　　之前她没见过，只是因为先前的学习会大都是在她家开的，偶尔来北川家开的那么两三次，柏源诗织也刚好有事，所以她俩刚好就这样错开了。
　　解释完这一茬后，鸫诚理奈又乐呵呵的看了她一眼，表示说到底，大家也都是认识的，所以没必要搞得那么拘束。
　　对此，她也就只能礼貌性的点下头，附和着笑一笑。
　　“雪纱就坐这里吧。”
　　北苑凛音拉开了自己身旁的椅子，示意森岛雪纱过来坐下，同时，她又悄悄地向鸫诚理奈递去了一个歉意的眼神。
　　其实按照原本的座位次序，她身旁的这个位置应该是鸫诚理奈的。
　　可雪纱毕竟是客人，再加上雪纱和柏源诗织之间的关系仅仅只谈的上是点头之交，所以为了避免一些尴尬，就肯定不能再按照原本的座位次序来坐。
　　要是让雪纱被理奈姐和诗织夹在中间的话，那这顿饭，别的人她不清楚，反正就雪纱的性子来讲，她肯定是会束手束脚、尴尬无比的。
　　嚯！
　　看着这一幕，鸫诚理奈的眼底掠过了一抹惊讶，随即表示理解的点了点头。
　　不得不说，在这样待人处事的小细节上，家庭教育真的能决定很多东西。
　　北苑凛音的细心程度超出了她的想象。
　　换做是别的同龄女生，这种时候顶多就会招呼雪纱坐下，至于坐哪儿，是不会细想的，或者说，根本就意识不到这点。
　　相较于之前那个冷冰冰的北苑家的大小姐，眼下的凛音，进步的很快嘛！
　　在心底感慨了一句，鸫诚理奈拉开了另外一张椅子，乐呵呵地坐了下去。
　　圆桌的好处在这种时候也就体现出来了。
　　对比起方桌，圆桌不论坐在哪个位置，都会让坐在位置上的那个人显得是属于这个集体的，不会有那种‘被排挤’的感觉。
　　当然，根据绘岛妙的说法，这里的圆桌不是后来换的，而是当初北川夫妇在购置下这套一户建后，就专门提到过的。
　　用阿澈母亲的话来讲，一家人吃饭的餐桌，就别用那劳什子的长方桌了，就是要用圆桌，一来，人多的时候，圆桌能给人足够的空间，而来，圆桌、圆桌，用中国的说法来讲，象征的就是“团团圆圆”。
　　而她记得很清楚，绘岛妙在提到这事儿时，眼底尽是怀念与肉眼可见的落寞。
　　但很快的，这位从来不愿意让别人多担心的好姑娘就收起了那副伤心的样子，转而挤出了一个笑容，自然的岔开了话题。
　　妙说，当时这个圆餐桌的解释，是让她相当意外的。
　　毕竟谁能想得到呢？在生意场上雷厉风行，从不相信玄学之说的北川夫妇居然会讲究这些。
　　“嗯。”
　　森岛雪纱先是悄悄地瞄了一眼鸫诚理奈，刚才北苑凛音的那个眼神她是留意到了的，在确认理奈姐并没有因为这事儿而介怀后，她这才放心的坐了下来。
　　“之前我一直想说，但苦于没有找到机会。”柏源诗织自然而然地拉开了绘岛妙身旁的那个位置，一边说着一边坐了下去，“音乐节那天，雪纱的表演，真的很nice！”
　　那一刻，抱着吉他唱着歌的森岛雪纱在她的眼里是发着光的。
　　毫不夸张的讲，那一幕肯定深深地烙印进了许多人的心里。
　　只是和后来大出风头的北川澈相比，可能这样的一幕就要显得逊色一些了。
　　但任由时光流淌，岁月荏苒，再过个几年，大伙儿回忆起来的时候，肯定是会记得有这一幕的。
　　“……谢谢。”
　　森岛雪纱有些受宠若惊的道了声谢，她是真没想到她和柏源诗织之间的对话，会以这样的方式展开。
　　更没有想到，居然会是柏源诗织先打破的‘僵局’。
　　“唯一可惜的就是没有留下视频存档。”
　　北苑凛音的语气里多出了几分惋惜。
　　森岛雪纱的那首歌也是很合她心意的，虽说和在她眼中带有滤镜的他的唱功相比，可能还是存在一些瑕疵，但也就只是一点点而已。
　　以寻常人的水平来做比较的话，雪纱的唱功就完全是单方面的碾压了。
　　“……”
　　森岛雪纱表情有些复杂的垂下了眼眉，没有搭腔，端起面前的麦茶小啜了一口。
　　她是不希望有视频存档留下来的。
　　说得好听些，叫做惊鸿一瞥的时刻，就应该留在脑海里，说的直白一些，对于成为学校里的大家嘴里讨论的‘名人’，她并不感兴趣。
　　在这点上，她和阿澈勉强算是有相似之处。
　　“让一让！”
　　伴随着北川澈的声音，北苑凛音和绘岛妙本能的朝着一旁躲了躲。
　　啪嗒。表面带有简约花纹的鱼碗被放到了桌上。
　　“往后退一点。”
　　北川澈叮嘱了一句后，另外一只手抬起，装着才出锅的红油的碗往鱼碗里一淋。
　　呲啦。
　　伴随着这声烤炙声，热油混着辣椒的香味和辣味一下子便涌了出来。
　　“ok！”
　　北川澈收回了碗，随意的放到了一旁的托盘中，然后坐了下来。
　　只是，和他想象中的情况不太一样。
　　他才刚刚坐下，还没来得及说些什么，便被一双双美眸牢牢地盯住了。
　　“这是之前的水煮牛肉！？”
　　在女孩们彼此对视了一眼后，是以鸫诚理奈主动打开了话茬。
　　她指了指那个鱼碗，又不由得咽了口唾沫。
　　这个香味，已经让她食指大动了。
　　“是，只是之前淋油的这个步骤我刻意省略了。”
　　北川澈对上了鸫诚理奈的视线，点了下头。
　　之前他不浇油的原因很简单，浇油是能提升水煮牛肉的好吃程度，但同样的，也会带来辣度的增幅。
　　以之前理奈姐她们所展现出的那种对辣味的接受度来讲，他但凡敢浇油，这几位就敢泪眼汪汪的望向他。
　　现在的话，就又不一样了。
　　经过了长达一年的味蕾锻炼，在吃辣上，她们已经勉强能接受眼下的这种辣度了。
　　当然，也有一部分原因是他今天做的时候，就抱着要做一道正宗的水煮牛肉的想法在其中。
　　“！”
　　鸫诚理奈望向了鱼碗里的红油，不自觉地舔了舔嘴唇。
　　作为一位老饕，她有一种不讲任何道理的直觉，也可以说是女人的直觉，今天的这一道水煮牛肉，绝对会比她想象中的还要好吃。
　　就是么……
　　她移过视线，偷瞄了一眼放在一旁的麦茶。
　　现在，她终于明白了，为什么妙会专门准备两大壶冷热不同的麦茶了。
　　合着就是为了这道料理准备的。
　　咕咚。
　　她咽了口唾沫，抬起了眉来。
　　那双漂亮的眸子里倒映出了北川澈的脸庞。
　　“澈！”
　　她咬了咬红唇，声音里多出了几分撒娇的意味。
　　“嗯？”
　　北川澈愣了一秒，旋而对上了她的视线。
　　四目相对之下，他能清楚地看到她眼底的‘渴望’。
　　“我们……”
　　鸫诚理奈的俏脸红了红，她也意识到了自己的心急。
　　但是，话都已经说到这个份儿上了，不说完的话，她自己今天晚上肯定是睡不好的。
　　俗话讲得好，开弓那是没有回头箭的！
　　“可以开动了吗？”
　　她是真的有点等不及了。
　　“……当然。”
　　北川澈笑着点了点头。