发布自禁忌书屋
电报群：https://t.me/JJSW125689
免费入群，免费阅读海量优质成人文学作品
第一章 钞能力觉醒啦

　　叮！

　　"亲！您本月花呗账单已送达"

　　"2018年01月的花呗账单来啦，需还款91元。记得01月09日之前还款哦。支持通过余额、储蓄卡快捷，余额宝进行还款。01月09日前可使用最低还款，帮您轻松解决还款烦恼。"

　　为什么，这是为什么，明明我还是个宝宝，却总要承受这生命不可承受之重。

　　周昆看着支付宝发来的账单，再看看自己余额宝明灿灿，亮晃晃的总金额404.04，不禁陷入了沉思。

　　身为一个上了三年大学，却从未体验过大学生活好不好的大学生，主要还是得了一种病。

　　这个病往往伴随人的一生，每当月末和月初交替之际，便发作的更厉害些。

　　轻的话可以靠泡面治疗，重的话连屎都不敢拉，怕饿。

　　不幸的是，周昆已经病入膏肓，在可预见的日子里也没有什么治愈的可能。

　　这个病的名字叫，穷。

　　一个月1500的生活费虽然并不能说少的可怜，但是对于一个在钱塘市区读书的学生来说，确实只能说堪堪温饱。

　　如果周末想和朋友一起出去约个饭，看个电影，就相当的捉襟见肘了。

　　更别提谈恋爱了，现在的女大学生，稍微姿色出挑些的，身边都挤满了密密麻麻的舔狗来哄抬p价。

　　曾经的周昆也有过这番经历，不过在苦苦跪舔下，女神还是投入了某个小富二代学弟的怀抱。

　　虽然说当舔狗很累，可如果不是真的喜欢，谁又愿意当舔狗呢？

　　只是从那以后，周昆便也看透了。这也不能怪女生现实，毕竟你潘驴邓舔闲，除了一个舔字，一个闲字，其他的样样不沾边。

　　你图她的美色，可你自己身上有什么值得她图的吗？一个平平无奇的男大学生，如果不是在学校这个小圈子，可能也没有什么机会相识吧。

　　毕竟真心在一无所有时便一文不值，你什么都没有，除了舔还能做什么呢？

　　可女神的身边会缺舔她的人吗，你也只是微信列表里的那1/xxx了。

　　要是我有钞能力该多好，只可惜我不姓马，也不姓王，更不叫斯塔克。为什么我就不能是起点神豪文男主角呢，每天花花钱泡泡妞，这样子的日子多美好啊。

　　周昆忍不住的在心里yy道。

　　"您的心愿已实现，正在载入钞能力系统。"一个冰冷的电子声音突然在周昆的脑海中响起。

　　我勒个大槽，周昆瞬间不淡定了。

　　这特么就是传说中的念念不忘，必有回响？没想到我周昆也能有今天，是不是终于能不再辜负自己的名字了！

　　冰冷的声音还在脑海中继续飞速说着，不过奇怪的是，虽然速度很快却异常的清晰，带来一丝莫名的亢奋与期待感。

　　"1%，2%，3%...99%"

　　"100%"

　　"您的钞能力系统已安装完毕，希望宿主好好使用钞能力，祝您生活愉快。"

　　话音刚落，周昆的脑海中便出现了一个菜单。

　　【钞能力等级】：Lv0（0/1000000）

　　【钞能力技能】：说服术Lv1（主动技能，一万元激活一次。可使人对你接下来10分钟说的话认真聆听并更容易接受，说服对象距离不超过宿主5m。）

　　魅力之光Lv1（被动技能，10万即可激活。你以为躲在这里就找不到你吗？没用的，你那样出色的男人无论在哪，都像黑夜里的萤火虫那样的鲜明。人群中存在感小幅增加。）

　　【钞能力福利】：今日可提现金额100000/100000

　　周昆果断点击了提现，在脑海中输入了100000。

　　叮！

　　"您尾号3088卡1月1日14:09手机银行收入(网转)100，000元，余额100，031.34元。【工商银行】"

　　卧槽，666！

　　这竟然是真的！

　　我果然不是一个普通人！

　　周昆的整个身子都忍不住的在颤栗，一个哆嗦，整个人从椅子上滑了下来。想要爬起来，但又感觉怎么也使不上劲。索兴在地上趴着不动了。

　　过了许久，直到心情略微平复下来，周昆才用手扶着椅子，勉强撑了起来。整个人内心都是深深的狂喜，一时间都没有一个完整的念头，翻来覆去就是那么几句话。

　　"卧槽牛b大了。"

　　"这回真的牛b了。"

　　"怎么这么牛啊。"

　　"好爽啊哈哈哈哈哈哈。"

　　不行，我已经是个成熟的大学生了，怎么能和那些没文化的人一样只会说牛b呢。

　　明明就是掉渣天好吗啊哈哈哈哈。

　　周昆一边傻笑着，一边走到寝室卫生间的洗手台前，用冷水洗了洗脸。感觉自己似乎清醒了许多，看着墙上贴着的镜子。

　　原先那胖乎乎的还带着不少青春痘的脸蛋看着是如此的亲切，甚至还有着别样的魅力。

　　啊，我都要爱上自己了。

　　我这不是胖，是魅力和智慧的沉淀，有钞能力的人最帅！

　　虽然周昆不矮有一米七八，体重却有一百六十多斤。所以整个人看起来比较有那么一点壮实。

　　嗯，没错，只是壮实，才不是胖呢。

　　忍不住用手抚摸着自己的脸蛋，周昆有些惆怅的想着，不知道这张脸以后就要便宜哪些小婊砸啦。

　　我那有趣的灵魂，终于要有人欣赏了吧。

　　不过，现在有一件更重要的事情要做。那就是和老爸说一声这个月的生活费就不用给自己打了。

　　以前看神豪文的时候周昆有一点就非常想吐槽，自己都那么有钱了，每天为了日个比，愿意给不认识的女人花那么多钱，却不舍得给父母打一些，让他们过一过好日子，也享享福，确实是理解不能。

　　虽然不能直接和父母说自己有了钞能力这件事，但找个理由和他们说一声不用打生活费，这样子也能减轻一些他们的负担。等之后有合适的机会了，再好好改善他们的生活。

　　"儿子啊，怎么突然想到给我打电话呢，爸还上班呢。别担心你的生活费爸没忘，晚上就给你打。"

　　手机里传来周爸爸周健民小声又快速的声音，虽然言语似乎有些埋怨，但那一份开心却是怎么也掩饰不住的。

　　周昆听着父亲熟悉的声音，又想到自己身上发生的神奇的事，心里百感交集，一时不知道该说什么好。

　　周健民等了一会儿看周昆没有回应，忍不住笑道，"我不是在教训你，你打电话来我开心还来不及呢。是不是钱不够用啊，爸今天再多给你打点？"

　　"不用不用，我今天给你打电话其实就是想和你说以后不用给我打生活费了啊。我最近刚刚找到一份实习，一个月有4000呢，老板人可好了。"

　　"真的啊，儿子长大了，都开始自己挣钱了。没事，生活费我会继续给你的，家里也不差你那点钱，你好好给自己买几件新衣服，平时多吃点好的啊。儿子真的长大了，直到体谅父母了，我真的很开心。"

　　"爸，真的，相信我，我们以后一定会过上好日子的。等我这边稳定了，我以后也每个月给您打钱，你和妈妈也不用那么辛苦了。"周昆一字一句的认真说着。

　　"好，好，好！爸爸等你，你有这份心我和你妈妈就已经很开心了。平时在学校里一个人要照顾好自己，要和同学老师相处好知道吗。现在你也工作了，要多向同事请教，领导安排的事要认真做，小伙子勤快一点多吃点苦没什么的。学习也不要落下，你还是个学生，赚钱的事也不要太心急，我和你妈还能干几年呢，知道吗。"

　　"知道啦知道啦，好了啦，我这还有事就先不说了。你晚上生活费不打也没事啊，我真的有钱了，你自己也注意点身体啊。"

　　周昆急急忙忙的说完话便挂了电话，虽然周昆和他的父亲关系很好，也很爱他，只是他爸爸实在是太喜欢唠叨了。

　　可能长辈都喜欢用这种方式来表达自己的关爱吧，只是周昆年纪尚小，对这种情感还体会不深。

　　我现在有钱了，该去哪里浪呢？

　　这真是一个好大的烦恼啊，啊，好惆怅，怎么破！

　　算了，我还是上知乎看一下吧。

　　有钱了怎么花比较好？

第二章 吃个鸡营养反而跟不上了

　　哎，这届网友不行啊，说好的逼乎分享你刚编的故事呢，怎么一点有意思的脑洞都没有。周昆看着各种千奇百怪却无一戳中g点的回答忍不住吐槽道。

　　算了算了，周昆转念一想，毕竟只是一些年入不过百万的中产阶级，找他们学习花钱这不是问道于盲吗。

　　还是去问一问正宗的富二代室友泽哥吧。先问问有什么好吃的犒劳下自己的五脏庙，这几年真是苦了他们。感觉自己身体内的血小板都要变得不可爱了。

　　泽哥原名俞泽，是周昆的室友，睡在周昆的对床。

　　周昆的寝室是典型的四人寝，每个人都是下面一张写字桌，上面一张床，还有一个阳台和一个卫生间。

　　俞泽在周昆所在的商学院是相当的出名。因为本身学校圈子不大，大家经常会一起上课，所以各个班稍微有点名气的人在整个学院里都会有所耳闻。

　　俞泽一点都看不出富二代的嚣张跋扈，相反因为为人大方，待人接物都很得体，逢年过节还时常在各个群里发大额红包，大家和他的关系都蛮不错。

　　不过还是难免花花公子的一些作风，所以也落得了一个炮王的名号。但对朋友还是很好的，所以周昆和他的关系也蛮不错，还被他带飞过几回。

　　周昆打开了微信，找到俞泽的头像，点进去给他发了条信息。

　　"泽哥在吗，有些事儿想问问你。"

　　"哈哈在的啊，有什么事啊，比哥～"

　　"大佬求不黑好吗，我只是想问问你钱塘哪里有好吃的店，最近赚了点外快，想犒劳犒劳下自己而已。"周昆抹了把不存在的汗水，一脸黑线回道。

　　"周老板是不一样，什么时候带我飞一飞啊。你或者你约的人有什么喜欢的菜系的吗，钱塘好吃的餐厅太多了，一时半会的不好挑。"

　　"俞少你想多了好吗，吾等穷屌哪里有妹子可以约。除了迎男而上，别无他法了。你什么时候看看牺牲一下自己成全一下我们啊。我对菜系其实也不太了解，喜欢肉算吗哈哈哈。只是想一个人找个地方吃个饭顺便买点衣服什么的。"

　　"我去，我把你当儿子，你竟然想肛我，以后还能不能愉快的玩耍了。"

　　"喜欢吃肉的话店也很多啊，比如赤坂亭，喝丢一只鞋，牛焱火锅什么的都很不错。对了，你预算有要求不，如果还可以的话，有家店吃卤牛肉到蛮不错的，而且各个商圈都有，吃完顺便购物也很方便。"

　　"预算的话嘿嘿还是充足的啦，要不你先说说是哪家，好的话我这次就放过你。"

　　"你有毒啊哈哈哈，基佬快退散好吗。是台塑牛排王品啦，万象城，钱塘大厦，城西银泰都有分店，人均的话也不是很贵，算上服务费400多点吧，不过我有白金卡能免服务费，到时候可以借你。还能送瓶酒和主厨甜点。"

　　"因为那边环境和服务都蛮不错的，而且是套餐制，我有时候想不出来吃什么就去那儿对付一餐。你要是感兴趣的话，我就帮你和经理说一声，定个位，你到时候直接签单就好，钱以后转我就行。"

　　"666，泽哥是不一样啊，可以不转肉偿吗哈哈。"

　　周昆回完微信突然有些蛋疼，特么到底是谁有钞能力啊，习惯性跪舔土豪肿么破。

　　"去你丫的，你晚上去不去，去的话就帮你订钱塘大厦那家了，反正离我们学校也不远。"

　　"那就这家吧，相信泽哥的安排，妥妥的。反正要是被坑了，你懂的，嘿嘿嘿。"

　　"你这孩子还真不学好，对得起爸爸对你的爱的吗。那我先给你订位去了，到时候短信发你。我位置就定晚上6点半吧吧，正好避开高峰期你过去也方便点。到时候打车到钱塘大厦c座就行。"

　　"行，那就麻烦你了啊，父子之前就不言谢了，好儿子，爸爸爱你。"周昆愉悦的回道。

　　"滚滚滚，先不聊了，到时候会有人安排的。我先和朋友喝茶去了，注意短信。"

　　"好的好的知道了，bye啊"周昆发完信息以后，连续发了三个轻抚狗头的表情包，不过看俞泽没回应也就没有再继续了。

　　哎，有钱还是要会花啊，不然腰缠万贯还不是活成一个屌丝样。

　　不过我有钞能力的情况下，自己以后的日子肯定不会比俞泽差，到时候也想办法帮他几把，毕竟三年室友，也挺照顾自己的。

　　周昆一边想着以后怎么反过来带俞泽装逼带他飞的场景，一边打开了刺激战场准备消磨一下时光。

　　两分钟后，世界清静了。

　　看着自己的盒子，周昆不禁陷入了沉思，我特么不是有钞能力么，还一个人玩个鬼，赶紧找三个代练带我装b带我飞啊。

　　想到这周昆立刻打开了手机淘宝，搜索吃鸡陪玩，立刻弹出了一连串诸如【xx妹子LOL王者荣耀刺激战场陪玩】字样的店铺。价格都是10-30不等。

　　周昆点进去看了看评价，找了三家口碑还不错而且长得也顺眼的妹子陪玩，分别是小十五，阿雨和琪琪。

　　每个下了三百元的单子，并留下了自己的微信号。

　　不一会儿微信就多了三个好友申请，周昆一一选择通过。

　　听了听妹子们发的语音，感觉声音还都挺可爱的，也就直接一人发了一个队伍邀请的链接过去。

　　顺便加了一句"要是吃鸡一人奖励两百元红包。"

　　信息刚发完，周昆的微信立刻就被密集轰炸了似的冒出了一堆的信息。

　　小十五："小哥哥666，小哥哥大腿求抱抱。"

　　阿雨则直接发了一段语音："mua～小哥哥爱死你了，以后都找小梦梦好不好。"

　　御姐声配上这撒娇的语气杀伤力竟然出奇的大，周昆尴尬的发现自己似乎都起了一些反应。

　　琪琪发了一大堆表情包，还发了一张她嘟嘴自拍的照片，配上了一个么么哒的字样。

　　周昆虽然看的心头火热却一个都没有回应，而是在游戏页面等待她们进入队伍。

　　等到琪琪，阿雨和小十五都进入队伍后，互相语音交流了一番才知道原来大家都是陪玩，只是陪着周昆一人而已。

　　此时的她们除了感慨有钱就是任性之外，也对接下来的游戏更加充满了期待。

　　要是在游戏里把土豪给舔的舒服了，那以后岂不是有机会现实转正？

　　这样子也不用陪那些屌丝玩了，钱少事情多，不下单还时不时骚扰她们，真是恨不得拉进黑名单。

　　三个女陪玩一边心里yy，一边和周昆开始了游戏，不，开始了她们的跪舔之旅。

　　"小哥哥你三级头要吗，我这里捡到个三级头，你在哪，我给你送过来。"这是小十五好不容易找到三级头之后的献宝。

　　"小哥哥你快来，我把这个人打成重伤了，你过来收一下人头就好。"这是阿雨看着周昆人头一无所获只是苟在二楼时体贴的为他送上人头。

　　然后看着周昆穿着三级头三级甲三级包跑过来，用满配m416收下了那无法动弹的可怜虫的人头后，用一种妩媚的语气撒娇"哥哥你好棒，射的这么准～"，还故意嗯嗯的娇喘了几声。

　　周昆听的心声荡漾，忍不住回道："哈哈那是你配合的好。呆会儿给你发个200的红包当奖励。"

　　小十五和琪琪听到这也顾不得骂阿雨是个bitch了，连忙想尽办法使出浑身解数讨好周昆。

　　画风就逐渐转换成三女之间互相比拼谁的声音更撩人，谁的娇喘更荡漾，话语的尺度也是越来越大。

　　就这样玩了两个多小时，周昆中途发出去了五千多的微信红包，让三女使尽浑身解数舔的竟然进入了贤者模式。

　　其中的琪琪一开始虽然是最矜持的，但是当她在某一局收到了周昆666的转账后，尺度大到老司机都能脸红的地步。

　　各种花样层出不穷，让周昆欲仙欲死，在此之前的周昆从来没有想到过仅仅是语音感官刺激也能如此之强，甚至比观摩艺术作品更刺激。

　　玩到后来周昆都感觉自己的营养跟不上了，赶紧叫停了愈加疯狂的三女。然后一人又转了520，让她们激动的在群里叫爸爸...

　　周昆也不理会那几个俨然癫狂的女人，看了看银行卡余额，仅仅是玩个吃鸡一下午就转账将近7000。不禁感慨了下，也幸亏有钞能力，不然有钱也不能这么造啊。

　　这点钱都能去会所嗨皮一晚了，现在仅仅吃了几次鸡，还害的自己营养跟不上。

　　幸亏晚上要去吃卤牛肉，是该多吃点，好好补一补。

　　......

　　下午四点半。

　　叮！

　　"周先生，您好！

　　您预定王品台塑钱塘武林店，1月1（星期一）一位18:30到的晚宴已为您安排好，餐位是3（如遇餐位过时还会为您保留一刻钟时间），我们恭候您的莅临！

　　周昆看到短信时不禁有些感慨，只是定个位吃个饭而已，竟然也安排的如此周到。

　　自己之前体验的确实太少了，见识确实太浅薄。

　　如今有了钞能力，一定要好好体会人生，好好享受那些美好的事物，才不算白走这一遭。

　　那么就先从吃开始吧！

第三章 啊，真香！

　　晚上6点30分。

　　因为第一次来钱塘大厦，分不清ABCD座而绕了半天的周昆，终于找到了直达电梯。

　　周昆按了7F，走出电梯门，正对的便是王品台塑牛排的店门。门口已经有三三两两的人正在排队，不过似乎都是成对成对的男女，并没有看到独自一人的顾客。

　　周昆不禁心里一紧，妈蛋不会更坑了吧。说好的卤牛肉呢，怎么都是小两口来吃，这可真特么有情调。

　　一想到周昆便忍不住给俞泽发了条微信，"泽哥，你说的卤牛肉是王品不，我看着不像卖卤牛肉的啊。"

　　稍微等一会儿，手机便震动了好几下，打开一看是俞泽回了信息。

　　"哈哈，别慌别慌。我说卤牛肉是因为他那边的台塑牛排是全熟的，吃起来就和卤牛肉似的，蛮符合我们中国胃的。"

　　"你要是喜欢吃西式牛扒，那儿也有菲力，西冷什么的。"

　　"有其他的不懂的话就问侍应生，他们服务还蛮好的。对了我在那存了瓶桃红起泡酒，不是什么名庄酒，但味道挺好的，你可以试试，和甜品搭不错。因为那边的甜品有点儿腻，起泡酒解腻。"

　　周昆看了俞泽的回信，心里想着俞泽这么受欢迎确实是理所应当。如果自己是女生的话，恐怕也被俞泽的细致体贴还有那不经意间展露的豪气吸引了吧。

　　希望以后的自己可以比他更优秀，不过现在的自己先慢慢来吧。嗯，没错，先从卤牛肉开始。

　　想到这，周昆便大步走向店门，雄赳赳气昂昂的像个战胜归来的将军。

　　"先生您好。请问您是一个人就餐吗，之前是否有过预约呢？"

　　在周昆走进店门时，一位身着灰色小西装的女侍应生拦住了他，并轻声询问到。

　　周昆转头望向这位女子，被她的颜值小小震惊了一下。

　　只见她圆圆的脸蛋配上微尖的下巴，桃腮微红，粉扑扑的像一颗熟透了的水蜜桃，看得让人有些口干舌燥。

　　高高又笔挺的鼻梁，再加上樱桃般而又湿润的朱唇，还略微带着点光泽，让人恨不得能够狠狠含住肆意蹂躏。

　　水汪汪的大眼睛就像是一泓清潭，美目流盼，眉眼间似乎有纤云弄巧。

　　周昆忍不住向下一瞄，好一个岩峦叠峰，惊鸿一瞥。

　　周昆定了定神，才向她回道："我一个人来吃，之前有预约六点半的位置。我姓周。"

　　女子露了一个职业化的笑容，对周昆道："好的，先生。请您稍等，我去后台确认一下。马上会有人来带您进去。"

　　"好，好。没事，你去吧，我在这等你。"周昆忙不迭的回道，同时在心里暗骂自己一声。

　　吗的，又不是没见过女人，怎么就这么一脸猪哥像。你还对得起桃谷绘里香老师的谆谆教诲吗。

　　你可是有钞能力的人，要是真的喜欢，就大胆的去追，自己在这yy，患得患失的像什么样子。

　　想到这，周昆原先有些焦躁的心忽然就平静了下来。

　　大约摸过了一两分钟，那个女子又向周昆走来。这时的周昆终于不像之前那样有些鬼鬼祟祟，而是一脸坦然，浑身正气的望向了女子的胸前的铭牌。上面写着几行小字，王品台塑牛排侍应生—黄梦瑶。

　　嗯，只是单纯的看下铭牌而已，其他什么的才不是重点呢。

　　就是这样的，没错。

　　黄梦瑶的笑容比之前更热情了些，少了职业化的疏离感，更多的是一种亲切。

　　"原来周先生是您啊，之前经理和我说俞总今晚有好友要来就餐，特地给您准备了个小惊喜呢。"

　　说到这，黄梦瑶忍不住捂嘴笑了一下，才接着说道。

　　"您这边请，我带您去包厢。"说完，便迈着马蹄小高跟，向前走去。

　　周昆跟在黄梦瑶的身后，看着她被灰色套裙包裹着的翘臀随着步子上下摇晃，还有一双纤细又紧致的灰丝长腿来回交错，心思似乎也跟着有些荡漾了。

　　时间在这种时候总是过的飞快，好像一眨眼的功夫就到了包厢。

　　包厢里有两张覆着白色桌布的桌子，有一张的的桌布上摆着用玫瑰花拼成的爱心，中间还摆着一个小蛋糕。

　　黄梦瑶走到那张有玫瑰花的桌子旁，转过身微微弯腰，向周昆示意。

　　"周先生，这里就是3号桌了。桌上有俞总为你准备的小礼物，菜单一会儿我会为您送上。我是这次为您服务的侍应生黄梦瑶，祝您用餐愉快。"

　　黄梦瑶说完便走出了包厢并轻轻的关上了包厢的门。

　　周昆看着黄梦瑶走出后才把视线转到桌子上，心里还吐槽，泽哥怎么回事我个大男人吃个饭还搞这么花里胡哨，莫非真的对我有意思。

　　直到看到蛋糕上的四个小字，"爸爸爱你"才哑然失笑，嘿，真是跟谁学的，这么点功夫还要占我便宜。

　　咚咚咚，门外响起了敲门声。之后门才被打开，黄梦瑶拿着两份菜单走了进来。

　　"周先生您好。这个菜单左边是我们的选菜套菜，您可以每个分类下各自选择一道您喜欢的菜。菜单右边是酒水单，您可以看看有没有中意的酒水，来搭配这次用餐。"

　　"因为俞总之前关照过您是第一次来，想着您可能不太熟悉这里的菜品，如果您不介意的话，我可以帮您先搭配一下。您看怎么样？"

　　周昆听着黄梦瑶的软糯甜美的声音，早已有些飘飘然，自然满口答应道，"好的，你就看着配吧，我相信你的眼光。"

　　黄梦瑶嫣然一笑，"如果周先生到时候有不喜欢的可不要生梦瑶的气哦，您有喜欢的也要和梦瑶说，我会记下来的呢。这样子周先生下次来就可以更好的服务您了。"

　　周昆这小山炮从前哪里经受过这种美女的温柔言语，此时除了连连点头，竟是连话都说不出。

　　看着黄梦瑶一脸认真的看着菜单，精致的小脸配上那认真的生态，带着几分禁欲系几分俏皮可爱，神情是格外的撩人。

　　周昆连手机都舍不得看，就这样静静地看着她。

　　脑海里却出奇的没有什么龌龊的想法，相反好像有几句诗在脑中回荡。

　　你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。

　　明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。

　　感谢钞能力，让我在这样的女子前不会自惭形秽。周昆默默感谢了下伟大的系统，决定主动出击。

　　"梦瑶，不介意我这么称呼你吧？"周昆缓缓开口道，按耐住了自己内心的急切。

　　"啊？哦哦，这怎么会呢。其实周先生您叫我yoyo也可以的啦。我朋友一般都叫我悠悠。"黄梦瑶微微歪头，吐了吐舌头，俏脸一红。

　　"哈哈怎么会叫你yoyo的，难道不是瑶瑶吗？"周昆心神一荡，忍不住追问道。

　　"因为瑶瑶说着说着就成yoyo了嘛，yoyo，切克闹！嘻嘻～～"黄梦瑶说着说着自己就笑了起来。

　　"周先生我帮您挑好菜了，现在和您说一下，看看是不是有什么忌口。"

　　周昆点点头，开口道："好"

　　"主餐是台塑牛排去骨，我给您配的餐酒是2016年的法国尼古拉斯佩兰酒庄的圣约瑟夫红葡萄酒。因为是100%的西拉，所以单宁会比较厚重，但是香气十分细腻，而且很有层次感，极其入口，和我们的台塑牛排很搭呢。"

　　"餐前沙拉是法式香煎鹅肝沙拉，配上餐前面包佐银鳕鱼酱和蒜香乳酪酱。这里有一杯赠送的餐前蜜桃甜酒请问您需要吗，因为俞总给您也准备了rose（粉红）起泡酒，这两个会有些重叠。"

　　"那就按老俞的安排来就好。"周昆回道。

　　"好的周先生。汤品的话我为您挑选了酥皮玉米浓汤，餐后甜品是一份经典起司蛋糕，这和rose起泡酒很搭。饮品的话为您挑选了香颂玫瑰露。"

　　"对了，因为我们的套餐是不包含餐酒的，所以那瓶圣约瑟夫红葡萄酒需要您额外支付988rmb，不过都在俞总的签单额度内，您看可以吗？"

　　"没事，就这样。还有你们也别签老俞的单了，到时候我自己结账就好。自家兄弟他这样太客气了。"

　　周昆说完这句话默默给自己点了赞。瞧一瞧，什么叫沉稳大气，什么叫大家风范。

　　"好的周先生，我会和经理说的。现在我先下单去了，祝您用餐愉快。"

　　说完，黄梦瑶便收起了菜单走出了包厢。

　　周昆就拿出手机自顾自玩了起来，过了一会了便见另一位侍应生进来为他呈上了一份鹅肝沙拉和一杯起泡酒。

　　周昆吃两口，感觉味道是还不错，不过那一份油腻感却是让他有些不适，搭配一旁的蜜饯，倒是别有一番风味。

　　鹅肝因为含脂率比较高，所以那份油腻感是必然存在的。只是有的人对此爱的疯狂，有些人对此敬谢不敏罢了。

　　之后上来的餐前面包更是一个不小的惊喜，面包松软香脆，配上口感独特的酱料，更是一口一个惊喜，吃的根本停不来。

　　等周昆将面包落腹，再喝上一口从杯底向上发射着紧密气泡，散发阵阵玫瑰清香的桃红色起泡酒，感受着口腔内气泡炸裂带来的香味，忍不住舒爽的长叹一声。

　　艹，狗大户的日子是舒服。

　　就这样一口酒配上一口面包的吃法，很快就解决了桌上的餐品。

　　然后就期待的望向下一道菜酥皮玉米浓汤。

　　当黄梦瑶放下酥皮汤时，轻轻说了一声，"请问周先生需要我帮您分割酥皮吗？"

　　"好的，麻烦你了。"周昆马上回道。

　　只见黄梦瑶用镊子轻巧的将覆盖在汤碗上的酥皮夹起放在一旁的餐盘上，然后灵活的切割两下便将酥皮分成四块。之后才向周昆微笑示意，说道"周先生可以用餐了。"

　　之后就转身离去准备下一道菜品了。

　　周昆微微咋舌，喝个汤而已还如此麻烦，要不要这样。

　　可等周昆舀起一口汤送入口中，那浓密浑厚的口感一下子征服了他的味蕾。

　　鲜，咸，香，甜，浓种种风味在舌尖依次展开，就像是一个交响乐乐团，用种种乐器演奏着一曲辉煌大气的奏鸣曲。

　　周昆忍不住闭住了双眼，用心细细去体味那难以言语的美好。

　　啊，真香！

第四章 少女之吻

　　"周先生，请您先确认一下您的酒。"

　　只见黄梦瑶将葡萄酒瓶放置在口布上，左手握住瓶身下方，右手握住瓶颈，将卷标朝上，让周昆可以清楚的看到酒标。

　　"周先生我再和您确认一下您所点的酒是2016年份，法国罗纳河谷产区，由100%西拉酿造的尼古拉斯佩兰酒庄的圣约瑟夫红酒。如果您确认无误的话，我就开瓶了。"

　　"好的，你开吧。"周昆点点头示意道，其实这货的目光早已被黄梦瑶的纤纤玉手给吸住了，哪有心思去看什么酒标。

　　身为一个手控，足控，胸控，臀控，锁骨控，周昆对美好事物还是充满了向往和希冀的。

　　这是一个多么热爱生活的好少年啊。

　　黄梦瑶在得到周昆的确认后，用海马刀在软木塞中心点位置插入，并以拇指导引方向，海马刀从中心点徐徐地旋转进入，等到完全深入之后，才抬头看向周昆，笑着说道。

　　"周先生有听说过少女之吻吗？"

　　"少女之吻？是你的吻吗哈哈。"周昆看着黄梦瑶的姣美面庞，忍不住调笑了一句。

　　"周先生您说笑了。只是开红酒时，拔出软木塞的那一声啵，很像亲吻的声音的声音。而且年份的不同，声音也会有不同的差别。周先生的这瓶酒很年轻，想必一定是火辣辣的少女之吻呢。"

　　"梦瑶你真的好专业，我很佩服你，真的。你快打开吧，我对你的少女之吻很是期待呢。"周昆一语双关，贼心不改的暧昧道。

　　黄梦瑶俏脸一红没有说话，只是美眸横了周昆一眼才把注意力重新放到了红酒上，等到小手开始用力把软木塞笔直向上拔时才用细如蚊鸣的声音说"那你可以听我的少女之吻了。"

　　周昆这句话听的并不是特别真切，不过看着黄梦瑶娇羞的神态也不会傻到重新追问大煞风景。

　　而是很不要脸的把头向黄梦瑶的纤纤小手伸去，用耳朵故意去蹭了蹭黄梦瑶的小手。

　　哇，好冰，舒服，难道这就是冰肌玉骨的由来吗。周昆一阵暗爽。

　　黄梦瑶的脸愈发的红了，说话的语气也似乎加快了不少，"周先生你留意，我要出来了。"

　　"啵"

　　一声脆响，与之而来的是葡萄酒淡淡的芬香。

　　"好爽，呸，好听！"

　　周昆忍不住暗骂自己怎么突然把心里的想法都说了出来。然后抬头看看黄梦瑶，看她神色似乎没有太大的变化就又把吊起来的心重新放了回去。

　　"这瓶酒还很年轻呢，我先给您醒醒酒。这样子单宁酸挥发后口感会更柔和些，香气也会更浓郁。"黄梦瑶一边说着一边把酒缓缓注入醒酒器中。（因为王品本来也不算什么特别高端的西餐厅，所以醒酒器没有配滤纸和漏斗）

　　等倒了差不多1/3的样子，黄梦瑶便重新给酒塞上了木塞。然后开始轻轻摇晃起醒酒器来。

　　黄梦瑶一边摇着醒酒器，一边对周昆笑着说："周先生因为您这瓶酒的年份比较年轻，所以需要醒酒的时间会更长一些，就像怀春的少女总是更羞涩一般。需要忸忸怩怩一番才能绽放最美的华彩。我这样子轻轻摇晃可以加快醒酒的进度。"

　　周昆心想这特么不就是做前戏么，虽然我没做过，但我教材看的多啊。

　　不过脸上却丝毫没流露出任何神情，相反故作镇定，用一种欣赏的语气说道："梦瑶你真的太厉害了，懂这么多。我今天和你学到了很多知识，一定要找机会感谢一下你。"

　　黄梦瑶嫣然一笑，回道："周先生您说笑了，这是我应该做的。我也是因为在考侍酒师才知道了这些知识。周先生只是平时没有在意这些而已啦。"

　　"可是我觉得你说的特别好，在我听你的介绍后对红酒产生了很浓厚的兴趣。这样吧，我加一下你的微信，以后我要是有红酒上的问题也可以多多请教你。"铺垫了这么久，周昆终于暴露了自己的狼子野心。

　　黄梦瑶似乎也不吃惊，只是对周昆笑了笑，就开口说道："好啊，不过我们上班期间手机都是放在休息室呢，周先生您可以把您的手机号写在便笺上，等我下班就加您。"

　　周昆拿起一张便笺，便龙飞凤舞的写下自己的名字和自己的手机号，又很骚气的加了三个用艺术字手法写的"赠梦瑶"，然后递给了黄梦瑶。

　　黄梦瑶美眸一亮，惊喜道："周先生您的字真的好好看，像那种艺术字诶！原谅我不懂书法我也不知道怎么形容，但真的好好看。"

　　"这张便笺我要好好存起来了，真的好喜欢。周先生您好厉害！没想到字写的这么好。"

　　周昆故作谦虚，微微笑道："雕虫小技，何足挂齿。是你人美名字美写起来才美。我的字不过尔尔。"

　　其实周昆这厮，之前为了跪舔女神，练了整整一年的艺术字体。虽然难登大雅之堂，但糊弄小姑娘是绰绰有余。

　　只可惜女神要的是你的字和你的心意吗，傻瓜，人家要的是GucciGucciPrada。

　　不过现在有了钞能力，Gucci？呵，这种主打low b字母，大logo的爆款才看不上呢。

　　听了周昆的夸赞，黄梦瑶低眉垂眼道："周先生这么会哄人，想必很是受女孩子欢迎了。"

　　周昆立马义正言辞道："怎么会，我一向是有一说一，有二说二，钱塘小单纯说的就是我了。"

　　黄梦瑶噗嗤一笑，"钱塘小单纯明明是我好吗。"

　　周昆特地安静了两秒，才缓缓开口："难道你不是钱塘小仙女吗？"

　　黄梦瑶白皙的两颊忽然就冒起两团虹霞煞是可爱，却也没有正面回应周昆，而是将醒酒器里的酒缓缓倒入桌上的一个郁金香形的波尔多杯中。然后说道："请周先生品尝。"

　　周昆却也不着急喝酒，反而拿过醒酒器，往桌上另一个波尔多杯中倒入酒液后，才用手指并拢捏住酒杯的杯柄，向黄梦瑶微笑示意："cheers。"

　　黄梦瑶似乎有一点点吃惊，不过还是用手指捏起酒杯杯柄，举起来后逆时针方向摇晃了几圈，然后把酒杯轻轻的放在周昆的鼻子前，弯下身来凑到周昆脸庞轻声道："周先生可以先闻一闻酒香。"

　　周昆被黄梦瑶的秀发抚到脸庞，又闻着葡萄酒液散发的覆盆子香气与黄梦瑶身上淡淡的茉莉花香交织的气息，还有发梢那散发着的若有若无的女人味，一时间不禁痴了。

　　不过周昆也算机智，立刻闭着眼睛避免暴露丑态，然后假装品酒的样子贪婪又小心的吸着黄梦瑶身上的香气，过了好一会才睁开眼道："确实是非同一般，像少女一般美好，我都有些心神荡漾，见笑了。"

　　黄梦瑶这才缓缓起身，微笑道："周先生确实也很喜欢酒呢。来，cheers。"

　　说着便用酒杯轻轻碰了一下周昆的酒杯，然后便喝了一小口。

　　周昆心想，傻瓜，我喜欢的是你啊。与其品酒，更想品你。

　　一边想着，一边也喝了一口。酒液入口极其柔顺，丝毫不见寻常葡萄酒的苦涩酸味，相反带着微微的甜味，覆盆子和黑莓的香气慢慢在口腔里散发，似乎还有一点淡淡的矿石味。

　　就像是和少女亲吻一般美好，周昆看着黄梦瑶的樱桃小嘴不知怎么就冒出个念头，要是以她朱唇为杯，体验会不会更美好些？

　　想到这儿，周昆闭上眼睛。

　　点击【说服术】，扣除一万元，生效！

第五章 半点朱唇我独尝

　　黄梦瑶的脑袋顿时有了一刹那的晕眩感，不过这感觉来得快去得也快，令她觉得可能是自己的错觉。

　　等她把视线重新投向周昆时，不知怎的，心里莫名多了一股敬畏感。看着他端坐在那里，就好像看到自己曾经接待过的那些大领导一样。

　　只要他人在那里，就是绝对的中心，如众星拱月，所有人都围绕着他转。

　　在黄梦瑶还沉醉在这突如其来的感觉中时，周昆不徐不疾的声音在她耳边响起。

　　"我听说有一种茶叫口唇茶。是由处子用唇摘下新鲜的茶尖，然后放置胸前收集起来，最后炒制而成。如此泡出的茶水会格外的清冽并带有处子独有的清香，梦瑶你有听说过吗？"

　　往常听到这番过于露骨的话语时，黄梦瑶肯定早早打断并设法转移话题。

　　可现在虽说早已忸怩不安，但还是认认真真的听完了周昆所说的话，羞涩道："确实有听说过这样的说法。"

　　周昆心里暗暗一喜，钞能力确实非同凡响。接着之前的话题继续说道，"因为我不是很懂酒，但是今天试了这瓶酒感到确实很不错。所以从外行人的角度来想，是不是红酒也是可以如此这般，也想有一个更好的体验。"

　　面对这番狗屁不通的胡言乱语黄梦瑶竟然还真认真思考了起来，真是让人痛心疾首。

　　过了一会儿才答道："品酒的过程中确实有一个步骤需要品酒师用舌头搅动口腔内的酒液并吸气，使酒液充满口腔，充分与舌头各个部位接触。理论上来讲舌吻的话确实和这个过程结合在一起，不过是不是口感会更好我也没有尝试过，所以...."

　　黄梦瑶脸上的红晕显得更鲜艳了，而且蔓延到身后颈间，仿佛温柔甘美的肉的气息正在燕发出来。

　　周昆自然得寸进尺，"那不知梦瑶是否愿意与我一试呢。你是如此的迷人，自古琼浆配佳人，我觉得如果有你的帮助的话想必会让我更好的品味这瓶红葡萄酒，也不算埋没它了。而且如果你答应的话，我愿意在呆会儿结账时再签五千的服务费以此来表达我对你服务的谢意，你看怎么样。"

　　面对如此厚颜无耻之徒，黄梦瑶涨红着脸，慢慢地垂下长睫毛，好像是在跟睡眠对抗那样。

　　那双樱桃般水嫩的朱唇微微张开着，似是想开口说些什么，但又好像被咽住似的。一双纤细秀美的小手摆弄着裙角，那一种软惜娇羞、轻怜痛惜之情，竟难以形容。

　　此时周昆的一双大手径直握住了黄梦瑶的双手，然后两眼直视着她那双水灵灵的大眼睛，神情诚恳的说道："就当是答应我一个请求好吗。"

　　黄梦瑶闭上了双眼似是认命了一般，回应的声音细若蚊鸣，"好，不过你可不要欺负我。"

　　周昆自然大喜过望，连忙回应，"好的好的，难不成你还信不过我吗。"

　　黄梦瑶此时好像有些回复过状态了，极其妩媚的白了一眼，"哼，我还不了解你们这些男人吗。"

　　然后举起酒杯，用那樱桃小嘴含了一口酒，便把自己俏脸伸向了周昆。

　　周昆此时却不着急了，而是把手轻轻的搭在了黄梦瑶水蛇一般的腰上，隔着西装外套细细摩挲了一会才微微用力，把她往自己的怀中搂来。

　　黄梦瑶也不抗拒，反而顺着周昆的手一下子就靠了过来，然后她那被撑的满满的套裙更是一下子坐在周昆早已有了反应的chick上，让他一阵莫名的酸爽。

　　一双玉臂枕着周昆的肩膀后才把自己的嘴对准了周昆亲了下去。

　　"唔......"

　　好软，好香，好甜。

　　周昆闭着眼睛拼尽全力的吮吸着，葡萄酒液也随着不断翻腾着，一股浓郁的香气在口腔中蔓延开来。

　　葡萄酒一口接着一口，根本停不下来。也不知过了多久，两人的面庞才缓缓分离。

　　黄梦瑶的俏脸上布满了潮韵，看着周昆极具侵略性的眼光不禁有些惊慌失措，也有一些懊恼，自己刚刚怎么就做出了如此不知羞的事情呢。

　　推了周昆一下，慌忙起身，"周先生不好意思，刚刚是我冲动了，请您忘记刚刚发生的那些事好吗。"

　　周昆此时还沉浸在之前那美好的回忆里，下意识的用舌头舔了舔自己有些湿润的上嘴唇，随意道："我知道你也只是想更好的为顾客服务而已，不必放在心上。"

　　黄梦瑶此时也不愿意在包厢内多呆，用手整理下自己胸前有些褶皱的部分，再拉了拉自己的包臀裙，便向周昆告辞。

　　"周先生我先出去了，请您继续用餐。如果你有什么需要的，可以再叫我。"

　　话毕，便匆忙走出了包厢。

　　周昆此时也没什么心思吃饭，也是匆匆吃完了剩下的牛扒和甜品便喊来了另一位侍应生结账。

　　在特地强调给黄梦瑶签了五千服务费后，总共消费6388的周昆就离开了王品。

　　打算好好逛一逛钱塘大厦，为自己置换一下行头，也为父母买一些礼品等这个周末可以给他们带回去。

　　周昆一边思索着一边坐电梯来到了一楼，打算先随意逛一逛。

第六章 装个逼就跑

　　周昆逛了逛钱塘大厦A座和B座一二楼的那些奢侈品店，虽说没有碰到被销售冷嘲热讽的狗血剧情，但是走进店门也很少有销售主动来招呼他。

　　周昆也不恼，毕竟自己穿着一身普通的运动装，从头到脚没有一件昂贵的单品可以证明自己的消费能力，销售固然不会主动赶走顾客但也不会投入过大的热情。

　　毕竟如果周昆真的有购买意愿的话自己就会主动提出需求，如果只是纯粹看看没有消费能力的话，自己贴上去岂不是让双方徒增尴尬。

　　只要在顾客提出需求后认真服务，之前的不热情并不会成为双方之间的障碍。而且真正的有钱人其实并不愿意受到过多的打扰，只需要销售能在最短的时间内满足他们的需求就可以了。

　　至于所谓的跪式服务，巴黎水香槟招待，仅仅只是一个锦上添花的添头而已。没有哪个有钱人会因为这个特地跑去店里，顶多走累了口渴或者等柜姐去取货期间无聊，找点事打发时间而已。

　　周昆逛了一整圈的钱塘大厦，虽然对其中不少店铺的单品有兴趣，但也没有着急消费。先只是给自己买了一双Zegna（杰尼亚）的白色运动鞋，比较简约大气，也没有什么大logo，为自己逛街舒适点而改善了下。

　　因为手上提了一个Zegna的袋子，所以之后逛其他店时sa也热情了不少，但周昆也只买了一个bv（葆蝶家）的编织手包准备送给他爸。

　　又在Hermes（爱马仕）看了看他们家的招牌方巾，90cm的小方巾价格超乎周昆的便宜，一条仅仅不到4000rmb。

　　因为看那位销售的气质和颜值都很像林志玲，声音也是有点嗲嗲的相当撩人，极其对他的胃口，索性就任性了一把，一口气买了十条。

　　除了拿几条给家里的亲人外，剩下的可以挑顺眼的女孩子送。

　　毕竟没有一个女人可以拒绝Hermes，不是吗？

　　那位销售倒是久经风浪的样子，也没有立刻卑躬屈膝，开启跪舔模式，只是主动递上了自己的名片。中文名是李莉，英文名是Lily，还附带了她的电话/vx。

　　然后对周昆笑着说："先生您需要看一看我们其他的产品吗。像皮具，箱包，香水，饰品都是很受欢迎的。"

　　周昆心里大致估算了下消费的额度和所剩的余额，差不多已经花了六七万。

　　而且心里也早已有了打算，准备等明天新的额度到了买一件对自己现在这种情况很有帮助的商品，所以就直接婉拒了李莉。

　　（大家可以猜一猜，十几万买什么东西对主角帮助最大。）

　　"不用，我只是吃完饭随便逛逛，这些东西我也懒得拿。丝巾就直接寄存在店里，过两天空了我会派人来取。"

　　李莉还真被周昆随口装逼的话唬住了，真以为是哪家低调的公子哥。

　　因为真正的豪客从来不会像那种暴发户一样拎着大包小包的购物袋深怕其他路过的人不知道自己有钱一般。而是随意买下自己看中的商品，至于商品自然会有专职的人员在事后来取。毕竟这么多购物袋你拿着不累吗？别人只会觉得这代购生意真好，不会觉得这哥们真有钱。。。

　　那种两个人动不动刷个几十上百万买衣服还拎着接着逛街的情节确实是太让人吐槽不能，您知道袋子有多大吗，两个人刷那么多您脖子上都要挂满袋子了你知道不。起码要十个人在后面跟着才算合理。

　　像钱塘这地方卧虎藏龙，隐形富豪数不胜数，尤其是作为龙兴之地，有些人的背景深厚到可以用直达天听来形容。

　　李莉身为爱马仕的销售，虽然只是初来乍到，没有亲自接待过那些贵不可言的存在，但也听那些前辈提起过那些似真似假，如梦似幻般的事迹。在常人的耳中与都市传说无异。

　　此时自然多了些许的紧张激动和期待，希望自己也可以和流传已久的帝都某爱马仕门店的传奇销售一样，和某豪客搭上线，一年时间怒刷两千六百多万，从一个普通的销售直升门店店长，走向职场巅峰。

　　至于成为灰姑娘嫁给王子这种梦，李莉身为港中大的高材生，体会过港城那令人窒息的阶级固化，早已断绝了这种不切实际的幻想。

　　嫁入豪门哪有这么简单，普通中产出身的她，虽然有着良好的教育背景，但是能嫁给一个身家几千万的地方老板已经算是极佳的归宿了。

　　嫁给差不多出身差不多背景的普通人是最有可能的结果。门当户对四字并不是随便说说的。

　　君不见那么多的顶级明星，有多少人削着脑袋想要嫁入豪门，但最后得偿所愿有幸福结局的又有几人。大多数最终还是接受了现实，找了一个圈内人或者还算可以的圈外人。

　　其实明星们也是一个很可怜的群体，与上流圈子关系很紧密，时常有机会体验真正的顶层生活，自身却不是真正的上流阶层。享受着的只是虚幻的泡沫，轻轻一戳就容易破碎。

　　这对她们来说是多么大的煎熬与折磨啊，如果是那些没有看过山巅风光的普通人，豪门只是一个相当遥远只存在于报刊新闻推送中的名词，其实有没有也无所谓。

　　但是对于已经体验过其中生活的明星来了，一旦脱下华丽又虚幻的包装，就要面对平凡而普通的生活，这对她们来说是根本无法忍受的。

　　你能让一个平时出行都是大劳接送，坐公务机，进出贵宾航站楼，有着独立安检，单独候机包厢，根本不会与普通乘客碰面的人再重新买那么一张所谓的头等舱然后为所谓的快速安检，vip候机室，和人挤在一起只是位置稍微大一点的沙丁鱼罐头的椅子中而沾沾自喜？

　　那根本是生命无法承受之痛！

　　人只要体验过那个圈子的生活，而且圈子似乎也为你留了一丝丝的缝隙，就会拼尽全力哪怕付出一切也要挤进去，只因为这其中的诱惑并不是每个人都可以轻易拒绝的，甚至99%的人连被诱惑的资格都没有。

　　如今，似乎有那么一个微小的可能在李莉面前出现，她自然要想办法好好抓住它。

　　"没关系周先生，您的东西我会帮您妥善保管的，到时候随时可以来取。您方便的话可以留一个联系方式吗，如果店里来了好的款式我可以在第一时间通知您。"

　　"您平时要是有什么需求也可以随时和我提的，我一定会尽力完成的。"

　　周昆被李莉突如其来的热情给吓了一跳，心想我不就随口装个逼吗，这娘们怎么突然一副要为事业献身的样子。

　　不过看着她那妩媚姣好的脸蛋，还有酥软撩人的声音，自然顺水推舟。

　　"好，那我电话留一下，到时候联系。"周昆留下电话，加了他们家的会员后就直接刷单走人了。

　　因为逛了一晚上也是感到有些劳累，于是便走出钱塘大厦，随手招了一辆的士去他订的jw万豪酒店，准备休息休息明天再战。

　　装个逼就跑，好刺激！

第七章 昨日之日不可留

　　在酒店前台办理了入住手续之后，周昆也在门童的带领下来到了自己在24层的行政套房。

　　高达82平米的房间面积，让周昆一进门就感受到了别样的冲击。相较于以前入住的那些如家，七天等只有二十平左右的狭小房间，这还是他第一次入住万豪这样全球最大的连锁酒店集团，而且还是酒店旗下以精致典雅著称的jw万豪。

　　虽说和同为万豪旗下的丽思卡尔顿与瑞吉这样的奢华级酒店还有着不小的差距，但是在高级酒店中也有着一席之地的jw万豪的行政套房，对一次体验的周昆来说也是一个极大的冲击。

　　这里值得一提的是，非奢华级级酒店的基础房型基本都只是起一个解决住宿的作用，和一般的四五星级并没有太大的区别。只有到了行政级以后才是真正体验国际连锁五星的核心竞争力，也称得上是酒店真正的服务对象。

　　甚至单单一所酒店就足以成为去那里旅游的原因。比如钱塘的安曼，四季和悦榕庄，酒店里面的景色远比所谓的西湖十景来的动人，而且也不会受到外界的打扰。

　　周昆躺在酒店的按摩浴缸中，享受着水波层层叠叠的轻抚，一边和刚刚发来好友申请的黄梦瑶与李莉聊天逗趣，一边看着落地窗外钱塘的夜景，车来人往奔波不息，还时不时的拿起放在一旁的酩悦香槟来上一口。

　　心中感慨万千，这样才是真正的生活的啊。

　　昨日之日不可留，今日之日无烦忧！

　　想到兴起更是直接拿起整瓶的香槟往头上浇去，享受着散发着白柠檬和葡萄花蕾芬芳的酒液从脸上淋下的快感，整个人的身子重重的陷进水中，大声喊着："大丈夫生当如斯！"

　　别笑周昆的中二，今天这样的经历对一个昨天还只是屌丝大学生的他来说实在是太梦幻了，甚至还带有一丝不真实感。

　　又是许久之后，周昆才从浴缸里起身，简单擦拭了下身子就披着睡袍走到主卧的落地窗前伫立着。

　　手机里传来消息滴滴的提示音，周昆也没有去看，而是就这样静静地看着窗外夜色下的西湖，心思百转千折。

　　觉醒钞能力的新鲜劲早已过去，随之而然的是深深的忧虑与烦躁。

　　担心自己的异常太大会被有关部门所发现，为如何更好的使用钞能力为自己服务而感到烦恼，而且一想到哪天要是失去了钞能力他该如何自处更是让他无比的焦躁。

　　体会了今天这样的生活再让他回到过去那还不如直接去死！

　　周昆的心中好似有一团烈火在熊熊燃烧着，嘴唇也变得干燥起来。烦闷不已的他又打开了酒水吧的一瓶波尔多红葡萄酒，直接对瓶口吹了起来。

　　没有充分醒酒的红葡萄酒带着些许的苦涩和酸楚，但口腔中残留的酒液又带着若有似无的香甜。

　　已经喝的有些上头的周昆把剩余的酒往垃圾桶随意一倒后就直接整个人扑倒了柔软的鸭绒被上开始呼呼大睡了一来。

　　直到次日下午，周昆才被床头的电话声吵醒。

　　周昆迷迷糊糊的接起电话，只听一个甜美的女声响起"周先生您好，现在已经是下午一点了，请问您是否要办理退房手续呢？"

　　"不用，你帮我再办理下手续，我还要再住三天。顺便你让厨房随便送点吃的上来，要中餐，易于消化的那种。"

　　"好的周先生，我马上吩咐后厨去处理。给您准备一些广式茶点您看可以吗？至于续住的费用您是来前台办理，还是直接在房间里等我们的工作人员？"

　　"你直接带pos机上来就行，我刷卡。至于吃的就按你说的安排。"周昆随意回道后不等对方回答就把电话给挂了，然后起床去洗手台洗漱了一番。

　　大约摸过了十来分钟，刷着微博的周昆听到门铃响起，门外传来和之前电话里相似的女声，"周先生请问现在方便进来吗。"

　　周昆也没回应，只是把门打开，门后站着一位身穿灰色制服的女性，画着精致的妆容，颜值差不多有七八分的样子。一头利落的短发，一双笔直的黑丝长腿，穿着黑色高跟鞋有一米七三的样子，典型的职场俏佳人装扮。

　　她手上拿着一个pos机，看到周昆毫不掩饰的目光打量倒也不显羞涩，只是大方一笑，"周先生您好。您一说让我上来找您，自然不敢不从。不知您现在是否方便呢？"

　　"哈哈，是我表达不清。不过也是一个美好的误会，能让我见到你这样的美女。你进来吧，我的卡还放在里面。"

　　"周先生过誉了，能见到您我也很高兴呢。如此年少有为，能认识您也是我的荣幸。"她娇笑着回应了一番就跟着周昆走进了房间。

　　周昆之后也懒得多寒暄，很干脆的拿卡刷了一万五，和她互相加了一个微信之后，知道她叫王吉妮后就暗示自己有点累了。

　　王吉妮也很识相，向周昆微微弯腰示意以后，又故意踩着高跟迈着小步，风姿绰约的离开了房间。

　　在她走后不久，服务生就推着餐车进来为周昆一个个呈上各式各样的餐点。鲜味虾饺皇，豉香蒸凤爪，蜜汁叉烧，奶黄包还有一碗桂花莲藕粥。

　　周昆此时早已饥肠辘辘，自然大快朵颐。虾饺的皮有些软糯，一入口就能感觉到不一样的质感，里面有些特殊的酱料配合整块整块的虾肉，异常的鲜美。

　　凤爪也是蒸的相当入味，轻轻一咬就骨肉分离，结合独有的豉香一口一个根本停不下来。

　　蜜汁叉烧和奶黄包倒是中规中矩，虽然不是特别突出，但也在水准线之上。

　　倒是最后的桂花莲藕粥给了一个不小的惊喜，粥很稠喝起来却相当顺口，温度也是恰到好处，不烫口却又不凉。而且味道也是比较清淡，但是又有着一股子清甜甘洌，如山泉一般，还带着浓郁的桂花香。周昆一口气便喝了一整碗，还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

　　吃饱喝足之后，周昆在房间的客厅散了散步，来回走了几圈消消食，又看了看落地窗外的风景，便准备打了个电话给礼宾部让他们准备好车把自己送到钱塘大厦去。

　　周昆打算买一件对现在的他来说十分重要的物品，这对于空有钱财却无人脉的他来说，会是一个不小的帮助。

　　不要瞻前顾后，抓住眼前，面对现实，把现有的生活过到最好才是一个男人最应该做的！

　　下定决心的周昆身上昂扬着斗志，打算好好拼搏一番才不算辜负这钞能力的觉醒。

　　至于未来会不会有其他的事需要他去面对，那也要自己先有了能力以后才有权力选择。

　　不然也只是成为钞能力的奴隶，唯唯诺诺，只能选择接受他人的安排，没有一丝丝自主的权力，身为傀儡而不自知。

　　男人嘛，不就是赌一个明天！

　　昨日之日不可留，今日之日无烦忧！

第八章 为官三代，方知吃穿

　　周昆走出房门就看到王吉妮早已站在门外等候着他，一看见他就微笑示意："周先生，礼宾部为您准备的专车已经停在门下了。"

　　周昆点点头，"有劳了。"

　　王吉妮笑的更灿烂了些，一边弯腰一边向电梯方向伸手"能为周先生服务是我的荣幸，这边请。"

　　然后婀娜的身段有意向周昆展示一般，站在了周昆右前方半步的距离，一点不多一点不少，像尽职的秘书般时刻把握着自己和领导之间的距离，却又不失亲昵。

　　闻着王吉妮身上淡淡的的木质调香味，一路上谈笑风生，不一会儿就走到了一辆纯黑的奔驰迈巴赫s600前。

　　王吉妮向前跨了一步，打开后座的车门，用胳膊护着车门口后才转头看向周昆说："周先生请上车。"

　　周昆也不客气，在王吉妮小心翼翼的搀护下坐上了自带加热和按摩功能的座椅，然后调整了一下位置，让自己躺的更舒服了些后就闭上了双眼。

　　司机看到周昆一副不愿多言的样子也就没有废话，只是沉默而又稳重着行驶着这辆看似低调实则奢华，足以与宾利飞驰相媲美的老大哥，一路上虽车来车往，却一丁点也没有打扰到周昆。

　　周昆这次打算去买的是一部手机，也是一部在网上被无数人吐槽至死，与8848并驾齐驱堪称智商税典型代表的vertu（威图）手机。

　　实际上像8848这种纯粹收智商税，弄了一点不锈钢就开始出来糊弄人的所谓高端机和vertu相比较起来连提鞋的资格都没有。

　　而且说来好笑的是那些在网上疯狂嘲讽vertu，说他是智商税，只有人傻钱多才会去买的，花几万块买个老年机的那些人，没有一个是vertu的机主。

　　恰恰相反的是那些偶尔在网上惊鸿一现的vertu机主，却几乎看不到对vertu的差评，有的话也只是吐槽重量和使用的不方便而已。

　　这其实也是双方的一个认识偏差，是由于双方所处地位不同而导致的知见障。

　　那些买一个万把块的苹果机都感觉十分吃力的网友，是把手机当成生活中一个重要的组成来看的。所以他们首先考虑的是性能，是性价比，好不好用方不方便划不划算是他们首先考虑的。

　　而那些vertu机主之所以会去买vertu，可能仅仅是因为颜值不错，或感到好奇，或者看好友圈子都买了自己也买一个来玩玩的心态。

　　有一个iPhone x的人他可能仅仅只有一个iPhone X，而且还为此沾沾自喜，觉得高人一等。

　　而有一个vertu的人，他可能还有一个iPhone X拿来玩游戏，一个华为保时捷用来接电话，而且也不会主动去嘲讽那些用廉价手机的人。

　　至于那么多手机是不是太傻或者太笨拙了，这些东西生活助理或者秘书都会拿着的。只有比较重要的人和事才会亲自接听，其他都由助理回应。

　　因为他知道世界很大，一部手机并不能代表什么，有没有vertu不是决定性因素。

　　穿戴的物品从来不能决定一个人，马小云用诺基亚，穿布鞋他还是马小云，但是无名小卒戴着江诗丹顿，用着iPhone X他还是一个无名小卒。

　　浑身上下大logo（商标）奢侈品除了那些拜金女和酒肉朋友会高看你一眼，把你当成一个好凯子以外，你在大佬的眼中价值还不如一个勤勤勉勉为他工作的小员工，和一个路人没什么区别。

　　至于周昆为什么会想到买一部vertu是因为vertu的私人管家服务，这也是vertu区别于那些纯粹的智商税产品最主要的区别。

　　在购买vertu手机后会赠送半年/一年（视手机型号而定）的私人管家服务，如果之后想继续使用的话就要支付两万一年的服务费。

　　有很多人咬咬牙打肿脸充胖子买了一个vertu最低端的星座系列，而且还无力支付服务费，那才是真正的交智商税。

　　对于周昆这种穷人乍富，手上有大笔的现金却没有自己的社会关系和人脉的情况下，vertu的私人管家服务对他来说是一个很大的帮助。

　　无论他身在世界何处，仅需一条语音、一通电话或一封邮件，VERTU具备英式管家级的专业素养和知识的私人助理都将提供全球化7*24小时1对1管家式服务，而且涵盖的范围和服务的可以说只有他想不到，没有vertu做不到。

　　只需要一键按下vertu管家服务，比如....

　　你说"我看最近韩国那个女团挺火的，能不能喊过来陪我吃个饭，给我跳跳舞助个性"，立刻会有专人联系对方演艺公司，只要肯接商务单，马上给你安排的妥妥贴贴。

　　你说"我最近看了一部艺术片，觉得里面的桃谷绘里香老师很专业，表演的很出色，能不能帮我认识一下"，没关系vertu帮你搞定，大家一起交流一下剧情，互相切磋一些演技也是可以期待的。

　　你说"我想和科比一起打个友谊赛，拍个小视频发pyq装装逼"，没问题，马上联系最专业的公关团队，只要出场费给的够，打完还能一起做个大保健。

　　再比如，你去巴基斯坦谈判然后暴乱了。嗯一键，就一键！vertu有来自PSG(英国安全和风险管理机构的退役军人国际保镖等)前来护送你。

　　......

　　以上所有的服务在周昆有源源不断的现金流的情况下都不是事儿，还可以借此打入一个更高端的圈子，认识更多有能量的人，以此建立真正属于自己的人脉圈子。

　　在到了钱塘大厦B座后，周昆很干脆的刷了128000买了一款黑色鳄鱼皮镶钻的款式。

　　这款型号网上流传的图片都很丑，但是在现实中看起来虽然十分低调，却相当的有质感，有眼力的人一看就知道非同寻常。

　　鳄鱼皮鞣制而成的机背和蓝宝石打磨的镜面拿在手上的触感极佳，手机侧面的红宝石低调的散发着属于自己的光辉。这是那些照片所无法展示的细节。

　　而恰恰是在细节处下功夫才是真正的奢华，因为这是为使用者准备，而不是展示给其他不相关的人看。

　　暴发户，新富阶层和那些资不抵债的假老板都喜欢包装自己，表现自己，把钱花在面子上，死命吹嘘生怕别人不知道自己有钱。

　　而有着岁月沉淀，经历了各种风霜，见惯了起起伏伏的老钱，那些真正的权贵，更喜欢把钱花在里子上，家族的文化底蕴，子女的教育传承，还有虽然极度奢侈但普通人却还以为很朴素的日常。

　　因为他们已经不需要靠外在和虚张声势来彰显自己的实力，岁月是他们最好的勋章。

　　对那些后起之秀眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。自己却屹立不倒，巍然不动，静静地把持着国计民生中虽不起眼却极为重要的环节。

　　三代学吃，五代学穿，周昆想用一生岁月追赶他人百年传承，很难很难，但也不至于毫无希望。

　　谁让他有钞能力呢！

第九章 和时间做朋友

　　"周先生您好，感谢您对vertu手机的支持，钱塘的活动礼遇咨询已发送至您的邮箱。如果您有任何疑问可以随时联系我们。vertu私人助理Vivian Li谨启。"

　　在sale的帮助下周昆搞定了激活注册等一些繁琐的小环节，很快收到了来自私人助理的信息。

　　他也不着急马上提出自己的需求，在表示了对销售热心帮助的感谢后，先重新回到了jw万豪的套房里。

　　然后再一键按下私人管家服务键，电话瞬间就接通了。

　　一个清爽干练又不失女性温柔的声音出现在电话里。

　　"周先生您好，我是您的私人助理Vivian，很高兴为您服务。请问有什么可以帮助到您的吗？"

　　"好的，我这里有几件事需要你们帮我处理一下。"

　　"您请说，我们一定竭力为您达成。"Vivian很干脆的回应。

　　"第一件事是帮我联系收购一家干净的空壳公司，注册地需要在钱塘，法定代表人你们帮我找一个挂名，公司要保证我可以100%实控。有需要的资料到时候我邮箱发给你。"

　　考虑到自己注册公司过程过于繁琐，而且没有人脉的情况下跑行政流程殊为不易。

　　干脆就直接收购一下空壳公司来的更加方便利索，像这样一个什么都没有的空壳皮包公司，价格几千到几万不等，干净的没有前科会稍微贵一点。

　　因为大家都喜欢用皮包公司来做一些不可言说的事情，法定代表人往往明面上和实控人没有任何联系，只是找一个挂名方便出事时推出去背锅而已。

　　而注册地挑选在钱塘是考虑到未来很长时间要在钱塘发展，自己不需要利润只需要流水来掩盖自己的真实情况，并且借此掌握更多的社会资源来扩张影响力的情况下多交点税给当地税务对自身来说有利无弊。

　　因为之前的万众创新，大众创业，钱塘也是积极响应，自己稍微运作一番很容易就成为一个小有名气的青年创业者，争取一下十佳青年什么的，这样子官面上的护身符也就有了。

　　至于投资人资金来源的问题，自己多找几个马甲公司，交叉投资一下，请专业人士运作一番，不是强监管穿透之下外人也看不出什么门道。

　　这样也为周昆自己建立事业迈出了坚实的第一步。

　　"第二件事是请你帮我找猎头为我招纳资深财务人员一位。1.年龄30-35，男女不限，已婚，要求211，985本科及以上学历，计算机、软件、财务、审计等相关专业。"

　　周昆之所以想找一个年纪30-35已婚的财务人员是考虑到结了婚的人相对来说会稳重一些。

　　而且这个年纪刚好上有老下有小，碰到一些不该知道不该说的事情也知道怎么管住自己的嘴，不会像一个愣头青一样，方便掌握。

　　再者自己没有经验的情况下，有一个老臣辅佐也会更加的稳妥。财务这个岗位是一个公司的命脉所在，必须要找一个信得过可靠的人来担任。

　　"2.有大、中型企业五年以上财务核算、内控、管理工作经验，有四大工作背景优先。"

　　这里的四大指的是普华永道，德勤，毕马威，安永四个会计师事务所。也是国内会计专业学生毕业后最想就职的地方之一。

　　周昆身为会计专业的学生，自然对此也有一些别样的情愫。既然自己的水平无缘进入四大，干脆就直接招四大的人来给自己打工，也算变相圆了一个梦。

　　谁让自己有钞能力呢，有钱就是可以为所欲为！

　　而强调大中型企业工作经验是因为周昆肯定不会满足于小打小闹，与其招一个能力到时候不足以肩负重任的小年轻，不如直接找一个老司机一步到位。

　　"3.月薪的话初步定在税前50k-70k吧，一年十四薪，年终奖另算。如果足够优秀还可以加。"

　　说真的，对财务这种屌丝行业来说，50-70k十四薪的岗位已经是是梦里才有了，除非做到上市公司或者某些大企业高层的位置，不然能拿20-30k的薪水就偷着乐吧。

　　毕竟这个薪资对四大的高级经理来说也是有着极大的吸引力了。再往上的话就是到了合伙人的位置。

　　那也是一个打工仔可以到达的人生巅峰了，非万里挑一之人才绝无可能走到那个地步。

　　到了那时，自称打工皇帝是没什么问题了，而且其实也和自己给自己打工差不多了，每个人根据项目来拿carry（分红）。

　　现在这个社会一直很现实，也很残酷。你能创造价值你就能拿钱，你创造不出价值再努力再拼命也只能自我感动，然后被无情的淘汰。

　　也是周昆有钞能力，不差钱。公司没名气大牛不肯来怎么办，那就砸钱呗。

　　不和你谈理想，就和你谈钱。没办法，就是这么俗！

　　"第三件事是请你帮我留意长三角地区近期是否有与区块链有关的沙龙或者会议，如果有的话务必帮我搞定请柬。"

　　这也是周昆深思过后为自己所挑选的一个赛道。

　　2017年可以说是比特币圈疯狂的一年，由于比特币价格的疯狂上涨，一下子成为了创投圈最火热的名词。

　　2017年12月18日，比特币单枚价格高达18674美元，全球流通市值突破1300亿美元。

　　一枚比特币就价值将近整整13w人民币！1300亿美元的流通值，放眼整个a股市场，也只有寥寥几只大家耳熟能详的公司勉强能与之媲美。

　　可那每一家都是真正意义上的国之重器。

　　工农中建这样的庞然大物，像史前巨兽般吞吐着超出常人想象力极限的财富。

　　可以说他们的手指头下漏出一丝缝，就可以让一个人富贵滔天，甚至可以改变一个地区上百万人一生的命运。

　　而比特币的流通市值可以与它们媲美，这样的财富量级下，带来的是让所有人都为之疯狂的利益诱惑。

　　周昆挑选它也是因为这个市场足够大，赛道足够宽广。在每天有千亿人民币流动的市场下，周昆的这些财富连一个小浪花都称不上。

　　一条河流想要隐藏自己最好的方法就是汇入大海，而比特币就是那宽广的海洋，足够周昆在里面肆意妄为，随意翻腾！

　　而且这个赛道够新，每时每刻都有着新的机构大鳄和玩家进入，大家彼此之间也不熟悉，突然冒出一个新玩家大家也不会过于诧异。

　　只会以为是哪家的公子哥或者是白手套下场来搂钱了，这样就足以给周昆留出充裕的发育时间。

　　谁让时间和周昆是好朋友呢？

第十章 外围鉴定手册

　　在Vivian表示会把周昆所吩咐的事情尽快处理好之后，周昆的心也像石头落地一般，感到轻松不少。

　　在初步规划好自己未来一段时间的事业发展方向后，短期来看这些现金流可以比较方便的遮掩过去，而且对外也有了一个合理的说法。

　　俗话说的好，饱暖思淫欲。周昆这厮稍稍解决了眼前的一些问题，就开始想着该怎么放松一下来犒劳犒劳自己。

　　想到自己微信好友列表里那些青春可人的学妹，妩媚体贴的学姐，甚至还有那成熟知性的老师，这混蛋竟然无耻的硬了。

　　钱壮英雄胆，权涨小人志。

　　有钱嫖遍天下，没钱撸到失联。

　　曾经的周昆对那些高分女子有贼心没贼胆，有时被美色冲昏了头脑，上去跪舔一番还要被小姐姐嫌弃一个臭屌丝还来骚扰她，然后挂到知乎鞭尸一番。

　　"被屌丝追求是什么体验？"

　　真是何苦来哉。但现在的他每天都挥霍着对曾经的他来说是个天文数字的金钱，看待那些曾经对他来说高不可攀的女人自然是另一番目光。

　　这个学妹几千就可以拿下，刚上大学没见过什么世面，谈的男朋友也是一副屌丝样。但是又挺喜欢玩的样子，朋友圈都是去各地的自拍。

　　只是出去吃个外婆家都能po个九宫格加自拍，发的和男朋友在一起的照片地点都挺寒酸的。

　　连生日礼物都只有一个玩偶加学校附近甜品店的小蛋糕，一副生活在水生火热中的样子。

　　不过长得倒是蛮可爱的，皮肤白白的，看起来很清纯。像初中时的班花。就是没有全身照，不知道腿长不长。

　　该不该去拯救她呢，周昆坏笑着摩挲着下巴，给妹子分了个组，添加到了标签为储备粮的那一栏。

　　（这边提点一下书友，有男朋友的女生远比没男朋友的女生好追，尤其是那种已经度过了热恋期，进入平淡期时的妹子。

　　因为追没有男朋友的妹子你需要打败所有的追求者，而追有男朋友的妹子你只需要击败没那么上心的男朋友就行，难度完全不成正比。

　　而且妹子单身时的思维模式是为了你结束单身，宣布有主拒绝那么多追求者划不划算。

　　而有主时的思维模式是只要你比她男朋友好就可以替换，至于要不要谈恋爱这一个重大关卡在有男朋友时潜意识里是不存在的。所以你就不要怕妹子因为不想谈恋爱这个原因拒绝你，她都已经在谈了还不想个毛线。

　　只是这个有一定的风险就是你判断失误，人家还在热恋期的时候你去聊骚她，很容易落得一个跟作者一样在轮椅上码字的下场。一想到这个我就激动的拍轮椅。

　　当然这是玩笑话，但是你没经验的话还是不要随便去撬墙角。要撬墙角也是去撬那种双方已经貌合神离，你把妹子挖走了男的还要来感激你，这才是最高境界。）

　　这个隔壁班的妹子照片也不错，不过看pyq像个乖乖女，发的都是和学习相关的，不怎么出去玩。一时半会可能不好撩，就先mark，加个储备粮的标签，等待一个合适的时机。

　　这个学姐生活倒是多姿多彩，朋友圈全是美食和自拍，还经常去linx，sos，queen这些夜店玩。

　　不过看着她朋友圈白嫩的大腿，初具规模的凶器，还有虽然容易让人脸盲但是真的很好看的网红脸，周昆的心开始躁动起来了。

　　这个学姐叫许丹丹，在周昆的商学院里是相当出名的，还一度被评为她们那一届的系花。

　　因为朋友圈就像那些微博网红一样，各种五星级酒店，飞机头等舱自拍，大牌的香水，口红，大logo（商标）奢侈品服饰，还有时不时出镜的豪车轿跑，让周昆他们院相当多人以为她是一个顶级白富美。

　　无数的学弟学长还有同届的男生都疯狂的在跪舔她，曾经的周昆有一段时间也是如此，还想给她送礼物，不过却被室友泽哥制止了。

　　身为富二代老司机的俞泽只是瞄了两眼许丹丹的朋友圈，就很肯定的对周昆说这女的就是一个小外围，为她花时间花精力不值当。

　　那时的周昆简直不敢相信自己的耳朵，这样一个白富美，所有人心目中的女神，怎么到了俞泽的口中就成了一个小外围呢？

　　俞泽倒是宽慰了周昆，告诉他学校里的学生见识少，分辨不出来也很正常。只是像这种外围女其实都有一种共同点，你看的多了找的多了自然就知道了。

　　首先她们都没有一个正经的工作或者说看不出来她们是在工作的样子，那就说明她们不是靠工资生存。那要么是靠亲爹，要么就是靠干爹了。

　　而且她们也都很喜欢去夜店玩，但你又很少听说她们自己在开卡，相反经常会在朋友圈发有没有人去玩带带她的动态。

　　像这种爱蹭卡玩的100%是屌丝不用想，没钱还爱装逼说的就是这类人。尤其是偶尔碰到一个豪客开神龙套（一般六瓶黑桃A为一个神龙套，不过各夜店称呼不同可能会有所差异）的时候，恨不得连续刷上十几条动态，生怕别人不知道她玩的是神龙套的卡。

　　你看你这个学姐是不是有好几条都是关于这个神龙套的动态。

　　其次你看她们虽然经常出去旅游，但去的都是一些东南亚的小国家，或者就是三亚这种国内的旅游城市。你很少看到她们去北欧澳洲美国这些西方发达国家玩。

　　而且虽然住的是五星级，但都是普通的五星级酒店，很少有四季，安曼，瑞吉，丽思卡尔顿，悦榕庄，华尔道夫，柏悦这样的奢华级酒店，住的也都是基本房型，很少有行政以上的套房。

　　这就说明她们的消费实力其实并没有那么高，而且你见过哪个白富美出去度个假连酒店里的浴缸都要拍几张发朋友圈的？这多掉份啊。

　　最后就是她们的那些奢侈品了，真的是辣眼睛。收一个大牌几百块钱的口红就能发一条朋友圈，说明对她来说几百块钱也不算一个小数目。

　　而且你仔细看她的服饰，虽说都是gucci（古驰），Givenchy（纪梵希），巴黎世家这种大牌，但是买的全是字母款为主。

　　所谓字母款就是那种logo特别大，深怕别人认不出来是什么牌子的款式，而且往往基本款为主，价格通常比较便宜，而且高仿很多，很好买。

　　珠宝也都是宝格丽，蒂芙尼的基本款，连梵克雅宝都很少见，更别说他们的高定设计款了。有的还戴的是潘多拉，施华洛世奇这种糊弄初中生的玩意儿。

　　你要知道一点白富美不是不喜欢炫富，只是她们炫的富不会那么low，甚至明明她在炫富你都看不出来她炫富了。

　　那种热衷于炫这种低门槛富的女生，哪怕不是外围，也是很容易滚床单的。

　　别看那些男生花个几百几千的去追她，她一点都不心动，那是因为她眼光尖着呢。看得出来你家底深厚，是不是打肿脸充胖子。

　　像我这种开个宾利带她兜风兜几圈，晚上随便逛个街我给自己刷个十几万一分钱都不给她刷，她还要死命的来倒贴我。

　　当天晚上就能自荐枕席，还说喜欢的是我这个人不是因为我的钱。

　　所以啊日比哥，眼睛擦亮一点，兄弟看到你为了这种女人浪费精力不值当啊。以后把她当个炮架子玩玩就得了。

　　周昆那时候整个人都思密达好了吗，谁能想到他们学校无数人心目中的女神在俞泽的分析下竟然是如此的不堪呢。

　　可是仔细深思却发现自己没有什么可以拿来有力的回击，从此周昆再也无法直视朋友圈的那些"白富美"了。

　　看到她们装逼的照片第一反应就是这个女人是不是有外围的可能性，再也回不到过去那个看到一个漂亮女孩就觉得自己恋爱了的单纯岁月。

　　那是周昆回不去的青春，不过他也不怀念那个青春，因为那时候的他可没有钞能力。

　　如今的他，别人眼中的女神，终于可以成为他随意玩弄的炮架子了。

　　在周昆把好友列表所有颜值在6分以上的妹子都加了一个储备粮的分组后，就打开朋友圈发了一条仅她们可见的动态。

　　"新买的诺基亚开红酒倒蛮好用的。"

　　图片是他刚买的vertu放在一瓶已经开了的梅克多产区红葡萄酒旁，背景则是行政套房豪奢的装饰。

第十一章 愿者上钩

　　周昆并没有着急去看他那条钓鱼朋友圈的回应，而是先给自己倒了一杯酒，然后闲适的瘫在老板椅里，随手翻弄着酒店附赠的报纸和杂志。

　　望向窗外，看着地上如小蚂蚁一般来回奔波，忽然就觉得有些可悲又可笑。

　　现在的自己视他们如蝼蚁，可以肆意妄为改变他们的命运，可自己何尝不是那些不知名存在眼中的蝼蚁，或许他们也正在嘲笑自己的无知与不堪。

　　想到这儿，周昆忽然就有些意兴阑珊，牛嚼牡丹般灌了一口葡萄酒，感觉此时的心境与酒液的味道出奇的相似。

　　浓浓的烟薰和烘烤气味，还有松露菌、薄荷、皮革、黑樱桃和矿物质气息，这是赤霞珠所酿造的葡萄酒独有的气息。

　　口感刚猛之外又带着一丝温柔，充满了奇妙的层次感。克制之下是深深的疯狂，又有着高雅的纯粹，单宁丰厚饱满，像荷马史诗般有着岁月的荣光。

　　周昆的手把玩着酒瓶，拉图，呵，以后倒是可以买下来玩玩。

　　然后就打开了微信准备看看自己的钓鱼贴效果如何，一点进去便是几十条动态弹了出来。

　　最先评论的是爱马仕的那个女销售李莉，"周公子您空了记得让人来拿呀，丝巾还放在我这儿呢～"

　　周昆一真蛋疼，昨天才买的丝巾今天确实差点就忘了。哎，才四万不到的小物件确实是记不住，老了老了。

　　之后是学姐许丹丹的评论，这也是她第一次主动给周昆评论。"你好逗呀，还买个诺基亚开红酒。你现在在哪儿，感觉好棒呢。"

　　周昆不仅哑然失笑，这女人把近13万的vertu真当成诺基亚，却对只有三千多一晚的套房感到惊奇，确实没有什么白富美的气质。不过还是回了一句："在jw万豪，毕竟诺基亚除了拿来开红酒也没什么用。"

　　"哇，没想到你还是个大土豪，拿vertu来开拉图，隐藏够深的。"这是周昆的会计学老师陈雪雯，是一个极其诱人的小少妇。

　　年纪三十出头，正是一个女人最有韵味的年纪。比较热衷轻奢的生活，经常在朋友圈秀她去各种高级餐厅和拔草一些小物件的动态，也喜欢时不时的发一发她的自拍照，经常和学生打成一片。

　　周昆也不奇怪陈雪雯能认出这张照片的真正亮点，毕竟有很大程度上这个鱼饵就是为她而准备的。

　　不过这本身就是姜太公钓鱼，愿者上钩的事。如果陈雪雯她没有这方面的意思，自然也不会主动来评论周昆。

　　周昆嘴角浮起邪恶的微笑，飞速打着字"我雯姐眼光就是厉害，本来只是想低调的秀一下，一下子就被你发现了。"

　　"周先生看来还蛮喜欢我们的酒水吧的，要不要给您再备点酒呢？"这是jw万豪礼宾部的王吉妮。

　　"坏人，是不是又骗哪家的小姑娘去喝酒了。"这是王品的侍酒师黄梦瑶。

　　周昆昨日想到她那香甜柔嫩的小果冻，又开始怀念起口唇酒的美好来。"没有你的酒喝起来索然无味，根本喝不下去，我过两天再来找你。"

　　后面十几条评论或是夸赞周昆拍照技术好，或是说他幽默风趣，或是询问在哪儿的，周昆也就看心情随意回复了几条。

　　然后点开了王吉妮的私聊页面，弹了条信息过去。

　　"在不，有事麻烦你。"

　　"在的在的，您尽管说。"王吉妮秒回道。

　　"我昨天在爱马仕买了十条小方巾存在那，你找个同事一起待会儿帮我去取下。"

　　王吉妮发了一个目瞪狗呆的表情包，回道。

　　"我的天，土豪买爱马仕都是这么买的吗！他们家的方巾超级好看的，可是太贵了，我根本舍不得买！好羡慕你啊啊啊啊！"

　　周昆隔着屏幕都似乎看到了她的癫狂，呵呵一笑，接着发信息。

　　"没事儿，你取来以后你和你同事一人挑一条自己喜欢的，就当让你跑腿的小费了。"

　　王吉妮狂发了一堆么么哒，爱你哟的表情包，还拍了一张羞羞的嘟嘴照过来。

　　"得叻，您就交给我吧！以后所有的跑腿业务都让我一个人来就好！好想当你腿上的小挂件。"

　　周昆继续呵呵，"你这么美可不舍得让你挂着，到时候取来直接送我房间就好。"

　　"您放心吧，我马上就喊我同事去拿。为客户服务是我们的天职！"

　　王吉妮发完信息后就兴冲冲的拍了拍她旁边的同事孙昭蕊。

　　"蕊蕊，蕊蕊，你知道吗，这回碰上真土豪了"

　　被她拍后还有些懵的孙昭蕊茫然道："什么土豪啊？"

　　"就那个住套房一下子包了一礼拜的。刚刚和我说他昨天在爱马仕买了十条丝巾让我去拿，还准备送条给我当跑腿费呢！"王吉妮激动的说着，还使劲用手拍了拍了脸。"我到现在都还不敢相信是真的，这真是太太太让人难以置信了。"

　　"真哒！"孙昭蕊似乎比王吉妮还激动，"我的天你这个运气也太好了吧，人家该不会看上你了吧。"

　　"人家这种土豪哪里看得上我这种姿色，我到想呢。倒是你这款说定土豪会喜欢。人土豪说了，让我带一个同事一起去，取回来后一人一条！"王吉妮说着还故意给孙昭蕊抛了个媚眼。

　　孙昭蕊也没在意王吉妮语句那点小小刺，而是用雄伟的34D使劲摩擦着王吉妮，撒娇道，"妮妮，我知道你最好了，带我，带我好不好，以后我有好事也第一个带你！"

　　王吉妮在享受了一阵孙昭蕊的讨好后才勉强点头，好好好，带你去，我们去取吧。取完以后见了土豪，别乱说知道吗。

　　然后拉着孙昭蕊就往办公室外面走，还给周昆发了条信息，"周先生您在房间里等我哦，我取回来马上给您送过来。还有我的同事，大奶牛，您肯定喜欢"

　　顺带着就发了一张孙昭蕊穿比基尼的照片，露着饱满到连车罩都罩不住的车灯。

　　周昆看着那两只手都不一定握得过来的车灯，满意的笑了。

　　这女人还挺懂事，鱼儿上钩了。

第十二章娥眉惯把箫吹

　　王吉妮和她的同事孙昭蕊也没让周昆久等，只是吃了几把鸡的功夫，就听到门铃声响起。

　　周昆起身为她们打开了门，就见她们两手提满了爱马仕标志性橘红色的袋子，满脸兴奋的走了进来。

　　周昆微笑着领着她们进了会客厅，绅士的说道: "辛苦你们了，两位女士想要喝点什么吗？"

　　孙昭蕊和王吉妮把那些袋子往桌上一放，就赶紧往沙发上一扑，都顾不得自己穿着裙子容易春光乍泄，气喘吁吁的回应。

　　"不用不用，我们先休息会儿，今天可真带劲。"

　　"是啊，这辈子第一次拎着那么多爱马仕的袋子走路。要不是想早点给周先生送回来，都不想打车而是直接走回酒店呢。"

　　"可不吗，你看专柜里那进来女顾客的眼睛，整个人都看直了好吗，看的我好爽啊！"

　　"对对对，还有前台那个小徐，平时拽的二五八万的，今天你看看她看到我们那个眼神哈哈哈。要不是还有客人在check in （办理入住手续） ，我看她估计都要直接跑过来了。"

　　王吉妮和孙昭蕊两个人叽叽喳喳的讲了一路上她们看到的那些人的眼光，还死命的拍着周昆的马屁。

　　周昆自然厚颜无耻的全部接受了，在她们的新鲜劲终于过去了之后，周昆把那瓶喝了一半的拉图拿了过来，给她们和自己一人倒了一杯。

　　"来，敬你们一杯，以后还要多多麻烦你们了。"然后小小的抿了一口酒。孙昭蕊捂着嘴咯咯笑着， "土豪哥你这什么话，这是麻烦我们吗，这是给我们发福利呢！"

　　说着就把杯中的酒一饮而尽了，喝完还意犹未尽的用舌头舔了一圈上嘴唇，妩媚的看了周昆一眼。

　　这女人有点东西。周昆心头一阵火热不过也不表示，而是转身亲切的拍了拍一旁王吉妮的香肩， "王美女也是，真的做到了想顾客之所想，急顾客之所急。来，敬你一杯。"

　　王吉妮好像真的有点累坏了，也不说话，只是把头轻轻的靠在了周昆身上，才举起了酒杯小小的喝了一口。不过这一口的效果可真不错哦，吓得周昆都以为自己是不是在酒里下了我爱一条柴，然后给忘了。

　　只见王吉妮满脸潮红，然后有点冰冰的小手就摸上了周昆的大腿，整个人依偎在他的怀中，轻轻的说道: "能给周先生服务也是我们的荣幸呢。"

　　坐在周昆另一侧的孙昭蕊也是娇笑道: "是啊是啊，周先生您这样的客户我们也是上辈子修了福气才能碰到的呢。您是不知道有一些客户是多变态，最喜欢没事找事，动不动还用投诉威胁我们，真的碰到的话烦也烦死了。"说着也往周昆怀中靠了过来。

　　周昆也不假正经，哈哈一笑，双臂一展就把两人都搂到了自己的怀里。然后一边轻吻着王吉妮的秀发，另一只手在孙昭蕊的腰上游弋着。嘴上还臭不要脸的说: "主要还是你们人美又善良，像你们这样的我写感谢信还来不及，哪里舍得举报呢。"

　　好好爱抚了一阵两女，把两女都弄的有些意乱神迷后，周昆终于停下了他作怪的手。然后干脆把整个酒瓶拿来，喝了一大口葡萄酒后含在嘴里，就向王吉妮吻去。

　　王吉妮也丝毫不惧，两个人口腔中的葡萄酒液也随之翻江倒海，兴风作浪，当然最后还是全部落入了王吉妮的腹中。

　　一旁的孙昭蕊也用她硕大的胸器死命挤压着周昆的胳膊，娇嗔着"土豪哥，我也要喝酒嘛！你看看我嘴唇都干了呢！"像周昆这样乐于助人的好心人自然不会拒绝一位口渴女子的求助。然后如法炮制，好好的帮她解了解渴。

　　三人就这么你一口我一口的把大半瓶红酒都对付了过去，喝到兴起后，周昆又开了一瓶苏格兰纯麦威士忌。好家伙，这酒的威力可不止猛了一点点。

　　仅仅喝了一半不到，周昆就感觉醉意有点涌上头，而王吉妮的意识到早已有点模糊不清了，整个人伏在周昆的身上，一双手放在了小周昆上，还无意识的套弄着。

　　孙昭蕊倒是比王吉妮好了不少，虽然有着点醉意，但还是有着清醒的头脑。看着自己的车罩因为之前的嬉戏打闹而被弄湿了不少，忍不住稍稍用力的拍了一下周昆。

　　"坏人，你看看，都把人家弄湿.了。"说着孙昭蕊还轻轻地捏了一下周昆昂扬的分身。

　　"哪里湿了小宝贝，来让我看看"

　　"哎呀你往哪里看呢，你好坏呀！"

　　"我看你下面好像也湿了不少呢，让我来帮帮你"

　　周昆看看旁边已经昏睡过去的王吉妮，索性一把抱起来了孙昭蕊向浴室走去。孙昭蕊象征性着挣扎了几下，就整个人软了下来。

　　"你要对我做什么呢。"

　　"车湿了洗洗车，检查检查你下面漏水没。"

　　孙昭蕊挂在周昆的身上，小声说: "那你可别随便启动哦，我告诉你我可耗油了。"

　　"哈哈你放心，我昨天刚加的油，满的很。倒是不知道你的起步速度快不快。"周昆一边说着一边三下五除二就让自己和孙昭蕊坦诚相见。

　　不过还是给孙昭蕊留了一条黑丝，满足他那小小的癖好。

　　看水放的差不多了周昆就把孙昭蕊推入浴缸里，然后自己也扑了进去。估计酒店套房的设计人员也早已考虑到这种情况，浴缸设计的足够宽大，足以让新司机和他的新车在里面磨合适应。

　　在尝试了几次发动后，新司机终于掌握了正确的点火姿势，起身挺腰，用力踩着油门，就这样上了路。

　　道路有一点泥泞，不过司机丝毫不惧就是油门踩到底向前怼。偶尔碰到一点颠簸也临危不乱，成熟应对，一点都不像第一次上路的样子。这也要感谢他的教练谷原希美老师，在无数个夜晚悉心教导着他。

　　周昆在认真驾驶一番后，由于车道的狭窄差点翻了车的新司机终于放下了来一点高难度动作的念头。有点遗憾着想着今天看来是没法练习托马斯全旋，反向漂移过弯等高难度技巧了。

　　孙昭蕊似乎感受到了周昆的遗憾，媚眼如丝的慢慢向下，然后开始卖力的吞吞吐吐起来，呜呜的说， "喜欢吗？ "

　　"....."

　　纱帐香飘兰麝，娥眉惯把箫吹。

　　许久之后我们的司机终于把油烧的干干净净，整个人瘫在浴缸中一副被玩坏的样子。被司机烧了不少油的豪车倒是满脸容光焕发，还意犹未尽的把左腿架在了周昆的肩上，然后柔软的小脚丫慢慢的向下，向下，向下滑去。

　　周昆这怎么忍得了，只能闭着眼睛咬牙再度发车，浴室里重新传出了低沉而又震耳的声浪。

第十三章 这个菜单不简单

　　ps.上一章开个车被404了好几次心好累，求票票求抱抱求安慰！

　　等到周昆和孙昭蕊心满意足的从浴室中出来时，王吉妮早已恢复了常态，坐在客厅里似笑非笑的看着他两。

　　孙昭蕊一下子红了脸，坐到了另一张沙发上一言不发，拿出手机来假装在那边看信息。

　　周昆倒是装做一切无事发生过一般坐到了王吉妮的身旁，还亲密的搂了她的腰，嬉皮笑脸的说："让你久等啦，刚洗的投入了点。"

　　王吉妮也不恼，就是轻轻的推了一下周昆娇嗔道："找你们家蕊蕊去。"

　　孙昭蕊这时才好像反应过来，飞速回了一句："什么呀，妮妮别说了。你不是说看中爱马仕丝巾很久好了吗，赶紧来挑一挑看看有没有自己喜欢的。"

　　周昆也连忙道："对，对，对。你们两快去看看，有自己的喜欢就拿去。多拿几条也没事。"

　　说着就一把拉起了王吉妮搂着她去挑丝巾了，然后偷偷的用另一只手在后背招呼孙昭蕊跟上来。

　　爱马仕的sale（柜姐）李莉倒是很细心的在每一个袋子里都放了一张丝巾款式的明信片，方便周昆他们不用拆开盒子也能看挑选款式。

　　"这个图案好看哦，感觉和我们的制服也蛮搭的。"

　　"这个也不错，还是他们家的经典款，辨识度高。"

　　......

　　在爱马仕方巾的吸引下，王吉妮心里原来那一点点的酸涩和吃味马上也消失不见了。

　　毕竟有钱的男人不都是这样吗，无时无刻不在禁受着外界的诱惑。

　　有无数渴望改变自己命运的女人如飞蛾扑火一般奔向着他们。

　　那些老实男人为自己的专一，不粘花惹草而感到沾沾自喜，殊不知一年到头连一个主动来撩他的女性都没有又有什么值得骄傲的。

　　你说连出轨的能力都没有，这种男人和太监又有什么区别？

　　有能力出轨，身边诱惑无数还能坚持本心的人，除了作者以外，恐怕世上也再无这般人了吧，自己又有什么资格去奢求呢？

　　也不能怪孙昭蕊下手快，要怪只能怪自己不够果断，让那女人得了头筹。不过来日方长，日后还有的是机会做那管鲍之交。

　　想到了王吉妮又意味深长的看了周昆一样，心思正放在孙昭蕊的凶器上的周昆莫名感到了一丝凉意，蛋蛋有一些抽搐。

　　嘶，是之前用力过猛了吗？

　　看来下次得悠着点，年轻人有本钱也要珍惜啊。

　　过了一会，等到二女各自挑了两条自己满意的方巾后，周昆一并搂住了她们，故意压低声音说："今天晚上请你们吃大餐，就是二楼的cru扒房好不好。"

　　"天，扒房？土豪哥你太太酷了吧！"孙昭蕊飞快的捂住嘴惊叫道，然后就想给周昆一个拥抱。

　　不过还没等她抱上周昆，就见王吉妮飞快的吻上了周昆，一边用力舔舐着一边含糊不清的说："你真是太好了，爱死你了。"

　　孙昭蕊整张脸瞬间就有点拉下来的意思，暗骂一声小骚货，不过还是飞快的挤出了一个笑容，然后轻轻摇着周昆的手臂说：

　　"是我们万豪的那家扒房吗，我真的一直很想去吃的。只是真的太贵了而且还不给员工价，人均一千多真的下不了手。"

　　"唔，是的...就，就那家。好了好了别亲了。"周昆艰难的扭过头继续说，

　　"我之前就已经让礼宾部定了位置了，呆会儿我们就下去吃饭。"

　　"土豪哥你真好，今天终于圆梦了。谁要是能做了你的女朋友，恐怕真的要幸福死了。"孙昭蕊故作娇萌的说。

　　"哈哈，性福不性福你还不知道吗。"说罢周昆就用力就捏了捏孙昭蕊的pp，惹来一阵阵的娇嗔。

　　在三人又一阵嬉戏打闹之后，整理了一下形象，周昆和两女就一起出了房门下楼吃饭去了。

　　在外面王吉妮和孙昭蕊倒是装的一个比一个高冷，一口一个周先生这边请，周先生小心台阶，和在房间里狂暴小野猫的形象判若两人，让周昆差点记不得她们叫爸爸的模样了。

　　不一会儿周昆三人就到了扒房的门口，在门口侍应生确认了预订信息后，就很快领着三人走到了他们的位置处。

　　在一一落座后，侍应生也为他们拿来了菜单。

　　冷小食：金枪鱼鞑靼（生姜|芝麻|香菜）198rmb

　　大虾沙拉（大虾|牛油果|苹果）158rmb

　　凯撒沙拉（面包丁|银鱼柳|培根丁|大虾）148rmb

　　CRU田园沙拉（芦笋|烤甜椒|水煮蛋|帕玛森芝士|火腿|番茄）158rmb

　　鱼子酱（W3 4号良种鲟鱼子酱 30g）1188rmb

　　精选火腿（5J西班牙火腿 55g）338rmb

　　精选海鲜品牌（加拿大龙虾800g|法国生蚝4个|冰岛鳌虾2个|阿根廷红虾4个|三文鱼生鱼片6片）1488rmb

　　热小食：

　　杏仁酒煮鸭肝（榛子|烤干葱|奶泡）218rmb

　　北海道带子（花菜慕斯|比利时苦苣|自制烟熏五花肉|西梅泥）228rmb

　　芝士（三种精选芝士）238rmb

　　芝士（五种精选芝士）348rmb

　　所有火腿和芝士均配烩甜椒，希腊橄榄和自制酸面包

　　ps.因为觉得很多神豪文主角有了钱以后出去吃饭动不动就是什么五星级酒店，什么米其林餐厅，几万块一桌菜，然后就只吃一些鲍鱼鱼翅龙虾鱼子酱什么的看的我确实很尴尬。

　　我觉得有了钱以后享受生活，学会怎么吃也是很重要的一件事。因为我自己也十分喜欢吃，所以就想把一些自己吃过的我觉得很不错的餐厅，分享给大家。

　　这里写菜单也是介绍一下，如果大家感兴趣的话我会多写，要是大家不感冒的话以后就草草略过吧。

　　pps.为了写这顿饭我自己今天又特地跑去扒房吃了一顿，感觉书还没写多少自己就要破产了是什么鬼。

　　而且昨天晚上为了写开车的情节更带感一点，一边在会所摸小姐姐大腿一边给大家码字，真的是呕心沥血了，我都要被自己给感动了。

　　嘤嘤嘤，再次求票票！！！

第十四章 王八之气

　　汤：

　　龙虾汤配白兰地奶油 138rmb

　　意大利蔬菜汤 118rmb

　　奶油蘑菇汤 118rmb

　　牛清汤·鹅肝香料丸子 138rmb

　　牛排：

　　澳洲骑士峡谷M6和牛（牛柳 220g 788rmb|西冷 250g 788rmb|眼肉 300g 788rmb）

　　澳洲澳大利亚草饲安格斯牛肉（牛柳 220g 498rmb|眼肉 300g 498rmb）

　　招牌Mayura纯种和牛（扒房招牌牛柳 200g 1688rmb|扒房招牌西冷 250g 1588rmb|扒房招牌眼肉250g 1588rmb）

　　澳洲骑士峡谷战斧牛排（澳洲300天黑安格斯1.5kg 1688rmb|澳洲纯种和牛M9 1.5kg 2688rmb|

　　澳洲骑士峡谷纯种M9和牛（牛柳 220g 1388rmb|西冷 250g 1288rmb|眼肉 300g 1288rmb）

　　澳洲300天黑安格斯（牛柳 220g 6288rmb|眼肉300g 588rmb|T骨500g 988rmb）

　　精选酱汁：（宾尼士|香槟黄油汁|红酒汁|蘑菇汁|白兰地胡椒汁|招牌牛排黄油|Cru烧烤汁|辣根|薄荷汁）

　　海鲜：

　　波士顿龙虾（炭烤|水煮|法式焗）138rmb/100g

　　法国黑鳕鱼柳220g 388rmb

　　大西洋三文鱼柳220g 348rmb

　　冰岛比目鱼220g 348rmb

　　主菜：

　　油浸鸭腿（法国小扁豆|烤茴香）328rmb

　　慢烤小牛排（黑松露土豆|油浸干葱|有机手掰萝卜）488rmb

　　罗西尼汉堡（黑松露|鹅肝|芝麻菜|黄油面包|扒红洋葱|黑松露炸薯条）498rmb

　　羊排300g 488rmb

　　菠菜乳清芝士（戒指饺|节瓜|松子）268rmb

　　等到周昆终于把整张菜单看完时确实是有点的震撼，曾经的他哪里见过这种阵仗。

　　一个汉堡竟然能卖498rmb？！！

　　里面一看配菜都是黑松露，鹅肝这些他从前都只听说过名字却从来不知道什么滋味的高级食材，这真的超出了周昆想象力的极限。

　　在他的想法中，汉堡不都是两个面包夹一块肉吗，还能整出这种花样来？

　　贫穷真的限制了他的想象力！

　　还有那些什么M6，M9和牛，安格斯牛肉，更是闻所未闻，一块牛排竟然能卖出1688rmb的高价！

　　而且好像只有几百克？

　　他们怎么不去抢钱！

　　之前去王品吃台塑牛排一个套餐也才三百多啊，还有那么多的配菜甜品，胃口大如他也差点吃不下，这边竟然连一块牛排的钱都不够。

　　虽然内心吐槽不断，不过周昆表面上到没有露出什么异常。

　　毕竟就算他把最贵的菜全部点一遍，一顿饭也吃不了他一天的额度。

　　兜里有钱，心里不慌，自然可以平静的面对各种事情。

　　所以不要惊讶周昆区区一个屌丝这么短时间内可以蜕变如此之大，等到你可以面不改色一天随意刷十万人民币，兜里面还有无穷无穷的钱做后备的时候，你可以像周昆一样有底气！

　　在某种意义上，所谓的临危不乱和大将风范，还有那些贵族气质不都是靠钱烧出来的吗？

　　很多暴发户喜欢把钱烧在自己的穿衣打扮上，实际上内心却很脆弱，甚至还有点惊慌不安。

　　因为他们知道自己的钱只是一笔浮财，来得快去得也快，他们并没有真正驾驭这笔财富的能力，更没有稳定赚取财富的能力。

　　所以他们需要靠外在的事物包装自己，尽自己所能的去挥霍财富。

　　因为只有在挥霍财富的时候，靠着外人崇拜羡慕嫉妒的眼光和那些溜须拍马之辈的吹捧，他们才能在某一刻找到自己存在的意义，真切的感受到财富的存在，而不被那时不时的虚幻感所侵扰。

　　而那些有历史沉淀，经过岁月考验的老钱，比暴发户们就多了一份沉稳与自信。因为他们知道，哪怕现在他们突然一无所有，他们也有能力重新挣下一份辉煌的家业。

　　因为这么多年下来，他们的家族早已在这个社会的方方面面扎下了根，人脉和文化传承是他们最宝贵的财富。

　　金钱是萨拉索塔的巨无霸豪宅，保质期就只有十年，权力是古老的石砌建筑，能屹立数百年。

　　这也是他们屹立于世最大的底气。

　　而周昆虽然也只是一个暴发户，但因为他有钞能力，这就是他足以与那些世家抗衡的资本。

　　源源不断取之不竭的金钱，一旦到达了某个量级，那威力足以翻江倒海，叱咤风云，让所有人为之畏惧。

　　权力可以支配金钱，但金钱从某种意义上来说也可以影响权力，他们本身就是一对孪生子。

　　想到这里，周昆的身上似乎多了一些说不清道不明的气质，虽然很难描述，甚至可以说有一点玄学，但只要在他身边的人就可以很清楚的感知到。

　　那是自信的气质，每一个成功领袖身上都有这样的特质。只要他们站在人群中，必然就是所有人关注的焦点。

　　周昆身上这样的气质虽然还只是初具雏形，但是真真切切的能被人所感知。

　　正在疯狂嘟嘴自拍，对着豪华装饰背景合照的王吉妮和孙昭蕊似乎也感觉到了周昆身上气质的变化，突然就变得安静下来，安安分分的端坐起来看着周昆，不敢再像之前一样自由散漫。

　　那种气质她们在以前g20接待一些外国元首和商界领袖时，也感受到这样类似的气场。

　　周昆身上的气场虽然没有那些大人物来的强烈和直观，但也足以威慑的她们不敢动弹。

　　周昆看着二女忽然乖的像中暑的竹鼠似的小心翼翼的看着他，感到有一点惊讶，不过也没说什么，而是轻轻开口："你们有什么喜欢的自己看看吧，决定好了就下单。"

　　孙昭蕊和王吉妮放在以前肯定要摆出美女惯有的姿态，故意撒撒娇，推脱自己不会点菜。

　　然后把点菜权交给男方，等他点完菜以后再挑三拣四一番，打击一下男性，变相的提高自己在相处时的地位。

　　但是面对现在的周昆，她们丝毫起不了这样的念头，而是老老实实的拿起菜单看了起来。

　　等到她们看的差不多了，周昆才按了按桌上的响铃，提示侍应生可以过来点菜了。

第十五章身下彩凤双飞翼

　　"一份大虾沙拉，一份鱼子酱，两份奶油蘑菇汤一份龙虾汤配白兰地奶油，再来一份澳洲骑士峡谷纯种M9和牛牛柳，一份法国黑鳕鱼柳，一个罗西尼汉堡。"

　　周昆迅速的点好了菜品后把菜单往旁边一放，再抬头望向侍应生， "酒水的话给我来一瓶拉图，再来一瓶玛姆香槟吧。"

　　侍应生微笑说: "先生我们这里正好有一瓶上梅多克列级酒庄1986年份的拉图正牌，您看可以吗？"

　　周昆自然不无不可，点头示意后就让侍应生下去准备了。

　　至于82年的拉菲，拜托你以为是它是可口可乐吗，全中国各地不管哪家餐厅都拿得出来？就算有也不会放在酒水单上。

　　和二女随意聊天打屁了一会，菜品很快便一个个呈了上来。

　　按照国际惯例，一道菜上来，王吉妮和孙昭蕊自然先让朋友圈先吃，在调整了各种角度终于拍下自己满意的照片。

　　然后精心挑选了几张只有自己和食物出镜的照片，特地把定位地址点在扒房后，才把自己难得一次可以秒杀朋友圈其他小浪蹄子的动态发了出去，美滋滋的看着他人的赞美和羡慕。

　　周昆自然不屑为之，等她们拍好以后自己直接挑图片就好了。

　　再说了，读书人的事这能叫偷吗？

　　凭本事买的单，为什么不盗图。

　　周昆一边和她们聊天逗趣，一边享受着美食，一顿饭差不多吃了两个多小时。

　　这中间让他印象最深刻的就是餐厅赠送的餐前蘑菇了。

　　连着树根端上来的蘑菇，附带着剪刀和酱汁，要顾客自己动手把蘑菇一个个剪下来。

　　看着孙昭蕊和王吉妮拿着小剪刀在那剪啊剪的，感觉都成了采蘑菇的小姑娘了，也让他有一丝丝的蛋疼，感慨确实是城会玩。

　　蘑菇有烟熏的味道但是不浓重，而且还保留了蘑菇本身的鲜味，带着一点汁水，口感出奇的好。

　　牛排的话，口感确实很不错，每一口都带着饱满的肉汁和牛肉的纤维感，吃的他们满嘴流油，大快朵颐，也算对得起他高昂的价格。

　　鳕鱼柳倒也是小小的震撼了一下周昆，只是吃个鱼柳而已，一下子拿出了一整个盒子的刀让他们挑选。

　　有玫瑰木的，乌木的，检木的，牛角木的，桃木的，看的他眼花缭乱，深感自己的土鳖。

　　至于汉堡的话倒是平平无奇，在周昆看来还不如金拱门的麻辣鸡腿堡吃起来痛快。

　　哎，这孩子没救了，也就这品味了！

　　又和二女玩了玩交杯酒等花样后，把两瓶名酒都喝了个干净的他们，早已有点醉醺醺的样子，准备回房间好好休息一番。

　　周昆看了眼一万出头的账单，也没立刻付钱，只是签了自己的名字后让餐厅把帐记到自己房间下，就搂着二女上楼回房休息了。

　　看着周昆齐人之福的背影离去，某个早就眼热不已的年轻男侍应生狠狠淬了一口， "现在的女人真拜金，有钱就可以开后宫了吗？有钱就可以为所欲为了吗？穿这么风骚还不是为了呆会被人干，还在我们这装女神！这男的迟早也死女人肚皮上！"

　　一旁年长些的侍应生赶紧拉了他一把，急忙道: "你疯了吗，要是被其他人听到你小心被辞退！他可是我们的贵客，没看见刚才主厨那讨好的样子吗？你也看开点吧，现在的社会不就是这样，快回去干活吧。"

　　两个人又相互扯皮了一会，整理整理了心情，努力在脸上挤出亲切卑微的笑容，又去招待其他的客人了。

　　......

　　周昆和二女回到房间后，刚走进房门，王吉妮就迫不及待的奉献上了自己的香吻。

　　"你对我们真好，亲爱的，我好喜欢你。"

　　聪明的女人是不会在这个时候问男人为什么对她们这么好的，男人想要的是什么，她们还不清楚吗。

　　既然周昆已经表现出自己的实力，出手也豪爽大方，只需要好好的跪舔他，满足他就足矣了。

　　只有那些低情商的，没被社会打磨过的女人，仗着自己有一点姿色，无论面对什么样的男人都要故意摆足一副姿态，以为只要是男的就必须来跪舔她们一样。

　　拜托，这招对付那些没见过世面的屌丝还好用一些，真正有实力的男人会给你摆足姿态的机会？

　　他身边围绕着他转的女人不要太多，哪里有精力和那个时间来哄一个脑子拎不灵清的女人。

　　像那种霸道总裁被女员工泼咖啡后还一顿臭骂从此激发抖m属性开始跪舔之路的情节，可能真的只有梦里才有了。

　　现实生活中你要是敢泼总裁一杯咖啡你就等着收下律师函，先送你进局子呆几天，然后出来就被辞退，这辈子都不要想在行业里有出头之日了。

　　周昆并不是那种喜欢跪舔女人舔上瘾的脑残，以前因为没实力所以只能靠舔来获取卑微的存在感。

　　（提点一下书友吧，如果你只是一个人的舔狗，那你就永远只是一条舔狗。但如果你是一千个女人的舔狗，女人才是你的舔狗。只要舔得够多，低分男也能把到妹。不挑食三个字，是那些属丝炮王的终极攻略。）

　　现在有了钞能力还去舔女人？开哪门子的国际玩笑！当然是让自己怎么爽就怎么来，那些故作姿态的女人就让她们滚的远远的，哪凉快哪呆着去，可没有那个闲工夫去搭理她们。

　　享受着王吉妮和孙昭蕊的服务，周昆早已飘飘欲仙。

　　三人在宽大的床上解锁着一个又一个周昆从来没有体验过的姿势，让他享受着帝王一般的幸福。

　　没想到双飞竟然这么爽！

　　周昆看着像狗一般并排跪躺，翘起丰臀对着自己的二女，忍不住吟诗一句: "身下彩凤双飞翼，蓬门今始为君开。"忍不住狠狠的在她们的屁股上面拍打起来，王吉妮和孙昭蕊忍着痛意，还要装出一副很爽的样子在那边呻吟着。

　　"土豪哥你好棒，打得小母狗好舒服啊。"

　　"不要停啊，啊，啊！"

　　周昆骂道: "你们两条小母狗真他妈骚，主人的棒棒糖还想不想要了？"

　　"小母狗想要主人的大肉棒了，主人就满足小母狗吧"孙昭蕊媚眼如丝的转过身来，双手握住周昆的分身就开始卖力的吞吐起来。王吉妮也不甘示弱，把自己的头伸了过来，用香舌轻轻舔着周昆的蛋蛋。

　　看着自己胯下卖力工作的两位都市丽人，周昆整个人爽的要要神游九天一般。

　　又是许久之后，周昆才搂着孙昭蕊和王吉妮一起去浴室洗了澡。

　　在大浴缸里，周昆的分身在王吉妮的下体不断的进出着，王吉妮双眼涣散，不断的哦哦的呻吟着。而孙昭蕊则是在自己傲人的胸器上涂满了沐浴液，然后在周昆的身上摩挲了起来。

　　虽然这个澡洗了很长时间，但三人最终还是相互搀扶着，一边扶着墙一边爬到了床上。

　　正所谓少年强则少女扶墙，少女强则少年扶墙！

　　然后三人就这么昏天黑地的睡过去了。


第十六章 小孩子才去酒吧，成年人都是会所

　　大被同眠，一夜无话，等周昆醒来已是第二日的午后。

　　回想起昨夜的疯狂，周昆到现在都有点不可思议，甚至还有一点点难以启齿。

　　毕竟昨晚的他们，玩的实在是太开了一些。

　　想到那些台词，明明在开车时感觉莫名的兴奋，甚至觉得让自己神勇万分，和磕了西班牙金苍蝇差不多。

　　但现在一回想起来是有点莫名的羞耻是什么鬼？

　　可是想着想着，在看着自己身边两具洁白娇美的身躯，似乎又慢慢起了反应。

　　可是明明昨天才刚做到扶墙啊！

　　看来网上那句流传已久的"不要轻易和年轻男子握手"果然是没有错的，因为你根本不知道他上一秒在拿手做什么。

　　周昆也不想压抑自己的欲望，用力拍了拍了王吉妮和孙昭蕊的翘臀，"该起来晨练了。"

　　王吉妮可能是真累坏了，并没有回应周昆，而是翻了个身抱着枕头继续睡去。

　　孙昭蕊倒是醒了过来，看着王吉妮这个样子脸上浮现一丝坏笑，帮着把王吉妮屁股抬了起来后就向周昆抛了一个媚眼。

　　周昆自然不能辜负她的一番好意，开始了新一轮的运动。

　　.......

　　又是良久，大床上玉体横陈。

　　三人一丝丝的力气都提不起来，只能躺在那里静静的望着天花板。周昆一边把弄着，一边随意和她们聊着天。

　　差不多过了大半个小时，三人才起了身去盥洗室冲了冲身子，洗漱了一番。

　　等到二女梳妆打扮完时间也已经到了下午两点多了。

　　怪不得古人有云："春宵苦短日高起，从此君王不早朝。"

　　每天都这么做运动，换了谁也都没精力上早朝呀！

　　通过客房电话叫了room service（客房服务），让餐饮部准备好一些食物送到房间来。

　　两碗云吞面，一份海南鸡饭，一份蔬菜三明治，还有一些起司蛋糕巧克力慕斯加上一大份的水果拼盘。

　　虽然不像昨天吃的广式茶点那么精致，但是胜在分量实在，而且最关键的是热量充足，顶饿！

　　周昆和二女背靠着宽大的落地窗，享受着午后温暖的阳光，躺在沙发上一边大快朵颐一边相互爱抚着。

　　因为已经有过最亲密的接触，而且还是在比较私密的室内，二女也没有太注重自己的吃相。

　　这也让周昆知道了其实女神们和常人也没有什么区别，同样会打嗝放屁，甚至还喜欢抠脚。

　　只要你和女人同居过一段时间以后，你会发现你对女性的那些美好向往与想象顿时荡然无存，甚至三观炸裂。

　　当然周昆对此倒没有什么特别大的抵触，因为王吉妮和孙昭蕊的吃相虽然不雅观了些，但毕竟颜值和身材摆在那里。

　　而且打扮的也相当靓丽养眼，还一门心思的讨好周昆，自然也提不起什么厌烦的心里，相反却乐在其中。

　　三个人互相你一口我一口的吃的不亦乐乎，周昆简直是乐不思蜀，快似活神仙一般！

　　二女如此讨好周昆为的是什么，其实周昆心里也一清二楚。只是这种事没必要摆在台面上来说，既然大家可以各取所需，那何乐而不为。

　　人与人之间有时候就是需要那一层窗户纸，捅破了反而糟糕。周昆也不会亏待她们，等到大家吃的差不多了，就带着她两去钱塘大厦血拼了一番。

　　虽说是血拼，但也没有刷掉周昆太多的钱，毕竟两女心里还是有点b数的。知道要是这次肆意妄为故意坑土豪的话，以后这种好事恐怕就很难再碰到了。

　　与其竭泽而渔不如细水长流，所以也就很克制的买了一些Dior（迪奥）和chanel（香奈儿）的口红，再一人买了一瓶sk2的神仙水和两盒前男友面膜，就心满意足的结束了今天的血拼。

　　然后根据国际惯例，自然把她们今天的血拼成果和自己精心挑选角度的自拍发上了朋友圈。

　　当然周昆身为她们背后的男人，还是保持着事了拂衣去，深藏功与名的低调作风。

　　在默默支持了两女的梦想后并没有出镜在她们的朋友圈，只是在现实里又被好好奖励讨好了一番。

　　逛累了的三人找了一家名为文兴酒家的粤菜馆坐了下来，然后挑了一道金鱼虾饺皇，一道文兴烧鸭，一份龙虾汤海峡泡饭，又点了一些小食，就安排服务员上菜了。

　　趁着等菜的功夫，周昆也终于有了闲暇好好刷一刷自己的微信朋友圈。

　　因为昨天连发了两条颇具逼格的朋友圈，确实也是让他微信列表里的一些好友惊了一地下巴，一些小姐姐也看的合不拢腿。

　　在那条定位为扒房的朋友圈下，放眼望去都是说他土豪，壕无人性的评论。

　　因为有孙昭蕊和王吉妮的出镜，所以也有很多人在问这两个气质颜值都俱佳的大美女是谁。

　　这里顺便提点一下书友，在朋友圈多放一些你和美女一起活动的照片对你的泡妞有利无弊。

　　女人都是有攀比和好奇心的，看见你和其他的美女打的火热，她们潜意识里也会想和你一起玩多跟你接触以此证明自己不比别人差。

　　当然你要是已经脱单了那就记得做好分组或者多开几个小号，不然玩脱了不要来找我！

　　这些评论里自然也少不了他的学姐许丹丹，一条"周老板又出去和美女潇洒了真是羡慕skr人"就是出自她手。

　　看到她的出现，周昆心里也起了一些别样的心思。

　　毕竟昨天初尝了肉味，又看到这么一个好炮架子，自然也想试一试学姐是不是像她看起来那样那么股道热肠。

　　所以周昆也就发了条私信过去，是一个200的红包，上面写了"在吗"二字。

　　仅仅过了十几秒。

　　"许丹丹领取了你的红包。"

　　"天呐周老板你出手也太大方了吧！爱死你了啦！有什么事找我吗？"许丹丹领完红包飞速的回道。

　　周昆呵呵一笑，所以有时候不要信那些女人在网上说什么最讨厌的就是"在吗"。

　　她们讨厌的不是这两个字，而是你的表达方式。

　　我相信要是所有人都像周昆一样这么发"在吗"，这两个字立刻就会成为微信最受欢迎词汇。

　　虽然心里不屑，但这对周昆来说也是一个好事，毕竟说明这名学姐其实真的没有她表面上看起来那么孤傲与清高。

　　要知道这位许丹丹学姐在他们的分院可一直是以高冷会玩白富美女神的形象示人的，一般人轻易得不到她的回应。

　　"我今天晚上在东方魅力定了一个大包，准备开个神龙套玩玩，你晚上没事的话一起过来玩吧。"

　　周昆直截了当的就把他的目的发了过去，因为他也懒得和这种女人虚以委蛇，来回扯皮，这不是浪费时间吗。

　　"好啊好啊，我一个人无聊着呢！刚刚还有点发愁今天晚上没活动，一个人不知道怎么办，你就来找我了。你是不是我肚子里的小蛔虫呀？"

　　微信那端的许丹丹其实正在和她的一个备胎学弟吃完饭。

　　在发完微信后，许丹丹的头抬了起来冲她那个备胎笑了笑，让一直在偷偷看她的小备胎惊了一下，又有点心花怒放。

　　女神是不是对我有意思，不然她为什么对我笑！

　　"不好意思哦学弟，晚上我恐怕不能陪你去sos玩了呢。我爸爸妈妈今天来钱塘了，呆会儿我要去接他们。"

　　许丹丹面不改色的谎话张口就来。

　　其实心里想的是和这个学弟去酒吧玩只能开一个最普通的卡座，都没什么好酒可以喝。

　　可是和周昆出去可以玩一次神龙套的局！

　　天呐，神龙套，自己都好几个月没蹭到过这样的局了。要是我把小视频拍下来发在蹦迪群里，还不让他们给羡慕死。

　　想到这里许丹丹又忍不住的笑了。

　　然鹅我们可怜的小备胎以为这是女神对他的示好，忙不迭的点头，"好，好。那呆会儿我们吃完饭我就先送你回学校吧。"

　　殊不知他心目中不可亵渎的女神即将就沦为人家胯下的玩物。

　　毕竟小孩子才去酒吧，成年人都是会所。

　　还是too young，too simple，sometimes naive。

　　年轻人还是要好好提高一下姿势水平，才能避免被备胎的惨剧。

第十七章 喜爱夜蒲

　　周昆看着许丹丹的信息一阵恶寒，以前怎么就没发现这个女人这么泥心呢？

　　土味情话张口就来，这还是自己记忆中那高冷的女神吗？

　　在他那为数不多与许丹丹有过交际的过往，大多是他发了一长段的文字过去，然后以许丹丹的"嗯"，"哦"，"好"而结尾。

　　偶有几次发了几个比较可爱的猫咪表情包时，这能让他开心个好半天。

　　像今天这般他发了两个字，许丹丹回了一大段，还略微带着讨好的情况，真是破天荒的头一遭。

　　不过是一个小小的微信红包，加几条装逼的朋友圈，女神的表现和往常就判若两人。

　　这女人难道就没有想过我如果是个骗子怎么办？

　　想到这儿周昆不禁摇了摇头，也幸亏哥是真的有钱，不然这妞估计要被骗色又骗财。

　　虽说很早之前在泽哥的提点下，周昆也看破了她伪装的表象，并不是一个货真价实的白富美。但毕竟没有抓住她做外围的实锤，心里还是有着一点点的希冀。

　　希望她只是出于虚荣，所以才伪装成一副很有钱的样子。毕竟这也是人之常情，谁又能免俗不去在意外界的目光呢？

　　只要没有真的去做外围也不算让他曾经的美好幻想彻底崩塌。

　　这厮对许丹丹有着如此大的宽容，还不是因为她长得真的很好看！

　　大波浪，瓜子脸，胸挺臀翘，腰下面全是腿，活脱脱的一个迷死人不偿命的小妖精。

　　这要是滚到了床上，嘶，画美不看。

　　再加上学姐和女神的双重buff，说是周昆的梦中情人也不为过。在无数的深夜里，周昆脑海中的女主角都是她，发生了很多难以为外人道也的故事。

　　虽然说对许丹丹的转变有些失望，觉得自己曾经对她的美好幻想是多么的可笑。但周昆还是没有改变今晚拿下她的想法。

　　不能当女朋友的话，当个**也挺不错的，反正自己也不吃亏。

　　"呵呵你晚上没事就好，把你的电话和地址发我，呆会儿我让司机来接你。我这还有两个朋友，到时候回聊。"

　　周昆在微信上也不想太多扯皮，怕自己习惯性的做了舔狗，又忍不住想和她多聊。

　　许丹丹自然从善如流，把自己的电话和地址发给周昆后，又发了个嘟嘴的表情包给他。

　　搞定了今晚的安排后，周昆才把注意力重新放到其他人的评论上。在翻了好一会后才终于找到他的小少妇老师陈雪雯的留言。

　　"jw万豪的扒房，小周有品位，我也很喜欢那儿【笑脸】。"

　　周昆这个时候自然狂拍马屁，"那也是老师教导的好，学习您朋友圈后品味提高了不少。"

　　"以前怎么就没看出来你是个小马屁精呢？"陈雪雯回的倒也是蛮快的。

　　"那不是怕您以为我是为了绩点才套近乎的嘛，这不考试周都结束了。说明我现在的话都是真情实意，可不是为了套路您。"周昆厚着脸皮腆着脸发了一大段过去。

　　"哈哈！你们下学期的高会可都是我来上的，你小子鬼精鬼精的，怕是早就知道了吧。现在过来套近乎，还挺未雨绸缪的。"

　　"天地良心，绝无此事。不过能继续上陈老师您的课真是太好了！"

　　好一副桃李春风，弦歌一堂的师生交流图，不过周昆可不是为了那么一点的学分绩点才摆出如此乖巧的模样。

　　只是那点小心思还被周昆隐藏的很好。

　　一边玩着手机一边吃着王吉妮和孙昭蕊夹来的菜，时不时还被软糯的小手，勾人的眼神撩拨一下，周昆这顿饭倒是吃的有滋有味。

　　旁边坐着一桌情侣，男方的眼睛看的都要掉下来了，为什么这小子就可以享受如此齐人之福，还都是一等一的大美女。

　　自己走在街上偶尔看两眼其他的小姐姐还要被自家的母老虎教训一顿，这个世界真的太不公平了！

　　就在这哥们正在内心哀嚎时，他的女朋友很干脆的拧起了他的耳朵。

　　"看什么看，你想学人家开后宫不成，我今天就成全你，先让你进了宫！"

　　"哎呀，疼疼疼。我就随便看看，老婆大人我错了还不行吗。"男的立马苦苦哀求。

　　这个小插曲倒是让周昆哑然失笑，摇了摇头，又继续和二女你侬我侬了起来。

　　现实就是这么不公，旱的旱死，涝的涝死，可谁让你没有钞能力呢。

　　.......

　　用完餐后的三人重新回到了酒店的套房，周昆这时倒也没有来一点饭后运动的意思，毕竟晚上还有一场大仗要打。

　　只是先和酒店的礼宾部打了一声招呼，把许丹丹的电话和地址告诉了他们，让他们到了时间以后记得把她接到东魅去。

　　又让孙昭蕊联系她熟识的营销开好包厢约好时间。因为孙昭蕊平时也是挺喜欢浪的一个人，所以微信里加满了钱塘各大酒吧会所营销的微信。

　　让她记得挑一个长得好看些的女营销后，周昆也没有再去关注这事了。至于孙昭蕊会不会借此给自己捞一点好处，周昆更是乐见其成。

　　想让身边的人死心塌地为你干活做事，不适当的睁一只眼闭一只眼，分润一点好处给他们，又怎么可能吗。

　　只有让他们尝到甜头了，他们才会像闻到味了的苍蝇死命的围着你转。被眼前的一些蝇头小利而吸引而逐渐失去自己的主见，最后被人玩弄于股掌之间而不自知。

　　得失之间有着无穷无尽的智慧，你想得到什么，你又愿意付出什么，很多人需要用一生的时间去参悟。

　　可惜的是大多数人等到明白自己真正想要什么的时候往往也垂垂老矣，悔之不迭。

　　周昆他们今晚要去的会所名为东方魅力，坐落在钱塘西子区保俶路，那也是钱塘出名的夜店一条街。

　　像queen，linx这些比较出名的酒吧也都是在那条街上，所以时常可以看到很多小姐姐一晚上转了好几个场，就是在这条街上来回奔波。

　　一群寂寞空虚的饮食男女在夜场里挥洒着汗水，挥霍着金钱，那里充斥着欲望的味道。

　　在夜店人性的欲望面会被无限的放大，而且是那样的赤裸而不加掩饰。崇拜金钱，渴望荷尔蒙，人们失去了往日的理智，在里面疯狂的释放自我。

　　只要你有钱，愿意消费，你就是夜场里当之无愧的皇帝。所有人都会捧着你，围绕着你转，只为了可以蹭一下你的卡，拍几张照片有了和朋友吹嘘的资本。

　　而一旦你停止了挥霍的行为，那些和你称兄道弟的好哥们，舔你捧你的小姐姐，就会一下子消失的无影无踪，只有那些酒吧营销才会时不时的群发你几条慰问信息，然后聊几句就把话题转到让你开卡上。

　　没有人会真正的关心你，他们在意的只有能不能从你身上榨取点什么，等到你被掏空后就毫不留情的离开，弃之如敝屣。

　　这一切是如此的真实，以至于真实的有点残忍。

　　不过周昆倒是毫不在意，毕竟他也不是为了去夜店寻找真爱的，只是随便玩玩找一个图乐子的地方。

　　对有着钞能力的他来说，夜店这种地方与天堂无异，只需要使劲的造就能享受着醉生梦死的生活。

　　至于生命的意义，那是什么？此时的他可丝毫没有这方面的念头，享受还来不及呢。

　　喜爱夜蒲，怼就完事了！

第十八章 先来十瓶黑桃A吧

　　时针嘀嘀嗒嗒的走着，夜色就像一张黑色的大网，悄悄的洒落下来，笼罩了整座城市。

　　可城市的生活才刚刚开始。为生计而劳碌奔波了一天的人们，终于可以真切的体会到生命的滋味，放纵着自己，去享受那灯红酒绿之间沉醉的快乐。

　　周昆看看时间差不多了，就带着孙昭蕊和王吉妮二女走出酒店，坐上备好的专车，向今晚的目的地东方魅力商务会所驶去。

　　这也是在钱塘与花都国际俱乐部并称为一时瑜亮的顶级会所。

　　在出发前周昆早早的就在酒店的atm机那取了两万的现金，虽然不多，但当做待会儿游戏的添头也绰绰有余。

　　从酒店去会所的路不远，当黑色的奔驰迈巴赫s600缓缓驶入会所的入口后，眼尖的门迎早已一路小跑到车旁。

　　等到司机在保安的指挥下把车停稳，门迎就殷切的打开了车门。

　　周昆被两女挽着手走进会所，后面跟着几个门迎和保安的气势倒是蛮唬人的。还没等走进大门，一旁的孙昭蕊就招呼了还在门外的一位制服美女。

　　毕竟钱塘的夜晚还是很冻人的，可以看得出这个女人已经等了一段时间，整个人在那不断的抖着身子，带着一丝焦躁和期待。

　　等她看到孙昭蕊挥手时顿时眼前一亮，快步向前高喊到："来了来了。"

　　走到周昆眼前后立刻双手向前伸去握住了他的手，"周先生您来了，我是沈洁，欢迎欢迎。"

　　然后头迅速的转了一圈向两女微笑，"两位美女也好。"就招呼着他们进去了。

　　上个三楼还上电梯，不过虽然空间小，但对容纳四个人来说倒也是绰绰有余。

　　出电梯是一条长廊，温和的灯光，精致而充满艺术感的装修，自然很干净，而且周围挺干净，不像是一般的ktv。

　　沈洁又指明了一下安全通道防毒面具什么的，并把客人介绍给等候着的两位服务员："周先生和他的朋友，贵宾309。"

　　服务员看穿着就比下面的高级，还整齐的鞠躬，一个说："客人您好，我是六号，很高兴为您服务。"

　　另一个是九号："请跟我来。"

　　等他们一进包厢，感觉小小的惊艳了一下。漂亮而宽敞的房间，有六十七个平方。现在灯光开得明亮，可以看清楚细节。装修主蓝白色调，很精细，装饰也欧洲化，很精致。白色的墙壁很干净，地板一尘不染，货真价实的地毯更不可能有烟头烫伤的痕迹，空气里淡淡的清洗剂味道也好闻。

　　崭新的白色皮沙发，墙壁地板上投射着缓缓流动如波浪的蓝色灯光，吧台里摆满了琳琅满目的酒，还有快与人齐高的大电视机。

　　两个服务员分头忙着，一个端来温毛巾，一盘又一盘地放在桌边，每次放下的时候都是半跪姿势。而她一次又一次的"请用"也打动了几人，大家纷纷给面子擦擦手。

　　另一个服务员麻利地准备酒杯什么的，也一直是半跪式服务。让周昆感慨大会所服务就是不一般。

　　在两个服务员忙碌时，沈洁把头伸到周昆耳边说："这两个都是公主是不能太过分的哦，不过要是她们自愿那个的话也不阻拦。周总要不要叫几个妹子来暖暖场呢？"

　　周昆摇了摇头，"不必，呆会儿我还有一个朋友要来。"说着就把房间号发给了许丹丹，告诉她自己已经到了。

　　然后和沈洁说先来十瓶黑桃A黄金吧，虽然说孙昭蕊早已和沈洁打过招呼，但等亲耳听到周昆的确认后，依旧让她有着克制不住的激动。

　　要知道这可是黑桃A香槟啊！

　　在所有夜场的从业人员中，最幸福的事就是听到顾客说来开一瓶黑桃A，当然路易十三也是同样的幸福。

　　黑桃A是在2009年全球唯一一本香槟专业杂志《佳香槟》(Fine Champange)组织的一场香槟盲品大赛中脱颖而出的。

　　以96分的平均分打出一张决胜牌，将酩悦（Mo"et &amp;amp;amp; Chandon）、凯歌（Veuve Clicquot）大牌甩在身后，而这两者在香槟界的地位堪称举足轻重。

　　要知道只有在法国特定产区用特定手法做出来的起泡酒才能称之为香槟酒，而其他所有产区做出来的酒哪怕和香槟产区的酒一模一样也只能称之为起泡酒。

　　所以你以后要是听到什么来自美国，澳大利亚，新西兰乱七八糟的香槟酒，一巴掌呼过去就是。

　　起泡酒就起泡酒，装什么香槟。

　　而被称为香槟中劳斯莱斯的"唐培里侬"，陈年潜力极佳的2002年版单支价格也超不过2000元。

　　但黑桃A在中国发售的五款香槟中，最便宜的黑桃A黄金的市场参考售价也高达3500！至于粉金，白金，紫金和黑金的售价更是让人咋舌。

　　然而高昂的价格并不能成为社会名流，纨绔子弟追捧它的门槛。

　　国民老公斯葱哥就对黑桃A情有独钟，当然他可能也是什么贵就喜欢什么。

　　在斯葱的29豪华生日宴上，豪掷6000万包下海岛庆生，耗资半个亿，包下整个岛，无数网红大咖狂欢。而令人弹眼落睛的还有他用游轮运来100多箱黑桃A香槟，其中甚至还有30公升巨瓶，要好几个人一齐才能举得动。

　　当然也不单单是国内土豪为此一掷千金，国外的一众明星对它的热捧也是丝毫不减。

　　莱昂纳多也曾花费300万美元购买了18箱黑桃A香槟庆生，永远话题不断的金o卡戴珊就在她的婚礼上用黑桃A香槟款待来宾。

　　美国著名说唱歌手Jay-Z，歌坛天后碧昂斯的老公对于黑桃A香槟的喜爱已经到达了一种疯狂的地步，在2006年发行的MV《Show Me What You Got》中，Jay-Z给了它充足的镜头。

　　所以当沈洁听到周昆一下子要开十瓶黑桃A的时候自然是激动万分。

　　要不是看大家都还没喝什么酒，这个时候早就上演小女子无以为报，只能以身相许的戏码了。

　　"好的，周先生，我马上给您去准备。我再送您两个轩v套吧和果盘小吃吧，这样子你们玩的也舒心。"

　　周昆就点点头，也没和她多说什么。招呼九号把设备调试好，就先放了一首林忆莲的《诱惑的街》听了起来。

　　......

　　只是你生在诱惑的街，只是你生在沉沦的午夜

　　血里的狂野对真实与幻觉，已无分别

　　......

　　听着动人的旋律，看着眼前的莺莺燕燕，周昆忽然觉得，这诱惑的街，这沉沦的午夜，一切是如此的美好。

　　至于真实与幻觉，又有什么区别，对酒当歌，人生几何。

　　那么多美好的事，是不是都可以去体验一番，才不算辜负了自己的钞能力。

第十九章 为何女神爱渣男

　　人在广东已经漂泊十年，有时也怀念当初一起经已改变

　　让这天空将你我相连怀念你

　　走了云的天空还任性

　　.......

　　歌声里，几个身穿比基尼，扭动着身姿的嫩模拿着黑桃A香槟缓缓走进了包厢。

　　她们走到周昆的面前，用热辣辣的眼神挑逗着他。

　　等周昆的视线扫到某个人身上时，那人便使出浑身解数搔首弄姿，简简单单的一个扭腰一个抬臀，却有着别样的风情。

　　不过想到今天的正餐许丹丹，看着眼前这些风尘味有点重的女子，周昆也提不起太大的兴趣。

　　只是坐在沙发上，两手虚举，往下压了压，等所有人都安静下来后，示意她们把酒放下后就可以走人了。

　　那些嫩模的脸上闪过不易察觉的失望，但还是极具职业素养的跪式服务走完流程以后安静的离去了。

　　在酒水果盘小吃都摆放的整整齐齐，周昆和众女轮流唱了几首歌后，许丹丹也赶到了包厢，造型是一如既往的网红风。

　　戴着一副蛤蟆墨镜遮住了大半张小巧的脸蛋，薄薄的嘴唇色泽有点亮眼。

　　里面穿着的是巴宝莉的格子衬衫，外面套着一件蓝色的巴黎世家长袖卫衣，肩上披着小羊皮的流苏，下面是一双Stuart Weitzman过膝靴。

　　至于裤子应该是外套遮住了看不出来，只能看到那光溜溜白嫩嫩的大腿，一看手感就相当的好。

　　许丹丹一进来目光就被桌上摆放着的黑桃A香槟吸引过去了，等她注意到摆放在一旁的爱马仕标志性橘红色的小方盒时，小嘴立刻夸张的张成了o形，然后用小手做作的捂住了。

　　周昆看到她进来也是笑着挥挥手，"学姐来这儿。"然后拍了拍自己身旁的位置。

　　许丹丹也不害羞，径直走过来一屁股就坐了下来，紧挨着周昆，身上散发着好闻的花果调香水味。

　　甜甜的，粘粘的，就像恋爱的味道。

　　周昆忍不住把她的发梢撩起，放到鼻下轻嗅了一下，露出了沉醉的表情，赞叹不已，"真好闻。"

　　许丹丹也不恼，只是笑着拍打了两下周昆的肩，"我刚洗的头发，你注意点儿！"

　　周昆这才恋恋不舍的放下了她的秀发，向她介绍身旁的众女。

　　"她们两是孙昭蕊和王吉妮，jw万豪上班的，不过这几天和经理申请请了假，今天一起出来玩。"

　　许丹丹也微笑点头和她们示意，还主动伸去握手。

　　"这位是沈洁，东魅的营销。还有那两个是六号和九号，这儿的公主，有什么需要的就喊她们。

　　还有几个少爷我让他们去门外守着了，有男的在玩着别扭。"周昆继续介绍。

　　许丹丹这回到没有继续伸手，只是点点头表示知道了，就继续把注意力放到了周昆身上。

　　将手搭在了周昆身上，然后把嘴慢慢靠近周昆的耳朵，再轻轻的吐了一口气，才开口："周学弟今天怎么想起老学姐我了。"

　　也幸亏今个儿刚做过早操，周昆才没有当场失态，而是故作自然的握住了许丹丹的小手，笑着说："这不是想你了吗。"

　　然后还没等许丹丹发作，就指着桌上的爱马仕盒子说，"来，学姐挑一个自己喜欢的。前两天刚买了十条丝巾，今天你挑一条，就当见面礼了。学弟的一点点心意，别推辞。"

　　许丹丹原本还想挣脱的小手立刻就不动了，她一进来就注意到了那些橘红色的盒子，心里也隐隐有着期待，所以才如此主动的撩拨周昆。

　　此时一听自然不会在意周昆吃她的豆腐，而是眼神一亮，嘟起嘴巴给周昆来了一个飞吻。

　　"啵～～～学弟你真好，姐姐以前没白带你们。"

　　其实许丹丹当初哪里带过周昆哟，只是在他们刚入学时，在一次联谊上出场把所有小学弟的魂儿都勾走后，就加了他们的班级微信群离开了。周昆也是那个时候加了许丹丹的微信。

　　周昆自然也不会拆许丹丹的台，而是微微用力捏了捏的小手，笑着说："那肯定，我忘了谁也不能忘了学姐你。进大学以后你可是帮了我许多呢。"

　　此话倒也不虚，在无数个深夜，如果没有许丹丹的出场，周昆可能还真挺难以入眠的。

　　说着就拉着许丹丹去挑方巾了。

　　许丹丹看着盒子是左也喜欢，右也喜欢，这个也喜欢，那个也喜欢，在那里犹豫不定，摘下墨镜的小脸也是布满了纠结。

　　周昆此时倒是不着急，也不开口催促，饶有趣味的看着许丹丹那纠结却不影响美感的脸庞。

　　在好一会后许丹丹才咬了咬牙，挑了其中的一个盒子，眼光还恋恋不舍的看着其他。

　　周昆装作没有看到许丹丹的神色一般，拉着她的小手重新回到了座位上。

　　其实他并不是舍不得那几个小小的礼物，多送几个少送几个对他来说没有任何区别。

　　只是有的时候不能一下子满足女人的欲望，因为人的欲望是无止境的。

　　你满足的太快太轻松，她们不会感到知足，更不会为此感恩，而是觉得一切都是理所应当，然后胃口进一步的变大。

　　所以适当的吊一吊她的胃口。让她时刻处在一个渴望得到，却还没得到，但是很有希望得到的情况下，她的理智和抵抗欲会降的很低很低，很容易解锁新姿势和攻克新关垒。

　　这时的她满脑子想的都是如何去得到她看中的东西，而且只要再多付出一点点就可以得到。

　　然后一步步的突破底线，一点点的滑向深渊而不自知，等到最后醒悟过来早就为时已晚。

　　因为付出的已经太多太多觉得也很难回头，所以就自暴自弃，最后成了别人玩弄于股掌之间的廉价rbq。

　　在经济学上有一个术语—【沉没成本】就是关于这种心理，指的是那些已经成为了历史的成本。

　　在经济学的概念里，当你做出一个决定时，是不应该再考虑沉没成本的。因为沉没成本就像是泼出去的水，无论未来发生什么，都是没有办法再收回来的。

　　举一个简单的例子。当我们在电影院挑选了一部十分难看的电影之后，那种感觉是非常煎熬的，让人恨不得马上离场。

　　可是很多人并不会那么做。为什么呢？因为他们认为这是他们花钱买的票，如果不强迫自己看完，那就亏本了呀！

　　但是，这样的行为其实是相当愚蠢的。因为你为电影票所支付的钱早就已经付诸东流，是一种沉没成本。

　　而勉强自己看完一部难看的电影，并不会让你赢回你支付电影票所花的钱，反而还会额外损失你宝贵的时间，还有你本来十分愉快的心情。

　　如果你在电影放映的中途潇洒地离开去做其他的事情，你将会获得更多的满足感。

　　在赌场里抱有这种想法的人很多很多，有些人已经输红了眼，但一想到既然已经付出这么多了还一无所获，不如再来一把，说不定就能翻本呢？然后就光荣的走向了下海之路。

　　赢了就可以会所嫩模，至于输了，其实大多数人并没有认真思考过后果。

　　这种心理也时常出现在恋爱关系中，很多情侣在感情出现裂痕的时候，原本是想分手的，但是一想到自己过去曾今为对方付出了那么多，分手就意味着一切都白费了，然后就开始犹豫，开始心软，不舍得分手。

　　"我在她身上花了这么多钱，我实在狠不下心分手啊！"

　　其实这一切都是错误的想法，曾经的美好并不决定如今的幸福。如果为了曾经的美好而牺牲现在的幸福才是天下一等一的傻瓜。

　　不如及时止损，甩掉现在的，然后勇敢的积极的去寻找新欢，毕竟下一个才是最好的。

　　所以大家失恋了千万别沉浸在悲伤之中，赶紧会所嫩模走起，这才是一个理性人的选择。

　　往往女生会被这种心理影响的多一点，所以你时常会发现你身边的女神被渣男无数次的伤害却依旧不离不弃的留在他身边。

　　为他打胎，为他解锁无数的姿势，却得不到他的爱，还依旧爱的他死去活来。

　　你就只能一次次的陪女神去打胎，为她鞍前马后，给她交打胎费，买保健品，跟她一起控诉渣男的可恶行径，然后收到一张至尊豪华版好人卡。

　　"你真好，就像我的大哥哥一样，这么关心我，照顾我。我没有哥哥，在你的身上我感受到了亲情的美好。

　　答应我，千万不要离开我好吗。虽然这么说会有点自私，可是我想你一直陪在我的身边。

　　因为也只有你会一直陪着我不离不弃了。想象不到失去你以后我会是什么样子。"

　　然后你就感动的一塌糊涂，一把鼻涕一把泪的说好。女神用你察觉不到的嫌弃离你远了些才开口说："送我去那个渣男家好吗，我还是想和他谈谈。"

　　你就一边流着泪一边开着车的把女神送到了渣男楼下，犹豫再三后给女神送上了一盒冈本，说："不管怎么样，这次一定要好好保护自己。我不想你再受伤了。"其实内心早已心如刀割血流不止。

　　女神笑着接过你的冈本说："傻瓜我只是上去和他聊聊天啦，不会发生什么的。"

　　然后脸微红低头说："我会保护好自己的，你自己也要照顾好自己哦，么么哒。"

　　你就开心的像个二傻子看着女神一路小跑上了渣男的楼。女神在你看不到的转角把冈本随手一扔，一进渣男的门就扑了上去："快上车，我今天安全期！"

　　omg！

　　多么可歌可泣感人肺腑的爱情故事！

　　幸运的是周昆自己还是个正儿八经的高校生，学习的也是堪称渣男制造机的金融专业，对于沉没成本，边际效益等理论了然于心。

　　对付许丹丹这么个只会喝酒蹦迪的学渣自然是手到擒来，几个小小的手段下去，就已经沦陷了一大半。

　　所以说为何女神爱渣男，这实在是学霸和学渣之间一场不平等的战争啊！

　　同志们还是要好好学习各种姿势，不然以后只能坐在车里在渣男的楼下等着女神披头散发的下楼，然后为她送上一杯你热了半天的枸杞茶。

　　咬着牙含着泪说："累坏了吧，喝点枸杞茶补一补。"

第二十一章 野心的种子

　　清晨的阳光总是带着点羞涩，就像是未经云雨的处子，渴望着被浇灌，却又有些胆怯，总是显得那么若即若离。

　　虽然昨晚几无睡眠，周昆却醒的格外的早，甚至比往常更早一些。

　　对于一个大三的学生来说，其实他是不知道早餐是什么玩意儿的。在没有早课的情况下，每天玩手机到凌晨一两点，然后在第二天的中午醒来是他生活的常态。

　　也许是昨晚看着一直可望而不可及的女神在自己的身下婉转求欢，任予任求，对他的冲击力实在是太大了一些。

　　让他的心情久久不能平复。

　　自己并没有付出多少实际意义上的金钱，严格来讲香槟和套房的钱都是自己享受时所花费的，请许丹丹来玩不过是顺带上罢了。

　　她真正拿到手的不过是昨天玩游戏时的一些彩头，两条加起来价值仅仅一万不到的爱马仕方巾，和那大几千块的现金红包。

　　就这么一点小小的代价，就能让她在第一次出来和自己玩时就滚了床单，表现的还那么狂野甚至可以说有一些放荡。

　　要知道许丹丹可是他们学校出了名的冰山美人，如果让周昆的那些同学知道了实际情况，他们一定会觉得周昆在给他们讲笑话。

　　开玩笑，女神怎么可能会是这样的人呢！

　　你怕不是失了智？

　　可这一切真真切切的发生了！

　　而这一切的起因也很显然，只是因为自己有了钞能力。

　　从自己的那两条微信朋友圈，到后面的转账红包，再到开了神龙套的包厢，这一切都给了许丹丹一种虚幻的假象。

　　让她觉得自己真的很有钱，家底并不是一般的学生所比得上的，是值得付出肉体去攀附的对象。

　　在昨晚的运动中，周昆也明显的感受到许丹丹车道的紧致，并不像被开发过很多次的样子。

　　说明她平时虽然夜场迪吧去的不少，但对于挑选床伴还是很严苛的，并没有那么随便。

　　不过想想也是实属寻常，除了像自己这样的暴发户和真正的富豪子弟以外，能一晚上刷十万买酒水图个乐而面不改色心不跳的学生又能几个呢？

　　并不是每个人家里都有矿，可以视金钱如粪土，使劲造就完事了，每年花几十上百万在娱乐消费上也毫不在意。

　　在钱塘这样的大城市里有这种经济实力的人或许并不少，但恰好是学生，又正好处在她交际圈的应该并不多，甚至可以说几无可能。

　　哪怕像泽哥那样家里是真有矿的条件，听他自己提起过一年能自由支配的收入也不过是百来万的信托和保险分红。

　　这对曾经的周昆来说也是一个难以想象的天文数字。

　　每年什么事都不做就能有一百万的分红，这对于普通家庭出身的孩子可想而知是多么大的一个冲击。

　　可能你努力一辈子也到达不了人家的起点。也幸亏周昆的心理承受能力强，心态还算健康，能够正确处理他和俞泽之间的关系。换一个心态偏激一些的人，他们肯定无法成为朋友。

　　所以也难怪许丹丹昨天会那么主动，可能是把自己当成那种真正的富豪子弟，希望能借此攀附于自己。

　　周昆看着自己身旁还在熟睡的许丹丹，心里想了很多很多。

　　诚然现在的自己有了钞能力，每天有稳定的十万块进账，一年算下来也有三千多万的现金收入。

　　这笔钱对一个普通人来说确实是一个天文数字，但是和四大行（中农工建），BAT（百度，阿里，腾讯）这些巨无霸来说，连一个小水花都谈不上，更别提中烟草那样怪物级别的存在了。

　　就拿大家所熟知的BAT三大互联网巨头来说，2017年税前总利润分别是212.83亿元、796.11亿元和882.15亿元。

　　再来看宇宙行老大哥2017年的利润总和是3646.41亿元，位居A股首位。之后的中农建行分别是2229亿，2394亿，2997亿。

　　而中烟草2017年实现工商税利总额11556亿元，上缴国家财政总额10000.8亿元，光缴税就缴了一万个亿！

　　一万亿需要四大行和BAT全部利润总额加起来才勉强能有那么多。

　　这其中每一个数据都是天文数字，如果按四大行中最少的中行2229亿来算，周昆一天十万的额度需要积攒222.9万天，折合7.43万个月，6000多年时间，差不多把华夏从神话传说开始的岁月算起，才能勉强攒到其中最少一家银行一年的利润。

　　如果和中烟草的一万亿去比较的话，整整三万年的岁月，再加一万年都可以去修真了。

　　可是能够与这些巨无霸掰手腕的企业还有很多很多，电力，石油石化，通讯，铁路，保险甚至还有你觉得已经被扫入历史尘埃的供销社。

　　这些企业在某种意义上都称得上是国之重器，牢牢把持着国计民生的方方面面，只有他们的掌舵人才是真正意义上的钞能力拥有者，周昆这点金手指所带来的财富在他们面前不过是一个笑话。

　　在这些巨无霸的身体上依附着无数大大小小的家族，共和国真正意义上的豪门也大多出自于此。

　　甚至有不少还都是某些家族的自留地，只是朦朦胧胧的笼罩在迷雾中，网上流传的那些都市传说大多也是真假掺夹，外人根本无从得知。

　　虽然周昆和那些巨无霸相比还是无比的渺小，但他的内心未必没有一点别样的想法。

　　哪怕它们拥有的财富量级是如此的庞大，甚至庞大到让人感到恐惧，可它们也没有像自己这般拥有神奇的钞能力。

　　虽然自己的钞能力现在来看还是异常的弱小，可单单从一个【说服术】来看，就有着无穷的可能性，而且后面还可以升级，说不定会有更加神奇的东西等着自己。

　　也许有一天，自己也可以站在那高高的山巅上俯瞰众生，掌握着真正的权柄，在某种意义上支配着这个国家，甚至是这个世界。

　　如今仅仅是许丹丹这样的普通大学生在视自己为豪门子弟后就如此曲意逢迎，未来何尝没有可能让那些真正的豪门子弟在自己面前卑躬屈膝。

　　在体会到金钱的魔力是如此的美好后，周昆知道，自己的内心埋下了一颗名为野心的种子。

　　虽然现在的它还很不起眼，但假以时日，随着能力的增长，或许一切都有可能发生。

　　到那时，鸿鹄高飞，一举千里。羽翮已就，横绝四海。

　　----------

　　作者感言

　　既然有了钞能力，是不是梦想可以更狂野一点呢？小富即安，醉生梦死的过完一生固然不错，不过攀登世界之巅也是一个不错的选择。

　　2019-02-02 00:01

第二十二章 SWOT分析

　　虽然说周昆为自己的未来做了许许多多美好的设想，可大家也都知道，梦想总是丰满的，现实往往是骨感的。

　　试问谁不想年少有为不自卑，谁不想在最美好的年华可以尽情享受那些美好的事。

　　想吃，想爱，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。

　　而不是在垂垂老矣时回顾起自己的一生，一直在失去，一直在被锤，一直到最后也没有真正的为自己活一次。

　　可是想要为自己而活也是需要资本的，遗憾的是，许多人终其一生，也没有攒到足够的资本。

　　只能把希望寄托于下一代，只要他们比自己过的更好，就心满意足了。

　　只是他们自己的人生，真的是太惨了，太jb惨了，一个没钱没权，但有老有小的雄性人类，太惨了。

　　华夏式成长，不过是由少年变成苍孙，认了就好。

　　可周昆不认命啊，他就像那还没挨锤的牛，生猛的很，而且觉得自己会像现在这样一直生猛下去，没有什么东西可以锤的了他。

　　在没有遍体鳞伤，被风吹的东倒西歪时，每个人都以为自己是风，而不是草。曾经的周昆也是一株草，风往哪里吹，他就只能往哪里倒。

　　幸运的是现在的他终于有了钞能力，也可以在一定程度上真正掌控自己的人生。

　　周昆照着之前在企业战略管理这门课程上学到的SWOT模型分析了一下自己当前的状况，如何更好的利用钞能力完成阶级上的跨越。

　　（先普及一下，SWOT是四个英文单词的缩写：S：优势（strength） W：劣势（weakness）

　　O：机会（opportunity） T：威胁（threat）

　　优势和劣势是对内部自身情况而言的，机会与威胁自然是对外部情况的分析。）

　　周昆先把手机调整成飞行模式，并且断开了一切wifi链接，在确保可以相对保证隐秘性的情况下，才慢慢的在手机屏幕备忘录上把自己这几日的思考结果写了下来。

　　至于为什么不用笔和纸，是因为考虑到手机上码字再删除会比纸张的物理毁灭更隐蔽。

　　莫名烧纸可能会引起别人不必要的好奇心，而手机上删一个备忘录又有谁会来关心呢？

　　首先是S（优势）：1.目前每天有十万的额度，可以提现到任意平台并且是秒到账。

　　根据系统面板可以得知每消费一定额度可以升级，按正常套路来讲，每日额度上限应该也会提高，只是不知道具体增长的比例。

　　而且经过实验消费自己的钱并不计算在消费额度内，只有使用系统赠送的钱后才可以增加经验。

　　目前第一个门槛是一百万，六天后才能迎来第一次升级。

　　2.根据优势1延伸出来的是自己做事可以先不考虑经济学意义上的收益和成本，因为花的钱目前来看成本为0。

　　只要能满足自己的目的，在额度范围内，就可以不惜一切金钱概念上的代价。

　　3.主动技能【说服术】和被动技能【魅力之光】。

　　之前在王品时黄梦瑶的表现已经证明了【说服术】的逆天之处，虽然还没有点亮【魅力之光】，但想必也不会让自己失望。

　　这也是自己最大的金手指。每天十万的额度只能让自己成为一个普通的有钱人，而这两个技能才代表着未来无穷的可能性。

　　然后是W（劣势）：1.在没有钞能力之前，自己只是一个血统纯正的普通人。

　　普通的长相，普通的家庭，普通的学校，普通的专业，一切都很普普通通，没有什么值得称道的。

　　普通意味着平凡，如果自己真的有能力，也不会从小到大都混的这么逊，没有一次逆袭成功过。

　　间接性踌躇满志，持续性混吃等死，才是自己的常态。

　　所以不存在怀才不遇的问题，自己就只是一个庸才。一个庸才要如何在未来驾驭那些精英，和可以预想到的庞大产业该怎么管理，这是一个值得思考的问题。

　　2.钞能力来的太突然，充满不可控性。虽然说自己还没见过金手指用到一半就消失过的主角，但万一自己不是主角呢？就算是主角，万一作者突然太监了没人罩自己了呢？万一金手指有什么副作用呢？

　　可是在体验过这样的人生以后，要是系统突然提出一些过分的请求，自己怕也是提不起任何拒绝的勇气吧。

　　从某种角度来看，自己和许丹丹这些女人并没有本质上的不同，只是自己的命可能更好了一点。

　　希望系统不会突然提出要肛自己，不然也只能闭着眼睛洗菊花了。

　　之后是O（机会）：1.自己生活在华夏，这个世界上最大的发展中国家。虽然阶级的流动已经慢慢开始降低，但还没有完全的关闭。由于庞大的人口基数，和巨大的经济体量，还有互联网这个传统权贵难以完全掌控的事物，自己还有机会逆袭。

　　2.当今的社会金钱为王，用钱可以解决生活中99%的问题，剩下的1%大概率也是因为钱不够多。

　　自己这个能力在如今的社会体系中堪称如鱼得水。

　　3.目前为自己所挑选的两个赛道区块链和创投圈，每一个都有上千亿规模，影响力和回报都很可观。

　　最后是T（风险）：1.自己只是一个普通学生，没有任何社会资源。如果往上爬必然会影响到既得利益者的利益，而想要触及利益比触动灵魂更加困难。

　　到时候必定是生死之争，在没有足够社会影响力而空有浮财的情况下，很可能随随便便就被人给整死了。

　　2.创业并没有那么容易，不是说有钱就一定能创业成功，不然也不会有BAT的出现。就自己的能力，哪怕是在有钞能力的辅助下，能不能打拼出一个巨大的产业也要打一个问号。

　　周昆根据自己所罗列的swot模型，开始制定起了战略计划。

　　优势——机会（SO）战略：因为自己有钞能力，而且所挑选赛道宽广，机会多。所以在保证自己日常开销的前提下把剩下的资源都砸到这两个赛道上去，争取能做出一点成果。

　　优势——风险（ST）战略：自己有钱没人脉没资源，所以要想办法用钱换人脉换资源。需要多参加一些高端的沙龙和会议，以此填补这方面的不足。

　　而且自己有【说服术】和【魅力光环】两大杀手锏，在与人打交道方面有很大优势。

　　但是要考虑到人脉的建立都是在平等交流，互利互惠的基础上，自己还没有底蕴的情况下贸然跑过去混圈子也不容易被人接纳。

　　所以应该先包装好自己，然后再开始混圈子。包装方面可以交给vertu的管家团队，不过也要留一手，自己也要寻找相应的资源，避免未来受制于人。

　　劣势——机会（WO）战略：自己虽然能力还很薄弱，但是胜在年轻，而且有自知之明。

　　虽然没有管理企业的经验，但是现在市场化发达的情况下，完全可以花钱雇佣职业经理人来为自己打理企业。

　　而且自己可以尽可能的让利给员工，以此激发他们的积极性，做一个不谈梦想只谈钱的老板，想必总比那些只知道剥削的资本家来的有吸引力吧。

　　劣势——风险（WT）战略：既然自己的薄弱点是能力经验不足，人脉薄弱，外界风险主要也是被权贵子弟巧取豪夺。所以刚起步不宜过于高调，闷声发大财才是最好的。

　　应该考虑和公关公司建立良好关系，可以避免很多的麻烦。等到有一定基础以后再考虑高调做事，现在还是先低调做事低调做人。

　　周昆又反复看了几遍自己所做的SWOT模型分析。在确认自己把所有信息都记入脑海，对未来也有一个相对清晰的规划后，就把备忘录里的文字全部删去，当做一切无事发生过般，把手机恢复到了之前的设置。

　　等到他把这些事处理完，时间早就临近中午。不过身旁的许丹丹还是很睡的很死，因为床够大，所以周昆之前的动作一点也没有打扰到她。

　　看着曾经的yy对象就这么躺在自己的身边，这种心理满足感确实异常的强烈。

　　虽然许丹丹她还在熟睡中，不过周昆还是把手伸了过去慢慢活动，感受从温润到湿润的变化的那一刻，徐丹丹才把双腿夹紧，不再让他作怪。

　　然后撒娇道："不要嘛，人家还想睡一会嘛。"

　　周昆自然不会应允，此时的他正意气风发，手里拿个锤子，看谁都是钉子。不顾许丹丹的推阻，一拉一扯就开始修起了车。

　　.......

　　又是半个小时过去，许丹丹白了一眼周昆，吞吞吐吐的说："这下你满意了吧。"

　　周昆感觉从头顶到尾骨一阵收紧后，才猛然进入了贤者模式。

　　看着许丹丹咽下了他的爱心早餐，才爱抚地摸了摸她的头"真乖，快去洗洗吧，中午带你吃好吃的去。"

　　许丹丹眼睛一亮，开心的说："真的吗！我要吃金沙厅！"

　　"行，那等你收拾好了我们就去那儿吃。"周昆答应的格外爽快，不仅仅是为了犒劳许丹丹之前的辛勤劳动，也是因为他对这家堪称钱塘杭帮菜榜首的餐厅确实神往已久。

　　同寝室的室友泽哥对这家餐厅可以说是赞不绝口，时不时的就能看到他朋友圈又打卡了这家餐厅。

　　偶尔有几次还打包了几道菜品给他们这些寝室同学尝尝鲜，虽然只是一些残羹冷炙，但是那个味道让周昆念念不忘到今日。

　　许丹丹看周昆应允了下来，立刻开心的抱住了他，"就知道你对我好，么么哒。"

　　虚吻了一下他以后才扭着曼妙的身姿去盥洗室冲洗，周昆则眯上了眼，准备趁这段时间稍稍休息会。

　　也许是床太柔软，等他眼睛一闭，头一沾枕头，就这么睡了过去。

第二十三章 这餐厅挺实在的

　　这个好香，大大的，软软的。

　　呲，不好吃！

　　周昆猛的惊醒，才发现自己傻乎乎的咬着枕头不松嘴，口水把被子都浸湿了一大块。

　　"咕噜噜…咕噜噜..."

　　这是周昆第一次发现自己的胃原来这么有音乐细胞，是想来一段迪斯科的节奏吗？

　　在迷糊了几秒后，才明白过来自己原来是被饿醒了。

　　由于刚醒来身体实在感觉太疲惫，周昆并不想马上起身，只是翻了个身子方便看向窗外，看看天色如何。

　　擦，天特么都暗了！

　　我这是睡了多久。。。

　　周昆这才把手伸展开来在床上摸索着自己的手机，找了好半天都没找着，就开始有点着急了。

　　不会是出什么事了吧？！

　　而且也没看到许丹丹的身影。

　　"许丹丹，你人呢，在哪呢！"周昆先用手撑起了身子，靠住了床背然后用力喊道。

　　"我在客厅呢！来了来了！"卧室外传来许丹丹的声音，不一会儿就见着她一路小跑进了卧室。

　　人还在那就好。

　　周昆之前确实有点慌张，担心发生了点什么事。如今看来也只是自己睡太死罢了。

　　长舒了一口气，周昆才看向许丹丹，"你看到我手机了吗，我刚没找着。"

　　"没有呀，你不是自己拿着吗，忘了之前还硬拉着我拍视频呢。"

　　说到这儿许丹丹突然就红了脸，狠狠啐了一口。

　　"你们男人是不是都好这口，你可千万别发网上去，我可不想当女主角。"

　　被许丹丹这么一说，周昆也有了印象。一边打哈哈应付，"这怎么会呢，我对当什么91周先生可没有兴趣。"

　　一边把枕头拿起来，果不其然，手机就放在枕头下面。

　　啪。

　　周昆忍不住拍了下自己的后脑勺。

　　妈的！

　　睡久了脑子都睡傻了，简直要被自己蠢哭。

　　然后看了看时间已经是下午4.15了。

　　原来已经睡了这么久了，怪不得被饿醒。

　　看着周昆的脸色还算可以，许丹丹才怯生生的开口道，

　　"我看你睡那么香就没舍得打扰你。知道你昨天也累了，就想让你多休息会。也没想到你一睡就到了现在。"

　　"没什么事，我只是有点饿了。走吧，一起吃饭去。"

　　说着周昆就穿上了衣服，起了身准备出门。

　　徐丹丹走上来亲密的挽住了周昆的手臂，"好啊好啊，我都饿坏了。"

　　周昆暧昧一笑，"今早还没喂饱你吗。"

　　许丹丹此时满心欢喜盼着今晚的大餐，对周昆自然百般顺从。

　　"你好坏呀，喂的人家都满出来了你还来问我。只是人家现在又饿了嘛～"

　　就这么一路聊着骚话，许丹丹和周昆坐上了楼下早已等待着的专车，前往今晚就餐的地方，西子湖四季酒店。

　　西子湖四季酒店位于内西湖畔，灵隐寺旁。依山傍水，地理位置优越。

　　这个地段，可以说寸土如寸金。

　　如果说想真切体验小桥流水，曲径通幽的江南庭院是什么滋味，四季酒店是值得一去的地方。

　　而且值得一提的是，酒店的别墅客房另属于四季世家，虽然是在四季酒店内，但房间使用权早已被买断。

　　这也是钱塘真正意义上的顶级豪宅之一。

　　宅邸藏于山水，不张扬，不喧嚣，繁华之内巧藏淡薄宁静，犹如金庸武侠灵鹫宫一派，与江湖无争。

　　所以仅仅是长期使用权，也不是一般富商能够觊觎的。

　　单单是上亿的转让费用这道门槛就足以让大多数以为自己有点三瓜两枣的"有钱人"望而却步。

　　而其他业主的认可更是需要非同凡响的人脉，要知道里面的住客每一个拿出来都是一方江湖大佬。

　　比如说马先生，宋先生，冯先生，王先生，夏女士。只需要一个姓，在浙商圈子里混的人自然就懂。

　　如果不懂，也不要强求。

　　而酒店内的中餐厅被誉为这座古朴雍逸的园林上最璀璨夺目的黑珍珠。

　　以至于世人只知金沙厅，而不知WL Bistro西湖餐厅（酒店内另一家餐厅）。

　　在钱塘你想夸某家中餐厅，只需要一句不比金沙厅差，那就是最大的赞誉了。

　　当然钱塘能够与之比肩的中餐厅还有不少。

　　比如安缦法云的兰轩，满觉陇的桂语山房，紫萱度假村的解香楼，黄龙的宴西湖，龙井的龙井草堂，曾今的凯悦如今的君悦的湖滨28，都是能和它掰一掰手腕的存在。

　　但金沙厅是个一定不会错的选择。

　　......

　　傍晚时分的钱塘道路总是拥挤的，不过幸运的是并没有碰到寸步难行的情况。

　　虽然缓慢但依然能够前行。

　　过了好一会儿，车才开到了西子湖四季酒店的大堂门口。

　　在告诉门童只是前来就餐而不是入住后，就在门童的指引下往餐厅方向走去。

　　酒店内部曲径通幽，装修的非常精致，于细节处见奢华，丝毫不显俗气。

　　由于有些弯弯绕绕，要不是酒店里设着一些指引标，即使许丹丹之前来过两次，周昆他们也差点在里面迷了路。

　　在摸索了一会儿后，他们两才走到了餐厅门口。

　　和服务员报上了自己的姓氏和手机尾号，确认了之前由vertu的管家团队之前所订位的信息，也很顺利的进去就了座。

　　路上经过了不少正在就餐的顾客，基本都是一对男女为主，而且女方的颜值也都挺在线的。

　　等他们一到座位上坐下，许丹丹就一脸兴奋的对周昆说："我上一次来这儿吃都是去年的事了，好怀念这边的脆皮鸡啊。超香超脆的！"

　　"好说，那呆会儿我们就整一只。"周昆身为肉食主义者对此自然也充满了兴趣。

　　等服务员拿来了菜单后，周昆和许丹丹讨论了一会，就决定了所要的菜品。

　　凉菜点了一份梁溪脆鳝，一份榛果焦糖鹅肝酱伴葱油饼。

　　主菜点了一只金沙脆皮鸡，一份古越陈酿煮花螺，一位鲍鱼红烧肉，一份西湖醋鱼，一只松露汁辽参红焖猪手。

　　饭后甜品点了一份抹茶雪媚娘腐乳芝士蛋糕和一份黑白芝麻卷核桃冰淇淋。又点了一扎鲜榨橙汁当饮品。

　　即使服务员再三劝阻，说这样的量两个人根本不可能吃的完。

　　但周土豪不在乎，来这儿就是为了吃的爽的，点了这么多菜才两千出头。

　　便宜啊！

　　恨不得再点上那么个百八十道，一顿饭不吃个五六万，以后出门怎么和其他神豪系统主角打招呼。

　　不过许丹丹也开始劝实在没必要点太多，周昆才勉为其难的应允了。

　　这年头，想花个钱就这么难吗？

　　不过还是抱怨了一句："这餐厅还是挺实在的，这么多菜才这么点钱。"

　　对此，即便是已经化身舔狗的许丹丹也实在控制不住自己的情绪。

　　实在？

　　一个葱油饼都要卖118的地方你和我说实在！

　　我一个学期都不舍得来吃一次好吗！

　　只能微笑着送了一句呵呵给他。

　　旁边女服务员的表情已经接近鬼畜了，没有当场笑出来已经是职业素养高超的表现。

　　其他一般的顾客来这点个菜都瞻前顾后，左思右想，恨不得能省一点是一点的。

　　就您这样恨不得把整本菜单点下来的气势还真不多见。

　　女服务员一边抑制内心的吐槽之魂，一边微笑道："先生您要是没问题的话我就下单了。"

　　周昆点点头，顺便催促了声："尽快上吧，我饿着呢。"

　　然后心里一阵暗爽，暴发户的作风土是土了点，但是这感觉真特么爽！

第二十四章 古越陈酿煮花螺

　　餐厅上菜的节奏把握的很好，不会让周昆和许丹丹觉得菜上的太快或者太慢。

　　而是恰到好处的一道接着一道，可以让客人全身心投入在美食当中而不受打扰。

　　这份难以察觉却真切存在的深厚服务水准才是一家顶级餐厅真正的底子之一。

　　不要觉得一家餐厅只要菜品好吃就可以称之为顶级。

　　现实不是小说，再好吃的菜也不存在什么成瘾性。

　　哪怕你觉得一家餐厅的菜味道真的很好，但是环境很糟糕，服务也很糟心，想必也不会一次又去一次去那里接受打击。

　　世界上好吃的餐厅实在是太多太多了，没有一家餐厅可以做到会当凌绝顶，一览众山小。

　　既然有替代品的情况下，何必热脸去贴一个冷屁股呢？

　　餐厅的环境，餐厅的菜品品控和餐厅的服务水准，无一不是一家顶级餐厅需要去细心打磨的。

　　因为最顶级的服务永远不是热切甚至谄媚的在一旁围着客人转，一直询问客人有什么需求。

　　客人没有那么low，不需要从你的服务员身上享受优越感。

　　而是在客人的需求提出前，就已经帮他解决了。

　　要做到有很多人为客人服务而客人却感受不到他们的存在，这才是服务业最高峰需要追求的东西。

　　越是站在高处的人，越不喜欢自己的私密性被人打扰。

　　平时身边溜须拍马之辈已经够多了，偶尔出来吃个饭还要时不时被服务员打扰，试问内心是怎么样的烦躁。

　　这也是为什么在海底捞最初的阶段主打服务牌的时候，很多真正的有钱人体验过后感到不适的原因。

　　因为他们家的服务员空有热情而无眼力，看不出来客人需要是什么，只能一次又一次的主动询问。

　　这样偶尔一两次或许你会觉得他很热情，但是次数一多肯定会觉得打扰。

　　不过近两年也慢慢在改善，服务也开始得体，再加上内部体制的完善，海底捞的体验也是越来越好。一个能够自我进化的企业确实很难得。

　　但是周昆并感受不到那么多，只是单纯的被美食给征服了。

　　卧槽，这个好好吃，卧槽，那个也好吃！

　　实在是奈何自己没文化，一句卧槽行天下。

　　虽说每道菜都很出彩，如那香甜酥脆一口接着一口根本停不下来的梁溪脆鳝，外脆里嫩汁水饱满的金沙脆皮鸡，还有那香气扑鼻口感软糯的松露汁水辽参红焖猪手。

　　不过他印象最深刻的还是古越陈酿煮花螺，这道菜品的用心程度让他怀疑自己以前是不是吃的都是假花螺。

　　一上桌就有醇厚的酒香缓缓散逸，闻着丝毫不觉呛鼻只觉得心旷神怡。

　　每一颗花螺都被厨师挑出来去掉尾部脏物后再塞入螺壳中，只需要用工具轻轻一戳，就可以享用Q弹嫩滑的干净螺肉。

　　螺肉爽脆可口，汁水丰盈，带着微甜温暖的酒水遮盖了食材天生的腥与寒。

　　入口之后香气淡淡熏人，还有回甘，虽然清淡但余味悠长。

　　而且周昆惊喜的发现，用餐厅的牙签来挑螺肉口感会比用工具更佳。

　　因为餐厅的每一根牙签的尖部都细心的抹上了一点点的薄荷粉，薄荷的清爽再配合螺肉的香甜甘洌，口感又更上了一层楼。

　　（这是作者去了几次以后自己琢磨出来的吃法，我朋友们也挺喜欢的，网上应该找不到类似的教程。虽然那边的菜没书里描绘的那么夸张，不过基本都在水准线上倒是真的。）

　　一顿饭就这么在周昆埋头苦吃，许丹丹边拍边吃的节奏下收了尾，虽然菜的量很大，但剩下的却不多。

　　周昆有点惊讶的发现自己的胃口似乎越来越好了，在从前这么多菜别说是近乎完全解决了，哪怕是解决二分之一也是一件很不容易的事。

　　要知道许丹丹吃的并不多，毕竟在外面还有点女神包袱，不想吃相太难看，而且也要拍照自拍。

　　只有周昆毫不在意的在那胡吃海喝，自己吃的舒服就行了，在意别人的目光做什么。

　　他夸张的吃相倒是让他们旁边那桌晚来的男女频频侧目，因为金沙厅的大堂区域二人桌隔的距离都相当近，旁边人的一举一动都非常显眼，这也是餐厅为数不多的缺憾之一。

　　那对男女中，男方是一副比较正统的商务人士打扮，西装笔挺，还戴着一副金丝眼镜。

　　只是看面相挺年轻，还有点小帅，应该是刚开始工作不久的职场新人。

　　女方看起来倒是有些贵气。一身dior（迪奥）的黑色套装，Jimmy Choo（周仰杰）的水晶高跟鞋。

　　手腕上是Cartier（卡地亚）的蓝气球女表，脖子上好巧不巧也是vca（梵克雅宝）的四叶草项链，和许丹丹今天所戴的撞了个正着。

　　可惜年纪已经有些偏大了，比男方看起来成熟不少，应该是男方的上级领导或者重要客户。因为在他们的交谈中可以很明显的听出男方一直在迎合女方。

　　虽然女子颜值尚可，但是在水灵灵的白菜阶段的许丹丹面前，还是被压过了一头。

　　毕竟年轻就是女人最大的资本。

　　三十过后已经是加速衰老的阶段。虽说熟女也是别有风味，而且更懂得床第之欢的乐趣。但是在水灵白菜的面前，总是难免少了一种活力感，风韵有余，激情不足。

　　能够在金沙厅吃饭的条件自然不会太差，虽然素质还是会有参差不齐，但无理取闹，故意挑事的实属不多。

　　这对自己又没好处。

　　大家都是成年人了，也没必要为了逞一时口舌之快，来给自己没事找事。

　　所以那两位虽然对周昆的吃相有所不屑，但也没傻到直接开口嘲讽，只是眼神中略带嘲讽，然后自顾自的聊起天来。

　　"金沙厅还是不错的，当季菜单各有特色，这次的白松露就很不错。小王你呆会儿可以试试。"

　　熟女用不易察觉的轻蔑眼神看了眼许丹丹和周昆后又笑着对小年轻说。

　　哼，小婊子年轻又怎么样？

　　老娘有钱可以泡小鲜肉，看你对面那头猪，乡下来的土包子，跟上辈子没吃过饭似的，一看就没什么见识。

　　穿的也普普通通的，穷酸样，也真舍得来金沙厅吃饭。

　　想到这里熟女心里又是一阵暗爽，看着对面小鲜肉的眼神也更炙热了，心里盘算着晚上是不是要把他给拿下。

　　"陈姐您可是我们公司出了名的美食家，您都说好，这能差吗？"小鲜肉姿态摆的很低，一记赤裸裸的马屁果断献上。

　　"哈哈哈，也没那么夸张啦。我只是对吃比较感兴趣而已。吃多了还容易胖。

　　你看看，你陈姐我最近是不是又胖了。"

　　熟女笑的花枝乱颤，说着就把手伸了过去搭在小鲜肉的手背上，

　　小鲜肉明显僵了一下，但还是笑着回道："陈姐您说笑了，你这身材，人家小姑娘看了都要嫉妒的。"

　　心里却是一阵吐槽，也不照照镜子看看自己多少岁数了。

　　虽然平时看着保养的还挺不错，也挺让自己动心的。但和旁边那桌的美女比起来，差的实在多了点。

　　那脸蛋儿，那胸，那腿，肯定是个极品。

　　就她对面那男的真是个什么玩意啊，一副屌丝大学生的样，真特么好白菜都被猪拱了。

　　那美女肯定是大学女生没见过什么世面，这才被他忽悠了过去。

　　也不知道自己呆会儿有没有机会去认识她一下，我一出马，这屌丝男不还立刻自惭形秽。

　　大学生才有几个钱，我这个月的工资可是有一万五呢！

　　希望这陈姐能中途出去次给我个机会。

　　我一递名片，堂堂国有大行的精英，和一个普通男大学生之间，这该怎么选，有点脑子的女人应该都知道吧？

　　一边在心里yy着高富帅吊打屌丝抢走白富美的戏码，一边含着泪被熟女把玩着自己的手。

　　虽然说熟女保养的很精致，皮肤还是那么细腻光滑，但是一想到自己是被吃豆腐的那方，心里还是憋屈的很。

　　这和做鸭有什么区别？

　　男人的尊严何在？

　　要不是看在她是银行资深部门经理，手头上有不少大客户资源，随便漏一点下来就够自己提成拿到手软，而且也算一个美女，也不至于卑躬屈膝到这个地步。

　　要是什么时候自己也能有大客户就好了。

　　至于成为大客户，这个连梦里都不敢想。

　　现在也只能在屌丝大学生身上找优越感了，想到这，小鲜肉又往旁边看了周昆一眼。

　　内心又充满了力量，劳资比你有钱，你马子漂亮又能怎么样，到时候投入我的怀抱看你怎么哭。

　　然后又卑微的开始讨好起熟女来了。

　　周昆倒是没有感知到旁边那桌丰富的内心戏，看看吃的差不多了，就准备示意服务员来结账买单。

　　正当他准备伸手示意时，一个厨师模样打扮的男人向他们这个方向走来。

　　"这不是金沙厅的主厨黄勇吗。"

　　熟女倒是一下就认出了他。

　　"这倒是难得一见的。可能是他现在正好有空，过来和我们打个招呼。"

　　熟女向鲜肉解释又调整了下姿态，摆出了一副贵夫人的样子。

　　其实内心还直泛着嘀咕，以前也就打过没几次交道，关系没好到这地步吧。难不成是给之前几个大客户的面子？

　　"陈姐您面子就是大，来金沙厅吃饭主厨都来和您打招呼。"

　　小鲜肉舔的姿势很到位也很用力，不过能看到钱塘餐饮届大佬黄勇还是很兴奋的。

　　可是黄勇并没有像他们所预想的那样来到他们桌前，而是一下子路过了他们那桌，走到周昆身前，俯身询问道："周先生您对这次的用餐还满意吗？"

　　这让原本已经摆好的姿态的熟女瞬间整个人都僵化在那里。

　　周先生特么什么鬼？

　　竟然是去找那个土包子的？！

　　老娘竟然看走眼了！

　　而小鲜肉的内心则彻底崩坏了。

　　靠，说好的屌丝男大学生呢？为毛会有主厨来和他打招呼！

　　还特么周先生，我刚刚的那些yy怕不是个傻子。

　　场面顿时十分尴尬，空气中弥漫着一种奇怪的气氛。

　　周昆倒是对此一无所知，开心的回应黄勇："真的很棒，很不错！我对这里很满意。"

　　----------

　　作者感言

　　尝试学习了一下装逼打脸的套路，不知道大家感觉怎么样。

　　2019-02-04 15:20

第二十五章 小说里都是骗人的

　　"您的满意，就是对我们最大的肯定。"

　　黄勇微笑着从口袋里取出一张名片，"周先生，这是我的名片。您下次如果来就餐提前联系我就好。"

　　"谢谢，不过今天来的匆忙。身上没有带名片，真是抱歉。"周昆接过名片，不好意思道。

　　"您客气了。"黄勇也是继续客气，又招呼服务员给周昆拿了一袋食品礼盒过来，然后又继续寒暄了几句才离开。

　　在一旁看了全经过的熟女此时内心已经平静了下来。

　　猜到周昆应该是通过某个和黄勇关系不错的贵客定了位置，所以在结束时黄勇才过来打个招呼，寒暄几句，把人情做足。

　　在银行摸爬滚打这么多年，陈芸对自己的眼力还是很自信的，没想到这次却被打了脸。

　　想到这里，眼看黄勇已经离去，周昆也买了单准备离去，陈芸就连忙起身，走到周昆的身前。

　　等周昆的视线被她吸引过来以后，才笑着开口说："周先生您好，我是陈芸。"

　　周昆有点懵，不知道这女人什么路数。不过看着也算个美熟女，恰好也是周昆的菜，所以这无耻之徒立刻热情回应："你好你好，我是周昆。"

　　陈芸一看周昆热情的样，笑的更加开心了，胸前都开始抖动起来，让周昆这厮大饱眼福。

　　从自己包包里取出一张名片递给了周昆，"能恰好一起吃饭也是个缘分。这是我的名片，希望能和您认识一下。"

　　等趁周昆接过名片的时候，还有意无意的蹭了一下他的手。

　　周昆也不是曾经的初哥了，此时自然不露声色，只是如常的和她打了招呼，又客套了几句，才挽着许丹丹离开。

　　许丹丹虽然早就有些吃味，但在周昆和其他人打交道时还是不敢多说话。

　　因为她知道聪明的女人都不会去打扰男人正在做的事，再说自己也不是周昆的正牌女友，没有资格和立场去干涉他要做的事。

　　只是在走出餐厅后，才有意无意的说了句，"刚刚那女的和那男的关系好像不太对，你看是不是有点像不像鸭子和富婆。"

　　周昆没听出许丹丹话里的那些小心思，只是笑着说："卧槽，听你这么说还真有点像。这男的运气不错啊，找到个这么漂亮的富婆。"

　　许丹丹吐血三升。

　　特么男人和女人的思维差的也太多了吧，这关注点和脑回路还怎么愉快的交流。

　　只能咬着牙说："是啊，运气不错。不过男的可没你帅，说不定人家看上你了呢。"

　　"哈哈哈真的吗？其实我也是这样想的，长得帅就是没办法。"周昆还挺开心的，觉得许丹丹虽然人拜金了点，眼光还是不错的。

　　晚上必须好好奖励奖励她，请她多喝点安慕希。

　　许丹丹此时也自暴自弃了，知道不能用正常的方式和周昆交流。

　　只能娇笑着讨好起周昆来，然后再被他吃点豆腐揩揩油，不亦乐乎。

　　所以大家不要为自己不会聊天而担忧，有钞能力的话，怎么样都不用担心把天聊死。

　　等到回到酒店，吃饱喝足两人自然又是一番大战，一直到许丹丹扶墙，周昆平躺，才结束了战斗。

　　.....

　　第二天醒来，在和许丹丹一起享用了酒店送到房间的早餐后，周昆就当着许丹丹的面给王吉妮打了个电话。

　　告诉她这个周末他要回家一趟。虽然人不在，但房间的话先续住着，他朋友这两天也在这。只是记得做好访客登记，如果有其他人来的话按流程走做好记录。

　　许丹丹知道周昆这电话是打给她听的，暗示她自己不在的时候不要随便带其他人上来，尤其是男生。

　　因为这都会被记录下来。

　　但许丹丹丝毫不恼，只是为自己又可以多住几晚豪华套房而感到开心。

　　至于没法找男人的问题，拜托，她可没到坐地吸土的年纪，还不至于那么饥渴。

　　而且这不是还有周昆昨天刚给她买的跳蛋和按摩棒嘛。

　　一想到昨天晚上玩的那些花样，许丹丹忍不住夹住了双腿，感觉又有点湿润了。

　　用手搂住了周昆，把脸贴了上去含住他的耳垂，"老公，我又想要了～"

　　周昆也不含糊，自然提枪上阵，好好体验了一下股道热肠。

　　.......

　　就这么磨磨唧唧，磨磨蹭蹭，进进出出的，周昆一直到下午两点多才走出了酒店的门，赶往动车站。

　　在一番争分夺秒后，终于赶着点上了动车，坐上了钱塘去往的姚城的班次。

　　这也是周昆的家乡。

　　姚城是zj省下面的一个县级市，宁绍平原，地处长江三角洲南翼。

　　自古以来人杰地灵，是姚江学派的发源地，也是诸多文化名人的故乡。

　　而且经济十分发达，在百强县上排名也相当靠前。

　　因为当地的人普遍都很有经商意识，大多都自己开一个小厂自己做老板。

　　敢闯敢拼而且注重乡情，所以也在时代的浪潮中用双手创造出了不菲的财富。

　　不过周昆的父母都只是普通的上班族，虽然不像那些创业者那么成功，但也凭自己的努力和汗水支撑起了一个家庭，把周昆抚养成人。

　　所以周昆有时候虽然也会为自己不是一个富二代而感到郁闷，但依旧十分敬重和感激他的父母。

　　因为他知道父母已经把所有的爱都给了自己，钱虽然重要，但也不是生命的全部。

　　这次回去他打算先和父母铺垫一下，让他们知道自己正在做正事，而且比较有前途。

　　等到自己把一切准备做好，事业进入高速爆发期以后，就可以名正言顺的帮他们改善生活状态。

　　要是一上来就说自己有钱了，而且是巨有钱。父母的第一反应肯定不会是惊喜，而是惊吓。

　　知子莫如父，自己孩子什么样当父母的心里能没点b数吗。

　　原来咸鱼了这么久忽然就翻身了，要说是做正经生意还真不敢信。

　　至于用【说服术】说服父母，现在还不确定技能有没有副作用的情况下，周昆还真不敢对父母用。

　　不然要是有了什么意外，那真的是悔恨终身。

　　等心理盘算好回到家里怎么和父母交代的方式后，周昆才有心思打量起座位四周来。

　　这是他第一次坐商务座。

　　150一张的票价对之前生活费只有1500的他来说确实是负担不起，一个来回他一周的生活就没了。

　　现在第一次体验确实是比较新鲜。

　　车厢里座位很少，只有六个。而且都是一排一座，不像二等座有时候要三个人挤在一排。

　　座位也相当宽敞，上面有很多奇奇怪怪的按钮。

　　研究了一下座位上的按钮，发现可以把位置翻上来让整个人卧躺，倒是让他惊了一下。

　　自己以前的二等座特么就是人肉罐头啊，管运不管埋。

　　这差距也太大了吧，赤裸裸的歧视穷屌嘛，不过我喜欢！

　　就连乘务员好像都漂亮了不少，以前看小说上经常写主角坐飞机头等舱就有空姐投怀送抱，不知道我有没有这个待遇。

　　周昆疯狂的胡思乱想着。

　　遗憾的是一直到周昆下车，乘务员都没有表露出一丁点这方面的意思。

　　只是和他确认了一下车票的信息，再送了他一小袋零食和一瓶农夫山泉就继续到车厢门口站着去了。

　　整个路程上商务座车厢也都只有他一个人，传说中的美女乘客也是一个没见着。

　　马德！

　　小说里果然都是骗人的！说好的坐个车坐个飞机就能有艳遇的呢？

　　劳资明明这么帅！

　　在无尽的怨念中，周昆最后还是一个人灰溜溜的下了动车，然后叫了一辆专车回家去了。

第二十六章这么有钱可惜是个二傻子

　　动车站离家并不远，三十来分钟就到了小区门口。

　　只是离家越近，周昆心里愈发的激动和忐忑，这几天如梦似幻般的生活，其实还是让他觉得有些不真切。

　　如今到了家门口，忽然有一种梦中回到现实的感觉，接连确认了好几次脑海中的系统还存在后，才打开家门。

　　"爸，妈，我回来了！"周昆喊了一声。

　　喊完后看没回应才突然意识过来，这次回家没有提前和爸妈打过招呼，现在这个点估计还上班呢。

　　把包放下后，周昆想了想，又下楼去买了一大堆水果和进口零食。

　　这是给他爸准备的，一个有点嘴馋的中年男子，经常假借给周昆买零食的名义买一堆自己喜欢吃的零食。

　　所以有时候你在家里吃饭，觉得只有你挑食，不要感到惊讶。

　　因为他们买的都是自己喜欢吃的菜，会挑食就有鬼叻。

　　在把给爸妈带的礼物都放在桌上后，周昆想了想，又把那个给老爸带的bv手包放回了书包里。

　　这个包要一万多给了也不方便解释，还是等下次吧。

　　而且比起包，我估计老爸看到这些吃的会更激动。

　　等把一切都安排妥当后，周昆就躺在沙发上玩起手机来。

　　至于看电视，拜托，都21世纪了谁还看电视呢？

　　在拉着四个开着满铭文满英雄铂金小号的荣耀王者代练后，周昆开始了他的钻石局稳定上分之路。

　　周昆的对手各种怀疑人生，游戏体验差到爆炸即将退游之际，周爸周妈终于下班回来了。

　　虽然早就老夫老妻了，但依旧腻歪的很。

　　尽管一个在会计师事务所上班，一个在医院上班，两个地隔得还挺远。

　　但每次下班都是周爸绕一个大圈子开车接周妈回家。

　　和陪打们打了声招呼，说自己有事先挂机了，让他们好好打。

　　结果周昆才起身没多久就听到手机传来胜利的音效，哎，上分就是这么简单。

　　周爸周妈一进客厅看见周昆在，倒是有点惊讶。

　　"你怎么突然回来了，都不和我提前说一声，我好开车来接你。"这是周爸。

　　"儿子回来啦。来的正好，你爸正好买了点好吃的，Godiva巧克力，你肯定喜欢。就放在冰箱里，妈这就给你去拿。"周妈倒是很开心，转身就向厨房走去。

　　"诶，诶，就没几颗了，别拿了！儿子又不喜欢吃巧克力，是吧。"周爸似乎有点急了，一边说着一边朝周昆挤眉弄眼。

　　周昆强忍着笑说："我最近还真挺喜欢吃巧克力的，爸，谢谢你啊！"

　　周爸一阵长吁短叹，抱怨家门不幸，怎么就生了这么个不肖子，平时真的白疼他了。

　　一屁股坐到沙发上，一抬头就被周昆放在茶几上的零食袋吸引了，连一旁的爱马仕盒子都没注意到。

　　一整袋子的猪肉脯、鱼豆腐、牛肉干、鸭舌、坚果、巧克力.....各种零食应有尽有。

　　"爸，这都我给你买的，你就放心吃吧。"周昆看着爸爸的模样忍俊不禁道。

　　"不愧是我儿子，就是孝顺。"周爸故作威严的拍了拍了周昆的肩，后面就抓起一把零食，悠哉悠哉的吃了起来。

　　周妈也正好拿着一盒巧克力走了过来："哟，这哪来的爱马仕啊！老周你什么时候这么浪漫了。"

　　"妈，这我给你买的。这不是前几天刚实习嘛，工资拿到手就给你买了条丝巾。你看看你喜不喜欢。"周昆一边接过巧克力一边开口解释道。

　　"你这孩子还真败家，这点钱干什么不好，不知道自己留着吗。"

　　周妈虽然嘴上责备着，但还是打开盒子拿出丝巾爱不释手的把玩着。

　　"下次不许这样了，知道吗。你这才赚了多少钱，就这么花。

　　妈到时候给你打点钱，你也到了谈恋爱的年纪了，这个你就留着送女朋友吧。"

　　说着就把丝巾放进了盒子，重新递给周昆。

　　"不用，真不用。我这本来就是给你们买的。

　　我实习跟的那个项目效益挺好的，做的是区块链，老板海龟回来创业人很大方。而且我们公司马上就要融A轮了。"

　　周昆自然不会接过来，正好趁这个机会解释一下，做一个铺垫。

　　"你就收下吧，孩子一片心意。大不了我待会再给儿子打点钱，不会让儿子饿着的。"周爸倒是在一旁帮腔道。

　　"而且儿子不是也说了吗，做区块链，这我知道，里面都一帮土豪，而且还要融A轮了。

　　诶，我怎么以前就没看出来你这么厉害呢。你小子怎么混进去的？"周爸说着说着，感觉有点不对劲，开始问了起来。

　　原来我在你心里形象就这么不堪吗。

　　周昆一阵汗颜，不过还是说出自己早就打好的腹稿。

　　"那个老板是我一个学长，之前关系挺好。这不刚回国家里给了点钱让他试试嘛，他就拉我一起干了。"

　　"我说呢，原来是校友。那你可得好好干，趁这个机会也攒点经验。"周爸恍然大悟。

　　"对了你可别跟人家瞎混，听说留学生有些挺会玩的。人家那家底咱们家比不了，别好的不学学坏的，多学学人家优点。"周妈在一旁补充道。

　　"知道了，知道了。等我这个项目做好了到时候还有奖金呢。你们就放心吧，我都这么大了，会处理好的。"

　　虽说被唠叨还是会有一点点烦恼，不过终于在爸妈面前做好了铺垫，也算了却心头一件大事。

　　以后就循序渐进，慢慢建立一个创业天才的形象，虽然还是会有点突兀，但总比直接说自己有钞能力来的容易接受点。

　　把心头事放下的周昆感觉浑身轻松，也就和爸妈继续聊天吹牛起来。

　　.......

　　在家享受了两天平静的生活后，周昆也有点坐不住了。

　　还有那么多美食等着他去品尝，那么多美景等着他去欣赏，最关键的是有那么多的美女他还没有征服。

　　和爸妈假借公司有事要早点回去后，也就坐上了回钱塘的动车。

　　其实也不完全算借口，期间管家给他发了一封邮件，说买皮包公司的基础流程已经搞定了，就等他回去办理一些必要的手续。

　　周昆回去也是要先处理这些正事，把自己的事业建立起来。

　　年少有为，我得意的笑哇。

　　我得意的笑哇。

　　周昆开心的像个二哈在座位上摇头晃脑，戴着耳机听着欢快的歌，沉浸在对美好未来的期待中不能自拔。

　　有钱坐商务座，人长的也还行，可惜是个二傻子。

　　乘务员忍住内心的吐槽之魂，准备下班后和闺蜜好好说道说道。

　　最后周昆在乘务员一脸关爱的神情下下了车，心里还感觉有点莫名其妙。

　　难不成这妞看上我了？可这表情也不像啊。

　　不管了，一个六分女没什么好花精力的。

　　还是先把公司的事搞定吧！

第二十七章 您的系统已升级

　　关于公司和招人的事，周昆也是在这几天和对接的一家收购团队的沟通中发现自己有点想当然了。

　　因为原本的他对于开公司的了解也仅仅是一个比较模糊的概念。

　　毕竟只是一个普通的大学生，网上随便看点资料也就懂个皮毛，误以为自己精通里面的门道其实p都不懂也很正常。

　　不过周昆的优点在于敏而好学，不懂就问，善于听取他人的意见。

　　不会仗着自己是老板的身份就随意指手画脚，外行指导内行。

　　而是找出他信得过的专业人士，在保证第三方监管的情况下，全程交给他们来做。

　　这也给他节省了不少的工作量，不用事必躬亲，只需要把握大方向就可以了。

　　当老板还那么累没必要，又不是为了赚钱。

　　有事秘书干，没事干秘书才是自己想要的人生。

　　至于你说要是大方向把握错了怎么办，那就重新再开一个呗。

　　反正哥有钱，不在乎。

　　因为是一对一收购，而且收购对象也没有什么特别严苛的要求，所以在做好计划确定目标后收购团队就开始做尽职调查。

　　所谓尽职调查也叫做"审慎调查"。

　　指在收购过程中收购者对目标公司的资产和负债情况、经营和财务情况、法律关系以及目标企业所面临的机会与潜在的风险进行的一系列调查。

　　而周昆他们做尽职调查的目的是为了防止被收购的公司有隐性的债务。

　　查账是很麻烦也很无奈的事情，因为账面上都能做的很干净。

　　普通的查账大家都懂，但是很多隐形债权是无法查到的，比如说在别地方签了个名字盖了个章，这笔帐没有记录却真实存在。

　　所以如何规避债务风险是一个大难题。

　　做尽职调查主要也是为了尽可能避免这样的问题出现。

　　虽然周昆不在乎钱，但是你让他拿钱去援助那些小姐姐可以，帮别人背锅还债免谈。

　　专业的团队也没有让周昆失望，在高额的奖金激励下，短短一个礼拜的功夫就帮周昆解决了所有的问题。

　　算上买壳的钱和支付给并购团队的佣金，周昆加起来只花了二十万不到就买了两家账目干净，经营历史清晰，无隐性债务，注册资本有好几百万的企业。

　　所以周昆现在出门在外，也是可以正儿八经的被称呼周总了。

　　毕竟名下也是有百万企业的人了，虽然没有什么实质性资产，但糊弄外行人是绰绰有余。

　　然后又让专业代办去跑腿注册了一家公司，目前还在走流程中。

　　主要也是考虑到周昆想要进军的领域太多，放在一家企业下面容易出现混乱。

　　至于税务人士提议的离岸公司和国内公司，个人三方交叉持股，改变注册地等避税手段，周昆倒是没有采纳。

　　劳资开公司又不是为了赚钱，多交点税有啥不好的。

　　不怕多交税，就怕少交税，税这个玩意交的越多越好。

　　而且注册地就给我放在钱塘，哪怕没业绩，没收入，也要给我想法子去交税。

　　没办法，有钱就是可以为所欲为。

　　虽然周昆的行为让众多专业人士深感不能理解，世上竟然还有这种奇葩？

　　人家开个公司恨不得税能少交一分是一分，还要想尽法子去骗税偷税逃税。

　　这位倒好，一毛钱都还没开始挣呢，就在想能不能多交点税。

　　但毕竟给钱的就是大爷，只要钱到位，什么姿势都可以有，不会也可以学。

　　而且有不少人心里也起了点小心思，这老板看起来人傻钱多挺好骗的，虽然嫩了点，但人家大方啊。

　　正好不是也在招人嘛，干脆和他混吧，所以就偷偷的给周昆投了简历，问能不能到他手底下跟着他干。

　　周昆惊讶过后也是来者不拒，这些人可都是资深从业人员，税务、财务、法务、业务、管理、咨询应有尽有。

　　后面挖墙脚挖着挖着干脆一箩筐的把整个团队都挖了过来，让vertu对接的那家投行惊了个呆。

　　特么不是出去接业务的吗？

　　怎么业务干着干着团队全跟人跑了？

　　这还有没有王法了？

　　不过在周昆许诺不菲的赔偿金和签署不同业竞争协议后，对面的老板也就罢了休。

　　仔细一算好像还是自己赚了？

　　这出去接单子干活还不如直接卖团队来的赚钱。

　　难不成我还有做猎头的天赋？

　　后面这老板干脆也不做投行改行做猎头去了。

　　你还别说，靠着和周昆的那点香火情，在猎头届也闯出了一片天。

　　而周昆原先所要招的高级财务人员由于资历要求过高而且公司业务几乎为零的情况下招过来也没啥用，所以暂时就作罢了。

　　至于他心里的那点名校情愫，在看到自己挖墙脚的这个团队清一色的国内top3海外常春藤背景后，早就满意的不能再满意了。

　　虽说学历并不代表一切，只是名校背景出身的总归能力下限与普通学校出来的要高些，学习能力也更强些。

　　就算有点眼高手低的毛病，周昆也毫不在乎。

　　这些人招来本来就没想着他们能给公司创造多大的业绩带来多大的业务。

　　本身公司就是为了洗白钞能力带来的现金流而成立的。

　　只要安安分分给他呆着不搞事，就算每天混吃等死，这一水的名校硕博士豪华团队，也会让外界误以为公司是有实力的。

　　这样子未来做出点成就来也不会让人觉得太惊讶。

　　毕竟同样是做共享单车的ofo与摩拜的两个创始人。

　　一个是名门子弟出身的京大高材生，一个是普通家庭出身的二本生，人们对后者总是多一点好奇，更想挖掘她背后的故事。

　　而对前者也就抱怨几句这世界的不公平，然后就这么过去了，对他的成功视为理所应当。

　　虽然这么说会有点残忍，人民群众嘴上说着王侯将相宁有种乎，但心里还是觉得龙生龙凤生凤，每个大佬的家庭背景都不一般，单单靠自己翻身不可能。

　　比如无数人所津津乐道的盖茨的母亲，马花藤的父亲，杰克马的父亲，任为华的岳父。。。

　　像这样的例子还有很多很多，似乎挖掘出他们背后的故事就可以证明自己的失败只是来自于原生家庭的失败，这个世界的不公，阶级的固化，反正原因很多就是和自己无关。

　　实际上这只是一种自我安慰而已，君不见和双马同样家庭背景出身甚至比他们好的多的人在华夏有多少，但真正做到他们这般成就的又有几人。

　　只是相比于承认自己的不足，把责任和过错推着这个世界来的更轻松一点罢了。

　　反正错的不是自己是这个世界，然后就心安理得的混吃等死下去，甘心做一条咸鱼。

　　因为周昆一直是这样的人，所以也了解他们的想法，知道如何伪装自己更容易被世人接受。

　　特立独行不是不可以，但多付出那么多代价实在没必要。

　　在没有到那个境界之前，口无遮拦随意破坏游戏规则对自己有弊无利。

　　所以还是老老实实的打造名校团队，再包装炒作，通过商业互吹包装出一个明星创业团队出来。

　　至少自己不是为了去骗别人钱，而是为了让别人相信自己有钱。后者的难度可远远小于前者。

　　等到包装起来了，热度炒作起来了，利益勾结起来了，哪怕所有人都知道这是一个皇帝的新衣，也不会有人轻易的来拆穿。

　　像下周回国的贾先生，在15年的时候难道就没有人看出来他只是在吹牛，用ppt骗投资吗？

　　不是的，其实那个时候几乎所有人都知道他在讲故事，所谓的生态化运作，造车只是为了从股市上融钱而编造出来的谎言而已。

　　可这又有什么关系呢？

　　所有人都是事不关己高高挂起，在没有切实损害到自己利益下，谁愿意给自己没事找事惹麻烦。

　　甚至在还能从中获取利益的情况下，反而是争先恐后的扑上去，然后自我催眠，把故事当了真。

　　最后偷鸡不成蚀把米，钱没赚着自己身家全搭进去了。

　　那么多被骗钱的明星，基金，风投，甚至还有超级大佬孙红兵和许加印，也都是前仆后继进了这个坑。

　　以至于在某次发布会上，孙红兵忍不住的抹了泪，说出惊天动地的"本来我就是傻b"一言，从此江湖上也就有了我是傻b孙红兵的雅号。

　　说到底还是财帛动人心，在这块魔幻的土地上，只要有利益存在，什么样神奇的故事都有可能发生。

　　周昆虽然并不懂人性，只是他了解自己，也清楚的认识到自己身上的那些劣根性。

　　所以他凭借本能和直觉做着一些趋利避害的事情。

　　这也是他如此这般布置的原因。

　　......

　　时间在忙碌中总是过的飞快。

　　处理好收购公司和招人的那些琐碎事后的周昆也终于消费满了一百万的额度，在酒店的房间里紧张而期待的确认了系统的升级键。

　　在短暂的加载后，他就被升级过后的页面震惊到了。

　　才升了一级就变得这么屌？

第二十八章 买就完事了

　　系统的页面还是如往常一般，只是上面的数字差点亮瞎了周昆的眼。

　　【钞能力等级】：Lv1（0/10亿）

　　【钞能力技能】：说服术Lv2（主动技能，100万元激活一次。在接下来的30分钟内通过信息素传递自己想要表达的意愿。

　　即使对方不想听也会不由自主的感知到宿主所想说的话。

　　被使用对象会觉得宿主每一句话都是发自肺腑，更容易被打动。说服对象距离不超过宿主100m。）

　　魅力之光Lv2（被动技能，10000万即可激活。

　　你以为躲在这里就找不到你吗？没用的，你那样出色的男人无论在哪，都像黑夜里的萤火虫那样的鲜明。

　　人群中存在感小幅增加，亲和度小幅增加，颜值小幅改善。）

　　智慧之光Lv1（被动技能，10000万即可激活。

　　记忆力小幅增加，推理能力小幅增加，观察能力小幅增加。）

　　钞能力之躯Lv1（被动技能，10000万即可激活。

　　体质小幅增强，精力小幅增强，细胞活性小幅增强，免疫力小幅增强。）

　　【钞能力福利】：今日可提现金额1000万/1000万

　　可以说整个系统的变化远远超出了周昆的预期。

　　在他的设想里，每天的额度十万，二十万，三十万这样的等差数列变化或者十万，一百万，一千万这样的等比数列变化是比较合乎常理的。

　　可这个系统似乎并不按常理出牌，一下子把每日额度提升到一千万是闹哪样！

　　还有消费额度竟然要整整十个亿！

　　虽然仅仅看数字还是有点轻飘飘，但他要是真的在一百天内消费满十个亿，可以肯定的说新的现象级网红就要是他了。

　　这个量级的财富，即使是在zj这样富裕的省份，对下面的各个区县来说也是不容小觑的。

　　甚至夸张的说，足以改变一个区县的发展走向，改变成千上万人的命运。

　　很多地区为什么发展不起来，归根到底最重要的一点就是基础建设跟不上。

　　一条高速公路每公里的修造价格动辄上亿，如果没有上级财政拨款，全靠地方政府自己掏腰包，能修建起的寥寥无几。

　　如果周昆固定在一个区域消费十个亿，无论如何都是隐藏不了自己的。

　　幸运的是周昆这个系统并没有所谓的抹杀机制，也不强迫周昆每天的消费额度，一切都随周昆自己的心情。

　　所以他也不用担心额度太大花不完怎么办。

　　花不完就剩着呗，就这么简单。

　　而且现在的这个额度，让周昆脑海中相当多的骚操作有了实现的可能性。

　　原先每天十万的额度花起来固然过瘾，但是想搞点大事情总是差那么点意思。

　　现在每天一千万的额度，无论他想做什么都不用为钱的事所担忧了。

　　并且新多出来的两个技能，也是让周昆眼前一亮。

　　原先一直是玩笑话的智商充值如今成了真，智商不够，余额来凑。

　　不过一个亿的价格也确实令人咋舌。

　　这家里有矿也扛不住这么造啊。

　　果然氪金商城要搭配刷钱系统在一起出现。

　　不然只有氪金商城没有刷钱系统的话，靠咸鱼自己的努力，估计一辈子都没希望激活这几个技能了。

　　而且这个钞能力之躯似乎也有点东西，头一次见到这么贴心的系统。

　　最近刚感觉有点力不从心，现在就送上奉上这么给力的技能。

　　这是鼓励自己在打桩机的道路上越走越远吗？

　　我到底是该接受呢，接受呢，还是接受呢？

　　可惜这些技能都要一个亿才能激活，想体验一下至少也得十天后了。

　　想到这里，原本被喜悦和激动充斥着的周昆不禁有一点小小的遗憾。

　　要是能马上激活就好了。

　　人就是这样，贪心不足蛇吞象。

　　即使一下子得到了这么多，在短暂的满足后，又为暂时得不到的东西而感到遗憾。

　　恨不得一下子拥有全部才是最好的。

　　不过也没太沉浸在这个情绪当中，毕竟今天还有一千万的额度等着他去花呢。

　　之前每天想大手大脚挥霍的时候，总会感觉十万这个额度不上不下卡的他很难受。

　　这十万块看着虽然挺多，但是如果真的敞开手脚去花，一下子就没个踪影，连个水花都不带有。

　　也让他一度怀疑自我，尼玛，十万块就这么少吗？

　　怎么每天随便花花就没有了。才刚有了一点感觉，你就和我说不行了，不上不下的，弄的憋屈无比。

　　而且一堆想要的都买不起。

　　别说名车豪宅了，就连块稍微贵价些的表，都只能眼巴巴的看着下不去手。

　　偶尔几次在行政酒廊碰到的酒店经理也夸他周先生行事低调，作风简朴，不像某些暴发户富二代，一身骚包，深怕别人看不出他有钱。

　　周昆能说什么？周昆心里苦啊。

　　难道是他自己不想骚包吗？

　　实在是没钱骚不起来啊。

　　至于现在嘛，有什么想要的，买就完事了！

　　挖墙脚的那些员工解约合同加起来赔偿金要六十万？

　　不就是六十万嘛，给！他们差旅费标准也给我按原来额度翻倍，劳资不差钱！

　　管家团队请来的那个形象设计师问我预算多少？

　　哥的字典里没有预算这两个字。只要效果好，把店买空都没事。

　　公关公司联系的头部自媒体大号一篇软文就要三万？

　　先给我整十篇！必须把我们团队吹成一个明星创业团队，多编点故事出来，越玄乎越好。

　　之前报名的全省高校联合创业大赛导师组打点费用要十万？

　　先打二十万过去，我们这个项目必须要一等奖！

　　钱不是问题，重要的是和zf还有高校们攀上关系。

　　公司需要办公场地，钱江新城CBD写字楼有挂牌，一平米才两万七，老板要不买一层吧！

　　一线江景，市zf边上，出门就是地铁站，倍有面子！

　　这必须的，先给我来两层。等等，一层多少平米？

　　一层也就1300平米，买两层还有折扣，很划算的。

　　这。。。咳咳，还是先等等吧。公司刚起步搞那花里胡哨的干什么，先租着吧。

　　.....

　　.....

　　周昆打了整整一个下午的电话，一直打到整个人精疲力竭，口干舌燥，才把之前积累下来的那些欠帐给清了个空。

　　可等他一看余额，如此疯狂的消费，也就只花了五百万不到。

　　周昆不禁仰天长啸，天呐，为什么花个钱就tm这么难？

　　看来在不进行大额消费的情况下，想花完一千万确实是一件不可能的事情。

　　可大额消费的动静的话就没有那么容易掩盖过去了。

　　周昆买的这两家公司之前的流水还是很可观的，所以这点消费吸引不了太多的目光，人们会觉得公司是有这个实力如此这般的。

　　但他要是开始大批量的购买近亿的写字楼，几千万的豪宅，即使银行流水看不出任何问题，也是会有不小的麻烦的。

　　因为这个级别的圈子实在是太小了。

　　闹出这种动静，而且是一个新面孔，大多数人的注意力都会吸引过来很可能会看出点什么来。

　　所以周昆想着还是等手游公司的事有了着落以后才考虑这些大额消费吧。

　　这也是周昆为自己洗白金钱来源新找到的一个路子。

　　因为手游公司的充值实在有太多的花样可以玩了。

　　虽然不能说太细，但是在鹏城，保守地说，90%搞手游的，或多或少，都会和洗钱搭上一点关系。

　　而且额度也是相当的惊人。

　　几百上千万的资金只是小打小闹，哪怕是一个亿也能给你整的明明白白，只是需要多一点时间和多一些费用。

　　正好周昆这两个都不缺。

　　至于剩下的那么多钱怎么洗。

　　哎，还是慢慢来吧，真是烦恼啊。

　　搞定了正事的周昆内心又开始躁动不安起来，有几天没吃着肉味的他开始怀念起那些美好的胴体起来。

　　今天晚上该去哪里浪呢？

　　还是不叫之前那几个了，都有些腻味了。

　　要不去酒吧玩玩？虽然说只有小孩子才去酒吧，但自己也还年轻，正好去那边嗨一嗨，放松放松。

　　这几天忙的整个人都未老先衰了。

　　那边的妹子也年轻，正好激发一下活力。

　　想到这儿，看着天色也已经暗了。周昆下楼在酒店中餐厅享用了晚餐后，就前往钱塘酒吧里比较出名的sos，准备开启他的夜生活。

第二十九章 夜店装腔指南

　　如果独自一人前往夜店，能够成功抱得美人归的，一般有三种人。

　　有钱的，长得帅的，有钱还长得帅的。

　　如果兜里空空，相貌平平，想一个人去酒吧碰碰运气看能不能捡个尸的。

　　建议还是出门左转，那里有很多好姑娘。

　　她们不要房子，不要车子，不要钻戒，不要求你有存款，不要求你请吃饭买东西，她们只要你的人还有四百块。

　　像这样纯真的好姑娘在这个年代已经不多了，你们要珍惜。

　　周昆虽然也很欣赏那些好姑娘，只是人毕竟不能分身二用。

　　夜店里也有很多小姐姐等着他去拯救，只能对旁边的那些好姑娘先说一声抱歉了。

　　周昆来到夜店，也已经是晚上九点多了，虽然还没到最嗨的时间，但可以看到场子里已经有了不少人。

　　有成群结伴而来的男男女女，也有独自一人尽享人间繁华的玩客。

　　许多小蜜蜂画着妖艳的妆容，穿着暴露的服饰，来回穿梭于各个卡座之间。

　　舞池里有不少人在那死命的摇晃着身躯，可以看得出来大多没有什么舞蹈功底，仅仅是跟着音乐随意摇摆。

　　如果个别人拿出来看会显得十分鬼畜，但一群人在那里摇摆蹦跳，在DJ的嘶吼中，劲爆的电音里，却有一种奇异的美感。

　　好一派群魔乱舞的景象。

　　周昆似乎也被这个气氛所感染了，忍不住的跟着音乐轻轻摇摆起来。

　　这个时候正好一个穿着白衬衫的侍者走到他的身旁，在他耳旁稍显用力的说道："先生请问您有预定的位置吗？"

　　周昆摇了摇头，没有说话，只是从钱包里取出一叠老人头，差不多十来张，一把甩给侍者。

　　这个时候自然不能数钱，要的就是这个视金钱如粪土的气势。

　　这也是周昆之前有限几次的夜店经历中，和老司机泽哥所学到的一些经验。

　　虽然说大多数的夜场并没有像会所规定了必须额外给服务员小费。

　　因为如果你联系的是营销的话，其实这些费用都已经算在总的账单里了。

　　去夜店玩有一个熟悉的营销很重要，有营销和没营销，同样的酒水消费，价格差上一两倍实在是悉数寻常。

　　但是如果想要玩的舒心玩的好，在钱包允许的情况下，给自己卡座的那些服务员一些适当的小费还是必要的。

　　也不用太多，一两百足矣。足够他们一整晚都尽心尽力的服侍你。

　　如果想要讲究排场，给的再多一些，你就会发现自己的卡座周围站了好几个戴着墨镜穿着黑色西装的壮汉。

　　他们就连上厕所都会护着你。甚至只要你能适应，连架鸟这个动作都不需要你亲自动手，他们都很乐意为你效劳。

　　周昆之前虽然没钱来这里消费，但是被老司机带过几次后，对里面的门道也是轻车熟路的很。

　　本来就抱着来消费的心思，出手自然阔绰的很。

　　一叠老人头下去，那个年轻侍者的脸都要笑成一朵菊花了。

　　用心感受了一下厚度后，一把塞进裤兜里，忙不迭的点头哈腰："这儿还有卡座留着，都是最好的。这边请，这边请。"

　　"前面的人tm眼睛都瞎了吗，没看到贵客来了，挡tm什么道呢？"

　　一边说着一边就往卡座方向走去，而且走两步路就弯腰鞠躬伸手示意方向。

　　旁边充当背景烘托气氛的其他夜店工作人员，一看这架势就知道，大肥羊，呸，亲爹来了。

　　就像闻到血腥味的鲨鱼跟了过来，不一会儿周昆的身边就挤满了人。

　　但是虽然拥挤，却没有一个人敢真正打扰到周昆，很小心翼翼的给他留出了足够宽敞的空间。

　　只有旁边散台的顾客被人群冲撞了好几次，但是看着那些西装大汉，却敢怒不敢言，只能抱怨狗眼看人低。

　　周昆坐到卡座上后，马上就有人拿来了ipad酒水单请他过目点单。他却没有看，只是问了句："黑桃A总有的吧。"

　　那人强忍住心中的狂喜，猛的点头："有的有的，您要哪一款，我们这里都有的。"

　　"先每种来两瓶。"周昆淡淡的说。

　　心里想的却是可惜身上没美金，不然再拿出来点根烟效果更佳。看来以后得去换个几万美刀放身上。

　　那个营销已经按耐不住心中的激动，恨不得先跪下来顶礼膜拜一番。

　　先毕恭毕敬的用颤抖的嗓音对周昆说："您稍等，我们马上给你准备好。"

　　然后转过头去对身旁的工作人员们用俨然已经失真的嗓音喊道："你们一群人tm都愣着干嘛，两个六色神龙套，给我把气氛组他娘的全部拉过来。"

　　那群人一听到神龙套这个词就好像被戳中g点一般，立刻做奔散状去忙碌了。

　　正好身边路过几个给旁边卡座送果盘小吃的服务员，也都被周昆身下的营销拦下，优先送到了他这桌上。

　　营销此时是不敢轻易离开这个卡座的，要知道周昆今天可是散客前来，运气好正好轮到他接待。

　　如果他一起身走开，虽然按规矩不能抢客，但夜场里面从来都是婊子无情戏子无义，一切向钱看。在这么一个大主顾面前，江湖规矩算个p，哪怕被罚点钱又算得了什么。

　　就连周昆身边所有的服务员，营销都特地从兜里取出两包崭新的软中，给他们散了出去。深怕他们会不懂事，在哪里得罪了周昆。

　　趁服务员们正在摆放果盘小吃的时候，营销才小心翼翼的问道："请问先生您是刷卡还是手机支付，我们这里都支持的。"

　　因为周昆毕竟不是熟客，按规矩也都是先买单后上酒，但营销又怕这话会让周昆心里不愉快，所以内心忐忑的很。

　　周昆倒是无所谓，很干脆的说刷卡吧。

　　营销此时内心最大的一块石头落了地，不是那种没钱硬来装b的深井冰。

　　赶紧挥手让早已站在身后的服务员拿着pos机上了，周昆也很爽快的刷了卡签了单。

　　不贵，也就二十万来万。

　　营销看到一切顺利后，激动的表示："我再给您拉两个酒柜，保证把气氛给您安排的妥妥贴贴。"

　　"对了，您这里要女孩子吗。我看您好像是一个人来，要不要我帮您叫一些过来暖暖场。

　　您放心，都不是气氛组的，全是钱塘的大学生过来嗨的，只是没钱开卡而已，保证年轻又漂亮。"

　　周昆对此倒是不置可否，喊气氛组的那些网红脸确实意思也不大，而且风尘味太浓，自己对大学生活也是很欣赏的。

　　于是点点头表示同意了。

　　营销一看心里一喜，不怕领导难伺候，就怕领导没爱好。

　　连忙在自己的微信列表里开始联系起那些高颜值女顾客来，话也不多，就一句："sos两个六色神龙套k52速来，超级神豪，单身的。"

　　k52是周昆现在所在的卡座，也是sos里最宽敞的卡座之一，因为他不想去包厢玩，所以这个就是最好的选择。

　　周昆稍微玩了一会儿手机，他点的酒就被人给呈上来了。

　　哟，那架势还挺大的。

　　差不多有几十个工作人员的样子，走在前面的是举着冒着电子火花酒瓶的银色面具男，虽然看起来有点傻，但是人一多，气势也上来了。

　　跟在身后的是纯群的兔女郎和两个硕大的酒柜，里面密密麻麻的摆满了洋酒。单单看这个气势和排场，不知道的还以为把酒吧里的酒全部点了一遍。

　　其实这里面的酒大多数只摆着充当背景，很少会有人拿出来开了的。

　　就和很多老司机一样，每次开卡，卡座上都会放一瓶黑桃A或者是路易用来吊妹子。但是从来都不开，真正喝的却是相对廉价多的普通洋酒。

　　不过周昆不需要靠这种低级招数装腔作势，以他现在的段位来说，纯在夜店内已经是和王校长一个级别的消费档次了。

　　而且他势必比王校长更受欢迎，因为王校长那脾气，啧啧，一般人可伺候不起。

　　在酒水依次摆到周昆桌上时，旁边的人拿着好几把电子加特林在那边疯狂的突突突。

　　还有无数的假纸钞在一旁撒着，兔女郎一边尖叫一边拼命扭动着自己妖娆的身姿，恨不得自己穿的再少一些。

　　这场景这气派，看的附近所有卡座的人频频侧目，这又是哪家的公子哥今晚来寻欢作乐了。

　　有些对自己姿色颇有信心的女人此时内心也是蠢蠢欲动，说不定改变命运的机会就来了呢。

　　也有一些男人心里起了一点特殊的心思，万一呢。。。就算不那啥，蹭个卡拍拍照装装b也好。

　　可是等到他们将想法付诸于行动时，绝望的发现，还没等他们靠近卡座，一群西装大汉就阻挡了他们的去路。

　　还有一些颜值不佳的小姐姐也被拦了下来，只有姿色尚可，在寻常人眼中的女神级别女孩，才被放了过去，准许进到周昆的卡座里面去。

　　周昆对这些姑娘当然来者不拒，很豪气的把桌上的十二瓶黑桃A全部都开了，然后坐在位置上等着她们一个又一个排队敬酒。

　　碰到自己喜欢的那一款的，就轻轻拍拍她的屁股，然后抿一口自己的酒杯，让她坐下来。

　　碰到自己不喜欢的，就挥挥手示意她可以走了，不过可以在旁边的服务员那里领两百的小费。

　　两个穷丑在那边抱头痛哭。

　　一个哭着说："我的女神被那个王八蛋选走了，还捏了好几下屁股。我女神不仅不生气还主动上去亲了那个王八蛋一下。我tm追了这么久连手都还没碰过啊！"

　　另一个哭都哭不出来："我的女朋友tm去敬酒算了，还没被选上，我是该去安慰她呢还是该去安慰她呢。要是不安慰今晚可能又要跪键盘。"

　　说着说着泣不成声，看的旁人心有戚戚然。

　　这皇帝一般的大型选妃现场，如此的装腔作势，让旁边卡座所有男人内心都燃烧着一把火，有这么个b在今晚还怎么玩。

　　选妃！

　　这特么可是男人的终极梦想啊！

　　殊不知，周昆的装腔才刚刚开始。

　　单单喝酒炫富玩女人，那太没意思了，要玩就玩点有趣的。

第三十章 小孩子才做选择

　　选妃的过程并没有太久，周昆挑了五个盘靓条顺的小姐姐围绕自己坐下后，就示意服务人员把剩下还在排队过来搭讪的女孩们给驱散走了。

　　可以明显的看到失望的神情在她们脸上流露，但是在尝试几次吸引周昆注意力无果后，最终还是灰溜溜的离开了。

　　这也让在一旁为她们揪心的备胎男们松了一口气，没被选上就好，今晚自己说不定还有希望抱得美人归。

　　听说失意的妹子最好泡，只要过去花言巧语安慰她们，然后再灌上几杯酒，

　　只是当信心满满的他们摆出自认为最帅的poss（姿势）到小姐姐们面前时，只得到了一个鄙夷的眼神，没钱还学别人来泡妞，哪凉快哪呆着去。

　　没看见人家开的神龙套吗，连个卡都开不起的男人，这还算男人吗。

　　给老娘滚！

　　然后又灰溜溜的回到自己的散台上和同病相怜的穷挫们一边痛饮雪花啤酒，一边控诉这世界的不公，再回忆自己当年勇闯天涯的故事。

　　周昆自然注意不到附近那么多给自己加戏的穷挫，看着身旁赏心悦目的妹子们，嘴上露出一丝坏笑。

　　用眼神示意了一下站在旁边的服务员，吩咐他去买一些纸和笔过来，顺便再去外面的报刊亭带几张《参考消息》回来。

　　等吩咐完这一切后就从自己的包里拿出了一本《概率论与数理统计》放在桌上。

　　是的，你没有看错，就是2008年高等教育出版社出版的第四版《概率论与数理统计》。

　　妹子们的目光自然是一直放在周昆的身上，看周昆从包里拿出书后，就使劲靠了过来想要一探究竟。

　　在发现周昆拿出来的竟然是一本教科书后，身旁一位酷似戚微的短发美女就率先开口："小哥哥你这个是概率统计吗，好巧啊，我上学期正好学的就是这门课呢。"

　　周昆作为短发控，在五人里最欣赏的就是这位了。此时她主动送上门来，自然不能放过。

　　哈哈一笑就顺手把她搂到自己怀里，然后拿起酒杯朝她嘴里灌去，嘴上说着："那可真是巧了，我也是上学期学的这门课。来，为我们的缘分喝一杯。"

　　短发妹子自然不会故作姿态，好不容易才这么幸运被挑出来，怎么可能玩装纯。

　　毫不犹豫的干了一杯后，才故作害羞的样子在周昆的怀里扭动了起来。

　　不过奇怪的是，这身子越扭，好像离周昆贴的就越近了一些。

　　另一位和娜扎有点相像的长发妹子自然不能让她一人被独宠，也插嘴道："小哥哥你好厉害呀，这么难的书都看得懂，一看就是个学霸。我一个学渣看到数学就头皮发麻。"

　　周昆心想劳资特么只是拿个书放桌上，你就这么舔，可真够拼的。

　　而且这书可是为你们准备的呢。

　　于是强忍着笑意一本正经的说道："其实我这个人最喜欢的就是学习，像酒吧这样吵吵闹闹的地方也不太适合我。

　　只是今天正好学累了有点无聊过来放松放松。

　　毕竟只有知识能让我快乐，只有学习能让我充实。"

　　周昆这段话说出来后，可以明显的感知到卡座的气氛似乎一下子就莫名的冷淡下来，四周弥漫着一股诡异的气氛。

　　过了好一会儿后，那个像娜扎的妹子才嘴角抽搐的回道："呵呵，其实我们也挺喜欢学习的，就是晚上出来放松放松。"

　　周昆其实等的就是这句话，猛的一拍大腿，"爱学习好啊，我就喜欢爱学习的女孩子。

　　这样吧，正好机会也难得，书里有不少题目我觉得挺有意思的，大家就一起做一做。"

　　说着就把服务员买来的纸和笔发给了各个妹子，然后从书上拍了一道题目发到他们之前面对面建的一个六人微信群里。

　　周昆看妹子们似乎有点呆滞，一副看着神经病一样的目光看着他，也不急不恼，只是笑眯眯的说："谁最先做出这道题，我就奖励她五万元人民币。也当是大家学习的一个彩头嘛。"

　　一听到周昆的彩头，众女顿时眼睛一亮，管他是不是神经病，给钱的就是大爷。

　　一道题五万块，这钱可比两腿一开一合好赚的多。

　　以后谁再和说我学习好也没用根本赚不到钱我就和谁急。

　　顿时也顾不得其他卡座诧异的眼光，拿起纸和笔就开始疯狂的书写起来。

　　也有想投机取巧的妹子想要查百度和发题目给其他人问答案，不过都被周昆制止了，告诉她们不得借助外力。

　　所以在钱塘最热闹的酒吧最大的卡座上就出现了堪称酒吧成立以来最奇葩的一幕。

　　整个卡座上摆满了五颜六色的黑桃A香槟，一旁还有两个摆满了各色洋酒的柜子。

　　这里原本应该是一副群魔乱舞纸醉金迷的糜烂景象，几个穿着齐b小短裙的美女在桌子上跳舞蹦迪才是正常的打开方式。

　　结果却看到几个女神级别的妹子趴在桌上奋笔疾书，还时不时的抢着翻阅一本书，似乎在查找着什么。

　　还有周昆一个人被众女环绕，却纹丝不动。

　　只是右手拿着香槟杯，左手翻着面前的报纸，借着舞池的灯光依稀看到报纸首页四个大字：参考消息

　　有没有搞错？

　　我tm怕不是来了省图书馆。

　　附近其他的卡座也都玩不下去了，纷纷好奇的凑过来看热闹。

　　一个同样开了神龙套的土豪看了这番场景忍不住喃喃道："劳资花了快十万，装逼效果不如他十分之一！劳资也要这么搞！"

　　马上大手一挥，让服务员紧急去外面给他买了一捆的报纸过来，然后让他卡座的姑娘一人拿了一张，也在那里装模作样的看了起来。

　　所以原本无比喧嚣的酒吧里，有一股诡异的安静开始蔓延开来。四周渐渐变得鸦雀无声，就连小浪蹄子们都被气氛所感染，安静了不少。

　　许多人纷纷拍照发微信群发朋友圈发微博。

　　"这是我玩过最有学术氛围的酒吧！"

　　"在酒吧里看参考消息的男人真是太有魅力了！"

　　"sos速来，千古奇观，所有人都在看报纸，还有人tm在做题！"

　　"在酒吧还要学习的小姐姐真美啊，fo了fo了。"

　　"快来看b王！第一次见这么装b的，开了神龙套在那里喊美女做题！"

　　"劳资tm来蹦个迪，你给我在那里做题目，涨姿势了！"

　　......

　　一时间钱塘夜场所有的微信群都传遍了周昆被美女环绕，卡座上堆满黑桃A，却一个人饮酒看报纸的照片。

　　而且照片上还很清楚的突出了报纸的四个大字：参考消息。

　　周昆看装逼效果这么好也是有点惊讶，难不成我这是要当网红的节奏？

　　可是自己特么只会上网红，不会做网红啊。

　　看着装逼的效果早就超额完成，几个小姐姐也已经做题做到怀疑人生，周昆也不再调戏她们，招呼她们开始玩起游戏来。

　　开火车，世界大战，撕纸巾几个游戏下来，周昆早就左拥右抱，玩的不亦乐乎。

　　等到差不多凌晨一点多，酒也挥霍的差不多了，周昆才拉着五个妹子坐上了酒吧准备好的七座商务车。

　　是的，你没有看错，周昆并没有在五个妹子里面做选择，而是把她们全部都带走了。

　　毕竟只有小孩子才做选择，成年人全都要。

关于剧情和男女主的讨论

　　我自己一直也有在看书评，看到有读者觉得这本书没什么剧情，太写实，观赏性不强。

　　我觉得他说的挺对的。

　　现在某点的小说基本就是设定目标，然后制造冲突，解决冲突，以此做到张力和戏剧性，推进剧情的进展。

　　我也挺想这么写的，实在是奈何做不到。

　　为啥，因为前提书要有一个主线，才可以这么玩。无数个小目标层层推进，最后到达终点，完成生命的大和谐。

　　我这本书连大纲都没有，还有个毛的主线。

　　基本就是根据主角性格和现实情况，推测他可能发生的事，然后往下写。

　　所以读者说太写实这太正常不过了，因为从某种意义上来看这就是周昆的一本日记。

　　现实里你要是和他一样有了钞能力，然后做一样的事，发生的结果应该也差不多。

　　无非是推倒的速度有差异，我也不能100%写实，不然王品那个女员工不可能和他打啵，jw万豪那两个妹子也不会这么快推倒。但无非也是时间早晚的问题。

　　如果真的想期待剧情的话，起码也要等主角事业起步以后，接触更宽广的人和事，比如做风投接触形形色色的创业团队，可以投一些很有意思的案例。

　　做区块链做互联网然后和马爸爸去吹牛，跟ponyma一起去知乎答题，和狗东刘一起去上mba一起去泡女大学生。

　　而且可以剧透的是书里会乱入一个很有意思的人，也是某点上一本写实类小说的主角，那本小说的时间线正好和这本书差不多，我准备让周昆去投那个男主的项目。

　　至于现在嘛，就是喝酒吃饭玩女人呗，顺便猥琐发育。你能指望主角有多大出息，一有钱就脱离了低级趣味，成为一个高尚的人要去改变世界？

　　不现实。

　　讲到这就顺便讲讲男主的人设问题，很简单，就是一个普通人。说他屌丝，我这是调侃他。

　　打标签本来就是一件很无聊的事情，而且太片面。

　　你要说他屌丝，其实你自己不也是个屌丝，我也是屌丝，屌丝何苦为难屌丝。

　　如果要写实的话，人设其实会变的，因为人本来就是一个很复杂的东西。

　　很少有一个纯粹的好人或者纯粹的坏人，每个人都有闪光点，每个人也都有让人厌恶的一面。

　　如果想全面的写其实挺不讨巧的，因为写的累还不容易写出特色。不如设定一个有趣的模版然后一直往里面套就行，我自己也挺喜欢看这种，比如说某水鸟的男主。

　　但是这种写着就太无聊了，我写书本来就是为了自己爽，所以还是慢慢的推动男主去体验不同的人和事，最后会出来什么样的一个人我自己都不知道。

　　这样就很有趣。

　　至于女主的话，好女孩我不舍得推给现在的男主，**的话没必要描绘太多，反正马上就会换的。

　　男主现在这个生活状态也遇不到什么好女孩。

　　每天除了酒店餐厅就是夜店会所，能遇到什么好女孩？

　　那种虽然我喝酒蹦迪纹身还滥交，但我知道自己是个好女孩？

　　这和粪坑里找金子有什么区别，就算给他开挂遇到了，最后结局也是女孩被糟蹋了。

　　现在的周昆还没能力去爱，前几天我在知乎上看到一个回答就说的蛮好的。

　　题目是【为什么感觉最近年轻人的恋爱关系变得前所未有的紧张】

　　答主是大可，里面有一段话是这么说的："他们像两只关在笼子里的仓鼠一样，快节奏的生活和飞涨的物价，让笼子的空间越来越小，还逼着他们不断地在笼子里奔跑。

　　跑着跑着，她埋怨他踩了她的脚，他说明明是她先挤着他的，她说跟他在一起好累，他说和你一起我也不轻松。

　　于是他们开始互相抱怨互相争吵，认为对方的存在才是自己生活不幸的原因，如果对方体谅自己，他/她肯定会为我留出足够的空间。

　　但他们没有发现，其实是因为笼子越来越小，才让他们挤得如此憋屈。"

　　周昆也是一只仓鼠，不过幸运的是他的空间变得前所未有的宽阔，只是现在的他还没有深刻认识到这一点，不知道分享也是一种力量。

　　不单单是金钱，也有情感，一个纯粹以自我为中心的人是没有办法体会到情感的美好的。

　　如果他一直觉得男女关系就是金钱与性的交换，那他一辈子都不会有一段好的感情。

　　即使碰到好女孩他也不会珍惜，因为他觉得自己有钱，有很多选择，没失去过就不会珍惜。

　　改变需要时间和契机，有可能他一辈子都找不到那个契机，也可能运气好碰到了，这个东西也不好说，只能看他的造化了。

第三十一章 满陇桂雨

　　等周昆清醒过来已经是第二日的午后了，回想起昨晚那些女人的疯狂，还是有些心有余悸。

　　这特么到底是谁玩谁？

　　五女并没有和周昆睡在一起，昨晚回酒店前周昆就已经帮她们预定了五个房间，不像某些约p达人连个房费都要省。

　　在这方面周昆倒是大方的很，反正也不是他自己赚的钱，花起来不心疼。

　　在简单的洗漱后，周昆就依次给她们的房间打去电话，告诉她们一个小时以后在大堂集合去吃饭。

　　然后就打开自己的邮箱开始处理起今日需要回复的工作邮件。

　　虽然立志于成为那条最咸的鱼，当一个潇洒的脱手掌柜，但是实际上有很多的事情还是要周昆亲自处理。

　　比如说办公地址的确认，大额采购单的批准，公司管理层架构的调整，手游团队的安排诸如此类还有很多很多。

　　这些都是要周昆亲自一一过目以后才能够实施下去的。

　　这些权力周昆没法下放也不能下放，把所有的事情都交给底下人去做，等于拱手把公司送给别人。

　　不要轻易考验人性，因为人性本身就是经不起考验的。

　　如果明知这一点还故意创造被考验的环境，那不是蠢就是坏。

　　最好的选择就是建立完善的内控体系和引入第三方监管，不要给别人被考验的机会，这样子才能长久。

　　毕竟还是起步阶段，一切都还是初创，忙一点总是在所难免的。

　　周昆苦中作乐的想到，像自己这样每天勤奋工作的主角应该不多了吧，每天都要工作两三个小时，年轻人已经很欠缺这种拼搏的精神了。

　　不过你还别说，贤者模式的工作效率就是高，一个小时多点的功夫就把积压的邮件全部处理完了。

　　不过这个工作效率也是建立在周昆根本不在意资源的投入回报比之上，随意扫扫数字不夸张的基本全部批准了，只需要回复已阅批准，已汇款这工作换傻子来都能做。

　　唯一烧脑筋一些的事儿就是如何安排手游团队了，人员已经安置下来了，十五人的一个小团队。不过不在钱塘而是在鹏城，只是项目还没有着落。

　　公司的手上也没有游戏版号，即使开发出来也没法上架吸金，这样子也就没法洗钱了。

　　只能先派人联系代办，一边申请版号必备的ICP证一边找出版局申请办理《软件著作权证书》。

　　然后让公司的人先把游戏开发着，搞一个国产山寨卡牌类手游出来，剩下的就走一步看一步了。

　　搞定一切后的周昆伸了伸懒腰，就起身走出房间，到了大堂一眼就看见早就等候着他的五女。

　　那场面确实挺震撼的，一水的大长腿妹子齐刷刷的迈着步子走到他身边，簇拥着他上了车。

　　酒店的安保人员和门童则是在后面亦步亦趋，行注目礼。

　　原先还有点嘈杂的大堂咖啡吧顿时鸦雀无声，一直到周昆离开后才重新焕发了生机。

　　"这人谁啊，排场这么大，不会是撕葱吧？"

　　"看着不像啊，挺面生的。"

　　"说不定是哪家的公子哥，嗯，你懂的。"

　　"有可能，有可能，这tm也太狂了吧。"

　　.......

　　周昆并没有听到那些败犬的哀嚎，今天他们要去就餐的地方叫桂语山房，坐落在西湖十景之一的"满陇桂雨"。

　　秋天的时候，两百多棵桂花树环绕，十里飘香。

　　餐厅有一点难找，比较骚的是正好和一处设计师酒店在一起，初次前往很容易摸索到酒店里面去，其实餐厅在外面。

　　餐厅的整体格局很有禅意，周昆和众女一入门，走过长廊，看到的是落地的玻璃窗和错落有致的长桌椅，每一个座位都有一个小灯悬挂着，非常有意境。

　　一楼有一个区域是专门吃素斋的，上了二楼就是或大或小的包厢。

　　包厢里的布置也十分典雅，大家落座后服务员呈上九宫格茶盏，每人各选一个，泡上一壶"桂花九曲红梅"，香气萦绕，味醇悠长，喝下去后整个人都显得心旷神怡。

　　桌上还放着恭录自证严法师的静思语语笺，每个人抽取一张，一边饮茶，一边感悟话语间的用心良苦，心意满满。

　　周昆他抽到的语笺上写着"什么都没有做，就是空过的人生；若能不断付出利益人群，就是大好的人生。"

　　隐约有些触动，不过也没有太多的想法，只是感慨了一下餐厅的细节确实是下了不少功夫。

　　菜品的话在服务员的建议下点了一份青石板话梅小排，一份陈年花雕醉膏蟹，一份私房宫廷御香鸭，一份樱桃鹅肝，一份糟四宝，一份江南黄鱼烧年糕，一份黑松露珍菌包，一条东星斑，一份九层塔咖喱大虾，一份泉水牛肉，一份海胆八宝豆腐，一份创意手剥龙井虾仁，六位顶级松露油鲍鱼闷泰国香米，茶水又点了一份正山小种，再上了两扎鲜榨果汁和一些零嘴小食。

　　值得一提的是这里的菜单都是手写的，字体飘逸潇洒，十分有逼格。

　　菜品的量对于六人用餐来说有些偏多，不过周昆大战过后正是要补身子的时候，自然是韩信点兵，多多益善。

　　用餐时并没有出什么幺蛾子，虽然五女之间有些勾心斗角，但是在餐桌上还是一片其乐融融，谁也不敢扫了周昆的兴。

　　周昆不像女生那样每上一道菜都要先拍摄一番，只是和五女合照了一张，发到朋友圈收获了不少的艳羡。

　　至于菜品在点评上备受推崇的泉水牛肉在周昆尝来却是有些平平无奇，这些天高级餐厅吃的多了，口味慢慢的也被养叼了。

　　原本吃个黄焖鸡米饭都津津有味的他，都开始对一份229的牛肉指手画脚，嫌弃人家做的有些柴了，口感不够饱满。

　　换从前的他，哪里品味的出这其中的区别，只要有肉，就是一道好菜。

　　现在菜品里稍微有些瑕疵，就挑三拣四的。

　　由俭入奢易，由奢入俭难，可见一斑。

　　其他的菜品倒是无功无过，也算对得起它的价格。

　　比如那樱桃鹅肝，既有以假乱真的鹅肝做成的假樱桃，也有以真乱假的真樱桃。如果不是提前知道又仔细观察，真的分辨不出孰真孰假。整道菜吃的就是一个假作真时真亦假，无为有处有还无的意境。

　　海胆八宝豆腐上面铺满了一层满满的海胆，所有的鲜稠都与豆腐完美结合，拿汤勺一口下去，这两者根本分不出谁是谁，口感绵密而悠长。

　　松露鲍鱼饭的米也是软糯可口，作为主食的分量也是恰到好处。

　　陈年花雕醉膏蟹的样子是非常漂亮，口感倒不是特别出奇，只是蟹肉比较肥美。

　　九层咖喱塔大虾倒是一个小惊喜。咖喱香而不腻，比较清淡。用香脆的烤面包条蘸一下汤汁，吧唧一口咬下去，唇齿间充斥着淡淡的奶香。大家就面包条都争抢起来，对原本应该是重点的开背大虾倒是视若无睹。

　　说实在的，周昆从最初吃一次王品都能激动个半天，边吃边感到惊奇，到现在吃整个钱塘都算得上首屈一指的贵价杭帮菜餐厅却觉得十分平淡，已没有了当初的那份激动和欣喜。

　　获得钞能力的这十几天的时光很短却又很长。

　　短在时间一眨眼就这么过去了，甚至都还没让人反应过来。长在当初的那个普通穷小子，似乎一下子就换了一个人似的。

　　原本那个美食的门外汉开始懂得品味食材本身的材质，欣赏主厨在菜品上花的小心思，对不同时节的特色菜也慢慢开始了解起来。

　　他开始懂得，什么是好的，什么美的，什么是值得欣赏的。

　　渐渐对美也有了自己的感知，虽然还有些稚嫩，也有些片面，但是却是完全独属于他一人的。

　　这种完全私密外人无从感知的对美食的品味和想法，无形中拓宽了周昆生命的厚度和宽度。

　　那些原本对他来说只是停留在纸面上甚至都没听说过的名词，小青龙，东星斑，鹅肝，鲍鱼，黑松露，在他的脑海中也开始有了一一对应的具体景象。

　　这种体验对周昆来说很奇妙，也很美好。

　　看着桌上琳琅满目的丰盛菜肴，都是以往只有在朋友圈里才见的到的精美摆盘和名贵食材。

　　再看着那些往常只敢自己偷偷幻想，从来没有过交集的女神级妹子现在都围绕着他一个人转，挖空心思地讨好他。

　　周昆忽然有些痴了，明明没有喝酒，却感觉人有些醉醺醺，飘飘然。

　　他展开双手把身旁的两个女孩搂到怀中，细细审视着她们姣美的面庞，嗅着她们身上好闻的香水味，又低头和她们热吻了一番。

　　等女孩们被吻的有些动情，想要更加热切的回应时，周昆就停了下来，在她们柔软细腻的车灯上揉捏了几下，又松开了她们。

　　曾几何时，自己又怎么会知道漂亮的女人连口水都是甜的呢？

　　曾几何时，自己又怎么会知道女人的腰竟然可以那么软那么香？

　　曾几何时，自己又怎么会知道F罩杯不如自己想象中的好吃呢？

　　曾几何时，自己又怎么会知道那紧致光滑而不失弹性的大腿竟然可以把玩那么久而不觉厌倦？

　　有那么多的不知道，有那么多的美好，可这一切如果自己没有钞能力的话，是不是永远都没有办法去知道，去体会。

　　想到这儿，周昆忽然有一些愤怒，也有一些悲凉，不过这情感来的快去得也快，只是再也提不起兴趣用餐了。

　　叫来服务员买单后，周昆带着五女逛了逛餐厅附近的景点。比较遗憾的是没有到桂花盛开的季节，也没有下雨，所以看不到那最出名的美景"满陇桂雨"。

　　但是景色依旧十分的优美，也让他们欣赏不已，顺带拍了不少照片。

　　终了周昆也没有把众女都带回酒店，只是给她们微信一人转了两万，就打发她们走了。

　　晚上一个人在街边的小酒馆独自坐了两个小时，看人来人往，心里不知想着些什么。

　　这期间，喝了两杯啤酒，吃了些花生米儿，回绝了一个上来搭讪的女人。

　　这也是周昆在没有大额消费的情况下第一次被女人主动搭讪，可能是被他身上那独特的气质所吸引了。

　　也可能是看到了他放在桌上的鳄鱼皮镶钻vertu手机。

　　虽然姿色尚可，周昆依旧回绝了她换个地喝两杯的请求，只是相互留了个微信就道别了。

　　回到酒店后也没有想着女人的事，而是打开酒店配置的笔记本又开始工作起来，不断回复着下属发来的邮件和提出自己的一些想法与要求。

　　还时不时打几个电话过去，以便沟通交流更具体的情况。

　　这让底下的人敢怒不敢言，md都这个时间点了还发我邮件打我电话，这特么不是变相加班吗。

　　老板越勤奋，员工越痛苦。

　　老板动动嘴，员工跑断腿。

　　周昆自己毫无察觉，内心还为自己的勤奋沾沾自喜，我其实也不是那么咸鱼嘛。

　　就这么一直工作到凌晨一点多，把几个近期需要解决的问题反复梳理了几遍后才入睡。

　　这一晚，周昆睡的很踏实。

第三十二章现金奶牛的雏形

　　次日醒来，虽然身边没有像往常一般躺着个妹子可以一起做早操，但周昆却感觉前所未有的充实。

　　浑身充满了精力，对于那些公司上那些要处理的事，不仅不觉得头疼，相反还充满了期待。

　　当然这也是有原因的，因为周昆不需要处理那些具体繁琐的事情，只需要动动嘴皮子口嗨一下，享受发号施令的快乐，自然是充满了干劲。

　　而且他也不像一般的老总那样，每天醒来想到的第一件事是算自己今天又要给银行多少利息，有多少项目款还没追回来，给员工要发多少工资。

　　如果这个项目完不成，或者某笔款子要不回来，很可能就资金链断裂，只能宣布破产。

　　每一天都挣扎在生死的边缘，每一天都压力山大，无数人逼着他往前走，自然是潇洒不起来。

　　周昆虽然现在手下也有不少人要养活，但是他不必为公司的生死存亡而担忧，只需要享受权利而责任有其他人帮忙承担实在是再爽不过了。

　　一边喝着咖啡享用着酒店精心为其准备的早餐，一边优哉游哉的翻阅着下属昨晚熬了通宵做出来的项目计划书。

　　要是再有一个娇美可人的小秘书给他端茶倒水，揉肩捏腿，岂不美哉。

　　幸亏周昆的良心还没有完全被啃光，对下属的汇报没有故意挑几个瑕疵出来以此来彰显自己的权威，只要不是有明显逻辑上硬伤的汇报，他都很痛快的通过了。

　　当然凭他现在的水平，其实也根本看不懂那些高材生们写的东西。

　　一堆连听都没听说过的名词，各种繁琐复杂的模型，还有一大堆稀奇古怪的商业模式。

　　要不是最后要多少钱还都是用人话写的，不然周昆真的只能原地爆炸。

　　于是就装模作样的做几个批示，写的不错，挺好的，就这样子办，然后就这么打发过去了。

　　处理完早上的邮件，周昆又开了一个电话会议，给公司的手游团队打了打气，吹了吹牛。

　　大意就是公司不差钱，好好干，不会亏待你们的。未来的前途是光明滴，车子票子房子妹子都会有滴，重要的是先把游戏开发出来。

　　在渠道和宣发上公司有着强大的资源，所以不要担心项目的前景。只要产品质量过硬，流量肯定是有保障的。

　　公司有很多专业的导流团队，和阿里、腾讯、新浪、头条系等头部公众平台也都达成战略合作云云，吹的那些宅男程序猿一愣一愣的。

　　其实周昆说的和腾讯有战略合作，只是在网上找了几个大游戏QQ群的群主，和阿里合作是因为未来充值端会有一个支付宝入口，至于新浪和头条系，也就找了几个网红博主和大主播。

　　但是这不妨碍周昆吹牛啊！

　　反正他打定心思流水全靠自充值，其他游戏公司自充值是为了数据做的好看拿来骗投资人的钱，用来冲击上市。

　　所以还需要做的更加精细巧妙，也不能一下子刷太多，怕被投资人和监管层看出猫腻。

　　他自充值纯粹是拿来洗钱给自己搞一个正大光明花钱的理由，根本没打算拿数据报表给别人看过。

　　反正上下一张嘴，数据全靠编。等游戏上架了找几个媒体平台吹吹风写几篇软文，再请一些过气明星来喊喊台词。

　　比如说什么"真男人就来玩XXXX"

　　"这是你没玩过的全新版本"

　　"一刀99999，装备还能回收"

　　"是兄弟就来砍我"

　　......

　　装作很火爆的样子，反正华夏够大，什么人都有，不明真相的围观群众也只会以为这爱吃屎的人还真特么多，这sb游戏还真特么能赚钱，也不会一下子想到洗钱上面去。

　　而且请明星的时候似乎也能假公济私一下，好像有些页游请的还是岛国的一些老师，不知道自己能不能也如此这般一下。

　　听说当初波多野结衣老师来魔都接单的时候开价就是八万一小时，不限时间。

　　想到这儿，周昆隐隐有些ji动，决定就这么办。

　　到时候让公司商务去对接一下对方公司，再让法务研究研究这是否有触碰法律的风险，如果没有那最好，有的话也要给自己想办法去绕过去。

　　至于之前提到的渠道和宣发资源，其实周昆还真的有不少。

　　在这几天里，周昆闲来无事下了不少热门手游，每个游戏或多或少的也都充值了几万到几十万不等，加了很多大R群和工会群。

　　结识了不少手游界的大工作室老板，其实现在国内的手游界工作室还真的不少。

　　尤其是在一些热门的手游里，比如说王者荣耀，阴阳师，梦幻西游，率土之滨等等。

　　工作室说是成堆成堆的一点都不夸张。

　　有一些是带有一点官方性质的，他们的功能主要是挑拨各土豪玩家之间的关系，或者亲自上阵和服内最顶级的土豪玩家打擂台，避免某些土豪玩家氪金氪太多没有对手太寂寞导致弃游。

　　这么说起来是挺贴心的，其实说白了就是托。

　　只是他们自己是一定不会承认的。

　　还有一些是民间的，靠着依附于真正的土豪玩家而生存。

　　比如说游戏里有一些基础的生产资料是必备的，但是自己收集又太麻烦，所以土豪们就委托工作室去收集，到一定量级后再卖给土豪。

　　还有土豪们在现实发号施令惯了，在游戏里面肯定不可能给别人去当小弟，喊别人大哥，没有小弟跟着混那多没排面。

　　然后工作室们就组建工会给土豪们当小弟，给他摇旗助威，然后还能领钱，跟上班一样。

　　在游戏届有一句话说的挺好的。

　　"普通玩家只是提供给付费玩家的一个产品。"

　　现实也是如此，甚至更加夸张。

　　如果你去看手游公司的后台数据，你会发现大多数手游里，一个服务器里其他所有付费玩家的消费金额加起来可能不如最顶尖的那几个土豪玩家充值金额的1/N。

　　所有的游戏公司客服都是优先为那一批大额消费的玩家服务的。

　　在几乎所有的游戏里充值到某个特殊的金额，一般来说是一万rmb。

　　这是一个槛。

　　比如说腾讯的心悦会员，网易的心易会员，还有其他公司各式各样的称呼，但本质是一样的。

　　过了这个槛你也就可以自称是一个小R了。

　　到那个时候游戏公司应该会主动联系你，给你一个QQ号或者是微信号，让你去加，那个就是为你服务的客服妹子了。

　　这里值得一提的是网易的心易客服妹子声音真的是又软又甜，无聊的时候就去调戏她的感觉真是太棒了。

　　一般来说小R的客服都是要同时服务好几个的而且也不是7x24h，但是游戏里遇到一些问题的话是可以直接和她沟通，能解决的也是一定尽快为你解决，时不时还有一些小福利送你。

　　如果你充值的金额足够多的话，成了所谓的大R，也就是玩家口中的，土豪玩家，养服大佬以一己之力养活一个服务器甚至是一家公司的那种。

　　那么恭喜你，运营方会专门配了一个GM负责服务你。而那个GM号，是运营方的三个客服轮流值班为你服务，任何充值的问题，任何游戏的问题，一旦反映，立刻解决。

　　甚至你想游戏配合你出什么活动，对人物装备有什么想法，也都是可以满足的。

　　曾经有一个三国类页游，就是一个养服大佬说自己特别喜欢关二爷，然后运营方配合出了一套关羽的限定英雄和装备，那个大佬一高兴，就冲了三百万人民币。

　　周昆这几天的充值额也挺惊人，虽然还没到养服大佬那么夸张，但也是一等一的人民币战士。

　　自然是众多工会和游戏运营方的跪舔对象。

　　有了他们的资源，之后的导流和渠道的也就不用发愁了。

　　他们虽然真实导流能力不强，但是刷数据还是有点能耐的，通过设置模拟真实用户习惯的程序，假的都能刷的和真的一样。

　　再加上周昆打款过去让他们做自充值，这用户比真的还好。

　　毕竟真用户基本不太会充钱，假用户充钱冲的最欢。

　　讲一个真实的故事，魔都某游戏公司出了一款新手游，花了一千多万买量做导流。

　　结果一个月后一统计，一个服务器里面除去自充值的用户，真实用户只有四个充了钱，冲的最多的那个冲了20多块钱。

　　就和你进了一个微信群，群里一百个人除了你全是骗子一样，就问你感动不感动。

　　看着游戏公司慢慢走向正轨，周昆的内心还是很宽慰的，自己的现金奶牛终于也有了一个雏形。

　　像这种国产山寨风格手游，开发周期是很快的，数值都不用改动，有很多模版可以套用。

　　只需要先在某点上面买一本有ip价值的小说游戏版权，都不用太火，甚至仆街的也行，六位数就能轻松拿下。

　　然后找美工团队外包做一下原画，音乐也是能买就买，不能买就找人伪原创糊弄下，声优的话也是国内随便找几个不需要预约的普通货色。

　　只需要两个月时间，应该就能赶着上线了，正好也和游戏版号的申请周期差不多，可以做到同步完成。

　　到那个时候每个月洗出几百万左右的现金流是很合理的的。

　　而且之后可以多搞几款游戏，用同样的套路如法炮制，到那时候自己在外界看来也是年入上亿的高净值人士了。

　　虽然看起来low了那么一点点，只是一个做辣鸡手游的，但是有钱就是大爷啊，而且之后也可以往其他方向发展洗白自己。

　　因为周昆唯一暴露的可能性就是自己的消费和外界认知的实力差距太大。

　　比如别人都觉得你身价只有一个亿，结果你一个月就能花一个亿，即使流水查不出来也会引起怀疑。

　　只要大家都觉得你有钱，就和皇帝的新装一样，哪怕公司不赚钱，也不是什么大问题，很多人靠脑补就可以给自己一个合理的解释。

　　都不用拿下周回国贾先生来举例子，就那么多倒闭的p2p公司，比如说钱宝，e租宝，都是几百亿的规模，他们的公司有个p的钱和项目，所有人都知道他们是庞氏骗局。

　　但是不妨碍人家在现金流没有断裂前继续花天酒地吹牛逼。

　　e租宝最牛的时候把爱马仕全国所有的门店库存都买空了，然后包专机去国外继续采购。

　　在钱宝创始人没去自首前，钱宝的总部门口到处都拉满了正府的宣传标语横幅，警惕庞氏骗局云云。

　　也拦不住热心的市民们抱着一颗清大北大不如胆子大的心，拼了命的把全部身家往里面投。

　　在《资本论》里，马克思曾经说过："如果有100％的利润，资本家们会挺而走险；如果有200％的利润，资本家们会藐视法律；如果有300％的利润，那么资本家们便会践踏世间的一切!"

　　其实现实里哪里需要300%的利润，只需要20%的利润就足以让人失去理智。

　　赢了会所嫩模，输了下海干活，不要怂，就是梭哈。

　　其实按周昆现在的情况来说搞p2p倒是一个好出路，只需要发布一个年化15%的产品，一年36亿的现金流足够支撑240亿的盘子不崩溃。

　　只是这样子做无异于把他推向风口浪尖，而且不是正道，路只会越走越窄。

　　未来可是要做大佬的人，搞辣鸡手游骗氪还说得过去，弄个p2p一波肥是一波肥了，再往下走也就不容易了。

　　所有人都会给他打一个骗子的标签，还不如等发育起来，稳扎稳打，做一个大型的风投基金出来。

　　到时候拿自己的钱做劣后发产品，虽然是一样的性质，但是没有人会觉得周昆是骗子。

　　只会觉得这才是真大佬，实力确实雄厚，甚至付的利息都只有原来的1/2还被人夸厚道。

　　世界就是这样，对强者太宽容，对弱者太苛刻。

　　周昆除了披荆斩棘，一往无前，再无他法。

第三十三章 鹏城，我来了！

　　年关将近，虽然这几年过年的氛围已经有些淡了，但是一家人聚在一起吃个年夜饭的传统还是一直都在，周昆自然不会留在钱塘。

　　在采购了不少给长辈亲属准备的年货后，就安排了一辆专车直接从钱塘开回了姚城。

　　这个时候想买到一张动车票还是挺不容易的，毕竟是人类史上最大的迁徙活动，人流量恐怖如斯，足以让所有人绝望。

　　回到家后，虽然年货的丰厚程度让父母惊讶不已，但是在周昆的一番解释后很快就接受了公司效益很好，福利丰厚而且老板很看重周昆的设定。

　　这也是周昆之前就计划好的，一下子和父母说自己现在有了亿万身家明显不现实，但是这样子循序渐进，慢慢铺垫。

　　先从加入一个有前途的创业公司开始，再逐步和他们说自己参与的项目发展很好，融资很顺利靠着期权和分红挣了不菲的身价，最后自立门户。

　　虽然还是会显得有些如梦似幻，但是也不至于接受不了。

　　毕竟在父母的心里，自己家的孩子终究是最好的，做出点成就来不也是理所应当吗？

　　哪里会有整天怀疑自己孩子的父母，为他感到骄傲才是正常的反应。

　　如果真的混到不管做什么事父母的第一个反应都是怀疑，那未免也太失败了一点。

　　所以周昆家的这个年过的还是很幸福的。

　　孩子事业已经有了起色，不用再担心毕业就失业的问题。

　　听描述和看公司发的福利，是一个极好的归宿，说出去还挺有排面的。

　　于是在走亲访友拜年的时候，周爸和周妈总是装作不经意的样子，把周昆送给他们的年货和礼物拿了出来，说上一些孩子长大了，懂得孝敬父母了之类的话。

　　就很自然不做作的把话题转移到了周昆身上。

　　在听闻他加入了一家创业公司拿了不少期权，最近刚做了个大项目很快就要有新的一轮融资，身价马上要上百万以后，顿时让那些亲朋好友们肃然起敬。

　　然后说上一大串的好话把周爸周妈夸的飘飘然的，一边说着哪里哪里你家孩子也很出色啊，一边整张脸都笑开了花。

　　只是苦了那些亲朋好友的孩子，在周昆一家出去后，就要挨一顿数落。

　　就知道呆在家里玩手机，吃了睡，睡了吃。整天不知道在干什么！看看人家周昆，都要自己当老板了，你呢？能不能学点人家的好！

　　周昆就这么成为了传说中的别人家的孩子。

　　遗憾的是他身上没有什么负面情绪系统，不然这一波收割下来，估计数值还挺惊人的。

　　不过父母的神奇之处就在于不管你现在过得多好，总能有让他们担忧和操心的事。

　　这不学业和事业都不用担心后，就把话题转移到了周昆的终身大事上。

　　在得知周昆还是单身后，周妈就激动了。

　　"这怎么成呢？你一个人在钱塘这大城市生活，身边没个人照顾你，妈放心不下。"

　　"这话说的，合着别人家孩子不是亲闺女啊？"周爸轻咳一声，顶了周妈一句，不过还是接着说，

　　"你年纪也不小了，过了年就二十二了，放我那时候也是可以成家立业的年纪了。

　　虽然还在读书，但是可以先谈恋爱嘛，要是合适的话不是正好可以生个娃让我抱抱大孙子。"

　　"爸，你这话说的。我都还是个学生呢，你怎么扯到生孩子上去了。"周昆一脸无奈。

　　"这不是怕你这孩子太老实，娶不着媳妇到时候打光棍了怎么办。

　　现在不都是流行说什么大龄剩男剩女嘛。我告诉你你要是给我成了剩男，我可没你这儿子。"周妈越说越来劲，

　　"你看老陈家那闺女怎么样。小姑娘皮肤白白的，眼睛大大的，一看就讨人喜欢。"

　　"妈，人家才高一啊，这个是犯法的！"周昆慌了，虽然平时口嗨三年起步什么的，但真让他这么做可过不去心里那个坎。

　　"你想什么呢？我是说觉得不错的话，先接触接触，占个坑也好啊。"周妈瞪了周昆一眼。

　　周昆秒怂，只敢点头。

　　"你妈说的有道理。而且高一怎么了，我当初追你妈的时候也才高一，那时候你妈可漂亮了，绝对的班花。"周爸一脸骄傲的说道。

　　"好好说孩子的事，扯这些干嘛。"周妈好像有点脸红了，狠狠的拧了一下周爸的胳膊。

　　"诶，疼疼疼！说孩子说孩子，你看王兄他们家女儿怎么样，英国留学，小姑娘挺有才气的。"

　　"好像也不错，要不到时候约出来两家人一起吃个饭？"说到这个周妈眼睛又是一亮。

　　周昆在一旁乖巧的像一只竹鼠，不敢动不敢动。

　　看着他们两人眉飞色舞兴高采烈的讨论着，越说越兴奋，越谈越激动。

　　那架势恨不得把认识人家里所有的姑娘都一个个拉过来介绍个遍。

　　不过后面妹子们也没见成，周昆机智的定了一张飞往鹏城的机票，借口公司在那里有项目需要他出差一趟处理一下。

　　周爸周妈虽然感到挺遗憾的，这么多姑娘的联系册可白做了，这约饭的日期可是安排的满满当当。

　　不过还是孩子的事业为重，也不好说什么。

　　只是又给周昆的卡里打了五千块钱，让他出差的时候有个备应，兜里有钱至少有点底气。

　　虽然周昆一再推辞，说自己真的不缺那点钱，公司都会安排好的。

　　这点钱爸妈自己留着出去吃点好的买买东西什么的也好。

　　但是当周妈一瞪眼后，周昆一句话都不敢说了，只能乖乖的接受转账，然后圆润的离开了家。

　　他买的是钱塘萧山国际机场前往鹏城宝安国际机场的南航公务舱。

　　之所以不买头等舱是因为像国内短途航线的这种小飞机，一般都只有公务舱和经济舱两种类型。

　　票价不贵，即使是在春节这样的节假日内，折扣后也不过两千出头。

　　这次前去主要还是为了和手游团队见一个面，再好好的沟通沟通，加强一下队伍的管理和凝聚力。

　　虽然现在电话会议和视频会议都很方便，但毕竟不如当面会谈来的直观有效。

　　总不能一个项目做完了，手底下的人连老板长啥样都不知道，这也太说不过去了。

　　正在研发的手游可是周昆目前最看重的东西，为之多花费一些精力并不过分。

　　到了机场，虽然人流量还是很大，但是公务舱有专门的取票点和安检口，不必像经济舱的乘客那样全部挤在一处排队。

　　很快取了票通过安检后，周昆就到vip休息室里坐了下来等候飞机。

　　休息室装修的不错，服务的地勤颜值也都在线。不过周昆这段时间修惯了豪车，对这些普通的高档车型并没有太大的兴趣。

　　只是给自己倒了一杯果汁，就找了一个安静的地坐了下来开始玩手机。

　　里面的人并不像网上流传的那些傻b鸡汤所说，头等舱的旅客往往是看书，公务舱的旅客大多是看杂志或用笔记本办公，经济能的旅客则是看报纸、看电影、玩游戏或者聊天的居多。

　　都是该玩手机的玩手机，该看ipad的看ipad。

　　看杂志看书的也有，但看的好像也不是什么特别正经严肃的玩意儿，只是放在休息室里的一些休闲读物。

　　拿手提电脑办公的也有不少，不过一看都是比较苦逼的出差狗，中年微胖还秃，人艰不拆。

　　因为到的比较早，所以在休息室里也呆了蛮长时间，还去按摩椅区域躺了一会。

　　周昆不太喜欢卡着时间点做事情。

　　不像有一些人觉得早到一分钟就觉得自己亏了，浪费了时间，关键那些人的时间其实根本不值钱。

　　周昆对此倒是无所谓。

　　他比较喜欢多留一点时间出来，以防意外的发生。

　　和朋友约出去玩的时候也都是喜欢提前到，宁可等别人也不愿意迟到让别人等。

　　因为他很讨厌迟到的人，所以己所不欲，勿施于人，自然也不会轻易迟到。

　　差不多等了快两个小时，刷抖音刷的有些入迷的周昆就被地勤提醒飞机已经到了，可以乘坐摆渡车前往。

　　上了飞机，公务舱的座位其实远不及周昆的预期，位置还不如动车商务舱的沙发座椅来的宽敞。

　　除了有专门的衣架毯子和拖鞋，还有不限量供应的橙汁可乐外，其实和经济舱比起来条件也没优渥到哪里去。

　　至于餐点的话，除了是用盘子装，有钢制的刀叉，口感也就那样。

　　吃惯了顶级美食的周昆，不至于吃点S县小吃就能激动个半天，即使他后面的那群人吃的都是猪食。

　　空姐倒是挺热情的，但是这个热情也只是出于职业化的素养，对待周昆和对待其他公务舱的乘客，并没有什么不同。

　　和蓝天航空公司的空姐自然是不能比。

　　想到这儿，周昆忽然觉得，自己以后要是买一家航空公司取名叫蓝天航空公司，再招几个名为王静，温玉婷，乐静的空姐，想必也是一件很有意思的事。

　　脑海里胡思乱想着，戴上蒸汽眼罩好好睡了一觉后的周昆，就到了此行的目的地鹏城。

　　鹏城的小姐姐们，我周昆来了！

第三十四章 丽思卡尔顿总统套房

　　出了航站楼，周昆很轻松就找到了举着牌子的接机人马。

　　在周围人都短袖裤衩的情况下，站着一群西装革履戴着墨镜的壮汉，想不注意到都难。

　　这也是酒店派过来为周昆接机的人员。

　　毕竟是一口气订了十五晚总统套房的男人，在预约时对方的接待人员还以为周是昆在开玩笑，直到反复确认房费的预扣除成功后，电话那头的妹子才一副正在高潮的样子和周昆依次确认了其他的信息。

　　要知道周昆这次入住的可是鹏城的星河丽思卡尔顿酒店。

　　丽思卡尔顿作为全球首屈一指的奢华酒店品牌，从19世纪创建以来，一直遵从着经典的风格，成为名门、政要下榻的必选酒店。

　　因为极度高贵奢华，她一向被称为"全世界的屋顶"，尤其是她的座右铭"我们以绅士淑女的态度为绅士淑女们忠诚服务"更是在业界被传为经典。

　　即使是他们家最便宜的房型，也就是业内俗称的乞丐房，也要1700人民币起。

　　这在一般的连锁五星级酒店足以入住行政级别的房型。

　　而星河丽思卡尔顿的总统套房一晚上单价高达整整68000人民币整！

　　周昆一次性订了十五晚那可是要整整一百万人民币！

　　在华夏绝大多数的县城里，一套还算不错的房子首付款大致也不过如此了。

　　超出常人想象极限的高昂价格背后必然也是常人难以想象的奢华服务。

　　从周昆的接机车队里也可见一般。

　　是的，你没有看错，并不是简单的一辆车和一个司机来接机，而是一整个由劳斯莱斯幻影和劳斯莱斯古思特组成的豪华车队来迎接周昆。

　　其实绝大多数人是区分不出劳斯莱斯幻影和古思特的，看到标志性的欢庆女神像和RR的标志，知道是劳斯莱斯，是大多数人正常的情况。

　　毕竟这车对绝大多数人来说也挺遥远的，懂再多一辈子都没机会开一次，那了解它又有个p用。

　　而且说来，往往是对其车型款式内饰型号了如指掌的人一般都没什么希望拥有它。

　　而买它的人其实也就知道个牌子价格，觉得能撑场面，买了也就买了。

　　只是当幻影和古思特放在一起的时候，哪怕是不懂的人也能一眼区分出他们来。

　　因为幻影实在是太大了。古思特在幻影面前就是个弟弟。

　　在酒店方美貌知性的女经理服侍下，周昆很快在路人们艳羡的目光下上了车，整个天价车队也就缓缓启动。

　　一路上畅通无阻，路上其他所有车都识相的和车队前后的古思特保持了距离，自然更不可能影响到主车的行驶。

　　酒店离机场不过40来分钟的车程，到了酒店大堂门口后，就看到一大群穿着酒店制服的工作人员早早候在了那里。

　　看到周昆下车后，其中一位站了出来微笑弯腰鞠躬一气呵成，略带谦卑的说："周先生您好，我是酒店的总经理沈浪。很荣幸您下榻我们的酒店，酒店全体员工将竭诚为您服务。"

　　周昆点点头，微笑示意，也没说什么。

　　沈浪很识趣的让那些员工分成两列，然后夹道欢迎周昆进了酒店。

　　之所以让员工们都出来欢迎周昆也是有目的的，这是为了让所有人记住周昆的相貌，以做到更好的服务。

　　试想，你走在酒店里，路上遇到的每一位员工都主动向你问好，而且都能说出带有你姓氏的尊称，这是何等的宾至如归。

　　也可以让周昆所提出的任何要求成为酒店员工们的第一优先序列目标，以保证他的需求在第一时间内被满足。

　　总统套房的住客自然不会像普通散客那样傻乎乎的在前台排队办理入住手续，这样未免也太没有私密性了。

　　而是在周昆进了套房以后，再由专人上来为他办理入住手续。

　　总统套房在酒店的27层，除了周昆自己的房卡和某些特殊的员工卡以外，其他所有人都没有权限进入到周昆所在套房的楼层，这也确保了周昆的私密与安全。

　　而且最骚的是其他住户只能刷房卡坐电梯到自己所对应的楼层，而周昆不仅可以到自己的楼层，其他所有的楼层都是想去就去，对其开放了所有的权限。

　　唯一有点遗憾的是，这张卡不能直接刷卡进入其他住客的房间。

　　作为将近七万一晚的总统套房，房间自然也要对的起他的价格。

　　首先是他的门就彰显了房间的不平凡，硕大的一个双开门，抵得上普通房门的三倍大小了。

　　拉开雕着金色花朵的门把手都不用介绍，哪怕是从没住过总统套房的人，也会第一时间反应过来，总统套房就该是这个样子。

　　因为是欧式宫廷风格，所以随处可见金色元素和各式各样的古董花瓶和壁画，处处透露着纸醉金迷的气息，却不显的俗气。

　　房间里的水晶灯虽然不华丽，但搭配起墙面上的雕花，就有一种欧式宫廷风。

　　客厅分为两部分，一边是电视影音区，另一边是会客区。

　　电视上滚动着"欢迎周先生入住"的字样。

　　会客区里的大壁炉让人仿佛置身于英剧里贵族庄园，走到一旁，整个人都感觉暖暖的。

　　MINI吧的酒柜里摆满了各式各样的名酒，拉菲、奥比昂、拉图、木桐、玛歌五大名庄一个不少，而且还都是好年份的正牌酒。

　　虽然没有82年的拉菲，但是96年，2000年，2001年，2005年应有尽有，每个都是进入适饮期的绝佳年份。

　　除了葡萄酒，唐·佩里侬干型的香槟王，麦卡伦的威士忌，也都被收藏在内。

　　打开mini吧的抽屉，一层是各类小食和MINI SIZE的洋酒，二层是胶囊咖啡、茶以及杯具，其摆放整齐程度足以让所有强迫症露出心满意足的微笑。

　　卧室则是正统的皇家范儿，king size的大床（感觉用中文说特大号的床有点不得劲，所以还是用英文，大意为国王尺寸）足够周昆在上面舌战群儒，策马扬鞭。

　　房间的茶几、床和浴室的按摩浴缸上都摆满了红玫瑰花瓣。

　　在卧室的后面还有一整个的衣帽间，空间的宽阔程度让人咋舌。

　　浴室分为四个区域：干蒸淋浴、湿蒸、浴池、卫生间。

　　里面陈列的种种设施都是一些叫的上号的奢侈品牌，比如卫浴是法国的THG水晶系列，香氛是Asprey（爱丝普蕾）的，就连纸巾都特么被细心的折成玫瑰形状，虽然周昆也不在意，不过细节做到了确实让人感觉不一般。

　　干蒸区和湿蒸区都被收拾的干干净净，像星河丽思卡尔顿的spa也是出了名的。

　　如果周昆对其感兴趣不必到酒店专门的水疗室，也可以把技师喊到自己的房间来为他服务。

　　当然，这么大的总统套不能只有一个卫生间，另一处在房间入口处的左手边，是客用卫生间。

　　套房里还有影音室，环绕立体声+高清电影，给人的感觉就像是一个小型影院，而且设施都是最豪华的。

　　还有如同霍格沃兹学院一般的书房，只有在影视剧里才看得到的高档宴会厅，厨房里也是冰箱、微波炉、烤箱、洗碗机一应俱全。

　　即使是这段时间已经享受惯奢侈生活的周昆对这个套房的豪奢程度也是啧啧称奇，赞叹不已。

　　也幸亏工作人员早就早早的退下去，不然周昆一副土鳖样的丑态也将暴露出来。

　　房间里有几个欧式古铜色复古电话机，都是可以一键拨通直属于他的管家团队。一个总管家加上十几个侍应生7x24h全天侯为他服务。

　　都是经过了严格的培训，有着高超的职业素养，精通多国语言是他们最基础的能力。

　　每一位都是绅士小姐的风范，男的风度翩翩，女的高贵典雅，也正应了酒店的那句座右铭。

　　"我们以绅士淑女的态度为绅士淑女们忠诚服务"

　　在参观了一整圈房间后，周昆也通知了手游团队的人员，告诉他们可以到酒店的会议室去等待他了。

　　之前周昆就已经提前联系了他们，让他们提前一天入住了酒店等周昆的到来，也算变相给他们发福利了。

　　虽然只是最便宜的普通双人房，而且还是周昆订总统套房后送的房间，但是也让不明真相的公司员工们直呼老板大气。

　　并且在酒店订了一个专门的会议室，不贵，也就五千一天，准备好好的开一个会，和员工们深入的交流一下。

　　正好也让周昆尝试一下升级过后的说服术威力如何，如果效果能够达到他的预期的话，也就不用为自己拙计的管理能力而担忧了。

　　以后看谁脑有反骨的样子，就一个说服术甩他脸上，看他感动不感动。

　　再每年定期召集核心管理层打打鸡血，灌灌鸡汤，用说服术洗洗脑，结合物质上的激励，一个忠心耿耿富有凝聚力和战斗力的团队就建立起来了。

　　现代社会，人才和资源一样重要，尤其是在互联网这样的行业里，人才比资源更重要。

　　周昆不缺钱，缺的是志同道合的伙伴和愿意为他卖命的下属。

　　就像巨人集团史大柱的核心管理层那样，即使在公司破产这样绝望的时候也能对他不离不弃，为东山再起而努力。

　　现在的他也正在为打造这样的班底而努力，如今只是一个开始。

第三十五章 漫漫长夜怎么过

　　会议室内，周昆站在众程序员面前侃侃而谈，在说服术的作用下，会议的氛围显得出奇的好。

　　冷场什么的，根本就不存在的。

　　曾经的周昆一直都不能理解，为什么那些领导这么能瞎bb。

　　就连一个普通的校运动会开幕式都能从盘古开天辟地扯到中美文体两开花，弘扬中华文化。

　　底下的人昏昏欲睡自己却浑然不觉，反而精神抖擞，越讲越来劲。

　　现在周昆明白了，其实这哪里是在演讲，分明就是在享受权力的滋味。

　　哪怕讲的是一坨翔，底下的人也是不得不听，还得摆出一副恭恭敬敬的姿态。颇有一种我知道强扭的瓜不甜，但我就是喜欢扭着玩的风范。

　　更何况发言稿和ppt都是由顶级投行团队一手操办，本身的质量就极佳。而且在老板身份和说服术的双重加持下，底下的人听的那叫一个如痴如醉，露出的全是崇拜的眼神和希冀的光芒。

　　看着周昆心里一阵暗爽，比和小姐姐们谈人生还舒爽。

　　有无数个托烘托气氛的大型传销现场也莫过如此了，说不定效果还远不如周昆。

　　毕竟那些所谓的某某总可舍不得在演讲结束后请在会人员去鹏城最顶级的夜总会潇洒一回。

　　对他们来说，花钱是不可能花钱的，只有在朋友圈喜提一下玛莎拉蒂才能维持得了生活这样子。

　　不要看程序猿平日起看起来都是一副人畜无害时刻准备接盘的老实人模样，事实上，互联网行业是夜总会的重灾区！游戏行业更是重中之重！

　　别的不说，就魔都的几家高档夜总会里的商务经理手里，VIP客户的电话和微信的通讯率，清一色的都是游戏公司的高管……

　　每年CJ展期间，星辉，私人定制，伯爵等这些知名高档场，基本都是游戏行业包场。

　　同行如果想找其他同行交流的话，CJ展期间，晚上去星辉这种夜总会里，在里面的包间串一遍，见到的人比白天展馆里的人还齐全。

　　尤其是年底尾牙的时候，很多互联网和游戏公司，老大都会选择带自己的团队去夜总会玩。

　　很多网上流传出来的天价酒水单，比如一晚几十万上百万的酒水钱，大多也是他们的手笔。

　　某狗的一位高级副总裁带小弟们在魔都的某夜场一晚上消费了两百多万也被众人传为美谈，什么是好老大，这就是好老大。

　　帝京曾经扫过一次场子，被扫进去的有一大半是互联网行业的，剩下的那些就是搞金融的，其他行业的少之又少。

　　也不是别的行业多淳朴，主要就是收入限制了行动力，也就互联网和金融这样来钱快的花起来才不心疼。

　　所以当周昆意犹未尽的结束了冗长的会议后，宣布晚上去LH区最有名的夜总会搞团建放松一下时，所有程序猿都激动的欢呼了起来。

　　要知道他们可是刚刚被裁掉的一批人。

　　被裁就说明项目收益不好，不提工资和奖金的下降，就连这样的团建活动也已经是许久没有体验过了。

　　一群尝过小姐姐滋味的宅男们，能忍耐这么久确实也是很不容易了。

　　尤其是老板之后描述的宏伟蓝图和美好未来，更是让他们心潮澎湃。

　　单单是高额的工资和不菲的奖金就足矣让他们为公司卖命，更别提可能存在的期权的激励和项目的分红了。

　　反正都是卖命，给谁卖不是卖，钱多才是硬道理。

　　周昆也不像某为那么狠心，让员工们拿两个人的钱干三个人的活，然后等他们老了拼不动了，就用所谓的狼性文化为借口把他们扫地出门，还说什么公司不容忍平庸之人浑水摸鱼。

　　狼如此团结的物种，是不会放弃自己任何一个伙伴的。

　　事实上程序猿这个活本来吃的就是青春饭，技术日新月异，年纪大了怎么可能像小年轻那样不仅学得快而且还不要命的拼呢？

　　如果到了年纪还没有办法转管理岗的话，继续在一线，感到力不从心也是在所难免之事。

　　所以他在之前的会议中也着重给员工们介绍了公司的福利保障制度，确保每一个员工老去后最基础的物质保障，这也极大的收获了底下人的好感度。

　　虽然公司的项目前景暂时还不明朗，但是周昆给他们的感觉还是可以的。

　　至少看起来不像是某些二代见手游行情好眼热了来捞一笔，一副只想赚快钱的样子。

　　也是愿意用心去经营这家公司，未来也是可以期待的。

　　其实人最重要也最需要的就是希望，虽然很多人嘴上时常说着不要和我谈理想，我的理想就是不用上班。

　　但是当一个看着有不错前景的机会出现在他们面前时，大多数人都还是愿意去抓一抓，闯一闯，把握一下的。

　　周昆就给了他们一个希望。

　　在会议里指出凭借着45.9%的年增长率，中东和非洲地区成为了去年增长速度最快的新兴市场。其坐拥的3.28亿玩家群已是全球第二大玩家群，仅次于亚太地区。

　　而华夏成全球最大移动游戏市场，年度收入达到了146亿美元，几乎是第二名美利坚市场的两倍。

　　IP游戏所占的份额依然很大，高达44.3%，而只有26.8%的游戏拥有IP。

　　之前他们失败的老项目就是吃亏在没有IP，缺乏炒作的噱头和话题，导致流量成本过于高昂，没有稳定的引流渠道。

　　如今公司有着雄厚的资源，和多个头部平台达成了战略合作关系。要朝着IP化，泛国际化方向运作。在运营好基本盘的情况下做好出海淘金的准备，最终成长为一个有强大竞争力的跨国游戏公司。

　　周昆这牛b吹的也是没谁了，把他们给听的一愣一愣的。

　　尤其是在说服术的效果下，脑海中甚至不由自主的浮现出了脚踩网易拳打腾讯的美好画面，一个个神情激动的就像明天要去纳斯达克敲钟一样。

　　就这样在抱着对未来的无限向往下，程序猿们纷纷拍着胸脯向周昆立下了军令状，重伤不下火线，两个月时间势必让项目成功上线。

　　周昆也露出了满意的微笑，拍拍手就宣布了会议的结束，然后就让酒店方安排他们去夜总会了。

　　至于周昆自然不会跟他们一起，并不是说现在突然就白莲花，改邪归正了。

　　只是作为公司的老板而非具体的项目负责人，和他们一起喝花酒玩游戏摸大腿还是有损老总的威严，收买人心只需要签单付钱足矣。

　　他如果在那里玩的起劲，底下的人也放不开，还要想尽法子拍他马屁，反而不美。

　　所以周昆就自己一人去了酒店一楼的酒水吧，准备在那里小酌一会，顺便想想晚上怎么给自己找乐子。

　　总不能真的一个人度过这漫漫长夜吧？！

第三十六章 能去你房间拍个照吗（祝大家情人节快乐！）

　　不同于丽思卡尔顿大堂酒廊的嘈杂喧闹，这家名为curv Bar的清吧，给周昆的感觉就舒服了许多。

　　虽然整体空间不大，但是布局却很巧妙，并不会让人觉得拥挤，只会觉得这家酒吧还是蛮有情调的。

　　三三两两的客人坐在小圆桌旁，一边谈笑风生，一边欣赏着驻唱乐队的表演。

　　那是一个外国乐队，女主唱的声线不错，吉他手和钢琴手的演奏功底也颇为不俗，轻松悠扬的爵士乐让周昆本已有些疲惫的身子舒缓了不少。

　　周昆随意找了一个位置坐下，本想招手唤来一位侍应生点酒，却发现一个经理模样的白人男子早就候在了身旁。

　　"周先生您好，我是这儿的经理詹姆斯。

　　很荣幸为您服务，这是酒水单，如果您有其他需求的话也可以提出来，我们将竭力满足您的需求。"詹姆斯毕恭毕敬地说道。

　　令人周昆诧异的是，这哥们普通话说的字正腔圆，甚至还带着点京片子的味道，配合他正宗的白人模样还挺有喜剧效果的。

　　可能是感受到了周昆的诧异，也可能是面对这样的疑问次数多了，詹姆斯又笑着开口解释道："我爸是帝京的，我妈是墨尔本的，我是中澳合资，正儿八经的华夏人，华夏心。"

　　周昆哈哈一笑，这哥们还挺逗，对他笑着点了点头就打开酒水单看了起来。

　　这家的标价还挺良心，周昆这几日见惯了五位数六位数的标价，忽然一看到就一百来块钱一杯的酒，心里就一个念头，这特么便宜啊。

　　而且他们还细心的在每一个酒水名字的下方用小字备注了组成的成分，相当照顾周昆这样的土鳖客户了。

　　如果单单写一个螺丝起子，长岛冰茶，血腥玛丽之类抽象的名词，周昆可能一脸懵逼，毕竟从前的他哪里喝过这些玩意。

　　但是在螺丝起子下面备注一个（伏特加|柠檬汁|西柚汁），长岛冰茶下面备注一个（龙舌兰|伏特加|白朗姆酒|柠檬汁|糖浆|柠檬片|可乐），这样就很简单直观了。

　　周昆也没看太久，点了一杯名字看着顺眼的朗姆酒，又点了些小食，加起来不到三百块钱，便宜的跟不要钱似的。

　　没一会儿，周昆所点的酒水小食就被送到了他的桌上。

　　拿起一颗烘焙过的开心果塞入口中，再抿上一口带着奶香味有着丝丝甜意的朗姆酒，然后吃上两根香脆又不失韧性的炸鱿鱼须。

　　耳畔传来的是富有节奏感的旋律和女主唱迷人的嗓音，周昆朝舞台方向望去，发现她正一边摇摆着自己婀娜的身姿一边笑着朝着他走来。口中唱着，

　　"I love you baby，and if it's quite all right（宝贝，我爱你，如果没关系的话）

　　I need you baby to warm the lonely night（宝贝我需要你温暖这漫漫长夜）

　　I love you baby（我爱你，宝贝）

　　Trust in me when I say it‘s ok（请相信我说过的话）"

　　那是《Can't Take My Eyes Off You》，不同于国内广为流传的王若琳翻唱版本，女主唱唱的是原版版本。

　　浓烈的情绪和更强烈的节奏，配合她独特的烟嗓，在开口的一瞬间强大的渲染力让周昆一瞬间就起了鸡皮疙瘩，整个人也忍不住随着旋律轻轻摇摆起来。

　　这时酒吧里为数不多的客人都已经把注意力集中到周昆和她的身上，只见她微笑着走到周昆身旁，俯身询问："介意请我喝一杯吗？"

　　周昆转头望去，这沟好深，啊呸，这波好白，一下子就有点看晕了。

　　晃了晃头才笑着回道："这是我的荣幸，女士。"

　　举起手打了一个响指，詹姆斯就神奇的出现在了一旁，手上还托着一个盘子，上面放着两杯正散发着气泡的香槟。

　　"两位请慢用，祝你们有一个美好的夜晚。"然后又弯腰鞠躬转身离开一气呵成，深藏功与名。

　　"詹姆斯是一个幽默的人，他时常这样子。我叫杰西卡，是一个旅游博主，正在环游华夏，这几天在这儿驻唱。"

　　杰西卡笑着拿过两杯香槟并开口解释道，虽然中文说的并不标准，但是还是相当流畅。

　　"我叫周昆，你也可以叫我托尼，这是我的英文名。"

　　趁着说话的功夫，周昆这时才有机会就着昏暗的灯光细细打量了杰西卡的模样。

　　如瓷娃娃般精致的面庞，既清纯又性感，既甜美又帅气，全身上下好像是沿着尺子长的，找不到一丝瑕疵。

　　前凸后翘的魔鬼身材看的人恨不得化身野兽将她就地正法。

　　"哈哈哈，我是不是该称呼你钢铁侠先生。"杰西卡似乎想到了什么，笑的花枝乱颤，波涛汹涌。

　　周昆自然大饱眼福，微微一笑，开口说："也不是不可以，其实我和钢铁侠挺像的。"

　　"哦？难道你和他一样也有个钢铁战衣吗，哈哈哈。"杰西卡笑着问。

　　"不，我和他一样有钱。"周昆很淡定。

　　"哈哈哈，您可真是幽默，来，为我们的钢铁侠先生干杯。"

　　杰西卡笑的酒杯都快抓不稳了，一只手搭在桌子上支撑着身子的重心，另一只手拿着酒杯朝周昆示意。

　　"也为你美妙的歌喉干杯。"周昆轻轻碰杯。

　　两人抬头一饮而尽后又是相视一笑，喝了酒后的杰西卡变得更加迷人了，她朝周昆露出一个美丽的笑颜后，又转身离开回舞台上唱歌了。

　　周昆心里虽然有点怅然若失，但并没有开口留下杰西卡，他知道这个时候最需要的就是洒脱。

　　如果真的会发生故事的话并不急于一时，他很确信，杰西卡对他并非全无兴趣，只是现在还不是一个正确的时机。

　　在杰西卡重新上台后，旁边一桌早已在观察周昆的两个妹子就主动靠了过来。

　　女孩们的打扮都很时髦，颜值也不差，一个身材高挑，长得有些像韩国女团成员，粉红色的短发非常亮眼。

　　另一个则十分卡哇伊，甚至可以说还有点幼齿，双马尾小圆脸，不过胸前鼓鼓囊囊的，似乎是个大奶牛。

　　双马尾小萝莉先开了口，声音也是脆脆的有点萝莉音："小哥哥你是一个人来这里喝酒吗，要不要我们一起喝一杯。"

　　"我和我闺蜜也是单独来玩没有男伴，正无聊呢，帅哥你不会忍心拒绝我们的吧。"粉色短发妹子在一旁做卖可怜妆。

　　周昆很干脆的答应了，欢迎她们坐下，并让詹姆斯又送上一些酒来。

　　其实他之前也注意到了身边的那两个妹子，只是他并不擅长与人搭讪而且又有杰西卡在旁，所以才没有表示而已。

　　如今她们送上门来自然是再好不过，估计也是詹姆斯和杰西卡的态度让她们产生了好奇心吧。

　　在交谈中周昆知道了双马尾小萝莉叫做徐萱，粉色短发妹叫做沈欣怡，都是来鹏城旅游的大学生

　　当然她们并没有住在丽思卡尔顿，只是听闻这里的静吧不错来这里坐一坐顺便拍拍照而已。

　　所以当她们听到周昆也是来这里玩的大学生并且就住在丽思卡尔顿时瞬间整个人就思密达了。

　　都是大学生，为什么你就这么有钱！

　　周昆其实都不屑于说自己其实住的是总统套房而不是她们误以为的最廉价的乞丐房型。

　　在春节期间，即使是最廉价的普通双人床也要整整两千五百人民币才能入住，对她们来说也是一笔巨款了。

　　她们来这里旅游的总预算一个人也才四千不到，在这里住两晚的话连回去的机票钱都要支付不起了。

　　于是她们就开口请求周昆，能不能让她们到周昆的房间里拍几张照片，看一看奢华酒店的房间到底是什么样子的。

　　其实她们心里也抱着点小心思，想着两个人一起去房间，周昆即使想做点什么也没那么简单。

　　更何况都是在酒店，房间不大的情况下，很容易就能跑出去，附近也有其他的住客，安全系数还是能保证的。

　　殊不知周昆的套房面积大到足够让她们迷路，而且一整层就是他一个人住，此举和羊入虎口无异。

　　周昆也猜的出她们的想法，不过并没有说破。

　　而是在心里玩味的想到，呆会儿等她们看到了套房的样子，会是一个什么模样呢？

　　似乎想一想就挺有趣的，于是招手唤来了一直候在旁边保持合适距离的詹姆斯。

　　告诉他把酒水记在他房间的账上并且又给了他两张名片，让他等结束后给杰西卡送一张过去。

　　名片的材质并不出奇，上面的排版也很简约，只有名字头衔和联系方式。不过仔细看内容的话足够让一般人肃然起敬。

　　上面写着周昆，华夏青柚资本董事长，手机号：1xx18888888。

　　这个连续7个8的手机号码是周昆来鹏城不久前才刚刚买到手的，吉利数字的背后价格自然也是颇为不菲，整整三百多万人民币，一栋房子也不过如此。

　　普通人即使不了解这串数字的具体价格，但是第一反应自然也是觉得这个人实力不一般，这也是周昆想要的效果。

　　至于公司其实还只是个空壳子，纯粹是拿来糊弄人的，但是注册资本一个亿欺负不懂行的人也是绰绰有余。

　　詹姆斯毕恭毕敬的收起名片后，又亲自带路把周昆他们送到了电梯口，一直到他们上了电梯后才离去。

　　这个派头也让徐萱和沈欣怡惊奇不已，丽思卡尔顿的服务也太好了吧，住店客人如果都能享受这个待遇的话花上三千住上一晚似乎也不亏？

　　于是心里也在盘算着要不要从借呗里借点钱出来体验一下奢华级酒店的滋味，反正到时候还不起了还有那么多备胎蓄势待发，前仆后继来给自己转账。

　　周昆这可猜不到她们的心思，要是知道了也只能对此呵呵一笑。

　　等电梯到了楼层后，周昆示意她们可以出去了，然后就率先走出电梯门，沈欣怡和徐萱也就跟着出来了。

　　四处打量了一下，发现和她们想象的似乎有点不一样，为什么不像其他的酒店楼层有很多的房间，而是只有一条装饰奢华的长廊。

　　周昆也不在意，只是径直向前走去，徐萱和沈欣怡只能怯生生的跟在后面，走了一会儿才走到房间门口。

　　周昆推开了双开门，展露出气势恢宏的客厅后才转身微笑说："欢迎来到丽思卡尔顿套房。"

　　ps.在丽思卡尔顿酒店里，普通的行政套房是称呼卡尔顿套房，而总统套房则是叫丽思卡尔顿套房。

这不是简单的章推

　　首先要和大家汇报的是本书已经收到了签约站短，并且在作家助手后台也申请签约成功了，所以在下个礼拜的样子应该就可以改状态了。

　　这里呢真的要谢谢大家的支持，大家投的每一个推荐票我在后台都看得到，你们的本章说和每一条评论我也都有在看，特别感谢我的两个管理员御魔和初见的帮忙打理。

　　这里还要提一位书友，小魔神Dota，我觉得他是一个很有意思的人，虽然未曾谋面，但是他身上的故事肯定不少，应该时常给女神送葡萄糖液。

　　顺便吹个牛，我曾经dota1 11天梯积分有1800分，也算得上半个路人王吧～求轻喷…

　　不瞒你们说刚发书那两天每隔几分钟就要上一下后台看看有没有人给我投票，收藏又涨了多少。

　　如果突然有人给我投了十几票我比摸小姐姐大腿还开心哈哈，因为我知道这是大家对我的认可。

　　现在收藏和推荐也慢慢上来了，我觉得能这么快签约，和你们每天的支持是分不开的，真的很谢谢大家。

　　希望大家可以继续支持我么么哒，多多留言，多多投票，激发我的创作激情哈哈。

　　虽然本咸鱼挺扑街的，不过还是假装是大佬来个章推。

　　貌似高手的《咸鱼的自救攻略》，原始大神级别的存在，曾经的《遗忘国度之神秘徽章》让多少人看的如痴如醉。

　　因为那本书和我这儿的时间线十分近，而且也都是写实风格。所以我打算让他的男主来我这里客串一下，也想到了一些十分有趣的情节，到时候会慢慢安排进去。

　　那本书论创业的真实程度不夸张的说秒杀了某点99%的商业文，以我浅薄的目光来看，除了小说一些必要的艺术加工外，基本都是可以当作现实的复刻来看的。

　　但是在保证了真实性的同时，趣味性也丝毫没少。

　　我自己这本书大家也都懂，俗就一个字，推只说一次。

　　那本书呢相对来说b格就高大上了许多，现实里真正的大佬是什么样的一个姿态你都可以在那本书里看到，所以有时候装b打脸就没那么直接，但是如果能够看进去的话还是很爽的。

　　可惜我现在每天空闲时间都拿来码字了，已经很久没有再追书了，对里面的情节甚是好奇，大家千万别来和我剧透！

　　最后呢，给自己的微博打个广告：隔壁小柚子。我会时不时发一些书里提到过的东西上去，

　　大家可以对照着看看，我才不会告诉你们我发了会所嫩模了呢～

　　至于大家最关心的群的问题在改状态后我就会重新建的，之前被举报翻车过两次所以还是有点心有余悸，之后打算弄成普通群+vip群的模式，具体的到时候再看情况安排吧～

　　爱你们哟，我又要去找小姐姐喝酒去啦。所以凌晨就不要等更新了，留言超过五十条我就在微博放小姐姐照片～

第三十七章 要不做个湿蒸吧？

　　徐萱和沈欣怡似乎是被套房巨大的面积和豪奢的装饰震惊到了，呆呆的站在门口不敢进去，眼神中震撼、好奇、不解、期待，种种情绪参杂。

　　周昆也不急着开口，只是靠着房门，双手交叉放于胸前，好整以暇的看着她们。

　　倒也没过多久，沈欣怡就用略带干涩的嗓音开了口："这...是你的房间吗？这也太大了吧...."

　　周昆也干脆："嗯，因为是丽思卡尔顿套房，所以会比其他的房型大那么一点点。"

　　"可我以前也住过别的酒店的套房呀，他们整个房间好像都没你客厅面积大！"徐萱似乎也回过神了，略带兴奋的说。

　　"哈哈，称呼问题而已啦，其实就是总统套房。你们快进来吧，不是说还要拍照吗。"周昆笑了，朝她们两招了招手。

　　"总...总统套房！"徐萱激动的说话都有点磕巴，"我们真的可以参观吗？！"

　　虽然嘴上还是这么说着，但是身体已经很诚实的走了进去。

　　"天呐，这房间真的好大好漂亮，就和城堡一样。"随之进来的沈欣怡也一脸激动的说。

　　"你们先随便逛逛吧，往那儿走是主卧，旁边是影音室和书房，隔壁是书房，这边是会客厅和厨房。

　　阳台和花园要往那儿走，你们可以拍一拍，有好的也发给我哈哈。我去给你们拿点喝的。"

　　周昆给她们大致介绍了一下套房的结构分布，说完就走出客厅朝酒水吧走去，留下激动不已的两女。

　　看着周昆消失在自己视线里以后，沈欣怡和徐萱就再也控制不住自己的神情，脸上的表情顿时相当的精彩。

　　两人狠狠的抱着跳了一下后，就像掉进了米缸的小耗子一样，乐不可支的开始疯快的自拍加摆拍。

　　等周昆把香槟和杯子都收拾好放在会客厅，回来招呼两女时，发现徐萱像一只小奶猫一般趴在沙发上，然后沈欣怡正蹲着给她拍的起劲呢。

　　虽然长相幼齿，但是徐萱的身材可不含糊，该凸的凸，该翘的翘，童颜那啥就是对她最好的形容词。

　　此时一脸妩媚对着镜头的她看起来格外的有魅力，周昆自然也拿出手机拍了一张记录下这美好时刻。

　　因为没有静音的原因，"咔嚓"一声惊动了正在摆姿势的徐萱，抬头望去一下子就发现了正在拍照的周昆。

　　"哎呀！你偷拍我！"徐萱就像炸了毛的小猫咪一下子就从沙发上了蹦了起来，飞快的跑向周昆扑倒他身子里。

　　然后用奶萌奶萌的声音朝周昆故作凶恶："你是不是拍我黑照了，给我看看嘛，不好看的要删掉啦！"

　　"没有没有，你这么好看，随便拍一拍都很可爱的。"周昆看着她的样子，一下子被萌到了，忍不住用手指头戳了戳徐萱的小圆脸。

　　嘿，你还别说，软软的，弹弹的，手感贼棒！

　　"敲里吗，你又欺负我！我告诉你，我敲凶的！"

　　徐萱皱了皱精致的小鼻子，一下子蹦起来，不过并没有敲周昆的头，只是虚晃的敲了一下旁边的空气。

　　"你怕不怕！快给我看啦！不要欺负我了嘛呜呜呜。"

　　周昆也是久经考验的好战士了，面对敌方的糖衣炮弹自然是糖衣吃掉炮弹打回，把手机放到裤兜里，然后用双手盖在徐萱的小脸上开始狠狠的搓揉起来。

　　"呜...嗯嗯...呜，不...不要啦！"

　　徐萱面对如此暴徒行径只能无力的挣扎着，就像是落入了大灰狼口中的小白兔，楚楚可怜。

　　要是有旁人看见怕是整个心都要揪起来，恨不得化身正义骑士，一下子打倒。大魔王周昆，救出落难的公主。

　　可惜的是一旁的沈欣怡丝毫没有客串骑士剧本的意思，而是在一旁也拿起手机津津有味的录起了小视频。

　　周昆在狠狠的爽了一把后，才停下了他作恶的大手。

　　看着徐萱的眼眶已经有点红红的好像要哭出来似的，连忙把她往自己怀里搂去然后抚摸着她柔顺的秀发，轻声安慰："不哭不哭，我删，我删还不行嘛。"

　　"你就知道欺负我，坏人。"

　　徐萱鼓起两边的腮帮子白了周昆一眼，然后看着周昆把之前拍的照片删掉以后才心满意足的转身看向沈欣怡。

　　发现沈欣怡正看手机笑的乐不可支，走近一看才发现她看的正是刚才所拍周昆作怪徐萱的小视频。

　　"要死了你！"

　　徐萱的脸上本来就有点余韵过后的潮红，现在看了视频更是一下子红的和个小苹果似的，连忙在沈欣怡的身上拍打起来。

　　"哎哎哎，疼！别打了，看着干嘛，过来帮忙呀！我可是因为你才被打的，你可别见死不救！"

　　沈欣怡一边狼狈的逃蹿着躲避徐萱的追杀一边朝周昆喊道。

　　"哈哈哈，来了老妹儿！"周昆哈哈大笑，跟着加入了进来。

　　三个人就这么嬉戏打闹着，一路从客厅闹腾到主卧，然后又来了一次枕头大战，战况极其的焦灼。

　　一直到三人都精疲力竭后，才齐刷刷的趴在那张巨大的帝王床上呼呼的喘气着。

　　"呼，呼，累死我了。"沈欣怡整个人都埋在松软的床被里，然后脸还无意识的在枕头里蹭来蹭去。

　　徐萱则是在床上直打滚，"这张床好软啊！好舒服啊！要死了，感觉自己被床封印了！"

　　周昆这时似乎更加不堪，连话都说不出来，整个人趴在床上就不动了，一直在那儿喘气。

　　在后来的枕头大战里，两女都一直在针对他，体力消耗的格外的快，此时的他确实是有点力竭了。

　　吗的，一定要先把钞能力之躯兑换出来。

　　这五飞tm也没这么累啊！

　　周昆一边在心里恶狠狠的想着自己钞能力之躯兑换出来后该如何炮制两女，一边用自己仅剩的那么一点点力气的低声呼唤着："水，水，给我水....."

　　"睡？啊！哦哦，水啊！我给你拿。"

　　沈欣怡刚开始有些听岔了，幸亏刚剧烈运动完脸还红的很，看不出来心里活动的变化。

　　只是连忙起了床，拿了两瓶放置在柜子上的水来。

　　看周昆似乎也懒得动弹，就细心的帮他拧开了瓶盖，然后把他的头放置在自己光滑紧致的大腿上，再帮他喂了起来。

　　也不知道是这水的效果真是如此出奇，还是元气少女的大腿就是有着神奇的功效，周昆感觉自己一下子就恢复了过来。

　　不过他也没起身的意思，而是心安理得的枕在沈欣怡的大腿上，舒舒服服的躺了起来，和她们聊起了天。

　　周昆这段时间也算见多识广了，随便说点东西出来就让两女惊奇不已，再加上总统套房主人的身份加持，谈话的氛围比之前在酒吧时更好上了不少。

　　三个人就这么东掰西扯，天南海北的聊了大半个小时，也都感觉有些疲惫了。

　　周昆就提议道："浴室那儿有一个湿蒸室，对皮肤帮助很大的，蒸完以后皮肤会比之前红润光滑有水分，你们要不要试一试。"

　　"好啊好啊，我超喜欢湿蒸的！"徐萱很开心的答应了。

　　沈欣怡不知道脑海里是不是在想别的事，一直到周昆的头在她大腿上用力作用了几下，才回过神来。

　　"啊，什么。湿蒸啊，好啊，那就一起湿蒸好啦。"

　　说着就把周昆扶了起来，然后自己起身朝浴室走去。

　　看着两女都进了浴室，周昆自然也很顺理成章的跟了进去。

　　湿蒸什么的，他也是很喜欢的！

第三十八章 男人的魅力

　　当然和某些同学预想的画面不同，并没有发生什么香艳的故事。

　　周昆进去的是在浴室另一侧的干蒸室，而不是沈欣怡和徐萱所在的湿蒸室。

　　在简单的冲洗后，给自己身上涂了一些橄榄油后的周昆就静坐在干蒸室内，享受着美妙的热能。

　　浑身感觉暖洋洋的，之前的疲惫似乎也是一扫而空，干蒸室内还很贴心的备了播放器。

　　周昆听着舒缓优雅的轻音乐，闭着眼睛享受着，一直到感觉皮肤略微有点干燥时，才走出了干蒸室，重新擦拭了一下身子。

　　等他回到卧室时发现两女还没出来，也不着急，而是打了一个电话给管家，叫他三十分钟以后送一些餐点上来，之后就拿起手机刷起微博来。

　　周昆的微博没什么粉丝，基本都是关注一些流量大号以后随之而来的高仿号或者是垃圾粉。

　　他的微博也没有发什么内容，平时也只是拿来看一些福利博主的照片和一些搞笑段子，至于抽奖的话他是提不起兴趣的。

　　因为算一下期望值收益，那些转发抽奖的微博基本都是小的可怜，凑这个热闹无非是给那些营销博主平白送去流量而已，自己好处也不多。

　　只是现在有了钞能力，和之前一介默默无名的屌丝不同，似乎当个网红也是蛮有意思的一件事。

　　学习一下校长当一当娱乐圈纪检高官，无聊的时候找几个小网红翻翻牌子，开心了再搞几次全民抽奖，随便发个微博都能上热搜，有这种体验感觉也是很不错的。

　　反正还年轻，有很多的事都可以去尝试一下，实在不行，还能艹艹粉对不对，对这方面的事周昆可没有什么心理负担。

　　只要你情我愿，不偷不抢，不坑不骗，成年人了，放的开一点。

　　虽然不是一个随便的人，但是随便起来不是人啊。

　　想到这儿周昆又重新注册了一个微博号，名字也很有寓意，隔壁小柚子，正好和他的华夏青柚资本创始人的身份所对应。

　　只是现在还没到炒作的时候，毕竟网友们战斗力太强，这点空壳子经不起扒皮。

　　所以周昆就先单单注册了一个号放在那儿，准备等后面合适的时机再搞点事出来，吸引一波热度。

　　等他把这些事做完后，沈欣怡和徐萱也从浴室里走了出来，还有点湿漉漉的头发配上宽松的浴袍，两双大白腿看的人目眩神迷。

　　"讨厌，看什么呀。"沈欣怡发现了周昆的眼神，小嘴一嘟，随手就甩了一根毛巾飞了过去。

　　"哈哈，这可不能怪我。实在是你的身材太引人犯罪了。"周昆打了哈哈，随口夸了两句。

　　然后看徐萱似乎面露纠结神色，就好奇的问："怎么了？"

　　徐萱用手捏了捏浴袍的衣角，才犹犹豫豫的说："好像有点晚了，我和欣怡也该回去了。"

　　"哦，这事儿啊。也别急，我刚叫后厨准备了点吃的送上来。你们估计也饿了吧，如果想走的话那吃完再走吧，总不能饿着肚子回去吧。"

　　周昆也不急着挽留她们住下来，只是邀请她们先一起用餐。

　　"好啊好啊，我都饿坏了。"沈欣怡眼睛一亮，拍着手开心的说，"正好也让我尝尝总统套房厨师做的东西，想想就好期待。"

　　"那你可能就要失望咯，其实也和在酒店的餐厅吃没什么区别，都是一个厨师团队的。"周昆笑着挥了挥手，很有领导的派头了。

　　"我听说，国内很多餐厅，打过招呼的顾客和没打过招呼的顾客，往往用餐的体验会差很多？"徐萱在一旁好奇的问道，一双大眼睛buling buling的，可爱的很。

　　"确实会有些区别，如果打过招呼主厨会做的更用心，也不会出现吃到其他厨师练手菜的问题。"

　　周昆这段时间去多了高级餐厅，和不少主厨经常会聊会天，对这里面的门道渐渐也熟悉了起来。

　　此时既然徐萱问到了这个问题，他也就细心的和她们讲解起了里面的门道。

　　和普通人想象中厨房里几个大师傅在那边汗流浃背，热火朝天的做饭不同，现在的现代化餐厅大多数是流水线运作，一个团队齐心协力的完成菜品。

　　甚至有一些都是中央厨房统一出品，然后各分店只需要加热一下，或者完成最后的一两个步骤，就端上去给客人吃了。

　　这也从某种程度上保证了菜品的品控问题，让不同分店的同一道菜，口感上差异不会太大，确保顾客吃到的都是相似的口感。

　　但是这也不可避免在某种程度上牺牲了菜品的一些口感，一般出现在中端连锁餐饮中会多一些。

　　对于高端餐饮来说，则是不一样的套路模式。

　　除去个别几道需要提前准备食材或者制作工艺极其繁琐的菜品必须得预定外，其他每道菜基本都是客人现点厨师现做。

　　但是一个厨师团队里除了主厨以外还有其他的助理厨师，大多数客人吃到的非招牌菜一般都是助理厨师完成的，这个为了培养整个团队，避免主厨一走整个餐厅就倒塌的情况出现。

　　而助理厨师们做出来的菜一般都会比主厨差上几分火候，所以一桌菜上就会出现有些菜味道好有些菜味道差一些的情况。

　　这也就会出现顾客连续两次去吃同一家餐厅的同一道菜，上一次味道很好第二次味道却一般的情况。

　　那就有可能是第一次是主厨做的菜，第二次就是助理厨师所做了。

　　所以如果是经验丰富而且有关系的老饕，就会提前给餐厅或者主厨打招呼，这样子他的整桌菜就基本都是主厨认真完成，味道自然不一般。

　　要是有人和你推荐一家餐厅非常非常的好，但是你去品尝却感觉味道一般，那有可能就是没打招呼的原因。

　　如果没有关系来打招呼又想吃美食的人也不用着急，可以选择晚上而非中午前去用餐，尽可能的点一些招牌菜，这样子也可以保证菜品出品的质量。

　　因为晚餐是正餐，所以中午练手的助理厨师会多一点，晚上会少一点，一般来说晚上的菜品质量会比中午好得多。

　　当然还有一个绝招，可以让你100%吃到主厨尽心尽力做出来的巅峰之作，店长出来陪吃陪聊，甚至还有不小的几率给你免单。

　　只是这招威力实在是太大，千万千万不要使用，因为用过一次基本就要进餐厅的黑名单，次数多的话甚至要被当地餐饮行业集体拉黑，甚至被打断腿再送进牢房里。

　　餐饮行业诸多不易，做生意十分辛苦，我在这里把这个方法拿出来也是为了批判这种行为，大家请勿模仿！！！

　　那就是去吃饭的时候带个单反，专业的那种，进了餐厅先别着急吃饭，故意找服务员聊聊天，然后多拍一点餐厅的设施的照片。

　　这时候有眼力的服务员都会发现你的不寻常，基本都要跑去向店长汇报了，然后店长肯定会满脸春风的过来陪你聊天，给你嘘寒问暖。

　　这时候呢你就正常聊天，然后该吃吃该喝喝，然后拍拍拍，安心享受美食，一直到最后你再语重心长的对店长说："兄弟，我今天和你很聊得来，和你说个事吧，今天我是带着任务来的。"

　　之后再看店长的反应，接着说："当然，我不能说是谁给我派的任务，但我和你这么聊得来，这个任务我今天也可以不做。"

　　这个时候店长应该也反应过来了，意思是他今天来，是有人给钱，让他吃饭拍照打差评的。

　　后面的处理方法也不细说了，仅仅也只是一个故事被周昆拿来和两女分享。

　　徐萱和沈欣怡明显听的入了神，就这么简单的一个用餐上就有这么多的门道和故事，让她们觉得好不可思议。

　　再看向周昆的眼神也就截然不同了，这么有钱还有阅历的男人实在是太有魅力了。

　　虽然长得不是那么出彩，甚至可以说还有点普通，但是越看似乎也越有味道呢，浑身上下散发着迷人的魅力。

　　所以有的时候也不要怪妹子迷恋大叔，实在是大叔们的战斗力太强了，段位高出小年轻不知道多少。

　　那丰富的人生经历和雄厚的经济实力，对于还比较青涩的女孩来说就是一剂致命的毒药。

　　一个有故事的男人总是能比较轻松的引起女人的好奇心和崇拜感，而当一个人女人开始对你产生好奇并觉得崇拜以后，基本就注定了她的沦陷。

　　沈欣怡和徐萱对周昆的崇拜之情更是在看到进来服侍她们用餐的管家团队后达到了一个极致。

　　曾经只有在影视剧里才看见过的打着领结穿着燕尾服一丝不苟的管家和穿着英式传统女仆装的优雅女仆就这么走进了现实。

　　然后用恭敬而又优雅的姿态服侍着她们，让她们有了一种自己是贵族名媛，正在参加名流宴会的错觉。

　　一旁还有正在奏乐的小型乐团，是的，你没有看错，随管家女仆团队而来的还有一个五人规模的小型乐团。

　　他们正闭着眼睛用心演奏着乐曲，悠扬的旋律在金碧辉煌的宴会厅里响起，这一切是那么的如梦似幻，美好的让人沉迷。

　　假如这是一个梦的话，徐萱和沈欣怡怕是这辈子都不想再醒来了。

　　只是含在嘴里汁水充盈肉香四溢的M9牛扒和散发着覆盆子香气的葡萄美酒，无一不在提醒着她们，这发生的一切都是真的！

　　不过由于是宵夜，菜品虽然精致可口，但是分量却是不多，也就几首曲子的功夫，沈欣怡和徐萱就吃的差不多了。

　　向管家团队表示谢意后，周昆就带着两女去套房的阳台处散步消食去了。

　　说是阳台，其实是一个大花园，面积足足和一般的酒店房间差不多。

　　沈欣怡和徐萱似乎还沉浸在之前的氛围中，还摆出一副十分淑女的模样。

　　周昆倒是马上又恢复了平时惫懒悠闲的样子，点燃了一根烟，舒舒服服的享受起来。

　　不是什么天价烟草，只是寻常的硬壳黑利群，48一包，但是这个味道周昆却很喜欢，毕竟是自己享受也不是抽给别人看，自然是喜欢什么就抽什么。

　　原本的徐萱和沈欣怡是很讨厌抽烟的男人的，但是当她们看到周昆依靠着阳台的栏杆，望着灯火通明的城市，缓缓的吐了一口烟时。

　　不知怎么突然就觉得，这个男人真的好有魅力，原来抽烟的男人也可以这么帅。

　　看周昆没有说话的意思，也就主动上前站到了他身旁，一同欣赏起这城市的夜景来。

想写纯爱小说了怎么办！

　　最近在看《恶作剧之吻》和《触及真心》，老夫的少女心有点泛滥了，突然想再写一本纯爱小说，会不会被你们打死！

第三十九章 最苦恼的事

　　周昆的身上喷了一点男士香水，有着明显的柚子葡萄味，又带有一丝木头的味道，活跃中又带着一丝沉稳，混合着那淡淡的烟草味，给人的感觉甚是温柔。

　　徐萱似乎有点陶醉于这个气息，整个人不自觉的就挨了过去。

　　周昆感受到了自己手臂处的那抹柔软，心中有一丝触动，不过还是静静地抽完了这根烟，掐灭烟头后才笑着说："怎么，想吃我豆腐？"

　　徐萱就像是偷吃糖被家长抓包的小朋友一样，一下子小脸通红，支支吾吾的说："才，才没有呢。不过你身上的香水味好好闻哦。"

　　"这是爱马仕的雨后大地，我蛮喜欢这款的。其实香奈儿的蔚蓝也不错，不过这次来鹏城没有带，明天可以去买几瓶。"周昆把烟头一弹，开口解释道。

　　"男生也喜欢买香水啊？我还以为只有女孩子才这样呢。"一旁的沈欣怡惊讶道，不过话一说出口就吐了吐舌头，捂住了自己的嘴。

　　周昆笑了笑，没解释，只是转身沿着阳台的外围慢慢走了起来。

　　看周昆没说话，沈欣怡也不敢继续说些什么，只是拉着徐萱的手跟了上去。

　　走了好一会周昆才开口道："晚上你们两就别回去了，今晚就睡在这，两个女孩子大晚上的也不安全。我这里有两个客卧，呆会儿你们就自己挑吧。"

　　徐萱和沈欣怡似乎心里对此也早有准备，只是轻声的应和了下，说了一个嗯字，就没有接着往下说了。

　　三人就这样又沉默的走了一会儿才返回了室内，之前的服务人员也早已收拾好了一切，静悄悄的离去了，就像他们从没来过一般。

　　此时三人的气氛似乎有一点点尴尬，但周昆丝毫没有缓解这种气氛的意思。简单的和两女指了一下客卧的位置，和她们道了晚安后，就去酒柜那拿了一瓶拉图回到了自己的主卧。

　　他现在越来越沉迷于红酒这个玩意了，香甜与苦涩共存，细细品味，同一瓶酒不同的心境下都能尝到不一样的滋味。

　　那是一种玄之又玄的感觉，在品酒时似乎总能联想到一些人和事，喝的是酒，品的却是人生。

　　就这么放空了一会自我后，周昆就进入了安稳的梦乡，而一旁的两女却在自己的房间里辗转难眠，迟迟不能入睡。

　　今天晚上发生的一切对她们的冲击实在是太大了，一个从来没有接触过的世界一下子在她们面前拉了开来，而且似乎也有那么一丝可能真的正进入到那个世界里去。

　　只是她们之前所经历的教育让她们一时无法做出决定。让她们就这么离开周昆肯定是舍不得的，但是直接贴上去似乎又显得太廉价。

　　而且就算想贴上去，也不知道周昆他要不要呢，自己从前也没有过勾引男人的经验，难不成要脱光了主动爬到他的床上去吗？

　　想到这里沈欣怡就恨的直牙痒痒，为什么周昆就不能再主动一点呢？如果主动的话，她就可以顺势半推半就的从了啊。

　　哪怕暗示一句今天晚上一个人睡太冷清也好啊，哪有这样一句晚安后就自顾自喝酒去的人。

　　一点都不像她们学校里的那些男生，每天变着法子的来讨她们的欢心，恨不得24h都可以和她们在一起。

　　曾经最厌恶的那种缠人的家伙，是多么的希望在周昆的身上可以出现，可是却一点都没有。

　　难不成这是传说中的禁欲系男神吗？

　　可是看之前一起玩的样子并不像啊，而且他好像也很喜欢我的腿呢。

　　想到周昆枕在自己大腿上时的情景，沈欣怡忍不住用力夹紧了双腿，身子骨一下子就酥软了下去。

　　而睡在另一处的徐萱念头也是千思百转，她很清楚的察觉到周昆对她是有好感的，她对自己的颜值也是很有自信。

　　从小到大，追求她的人如过江之鲫，数不胜数，为她争风吃醋的男生不知道有多少，在学校里也一直有着小桥本环奈的称呼。

　　尤其是她那对饱满的车灯，曾经也是一度让她苦恼，因为闺蜜们总喜欢拿这个和她打趣，而那些男孩子也老喜欢盯着她那里看。

　　只是年纪大了以后才慢慢接受了过来，甚至隐隐有些为之得意。一想到周昆看到自己丰满时那发直的眼神，不仅不像往常走在路上被旁人盯着看只感到厌恶反而觉得有点自豪。

　　只是他似乎也太好色了一点，还一直盯着沈欣怡的大腿看，头还枕到她的腿上去。沈欣怡也真是的，平时在学校里一副高冷女神的样子，怎么今天就这个样子。

　　男人也是的，就没一个好东西。只知道吃着碗里的，看着锅里的，难道老老实实喜欢一个人就那么难吗？

　　哼，肯定也是那些小浪蹄子不要脸，就知道勾引人，徐萱啊徐萱你可不能被那些妖艳贱货比下去了。

　　徐萱暗暗用力捏了捏自己的小拳头，给自己加油鼓气，然后又胡思乱想的在床上滚来滚去。

　　一边想着如果周昆真的来追她了怎么办，要不要马上答应他，如果很快就答应会不会让他觉得自己有点轻浮，就不珍惜自己了。

　　一边又想着周昆要是和沈欣怡在一起了怎么办，自己要不要稍微主动一点，不然这么优质的男人一旦错过了可能这辈子都碰不到第二个了，心中好不纠结。

　　.......

　　到了第二天早上三人一起用餐时，周昆被她大大的黑眼圈吓了一跳，变的跟个国宝大熊猫似的，还以为是酒店的床她睡不习惯，连忙打了个电话给管家，让他们更换一下床具。

　　一旁的沈欣怡倒是面色好上不少，只是看着周昆的眼神有点奇怪，神情中带着一丝哀怨和娇羞，让周昆心里也是一阵惊奇。

　　自己昨天晚上应该没做什么吧？这不能吧，一个个整的被我修过了一样，难不成昨晚我喝多了梦游了？

　　周昆忍不住陷入了自我怀疑，然后小心翼翼的开口问道："昨天晚上没发生什么吧？你们睡的应该还可以吧？"

　　这话一说出口，可以很明显的感知到两女动作都是一顿，然后才干涩的回道："呵呵，挺好的。""还，还不错。"

　　周昆仔细看了看她们，又感知了下自己的chick似乎没有异常后，才把疑惑抛去脑后，开始安心的用起餐来。

　　这次的早饭到没有像昨晚宵夜搞的那么花里胡哨，还整了一个乐队，只是保留了管家和女仆。

　　然后一道道精致的菜品就像流水席一般从餐车上搬了下来，西式和中式都有，单个菜量也不大，但是胜在种类繁多，做工巧妙，极佳的卖相背后也是不俗的味道。

　　徐萱和沈欣怡此时也已经恢复了正常，开启了拍拍拍吃吃吃模式，时不时的逗个趣，吃的甚是开心。

　　一顿早饭足足吃了一个小时有余，三人才心满意足的结束了用餐，走到阳台上享受起和煦的阳光来。

　　"你们有钱人平时都是这样子生活的吗，感觉真的好奢侈呀，吃顿饭都好夸张的诶！"沈欣怡有些好奇的问道。

　　"我可算不上什么有钱人。"周昆摇了摇头，接着说，"其实这样的开销也不大，一天也就十来万，没多少钱。"

　　这话一说出口，沈欣怡和徐萱的神情瞬间又有些僵硬了，和这种狗大户聊天真的好心累，时不时的心就要被刺几下。

　　真怀疑自己哪天会不会突然就心肌梗塞了。

　　徐萱只能强行转移话题，"呆会儿我们要去哪里玩呀，感觉鹏城好玩的地方真的好多哦。"

　　"先逛逛街吧，正好我也要买点东西。来这边没带什么行李，很多都需要重新买一下。"周昆很快就做出了决定。

　　"好啊好啊，话说从来没有和土豪逛过街诶！好期待你逛街的样子，是不是和小说里写的那样，指着一排衣服挑了两件出来，然后说剩下的全要了？"沈欣怡有些小激动，兴奋的说着。

　　"哈哈，没有那么夸张，就只是普通的逛逛买买。你们呆会儿看着就知道了，真的没什么区别的。"周昆满头黑线的看着这个女人，这是总裁文看多了吗。

　　"那我可不信，十几万都说没多少的人的话，我一个标点符号都不敢信。"一旁的徐萱默默吐槽，"在我心里你已经和悔创阿里的杰克马一样叻！"

　　"其实马爸爸很多话我还是很赞同的。比如我也是对钱没什么兴趣，说出来你们可能不信，其实我现在最苦恼的事就是该怎么花钱。"周昆说着说着自己就乐了，忍不住笑了起来。

　　徐萱和沈欣怡终于忍不住了，一顿小拳拳砸向周昆，"你就知道欺负我们这些穷人，拿我们唰开心。你苦恼钱怎么花那就交给我们花呀，保证给你花的干干净净明明白白的。"

　　"好了好了，我知道错了，两位女侠饶命啊，我不开玩笑了。"周昆一边求饶一边享受着两女的粉拳，乐在其中。

　　就这么嬉戏打闹了好一阵子，沈欣怡和徐萱念头也通达了，出了心中的那一口恶气后才停了下来。

　　三人对着镜子整理了一下形象，就离开酒店坐上了早已备好的劳斯莱斯幻影，前往宝安南路的华润万象城，准备开启今天的买买买之旅。

第四十章 这排场是不是太大了？

　　周昆一行人走进华润万象城二期时，顿时就吸引了不少路人的目光。

　　作为华润旗下的高端商业地产项目万象城，可以说是国内高品质购物中心的领跑者之一。

　　如爱马仕，路易威登，葆蝶家，香奈儿，罗意威，卡地亚等大家耳熟能详的奢侈品牌基本都在这里设了门店。

　　其实想分辨一家店称不称的上真正的奢侈品牌也很简单，只要看在如万象城，太古里，银泰in系列这些高端商业地产里店铺所在的楼层即可。

　　一般来说商场的店铺分布大多为一层奢侈品牌，有些男女装会分上下楼，二层轻奢，三层普通，再往上就是休闲娱乐和餐饮，商场的负一层大多为化妆品和一些咖啡甜品小食店，再往下就是地下停车场。

　　大多数人去逛商场的话主要也是为了餐饮和休闲娱乐，找一个地方吃饭看电影顺便溜溜冰什么的。

　　如果正儿八经买东西的话一般也是逛一逛二楼和三楼，一门心思只逛一楼的客人并不会太多，毕竟那边的大牌气场还是太足了一些，如果兜里没钱，很容易心里发毛。

　　那些能比较轻松逛一层店铺的顾客，除去一部分心理素质不错的朋友，基本上都是有点经济实力，阅历也还算可以的老司机。

　　所以一男二女的组合仅仅是让这些客人不至于一眼就无视掉的话，那么围绕在他们身旁成群的黑西装男子就足以让他们驻足观望，甚至拿出手机拍照了。

　　只是黑西装们似乎很懂得如何利用站位来挡住各种可能的拍摄角度，使得其他人抓拍不太到周昆他们的清晰照片。

　　而且当看到某些顾客似乎拍的入迷了，也会分出几人去和煦的提醒他们，并且"友好"的看一看他们拍摄的内容，如果有不恰当的还会要求删掉，当然这一切都是和和气气却又不容拒绝的发生的。

　　其实周昆原本也不想搞这么大的排场，只是想三个人安安静静的逛一逛商场，买点东西。

　　但是管家似乎对安静这个词产生了一些误解，等到周昆下车时就看到成群的黑西装男就这么站在他面前静静的看着他。

　　周昆实在是说不出让他们就这么散了吧这样的话，那也只能既来之则安之，默默让他们围绕在自己身边，除了没有自带摄影师和狗仔队外，排场和一线流量小生相比也是有过之而无不及。

　　这时一个OL打扮的女人走了过来，向管家出示名片后才被准许走到周昆的面前，满面春风的招呼道，

　　"周先生您好，我是总经办的助理王玥。丽思卡尔顿的沈总特地和我们总经理章建平章总打了招呼，说您今天想来我们商场逛一逛，实在是蓬荜生辉。"

　　一边说着还从兜里取出一张名片双手毕恭毕敬的递给了周昆，周昆自然笑着接过了，也取出一张名片递回给她，开口道："这次实在是麻烦你们了，其实也怪我，和沈总没表达清楚意思，你看一下子搞这么大阵仗真的过意不去。"

　　王玥受宠若惊的接过了名片又恭敬的开口说道："您客气了，其实沈总他也是一个有心人，前前后后和我们打了好几个招呼，说您是丽思卡尔顿最尊贵的客人一定要让我们万象城做好您的接待工作。

　　我们章总也非常重视，只是现在人还在港城开会不能亲自来接待您实在是不好意思。"

　　"没有关系，这怎么好意思再劳驾章总呢。其实我也只是随便逛一逛。这样吧，要不就劳烦王女士你带我们逛一逛，我也是第一次来不太熟悉哈哈。"周昆摆了摆手，很有派头的回道。

　　"这是小王的荣幸，周先生您现在所在的就是我们华润集团鹏城万象城二期，这也是我们集团旗下最大的商业中心。

　　我也和这里的店长们都打过了招呼，因为有其他的客人在也没做到提前通知，所以不能做到整层清场。

　　不过周先生您想逛的店我们都可以做到包场服务，确保您可以安安静静的享受购物的乐趣和隐私不收到打扰。"

　　王玥一边开口介绍着，一边带着周昆一行人走向了第一家门店路易威登。

　　驴牌这个牌子可以说是在华夏知名度最高的奢侈品品牌了，从公交车到地铁站，菜市场到花柳巷，随处可见有人背着它标志性花纹图案的包包。

　　虽然这其中99%都是产自华夏莆田，但也足以证明它在华夏人心中的地位。

　　就是因为它做的太好了，和劳力士一般，所以有些客人就觉得它太大众化不够有逼格，出去十个里能碰到九个撞包的，所以暗暗给它调低了一些心目中的评价。

　　但是论质量和保值程度依旧是首屈一指，当然这里的质量不是说产品的耐用程度，而是说款式材质手感等方面。

　　就比如之前网上流传的一个小故事一个女生买了一件三万五千块的香奈儿上衣，洗后掉色了，便打电话问客服。

　　客服说："不好意思，我们的产品从来不考虑洗涤。"

　　然后网友各种神奇的评论，比如说爱马仕的洗标都是既不能水洗又不能干洗；

　　在古驰买了一双鞋鞋底穿一次就磨坏了，去找店员，店员说买我们这个鞋的都是不需要走路的；

　　普拉达的包包要是五金质量好那一定是高仿，一拉就破那才是正品.....

　　虽然这里面有一些是带有搞笑和夸张性质的，但是奢侈品购买的主力军确实没有太把耐用放在第一位。

　　对他们来说奢侈品只是日用品而已，无非是这些品牌是他们可以买到质量相对最好价格相对最贵的，只要用的能舒服一点，两万一件还是五万一件对他们来说区别不大。

　　既然选择里有五万的可以买，那为什么要去买两万的呢？

　　性价比那是什么东西，根本就不存在的。你花十万块钱跟花十块钱没区别的时候，你也不会太在意性价比这种东西。

　　因为你花费时间去了解哪个品牌性价比好更划算的时候也是一种成本，越是有钱越是对时间和效率更加看重，也只有时间是对所有人公平的。

　　无论贫穷还是富有，一天都是24小时，一小时都是六十分钟，一分钟都是六十秒，一秒不多一秒不少。

　　比如比尔盖茨想买一辆兰博基尼，只要数数，一秒，两秒，三秒，然后就ok了，一辆兰博基尼就到手了。

　　对他来说他会花心思去想，我是买这个衣服划算呢，还是买那个衣服划算呢？

　　根本不存在的，只是会说，这个听说是最好的那就买这个吧，或者说这个我以前穿着挺舒服的，先整个一百件一模一样的备着吧。

　　周昆的心态也在慢慢的转变过来。

　　对现在的他来说，花钱，花多少钱不是他首先考虑的问题，如何用钱来使自己的生活品质提高，增加生命的宽度和厚度才是更重要的事情。

　　跟着王玥进了路易威登的门店后，里面的sale也就在门口放置了一个红色绸布围栏，黑西装们也就守在门口等候了起来。

　　一般的店里基本都会备这个玩意，和也是为了保证每一个客人的购物体验。

　　毕竟销售的数量是有限的，所以当店里的客人数量到某个点的时候，销售就会拿出这样的障碍物放在门口，等待上一批次的客人结束购物后再放下一批客人进去。

　　每当某些奢侈品搞活动打折促销的时候，时常可以看到门口排起了长龙，主要原因就是他们有意识的控制起了每批次客人的数量。

　　当然有大客户来消费的时候，柜姐也会做封闭处理，保证客人不被打扰。

　　其实奢侈品牌大多是不太乐意做新客的，门店90%的流水基本都是由老客户提供，而且来来回回就那么几个人，所以客户关系的维护也是他们最看重的事情。

　　要是某个销售手上有几个稳定的大客户，那么恭喜你，基本上职场生涯一路向上毫无阻碍。

　　这也导致了不同的销售之间的竞争其实是异常的激烈，要是翘了某个客户，一进一出，那差距可能就是决定性的。

　　所以好多销售之间基本都是塑料姐妹情，你要是加了联系方式稍微熟悉一点以后，想听到其他销售的好话是比较困难的，基本都是那啥啥的流言蜚语。

　　毕竟因为职业关系时常能接触到有钱人，大多又是年轻貌美的女孩子，所以其实容易发生什么事大家也都是懂的。

　　可以说虽然不是特别乱，但也是有一点乱，因为绝大多数公司对这方面管的也是比较严，大多数是零容忍，也稍稍抑制了一下不正之风。

　　不过规则也就是拿来束缚一般人的，对周昆来说自然不算事。

　　每一个销售都争前恐后的为他介绍产品，虽然不敢表现得太过火，但也是尽可能的竭力展现自己的魅力。

　　让徐萱和沈欣怡也有一点惊讶，这还是自己印象中高傲优雅的奢侈品门店的柜姐吗？？？

　　怎么一个个跟舔狗一样？？？

　　有钱人的世界果然和我们不一样！！

　　ps.醉了，三十九章我只是开个小车就被删改了，审核编辑也太敬业了吧。我的书你们还是且看且珍惜吧，不适合养着看，不然精华基本都看不到，真的为新来的读者感到遗憾。

　　比如最精彩的十二章和二十章，除了几个老读者，应该都没看到无删节版本的吧，真是太惨了。。。

第四十一章 豪掷千金

　　只是周昆虽然狗大户，却似乎丝毫没有要给她们豪掷千金的意思。

　　就给自己买了几身男士成衣和鞋子，选了几个手提包，给外面的那些西装男一人买了一条皮带，然后就刷卡走人了。

　　其实消费金额也不多，不过三十来万，周昆现在对这点小钱已经一点感觉都没有了，但是店长依旧笑的很满足。

　　至于买下的那些东西自然是放在店内由sale打包好，酒店方之后会派人来取送到周昆的房间里。

　　由于单笔额度超过9万，店长还询问周昆要不要办理一张万象城的黑卡，他当然对此嗤之以鼻，劳资现在还需要这玩意？

　　没看见总经办的总经理助理就陪在我旁边吗？

　　只是看沈欣怡和徐萱那眼巴巴的眼神，就以她们的名义办了两张，送给了她们，让她们开心不已。

　　要知道这里面一张卡可是有将近整整二十万的积分呢！

　　这个积分的额度也是可以换不少东西了，碰上活动说不定连一次马尔代夫游都可以换的出来。

　　而且万象城的黑卡在她们的同学里可没几个人有，单笔消费超过9万或者一年累计消费30万可不是一般的学生可以做到的，这要是拿出去晒一下不知道要羡煞多少人。

　　瞧瞧有钱人泡妞，一毛钱没花，做个顺水人情，就让两个妞恨不得以身相许，真的也是没谁了。

　　周昆突然打了一个喷嚏，妈蛋，谁在骂我，怎么突然感觉有点凉飕飕的。

　　揉了揉鼻子有点悻悻然的他心里嘀咕着最近我也没做什么败人品的事啊，这一定是错觉。

　　然后就在王玥的带领下去了第二家店铺爱马仕，这也是周昆很喜欢的一个品牌。

　　无他，牌子叫得响而已。

　　他才不会承认是因为爱马仕门店的sale们颜值普遍比其他奢侈品门店高出那么一些呢。

　　现在的他其实对于品牌们并没有太多的见解，只是凭着自己主观感觉，把看的顺眼的东西全部买下来而已。

　　让他主动去了解品牌背后的故事和它的文化确实是一件很困难的事情。

　　你要是让他来介绍这个牌子的产品是经历了多少多少的工序制作而成，原材料是多么的珍贵，匠人为了它付出了多少的心血，那真的是为难他了。

　　毕竟这对他来说毫无必要，觉得看的顺眼就买，用腻了没新鲜感了就换，就是这么简单粗暴。

　　只是在买的过程中，sale会给他详细介绍产品的由来和品牌的故事，他也就顺势听一听，对这些有一个大致的了解。

　　品味的养成绝非一朝一夕，没有原生家庭的培养后天想快速改善的话，除了烧钱别无他法。

　　就像品酒一般，那些网上所谓的速成班都是拿来忽悠人的，只需要你多喝多尝，好酒喝多了自然会有点自己的见解。

　　周昆现在对别的虽然还是一窍不通，半知半解，但是对红葡萄酒已经是颇有心得了。

　　不需要看酒标，只需要尝上几口，哪个产区哪个酒庄大致能说个八九不离十。

　　当然这仅限于好酒，毕竟美酒的魅力各有千秋，而烂酒的口感千篇一律。

　　进了爱马仕门店后，由于在路易威登时就提前打了招呼，所以店里的客人也如之前一样提前清场了。

　　周昆挑了两个他看的最顺眼sale让她们过来给自己介绍店里的东西，剩下的就只能羡慕嫉妒恨的看着那两个幸运儿了。

　　在爱马仕周昆的战斗力和消费欲望似乎格外的强，买起东西来还真有那么一点挥金如土的感觉了。

　　指着陈列在柜子里所有的男士领带和围巾大手一挥全部都买了下来，又把女士的丝巾也是全部包圆，香水手链戒指只要是看的顺眼的基本都是一扫而空。

　　至于他们家最出名的Birkin包包由于店内存货不多只有三个于是就统统拿下，由于不是某些特殊的材质，价格也不贵，平均下来一个包都不到二十万人民币。

　　男包的话就更别提了，基本每一个看着都挺顺眼的，那结果你自然懂的，连周昆自己都记不清到底买了几个包。

　　这个气势看的沈欣怡和徐萱一愣一愣的，这种买奢侈品跟去菜市场买大白菜一样的派头实在是太震撼人心了。

　　沈欣怡看着周昆这边手一挥，商品就被一扫而空，那边手一挥，一排的商品就被sale全部收起来的场景，不知怎么突然就感觉有些湿润，想用力合拢双腿却怎么也合不拢，反而分的更开了些，小脸也是满脸潮红面带媚色。

　　徐萱则是像鱼在吐泡泡那样不由自主的张开小嘴，眼神中也是有些迷离，整个人都感觉有点飘忽忽的。虽然不是她在血拼，但是这样子站在一旁看着血拼的滋味真的也是好爽啊！

　　其实另外两个sale的表现也没有好到哪里去，说话的时候已经微微带着一点颤音，激动的整个人都在发抖，能继续保持理智为周昆服务也是很不容易了。

　　到最后刷卡买单时，那两人长的账单，让所有人都瞠目结舌，不过总的消费金额倒也不是特别夸张，加起来不过两百八十多万人民币，也就勉强在帝京买个卫生间吧。

　　因为他也没搞私人定制那一套，如果想玩定制的话，那花销可是一个无底洞了，只是周昆也懒得费那个心思去定制。

　　定制？定制个鸡毛哦，周昆连自己要什么都不知道，你让他装模作样的提出自己需求假装成品味很高的样子那实在是难为他了。

　　只是当周昆再一次的把积分划转到两女的黑卡，又顺手拿了几条首饰项链递给她们后，徐萱和沈欣怡的神情明显就不一样了。

　　这时的她们似乎再也没有了之前一直存在的那一份拘谨和隔阂，而是很自然的上去一人挽住了周昆的一只手，使劲的朝他撒娇卖萌，就像两只求主人宠幸逗弄的小狗一般。

　　周昆对此只是呵呵一笑，并没有热情回应她们但也没有表示出冷漠的样子，仅仅如往常一般说笑着，还顺便加了那两个销售的微信，这也让那两个颜值颇为不俗的销售惊喜不已。

　　其实周昆心里也不一定抱着想去撩那两个妹子的想法，只是随手播种。

　　能开出什么样的花，结出什么样的果实他不会强求，相反会好奇的观察，希望能多出一点有意思的事情来。

　　对现在的他来说，多一个女人少一个女人其实意义也不大了，他也不缺那么一个床伴。

　　但是如果能遇到一个有意思的人发生一些有意思的故事对他来说是更加美妙的一件事。

　　也许是之前买的太爽一下子透支了周昆的欲望，在后面的购物中他一直觉得有点意兴阑珊，大多也只看不买。

　　除了买了一块积家的大师系列的陀飞轮花了九十万，又买了一块爱彼的玫瑰金皇家橡树离岸花了二十来万，这两块表一块稳重一块骚气，让周昆一眼就相中了，其他也就零零碎碎的买了一些小物件。

　　然后周昆就结束了今天的购物之旅，在所有奢侈品门店销售的夹道欢迎中被黑西装男们拥簇着离开了万象城，在鹏城这个一直处在时代浪头的城市里又留下了一个都市传说。

　　坐上了车的沈欣怡和徐萱似乎还一直沉浸在之前的情绪中不能自拔，一到了车上这个私密的封闭空间，情绪就更加浓郁了。

　　由于这款车型本身就自带了一块透明的挡板确保司机完全听不到后座的声音，再拉上遮帘就是一个完全密闭的小空间，让司机对后座发生的一切无从得知。

　　只是当遮帘拉上时，司机虽然还是如往常一般稳健的行驶着车辆，只是速度又往下降了一档，比平时更加平稳了一些。

　　沈欣怡一拉上遮帘以后就奋不顾身的朝着周昆热情吻去，嘴里说着要我，还主动抓起周昆的手按向自己耸拔的车灯。

　　周昆自然不会在这个时候做柳下惠，假惺惺的推辞，也是很热烈的回应了沈欣怡。

　　一旁的徐萱看着激烈缠绵的两人，小脸涨得通红，犹豫了一会以后也慢慢的把小手伸向了周昆的chick摸索起来。

　　不一会儿就是满车春色，周昆依次在徐萱和沈欣怡的嘴中注射了满满的正能量后，才结束了这荒唐的一切。

　　三人各自收拾整理了一下自己的仪容，才装着什么都没发生过的样子回到了最初的样子，只是三个人挨的更紧密了一些，而周昆的手也不那么安分了一点。

　　又过了一会后车才开到了酒店的大堂门口，再一次的在总经理沈浪和其他员工的欢迎下进入了酒店，坐上电梯回到了自己的房间里。

　　回到房间后三人也没急着做些什么，只是由周昆先打了一个电话给管家，叫他们跑一个腿去把沈欣怡和徐萱之前所在酒店的房间给退了，然后又开了一个套房用来放置今天所购买的东西。

　　处理完这一切后周昆才笑眯眯的看向二女，开口说道："鹏城的天气确实是挺闷热的，这么点功夫就出了不少汗，要不一起冲个凉吧，也顺便体验体验酒店的按摩浴缸。"

　　沈欣怡和徐萱自然懂的周昆的醉翁之意不在酒，此时的她们也已经有点回过神来，不像之前那样的痴女，还是有一点正常女性都有的羞耻心。

　　支支吾吾的不敢回应周昆就在那儿红着脸低着头不说话，周昆其实也懂，这个时候不说话也已经是默认的意思了。

　　但是可恨就可恨在，周昆他明知自己如果就这么搂着二女进入浴室她们一点反抗都不会有，却偏偏要这么笑眯眯的看着她们等待她们自己作出回应。

　　杀人诛心莫过如此，只是这一切又能怨谁呢？

　　她那时候还太年轻，不知道所有命运馈赠的礼物，早已在暗中标好了价格。

　　虽然周昆的做法确实有些残忍，但是如果能让徐萱和沈欣怡早早意识到这一点，对她们来说未免不是另一种幸运。

　　现在就看她们自己的选择了。

第四十二章 别人家的老板

　　等待的时间总是显得格外漫长，不过周昆有足够的耐心，因为他也很好奇沈欣怡和徐萱会做出怎么样的选择。

　　不得不感慨人确实是一个复杂的动物，之前在车上恨不得奉献自己一切的两女，现在却又是这样一副忸怩不堪的样子。

　　不过她们最后的选择也没有出乎周昆的意料，还是主动的拉起了周昆的手朝浴室走去。

　　毕竟有些事，只要迈出了第一步，其实就再也没有回头路了。

　　虽然心里觉得有点意兴阑珊，但是周昆依旧进去和她们来一场鸳鸯浴，个中场景只能自行领会了。

　　不过令周昆有些惊讶的是原先看起来十分开放的沈欣怡竟然还是个雏儿，技巧倒是生涩的很。

　　而徐萱虽然刚开始有点放不开来，但是一开发以后反而是异常的狂野，让周昆这样的老司机都有点吃不消。

　　大战过后的三人穿着睡袍躺在影音室里的沙发上，吃着后厨送上来的果盘点心，看起了紧张刺激的动作片，确实是好不快活。

　　到了晚上周昆并没有和二女一起用餐，只是给了她们一张房卡告知可以在酒店内所有场所消费签单后就离开酒店前往了公司。

　　他也是打算扮演一个平易近人的老板形象，所以今晚会和员工们一起在办公室里用餐，顺便聊聊天谈谈心，继续激励一下程序员们。

　　在过去看望员工的时候还带着两个妹子，这会让员工们怎么想，老板自己双宿双飞，员工拼死拼活？

　　这样子不太妥当，虽然现实就是如此，员工通过自己的努力让老板又赚了一辆兰博基尼，只是这种事情放在心里自己知道就好，拿出来说就没必要了。

　　不过周昆也不是那种冷酷无情一切以利益为导向的资本家，对待底下的员工们还是很豪爽大方的，

　　毕竟他考虑的也不是赚不赚钱的问题，只要公司稳定，能唬住人就行，所以这一次与民同乐还是带了不少福利过去的。

　　首先值得一提的是餐点都是由酒店方供应的，包装虽然看着朴实无华，但是里面的菜品却是异常的奢华。

　　人均3000+的预算排菜并不是随便说说的，虽然算上周昆在内一共也就只花费了五万人民币不到，但是对一顿饭来说已经是足够奢侈了。

　　毕竟周昆可没有点任何酒水，那种动辄数十万的天价菜单里往往酒水才是重头戏，考虑到吃过饭后大家还要继续投入到工作中去，也就只准备了一些鲜榨果汁。

　　而且除了那些奢华的菜品外，周昆还给他的员工们一人准备了一份爱马仕的伴手礼。

　　里面放的东西并不是完全一样而是搞成了福袋的形式，随机往里面放了一些小物品。

　　其中单价最高的就是两块爱马仕表带的苹果手表，男女款各一，当作头彩，剩下的都是单价三四千的小物件。

　　由于手游团队的人不多，所以并没有单独包下一层写字楼，而是和其他的公司合租在一层里，当周昆带着浩浩荡荡的一群人走向自己公司时也吸引了旁边不少人的注意力。

　　"诶，你看到了吗，那群人好像去的是402诶。"某前台小姐姐戳了戳自己的中年女同事，好奇的说道。

　　"那家公司新搬进来的，不声不响的排场这么大？也不知道楼下的安保怎么放他们进来的，这派头跟领导视察一样。"那个中年女同事也张望了一眼，撇撇嘴说道。

　　"要死了，你看看后面的人手上拿的都是什么，爱马仕诶！这么多爱马仕难道他们刚刚去把店搬空了吗？"小姐姐继续惊叹。

　　这个时候中年女同事也有一点酸溜溜了，"说不定就只有一个空盒子呢，谁知道里面放着什么。"

　　"哎，就算是一个空盒子也好啊。送我的话我也要。"小姐姐开始忧愁，然后就在自己的私密小群里开始打听起来有没有人知道今天来的这群人到底是什么路数。

　　同样的对话也发生在其他同一楼层的公司里，甚至慢慢向整个写字楼发散。

　　现在这个社会的信息传播速度，一旦发生八卦，只要足够劲爆，可能在当事人还懵懵懂懂的情况下全世界就已经都知道了。

　　比如魔都pwc某会议室一个男经理和女经理正在为爱鼓掌，没开灯没锁门，然后一个团队要进去开会，以为里面没人，就直接推了进去，后面一开灯，接连卧槽。

　　这个八卦一出来一个小时内全四大圈子的人都知道了，发酵了一两天，整个互联网都传遍了，足以可见信息的传播速度。

　　这不，周昆还在公司里和员工们与民同乐的时候，其他公司的八卦爱好者就已经搜索到了第一手的消息，信息来源于朋友圈，微信群和微博等。

　　看到那些照片的第一眼时就已经亮瞎了自己的眼，内心承受了十万吨的暴击，为什么别人家的老板可以这么豪？！！

　　满屏幕堆成小山高的爱马仕盒子，还有一张张一看就十分昂贵的菜品照片，鲍鱼捞饭，佛跳墙，铺满了鱼子的海胆饭，硕大的帝王蟹，北极贝沙律，鲟鱼籽玉子烧，番茄柚子酱，北海道生蚝，和牛黑松露，每翻阅一张照片，他们的内心就多承受一下暴击。

　　还有眼尖的人看到一个大盘子里堆满了刺身，再仔细一看似乎是蓝鳍金枪鱼的大脂？！！

　　这尼玛要知道在顶级日料店里，品质尚可的大脂一片就起码要近200人民币，这怎么就跟街边大排档里的烤串一样堆成小山样呢？

　　而且好像还没什么人吃？

　　真的是暴殄天物啊，放开那些大脂让我来好吗！

　　那些美食爱好者的内心仿佛有一把火在燃烧着，这可是号称"西施舌"的美味啊！

　　身为刺身届扛把子选手金枪鱼，蓝鳍金枪鱼以其将近15%的脂肪含量成为了吃货们心目中的顶级品。

　　在闻名遐迩的霓虹东京筑地中央批发市场时常会出现一条鱼拍出数百万甚至上千万人民币的天价。

　　而大脂作为金枪鱼中脂肪含量最丰富的部位，自然是刺身的上上品。

　　每一块色泽粉红，一如绽放的玫瑰或者少女燃烧的丰唇，肥厚、饱满、丰润、多汁。

　　蘸调料入口，滑腴细腻，至柔至嫩至鲜，清香软糯回甘，一触即化，不留丝毫残渣。

　　所以才有了"西施舌"的雅号，吃这个就像是和西子这样的绝世美人热吻一般。

　　可惜的是周昆手下那些程序员并没有识货之人，就这样静静地堆积在盘中无人问津，看的其他人肝肠寸断，欲火焚烧。

　　为什么我就没有这样的老板呢！！！

　　为什么别人家的老板就这么豪！！！

第四十三章 因为他是乙方

　　周昆自然听不到那些人的哀嚎，在公司里很开心的和下属们吃吃喝喝，拉拉家常，关心关心他们的生活，让那些虽然还算年轻但是已经开始谢顶的程序员们感动不已。

　　而且周昆也很鸡贼的开了一个说服术，潜移默化的影响着他们，让他们对公司的归属感进一步加强了不少。

　　原本昨天下午的演讲已经足够激励人心，加上今天平易近人的关心和大手笔的福利，这些员工的心中充满了对老板的感激之情。

　　当然最主要的一点是周昆不会拖欠他们的工资，不然就算平时再感动，该翻脸还是得翻脸。

　　此时自然没有这个问题，大家其乐融融，好一副祥和温暖的景象。

　　这个团队建设水平，足足可以打99分，少一分是怕周昆骄傲！

　　这场说是便餐实则比起一般奢华晚宴有过之而无不及的大型作秀在两个多小时过去后也进入了尾声。

　　周昆站在所有人面前，充满感情的说道："我对这家公司是充满了希望的，因为我对在座的所有人十分有信心。

　　我知道你们每一个人都是优秀的人才，能力强，素质高，能打硬仗，吃的了苦。

　　这段日子里我知道大家很累很辛苦很不容易，每天都有成堆的任务要完成，有很多很多的代码要写，也有很多很多的bug要纠正，这一切的一切其实我也都是看在眼里，记在心里的。

　　只是大家也要知道，市场瞬息万变，每一天都有无数的变化发生，我是真的战战兢兢，如履薄冰，深怕做出一个错误的决策，让公司蒙受损失。

　　但是有一点我知道不会错，在保证质量的前提下，项目早上线一天公司的资源就更多一些。

　　希望大家可以努力努力再努力，公司不会亏待任何一个做出贡献的员工的，有功之臣该有的那一份一分都不会少！"

　　虽然这一切都是周昆瞎鸡儿扯淡，满嘴谎话张口就来，但是在说服术的作用下，之前的情绪铺垫下，所有人都涨红了脸用力鼓掌着，甚至还有几个敏感一些的同事开始掉眼泪。

　　周昆忽悠完他们以后就施施然的坐上专车回酒店找徐萱和沈欣怡做一些爱做的事去了。

　　而那些员工们则留在公司里自愿加班到凌晨还不肯离去，想着能多为公司做一点算一点，也算报答老板的恩情。

　　这一晚，公司彻夜灯火通明，不少程序员的头发又稀疏了一些，在酒店的帝王床上周昆搂着两女睡的也很香甜。

　　.....

　　次日醒来已是正午，今天周昆下午要见一个人，是一家水军公司浪涛信息的商务经理，绰号黑嘴。

　　甲方接见乙方自然不用太在意对方的想法，而且周昆这个单子本身就是给对方送钱无异，200元/cpa的高价除了某些搞p2p和菠菜的非正规平台，很少有游戏公司能开出这样的高价来。

　　这里的CPA是指一种广告计费模式，并不是常人所认知的注册会计师。

　　顾名思义按照行为作为指标来计费，这个行为可以是注册、咨询、放入购物车等等。

　　周昆所要求的也只是完成注册并且每天有一定活跃时长的用户而已。

　　其实这里面可以玩的花样实在是太多了，有很多灰色的空间，很多游戏公司的内部人员靠着这个就完成了个人身价的飞跃，甚至赚到小目标级别的也不少。

　　游戏公司自己对此也是睁一眼闭一眼，毕竟要做自充值刷数据，水至清则无鱼，被吞掉的那一部分就当是销售的返点了，纯洗钱的话返点倒是低一点。

　　新三板就有一家上市公司做的是这个专门卖量的活，浪涛信息虽然规模尚可，不过和那家比起来还是有点差距，但是用一用也足矣。

　　等周昆用完餐后，黑嘴的电话也打了进来，由于电话号码过于霸气的原因，周昆通过运营商设置了非联系人号码拦截加转接秘书台的功能，因为打过招呼所以黑嘴的电话也就接了进来。

　　"周总好，我已经到丽思卡尔顿酒店了，不知您现在是否有空呢？"黑嘴的说话声音有点尖，似乎像个太监。

　　"你站在大堂不要动，我让管家带你上来。"周昆皮了一下很开心。

　　"好的好的，我穿的是一身藏青色西装，戴着黑色眼镜，就站在前台那里。"黑嘴好像什么都没察觉似的很自然的回道。

　　周昆很简单的回了一个好，然后就挂断了电话，通知管家带黑嘴上来。

　　没一会儿，门铃声就响了起来，周昆示意了一下沈欣怡，她就乖乖的过去把人带了过来。

　　此人个子挺高，生的尖嘴猴腮，偏生留一撇小胡子，穿得人模狗样的，显得很精明，见了周昆倒是满脸谦卑，只是眼睛时不时的还要瞟两眼在一旁的徐萱和沈欣怡。

　　"周总好，我是浪涛信息商务部经理，很高兴见到您。"又是尖尖的嗓音，不过黑嘴也有意识的压低了声音，怕惊扰到周昆。

　　周昆笑着点点头，"你好你好，这两位是我的朋友，沈欣怡和徐萱。"

　　"沈女士好，徐女士好。"黑嘴自然满脸笑容的朝沈欣怡和徐萱问好，还想伸过去握个手，可惜看徐萱和沈欣怡丝毫不为所动的样子也就悻悻然的把手伸了回去。

　　"合同的话你已经看过了吧，我和你们的王总也说了，单个用户两百块，ios用户的比例要求也写在合同里了，至于充值返点的话看具体的效果再议。

　　等项目上线以后第一批先做两百万的单子试试水，没有问题吧？"周昆很直接了当的进入了正题，也没扯什么废话。

　　黑嘴自然是小鸡啄米般狂点头，这可是天上掉馅饼的好事儿啊，就这个价格，光光是试水的单子，往少里说起码也有60万的赚头，如果心再黑一点上百万都不是不可能。

　　这个单子要是不接那自己的良心可是要痛的！

　　看着黑嘴这么识相周昆自然也是十分满意，从一旁拿了个新酒杯出来给黑嘴倒上了一杯红酒，然后递给他笑着说："来，为大家达成良好的合作干一杯。"

　　黑嘴接过酒杯一饮而尽，然后涨红了脸激动的说："谢谢周总抬爱，愿意给我们公司机会。"

　　周昆嫌弃的看了他一眼，吗的土包子，牛嚼牡丹浪费劳资好酒。

　　不过也没多说什么，只是自顾自的喝上一口，品了一会以后才接着说："到时候合同具体的细节你去找我们法务部的陈主管详谈吧，她的联系方式我已经让秘书发你的邮箱了。"

　　黑嘴应和下来以后就很识趣的告辞了，等他走后沈欣怡就满眼星星的说道："你刚刚的样子好有气势哇，你看他那个表现真的好那个哦。"

　　周昆不以为然，"因为他只是个乙方而已。"

　　说完，就搂着她们做湿蒸去了，毕竟刚谈完生意也很累的，要好好保养一下。

　　哎，做男人真不容易啊！

　　----------

　　作者感言

　　改状态了加更一章庆祝一下。书友群577283602，快到碗里来。

　　2019-02-19 13:31

关于打赏那点事

　　首先表明一下作者对打赏的态度哈，大家一定要理性消费，量力而行，千万别做出什么一上头就超出自己能力范围外的傻事。

　　主要这也是作者本人的血泪之谈，千万不要学我，玩个直播把自己玩进去了。

　　搞得现在现金流有点紧张没办法浪了，就只能滚来写本书当休闲娱乐，顺便克制一下自己的消费欲望。

　　之前闲着无聊下了个陌陌，发现玩直播还挺有意思的，结果两个月不到的时间财富等级升到24级。

　　懂的人应该知道这花了多少钱吧，具体我也不说了，主要说出来心痛，感觉自己傻。

　　再说了我又不是女作者，你打赏了也没法撩我，女粉丝的话不打赏也能撩，所以打赏这件事全凭心意，大家随意就好。

　　说真的，盟主啊白银萌啊黄金萌这种你要是家里有矿点着玩，那无所谓，多点几个我还挺开心的。

　　如果只是因为喜欢这本书，想着咬咬牙打赏一下表达一下心意的话那就算了啊，别因为这种事降低了自己的生活品质，没必要。

　　心意领了就好，钱留着自己花吧，多出去浪不好吗，拿来把妹子也行啊。

　　虽然作者挺帅的，但是我真的不喜欢男孩子呀。

　　搞vip群粉丝值设置的这么高也是有原因的，主要我这个人懒，嫌麻烦。

　　虽然我只是一个没什么排面的萌新作者，但也设了5000的粉丝值，想的就是减轻点管理工作量，水群也轻松点，人一多我顾不过来。

　　不过既然支持了也不能不表示，毕竟打赏了的都是我大爷，关于投资或者吃喝玩乐的事可以在群里交流交流，这方面我还是有点心得的。

　　最后就说下加更的问题吧，盟主加一更吧，这个真不是我耍大牌。

　　主要是时间确实不够用，最近我出去吃饭喝酒的时候，都要拿个手机在那边码字。

　　今天的这个盟主也是这么来的，和我朋友一起喝下午茶的时候被他看到我在码字，正好碰到改状态，就顺手给了盟主。

　　所以他这个就不算加更了，我晚上请他喝个酒就当过去了，算起来我特么的还血亏。

　　大家体谅体谅，本来发际线就已经有点危险了，这个再加更的话真的怕英年早秃。

　　至于其他书友如果打赏的话那还是算数的哈，到时候有机会也可以一起喝个酒聊聊天什么的。

　　但是一定不要超出自己能力范围！

第四十三章 好时代坏时代（为红尘藏剑官盟主加更）

　　雾气腾腾的湿蒸室内，周昆和两女坦诚相待，音箱里德彪西的《月光》正在有条不紊的播放着。

　　那是柔和的月光，是晨间的轻风，是情人间的低言细语，是月色中的花香。

　　他的音乐淡雅而自然，梦幻而迷醉。

　　周昆听着这富有秩序、美丽、豪华、宁静的旋律，好像做了一个五光十色的梦，在梦中，他沐浴着永恒温暖的纯净天界。

　　浩浩汤汤的华美篇章从他的头顶涌过，那正是他灵魂里的潮兴之时。

　　正如深山里花开，龙竹笋剥剥的爆去笋壳，直翘翘地向上，看的沈欣怡和徐萱颊飞红霞，娇羞不已。

　　周昆还闭眼沉浸在那美妙的感知中，忽然感觉龙竹笋逐渐被温润细腻的触感所包围，顿时整个人打了一个激灵。

　　然后灵魂像是一只鸟儿飞的越来越高，越来越高，一直飘到那极乐净土里去，达成了生命的大和谐。

　　进入贤者模式以后的周昆总是觉得自己充满了干劲，不处理点工作上的事情就感觉浑身不舒服。

　　于是匆匆的冲了一个澡，独留两女在按摩浴缸那里享受，自己又跑到书房打开电脑工作了起来。

　　这几天人在鹏城，钱塘公司的事情其实也不少，邮箱里又已经堆满了邮件，这还是周昆两个助理秘书帮忙梳理一遍以后的结果。

　　当然不要误会，周昆请的这两个秘书其实都是男性，并没有你们所想象的黑丝ol职场少妇.avi的剧情。

　　这也是因为有太多工作上的事情需要秘书来经手了。

　　如果选择年轻貌美的女性，工作经验是否足够且不谈，单单是发生关系以后两人位置如何自处就是一个很大的难题。

　　周昆手上的技能只有说服术，没有催眠术，他也不像港城富豪风扇刘那样喜欢开后宫再放到自己公司来让她们给自己打工，这样子做的前提是要有无比强悍的管理能力。

　　开后宫容易，管后宫难，这天底下肮脏事最多的地方就是这后宫了，君不见因为宫斗发生了多少丧心病狂的事情。

　　原先女人们分在天南海北互不相见还好，再把后宫放到自己公司里去的话，如果不是老板疯了的话，那确实不是一般人做的出来的事。

　　所以如果真的想体验一下职场风流的滋味的话还是找几个漂亮的花瓶前台或者销售公关，这样子事后处理的成本也小一点。

　　虽然这么说有点冷酷无情，不过身为一个理性人，周昆还是下意识的做出一些对自己有利的决策。

　　再说了，这两个男秘书长得也不错，其实也是可以养养眼的。

　　咳咳，千万不要有什么大胆的想法，纯粹只是欣赏而已。

　　毕竟爱美之心，人皆有之。

　　虽然周昆给了手底下的副总们不小的权限，一些小事都交给他们去解决，但是这些副总还是会向周昆事无巨细的做出汇报。

　　领导信任你是一回事，你会不会做人就是另外一回事了。

　　在职场上混不仅要做得出成绩，也要学会把成绩说出花来。

　　你从来不向领导诉苦，默默做事。

　　如果碰到一个精明能干有眼光的老板还好，他会把你做的事看在眼里记在心里，关键时刻就会拉你一把。

　　但要是不幸碰到一个能力平平甚至平庸之辈，说句实话，大多数人遇到的领导都这样，这个时候你要是不会表现自己，那可能出了十分力却只有五分的回报。

　　甚至被其他人通过一些小手段抢走了功劳也是很有可能的。

　　那些副总原先也是名校毕业，在投行里摸爬滚打出来的，个个都是智商情商双高，对于多做事勤汇报这个道理还是懂得的。

　　这不这几天他们刚投了一个种子轮的项目，就做了一份完完整整的汇报呈了上来。

　　别看只投了这一个项目，金额也不大，只有两百万人民币。

　　但是为了投出这两百万已经是整个专业团队呕心沥血大半个月的成果。

　　不同于早些年间煤老板矿老板房地产老板们挥舞着支票涉足创投圈，那真的是创业者们的黄金年代。

　　在那个草莽岁月里，只要你有一个想法，都不需要做商业计划书，不看你的背景不看你的能力不看你的团队，全靠一张嘴，就能忽悠到不少的钱来。

　　甚至只需要陪土豪们喝个酒蒸个桑拿打个麻将做个大保健以后，看你顺眼就拿几百万现金砸你脸上让你拿去霍霍，那个时候真的是太爽了。

　　现如今互联网巨头和金融巨头几乎把持了整个创投行业的情况下，投资这件事也逐渐专业化以来，个人投资者不断被出清。

　　主要也是土豪们之前这样子瞎投亏太多了，家里有矿也经不住这么造啊！

　　这样的好日子后面的创业者就无服消受了。

　　如今你要是想创业，再想拉到资金，那就真的是全方面的考量了。

　　从你的学历开始，再到你的工作经历，创业经历，还有你的创业团队的成员的各种背景资料，365度无死角的审视一遍后。

　　那些大的风投公司才可能批出不过百八十万的资金给你，还要和你签订各种严苛的合同。

　　当然你要是家庭背景不错，那这些就都不是事儿了。

　　毕竟不管哪里，都要给vip留出位置嘛。

　　人家姓赵，这哪能一样呢。

　　投资也是一门生意，他们最优先考虑的是这笔投资能不能安全的退出其次才是收益比。

　　大家也都是为了赚钱来的，真来当散财童子的过个几年被市场教育了，也就服气了。

　　至于你的创业想法和创业思路其实是并没有你想象的重要。

　　好的想法和思路也是需要有能力的人去落地实施的。

　　而且如果你真的有好的想法好的思路，找到了一个全新广阔的赛道。

　　只要你稍微开辟出一点道路来，那些闻到味道的巨头们就会像豺狗一样瞬间出现在那里虎视眈眈的看着你。

　　到时候你就只有两个选择，一、接受它们的投资，二、和他们打擂台。

　　从早期的美团和大众点评，之后的滴滴和快滴，到如今的ofo和摩拜，这几个大的赛道哪一个不是巨头们杀的翻天覆地，甚至逼得zf都要出面来调停，以避免对社会资源的巨大浪费。

　　所以，现在是一个对创业者最不友好的时代，也是对创业者最友好的时代。

　　不友好是因为草根想要出头越来越困难，无数的人死在了永远见不到黎明的夜晚里。

　　友好是因为只要你运气好站上了风口，一夜之间猪也能飞上天，资本的热捧能创造匪夷所思的财富神话。

　　周昆现在也是不断的在押注风口，他有本钱输的起，只要压对一个，就意味着一切都将变得不一样起来。

　　那时候的他才有资格上真正的牌桌和其他人博弈。

第四十四章 美国红杉，华夏青柚

　　只是理想是美好的，现实是骨感的，现在别说压对一个风口了，就连值得让周昆去押注的项目都没有多少。

　　当然这也不能怨谁，一个初创公司，在没有打出名气前，你就算跑别的创业者面前说想投资他，人家也要考虑一下你是不是骗子的问题。

　　总不能让周昆拿出自己的账户余额一个个给别人看过去吧，看，我有钱！

　　我不是骗子！

　　我真的有钞能力！

　　那个画面实在是太美了，想想就相当的鬼畜。

　　再说了市面上稍微优质一点的项目其实早就都被盯的死死的，无数的人挥舞着支票相投进去还不被准许。

　　这个时候创始人考虑的就不是能不能融到资的问题了，而是要拿谁的钱，拿多少比较合适。

　　只是单纯的有钱却没有资源整合的话，对一个有野心的创始人来说是不能接受的。

　　所以周昆现在的处境确实很尴尬，好的项目别人看不上他的钱，差的项目周昆又没有兴趣去投。

　　最近公司的邮箱里收到的创业者的BP（商业计划书）少说也有几十份了，但是能通过第一层筛选的都寥寥无几，更别提能让人眼前一亮的了。

　　不过想想也是，如今公司的宣发渠道全靠几个创投圈微信公众号和一些其他平台的自媒体打广告，通过这些引过来的流量质量可想而知。

　　大多都是一些初出茅庐的大学生，青涩的很。

　　一个个都眼高手低，张口闭口都是要改变世界，百万不嫌少，千万不嫌少。

　　但如果真的把钱给了他们，估计马上就被拿去花天酒地了。

　　所以那些项目也都被统统枪毙掉了。

　　如今这个项目还是周昆手底下某个副总的学长出来创业在朋友圈里打广告，后面大家一看觉得不错可以投，才最终落实了下来。

　　其实校友圈之所以重要，就是在这种时候可以多一点可能性，大家都是一个学校出来的自然先天就有亲近感。

　　而且能进入的名校的大多不是平庸之辈，在没有利益冲突的情况下，交好一下何乐而不为呢。

　　当然这一切的前提也要双方有平等交流的基础，互利互惠关系才能够更加长远，一个不平的关系是很难保持下去的。

　　如今正好一方有项目缺钱，一方缺项目有钱，正所谓干柴烈火，一触即燃。

　　那个学长姓钱，叫做钱鑫。本科是五道口职业技术学院，华盛顿大学的统计学博士，毕业以后在百度干了五年已经做到了T7的高位。

　　要知道这个级别在百度也不是随便一个技术骨干能做到的，这个级别年薪的平均值也高达60w人民币，再算上股票的期权，已经足矣称得上金领了。

　　可以说他的履历是异常的耀眼，一等一的精英人士。

　　但是因为之前百度换了总裁以后公司内部的zz斗争实在是过于严重，中高层的心思大多都放在站队和斗争上。

　　对于新总裁陆总大力推行的人工智能与无人驾驶，都处在一个阴奉阳违磨洋工的状态。

　　这对一个专心想做事的人来说确实是很难以忍受。

　　当你需要其他部门协调资源的时候都给你打官腔，如果不是一个派系的甚至还要给你拖后腿，这怎么能让人不郁闷？

　　再加上听闻一些高层间的风声动向，似乎陆总也有意离职，老大走了自己的日子也好过不了，钱鑫索性就自己跳出来干了。

　　于是也就有了在朋友圈打广告求金主然后和周昆搭上线的故事，他要做的是关于无人驾驶的视觉高精度地图的算法优化。

　　所谓高精度地图是一个宽泛的概念，需要达到两方面的高精度，分别是地标位置上的高精度和本车定位的高精度。

　　高精度地图是视觉的一种延伸和增强，对于无人驾驶来说是必须的。

　　一旦有了高精地图的车道级定位和实时路况更新，就能提前减速并变换到到非车祸车道，以避免事故的发生。

　　举个例子：通过视觉，我们可以识别当前在第几车道，通过高精度地图定位，我们也可以知道当前在第几车道，两种不同方式互相校验，可以达到更高的安全性。

　　总结来说，高精地图可以使无人车看得更远，看得更准。

　　所以高精地图对于自动驾驶整体解决方案研发的价值非常高，如果能够有效优化它的话，钱鑫的这个项目自然是非常有前景。

　　只是由于离开了百度这样的大平台手头上的资源和数据实在是太少了，如果没有数据，算法再牛也无用武之地。

　　所以钱鑫只能先通过某些开源的数据做一些实验，然后通过投资人看看能不能获取到相关的一些资源。

　　毕竟之前在百度工作的时候，也已经积累了不少的经验，在这方面也颇有自己的一些想法，只是还没有来得及把想法落实就离开了公司而已。

　　但是因为毕竟没有实物论证，只是空口白话，其他的一些机构虽然也已经注意到了钱鑫，但也只是放入了观察和接触的名单，并没有急于投资。

　　对他们来说一个已经做出成果估值上亿的公司比一个还没有做出成果估值千万的公司更划算的多。

　　他们需要的是确定性，而周昆不在乎，只要不是纯骗钱确实是在做实事的人的项目，他就愿意投。

　　所以就以财务投资人的身份向钱鑫投了两百万人民币，给出的条件也十分优厚，只要了他20%的股权，而且允诺和他达成一致行动人。

　　周昆在意的也不是什么项目成果后股权价值增加所带来的收益，而是希望能借此扩大自己的影响力。

　　试想他如果能和红杉资本一样在几乎所有的赛道上都有着自己的触手，那是何等的掌控力。

　　马花藤就曾经在公开场合抱怨过："走到哪里都能碰到红杉。"

　　这其实也很正常，就拿红杉中国投过的项目来说包括京东商城，阿里巴巴，蚂蚁金服，京东金融，今日头条，摩拜单车，饿了么，滴滴出行，爱奇艺，蔚来汽车，新浪，360，唯品会，拼多多，快手，瓜子/车好多，酒仙网，华大基因，贝达药业，诺亚财富，中通快递，药明生物，中曼石油，DJI大疆创新，威马汽车，运满满&amp;amp;amp;货车帮，英雄互娱，优客工场，斗鱼

　　........

　　还有很多很多，每一个都是大家耳熟能详的名字，各个都是行业里扛把子的独角兽。

　　周昆的目标就是再造一个红杉，做到美国红杉，华夏青柚的境界。

　　到那个时候就要轮到其他人来抱怨："走到哪里都能看青柚。"

第四十五章 居移气，养移体

　　倚靠在造价高达两万人民币的赫曼米勒的人体工程学定制椅上，浏览着底下人精心制作而成的ppt，生动而又形象的介绍着这个项目未来的前景是多么的美妙，周昆忍不住发出了得意的笑声。

　　这也由不得他，只是一想到自己如今就走在了这个时代的前沿，手下有这么多优秀的人才为他做事，他的心情异常的澎湃。

　　这种感觉实在是太TM爽了！

　　周昆一直是一个征服欲很强烈的人，只是以前受困于自身的条件，不得不压抑住自己的欲望。

　　但是如今有了钞能力，他的这个欲望再也不用受到限制。

　　他孜孜不倦的征服着他所看到的一切，从女人到事业，享受着追逐与征服的游戏，这种精神上的欢愉是难以用言语来形容的。

　　为什么那么多大佬曝光出来的情妇姿色只是平平，因为他们在意的不是对方的颜值，而是对方的身份。

　　征服了一个有地位有背景的普通相貌的女人比征服十个普通背景的美女更来的有快感。

　　这是对他权势和地位的再一次肯定，权力是男人最大的春药，至于性，那就只是其次了。

　　当然安全也很重要，知根知底的才放心，路边的野花再美采摘起来也是有风险的。

　　如果一不小心被人下了个套，在阴沟里翻船真的是贻笑大方。

　　周昆现在也不用担心这个问题，他如今只是一个普通的有钱人而已，谁知道他算哪个葱。

　　所以他只需要尽情的去征服，忘我的去享受就可以了。

　　周昆一边自我陶醉着，一边把那些报告全部看了一遍，如今看多了汇报，他对于这些比较专业的内容也不是那么懵懂无知了。

　　不得不说，只要有足够的资源，猪tm都能飞给你看。

　　虽然时间尚短，见识的也只是最近所发生的一切，但是不夸张的说周昆现在的能力足以秒杀90%的同龄人。

　　毕竟也很少会有在校大学生能有机会时时刻刻都在和各个行业里最优秀的一批人打交道的地位。

　　最简单来说，你现在打开你的微信好友列表，能找到十个愿意秒回复你的国内top5学校毕业的人吗？

　　周昆每一个下属基本都是这个层次，不要说回复了，就算他让这些人现在去通宵达旦的赶项目，他们也会立刻执行。

　　每天和这些人相处交流，虽然周昆自己还没有意识到，但是他的身上实实在在的产生了不小的变化。

　　整个人比原来变得更加的自信，开朗，逐渐也开始有了传说中的大佬风范。

　　古人云：居移气，养移体，大哉居乎！

　　指的就是指地位和环境可以改变人的气质，而奉养可以改变人的体质。

　　不是每一个人都是天生大佬，这都是要后天一步一步养成过来的，处在什么样的位置上，就有什么样的气质。

　　如果你见到某个大佬觉得他平平无奇像普通人一样，其实是他收敛了起来。

　　假如你比较皮的话，可以努力作死一下，挑逗挑逗大佬，看看他如果真的发出雷霆震怒，那些故事里足以吓死人的官威是不是子虚乌有。

　　就在周昆梳理完报告，正在电脑上做汇总总结时，沈欣怡和徐萱也穿戴好衣服打扮的漂漂亮亮的走到了周昆的身旁，静静地看着他工作。

　　不得不说，认真工作的男人真的是太太太帅了！

　　嗯，当然如果你和周昆一样是在价值68000人民币一晚的总统套房书房里努力工作，你也可以和他一样有魅力！

　　其实周昆这时候也已经把事情处理的差不多了，看着两女过来，就笑着拍了拍自己的腿，示意沈欣怡坐上来。

　　他特别喜欢沈欣怡的身子，柔若无骨，整个人就像一团棉花一样搂在怀里特别舒服。

　　在她的身上，周昆真的体会到了水一般的女人是什么样的滋味，也不得不感慨造物者的伟大。

　　尤其是在解锁了一个个新的姿势以后，更是让周昆达到了极乐的巅峰。

　　男人和女人确实是这世界上最美好的结合。

　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数！

　　当然前提是一个有钱一个有颜，不然就只能是互相伤害了。

　　周昆一边抱着沈欣怡上下其手，一边享受着徐萱尽心尽力的按摩，然后指着电脑上的文件大吹牛逼，听的沈欣怡和徐萱崇拜不已，两眼放光。

　　这样的日子真的是快似活神仙！

　　这他以前做梦都没想到过这样子啊！

　　如果让曾今的周昆做选择，要是能过上的现在这样的生活，别说折寿一年，就算折寿十年他也愿意啊！

　　但是如今既然都已经过上了这样的生活，别说让他折寿一年了，就算折寿一秒他都不愿意！

　　有钱人贪生怕死其实也很有道理的，越是有钱可以享受的东西就越多，那就更加舍不得死了。

　　所以周昆也委托酒店的礼宾部帮他在港城找了一个私人医生团队，准备明天早上过一下海到对面的港城上去做一个全方面的体检。

　　看一看自己的身体机能是否健康，会不会有什么隐疾之类的，毕竟这段时间有点纵欲过度，其实周昆心里还是有点发虚的。

　　就怕双飞一时爽，事后火葬场。

　　如果没事的话那万事大吉，有事的话有专业的医疗团队在，总比自己瞎折腾来的靠谱。

　　再说了还可以让他们帮忙准备准备食谱，弄个作息表啥的，不是听说顶级的富豪们都是这么做的吗？

　　周昆也想试一试这是一个什么滋味，有钱了总得花啊，怎么说也是日入千万的人了，要是说出去连个私人医生都没有，那多没有排面。

　　至于昂贵的天价账单，那是什么？

　　看个感冒大几千，做个体检五六万，换个牙齿十几万，这很贵吗？

　　哎，洒洒水啦，一点感觉都木有。

　　没办法，有钞能力的人就是这么任性啦。

　　志得意满的周昆抱着沈欣怡在椅子上转了两圈，猛的把笔记本一合，在沈欣怡和徐萱好奇的目光中豪气的一挥手："走，带你们吃好吃的去！"

第四十六章 东西小院

　　周昆他们今晚要去的餐厅名为东西小院，在鹏城体育馆旁，是一家做粤式分子料理的餐厅，这也是酒店方所向他推荐的。

　　虽然人均1300的价格已经着实不菲，但是在鹏城超过这个价位的餐厅其实不在少数。

　　只是因为那些更高价的餐厅大多数都是日料，周昆这些天已经吃的有些乏味了，所以想换个口味尝尝鲜。

　　正好之前都没有尝试过所谓的分子料理，这回去体验一下，看看究竟是个什么样子。

　　餐厅颇有大隐隐于市的调调，周昆一看到他们家的布局，就知道这个老板一定是个闷骚的男人。

　　外面是喧嚣吵闹的篮球场，但是一进门就是幽静典雅的庭院，一静一动，颇有禅意。

　　餐厅总体面积不大，里面除了服务员似乎也没有别的客人，显得十分清幽，周昆十分喜欢这样的环境。

　　虽然闹腾腾的大排档吃起来也十分惬意，但是这样子安静的享受美食也是一个非常不错的体验。

　　这家餐厅应该是购买了香氛系统，因为空气里都散发着一股淡淡的清香。

　　所谓的香氛系统就是装在新风系统或者中央空调上的小零件，然后在里面添加精油，味道就会慢慢散发到整个空间。

　　一般来说，酒店的香氛成本按空间面积计算，以设备成本和消耗成本来算，每10万平方米，外资香氛系统一般设备成本几十万，每年香氛耗材成本7万-10万。

　　除了酒店，写字楼、4S店，商场、头等舱休息室、星巴克，凡是你闻到香味很好闻而且整个空间都是的，大多都是香氛系统的功劳。

　　而且周昆如果没有猜错的话，这家餐厅用的香氛精油应该和鹏城丽思卡尔顿是同一款，这个味道这些天一直闻着，他熟悉的很。

　　怪不得推荐这家餐厅，原来都是套路啊。

　　周昆被自己的机智折服了，面上浮现出得意的笑容，徐萱和沈欣怡注意到了以后就好奇的问道："怎么了，突然这么笑？"

　　周昆就把自己刚才的猜测说了出来，引得两女惊讶万分，就这么一点小小的细节都能猜出这么多情报，这也太厉害了吧！

　　周昆谦虚的摆摆手，其实我只是做了一点微小的工作而已。

　　就在他们闲聊的功夫，几个服务员也把菜单呈了上来，在询问有没有什么忌口之后，就进入了忙碌的状态。

　　因为这儿是套餐制，而不是点菜，所以就只要根据餐厅安排的菜单一路吃下来就好。

　　现在这个时候餐厅还是做的冬季菜单，其实单单从菜单上的名字，就看得出来这个老板真的很骚。

　　比如即兴，前奏，高潮，变奏，小高潮什么的，这要不是一个文艺青年，周昆能把头拧下来。

　　看到这家店老板这么会玩，周昆心里盘算着自己以后是不是也可以开一家店，菜单名字就叫老树盘根，老汉推车，后羿射日，****，感觉也挺有意思的。

　　他们家具体的菜式分别是菜式一，庭院、枯木、白兔。菜式二，水物-法国吉拉多生蚝、台山金蠔粉、大米。

　　菜式三，水物-红魔虾、溏心蛋。菜式四，鲜露-白萝卜、海鲜。菜式五，鸟儿-野生鲍鱼、深山老林鸡。菜式六，冬-开水时蔬。

　　菜式七，炙与禾-羊宴，山楂栗子羊羹、烤低温香草羊里脊排、山楂羊肉酥、羊肉汤面。

　　菜式八，甘之如饴-小吊梨汤与冻梨，菜式九，枯山水亭园。

　　文青店的服务员也特别能瞎叨叨，每道菜上来都要介绍一番，沈欣怡和徐萱听的是津津有味，还录了好几个小视频。

　　周昆以前对这些还挺感兴趣的，毕竟看起来逼格高嘛，但是现在对这些花里胡哨的东西的兴趣慢慢也淡了下来。

　　在他看来，菜好不好吃才是最重要的，仪式感这种东西，他去的每一家餐厅都不缺。

　　反正在那些被田园女权洗脑的妹子眼里，只要人均价格能上500的餐厅，吃翔都能吃出仪式感来。

　　也许是看出了周昆的意兴阑珊，后面的服务员们倒是没那么长篇大论了，而是简洁的介绍了菜品的特色和吃法以后就马上退去。

　　周昆整场吃下来总的来说还是十分满意的，这个价位的餐厅，不敢说每道菜有多么的好吃，但是没有特别的毒点基本是可以保障的。

　　也算是体验了一下分子料理到底是什么样子，对分子料理来说，味道是要保障的，但是吃出新鲜感和有自己对菜品的思考也是必不可少的。

　　其实自己琢磨厨师构思这道菜的想法也是一大乐趣，一边吃饭一边思考，然后为发现菜品中厨师的一点小心机而会心一笑。

　　有时候说文如其人，其实菜也是同样的道理，一场好的菜宴吃下来，就像是和厨师面对面聊一场天一样。

　　愉悦的买单结账以后周昆就拉着两女出了餐厅，没有急着回酒店，而是在一旁散起了步。

　　鹏城的夜晚真的非常舒适，走在路上吹着风，让人不由自主的沉浸其中。

　　虽然这是一个快节奏的城市，但是如果喜欢慢生活的人在这里也能找到属于自己的乐趣。

　　由于正好在体育场附近，人流量确实也蛮大的，周昆这样子搂着两个千娇百媚的大美人走在路上，仇恨值不得不说拉的满满的。

　　当周昆和两女路过一个篮球场时，里面几个正在打球的人看到了他们，其中一个长得还挺帅气的男生眼神中流露出一丝羡慕与嫉妒。

　　那个男生咬咬牙，看了看篮球框，使出自己毕生功力做出了一个扣篮的动作，运气不错成功了。

　　当他略带得意的回头向周昆他们望去时，却只看到了一个嚣张的背影正在远去。

　　搂着两女的周昆双手肆意揉捏着她们挺翘的车尾，嘴里还轻松写意的说着："刚刚那篮球场里好像有几个打的还蛮不错的？我是不是也该多运动运动了，最近这几天老是吃吃喝喝的，人都胖了不少。"

　　沈欣怡则娇媚的回应："哪里有胖，你这个样子身材真的刚刚好。男生就是要壮一点，像你这样的，才有安全感。"

　　徐萱也是在一旁附和："是啊是啊，我也觉得你这样子的特帅。刚刚那几个打球的跟野人一样，还是你这样子绅士的好，特别有魅力。"

　　周昆听了还觉得蛮有道理的，说的没错，女生就是喜欢我这样子的男人，成熟稳重还长得帅，特别有安全感。

　　以前怎么就没发现自己这么有魅力呢？

　　周昆开心了拍了拍她们两的车屁股，说道："再走一会儿我们就去游泳吧，我先和酒店打个招呼，让他们去做一下清场工作，今天我们包场玩。"

　　徐萱和沈欣怡自然开心不已，和老板出来玩真的是太爽了，走哪里都是包场，以前哪里体验过这样的生活哦！

　　这几天玩下来未来一年的朋友圈素材都有了，看以后那些妖艳贱货谁还比得过自己！

　　这个大腿可要抱紧了，想到这儿，沈欣怡和徐萱主动对视了一眼，然后更用力的挽住了周昆的手，让他酥爽不已。

第四十七章 这也是一门学问

　　等周昆到了酒店的室内泳池后，里面的水就已经被重新换了一遍。

　　之所以要求把水换一遍是因为你真的不知道那些公共泳池里到底都混进去过哪些神奇的东西。

　　要是不幸喝了一口以后，那真的是一生都不愿意去回忆的惨剧。

　　现在泳池里的水全部都是经过杀毒过滤以后的第一手纯净水，单单这样换一次水，再算上包场的钱，就花了周昆整整五万大洋。

　　这还是看在他总统套房长包客人的面子上，不然也不会把酒店的泳池封闭了起来单独给他使用。

　　要知道能住在丽思卡尔顿的客人，每一个都还是有点经济实力的。

　　主要是周昆这几天花钱实在是太猛了，让酒店方对他的内部评级上升了一次又一次，已经进入了整个万豪集团最尊贵客人的名单。

　　以后他入住万豪其他所有的酒店，都可以靠刷脸了，因为每一家酒店都备注了他的尊贵身份。

　　只要一有入住信息，那家酒店就会被通知做好周昆的接待工作，而周昆在这里表现出来的喜好都被默默记录下来做成档案，以方便下次更好地服务他。

　　不过周昆还不知道这些，当然知道了也不在乎，无非就是酒店方跪舔他的不同姿势而已。

　　舔狗这种生物，我周昆见的多了，又有何稀奇？

　　在整个偌大的室内只有周昆和穿着火辣辣的三点式泳衣的徐萱和沈欣怡。

　　正宗的两个点和一线天，周昆不得不佩服设计出这款泳衣的设计师真是个人才。

　　因为怕自己情难自禁的情况下做出一些难以为旁人道也的事情，周昆就把所有的服务员和救生员赶了出去，以确保自己的私密空间。

　　周昆先做了一会热身运动，不要误会，是正经的那种。

　　因为游泳前做一点活动热热身还是很必要的，这里没有救生员的情况下，还是要稍微稳妥一些。

　　这不叫怂，这叫遵从本心。

　　在感觉自己整个身体都激发了一点活力以后，周昆才下了水开始折腾起来。

　　水温恰到好处，稍微带有一点点温热的感觉，是因为整个泳池的恒温调控，这也避免对人体皮肤过大的刺激。

　　周昆回忆着以前为了通过中考体育考试时学习的蛙泳，然后就在水里面折腾了起来。

　　你还别说，游泳这件事，一旦学会了，还真的忘不了。

　　虽然已经很久没有游泳了，但是周昆一会儿就变得有模有样的。

　　在那里来来回回游的不亦乐乎，连徐萱和沈欣怡大好春光都没有去欣赏。

　　这要是被旁人看到还不得嫉妒到疯狂，这么两个穿着三点式的大美女你不去玩，你在那边玩水？！！

　　这和孙悟空有什么区别？

　　定住了七仙女却只知道偷蟠桃，猴子就是猴子！！！

　　周昆当然不是猴子，只是他现在对女色的免疫力也慢慢开始高了起来，准确的说，是没有那么心急了。

　　从前的他恨不得脱下裤子就要来一发，能解决自己的欲望就好。

　　如今他更在意的是之前的步骤，要有一个良好的氛围，享受的是征服和解锁的过程。

　　至于最后那几下，他现在到没那么饥渴了。

　　主要也是累，做男人的都懂，有的时候为了交点公粮还真的不容易。

　　周昆来回游了差不多三百多米后也稍微感觉有点累了，这才游到了休息点，感受着按摩水流，饶有兴致的看起了沈欣怡和徐萱表演。

　　沈欣怡看起来应该是专业的，游泳的姿态非常的优美，看着她妖娆的身姿和美丽的曲线，周昆的小和尚慢慢抬起了头。

　　而徐萱应该和周昆差不多，都是半吊子的业余选手，在那边也是像一只小青蛙游啊游的，但是谁让她皮肤好身材也不差呢，看着也是十分的养眼。

　　周昆在那边休息了一会后，徐萱和沈欣怡注意到了周昆，也朝他游了过来。

　　周昆这个时候自然想体会一下水乳交融是个什么滋味，也就很激动的迎了上去。

　　可是和他想象的不一样的是，在水里做实在是太tm难了！

　　而且时不时的还要呛一口水，让他极为的火光。

　　说好的资本主义大趴体都是在泳池里面发生的呢？

　　特么的一点都不好玩！

　　三人做到后面时，沈欣怡和徐萱已经是忍不住笑场了，实在是过于破坏氛围。

　　周昆强忍着郁闷，上了岸，在休息椅上狠狠的策马奔腾了一番，一直到她们都哭了出来以后才停下了自己鞭挞的行径。

　　看着周昆心满意足的神情，徐萱强忍着泪水呜咽道："人家都要被你玩坏了嘛，就知道欺负人家呜呜呜。"

　　沈欣怡也是默默不说话，轻轻的搓揉着自己刚才的战场，时不时的蹙起了眉头。

　　刚才的周昆实在是太狂野了，连续批一字马，这谁顶得住啊！

　　周昆这时才歉意的摸了摸她们的头，刚才的情绪太过激烈一下子宣泄了出来，玩的确实太嗨了一点。

　　不过他也没打算有太多的表示，既然都走了这条路了，这么点小小的磨难不是很正常吗？

　　总不能自己花钱给她们吃，给她们喝，还要供着哄着她们吧？

　　这天底下也没有这样的道理呀！

　　自然是以自己爽为第一目的，也当是给她们上了一趟人生课了，没碰到一些癖好独特的客人已经算她们运气好了。

　　要知道自己刚刚注射的正能量可不少，这是一种多么伟大无私的情怀。

　　沈欣怡和徐萱看周昆没有进一步表现的意思，自然也不敢继续卖惨。

　　偶尔哭一哭卖卖惨博一下老板的同情还行，要是真的装过头了，让老板厌烦了，把她们一甩，那真的才是最大的损失。

　　这几天跟着周昆纸醉金迷，享受了这么多之前从来没有精力过的生活，她们已经有点离不开周昆了。

　　一想到等到和周昆分开，她们又要回到之前那个平凡而又乏味的生活状态中时，沈欣怡和徐萱马上挤出了笑容再一次的尽心服侍起了周昆。

　　然后等到周昆有点飘飘欲仙的时候，才小心翼翼的开口问道："你以后不会不要我们的吧，一想到等你走了，我们都不知道怎么办了。"

　　周昆这个时候虽然爽，脑子还是清醒的，一下子就听出了徐萱和沈欣怡的言外之意。

　　不过他也不说话，只是继续闭眼享受，等沈欣怡和徐萱都有些忐忑不安以后才开了口："你们说说吧，想要什么。"

　　他这人也是鸡贼，这一点上面都要打压一下两女。

　　明明一个月几万块钱就能打发过去的事，偏偏要故意卡上一卡。

　　这种事情上，谁最先开口，谁就最被动，周昆还是习惯性的想掌握主动权。

　　因为他只喜欢做出决策，而不喜欢被别人决策，这也是这几日养成的习惯。

　　不过想想也是，毕竟419是419，bao养是bao养。

　　既然谈到了这个，那也算是一项交易，自然要把话说清楚，免得日后产生了嫌隙，起了纠纷，反而不美。

　　看看，其实bao养也是一门学问啊！

第四十八章 老司机的爱情

　　徐萱和沈欣怡也没纠结太久，对视了一眼后，就由沈欣怡先开了口："我和萱萱是这么想的，我们现在都还在金陵念书，如果以后你想来金陵玩或者想我和萱萱了，我们两就过来陪你好不好。

　　而且我和萱萱以后都不会在大学里找男朋友的，只把身子留给你，只要你以后还愿意带我们两玩就好。

　　其实我们也不是想图什么钱，也不要什么房子车子啊，就是和你在一起真的挺开心的，不想以后再也不见到你了。"

　　徐萱在一旁也猛点头，然后睁着大眼睛一脸期待的看着周昆。

　　周昆稍稍想了一会，觉得这几天确实和她们玩的挺得开心，而且各个方面也都是自己的菜，花点小钱吊着关系对自己也没什么坏处。

　　心里也打定了主意，笑着开口说："你们都做了我的女人哪能让你们在外面吃苦，你们说舍不得我，其实我也舍不得你们呐。"

　　说着就把两女都搂到了自己的怀中，一边抚摸着一边继续说："那就这样吧，我一个月给你们各自打两万的生活费，这笔钱呢你们可以拿来去外面租一个房子。

　　之前不是说宿舍条件差嘛，现在有我了就不用委屈自己了。剩下的该吃吃该喝喝，对自己好一点。"

　　徐萱和沈欣怡喜出望外，其实她们心里也没想着周昆会选择每个月能给她们打钱，只要以后再出去玩的时候能带上她们就很知足了。

　　毕竟这些场所如果没有周昆带着的话，哪里有机会体验啊！

　　出行都是劳斯莱斯幻影，住的是丽思卡尔顿套房，买东西一买就是几百万，吃饭动不动就是人均上千加，就连游个泳都能包场。

　　这样的生活体验过了以后谁舍得松手啊！

　　而且说实在的，她们两的家庭条件其实也都不错，之前两个人每个月都有三四千的生活费，比原先的周昆都还好上不少。

　　所以才可以两个人来鹏城旅游，之前偶遇的场所也是在丽思卡尔顿的酒吧。

　　这放在要是没钞能力以前的周昆眼中，那妥妥的就是白富美啊！

　　只是白富美和白富美之间也是有差距的，小资产阶级生活和真正奢侈的资本主义大亨生活也是有差距的。

　　这不，沈欣怡和徐萱一旦体会到了这两者之间的差距以后，就削尖了脑袋想要挤进去。

　　徐萱和沈欣怡一起啵了一下周昆的脸，开心的说："周哥，你人真好。"

　　周昆心里也发笑，我人真好？

　　这几天在一起总的加起来花在你们身上的估计都没有超过五万块钱，还没我买个包费用高。

　　就连你们自己背着的香奈儿包包和普拉达包包，一个怕是也要小三万了吧。

　　现在一说每个月再给你们打两万钱就开心成这个样子，这让那些恨不得借网贷都要给你们送礼物的屌丝们怎么想。

　　要是让他们知道一个月两万块钱就可以这样玩弄自己心目中的女神，估计真会有傻子卖肾也要去这样做的吧。

　　可惜，就算卖了肾拿两万块放在她们的面前，估计也只会被嗤之以鼻，不屑一顾的拒绝。

　　要是知道这两万块不是重点，周昆自己日常的生活才是吸引她们的关键手段。

　　他开着法拉利带女孩子去吃街边五块钱的麻辣烫，然后带回自家别墅啪啪啪，女孩们把这个当浪漫。

　　你开着捷达带女孩子去吃人均五百的西餐厅，然后带到如家想啪啪啪就惨遭拒绝，女孩们说只想把身子留到新婚之夜。

　　也不能怪女生太现实，实在是这个社会风气如此。

　　所有人都被消费主义洗了脑，不知不觉中把有钱当作是最大的魅力，只要你肯花钱，你就是超人。

　　这不，刚运动完的他们，又要开始消费了，他们准备去酒店的水疗室做一个spa。

　　游完泳以后再做一个spa的感觉，那真的是谁做谁知道。

　　周昆给三人都挑了一个3888的套餐后，就被领到一个单独的小房间里，被面容姣好的年轻女技师细心的做起了护理。

　　当然，不是大的那种，只是一个单纯的精油护理，并没有乱入前列腺保养这种奇奇怪怪的项目。

　　其实专业的spa远远比那所谓的大保健更加享受，那个时候你只要完全放空自己闭眼放松就可以了，不像大保健做完以后反而累得要死，丝毫没有起到养生的作用。

　　这个spa做完以后是浑身精神抖擞，容光焕发，有点像游戏里原地满血复活的滋味。

　　看着徐萱和沈欣怡也是满脸红光的出来，一看就知道刚刚也是享受不已。

　　被包养就是这点好，虽然10%的时间是在伺候人，但是剩下90%的时间是被别人给伺候。

　　鲁迅曾经说过：一个活人，当然是总想活下去的，就是真正老牌的奴隶，也还在打熬着要活下去。

　　然而自己明知道是奴隶，打熬着，并且不平着，挣扎着，一面"意图"挣脱以至实行挣脱的，即使暂时失败，还是套上了镣铐罢，他却不过是单单的奴隶。

　　如果从奴隶生活中寻出"美"来，赞叹，抚摩，陶醉，那可简直是万劫不复的奴才了！

　　他使自己和别人永远安住于这生活。

　　就因为奴群中有这一点差别，所以使社会有平安和不安的差别，而在文学上，就分明的显现了麻醉的和战斗的的不同。

　　然而现在的人们，有多少是真正成了消费主义的奴才，又有多少还愿意挣脱呢？

　　周昆也没那个闲心情去战斗，现在这样的社会对他百利而无一患，他吃饱了撑着才会去自掘坟墓。

　　把自己脑海中的胡思乱想抛诸脑后，就带着做完护理的两女回道酒店的影音室看起了一部经典欧美爱情片《当哈利遇到莎莉》。

　　里面也有一点点的动作元素，可以说老少咸宜，雅俗共赏，看的徐萱和沈欣怡感动得都哭了。

　　周昆的心里也颇为触动，爱情这个玩意确实是一个很美好的事物，可惜他似乎根本没体会过它。。

　　之前没钞能力的时候根本没有女人缘，有了钞能力之后虽然女人如飞蛾扑火般源源不断。

　　只是周昆他心里也很清楚，虽然那些女人看似和他如胶似漆，也爱的如痴如狂。

　　但是这些女人并不是真正喜欢他这个人，换了世界上任何一个男人，只要有钞能力，她们也会同样的爱上他。

　　虽然这么说有点矫情，但是周昆还是希望女人们喜欢的是他这个人，而不是他的钱。

　　毕竟老司机也是想要有纯纯的爱情的呀！

第四十九章 友邦保险

　　不过话虽如此，只是老司机想要从良何其难哉。

　　君不见戒赌吧多少老哥想要上岸，结果最后还是跑S县，蹭网咖，老哥稳如坟头草。

　　周昆尝过了嫖chang的甜，哪里又吃的了爱情的苦。

　　只能自我安慰道，其实那些女孩子还是我的，不然她们为什么只喜欢我的钱，不喜欢别人的钱？

　　这么一想周昆顿时就念头通达，然后又美滋滋的搂着沈欣怡和徐萱睡觉去了。

　　其实也是要亲身体验以后才知道女孩子还是要稍微丰满一点才好，那些只有骨头包皮的女生真的硌得慌，都是些没什么经验的初哥才好那一口。

　　周昆现在对沈欣怡的身子真的爱不释手，可惜还是略显青涩，要是像某些少妇那样，和熟透了水蜜桃一般，那才是真正的极品。

　　一想到这儿周昆就垂涎欲滴，心里暗暗下了决定，等把这儿的事情处理完后就早日回学校去。

　　他实在是迫不及待的想要投入学习的海洋，和知识一起遨游了！

　　......

　　第二天一早，周昆和两女一起用过早餐后就坐上了游艇从深圳机场港口处出发前往港城了。

　　因为是安排的私人游艇，走的vip通道，自然不必像普通旅客那样在外面排队，只是过了一下专门的安检通道和海关，就直接出发了。

　　游艇不大，也不显奢华，只是比较普通的款式。

　　不过徐萱和沈欣怡还是很开心的在上面嘟着嘴巴比划着剪刀手，拍个不停。

　　偶尔一个浪头打来还要惊呼一下，倒是给无聊的旅途平添了几分趣味。

　　周昆也是理解了为什么那些富家公子哥出个海一定要带几个妹子，游艇嫩模原来是一个完整的词啊。

　　没有嫩模的游艇是没有灵魂的，几个大男人在那边光着膀子戴着墨镜玩斗斗地主看看海有个毛意思。

　　一定要有几个露着深沟，裸着大长腿的妹子在旁边一起嗨，这才是真正的乐趣啊！

　　不过他们也没嗨多久，因为鹏城和港城实在是太近了，游tm都能游到，更别提游艇了。

　　只打了几把斗地主的功夫周昆他们就到了今天的目的地，全球第三大金融中心，号称"东方之珠"的港城。

　　下了船，早已有人在码头处举着牌子等候着周昆他们。

　　那是AIA（友邦保险有限公司）的人，周昆也是在他们那边下了保单以后，再通过他们联系了港城的私人医生团队。

　　领头的是友邦保险百万圆桌俱乐部的成员，也是友邦集团里的大区团队经理，刘振宇。

　　所谓的友邦保险百万圆桌俱乐部，其实就是在友邦保险集团内所有年薪突破了一百万港币的人都可以加入的一个俱乐部，虽然看着挺唬人，其实这里面人是真的多。

　　刘振宇就是其中的一员，这次周昆的单子有幸被他接到，着实让他激动了好几天。

　　要知道周昆可是买了整整五百万美金的消费险，这要是折算成人民币可是要三千多万啊！

　　而且五百万的美金远远比三千多万的人民币吃香多了！

　　这也是周昆在研究自己系统时所发现的，其实他可以提现任何国家的货币，只是基数是人民币计价而已，汇率则是和国内央行公布的一致。

　　其实这里面也有不小的套利空间，不过周昆没兴趣去做，本来钱就多的花不完了还去做套利撸央妈羊毛，是嫌自己死的不够快吗。

　　至于用美金买保险也是有原因的，因为用人民币买的保险和美金买的其实还是有一点区别的，其中就有投资标的的限制问题。

　　因为买的是储蓄险，不是纯粹的消费险，而且受益人填的也是他的父母，所以用美金做保障，也更安心一点。

　　这是刘振宇从业以来接到最大的一笔单子了，为了这笔单子，他的直属老板，集团里的一个副总也特地给他打了好几个电话。

　　告诉他务必要服务好周昆，这笔单子如果成了的话，未来不是不可以考虑挪一下他的位置，正好集团也有意划分一个指标给下面的大区。

　　所以一听周昆说想要为自己的家人买一份保障，还有透露了对医疗资源的需求后，他就立刻动用了自己所有的人脉，并且打了个报告上去为周昆专属定制了一份保单计划。

　　这个保单其实很简单，说透了无非是一笔大额存款顺便附带了一些福利而已，而且羊毛也是出在羊身上。

　　但是在友邦集团的庞大的资源下，这个福利也是周昆所迫切需要的。

　　如果让他自己花钱去找，就没有那么方便，而且很有可能拎着猪肉找不到庙门，甚至上当受了骗。

　　其实周昆最近也接到了好几个鹏城当地银行的电话，想请他办理自己家银行的私人银行业务，只是周昆考虑到钱塘才是自己的大本营后就回绝了他们。

　　即使在同一家银行下不同的地方分行能给出的条件也是不一样的，而且能给出的资源也不同，这些事可以回钱塘以后再慢慢做打算。

　　坐在宾利慕尚后座上的周昆一边想着事情，一边听着刘振宇滔滔不绝的介绍与吹捧。

　　不得不说，这做保险的，就是会说话，而且讲话还怪好听的，是个人才！

　　明明这个保单周昆是当了个一个冤大头，在他的口中硬是成了有投资眼光，风险意识极强，有家庭责任感，年少有为的四好男人。

　　而且夸奖的话一套一套的，根本不带重复，嘴巴跟抹了蜜似的，听的沈欣怡和徐萱一愣一愣的。

　　这个男人好可怕，为什么这么会说话，幸亏他不是女的，不然我们真的危险了。

　　然后暗暗下了决心，回学校以后也要好好上上课，给自己充充电。

　　在如此友好的氛围中，周昆他们也到了这次做检查的地方，位于港岛跑马地山村道2号的港城养和医院。

　　该院现有病床488张，并开展24小时门诊服务，为港城著名的私家医院。

　　设有：外科、内科、心脏外科、骨科、神经外科、整形外科、眼科、放射诊断部、放射治疗部、电脑扫描、超音波诊断、X光心脏血管造影、心导管检查、洗肾、体外受精服务、深切治疗部、儿科、妇产科、老人病科、物理治疗、牙科等。

　　与友邦集团一直也有着良好的合作，这次来也是为了给周昆他们做一个全面的体检，未来也将专门配备一个医疗团队7x24h服务周昆，也算是享受了一下传说中的副国级待遇了！

第五十章 华夏数字精英会

　　医院的环境很好，人也不多，乍一眼看过去还以为是一个风景度假区。

　　而且一想到这是在寸土寸金，房价堪称宇宙中心的港城，周昆自然是更加的满意了。

　　这一次周昆他们要做的检查项目很多，总的来说分为三类—体格检查、影像检查、实验室检查。

　　"体格检查"，一般包括：内科、外科、妇科、耳鼻喉科、眼科、肝病科的专科检查。

　　也就是医生靠个人经验，通过按压、查看等方法，判断是否有异常，也就是所谓的视触扣听。

　　"影像检查"，一般包括：心电图、胸片、B 超（肝、胆、脾、肾、生殖系统）、心脏彩超。

　　也就是医生靠个人经验，通过影像，判断是否有异常。

　　"实验室检查"，一般包括：血、尿、便常规，血糖、血脂、肝肾功能、甲状腺功能和乙肝五项。

　　因为"体格检查"、"影像检查"，对医生的专业要求非常高，所以这次给他们做检查的医生都是刘振宇特地请来的专家前来坐会诊。

　　不要小看港城的医生，其实一旦打出名气以后年入几百万港币真的很轻松，要是那种打针医生的话，甚至年入几千万也不是不可能。

　　所以刘振宇能请他们过来也是费了不小的功夫的，给出的专家费也相当的高，一人两万港币，仅仅半天的功夫而已。

　　这赚钱的速度也不提了，除了开挂的某人，谁见了都羡慕啊。

　　除了这些常规检查以外，周昆还做了一次低剂量螺旋CT检查（特别提醒这个检查很猛，查的非常细，强烈建议买好保险后再查，不然很有可能再也买不了保险了）。

　　周昆顺便还做了一次做直肠指检，牺牲了一下子自己的菊花。等做完检查后，捂着自己的小雏菊露出了迷之微笑。

　　脸上笑嘻嘻，心里妈卖批！

　　没想到人生中第一次被**竟然是在这里，真的是日了狗了！

　　等全部的检查做完以后已经是到了傍晚了，已经出来的数据显示周昆身体各方面的机能都还算正常，只是有一点点现代人都有的亚健康，但是并没有什么大的问题。

　　其他有一些数据因为需要时间没有那么快出来，所以周昆也就不再等待了，带着沈欣怡和徐萱先返回了鹏城。

　　至于之后的话就是尽可能保证每个季度回港城做一次常规检查，然后如果有其他问题的话可以随时和医疗团队进行视频会议做沟通。

　　当然他们团队也能够在报销差旅费的情况下让整个随时飞到周昆的身边，可以说相当贴心了。

　　看着自己数据一切正常的周昆自然心情大喜，其实这也挺正常的，除了某些非常人所能理解的奇葩外，也没有什么正常人会为自己身体不健康而感到高兴吧？

　　在临走前刘振宇还送了周昆五张友邦和各大医院联合推出的至尊医疗vip卡，只要是和友邦集团有业务合作的医院，不论在哪里，都可以享受最好的待遇和各种优惠，每年还能做两次免费的体检。

　　这也让周昆十分满意，正好可以带回家给他的父母，在钱塘和他的家乡姚城也都有和友邦集团合作的医院，马上就可以派的上用场。

　　所以他看刘振宇就更加的顺眼了，这个人还挺会来事的，不错不错。

　　之后放下了心思的周昆和两女就在鹏城放飞自我的玩了五天时间，每天喝喝下午茶再一起压压马路，时不时的还开游艇出海浪一波，晚上回了酒店还能享受一番齐人之福，可以说乐不思蜀了。

　　这期间周昆也没有把正事落下，趁着时不时就能出现的贤者时刻把鹏城公司的事彻底梳理了一遍，整个团队也牢牢把握在了自己的手心。

　　也见了几个鹏城互联网圈子和创投圈子的人，相互交流了一下自己对市场的看法，并且探讨了一下合作的可能。

　　说来有意思的是，周昆还顺便加了一个名为华夏数字精英会的俱乐部。

　　这个俱乐部的成员每一个人的手机号都是6连号起步，7连号和8连号的人也不少，所以在群里面大家的备注都十分的有意思。

　　都是某某某1xxx9999999，1xxx6666666的格式，周昆还混了一个理事的头衔，借机扩大了一下自己的人脉圈子。

　　俱乐部的会长叫9哥，是1x999999999手机号的主人，单单这个号码，估值就超过2600万人民币。

　　虽然对周昆也只是一笔小钱，不过他也没那个骚包的兴趣去买，只是因为9哥也是国内比较知名的个人天使投资人，所以才加入了这个俱乐部，准备相互交流交流而已。

　　不过有点小遗憾的是，里面似乎并没有看到校长的身影。要知道校长的手机号可是1x666666666，想来也是不屑于参加。

　　毕竟这个俱乐部在普通人眼里是很不错了，但是在泰山会，大D会，江南会这样真正的大佬圈子面前其实还是难登大雅之堂。

　　不过也要考虑到周昆想进这几个圈子也要有人带才行，现在才哪到哪呀，有这么一个俱乐部跟着玩就很不错了。

　　而且群里面的人一看都是老司机，吃喝嫖赌样样精通，五毒俱全的样子，说话还好听，周昆超喜欢他们的。

　　这不，群里面又开始在讨论是不是一起搞一个游艇趴体的事情了。

　　正好群里有几个是混娱乐经纪圈，开演艺公司的，已经叫嚣着打算拉一个连的模特过来助性。

　　更有甚者连某当红流量小花的名字都发了出来，说只要群里的兄弟愿意下血本，他就有办法牵的上线给安排的妥妥当当的。

　　周昆看了心里也是一动，不过并没有急着在群里说话，只是默默潜水观察了一会，大致看了出来哪些人是在吹牛，哪些应该是真的有路子以后，才在群里冒了泡。

　　【华夏青柚1xx18888888】:"小弟初来乍到，先给各位拜个好。"

　　然后就一口气发了十个两万的红包，这也是微信群里所允许发的红包最大的额度，每个都是一百个单人满额两百的大包。

　　群里面顿时热闹了起来，你还别说，虽然群里的会员大多经济条件都还不错，但是抢起红包来可不含糊。

　　群主9哥也被这仗势惊的露了头，【9哥1x99999999】："我说是谁这么大手笔，原来是周总。大家也都一起暖暖场啊，欢迎一下我们周总。"

　　说着自己也发了十个一万的红包，然后随之而来的就是各路土豪的狂欢，纷纷跟着发了起来。

　　毕竟别人都发你不发，这多掉份呐？

　　短短的十几分钟里，单单一个群的红包流水就高达上百万人民币，这也惊动了腾讯微信事业部内部设置的预警系统。

　　如此短时间内如此大的金额，这让人不得不怀疑是不是在做菠菜相关的事情。

　　工作人员在申请权限后一调查具体内容，顿时感觉自己的心灵受到了重创，土豪的世界实在是太可怕了！

　　好想进这个群啊，真的怕自己控制不住洪荒之力把这个群给屏蔽了哇！

　　领导，我要申请工伤！

第五十一章 机场贵宾楼

　　周昆看着热火朝天的微信群心里也是觉得蛮好笑的。

　　一群身家数千万上亿的老总在这边抢个红包抢的不亦乐乎，这要是被他们的员工看到不还得把下巴都惊的掉下来。

　　这还是他们心目中高冷威严的霸道总裁吗？！

　　周昆倒没有去抢红包，主要实在是对这点钱麻木了，一个才两百块钱，点十个也才两千。

　　现在他每天都要开两三瓶五大名庄的红酒尝尝味道，随便拿一瓶出来都不止这个数了。

　　周昆发这些红包也就是图个乐子，而且这也是小成本证明自己实力的一种手段。

　　单单空口白话说自己有实力旁人肯定要打一个疑问号，但是微信群里面发个红包都能随意发个二十万，别人的第一反应就是这个人应该是真的有点实力的，不然不会这么做。

　　和其他人打交道也会更加轻松，因为沟通的成本低了。

　　一个是陌生群友，一个是出手大方时不时发巨额红包的群友，如果是你，你会更信赖哪一个？

　　（当然骗子们一般也都是这个做法，因此上当受骗的也不在少数，主要还是利用了人性的弱点。）

　　周昆发了二十万红包，看似是他亏了，其实还是赚了。

　　群里这么多有实力的人只要能和其中几个达成真正深入的合作，能带来的回报也不止十个二十万。

　　更何况，千金难买爷乐意，就算什么回报也没有，只要周昆自己开心了，二十万算什么？

　　二千万他都不在乎，反正钱只是一个数字而已，怎么样让自己开开心心的过完这辈子才是最重要的。

　　有钱任性就是这么个回事，念头通达了人心情才能愉悦。

　　所以有钱人一旦有了执念那真的很可怕，因为你不知道他为了抹去这个执念到底会做出什么疯狂的事情。

　　比如曾经"谣传"的某富豪宁可出价2000万也要炮一发冰冰，难不成冰冰就是这天底下最美的女人了吗？

　　2000万能给你整出一个排和冰冰一模一样的妹子你信不信。

　　只是那个人心里就是有了执念，不管怎么样就是想来一发，多少钱都不在意，只要自己心里舒服了就行。

　　周昆的执念其实也挺朴素的，人穷的时候无非就那几个念头，吃点好的，日个骚的，装装b泡泡妞，享受享受人生什么的。

　　但是这些问题在有了钞能力以后那都不是事儿。

　　虽然说钱不能解决所有的问题，可是大多数问题其实还是因为没钱造成的。

　　这不，曾经一直yy着能不能和某些荧屏上的当红花旦发生一些故事的他，现在可不就有了渠道和资源嘛。

　　加了几个混影视圈和演艺经纪圈的群友，周昆和他们亲切而又友好的寒暄了一番。

　　当然聊的自然不会是那种三俗话题，刚开始的时候还是要一点脸面的。

　　好歹现在说出去也是有头有脸的人了，一上来就表现的太饥渴，这样不好不好。

　　所以也就拿最近发生在自己身边的一些趣事和对方分享了一下，话题面很广也很宽泛，就是不深入。

　　这也是避免了交浅言深的忌讳，不用担心自己说错话或者说了什么不该说的话的情况下，双方自然是聊的相当愉快。

　　然后周昆和好几人表示如果以后来钱塘自己会做好接待云云，就结束了对话。

　　这天晚上周昆和两女的战况格外激烈，几乎把所有的姿势都解锁了一遍，因为第二天他们就要分别了。

　　沈欣怡和徐萱也想通过这个方式让周昆可以对她们的印象更加深刻。

　　毕竟这几天在一起的时候自然甜甜蜜蜜，怎么样都好，一旦分开人不在身旁，到底会发生什么事就只有天知道了。

　　而且周昆在透露出明天会带她们一起坐公务机回去以后，更是让她们惊喜不已。

　　传说中的私人飞机诶！

　　这要是拍两张照片传到微博上去，怕不是也能当一个网红博主了。

　　在她们的朋友圈子里，可真没有出现过坐公务机出行的人。

　　了不起顶天了就是坐个头等舱，还都是国内或者飞东南亚的短途航空，就连飞欧美国际航班的头等舱也都很罕见。

　　要知道如果是飞美利坚的话，普通的公务舱机票就要两三万，头等舱更是要七八万甚至十来万一张。

　　这头等舱一个来回都能买一辆性能还算可以的家用轿车了，就连土豪辈出的留学生群体里，你要是和自己同学说每次往返两国都是坐头等舱。

　　他一定会用一个受伤的眼神看着你：你丫真有钱。

　　当然在国内这种短途航空其实公务机的费用也没有那么夸张，除去额外费用和延伸服务一个座位每小时也就万把块钱。

　　只是周昆选择了包机，所以总的费用就高了那么一点点。

　　其实也没贵多少，飞一趟也就30多万人民币而已，洒洒水啦。

　　只是因为他也是第一次乘坐公务机，内心自然也是有点激动。

　　所以三人这天晚上其实睡的并不是特别安稳，第二天早早的就醒了过来。在享用了早餐后，就带着庞大的行李出发前往机场了。

　　看着那小山高的行李，周昆其实也很头痛，早知道这几天剁手也不剁这么狠了。这么多行李，公务机可能还真的放不下，也只能选择托运了。

　　为了把这些行李送往机场，酒店方丧心病狂的准备了一辆载重一吨的微型货车，才把它们全部放置了上去。

　　然后又是熟悉的劳斯莱斯车队，正如他拉风的来到酒店那般，又拉风的离开了。

　　挥了挥衣袖，不带走一片云彩，只留了又一个鹏城酒店圈子和奢侈品圈子内众人津津乐道的都市传说。

　　车队到了机场附近，就在这里分流了。放着行李的货车和那些载着搬运工和监督搬运工人的经理的面包车就走了机场正常的通道进去。

　　而周昆所坐的劳斯莱斯幻影并没有直接走正常的通道进入机场，而是行驶到了机场旁边的一条VIP专用通道上。

　　这条道路修的格外的好，两旁的绿化也是做的非常用心，一路上连续过了两次安检，周昆他们才顺利到了真正的贵宾航站楼。

　　和这栋专属的机场贵宾航站楼比起来，各大航空公司提供给头等舱公务舱旅客们那所谓的VIP休息室那真的是弱爆了！

　　这才是真正的机场VIP服务，而不是拿着张什么招行白金卡，工行大白金享受着只是机场CIP服务就飘的人所能享受到的东西。

第五十二章 风一般的男子

　　很多人可能分不清楚所谓的机场VIP和CIP到底有什么区别。

　　不啰嗦那些有的没的英文名词，纯粹从待遇来上讲，简单的说机场CIP就是有快速安检通道（有些机场走两舱通道，两舱也就是指民航飞机上的头等舱和公务舱）。

　　休息室分安检外和安检内，比如帝京T3就是安检外、安检内都有，但是T2严格来说只有安检内的。

　　没有优先登机权，没有独立安检权，没有小车，只是可以让你和十几个人挤在一个房间里有沙发坐，不用在大厅吹冷风而已。甚至还比上两舱客人的vip休息室。

　　而机场VIP就不一般了，一般来说很多机场的VIP服务都有等级要求，以前的说法是副部级以上可以使用，个人使用的话费用极高，当然有一些银行特殊的卡也能享受到这些服务，不过这里就不细说了。

　　跟上面的CIP对照，就是一定是隔离的独立的候机区，也就是周昆现在所在的贵宾楼。

　　从VIP的车进入贵宾楼区域开始，除了跟你一起享用贵宾楼的VIP之外绝对见不到其他旅客。

　　贵宾楼一定是提前预约的，因为预约的时候要告知贵宾楼送行车辆数目、车牌号，一般禁止出租车进入，车队到达贵宾楼大院门口，摄像头会自动识别车牌号并放行。

　　贵宾楼也一定是独立安检，一般来说也保证是小车送机和不排队，当然也有例外，比如西部某些地方，他们就比较屌，管你是不是vip，就是不送你过去。

　　VIP的行李在有些情况下会被机组优先卸货、甚至直接拿到舱门口的情况，但是这取决于机组，以及你的身份。

　　当然在机场VIP之上还有整个民航系统VIP的身份，那个过于高端，基本上飞机起飞的时间都是根据那位客人的需求决定的。

　　如果有时候你坐飞机发现飞机明明已经到跑道了却迟迟不起飞，很有可能就是为了等那位尊贵的客人过来，只是机组不会这么和你们解释而已，一般情况下会跟你说流控，或者说等待通知。

　　如果你们问还有没有再nb一点的等级话，其实还真的有。

　　真正的超级VIP都是首都机场高速迎宾桥下去直接开进专机楼，到前面的停机坪停在国航某架747前面，走上楼梯然后顶端转身挥挥手，然后所有人行注目礼。

　　不过平时这些大佬一般也都是帝京西郊机场起飞，这个时候全帝京（不分军民）在跑道上的飞机都得停下来。

　　以上说的所有的身份在空乘的服务后台上都会特别标记，你是什么身份空姐们其实都是了如指掌。

　　所以也不要说为什么自己坐头等舱没艳遇了，偶尔坐个一次在空姐眼里和个小透明没什么区别，微笑服务只是人家的职业素养而已，绝对不是对你有意思，要是会错了意那只能徒增尴尬。

　　除非你和作者一样，除了帅气一无是处，那坐经济舱也会有美丽迷人的空姐面带娇羞的送上自己的微信。

　　周昆现在还没有机场VIP的身份，只是这次乘坐公务机，所以享受了一下这些服务而已。

　　进了航站楼，通过快速安检以后周昆和徐萱与沈欣怡就直接坐上了机场备着的考斯特到了早已等候着他们的专机前。

　　这次周昆他们乘坐的是湾流 Gulfstream G150，机身并不大，整架飞机只有2+8个座位，也就是配置了两个飞行员加上八个给乘客坐的位置。

　　不像某些小说里经常出现的私人飞机空姐后宫团，这架小飞机只配置了一个空姐，看起来年纪已经有点大了，不过姿色也还算尚可。

　　周昆和沈欣怡与徐萱先在飞机外拍了几张照片后才上了飞机，一旁的空姐也是非常的耐心。

　　飞机的内饰倒也算豪华，一水的真皮小沙发和木质小桌板，不过在这几天住惯了总统套房的三人面前还是稍稍差了点意思。

　　沈欣怡也是面带失望，忍不住撇了撇嘴，"原来私人飞机也就是这样啊，看起来好像也就一般般嘛。"

　　徐萱张望了一圈也赞同道："是啊，还不如酒店套房装修的好，我还以为私人飞机都会和皇宫一样的。"

　　周昆虽然心里也有点失望，不过并没有表现出来，只是把手上拿着的一些行李扔到后面的位置上，就找了一个位置坐了下来。

　　看着还在东张西望，摇头晃脑的两女忍不住笑着说："好了好了，快坐下来吧。又不是什么大飞机，这样子也很不错了。"

　　一旁的空姐倒是有点懵逼，怎么这些客人似乎不按套路出牌啊。

　　一般的客人平时再怎么傲气再怎么装，看到私人飞机总归是有点好奇和激动，你们这样一副一脸嫌弃勉为其难的样子到底是闹哪样！

　　要知道这样飞一次可是要30多万啊！

　　其实也不能怪周昆他们，主要还是对公务机的期望值太高，不自觉的拿丽思卡尔顿套房和公务机内部装饰来比，这特么能比吗？

　　一个是飞机的内饰，一个是酒店的套房，除了某些富豪改装的私人飞机能够胜过一筹外，这普通的公务机哪能比啊！

　　这不是欺负人吗，不对，这不是欺负机吗。

　　徐萱和沈欣怡在短暂的失望后，按照国际惯例，还是继续拍起了照片。

　　好歹也是一架公务机呀，别老拿豆包不当干粮。

　　人家湾流也是要面子的！

　　坐着私人飞机自然就不会有空姐来烦你说手机要关机这种事了，三个人想怎么玩怎么玩。

　　起飞的时候安全带当然要系，手机可以不用关，到了3000米左右的时候就没有了信号，但飞机上也有 wifi 提供。

　　一路上很平淡，没有发生什么一些狗血的事情，周昆对解锁高空啪啪啪的成就并没什么执念。

　　主要还是有外人在，尤其还有两个飞行员，给别人表演活春宫事小，要是飞行员手一抖按错键了飞机掉下去事才大。

　　也就搂搂抱抱亲个小嘴喝个交杯酒什么的，一旁的空姐也只能红着脸看着这三个不要脸的狗男女大秀恩爱。

　　值得一提的是这次飞行一改周昆之前对小飞机不稳的印象，实际上实在是太平稳了！

　　没有丝毫一点儿的颠簸绝对不是夸张，因为湾流的巡航高度是4万英尺，约12000米，而通常的民航大概只有10000米。

　　所以除了起飞的过程上有可能会受到气流的影响，在4万英尺都非常的平稳。

　　而且飞行的速度也非常快，不比平时坐的民航慢。

　　只两个小时多点的时间，飞机就到了钱塘萧山国际机场，周昆也在沈欣怡和徐萱的泪眼婆娑中和她们告了别。

　　也许是两女表现的实在是太过依依不舍让周昆也颇为感动，于是又给她们各自打了两万块钱就先当是这个月的生活费了。

　　毕竟嘘寒问暖不如打笔巨款。

　　徐萱和沈欣怡收了钱以后虽然更加的不舍了，不过还是眼巴巴的看着周昆潇洒帅气的背影消失在了她们的视线里。

　　心里不禁感到一丝惆怅，像这样风一般的男子果然是不会为我们所停留的。

　　只能暂时拥有，难求天长地久啊！

第五十三章 这个男人是谁

　　周昆可不知道沈欣怡和徐萱像两个被负心汉抛弃了的深闺怨妇那般心思百转千回，即使知道了怕是也只会一笑而过。

　　打了个电话通知货运公司记得把运过来的行李送到酒店方早就准备好的空房间后，就施施然的坐上早已等候着他的宾利慕尚回学校了。

　　周昆的学校坐落在钱塘市的XC区，是一所还算可以的一本院校。

　　因为在浙省里有浙大这个史前巨兽的存在一手遮天，如饕餮般霸占了整个省份绝大多数的教育资源。

　　所以说来颇为心酸的是，偌大的一个浙省只有浙大这么一所211，985大学。

　　如果是浙省的学生不想跑到省外念书的话，即使是能够上偏远省份211，985的成绩，也只能在浙省里挑一所还算可以的第一批次院校入学，出门在外也就少了一个可以唬人的头衔。

　　周昆当年的高考成绩正好就处在了这个尴尬的位置，好省份好专业的211，985选不了，偏远省份差专业的又不想去。

　　于是就选择了他如今就读的这所学校，钱塘大学。（这是作者架空的学校，大家不要想原型了。）

　　学校的占地面积并不大，当初也是欠了银行一屁股债才勉强办起来的，这一路走来确实颇为不易。

　　要不是当年某位省委领导大手一挥说要大力支持全省教育事业的发展，然后省政府出了钱帮学校还了银行的债款，再转移债务关系提供无息贷款给学校的话。

　　钱塘大学可能等不到周昆入学就要成为全省第一所因为还不起银行利息而要宣布倒闭的院校了。

　　不过学校混的这么惨，里面的学生素质还都是很不错的，因为师资力量尚可，学校名字取得也好，更关键的是因为地理位置极佳就在市区内，所以也吸引了不少钱塘本地的学生入读。

　　导致这学校确实也是名副其实，有近半的学生都是钱塘本地人，连周昆这样的省内外市人都算少的了，更别提省外的学生了。

　　所以学校里的学生大多家境也是尚可，就连整体的颜值都要高过其他兄弟院校一截，都能和传媒大学一较高下了。

　　平日走在学校里基本时不时的就能看到几个打扮时尚比较养眼的美眉。

　　毕竟只要女生长得不丑会打扮，基本就差不到哪里去，更何况还都是在这个最水灵灵的年纪，一个个全是上好的大白菜啊！

　　于是乎周昆他们的学校里也就流传了这么一句话：夏天逛学校就跟逛窑子一样。

　　这走在路上成群成群的大白腿，谁遭得住啊！

　　这也让许多其他学校的牲口慕名而来，还有不少社会人士开着各种豪车来校门口钓鱼，再加上里面的学生好多也是不差钱的主，所以时不时的就能在校园里看到各种超跑的身影。

　　这对于曾经的屌丝大学生周昆不得不说是一种煎熬。

　　看着学校里一个个如花似玉的学姐，清纯可人的学妹搂着或是高大帅气或是富贵逼人的男朋友，弯腰侧身坐进各种气焰嚣张的豪华超跑里，自己却只能对着电脑硬盘里的各种*****聊以**，有的甚至还打码，真的是叔叔可以忍婶婶不能忍啊！

　　如今周昆再回到学校，虽然只隔了短短的一个多月时光，却有一种恍若隔世的感觉。

　　开口让司机把车停在校门口处，周昆就拎着自己最中意的一款爱马仕公文包下了车。

　　低调内敛的黑色，没有任何商标，纯粹靠小公牛头颈处皮革其出色的材质，让不懂行的人第一眼看过去也知道这个包不简单。

　　要知道回来前他可是特地好好打扮了一番，这一身的穿搭都是在为一众明星服务的的国内知名造型师手下完成。

　　整个造型以灰色为主调，极具英伦风范的灰色格纹元素量身定制裁剪得体的西装外套和灰色马甲搭配海军蓝的西裤。

　　在灰色的马甲下还藏着一件驼色的马甲和一件浅蓝色的衬衫，颜色上的渐变加上一根有点俏皮的深棕色小圆点爱马仕领带让这身颇有庄严高贵氛围的绅士造型多了一丝年轻时尚的感觉，也更符合周昆现在的身份，一个年少有为还有品位的青年企业家。

　　在造型师的建议下，周昆还定制了一副没有度数的黑色镜框眼镜，来轻微修饰了一下自己脸型上的缺陷。

　　看似简单的发型其实也是造型师呕心沥血之作，显得简约而又大气。

　　当周昆第一次在镜子里见到自身这幅造型时，整个人都震惊了！

　　这么帅的男人到底是谁？！！

　　这TMD还是我吗？

　　原本只能勉强在及格线偏上一点徘徊的他，一下子跃进成了80+往上的男神。

　　如果再加上周昆这些日子里慢慢有点培养出来的气质，都能直接上荧屏本色出演霸道总裁了，绝不比一般的流量小生逊色。

　　甚至可以说和迷倒万千少女让她们爱的死去活来无法自拔的男明星王凯都有一些神似了。

　　没想到我周昆也有能靠脸吃饭的一天，这要是去了白马会，妥妥的也是一个大头牌啊。

　　正所谓富贵不还乡，如锦衣夜行。

　　周昆又怎么按耐得住自己那颗躁动不安的心，趁着开学报道季校园里人来人往，造型拉风帅气迷人的他走在路上自然是吸睛无数，引得无数路人尽折腰。

　　"雾草，快看，这个男人真的好帅。"路上一颗水灵灵的小白菜连忙扯了一下她室友的衣袖。

　　"什么呀，我们学校还有帅气的男生吗？我天，怎么会这么帅！"原本专心致志低头玩着手机的室友还有一点不耐烦，但当她转头看到周昆时，顿时也沉沦了。

　　"我们学校什么时候有这么帅的男孩子了？妈耶，感觉自己要恋爱了。"那个颜值还算不俗的室友做花痴状痴痴的望着周昆。

　　"是啊，真的好帅呀。"水灵灵的小白菜猛点头，不过又有点犹豫道："不过看起来感觉也不太像学生，这个气质真的好成熟哦。"

　　"管他呢，反正不可能是家长就对了，看着年纪也不大，说不定就是我们的学长呢。

　　不行了不行了，这该死又迷人的身影，我一定要知道这个男人的联系方式。"室友满脸星星眼的说着，还对着周昆的背影连续猛拍了好几张照片。

　　同样的对话还发生在周昆路过的每一处地方，这种被无数人艳羡仰慕的目光所聚焦的感觉真的太爽了！

　　周昆心里爽的一批，不过面上还是沉稳淡定，略带一丝冷意的昂首挺胸健步如飞着走进了宿舍楼，只留下妹子们一个个惊呼的声音。

　　"夭寿了！霸道总裁进校园了！"

　　"这个男人到底是谁！"

第五十四章 学习使我快乐

　　不过让那些小姐姐们失望的是，虽然抓拍了不少周昆的照片传到了各大社交平台上，引发了不小的震动，但是并没有人认出来这个打扮时尚，气质突出的帅哥到底是谁。

　　只知道这个男生是住在清溪楼，应该是商院的学生外，就没有更多的信息了。

　　这让那些摩拳擦掌准备要到联系方式后就上演一场轰轰烈烈感人肺腑的都市情感剧之校园霸道男神爱上我的姑娘们哀嚎不已。

　　于是在学校的贴吧，各大班级群，社团群，微博，甚至还有抖音上，都出现了一大堆关于周昆的帖子和视频。

　　有要联系方式的："真的好想要认识这个男生啊啊啊啊啊！"

　　"重金求男神联系方式！"

　　"有没有姐妹开一个传送门啊，好想知道这个小哥哥的微博是什么。"

　　.......

　　有uc震惊部的："震惊！男默女泪第一人竟然是我校学生！"

　　"全校师生3万人疯传的神秘男子！"

　　"我看了三遍都不敢相信，竟然他是？"

　　"强烈推荐，有图有真相，看一眼就怀孕的男子竟然做出如此行径！"

　　........

　　有比较丧心病狂的："这个男人真的好man哦！人家超喜欢的。"然后一看楼主，性别男。

　　"我此时有一个大胆的想法。"

　　........

　　当然也有钓鱼的："谁能告诉我这个小哥哥的联系方式我就陪他睡一晚好不好。"

　　..........

　　帖子可以说千奇百怪无奇不有，但是总结成一句话，那就是周昆火了！

　　虽然还仅仅限于学校这个圈子里，但是周昆的名气一下子大到和某些校内风云人物足以媲美的地步。

　　其实这些帖子下面也有零星的人说起这似乎像一个他的同学，但是很快就被自我否认了。

　　毕竟这形象的差距也太大了，所以这些回复也就像一朵小浪花一样一下子淹没在汪洋大海中。

　　而校园男神门事件的男主角周昆对此还是茫然不知，他现在正在慢悠悠的爬楼梯呢。

　　周昆的寝室在宿舍楼的三楼，一个非常不错的位置。

　　既不会因为楼层太矮而过于潮湿，毕竟钱塘的太阳时常会让大家误以为它已经去世了。

　　也不会因为楼层太高导致拿外卖不方便，特别是后一条对现在的大学生来说可以说是尤其重要了。

　　到了寝室，一推开门，果不其然，不出乎周昆的意料，寝室里面一个人都没有。

　　不过想想也是，寝室里两个钱塘本地室友家就在附近，上大学和上高中差不多，大一大二课多的时候还好一些，到了大三基本在家的日子比在学校的日子多多了。

　　至于另一个室友，我们亲爱的老司机俞泽，虽然和周昆一样不是钱塘本地人，但是他一上大学家里就给他备了两套市区的房子，在寝室的时间甚至比另外两个还少些。

　　周昆有几次还被他带到家里面一起开趴体，在看到装修的那一刻直接就给他跪了。

　　不是说这房子装修的有多么奢华，而是他有生以来第一次见到竟然有人会在家里面放水床的，而且一放TM还是两张，一张在客卧，一张在阳台。

　　从那一刻起他就知道，俞泽这个人是有点东西的，可惜之前并不是一个圈子的人，所以交集也不是很多。

　　即使因为室友的关系被带着玩过几次，却也没有真正融入到他那个圈子里。

　　不过因为他人不错，并没有摆什么富二代的架子，周昆也没什么仇富的心里，所以两人之前的关系还算可以，时不时的还能开一下伦理哏的玩笑话。

　　简单的收拾了一下寝室，周昆就坐在了书桌前看起了一本教材书《公司战略与风险管理》。

　　这也是因为这些天他才真正意识到了读书的重要性，之前所学的那些专业课的知识其实都是可以真正用在工作上的。

　　原来还是学生阶段的他对这些知识都是抱着一种比较肤浅而幼稚的想法，觉得这些知识都太理论化，不能指导实际的工作，对未来自己的工作也没有什么帮助。

　　但是当他真正开始做事业了才发现书到用时方恨少这一句话绝非虚言，读书这件事比他想象的更有用。

　　他时不时的就会碰到一些明明知道这个问题应该用哪个知识点去解决却死活回忆不起具体内容和方法的情况，其实是因为他之前没有认真去学习真正把知识掌握的结果。

　　即使因为有钞能力可以让其他人高看自己一眼，但是如果自身没有足够的底子和素养的话，也难以得到人家真正的尊敬。

　　无非是把他当成一个有钱的凯子罢了。

　　所以周昆也一直很努力的在充电，并没有把全部的时间和精力都用在吃喝玩乐上面。

　　为了保证自己每日的信息获取效率和质量，周昆还让秘书把每日比较重要的时事新闻和政策动向收集整理好做成ppt发给自己，这也是未来创投圈赫赫有名的青柚内参的起源。

　　看了一下午的书，周昆也有点乏了，点了个外卖后就在寝室里活动了一下身体，避免关节的僵化。

　　话说再过几天系统内积赞的余额就可以激活钞能力之躯这个技能了，想到这里周昆隐隐就有些激动。

　　说不定老夫也有机会成为内裤外穿的绝世猛人呢，我要这天再遮不住我的眼，我要这地再遮不住我的心，我要这众生都明白我意，我要这诸佛都灰飞烟灭。

　　yy了好一会后的周昆才收起了自己不切实际的幻想，拿起手机给父亲打了一个电话。

　　主要还是问问他有没有收到自己给他们邮寄的礼物，那几张至尊vip医疗卡和五个鹅绒枕头还有一大堆零食。

　　不要小看这五个鹅绒枕头，虽然外形看着不起眼，其实是周昆特地让设计师做成朴素的样子。

　　他们的单价也足以让人咋舌，每一个售价都高达上万人民币。

　　这也是他想了许久才想到的给父母准备的礼物。

　　直接给钱的话少了没意义，多了父母不仅不会要甚至可能还会担心，不如送几个枕头，改善一下他们的生活，而且也不会引起他们的疑惑，最多觉得这枕头可真好用。

　　上面也没有任何商标，所以也不用担心突然露馅的可能性。

　　至于零食的话自然是考虑到父亲的吃货属性，给他准备了很多助理精心挑选的好吃的。

　　本来那个小助理还挺开心的，老板突然问她平时喜欢吃什么零食，有什么觉得贵的下不去手又特别想吃的可以告诉他，当她激动的一宿没睡着。

　　莫非老板真的要对我这枚小白菜下手了吗，来吧，请尽情的蹂躏我吧！

　　让暴风雨来的更猛烈些吧！

　　可是等到第二天顶着个大黑圈面带娇羞申请忐忑的她把自己所有觉得好吃的零食购物车链接都发给周昆后，周昆只回了她一个ok的手势，就再也没有下文了。

　　让那个小助理整个人都思密达了，这个和我最近看的言情小说霸道总裁爱上我的套路完全不一样啊！

　　莫非老板玩的是欲擒故纵的把戏，没错，一定是这样的！

　　狠狠的给自己打了气以后，小助理又勤奋的工作去了，企图能够引起周昆的注意。

　　不过她挑的零食倒是让周父特别满意，在电话里直夸周昆有眼光，挑的好，很开心的表示这个月生活费要多给周昆打一点。

　　周昆自然笑着回绝了，和抢过电话的母亲又闲聊了一会后，才挂断了电话继续投入到学习当中去。

　　我爱学习，只有学习才能让我快乐！

第五十五章 豌豆公主

　　周昆看书的速度并不快，甚至可以说有一点慢了，时不时的还要把已经看过的内容重新再回头翻阅一遍，然后与后面的内容相对照。

　　这样子看书进度自然提不起来，不过胜在看的透彻，不像很多人看过一遍书以后如果让他复述一遍其中大致的内容就支支吾吾的半天说不上话来。

　　这也是把书读厚的一个过程，等到完完全全吃透了之后，才到了慢慢把书读薄的阶段。

　　周昆碰到自己觉得有意思的地方就会拿起笔来涂涂写写一番，或是画上标注，或是写上一点自己对此的看法，这样子看书时间自然过的飞快。

　　中途倒是发生了一点小插曲，之前觉得口感还不错的外卖如今周昆吃了第一口以后就再难以下咽，重口而又油腻的便当让这段时间吃惯了精细食材的周昆一下子差点吐了出来。

　　原先吃那些菜品的时候还觉得吃惯了也就那样，但是如今一吃外卖，即使是他曾经最爱的红烧肉便当，一看到那猪皮上还没清理干净的毛，顿时就失去了胃口，周昆实在是接受不了哇。

　　果然是人比人气死人，货比货得扔。凡事最怕的就是比较，从俭入奢易，由奢入俭难，古人诚不欺我。

　　周昆只能面带遗憾的扔掉了才吃了一口的便当，跑到宿舍园区里的一鸣真鲜奶吧买了一杯牛奶和两个面包，虽然没什么味道但也不至于反胃，才勉强凑合着对付过了这一顿饭。

　　可能这就是有钱人的烦恼吧，再也找不到曾经吃重口便当的快乐了。

　　周昆苦中作乐的想到，无奈的摇了摇头，一边啃着面包，一边又继续看起了《高级会计学》。

　　和之前看书时碰到了疑问就直接弹几个高材生助理不同，这次周昆先把不解的地方都圈了出来，准备等到时候上课的时候再去请教他的老师陈雪雯。

　　嗯，只是单纯的请教而已，绝无其他的想法。

　　到了差不多晚上9点的时候，周昆就合上了书本，换上一身运动装，走出寝室楼，准备去操场上跑几圈。

　　一路上颇为遗憾的是周昆并没有发现什么可人的小白菜，操场的跑道上零零星星的有几个人影在跑动，昏暗的灯光下并看不太清楚具体的模样。

　　周昆活动了一下身子，做了一会热身运动后，就绕着操场的最外圈慢慢悠悠的跑了起来。

　　差不多跑了七八圈的样子，周昆感觉到自己的呼吸开始急促了起来后，就转慢跑为散步，又继续走了两三圈后才结束了今天的锻炼。

　　周昆回到寝室冲了一个澡，感慨了一下没有按摩浴缸生活质量急剧下降后，就爬上了床准备入睡。

　　......

　　一小时后，周昆尴尬的发现自己失眠了。

　　之前在丽思卡尔顿套房所睡的床是海丝腾的vividus系列，号称床具中的爱马仕的它，单张床的售价就高达八十万人民币。

　　当然贵也有贵的道理，坚持手工定制，坚持用纯天然材料，松木做框架，钢琴钢丝做弹簧的海丝腾每一张床的制作都至少需要专业匠人140-160小时的细心打磨。

　　如此而成的床品质自然也是非同凡响，现在让周昆一下子睡在自己寝室做工粗糙的木板床上，当然是怎么睡怎么不舒服，感觉浑身不得劲。

　　周昆现在的状况和安徒生曾经写过的一片童话故事《豌豆公主》十分相似。

　　讲述的是有一位王子，他想找一位公主结婚，但是她必须是一位真正的公主。

　　他走遍了全世界，想要寻找到一位真正的公主，但不论走到什么地方，总碰到一些障碍。

　　公主倒有的是，但王子无法判断她们究竟是不是真正的公主，因为她们总有一些地方不大对头，结果，他只好回家来，心中很不快活，因为他是多么渴望得到一位真正的公主。

　　有一天晚上，忽然起了一阵可怕的暴风雨，天空在掣电，在打雷，还下着大雨，这真使人有些害怕！这时，有人在敲门，老国王就走过去开门。

　　站在城外的是一位美丽的公主。可是，天啊！经过了风吹雨打之后，她的样子是多么难看啊！水沿着她的头发和衣服向下流，流进鞋尖，又从脚跟流出来。她说她是一个真正的公主。

　　老皇后心想："是的，这点我们马上就可以考查出来。"可是，她什么也没说。她走进卧房，把所有的被褥全部搬开，在床榻上放了一粒豌豆于是她取出二十张床垫子，把它们压在豌豆上。随后，她又在这些垫子上放了二十床鸭绒被。

　　这位公主夜里就睡在这些东西上面。

　　早晨大家问她昨晚睡得怎样。

　　"啊，一点儿也不舒服！"公主说。"我差不多整夜都没有合上眼！天晓得床下有什么东西？有一粒很硬的东西硌着我，弄的我全身发紫，这真是太可怕了！"

　　大家看出来了，她的确是一位真正的公主。因为压在这二十层床垫子和二十床鸭绒被下面的一粒豌豆，她居然还能感觉得出来。除了真正的公主以外，任何人都不会有这么稚嫩的皮肤的。

　　这篇童话自然是用了夸张的手法，但是道理确是相通的。

　　现实里的公主虽然没有夸张到隔了二十床垫子和二十床的鸭绒被都能察觉到那一颗豌豆，但是平日里的吃穿用度都保持在极高的水准上线的她对一些细微之处的区别就会相当的敏感。

　　周昆现在也慢慢的有这种变化的趋势，从最基础的衣食住行开始，不再是像从前的他一样对什么都无所谓，有的吃有的穿就可以。

　　反而他变得更加的挑剔起来，甚至可以说有点吹毛求疵。

　　这些事情在普通人眼里看来真的是相当难以理解，只是觉得这个人真的会装b，不就是吃个饭睡个觉，还要挑三拣四的，你看校长不都是经常吃街边摊你有什么好装的。

　　君不见校长平日里偶尔吃几次街边摊被抓拍就能上热搜你就可以想象得到他吃这个的频率有多低了。

　　周昆也不想再和这张破床作斗争了，虽然硬要睡也能睡得下去，但何必要委屈自己呢，又不差那点开房的钱。

　　于是打了个电话给管家让她帮忙联系西子湖四季酒店定个房间并立刻安排专车来学校接他后，就一脸绝望打着哈欠的起了身穿上了衣服。

　　周昆有些烦躁的想着，看来自己之后只能在酒店学校两头跑了，该不该买一辆车请一个专职的司机了。

　　话说都有钞能力了不买几辆豪车似乎也说不太过去呢，不都是说车是男人最好的玩具吗？

　　到时候抽个时间去看一看也不错，心里打定了主意的周昆就靠着椅子拿起手机刷起了抖音，毕竟学了一天也累了，你让他现在再继续看书不如直接了断了他。

　　如果真的有那个意志力的话他早就上浙大了，哪里还会混到这个高不成低不就的钱塘大学来。

　　短视频的可怕之处就在于虽然每个视频时长不多，但是一旦沉迷进去以后，时间不知不觉的就过去了。

　　周昆还正刷的起劲呢就接到了酒店方司机的电话说已经到学校宿舍楼下了，有点意犹未尽的他只能关掉抖音，收拾了下东西，就下了楼去。

　　被送到酒店的套房后，周昆这回终于找到了睡觉的感觉，和客房服务中心约好了明早8点的叫早服务，周昆舒舒服服的调整了一下睡姿就很快就进入了梦乡。

　　能安稳睡觉的感觉可真好，这是他睡前最后一个念头。

第五十六章 幸福的烦恼

　　第二天一早被客房部小姐姐甜美声音如期叫醒的周昆就起来简单洗漱了一下，顺便再洗了一个头吹了一下头发。

　　不得不说想当一个男神还是要付出不少代价的，每天早上洗头吹发型就是必不可少的一环。

　　虽然说已经是最简单的发型了，但是周昆依旧吹了小半天才勉强感到满意。

　　周昆对着镜子收拾了一番，看着帅气迷人的自己露出了得意的笑容，就拿着包去酒店大堂用餐了。

　　打扮的这么帅气不出去给其他小姐姐们欣赏一番留在酒店房间里一个人吃饭那真的是太自私了。

　　我周昆可是一个富有奉献精神的人，毕竟我为人人，人人为我嘛，当代的优秀青年就要有这样的精神！

　　享受了一番大堂里用餐的其他客人时不时投注过来的眼光后，周昆吃了一个班尼迪克蛋，又喝了一碗皮蛋瘦肉粥，加上一些水果，就结束了用餐。

　　今天的他还是有课要上的，如果不是为了上这门课，周昆才懒得这么早就回学校，反正开学的第一周一般也不会点名，还能尽情的浪一会。

　　可是谁让周昆想学习了呢，要知道《高级会计学》的老师陈雪雯可是把学校里无数牲口迷的死去活来的绝世尤物啊，她的课可以说是整个钱塘大学商学院里为数不多好评如潮的了。

　　同学们都相当爱学习呢！

　　抱着期待的他坐着酒店配置的迈巴赫专车返回了学校，在司机娴熟的车技和人仗车势横行霸道肆无忌惮的嚣张气焰下，一路飞驰后周昆成功的踩着上课的铃声走进了教室。

　　他一进教室就感觉到里面所有人的目光都齐刷刷的投注到了他的身上，整个教室里一下子冒出了密密麻麻而又细碎的讨论声。

　　"这人是谁啊，以前从来没见过哦。"

　　"是啊，而且他真的好帅啊。你看是不是有点像昨天微博上刷到的那个我们学校的校园男神。"

　　"是诶是诶，难不成他是新来的老师？哇，我要赶紧拍照发朋友圈。"

　　当然男牲口们大多看了周昆两眼就撇了撇嘴说装b犯然后继续垂涎欲滴的看着打扮的娇艳可人的陈雪雯。

　　陈雪雯今天打扮的相当火辣，随便拍一张照片发到帖吧里估计都会有无数人留言说发图不留种，菊花万人捅。

　　凹凸有致的身材看了就让人有犯罪的冲动，尤其是那被热裤所包裹着的蜜桃臀，就连周昆这样的老司机都差点一瞬间破了功。

　　陈雪雯看着周昆，有点疑惑的问道："这位老师您是不是走错教室了，这里是教五310，我是教高会的陈雪雯。"

　　也不能怪陈雪雯把周昆误认为为走错教室的老师，实在是很少会有学生打扮成周昆这个样子。

　　裁剪得体的西装三件套配上周昆身上那自信斐然的气质，和平日里那些穿着屌丝还自称是不拘小节的男大学生相比简直就是云泥之别。

　　尤其是周昆手上的那个包，陈雪雯凭着自己对奢侈品的热爱和研究，一眼就看出了这是爱马仕最新款的男士公文包。

　　像这样的材质，每个包单个售价起码要十万人民币起步，即使是在富二代如云的钱塘大学也很少能看到学生用这么高价的包包。

　　周昆有点惊讶，没想到陈雪雯竟然没认出自己是个学生，不过他很快也释然了，就现在这个形象，即使是之前朝夕相处的室友怕也是不敢认自己吧。

　　哑然失笑的他摇了摇头，对陈雪雯回道："陈老师您误会了，我是周昆，这学期选了您的课。"

　　陈雪雯俏脸微红，没想到她竟然把自己的学生当成了老师，这也太丢人了。

　　只能故作镇定的回应道，"咳咳，这样啊，那你自己找个位置坐吧。你这身还挺帅的，呵呵。"

　　心里嘀咕着没想到这小子竟然这么帅，还这么成熟，一点都看不出来是学生的样子。

　　年纪轻轻的还用上了爱马仕，也不知道是哪家的公子哥，真是羡慕啊。哎，我什么时候才能有自己的爱马仕呢。

　　略带惆怅的想了想，陈雪雯就收拾了下心情开始给同学们上起课来，早已找了位置坐下的周昆自然是相当认真的听讲着。

　　一脸虔诚的看着陈雪雯，还时不时的用眼神和她互动示意一番，装出一副求知若渴如痴如醉的模样，让陈雪雯相当的受用。

　　有钱长得帅又怎么样，还不是得乖乖听老娘的课，看着周昆的目光自然就更加的满意了。

　　等到第一节课下课期间，周昆笑着打发了旁边那些忸忸怩怩凑过来搭讪的女生，在其他雄性牲口们杀人的目光中走上了讲台，把昨天早就选出来的问题拿出来向陈雪雯提问。

　　这让陈雪雯也十分惊讶，因为这些问题每一个都问到了点子上，也相当的务实，不像是学生所能问出来的。

　　所以在给周昆细心的回答了那些问题后，陈雪雯就好奇的问道："你怎么会想到这些问题的？"

　　周昆比较含蓄的回答道："因为我最近也有在接触公司上的一些事情，所以平日里积攒了一些疑问。正好这门课上有很多内容都与之相关，所以来请教一下您。"

　　陈雪雯自行脑补了一下富二代接班家族企业的剧情，露出了微笑，"我懂我懂，以后还有什么问题的话也可以来找我。你不是也有我的微信吗，到时候可以直接在微信上问。"

　　周昆一脸懵逼，我说什么了您就懂了，不过听到陈雪雯说可以在微信上找她心中一喜。

　　原本还担心贸然接触会引起她的方案，这下可好，打瞌睡送枕头，以后有的是机会慢慢套近乎了。

　　看下课时间快过去了，周昆也就不在讲台多停留，朝陈雪雯笑了笑，表示感谢后，又端着架子风度翩翩的走回座位，让班上其他的女生又是一阵星星眼。

　　这个男人真的是太帅了，吹爆。

　　不得不说移动互联网时代传播信息的速度真的是太快了，仅仅一节课的功夫，周昆的信息就被扒了个遍。

　　只要是昨天关注校园男神的那些人也基本都知道周昆的名字和班级，联系方式也被人放到了网上。

　　所以这节课上周昆的微信一直没停过，在得知了他的身份后，很多原先加了他却从来没有和他聊天过的女生都主动发消息和周昆问好打招呼，也有好多周昆不认识的女生来加他。

　　让他真真切切过了一把所谓校草的瘾。其实在现在的大学里，也没有什么校草校花的说法了，即使这么说，大多也只是商业互吹。

　　别说传媒师范这类美女如云的院校，就是电科大理工大这类和尚院校也极少有能服众的美女能摘得头魁，在这个咨询爆炸的时代，大家的口味已经越来越刁钻，视觉也都疲劳了。

　　即使看到一个妹子长的真好看最多感慨一下也就这么过去了，不太会出现一个学校的人都爱的她如痴如醉的场景。

　　周昆也是胜在恰逢被炒了一波热度，大家对他都有好奇心，所以这才会有那么多妹子主动来加他。

　　当然他昨天就被别人扒出手上拿着的包是爱马仕的最新款可能也是一个重要的原因。

　　长得帅还有钱，那就不是简单的一加一等于二了，堪比把大块的纯净钠扔入水中，简直就是吊炸天。

　　周昆此时也是异常的烦恼，撩我的妹子太多根本忙不过来，都没法好好听课了怎么办。

第五十七章 这外卖不错

　　周昆在短暂的满足了一下自己那暗搓搓的小心思后很快也对此感到了厌烦，毕竟妹子们大多一上来就是有的没的闲聊，也不知道主动爆几张艺术照，一点情调都没有。

　　所以对后面再来加他的女生只是通过申请后就不再过多理会，重新把心思放到了课堂上。

　　如果每一个来加他的女孩子他都要和对方聊上几句的话，他还怎么建设新华夏，怎么为祖国早日实现四个现代化而添砖加瓦？

　　根正苗红的新时代好青年周昆思想觉悟那自然是杠杠的，有这么一个秀色可餐的少妇老师的课不听，去和一些素未谋面不知真实性别的妹子聊骚那岂不是捡了芝麻丢了西瓜。

　　这得少学到多少知识！

　　一想到刚才浪费的那些时间，周昆更是痛心疾首，心痛的难以自拔，打起十二分的精神听起课来。

　　学习的时光总是短暂的，只是一会儿的功夫，最后一节高会课也结束了，颇有一些意犹未尽的感觉。

　　周昆这回到没有继续上去缠着陈雪雯问问题，而是恋恋不舍的看了两眼陈雪雯后就拿着包在其他女同学仰慕的目光中离开了教室。

　　过犹不及这个道理他还是懂得的，心急吃不了热豆腐，对待这种良家少妇自然要走的是不主动不拒绝不负责的温水煮青蛙路线，放长线才能掉大鱼。

　　再说了直接用钱砸那也太没技术含量了，像周昆这样德智体美劳全面发展的五好青年，自然要用自己良好的品格，帅气的面庞和出众的才华去感化她。

　　男人最爱做的两件事莫过于此，周昆没有什么劝小姐从良的爱好，不过拖良家下水嘛，咳咳。

　　回到寝室的周昆这次也学乖了，并没有像昨天一样点重口味的油腻便当，而是打了一个电话告诉酒店经理可以通知后厨准备今日的午餐并且让司机给他送过来后，就挂断电话打开平板看起了两个男秘书帮他整理的这个月的行程安排。

　　自从开公司以后，事情是越来越多，如果没有秘书帮忙整理安排的话，周昆还真的是顾不过来。

　　这不，单单是二月中下旬就有三件重要的事情需要周昆来处理。

　　第一件事的话是这周四在余杭梦想小镇创业园有不少项目要做路演，其中有一家名为王朝娱乐的工作室在抖音上做出了好几个头部大号，风头一时无二，和最近名声鹊起的帝都巴人娱乐号称是南王朝北巴人，很是值得跟进关注一下。

　　而且同期参加路演的也有不少江浙沪圈子里的知名天使投资人和各大风险投资基金经理，相互认识一下拓展圈子有利无害。

　　第二件事是下周二为期三天的ZJ省第十一届"挑战杯o萧山"大学生创业大赛决赛要开始了。

　　周昆报名的项目因为之前的商业运作直接以优秀项目的名头闯入了决赛，这也是他们学校唯二进入决赛的项目。

　　让那些看到决赛名单后不明真相的校领导震惊了一脸，我们学校什么时候又杀出了这么一匹黑马？

　　还有最后一件事是这个月底还要再飞一趟鹏城，手游项目的进度超预期的快，到了快上线的时候，也需要飞过去一趟再做一下最后的把控顺便和浪涛信息再落实一下买量和洗钱的问题。

　　除了这三件相对重要的事情外，还有好多零零碎碎的小事情堆在一起。

　　比如说青柚资本的队伍团建定在了西湖边上的凯悦酒店需要周昆过去露个脸吃个饭，新招了两个团队之前的办公场所不够用了还再租一层更大的，之前约了一家自媒体公司负责人做访谈也要抽个时间见一面。

　　像这样的小事还有很多很多，但又是需要周昆不得不亲自去做的，看着平板上密密麻麻的行程安排，周昆真的是脑壳疼。

　　当个老总也真的是不容易，这还不用考虑怎么赚钱的问题就有这么多烦心的事了，要是再想到公司到现在还是烧着自己的钱至今没有盈利，如果没有钞能力的话，可能周昆真的会仰天长啸，吐血三升。

　　创业真特么不是人干的活，劝人创业天打雷劈啊。

　　不过既然走上了这条不归路，也没有办法反抗，就只能闭眼享受了。这要是被其他创业者知道了周昆的想法，可能真的会拎起菜刀就和来和他拼命。

　　这个身在福中不知福的混蛋，明明做的只是投资人的活，身处食物链顶端的你根本就不懂我们创业狗的心酸与悲惨好吗。

　　你知道我们为了活下去融到那么一点可怜吧唧的资金需要付出多么大的心血和精力吗？

　　据说一个创业公司CEO凌晨两点的搜索记录都是这样的：

　　从"睡不着怎么办"，"打扮成Uber司机偶遇投资人靠谱吗"，"投资人微表情分析"开始，

　　到"治疗抑郁最好的医院"，"高利贷的打手是黑涩会的吗"，"融完资公司黄了会不会被投资人追杀"，"无秘现在有没有人管"，

　　然后是"怎么和大公司的cto砍价"，"大城市月薪800是一种怎样的体验"，"怎么样穿着看起来不会很穷"，

　　再到"如何搞死傻逼"，"不给员工上保险有什么后果"，"淘宝上的挽回老婆服务怎么样"，

　　一直到最后的"人为什么活着"，想必这个失眠的CEO在这个夜晚一定是想了很多很多。

　　这tm说多了都是泪啊，跟有钞能力的狗大户怎么比。

　　周昆在脑海中过了一遍行程安排，大致心里也有个数了，然后就打开电脑处理起今日的工作邮件来。

　　看的累了就起身活动两下，或者刷一会抖音放松放松，大约四十来分钟的样子，司机就打来电话告诉周昆自己已经把餐点送到楼下了。

　　这份餐点也称得上是钱塘外卖届的独一份了，由四季酒店中餐厅主厨精心制作而成，然后由专职司机开着顶配的宾利慕尚运送过来，如果外卖也有自己的意识话，可能都会流下感动的泪水，这待遇，不提了。

　　简直就是生的光荣，死的伟大！

　　如此大张旗鼓阵势下搞出来的外卖口感自然不会差，虽然只是几个简单的家常小菜，梁溪脆鳝、开水白菜、红烧狮子头还有一碗宋嫂鱼羹，样子看着并不奢华出奇。

　　但是口感却相当的好，关键是特别的下饭，就着粒粒分明，口感清香的特级贡米，周昆吃的胃口大开，甚是畅快。

　　抽着一根饭后烟，周昆心满意足的揉着肚子感慨道这宾利送的外卖，味道就是比ofo送的好一些！

　　一想到这，周昆突然有了一个有趣的想法，这么搞，似乎挺好玩的？

第五十八章 做好人读好书

　　周昆的想法其实很简单，就是在学校里开一家甜品店。他们学校虽然面积不大，但是里面开着的店铺可不少。

　　周昆的宿舍园区里就有一家一鸣真鲜奶吧和全家便利店，还有几家奶茶炸鸡店，这都是学生们时常光顾的地方。

　　每年光这些店铺的租金，对学校来说也是一笔颇为不菲的收入。

　　毕竟学生的钱真的是太好赚了，尤其是大学生，虽然自己没什么钱，但是花钱可一点都不含糊，消费能力不比一般的白领差。

　　更别提学校里还有那么多的教职工人员了，别看很多老师一个个平日里看着不起眼，只是上上课而已，其实大学的老师也是一份很不错的工作了，收入并不低。

　　所以每一所大学旁边基本都有一个小范围的商圈依附着其生存，大多也是小商小贩，经常也被称呼为垃圾街之类的名号，这也是很多人大学生活中的美好回忆。

　　有时候上完晚课想吃宵夜或者和朋友网吧通宵开黑到一半肚子饿了，就会跑到垃圾街上点些撸串烧烤，几个人坐在一起喝个小酒吹个牛逼，也是嗨皮的不行。

　　说起来都是满满的回忆啊！

　　不过周昆开甜品店可不是为了缅怀他的青春，因为说出来都是泪，青春什么的，对穷b来说根本就不存在的。

　　他是为了借开店的名义完成一个疯狂的想法，全校选妃！

　　学校里颜值高的女生虽然不少，但是一个个去认识过来有没有那个精力和时间先不说，等他加了十几个颜值不错的妹子后恐怕在学校的小圈子里也早就传开了他是饥渴男的名声。

　　因为学校不大，周昆这两天又出了名，要是一不小心背上花心男，饥渴男这类的名头，对以后愉悦的校园泡妞装b打脸生活怕是大为不利。

　　但是碰到不错的妹子要是不认识一下那也未免太过可惜，所以周昆今天看到西子湖四季酒店用宾利给他送外卖后他顿时灵光一闪。

　　他也可以开宾利送外卖呀！

　　而且也不一定非要宾利，阿斯顿马丁，世爵，劳斯莱斯，兰博基尼什么的完全可以换着开呀！

　　只需要先开一家甜品店，然后再搞一个寻找校园甜品女神的活动。

　　让女生们上传自己吃甜品的照片到店铺的微信公众号上，就可以获得一张优惠券。

　　之后让大家投票，票数前二十的女生就可以获得周昆给她们准备的各种奖品，他就不信如果礼品是iPhone X，梵克雅宝四叶草项链，lamer全套护肤品这样豪华的阵容，会有女生不心动？

　　怕是不仅仅自己这个学校，整个钱塘的女生都会为之疯狂的吧。

　　这个套路玩的好，全国选妃也是指日可待，永远健康的公子也不过如此吧。

　　这样一来，就不需要自己花费精力，颜值高的妹子自己就会主动跳出来，姜太公钓鱼，愿者上钩。

　　然后周昆就可以挑自己喜欢的女孩子出来，只要是他看中意的，完全可以假借幸运用户之类的名义，主动给她送出一些甜品和礼物，让她来加自己的微信。

　　并且想要见面也很简单，只需要开着豪车给她把外卖送过去就好，自然会给她留下深刻的印象。

　　说不定还有机会上演一出外卖员.avi的剧情。

　　周昆被自己天才般的设想折服了，当机立断决定就这么搞，而且不要小搞，要大搞，速度要快，动作要狠，这么有意思的事不做一做实在是太可惜了。

　　拿起电话就打给了自己的秘书，让他马上以公司的名义联系学校的领导，谈一下要给学校捐款两百万办一个助学奖学金的事情。

　　毕竟学校里的店铺可不是那么好拿的，没有一点关系想要在学校医院这种地方开店那简直就是痴人说梦。

　　而且借此机会结识一下校方领导也是有利无害，这样子以后在学校里的日子就更加的舒心了。

　　也没有哪个学校的领导会拒绝这种事情，尤其还是自己学校的学生在创业成功后想要回馈母校的这种大好事。

　　任何学校里一旦出现这样的事迹一定是把它当成政绩来主动宣传的。

　　一个大学生成功创业的案例，可能还比较寻常，但是创业成功后还不忘回馈母校，那就可以传为佳话了。

　　听到周昆这么急切的语气，男秘书自然很快应和了下来，说立刻联系学校的相关领导，尽快把这件事落实下来。

　　周昆满意的点了点头，有事秘书干这句话说的还是不错的，自己只需要动动嘴皮子就能看到一件件事情被妥善完成的感觉确实很爽。

　　怪不得有那么多人沉醉于权力的滋味，如果被终结了zz生命比自己死了还难受，实在是这种快感真的是体会过后才懂啊。

　　自己才差使了这么几个人，就已经爽的飞起，那如果....，不敢想不敢想，周昆连忙甩了甩头，他冥冥中有一个预感，如果再继续想下去似乎会引来一个不得了的东西。

　　收起了自己作死的心思，周昆拿出书看了起来，这次看的是兰德尔·雷所著的《现代货币理论·主权货币体系的宏观经济学》，里面的内容虽然有些艰难晦涩，不过确实是相当的精彩，让周昆对现代货币运行的本质有了更深刻的了解。

　　有的时候读这些看似"无用"的书籍，好像对自己的生活和工作并没有什么帮助，不如多看一些技能类工具类书籍来的实在。

　　实际上这是帮助自己认知世界底层规则运行的一个过程，如果能够透过现象看到本质，有一个完整的形而上的思想纲领指引自己的行动，这样的人一定不会是平庸之辈。

　　你看过的每一本书都在潜移默化的影响着你，开卷有益绝非虚言。要做好人，读好书，做好事，才能站得正，行得远。

　　周昆有点惆怅的想着自己现在这幅鸟样和做好人是没什么联系了，看来也只能多读点好书，多做点好事了。

　　至少援助那些楚楚可怜的小姐姐总归也是有爱心的表现吧？

　　你看她们衣不蔽体的多可怜，罪过啊罪过。

第五十九章 梦想小镇

　　虽然周昆的心里时常挂念着那些楚楚可怜衣不蔽体的小姐姐们，但还是在学校里乖乖当了两天的好学生，老老实实按部就班的上课，就连迟到早退都没有。

　　除了打扮的过于帅气撩拨了不少女同学那颗躁动不安的少女心外其他倒是和正常的学生一般无二，中途回来过的两位钱塘室友也被周昆的变化震惊了一番。

　　不过他们也没多说什么，只是啧啧称奇道没想到我们312寝室除了俞泽那个狗大户外，周昆这小子看着浓眉大眼的竟然也是个叛徒。

　　两人吵闹着要周昆请他们吃个饭宰一次大户后，就没有其他什么动静了。

　　其实这也挺正常的，虽然是朝夕相处的寝室室友，即使经常称兄道弟还能互道父子，但也不见得大家就互相知根知底有多了解对方。

　　毕竟现在的人除了关乎到自己切身利益外的事，其实都挺淡漠的，对别人的生活也只是流于表面的关心，并没有什么动力去一探究竟。

　　能把自己的生活过好就很不容易了，谁还有那个咸吃萝卜淡操心的功夫去管别人怎么过呢。

　　发现大家对自己的身上的变化并没有自己之前想象的那么关心后，周昆原先准备好的说辞也没用上。

　　虽然悄悄松了一口气，多一事不如少一事，毕竟要给出一个合理的解释其实也挺不容易的，但内心也有一丝丝说不出来的滋味，可以说是相当的复杂。

　　人有时候就是这么奇怪，充满了矛盾，能够真实的面对自己并不是那么一件容易的事。

　　有点郁闷的周昆回酒店后在健身房跑步机上一直跑到精疲力尽，然后去水疗中心和温柔体贴的技师小姐姐聊聊天谈谈心顺便享受了一下精油推拿，心中的那点抑郁之情顿时就烟消云散了。

　　心情舒爽的周昆又在京东上刷了十几万买了好多耳机，Bang Olufsen，Bose，森海塞尔，AKG等几个著名的品牌都买了个遍，基本就是哪个看着顺眼就买哪个。

　　即使有不少型号在网上都被发烧友们喷成了渣，说根本就不值那个价，买这个的都是人傻钱多的代表，不过周昆可不在乎。

　　无非是买来图一个乐的玩意，交智商税就交智商税呗，自己开心了就好。

　　有钞能力了就是这点爽，不爽了就去享受人生，肆意血拼，买东西再也不用看价格了，只要自己喜欢就好。

　　不像以前没钱的时候如果不开心了只能一个人窝在寝室里对着电脑默默的撸，要是咬咬牙去血拼爽一把还要对着商品的价格犹犹豫豫个好半天才忍痛下单，然后第二天看到账单眼泪都哭干了，接下来的一个月就只能吃泡面度日。

　　第二天一早，神清气爽的周昆就从酒店出发前往余杭梦想小镇创业园准备旁听今日的路演。

　　被不少外地投资人所诟病的就是这个梦想小镇创业园的位置对出差狗极其的不友好。

　　因为钱塘的高铁集中在东面，而创业园集中在西面，如果是魔都的投资人的话，单单坐魔都到钱塘的动车就要一个小时，从动车站到创业园又要一个小时，可以说相当的艰难坎坷了。

　　不过现实就是出差狗是没有人权的，哪里有项目就得往哪里跑，至于行程的坎坷和旅途的艰辛根本就不存在于领导的考虑范围内。

　　反正又不是他去跑，只需要到时候坐在装修豪华的办公室喝着漂亮女秘书精心泡着的茶水，看着出差狗呕心沥血熬夜加班赶制出来的汇报文档就行了。

　　周昆这次亲自前去倒不是说良心发现不使唤摧残出差狗了，只是因为场地就在钱塘而且之前也从来没有参加过正儿八经的路演，对此还挺好奇的。

　　正好过去看一看路演到底是个什么样子，顺便拓宽一下圈子，而且自己本人在的话如果真的有好项目也可以直接拍板拿下，不用走员工申报再批准的流程，效率会更高些。

　　等周昆到了梦想小镇创业园，发现这次路演的会场规模搞得还蛮大的，在小镇外面就看到了各种欢迎祝贺的横幅。

　　到了会场门口，发现自己的助理王峰已经早早的守候在那里。

　　看到周昆后，王峰立马快步小跑到周昆的身前微微弯腰恭敬道："周总您来了。"

　　周昆点点头，笑着说："嗯，路演还没开始吧？看你这样是不是等着急了。"

　　王峰抹了一把额头根本不存在的汗后连声道："哪里哪里，周总您到的正好，路演也快开始了。我其实也是刚刚到，并没有等多久。"

　　周昆被他那副做作的样子逗乐了，虽然知道只是故意摆低姿态给自己看而已，但内心还是很受用。

　　好歹也是复旦出来的高材生，在自己面前依旧是一副战战兢兢如履薄冰的模样。怪不得那些土豪暴发户都喜欢找名牌大学生给自己打工，这种感觉确实是不一样，简直就是倍儿爽。

　　王峰取出两张早就准备好的邀请函，和周昆很顺利的进入了会场，还顺便领了两份主办方赠送的路演介绍册和小礼品，当然这一切都不需要劳烦周昆动手。

　　他就像古时候那些带着狗腿子上大街横街霸道欺负黄花闺女的纨绔子弟一样，只需要两手插着衣兜，用眼神和嘴炮就可以看着所有事情被解决。

　　路演的会场里已经有不少人就坐了，周昆和王峰在场内服务人员的指引下，找到了放有自己铭牌的座位。

　　他们的座位在整个会场的第三排，位置也还算的上不错。坐在前排的都是赫赫有名的顶级风投基金还有一些知名的个人投资者，比如高盛、摩根士丹利、红杉资本、郑德基金、大夏投资等。

　　坐在周昆旁边的是如山基金的人，这也是南方创投圈里最近风头正盛的一个新锐基金。

　　据江湖传言如山基金那个神秘老板的背景相当深厚，和阿里巴巴的马总是亲密好友，似乎跟局里某位不可言说的大佬也有着千丝万缕的关系，堪称手眼通天。

　　其融资的能力强到匪夷所思，资金的雄厚程度丝毫不比一般的老牌顶级基金差，只是因为到目前为止还没有投出过什么知名的项目所以话语权才稍稍弱了一些。

　　毕竟在这个圈子里一切还是项目和成果说话，没有成绩就没有话语权。

　　所以最近他们在市场上的动作也是极其的凶残，甚至可以说是壕无人性，丧心病狂。

　　去年以来接连在无人驾驶，区块链，人工智能，共享经济等热门赛道上下了重注，所到之处无不掀起资本狂潮，大有气吞万里如虎，用钱砸出一个未来的架势。

　　只是他们的人虽然气势凶狠，出手果断老辣，但是做的却不过火。出价虽高也都是在一个合理的价格区间内，并没有恶意竞争坏了规矩惹来众怒，所以其他人拿它也没有太多的办法。

　　也就只能把它看成一个搅屎棍，每次有这家基金的人在的场合，就知道不要再想着有捡便宜的好事了，能够用一个正常的价格拿下项目就足够谢天谢地的了。

　　像这种仗着自己钱多就哄抬市场价格的人就应该统统被拉去浸猪笼，然后弹小给给弹到死！

第六十章 路演开始

　　当然坐在周昆旁边的这位男子自然不可能是如山基金的那位神秘老总，如果是他的话，怕是整个会场都会为之震动。

　　要知道整个创投圈子里能够见到他的人寥寥无几，偶有几个幸运儿和知情者对此也都是讳莫如深，丝毫不敢多言。

　　在网上根本找不到任何一篇关于他个人信息的报道，除了和如山基金相关的业务外就再也查不到其他任何的信息了。

　　他就像是穿着隐身衣的神秘人，如果不是真的有人见过他，还有那实实在在投出去的巨额资金，估计就连他是否真实存在都要被打一个问号。

　　周昆和旁边的人互换名片后得知他是如山基金里的一位VP（副总裁），叫做刘建，面相还算年轻，就是有点稀疏的发际线出卖了他。

　　对不了解的人来说，VP可能是一个挺唬人的名词，副总裁，这听起来多牛叉，一看就是个大领导，有很多几万人的公司VP就只有没几个。

　　其实在投行里，VP并没有那么夸张，只是因为要出去对接客户所以头衔给的很高，这样子客户也有面子。

　　实质上还是一个打工仔，就是资深了一点，因为这个职位是熬年头就可以得到的，只要你干个五六年，能力不是太差都能顺利的从A（助理经理）和SA（经理）升上去。

　　从VP开始往上排的职位就称得上是投行里真正的管理层了，叫法也是五花八门，其中有一个缩写相当的搞笑，叫做ED（副总经理）。

　　因为这个缩写和某个男性独有的疾病写法相同，而且能干到这个职位的人大多也都是中年秃头男子了，说不定还真的有这方面的难言之隐。

　　所以他们在自己的名片上都选择只写中文头衔或者英文全称拼写，几乎没有人会写缩写。

　　除了ED以外还有D（高级经理），MD（董事总经理），Par（合伙人）等，级别自然一个比一个高，能干到Par基本就是打工仔在投行里能到达的人生巅峰了，坐在这个位置上的人在普通人眼里确实也称得上真正的人生赢家。

　　至于董事长创始人啥的，年轻人还是不要太好高骛远，这些东西梦里想想就好，枕头垫高点，什么都有了。

　　周昆的青柚资本虽然名不见经传的，和如山基金远远不能相提并论。

　　但是他的创始人头衔就明显压了刘建的副总裁一头，再加上那牛逼哄哄气势磅礴一连串8的电话号码，即使是见惯了大风大浪的刘建也是看的一愣一愣的。

　　看着周昆茂密的发际线和年轻俊朗的面庞，还有旁边那谨小慎微帮忙拎包的助理，刘建不禁流露出了羡慕的神情，不知道又是哪家的公子哥出来体验人生。

　　压住了自己那点微妙的心思，刘建状似不在意的问道："周总这次前来是有什么中意的项目吗？"

　　周昆打了个哈哈，回应道："我就闲着没事过来随便看看，刘总你呢？"

　　刘建心中冷笑，闲着没事大清早的你跑到这鸟不拉屎的创业园来干嘛，这里可没有你这类公子哥最喜欢的网红嫩模。

　　不过脸上还是春风满面的回道："这可真是巧了啊周总，其实我也是没事过来看看，正好就碰着您了，这都是缘分啊。"

　　"哈哈是啊，这都是缘分啊。刘总您呆会儿要是有看中的好项目那可一定得记得和我说道说道，让我也跟着沾沾光。"周昆马上摆出一副喜出望外充满期待的样子。

　　"一定一定，周总您放心，我忘了谁也不能忘了您啊。有好项目我一定分享，大家一起投，有钱大家一起赚嘛。"刘建满脸诚恳的说道，看着他一脸真诚的样子，周昆差点就着了道。

　　我信你个邪，你个糟老头子坏的很！

　　两个人在那里一副相见恨晚的样子开始热切的聊了起来，在外人眼中看来，不知道的还以为是多年老友喜相逢，场面一度十分的感人。

　　不过周昆的功力比起刘建这种老江湖来说还是逊色了不少，也幸亏有王峰在一旁时不时的帮腔几句，才勉强撑住场面没有落入下风。

　　谢天谢地的是在领导讲话结束后，路演终于要开始了，刘建也就没有和周昆这么继续天南地北一本正经的瞎扯下去，而是开始正襟危坐了起来，认真的看着台上的路演者。

　　周昆也悄悄松了一口气，和这种人打交道真的是太累了，讲的全是没有任何营养的废话，却还要装作一副掏心掏肺异常诚恳的样子。

　　要是再这么聊下去他真的怕控制不住自己的洪荒之力，给他狠狠的来十发说服术，让他知道花儿为什么这样红，风儿为什么这么喧嚣，什么叫做有钞能力就可以为所欲为。

　　在这种场合，除了与会的领导发表重要讲话以外，并没有多少主办方敢在上面多废话，下面在坐这么多投资人的宝贵时间不是用来听你讲这些有的没的废话的。

　　如果真的有傻逼主办方喜欢在上面瞎bb半天不进入正题，不少投资人会选择直接离场来表明自己的态度，以后这家主办方也会被拉入黑名单中。

　　因为一般来说这种级别的路演也不太会出现什么特别好的项目，如果真的有好项目的话早在路演前就被闻风而动的顶级掠食者们围攻了，后面只需要稳坐钓鱼台等其他投资人找上门来不需要在一个个创业园跑过去干这种辛苦活。

　　所以参加这种路演只是风投基金们广撒网的一种做法，即使捞不到什么大鱼，小鱼小虾能捞一些也不错，好歹聊胜于无。

　　台上的主持人显然很识相，一句废话都不没多讲，简洁明了的宣布路演开始后就麻溜的滚下了台，一看就是个心里有b数的好孩子。

　　所谓的路演其实就是项目方自我推销的一个过程，如果路演做得好引起投资人兴趣了，可能就有机会融到资，即使这次路演没融到资，能和投资人取得联系也算是有所收获。

　　这次路演每个项目方介绍自己的时间为8分钟，和国际标准相同，在自我介绍结束后还有投资方和项目方的互动环节，一般采用问答的形式。

　　如果在座的有大佬的话一般场面会相当有趣，因为很多大佬在这种场合经常会放飞自我，很喜欢用幽默的方式来表达自己的想法，再加上身份的加持，可以说效果极其炸裂。

　　不过有点遗憾的是，虽然参加这次路演的顶级风投基金不少，但都只是里面的VP（副总裁）之流，就连稍微高级一点的D（高级经理）都比较少，所以周昆并没有那个福气看到大佬吹牛逼侃大山的场景。

第六十一章 我只是投着玩玩的

　　第一个上来路演的是一家做三元聚合物锂电池的公司CEO，小伙子人长的挺精神，就是似乎有点紧张，一副很是拘谨的样子。

　　开口介绍自家项目的时候也是磕磕绊绊的，而且可能是因为没有经验或者是对自己的名校背景光环过于看重，单单在介绍自己的教育背景上就花了不少时间，这让坐在周昆旁边的刘建忍不住轻轻的摇摇头，自言自语道："还是太嫩。"

　　后面这位年轻CEO的表现确实也是不出刘建的预料，在一旁的主持人举起计时器示意他时间不多以后，这位CEO一下子就慌了神。

　　连忙加快了进度，导致在最重要的介绍数据环节都没有展示出什么吸引人的东西，只是在最后结束的关头补了一句我们希望融资五百万，就连融到资以后拿来做都没没有说。

　　之后就到了投资人和项目方的问答环节，不过基于他之前的糟糕表现，投资人们大多兴趣寥寥，坐在前排的顶级风投基金的人没有一人选择提问。

　　这让那位年轻CEO的脸一下子白了下去，愿意提问还代表有兴趣，连提问的人都没有那才是真的凉透了。

　　也许是不忍心看到这位年轻人就这么灰溜溜的走下去，也可能是想到自己其实也只是个菜鸡，菜鸡和菜鸡之间总有那么一点惺惺相惜。

　　周昆在刘建诧异的眼神中站了起来，清了清嗓子开口说道："你之前说想要五百万的融资，可以说说准备拿来干什么吗？"

　　那位年轻CEO好像一下子抓住一根救命稻草一般整个人眼神顿时就亮了，抓着话筒激动的说："我，我们公司需要这笔钱来买实验器材和原材料。最近钴的价格涨的实在是太快了，如果没有融资的话可能原材料的供给就要不足。"

　　周昆装作若有所思的哦了一声，点点头，其实内心一脸懵逼，钴是什么东东？

　　不过表面上依旧是一副小伙子我很懂你的样子继续开口问道："那你们这个锂电池和市场上其他锂电池的差别在哪里，换句话说你们的核心竞争力是什么？据我所知做这个的公司应该不少吧，单单是上市公司就有好几家。"

　　一旁的刘建也点点头，这公子哥似乎也没那么不靠谱嘛，至少还知道问点正经事。

　　那个年轻CEO一讲到这个技术上的问题好像一下子就找到了自信，神采飞扬自信斐然的滔滔不绝着："市面上的锂电池一般有两种，磷酸铁锂电池和三元锂电池。我们公司研发的是三元聚合物锂电池，也就是指正极材料使用锂镍钴锰三元正极材料的锂电池。

　　磷酸铁锂电池和三元锂电池的主要区别是成分的不同，三元锂电池安全性相对较高，但适用平台不广泛，而磷酸铁锂电池寿命长，电池容量大，缺点是成本较高。

　　我们在最近研发的过程中发明了一种新的技术可以有效的提高三元锂电池的使用效率，具体的技术抱歉不能细说，不过从实验的数据来看，我们的三元锂电池的使用寿命要比市面上其他的三元锂电池多30%，不比其他一般的磷酸铁锂电池差，目前主要还是在可控性和安全性上有一些缺陷，需要更多的实验数据来改善。"

　　周昆听他说了这么多也有点似懂非懂的感觉，总而言之一句话就是我们家的三元锂电池就是比别的家的屌。

　　周昆心里盘算了一下，想着反正五百万也不多，就当讨个彩头了。

　　于是很干脆的说："行，你呆会儿来找我，这五百万我投了。"

　　说完就干脆利落的坐了下来，不带一丝烟火气，丝毫看不出刚刚说要投五百万的那个人是他，这姿态和投两百块似的。

　　那位年轻CEO也一下子惊了，脸涨红着只会在台上不断重复说着谢谢，底下的人也纷纷窃窃私语，这又是哪里蹦出来的愣头青，时不时的还回头打量一下周昆。

　　像这样在互动环节就直接拍板要投的人还真不多见，大多也就保持联系然后在内部讨论通过以后再协商具体的金额和股份。

　　周昆的这种做法颇有上古创投圈煤老板和房地产土豪的风范，只要看的顺眼，劳资就用钱砸死你，砸到你服了为止。

　　对于其他人的议论和打量，周昆一副不为所动的样子，淡定的很。他是真的一点心理压力都没有，五百万算什么，亏了就亏了。

　　他现在每个月单单在酒店开房上的开销都要百来万，投这么点钱心里没有一丝丝波澜，甚至还有点想笑。

　　旁边的刘建或许也是感知到了周昆的云淡风轻，忍不住凑过身子来给他竖了一个大拇指，恭维道："周总就是年少有为有魄力，佩服佩服。"

　　周昆打了个哈哈，"哪里哪里，其实我也只是随便投投，让刘总见笑了。"

　　刘建呵呵一笑，又吹捧了周昆几句才继续看起了后面的路演。其实他也只是商业吹捧一下，说一些场面话又不要钱，多个朋友多条路，未来说不定哪天就需要周昆抬一手呢。

　　投资这件事，总是风水轮流转，谁也不知道明天会怎么样，只能努力把今天做到最好。

　　在后面的路演互动环节中周昆倒没有再继续起来拍板说你这个项目我投定了之类的发言，没有什么心水的项目是一方面，另一方面木秀于林，风必摧之这个道理他还是懂的。

　　出风头这种事情，偶尔一两次就行，老是在那边刷存在感指不定就被哪个扮猪吃老虎的猥琐家伙给坑了。

　　所以也就是乐呵呵的坐在位置上看着其他其他投资人的精彩表演，你还别说，那些老司机问出来的问题就是不一样。

　　一个个都是针针见血，每一句话都直指问题的最核心，经常把台上的发言人给呛的说不出话来，那一个个冷汗流的，不知道还以为现在已经到了上大街逛窑子的季节。

　　这也让周昆学到了不少，原来一个合格的投资人都是要关心这些方面的知识啊，行业的现状，所处的阶段，上下游有哪些，进入的壁垒是什么，市场有哪些竞争对手，股权结构怎么样，如何保证退出等等。

　　整个上午的路演中让周昆印象最深刻的还是一位开连锁中餐厅的老板，这老板特别的能侃，整个路演讲的天花乱坠，热火朝天，结果说到兴头上突然蹦出了这么一句话让一旁喝水喝到一半的刘建差不多呛了个半死。

第六十二章 投行小兵

　　刘建反应这么大其实也是有原因的，因为这连锁中餐厅的老板竟然声情并茂的说："我们的厨师都是把做菜当成一门艺术，做菜都是带着感情的！每个厨师都把自己的心情炒进饭菜中，这也是我们独特的饮食文化。"

　　要知道投资人对高端连锁餐饮，最担心的就是他们可扩张性，这里面对有多因素，包括市场容量、顾客、选址、资本等等。

　　而其中重要一方面原因就是口味，因为这种好吃的是靠厨师和食材的，你一家店开的好，可能到下一家店就走味了。

　　投资者最怕的就是没有统一标准。而麦当劳这些快速服务餐厅，有严格的标准或者中央厨房保证味道的统一，口味统一方面的问题就不大。

　　于是在接下来的问答环节马上就有投资人问道："这样带着感情做菜好是好，请问如果这个厨师今天心情不好的话，这个菜怎么炒？"

　　老板一脸懵逼，愣了好半天才沉吟道："有句老话说得好，化悲愤为食欲，我们的顾客如果能品尝出厨师的心境，进食的欲望会更旺盛。"

　　投资者们纷纷给跪了，真特么佩服这种睁着眼睛说瞎话的人，一看就是做CEO的料。

　　到了中午休息的环节，大家纷纷散场准备出去觅食，刘建也笑着邀请周昆："周总中午如果没约的话，要不一起吃个饭吧。"

　　周昆自然欣然答应，这时候那个做三元锂电池的年轻CEO也一脸忐忑的走了过来。

　　看到周昆和刘建后紧张不安的打了一个招呼："你们好，我是之前做三元锂电池路演的那位，我叫葛明浩。"

　　"葛总你好，我是青柚资本的周昆。"周昆笑着把右手伸了过去。

　　葛明浩连忙伸出两只手用力的握住周昆的手摇了摇，"周总好，周总好。"

　　周昆拿出一张名片递给了葛明浩，顺便介绍了一下站在他身旁的刘建和王峰，"这位是如山基金的副总裁刘建刘总，这位是我的助理王峰。"

　　葛明浩也一脸惊喜，接连和刘建跟王峰握了手，说着："刘总您好，王助理您好。"

　　看着他这副样子，周昆心里也是颇有感触。

　　好歹是一个top3学校出来的博士生，为了这么点融资真的是何苦呢？

　　像这样的履历随便去哪家大公司都能拿个一年百八十万的薪水，现在为了两百万的融资款就变得这副模样，也不知道该说什么话。

　　不过心里感慨归感慨，周昆也没有想着要多给点钱的意思。

　　他是有钞能力不假，这钱跟大风刮来的也没什么区别，可是自己凭本事拿的钱为什么要白送出去呢，他又不给...咳咳咳。

　　连忙把某个不该有的鬼畜念头掐断，周昆和葛明浩又寒暄几句，然后就拉着他一起吃饭去了。

　　一路上也碰到不少其他基金的投资人主动过来打招呼，不过一般都是找的刘建，让周昆微微诧异，看来这刘建的人脉还是蛮广的嘛。

　　当然因为周昆最初的表现也给他们留下了深刻的印象，自然是没有把他当成小透明，在刘建的引荐下也都相互介绍认识了一番，互换名片那当然是基本操作。

　　看到了周昆的名片上的电话号码自然是惊叹了一番，也有好奇心重的人问周昆这号码到底要多少钱。

　　周昆这样朴实低调的好青年自然不会在这种事情上得瑟，也就谦虚地说："其实也没多少钱，两百来万而已，不算什么的。"

　　这让那些投行里的精英人士内心接连受到重创，有无数个卧槽想要喷发出来。

　　要知道他们虽然在外人的眼中那是绝对的社会精英，金领中的金领，投行这两个字就代表了金融行业逼格的高度，实际上自家人知自家事，自己也就是投行里的一个打工仔而已，有钱那也是客户和合伙人有钱。

　　看起来每天在全国各地飞来飞去，像一个事业有成的空中飞人，每天谈着的也是几个亿的项目，可那都是基金公司的钱，自己真正拿到手的钱可以说闻者流泪见者悲伤。

　　平日里吃的最多的也都是高铁动车站里的开封菜金拱门，让他们在机场大手大脚的消费那也是不可能的，最多靠着平日里出差积攒的飞行里程数刷出来的航空公司会员在贵宾休息室免费蹭吃蹭吃。

　　此时突然在他们中间蹦出一个狗大户用着两百万多万的手机号还一脸不在意的样子，虽然知道他是在装b，但还是真的好气哦怎么办！

　　您这么有钱还和我们这种底层困难群众混在一起做什么？

　　老老实实和大佬们谈笑风生，跟网红小姐姐们一起享受人生不好吗！

　　努力微笑坚强的一众投行狗只能看着周昆一行人坐上早就等候着他们的宾利慕尚，轮胎上那滚动着的大大的"B"字似乎在肆意嘲弄着他们。

　　"哎，散了散了，吃饭去了。"投行小兵甲艳羡的看着宾利车离去后，招呼着自己的同事小兵乙。

　　"今天要不换点新花样吧，金拱门我都吃腻了。"投行小兵乙也整理了一下心情，从幻想自己成为基金合伙人走向人生巅峰，投中好项目拿到一笔大分红后买豪宅坐宾利艹网红的美梦中醒来，开始面对现实思考起了今天的午餐。

　　虽然穷，但君子固穷，穷得正气，在吃这件事情上还是要有自己的追求！

　　"你说的也是，那要不吃汉堡王吧，正好旁边就有一家，早点吃完还能多看几个项目的计划书。"投行小兵甲觉得同事说的也有道理，思考了一会后给出了建议。

　　"挺好的，那就汉堡王吧，反正不是金拱门就行，他们家的麻辣个鸡堡我都吃腻了。"投行小兵乙欣然接受了同事的提议，感觉自己的幸福指数顿时得到了提升。

　　另一边，周昆和刘建、葛明浩、王峰四人坐在香格里拉酒店金碧辉煌的包厢里，享受着主厨精心制作而成的一道道菜肴，吃的满口生香，口齿生津。

　　尤其是葛明浩，手里的一双筷子根本就没有停下来过，不停的夹起菜往嘴里塞去，然后时不时的牛饮一口周昆新开的波尔多产区波雅克村的红葡萄酒，那是五大名庄之一的木桐酒庄正牌酒，在酒店餐厅标价一万五。

　　菜过三巡，酒过五味后，葛明浩才红着眼饱含情感哽咽道："三年了，整整三年了，人生又有多少个三年！你知道我创业这三年是怎么过来的吗？"

第六十三章 王朝娱乐

　　看着情深意切的葛明浩，周昆内心毫无波澜，虽然可以理解创业的苦，不过既然走上这条路了再怎么哭诉也没有任何意义。

　　都是成年人了，也该学会对自己的选择负责任了。

　　不过他也没有不近人情到直接打断葛明浩，而是继续静静地看着他。

　　"这三年，我是一分钱都不舍得乱花呐，就想着能多省一点是一点，好让公司活下来。

　　说出来也不怕周总你们笑话，我已经有快一年没有在公司领过工资了，就靠着自己最后那点储蓄支撑着公司，就因为这件事我女朋友都跟别人跑了。

　　今天要不是遇见您，我，我可能真的再也撑不下去了。我敬您一杯，谢谢您愿意相信我。"葛明浩说完就给自己倒满了整整一杯酒，然后举起酒杯一饮而尽。

　　可能是喝的太急了，葛明浩一喝完酒就开始呛了起来，呛着呛着眼角好像闪过了泪珠。

　　葛明浩用力抹了一把脸，面带惭愧的说道："不好意思让你们见笑了，刚刚没控制住情绪。"

　　"葛总你这话说的，你说的每一句话我都是感同身受啊。"一旁的刘建似乎也有点被葛明浩的清晰所感染，面色动容道："我在如山这么多年，大大小小经手过的项目数不胜数，创业者的苦除了创业者本身以外也就我们投资人能够体会的到了。

　　其实我们投行又何尝不是这样呢，表面上看起来风风光光的，但是这里面的酸甜苦辣，个中冷暖，唯有自知啊！"

　　就连小助理王峰都有些被触动的样子，只是看着自己老板周昆没有开口，自然不敢随意说话。

　　周昆在一旁看着这两人一副情深意重，忆往事不堪回首的样子，内心一脸懵逼。

　　怎么办，老夫根本就代入不了你们的世界，躺着就能有钱，奋斗和拼搏是什么，根本就不存在的。

　　钱太多根本花不出去算伤心的故事吗？

　　周昆整理了下表情，看两人也逐渐恢复平静了，才站了起来举着酒杯对葛明浩和刘建说："我知道葛总和刘总都是有自己梦想，有追求的人，我相信这个世界是不会亏待每一个愿意为梦想而努力拼搏的人。来，让我们一起为美好的明天干一杯！"

　　"周总说的好，我们一定要活着见到美好的明天，不能死在黎明前。"葛明浩也一脸激动的站了起来。

　　刘建虽然没有葛明浩那么激动，但也看的出来内心并不平静，在酒精的作用下舌头也有点打转，"是这个理儿，来，为了美好的明天，干了。"

　　之后酒桌上的氛围倒也没那么凝重了，在小助理王峰时不时的插科打诨下，大家说说笑笑的结束了这场用餐。

　　周昆开了两个套房供大家稍作休息后，独留已经醉到不省人事的葛明浩在房间内，其余人又重新返回了会场观看起下午的路演。

　　下午路演的项目质量明显比上午的项目要差上一截，不过也可以理解，投资人的精力也都是有限的，一天密集的路演看下来，越到最后注意力越难以集中。

　　所以主办方也会有意把自己认为的优质项目和某些打过招呼的项目放在上午，下午的基本都是阿猫阿狗三两只的节奏。

　　不过与平日里有所区别的是，今天下午有一家公司的路演可以说是这整场创业园路演项目里的重头戏。

　　那就是钱塘王朝娱乐工作室，今天在场的绝大多数的个人投资者和机构投资人都是为它而来，周昆也不例外。

　　因为这家公司正好踩在了18年初最火热的风口短视频上。

　　在抖音，火山等短视频app上，王朝娱乐都培养出了一大批粉丝数目众多的自媒体号。

　　和这两个月刚刚在自媒体界里打出一点名气的巴人娱乐不同，王朝娱乐是一家很有实力的老牌自媒体工作室，手上从微信公众号到微博到企鹅号头条号再到几个短视频app上，都有不少流量大号。

　　而且根据账号的属性，组建了不少自媒体矩阵，来回的在内部账号中给自己导流，可以说在自媒体这个领域影响力极强，称的上真正的强二线。

　　唯一有点遗憾的是，虽然王朝娱乐手上流量大号不少，但是却没有一个真正意义上的顶级头部账号，也就是说他们一直缺乏一个标杆，亦或者说是一个招牌。

　　可能你平时很多时候在微信朋友圈或者微博上刷到的那些营销号文章都是出于王朝娱乐工作室之手，但是这些文章你可能点击进去后随意看看你就过去了，并不会太在意这个作者是谁或者是这个账号叫什么。

　　不像是同道大叔，咪蒙，逻辑思维，papi酱那样的头部号，一个名字出来就对他有一个大致的印象，比如提起咪蒙就想到中华田园女权。

　　这就是顶级头部大号和普通的流量大号的区别，即使是不关心这些东西的人，也会时不时在其他的媒介上看到他们的名字。

　　他们自己就是流量的代名词，是可以自主创造流量的，而弱一点的就只能跟风。

　　就像是在股市里，一轮行情总是由龙头打开高度撑起想象的空间，通过不断的赚钱效应激发市场的活力，吸引更多的资金进入市场。

　　而弱一点的小弟就只能选择尾随，如果龙头倒了就意味着这轮行情结束了，小弟往往都会给龙头陪葬，甚至死的比龙头还惨，只有极少数的情况下才会出现小弟逆袭加冕为王的场景。

　　王朝娱乐就像是手上抓着一把小弟的股民，在行情好的时候跟风混了不少的汤水，但是却缺少一个真正的龙头让自己的账户曲线开始不断的向上突破突破再突破。

　　所以他们这次路演的目的也是为了融到足够的资金，手上有钱了就可以考虑去并购或者参股一个真正的头部大号。

　　颇有一种我成为不了你的女人我就要当你妈的风范，既然自己做不出头部大号那就去当头部大号的股东，未来未尝没有可能通过资本运作成为他真正的主人。

　　而且就算没法完全控股，能够借此机会给自己工作室下面的账户引流也是一笔极其划算的买卖。

　　在台上演讲的是王朝娱乐的CEO王一凡，如果不是看他成熟而又自信的姿态，还有大屏幕ppt上那一个个耀眼而夺目的数据，很难让人相信这个面相还有点稚嫩的男人竟然是这家估值高达一亿五千万公司的掌舵人。

第六十四章 助人为乐好青年

　　王一凡的学历背景可能是在场包括工作人员在内所有人中最低的一个，但现在站在台上的他却又是所有人注意力的中心。

　　不得不说仅仅只是二本毕业创业三年时间不到的他，赶上了一个草根逆袭的好时机好风口和好机会。

　　那个时候微信公众号这个平台还只是刚刚起步，有着数亿用户的处女地等着幸运儿去开垦。

　　那是何等辽阔而又肥沃的土壤，仅仅只是那么一点零碎，就可以让一家公司吃到满嘴流油撑到消化不良。

　　王一凡幸运的抓住了这个机会，借此改变了自己的命运，可人力有穷尽时，并不是事事都能遂人愿。

　　靠着不断的抓热点跟风热点王一凡迅速的积累了自己的第一桶金，只是因为缺乏深耕精神和过大的野心，走上了以量取胜而不是以质取胜的路子，虽然这是一个流量为王的时代，但同时也是一个赢家通吃的时代。

　　二八法则在互联网这个行业上显得前所未有的精准，甚至可以说被进一步加强了，不单单是百分之二十的公司占有百分之八十的资源，可能就是前两家公司占据了整个行业百分之八十的资源。

　　往往出现老大和老二打架老三挂了的情况，如果做不到行业前二，可能最后等待着他的就是慢性死亡。

　　即使是一个足够宽广的赛道，无非也只是增加一些苟延残喘的时间罢了。

　　所以现在的王一凡也很急迫，不过深谙人性的他知道越是急迫越是不能轻易表露出来，这些投资人就像是嗜血的豺狼一般，绝对不会放过任何一个压价的可能，他们总想着用最小的代价得到最大利益。

　　资本的嗜血冷酷和无情在他们的身上体现得淋漓尽致，创业的这几年王一凡对这些事看着太多太多了。

　　虽然内心中想法很多，但王一凡依旧幽默风趣的结束了自己的路演，台下的人也是掌声雷动，在后面的投资者回答环节上也是异常的积极。

　　周昆看着王一凡那意气风发的样子，其实内心还是有点羡慕的，虽然他的公司估值只是区区一亿五千万而已，也就他十五天的额度。

　　但是这两者毕竟还是有点区别的，一个是靠自己的努力奋斗而来，另一个则是不劳而获所得。

　　这两者相比较起来，明显还是不劳而获来的更幸福一点！

　　收获越是莫名其妙地超过付出，越幸福，这种躺在家里就有钱拿当地主家傻儿子的感觉确实是倍儿爽。

　　想一次就爽一次！

　　周昆羡慕的其实是他那被人追捧的样子而已，在好项目上永远是创业者比投资人更受欢迎，只有投资人挥舞着支票想要投项目的没有项目方跪求投资人多投一些的。

　　那些需要跪舔投资人来获得融资的项目往往也不是什么好项目，投这些项目还不如把钱扔水里面至少还能听个响，能成功那真的是佛祖保佑，祖坟冒青烟的节奏。

　　别看资本方烧起钱一个个都像二傻子，实际上他们精明的很，无利可图的事他们才不会去干。

　　想知道自己创业能不能成功最好的方法就是找到专业的投资机构，看他们愿不愿意投你的项目。

　　能够拿到专业投资人的钱说明你的项目至少在某些方面上还是有亮点的，未来也是有盈利的可能性，再不济也有讲故事的可能性。

　　如果一毛钱都拿不到的话只能说明实在是太过于暗淡无光，一看就是个仆街的命。

　　虽然投资人偶尔会有走眼，但基本八九不离十，如果你的项目连一个投资的人都找不到，如果不是家里有矿的话，就别拿着自己的钱往里面烧去撞大运了。

　　为梦想窒息这件事，让韭菜们来做就可以了，千万不要把自己也窒息进去。

　　周昆很有耐心的等待着，没有急着询问王一凡，其实他也没什么好问的。

　　估值的高与低对他来说反而是最次的问题，他想不想投王一凡和王一凡愿不愿意接受他的投资这才是最主要的问题。

　　刚才听了他的路演，周昆不得不承认的是他确实对这个项目很心动。

　　心动的地方并不在于说靠着这一轮投资未来能获得多么大的回报，能赚多少钱，而是王朝娱乐旗下那密密麻麻的自媒体矩阵吸引了他。

　　这些东西就意味着在互联网时代的话语权，要知道笔杆子杀人不见血，一篇爆款文章在这个互联网时代的影响力是不容忽视的。

　　靠着找公关公司来间接影响话语权总不如自己直接掌握来的好，总不能自己未来要是一不小心出了一点黑料还要急着四处花钱找人删稿子？

　　如果几个大的媒体平台和流量大号都有自己的影响力在，再不济爆料之前也会给自己打个招呼有一个应对的时间。

　　其实媒体行业经常发生的一件事就是在爆某个人或某件事的黑料前，就偷偷给相关人员透个风，给对方留出一定的公关时间。

　　只要对方背景够硬关系够深，自然会有足够分量的人来打招呼把稿子压下来或者是要求删稿子，一切都会像无事发生那样，这中间的经手人自然也能分润一点好处。

　　不过有人要求压稿子和删稿自然也会有人想要把稿子曝光出来，这其中发生的勾心斗角数不胜数。

　　很多热衷于八卦，关心时事资讯的朋友会发现很多大新闻经常各种反转层出不穷，这背后往往就是各利益方的角力，然后等到某个足够有分量的官媒出来定调子后，那就说明一切都结束了。

　　你能看到的东西都是那些发布信息的人想让你看到的东西，至于真相是什么，那其实并不重要。

　　周昆不想做一个信息社会里的聋子和瞎子，借这个机会打开传媒的口子插进去一脚对他以后深耕这个行业很有帮助。

　　而且传媒这个行业先天就带有一点桃红色，抱着明星梦想要出名的女孩子成千上万。

　　像周昆这样充满了正能量的五好青年，自然是相当的助人为乐，小姐姐们有梦想那怎么能不帮忙？

　　必须要帮助她们圆梦啊！

第六十五章 法云安缦

　　等到王一凡路演结束下台后，整个会场里还是议论纷纷，讨论着对王朝娱乐工作室的看法。

　　还有好些投资人直接就离开会场跑到一旁的休息室里去找王一凡，都顾不上后面的路演了。

　　周昆也示意身边的王峰追了过去，自己倒是留了下来继续和刘建侃大山，刘建也是一副稳坐钓鱼台的样子，好像刚才全神贯注听王一凡路演的人并不是他一样，轻松自在的和周昆瞎扯淡。

　　这让台上的主持人甚是尴尬，都不知道该不该接着介绍下去后面的路演团队，其实他心里也很清楚，今天在场的全大多数投资人都是冲着王朝娱乐来的，后面的团队上不上台意义也不大了。

　　虽然这很残酷，可却又是事实，其他所有的项目今天其实都是陪太子读书，跟着陪跑来着。

　　但毕竟即使这是皇帝的新衣，只要没有最后那个小男孩来戳破，那也是有存在的意义的，更何况他要是当了那个小男孩下场一定不会太好看。

　　只能先等投资人们情绪没那么激动了，再重新把众人的注意力转移了过来接着举行起后面的路演了。

　　情绪的高峰过后自然是低谷，后面上台的创业者们很明显的感受到投资人们的兴趣寥寥，在本该是最活跃的问答环节也很少有投资人积极询问，可以说凉的很彻底。

　　其中最惨的一家是同样做自媒体的工作室，但是他的数据在各个方面都被王朝娱乐甩了十几条街，导致在问答环节都有投资人直接质疑："王朝娱乐才估值一个亿，你们这些东西凭什么估这个价格？"

　　让那个创业者直接在台上蒙圈，他内心其实也很想知道为什么王朝娱乐才估值这么点啊！

　　能不能学习一下那个帝都的巴人娱乐，听说老板一出道就给自己估了十五个亿。虽然刚开始都被圈内人当笑话看，但后面随着他们家数据的爆发，好像还真的有风声说国内某些大基金正在考虑以那个估值入股。

　　这让在帝都的一些其他自媒体工作室雨露均沾，估值跟着水涨船高不少。

　　抱着对王一凡深深怨念和对帝都同行狗屎运艳羡之情的那个倒霉催的工作室老板也只能灰溜溜的下了台。

　　这个时候周昆正好也收到了王峰的信息，说已经安排好了时间。王一凡答应周六下午可以和周昆单独会面聊一聊，这让周昆心中一喜，松了一口气，愿意谈就好。

　　有钞能力加说服术，想必没有哪个创业者能抵挡得住这样的攻势，都得乖乖的在老夫面前唱征服。

　　觉得一切尽在掌握的周昆倍感轻松，看着一旁的刘建也愈发的顺眼起来，想着正好聊的投缘，不如带他飞一把，吃喝玩乐这种事情还是要人多一些才好玩。

　　于是笑着开口对刘建问道："刘总你今天晚上有安排吗？"

　　刘建警惕地打量了一下周昆，没发现有什么奇怪的目光后才回道："周总您有什么事吗？"

　　也不能怪刘建思想复杂，实在是周昆刚才的语气太过于热情，还带着一丝丝的荡漾，让他不得不多想。

　　毕竟现在的男孩子们出门在外也是要学会保护自己，世道险恶，人心叵测，丧心病狂的人实在太多不得不防，这类事情刘建看的多了。

　　"晚上我坐东，大家一起吃个饭吧。今天和刘总您一见如故，聊的甚是开心，实在是不舍得刘总您啊。"周昆轻松写意，他才不知道刘建刚才的脑子里闪过什么样的奇怪的东西呢。

　　如果知道的话怕是当场就要和刘建决斗了，你把老夫想象成哪种人！

　　刘建这个时候也放下心来，周昆应该不是那种迎男而上的可怕存在。

　　不由得暗骂自己一声最近是不是为了投资耽美搜书吧站做调研把自己整个人都搞得不正常了。

　　心里想着也许得找个时间去看一下心理医生顺便再找领导申请一下补偿了，这特么可是工伤啊！

　　松了一口气的刘建语气也正常了下来，"那我就恭敬不如从命，晚上就听周总您的安排了。"

　　"哈哈好说好说，你放心，晚上我们一起把酒言欢不醉不归啊。"周昆自然很是满意，拿出vertu就通知自己的管家订起了今晚就餐的位置。

　　刘建也是个懂行的，因为他自己也有一个vertu，不过是里面最便宜的系列，当初在投行刚开始工作时为了装阔给自己买了一个。

　　后面发现这其实并没有什么太大的意义，在不认识的人眼中不过是一个普通的诺基亚，装b效果还不如一块劳力士的绿水鬼。

　　在认识的人眼中也装不起来，只是最基础的入门款，根本算不了什么。

　　最初想要的效果达不到，里面的管家服务又不舍得用，只能把自己花了一个多月工资买来的vertu放在家里吃灰。

　　现在看到周昆这样单纯不做作的随手就掏出了一个最新款，无形中又受到一次暴击，只能再次感慨人和人的差距是真特么大。

　　......

　　整场路演结束后，周昆又是照常和主动找上门来的创业者和投资人们互相交换了一波名片才带着王峰和刘建坐上宾利一起前往今晚的目的地，钱塘法云安缦酒店。

　　说来有趣的是这辆宾利还是西子湖四季酒店给周昆配的专车，而法云安缦酒店正是西子湖四季在钱塘最直接的竞争对手之一。

　　法云安缦坐落在西湖西侧的山谷中，沿途两旁竹林密布、草木青翠，毗邻灵隐寺、永福寺等七座名寺古刹。

　　停车场的位置距离酒店有点远，因为酒店在山上的缘故，司机也没办法直接把车开到大堂门口。

　　不过在停车场附近都有酒店方安排在那里等候着的电瓶车，有点类似于景区里的那种旅游观光车，就是体积小了一些，一辆车只能坐8个人。

　　等到周昆三人坐稳扶好电瓶车的栏杆后，车就嗖一下的启动了，灵活矫健的像个两百斤的小胖子。

　　虽然车速不快，但是给人的感觉依旧很刺激，风在耳边呼呼的吹着，两旁的景色也在飞快的倒移着，让周昆直呼有意思，旁边的刘建和王峰显然也很享受这种感觉。

　　速度和激情一贯是男人最大的浪漫，这让周昆心里买一辆超跑去炸街的念头更加的深了，等到鹏城的项目上线，是时候给自己整个大玩具了。

第六十六章 兰轩

　　随着电瓶车的飞速前进，周昆他们也进入了酒店的范围，当他们踏入法云安缦时，空中飘着薄雾，古寺、群山、炊烟、以及带着古朴院落的老房子，似乎时光也开始倒转。

　　因为整个酒店都是由原先的古村落改造而成，这也是安缦酒店一贯的设计理念。

　　建造一个保护生态并且有着美观艺术的度假区，小的酒店一样可能在经营方面和在顾客享受方面有优势。

　　这是每一个安缦背后的哲理。每一个安缦的地址都是精挑细选的，并且在设计师们的奇思妙想下，它们和谐的融入了当地的自然与文化。

　　它从来不集中于成为最大的，而是更偏向于成为小的，隐秘的，迷人的，品牌格调上的认同感让它吸引了不少的死忠粉。

　　而整个钱塘法云安缦的设计概念为"18世纪的华夏村落"，尽量保持了钱塘原始村落的木头及砖瓦结构，房间以不同的形式遍布于整个小村庄中。

　　所以当周昆他们下车在服务员的指引下前往今晚就餐的中餐厅兰轩时，看到的都是一间间古朴的屋子坐落在山上不同的位置，和真正的古村落一般无二。

　　整座酒店显得古朴而又典雅，天色也已经昏暗了下去，月亮悄悄爬上了柳梢头，看着小溪静静流淌，让刘建忍不住感慨道："水月通禅意，山云寄野情。周总您挑了一个好地方啊。"

　　"刘总雅兴。"周昆其实也想卖弄一下文采，但是当他想开口的时候尴尬地发现自己卡壳了，好像记不起来描写山水的诗句了。

　　这个总不能拿出手机来百度一下，那也太丢人了。

　　只能悻悻然的作罢，夸了刘建一句后就假装沉醉于优美风景中的样子不再多言。

　　刘建还当周昆是不忍心破坏此时的意境，于是也就闭口不言，悠然自得的欣赏起美景来。

　　当周昆第一眼看到兰轩的时候，眼前像过电影一样浮现的是金庸小说《射雕英雄传》里第一回"风雪惊变"里的场景。

　　银絮飞天，琼瑶匝地，四下白茫茫一片，郭啸天与杨铁心，包惜弱三人在牛家村饮酒赏雪。

　　虽然今天并没有下雪，甚至可以说云舒晴朗，但周昆莫名的就想到了那个画面，那是一种很奇异的感觉。

　　这时侍应生也领着周昆与王峰、刘建三人走进餐厅，找了一个小包厢就坐。

　　在包厢里王峰好像有点小兴奋，看着手机惊叹道："据说英格兰的安德鲁王子还有李泽楷、巩俐、马云、王石和任正非都在这里吃过饭诶！"

　　刘建也很会说话："以后还得加一个周总的名字，到时候得挂一个握手合影的照片哈哈。"

　　周昆哈哈大笑："夸张了夸张了，刘总您说笑了，我和那些大佬怎么比。"

　　"周总此言差矣，在您这个年纪能有这样的成果的年轻人可不多，未来大有所为啊。"刘建对这种商业吹嘘真的是信手拈来，熟能生巧，连周昆这样的厚颜无耻之徒都被吹的有些飘飘然。

　　差点以为自己真的马上要成为华夏的戴维·罗斯，变成无数天使投资人心目中的教父了。

　　如果不是服务员及时进来询问点菜，这两个人可能真的要吹到天荒地老。

　　周昆身为主人自然却之不恭，在刘建的再三推辞下拿起菜单看了起来。然后在服务员的推荐下，点了一个1888的三人套餐，加了几道招牌菜，然后又点了半斤餐厅自制的青梅酒。

　　先上来的是三杯当季养生茶，先让客人们润润喉方便继续吹牛聊天，也避免等菜的过程太过无聊。

　　在谈笑间几道前菜也被送了上来，首先是三人份的招牌熟醉蟹，周昆和王峰选的是雄蟹，而刘建选的是母蟹，这在之前点菜的时候都备注好了喜欢的种类。

　　之所以要特地询问客人要雄蟹还是雌蟹是因为雄蟹和母蟹的口感也是有所不同，由于其生理上的原因，老饕间都有着九雌十雄的说法。

　　想要区分雄蟹和雌蟹的方法也很简单，翻过身子，如果是三角形的肚子那就是雄蟹，如果是圆形的那就是雌蟹。

　　不过现在只是二月，还没到吃螃蟹最好的季节，所以也不必刻意的讲究雄雌，只需要挑自己喜欢的口味就好。

　　如果喜欢吃黏腻鲜香的丰腴蟹膏的话就点雄蟹，喜欢吃橙红诱人，块块凝脂的蟹黄的话就点雌蟹，两种口感各有千秋，就看每个人的喜好了。

　　周昆喜欢吃蟹膏，于是点的就是雄蟹，而刘建喜欢吃蟹黄，所以点的就是雌蟹，至于王峰，那当然是老板喜欢吃什么我就喜欢吃什么。

　　熟醉蟹的酒香味和陈皮搭配的相当不错，散发着淡淡的熏人香气，饱满而又丰腴的蟹膏一口下去就是满满的幸福感，那种黏腻鲜香的触感配合着带有一丝甜味的黄酒香气，让人好像一下子有了恋爱的感觉。

　　甜甜的，腻腻的，却又相当的饱满炽热，让人沉迷其中。

　　用舌头抵着蟹膏在口腔内抹开来，味蕾瞬间就被浓郁的味道覆盖了，鲜、香、咸、甜、稠依次展开，那一刻是极致的满足感。

　　等吃完了蟹膏，用工具肢解蟹腿，嗦上一口就把肉质细嫩的蟹腿肉吸了上来，细细咀嚼品味这其中蕴含的鲜气，然后再喝一口酸酸甜甜的青梅酒，一下子就到达了极乐的巅峰，让人感慨没白来这人世间走一遭。

　　有诗云曰：一斗擘开红玉满，双螯啰出琼酥香。岸头沽得泥封酒，细嚼频斟弗停手。

　　周昆、王峰和刘建吃的满嘴流油，全身心的投入到美食之中，至于形象什么的，美食当前，哪里还顾及的了那么多。

　　在熟醉蟹后端上来的是另一道前菜桂花熏鱼，卖相也是极佳，金黄色的外皮看着格外的诱人。

　　在假惺惺的推辞谦让后，周昆迫不及待夹起一块熏鱼放入自己的口中。

　　纵然是堪称见多识广，尝过众多的美食的他，依旧在这一刻瞪大了眼睛。

　　这个熏鱼怎么会这么好吃！

第六十七章 葱烤海参

　　一入口就感受到一股沁人心脾的香气在口腔中炸裂开来，就好像一个香气炸弹瞬间爆破，以排山倒海之势把周昆迷的七荤八素的。

　　好一个银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀鎗鸣！

　　然后随浓郁香气而来的是一股甜滋滋的味道，不同于香气的豪放不羁，这股甜甜的味道相当的清冽，有点小家碧玉的感觉，还带着一点羞涩和一点期待。

　　就像是山间的清泉汩汩的流着，又像是一朵小花在心田里绽放。

　　周昆开始用牙齿压迫桂花熏鱼的外皮，感受到的是酥、香、脆、弹。

　　香脆的外皮让人想起小时候最爱吃的零食妙脆角，也是这样香香的，脆脆的，一口一个根本停不下来。

　　而酥弹的口感却提醒着周昆这其实是鱼皮制作而成，那独有的滑嫩感和Q弹感在昭示着它满满的胶原蛋白。

　　鱼肉的味道似乎没有鱼皮那么惊艳，只有一个简简单单的嫩字。

　　但就像是独孤求败手上的玄铁剑法那般，重剑无锋，大巧不工，以一力破万法。

　　只需要把嫩发挥到极致，就再也不需要其他任何的修饰。这道菜让人不得不佩服厨师的精巧匠心，所有的风味精华都是锁在鱼皮上，然后通过最朴实无华的鱼肉来承载着这一切，把味道彻底的绽放出来。

　　牛就一个字，爱只说一次。

　　除了疯狂下筷以外，周昆也没别的方式来表达对这道菜的喜爱之情了。这个时候就连小助理王峰都不再唯唯诺诺的谦让，都敢和周昆争抢起所剩无几的熏鱼块起来。

　　不得不让人感慨美食的力量恐怖如斯！

　　只是一眨眼的功夫原先还被特地叠成巧妙造型的熏鱼瞬间就落入三人的腹中消失不见，独留了一个光溜溜的空盘子和一朵装饰用的小花。

　　看着被最后留下来的这朵花，王峰的筷子被提起又放下，好不纠结，这花到底能不能吃，为什么看着也如此诱人！

　　所幸服务员进来及时阻止了王峰的疯狂行为，把空盘子麻溜的在他恋恋不舍的目光中拿走，然后端上了新的一道前菜，芥末藕片。

　　这道菜可以说相当的创新，一般来说在江浙沪这带吃藕片的话一般吃糖藕，讲究的是一个甜甜脆脆。

　　而芥末藕片却截然不同，把藕片在汤汁里翻滚一下，然后放入口中一口咬下，又脆又冲，感觉整个人都神清气爽了，特别的提神。

　　加上厨师撒上的一些碧根果，更是点睛之笔，让原先吃了两道菜开始有点慵懒的胃顿时就激发了新的活力。

　　仿佛是风在吼，马在啸，黄河在咆哮，黄河在咆哮，一副别拦我我还能吃的样子。

　　后面上来的就是硬菜了，而且一口气就排了整整三道大菜，葱烤海参、红烧雪花牛肉和椒麻伊比利亚黑猪肉卷，每道菜都是色香味俱全，看着周昆食指大动。

　　吃海参这类的食材，精髓其实并不单单在于海参本身，而是靠其他所有食材搭配在一起吊出的那口鲜气融入到海参中去，以此达到所有食材的和谐大统一。

　　这有点像中医学里的君臣佐使，优秀的厨师要学会怎么合理安排处置配料，既不能喧宾夺主，也不能完全没有存在感，要做到口感上清晰的层次感，这才是真正的巅峰境界。

　　就像是一层一层剥开你的心一样，不同的味道也要一层一层绽放开来，最后以雷霆万钧之势一触即溃，进入生命的大和谐，如果在美食番里，基本就是爆衣的节奏了。

　　最忌讳的就是所有食材混在一起，吃不出层次感，这样的菜是没有灵魂的。

　　像今晚的这道葱烤海参不愧是兰轩的第一名菜，口感上的层次感处理得恰到好处。吃的是海参，口中依次绽放的却是老母鸡、火腿、筒骨汤和海鲜吊出来的那口鲜气，最后才回归食材本身的软糯口感。

　　闭着眼睛就好像不是在吃海参而是在吃东坡肉那般，如此酥烂的爽感，酱汁的迸发，只能说名不虚传！

　　也许是葱烤海参这样的王道之菜过于霸气，导致唇齿留香肉质饱满的红烧雪花牛肉在他面前也只能黯然失色，俯首称臣。

　　至于椒麻伊比利亚黑猪肉卷，应该是继承了猪坚强不屈的精神意志，一看就是一道有灵魂的菜。

　　肉嚼在口中有种爆汁的奶香味，而娇嫩的肉质硬生生吃出了和牛的感觉，可以肯定地说这头猪生前小日子肯定过得不错，平日里应该没少听歌做按摩。

　　吃了几道大菜后，上来的就是主食和牛黑松露炒饭，米饭粒粒分明，和牛粒让米饭在嘴中又咀嚼出几分油脂的香气，配着黑松露独有的清香，让周昆吃的甚是痛快。

　　最后呈上来的就是新鲜的时令水果拼盘，没有什么稀奇古怪的水果，就是比较寻常的樱桃、草莓、柑橘、哈密瓜而已，只是胜在新鲜爽口。

　　后面三人又喝了一碗桂花藕粥，相当的有钱塘特色，藕粉粥薄，唇齿留香，喝完以后整个人都懒洋洋的躺靠在椅子上不想动弹。

　　"是真的舒服呀。"刘建叼了跟牙签一边揉肚子一边说道。

　　"可不吗，今天吃嗨了。"周昆也是一副我俨然是条咸鱼的样子放弃了挣扎。

　　王峰明显也吃的很爽，只是不敢像刘建那样随意，而是乖巧的点头："周总挑的地确实非同凡响，今天真的被带飞了。"

　　"哈哈，今天这才哪到哪啊，后面还有好玩的呢。"周昆乐了，有种大哥带着马仔浪的感觉。

　　"哟，周总后面还有什么安排吗？看来今天我真的要开开眼界了。"刘建也好奇，莫非今天也有机会体验下，不对，批判下资本主义的海天盛筵了？

　　想到以前听某些前辈说起来的那些香艳荒唐的情节，俄罗斯大转盘，深水炸弹什么的，隐隐有些小激动怎么办！

　　不行，要克制，要批判，刘建暗暗告诫自己，一定要带着一个有良知的人内心深处那种愤慨的去参与。

　　"呆会儿去了就知道了。"周昆卖了一个关子，神秘一笑。

第六十八章 狂欢之夜 

　　看着周昆的笑容，刘建的心里好像有一只猫咪在抓那样，挠的直痒痒。

　　不过看周昆没有透露口风的样子，也就没有多说什么，克制和忍耐是一个投资者最基本的素质，好的猎食者永远不会缺乏耐心。

　　也就神色如常的和周昆拉起了家常，至于王峰，毕竟是道行还浅，看得出来很期待但欲言又止，在那边一副坐不住的样子。

　　让周昆看的忍俊不禁，这小助理还是得多磨砺磨砺，跟着哥混怎么说也是要见大世面的人，这样子怎么行。

　　于是周昆又慢慢悠悠的品了一会茶，看到微信上新收到的一条信息说【一切准备就绪】后，才喊来服务员刷卡买单走人，然后坐着酒店方提供的电瓶车回到了停车场，司机也就早早的等候着他们。

　　周昆其实也没亏待这位司机，虽然不至于直接邀请他到兰轩包厢里一起就餐，但依旧给酒店方打了招呼给他准备了单人200标准的晚餐，又塞给他五百块餐补。

　　这些钱对周昆来说可以说小到忽略不计，但是对司机来说是一个不小的外快了，如果单单给他餐补不安排给他晚餐的话，这司机十有八九会选择饿着肚子等着周昆他们。

　　因为这酒店的消费水平太高了，像他这样的工作是不可能舍得花这么多钱在这边只是为了解决一顿饭，即使周昆给的补助不少，宁可选择省下来回去吃点便宜的便当打发掉。

　　周昆现在做事也是愈发的老道，因为自己也是这么过来的，可以理解他们的想法，所以不会做出何不食肉糜的傻事。

　　既安排了晚餐不让司机饿肚子，又给了餐补让他可以稍微赚点外快，要知道外快对这些专职司机来说也是很重要的一笔收入。

　　而且给的钱也恰到好处，属于足够打动司机但也不会让他产生其他念头的金额，给的太多反而不好，升米恩斗米仇这个道理周昆还是懂的。

　　简简单单的一顿晚餐和一个餐补，加起来不过七百的成本，已经让这位早已而立之年的司机对周昆感激涕零。

　　不单单是因为周昆的出手大方，更因为周昆真的把他当活生生的人来看，而不像他曾经服侍过的其他一些有钱人，表面看起来出手大方给钱阔绰，但其实根本没有正眼看过他。

　　周昆愿意花点心思在这位司机上的理由其实也很简单，因为司机这个位置虽然看着不起眼，但对于到了某个地位上的人来说不是绝对的亲密心腹绝无可能当上他们的司机。

　　甚至对某些领导来说，司机比秘书更加得到他们的信任，秘书仅仅只是下属或者家臣，而司机扮演的就是一个"家奴"的身份，有些事越少人知道越好。

　　在秘书和司机间，经过权衡利弊之后领导往往也只会选择司机。

　　周昆虽然没有那么夸张，还没到要白手套给自己处理见不得光事情的地步，但是未雨绸缪培养自己几个值得信赖的下属还是要做的。

　　比如说他现在的生活助理王峰和这个给他开车的司机宁远，都是记录在他心中那本名单册上的名字。

　　只是宁远现在还是为四季酒店工作，冒然去挖也没有太多必要，而且也需要一定的考察期去观察他，路遥知马力，日久见人心，时间永远是最好的考验。

　　宁远自然不知道周昆心里的这些弯弯绕绕，全神贯注的驾驶着这辆高贵优雅的殿堂级豪车，做好司机的本职工作就是对周昆这份善意最好的回报。

　　在发烧级音响品牌Naim为宾利慕尚量身定制的顶级音响系统中，一首小提琴独奏正在悠扬的播放着。

　　音色醇厚的声调通过扬声器传到周昆三人的耳中，圆润而顺滑的感觉如同上等丝绸滑过面颊。

　　声音完全没有污染和杂质，拉动小提琴琴弦时的那种韧性也被真实地反应出来，残响好像能持续地慢慢散开，柔软而略带韧性的表现力可以套用专家的一句话来形容，"牛筋味十足"。

　　周昆也早早取出存放在后座冰箱酒柜里的1997年拉菲红酒，这也是一个不错的年份，花果香突出，口感芳醇柔顺，单宁细滑的拉菲正适合在这样的音乐下去细细品尝。

　　踏着厚实的地毯、靠着柔软的真皮座椅，手捧红酒杯，听着典雅悠扬的小提琴演奏，刘建忍不住的感慨道："周总您这样的生活，可不就是有些人心目中的罗马吗。"

　　有一句话他没说出来的是，条条大路通罗马，可除了某些一出生就在罗马的人，其他人可能一辈子都没有机会见识一次罗马。

　　王峰则是很不好意思的对周昆问道："周总我可以拍个小视频发抖音吗？如果您不介意的话。"

　　"哈哈没事，喜欢的话你你尽管拍。这个背景音乐会不会太古板了，要不给你来换个嗨一点的？"对于这种小事周昆当然不会扫兴，一分钱都不用他掏的事何乐而不为呢。

　　"不用不用，谢谢周总，这样就很棒了。"王峰一脸很不好意思的样子，然后就拿出手机兴奋的拍了起来。

　　刘建到没有像王峰一样拿出手机拍个不停，他干投行这么些年，虽然还买不起宾利慕尚这样的顶级豪车，但是坐的机会却不少，主要还是接触的有钱人实在是太多了。

　　只是能够接触有钱人并不意味着自己就是有钱人了，甚至比那些从来没有接触过有钱人的人更加痛苦。

　　对于有钱人的快乐如果没有体会过的人真的是连想象都想象不到，自然没有那么大的动力想要挤身进去。

　　而对于看过这个圈子里不少风光的刘建来说，这就是一种莫大的痛苦，因为幸福感永远是比较出来的，而他往往只是被比较的那一个。

　　你要问什么是幸福？

　　所有人都有那就不是幸福，人无你有，人有你多才是真正的幸福。

　　不过至少今晚的他们是幸福的，因为周昆前前后后花费数百万历时半个多月才准备完全的一处好地方就要对刘建和王峰开放了。

　　车子很快到了今晚的目的地，一幢坐落在满觉陇路上的独栋别墅，周昆花了整整一百五十万人民币从房屋主人那里租了一年的时间，准备把他作为自己享乐的行宫。

　　今晚，将是一个狂欢之夜！

第六十九章 满觉陇别墅

　　下车后周昆就打发走了司机宁远，和他说等第二天的另行通知，然后自己也带着点小激动的通过指纹验证加密保卡双重安检后，打开了别墅的大门，带着王峰和刘建走了进去。

　　进入大门，是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是一排石凳，石凳上排列着形态各异的花木盆景，让人赏心悦目。

　　小路往左一拐，是一扇月亮门，进入月亮门，就是别墅的院子了。

　　庭院深深，杨柳阴浓，里面有一个大大的露天游泳池，水异常的清澈和干净，只是有几片树叶飘落在上面，这也是露天游泳难免的弊端。

　　"这也太气派了吧，周总。"王峰啧啧称奇，左顾右盼的，早就拿出手机拍个不停。

　　刘建也是一副给土豪跪了的样子，能在西湖名胜风景区里的满觉陇路上有这么一幢独栋别墅，周昆的财力比他想象的更加夸张。

　　除了说周总666以外也不知道说什么了。

　　周昆也没解释说这别墅只是他租的，只是笑着说："有趣的还在里面呢，不过提前声明啊，进了别墅以后手机等通讯设备就要被代为保管了，这也是为了保密，你们懂得。"

　　"可以理解，可以理解，毕竟周总身份不一样。"刘建也经历过这样类似的事情，在某些私密的会所或者参加有身份敏感人士的饭局，都会要求客人如此。

　　这也是为了避免某些别有用心的人偷拍或者录音，发布到外界引起不必要的风波，在这种事情上吃苦头的人实在是太多了。

　　因此倒霉的人数不胜数，都是在饭桌上酒喝多了说了一些不该说的话然后被放到网上引起民众热议，然后事情闹大到了某些人的桌上后就直接凉凉。

　　比如说前央视著名主持人我们亲爱的毕哥，就是因为在饭局上说了一些不该说的话，然后被人拍成视频放到网上，于是就被彻底封杀。

　　为了避免这种情况，周昆不仅要代为保管所有来客的电子通讯设备，还在里面放置了好几台最大功率的信号屏蔽器和电子干扰器，不过关于这些东西他就不会和刘建和王峰说了。

　　三人边说边笑的很快了走到别墅的房门口，一抬头就看到了一个大大的招牌，上面写着【蓝天航空公司】。

　　字写的倒是很不错，龙飞凤舞的，一看就是大师手笔，就是这内容嘛，似乎有点东西。

　　刘建有点疑惑的问道："周总您这是为什么挂了这么一个招牌？蓝天航空公司是您旗下的产业吗，似乎没有听说过呢。"

　　一旁的王峰一副目瞪狗呆的样子，脸涨得通红，强行控制着自己不要笑出声来。

　　周昆也是强忍着笑对刘建说："刘总您进去后就知道了。"

　　然后又虚点了王峰一下，"小王你这人看着老实吧啦的现在看来也不是什么正经人哦。"

　　王峰这个时候真的憋不住了，直接弯着腰半蹲在地上笑了起来，一边笑还一边用拳头捶地，看的刘建一愣一愣的，至于这么夸张吗，有这么好笑嘛？

　　周昆倒是懂王峰的感受，自己在旁边也跟着笑了起来。

　　王峰过了好一会儿后才恢复了平静，一边揉着肚子一边对周昆竖起了大拇指，说道："周总您是真的牛，真的太tm牛逼了。我是真的服您，有钱会玩，我这个肚子是真的不行了。"

　　周昆这个时候也不摆什么老板的架子，很亲切的上了拍了拍王峰的肩，调侃道"你看看你小子暴露了吧，一个老司机平时还跟我装的有模有样的。

　　差点把你当成个小单纯，刚内心还有点不忍来着呢把你带来这是不是带坏你，现在看来你这是如鱼得水啊。"

　　王峰看着老板这么亲切，虽然心里有点飘飘然的，不过最起码的b数还没丢，知道要拍老板马屁，趁机拉近乎道："那必须的，我可是周哥手下的兵。"

　　"你这个小老弟啊。"周昆笑着摇了摇头，然后伸手招呼在一旁蒙圈了的刘建，对他说道："其实这不是我的产业，只是一点个人小小的恶趣味而已。刘总您进去体验一下就知道了。"

　　说着就刷了房卡推开门走了进去，刘建和王峰也就连忙赶上。

　　一进门就看到了七位一身红色空姐制服黑丝小高跟的美丽女子分成两列排在了他们的面前。

　　这些女人都是周昆联系了几位华夏数字精英会里的相关业内人士花了大力气大功夫找来的。

　　每一个都是正儿八经的空姐出身，平日里飞的都是国际航班两舱，英语水平各个都是专八水准，日语德语法语等也都有人掌握，颜值和气质都是极佳，

　　为了能凑出今天这个排场，在她们的身上周昆每个人都给出了平时三份的出场费，可以说很是下了血本。

　　在看到周昆后，其中一位颜值最为出挑的空姐站了出来，用极为撩人的播音嗓说道："欢迎周先生，刘先生和王先生乘坐今晚华夏蓝天航空公司的404航班，我是本次航班的乘务长温玉婷，将协同机上六名乘务员竭诚为您们提供及时周到的服务。"

　　说完后就姿态优雅的做了一个行礼的动作，特殊材质特别定制的空姐制服一下子勾勒出了美好的曲线。

　　随后其他六名各有千秋但同样美丽的空姐也同样行了一个礼，把自己的玲珑曲线展示了出来，并且异口同声的说道："我是本次航班的乘务员王静/张茵/乐静/许莹/薛萍/郭玲。"

　　这阵势让身经百战的周昆都直呼吃不消，实在是太刺激了，而道行稍差一点的王峰和刘建早就呆的看不出来话来了。

　　也许是看出王峰和刘建的拘谨，六名乘务员中走出了四位分别走到他们的身边轻声细语道："尊敬的乘客我现在先带您去过安检可以吗？"

　　"啊？安检？"王峰有点懵了，其中一位桃子脸的空姐许莹强忍着笑说："您去了就知道了。"

　　说着就主动挽起了王峰的手，而另一位空姐乐静则挽着王峰的另一只手，两人就这么带着王峰走到别墅一楼的某个房间里去了。

　　至于刘建比王峰放开的多了，直接用手搂着两个空姐，朝周昆打了一个招呼后，也去了另一个房间。

　　周昆身为主人自然享用的是最好的资源，除了最为出挑的乘务长温玉婷以外，还有两名略微逊色于她但都各有特色的空姐张茵和郭玲。

　　"周总您要先去过个安检还是直接去贵宾vip休息室等候航班起飞呢？"看其他人都走后，温玉婷毕恭毕敬的向周昆问道。

　　"和他们一样吧，先过个安检，也算体验一下全流程。"虽然这些流程都是周昆一手设计，不过具体的操作他也没体验过，还是值得期待的。

　　听周昆这么说，那自然一切都听老板的。

　　温玉婷对周昆妩媚一笑，然后指挥另外两个小空姐挽住周昆后，就婀娜着丰腴的身段在前方带路走向安检室了。

　　到了所谓的安检室，其实是一个装修豪华的浴室，在这里温玉婷她们把周昆穿着的衣服都脱去后，就帮他把身上的东西保管在里面的一个保险箱里。

　　这其实就是为了避免其他来的人带一些不该带的东西，这样子坦诚相见的情况下，自然就藏不了什么东西。

　　不过看着身穿制服的美女空姐用着软糯的小手贴心为你服务，嘴上还一本正经的说着："为了保障飞机导航及通讯系统的正常工作，在飞机起飞和下降过程中请不要使用手提式电脑，在整个航程中请不要使用手提电话，遥控玩具，电子游戏机，激光唱机和电音频接收机等电子设备。"

　　这确实是一种别样的享受。

　　.......

　　被三位空姐细心服侍全身上下好好做了一次"安检"后的周昆穿着早就准备好的奢华浴袍，被带着前往二楼的贵宾vip休息室了。

　　周昆打造这个场所也是为了社交，所以留出休息室就是为了方便自己和客人聊天谈话促进感情。

　　一旁的空姐们自然是标准的跪式服务为周昆，王峰和刘建服务，拿来各种美酒佳肴，水果点心，然后陪他们聊天唱歌。

　　要知道这些空姐们可不只是简简单单的花瓶而已，每一个学历还都是挺高的，而且飞多了国际航班见识和谈吐都很不凡。

　　她们或是乖巧的跪在客人们身旁等待差使，或是依偎在客人们怀中被来回游走，或是躺在桌上充当放置水果点心的人体盛，这样天堂般的享受哪里是小助理王峰和普通的投行从业人员刘建所享受过的。

　　喝着美酒，吃着佳肴，吹着牛逼唱着歌，享受着旁边美女们的吹捧与服务。

　　这若有似无的暧昧气氛，装修豪奢的贵宾休息室，还有之前那不可详细描写的安检，一切的一切都让这两个人迷的无可自拔。

　　跟着周昆混果然没错！

　　对比自己曾经的生活，现在这里简直就是天堂啊，不对，怕是天堂都没有这里这么爽！

　　在吼了好几首歌后的周昆也有点累了，毕竟他唱歌根本不讲究什么调子，全靠一口气在那边狂吼，野兽派歌手说的就是他了。

　　看着刘建和王峰一副早就蠢蠢欲动的样子，心里自然如明镜一般知道他们两在想什么。

　　于是揉了揉跪在身旁的乘务长温玉婷的头，然后对她挑了挑眉朝王峰和刘建那看了一眼。

　　温玉婷立刻会意，乖巧地用小脸蹭了蹭周昆的手然后起身，用她一贯充满磁性的播音嗓说道："各位尊敬的旅客，我们的航班马上就要出发了。下面将由乘务员带各位到飞机上就坐，祝大家旅途愉快。"

　　后面空姐们就各自带着自己所服侍的客人上三楼的房间去了，每个房间上都标注了00x号头等舱，而周昆的房间自然毫无疑问是001号头等舱，这也是他独属的房间。

　　房间被装修成了机舱的样子，就连床都被换成了头等舱那种独有的隔间床，还放了一个可以调控的沙发座椅，卫生间也做成了小隔间，和飞机上一模一样，可以说100%还原了坐飞机时的体验。

　　尤其是房间里还相当用心的装了一个大型风机和设置了一些机关，可以模拟那种飞机在气流中颠簸的感觉，只能说确实会玩。

　　先引导周昆坐在沙发座椅上后，温玉婷给周昆取来了一个蒸汽眼罩贴心的帮他戴上，暂时失去视线后的周昆在其他方面的感知就更加的敏锐了。

　　温玉婷轻轻的在他耳边舔舐了两下后，妩媚的说道："周先生我们的航班马上要出发了，请您坐稳扶好。"

　　之后几条灵活的小蛇开始慢慢的在周昆身上游走，配合上开启了按摩功能的沙发椅，周昆整个人慢慢放松了下来，感觉自己的灵魂似乎飘的越来越高，越来越高。

　　.......

　　第二天中午，身体内正能量已经被掏空的周昆就带着同样一脸萎靡不振的刘建和王峰离开了别墅，跑到桂语山房吃饭去了。

　　至于那些空姐们在事后收到丰厚的报酬后也就拖着同样饱受摧残的身子心满意足的离开了。

　　她们中有几个还是特地请了假来的，之后还得乖乖的回去上班，未来能不能再像这次一样赚上一笔外快就只能看土豪周昆什么时候再想起她们了。

　　昨晚虽然玩的狠了点，不过能赚这么多还是很值得的！

第七十章 俞泽登场

　　用餐过后的周昆就和王峰与刘建告了别，独自一人坐着专车回学校去了，

　　今天下午还有陈雪雯的高会课呢，一个真正热爱学习的好学生是从来不会逃课的！

　　也许是昨晚确实操劳过度，周昆的脸色还并不是太好，整个人看起来有点萎靡不振的样子。

　　让那些偷偷关注周昆的小女生一个个个都心疼不已，恨不得把周昆搂进怀里好好安抚怜惜一番。

　　就连陈雪雯都在下课的时候特地过来关心慰问了一下周昆。

　　问他是不是哪里不舒服，如果生病了的话可以请个假去医务室没有必要强撑着。

　　周昆自然是毅然决然的表示轻伤不下火线，带病坚守岗位，学生的战场就是课堂，只要还有最后一口气就会坚持听陈老师的课。

　　如此大义凛然的模样，慷慨激昂的言辞把陈雪雯感动的不要不要的，只能含泪给周昆多布置了两份课后作业再让他准备好下节课做总结汇报后就翩翩然的上台继续讲课去了。

　　"想和老娘玩这套，你小子还嫩得很呢。"陈雪雯在心里冷笑。

　　像这种浮夸的台词她见的多了，多给点课后作业什么都解决了。

　　这是病，得治！

　　偷鸡不成蚀把米的周昆这回真的是欲哭无泪了，老板心情不好自然把火气撒在下属的头上。

　　下课后打开邮件随意挑了一个下属的毛病一通电话过去把他骂得狗血淋头，丈二和尚摸不着头脑的下属一脸懵逼。

　　在电话那头唯唯诺诺的不知所措，我这特么招谁惹谁了我，是不是昨天发邮件没看黄历啊。

　　难不成老板的大姨夫来了？

　　实在是神仙打架，小鬼遭殃啊。

　　一顿猛喷后的周昆立刻神清气爽，忍不住仰天长笑，全然不顾路人看傻子一样看他的眼神，拍拍屁股潇洒走人，让几个路人小姐姐忍不住感慨道："这个小哥哥帅到是挺帅的，可惜脑子看起来不太灵光。"

　　回到寝室，周昆惊奇的发现往常神龙见首不见尾，只有在考试周偶尔出现几次的俞泽竟然悠闲自得躺在阳台的躺椅上，在那边听着歌晒太阳，嘴里还哼着学友哥的《李香兰》。

　　"啊～～～像花虽未红，如冰虽不冻，却像有无数说话，可惜我听不懂

　　啊～～～是杯酒渐浓，或我心真空，何以感震动"

　　那富有磁性的嗓音，时而低沉浑厚，时而温馨深情，让人恍惚间觉得好像学友哥真的出现在了你的面前对你深情唱着。

　　想当初大一的时候俞泽在学校的迎新晚会上惊鸿一现，一首《她来听我的演唱会》唱的无数学姐们心醉，让无数少妇心碎，只恨君生我未生，我生君已老。

　　那一晚不知道有多少女孩子辗转难眠，满脑子都是俞泽那儒雅潇洒，翰逸神飞的模样。

　　据官方不可靠小道消息报道，那一晚整个学校的分手率骤然到了一个峰值，从此在钱塘大学也就流传了"一见俞泽误终身"的传说。

　　不过俞泽奉行的是万花丛中过，片叶不沾身的生活宗旨，虽然有无数心存幻想的小姐姐如飞蛾扑火般扑向俞泽，总以为自己是那个让浪子定心的存在，到最后却发现自己只是一个过客罢了。

　　俞泽似乎察觉到了周昆的靠近，抬头朝他看去，那帅气的面庞上表情顿时相当的精彩。

　　"卧槽！！！你是比哥？？？"俞泽有点懵了，忍不住用手揉了揉他那双好看的桃花眼，然后再定定看去，更加懵逼了。

　　这要是让俞泽的那些小迷妹们看到他这副模样怕是又要忍不住尖叫了。

　　"泽哥呆萌的样子都这么帅！"

　　周昆看着俞泽的反应憋笑道："至于这么惊讶嘛，没见过帅哥？"

　　"帅哥是没少见，这么帅的我还真没见过。"俞泽这时候也恢复正常了，也不能怪他反应大，实在是周昆的变化太大了，而且俞泽的眼力也更好，一眼就看出了周昆的这一身穿搭可不简单。

　　"我找人设计的，感觉是还不错吧？"周昆很轻松的回应道。

　　在获得钞能力以后，经历了这么多事情，周昆的心态早就从原先的屌丝调整过来了，对他来说曾经只能仰望的高富帅俞泽现在可以用一个平常心去看待。

　　既不会像从前一样忍不住跪舔，也不会故意去打压以此来证明自己和以往不同了，而是像一个正常的朋友、舍友那样和俞泽交流。

　　"是挺不错的，勉强有为父三分帅气。"俞泽一旦接受了周昆的变化后自然也不会像个叽叽喳喳的八婆那样问个不休。

　　因为他知道如果周昆想告诉他原因自然就会主动和他说，如果不想说问了也不一定有答案，徒生尴尬又是何必。

　　还不趁机调侃两句，嘴上占点便宜，有便宜不占王八蛋啊！

　　"你特么之前王品蛋糕上的那段话的帐我还没和你算呢，现在又和我来这套。新仇旧恨一起算，今天你就乖乖受死吧！"周昆作势就伸出双手朝俞泽扑去，吓得俞泽一个鲤鱼打滚。

　　"有话好好说啊，你个死基佬不要一上来就动手动脚的。是不是寒假泰国刚回来，手术做的顺利不。"俞泽一边躲闪着，一边放嘴炮。

　　周昆自然不甘示弱，嘴上说着："那你在白马会所呆的怎么样，富婆快乐火的滋味爽不爽。"

　　然后手也没闲着，和俞泽闹腾了一会才罢休。

　　看着俞泽弯着腰双手撑在膝盖上在那边呼呼的喘气，嘴上也嘀嘀咕咕的鄙视着他的丑恶行径，周昆忍不住哈哈大笑，他是真的觉得很开心。

　　其实这种中二的行为从初中以后周昆就很少做了，今天不知道为何突然心血来潮，两个大男人像小学生一样在寝室里闹腾，不过俞泽也挺配合的，才有了这样傻b的场景。

　　俞泽趁周昆在那边傻笑的功夫，偷偷的把自己的手表摘下来准备放到兜里，不料被眼尖的周昆一眼发现。

　　"哟，把表摘下来干什么，我们父子表不是挺配的嘛。"周昆连忙放了一个嘲讽。

　　"擦，神特么父子表。我只是突然不想戴了而已。"俞泽一脸便秘，还以为周昆没注意到这点，现在被周昆提了出来只能悻悻然的收了手。

第七十一章 百达翡丽鹦鹉螺

　　周昆把自己左手上的手表亮了出来，爱彼的皇家橡树，然后指着俞泽手上的百达翡丽鹦鹉螺（pp5711/1A）说道："皇家橡树和鹦鹉螺可不就是父子表吗？看我们这个多配。"

　　"只是同一个设计师而已，无非时间早晚的问题。"既然都被周昆提出来了，俞泽也懒得再摘表。

　　他刚刚也只是未雨绸缪，没想到周昆真的和他思路想到一块去了。

　　只能说这都是孽缘啊！这种奇葩的脑回路都能撞车也是没谁了。

　　"其实我也挺喜欢鹦鹉螺的，可惜没有现货。店里的人和我说至少要排半年，就只能先买了块皇家橡树解解馋。"周昆无奈道，至于父子表的事他也没有再提，这种伦理哏随口说说还行，真拿着它不放就是傻了。

　　"你喜欢的话我这块你先拿过去玩玩呗，正好我最近刚入了一块5724G。"俞泽一脸无所谓，说着就摘下来了自己手上的表递给周昆。

　　"5724G不便宜吧，你可真舍得。"周昆接过了俞泽给的pp5711/1A，有点惊讶的回道。

　　要知道百达翡丽的鹦鹉螺系列是分很多型号的，像周昆现在手上拿着的这款5711/1A是其中的入门款式，也是最经典的一款。

　　公价的话差不多是22万人民币，不过因为实在是太抢手了，表商那里基本要加价到34

　　万左右才拿得到货，而且还要排队。

　　至于俞泽说的5724G，基本可以等同于pp5712R的白金镶钻款，价格的话那是要七位数往上走了，即使对于顶级名表来说，这个价格也真的不便宜了。

　　"一百四个呢，我好不容易攒下的家底都被掏空了。"俞泽一提起这个帅气的面庞上就浮现出明显的肉痛感，不过也略微带着一些得意。

　　"你这手剁的可真狠。没事儿，这不是还有白马会的富婆们嘛，一晚上的事。"周昆一边调侃着俞泽一边把玩着手上的pp5711/1A，盘面很美，经典的大三针放在鹦鹉螺上只觉得浑然天成。

　　那种由拉丝、镜面、雾面各种漂亮的金属光泽、多层次的形状、质感、光泽汇集在一起形成的鹦鹉螺的"独有的反光"。

　　这蓝黑墨水色的表盘和不锈钢外壳的搭配堪称经典，而背透的机芯正是PP自主研发的CAL.324机芯，彰显着机械的美感。

　　佩戴感也是无可挑剔，三个字：轻、薄、贴。

　　说真的这块表戴上去以后很会让人忘记自己到底有没有戴表，皇家橡树离岸在这方便和鹦鹉螺还是有点小小的差距。

　　经常有人会说在钢表里劳力士的水鬼佩戴感是最好的，那肯定是从来没有戴过钢的鹦鹉螺。

　　把手表戴在手上后又抬起来对着灯光满意的看了两眼，把自己换下来的皇家橡树离岸递给了俞泽。

　　"诺，那你先戴我这款吧。"

　　"你好骚啊，还买的玫瑰金镶钻。"俞泽眉头一挑，不过还是把表戴在了手上，然后接着说道："今天晚上没安排吧，一起出去嗨一下？正好我把车开出来了可以炸炸街。"

　　"下次吧，我明天还约了人吃饭。"周昆虽然有点心动，不过还是拒绝了俞泽。

　　明天要和王朝娱乐的王一凡见面聊聊关于融资的事，加上昨晚的航班确实太颠簸了一些，到现在还没恢复过来。

　　看周昆拒绝了俞泽也没多说，只是耸耸肩："那行呗，空了喊我。这两个月我都呆在钱塘，表的话你就先拿着玩吧，等你之后订到了再还我也成。"

　　"你要是想把5724G借给我的话我也是不介意的。"周昆嬉皮笑脸道。

　　"去你的，想都别想。这可是我的小老婆，岂容你染指。"俞泽警惕，还真怕周昆这厮给点颜色就开染坊，给个杆子就往上爬。

　　"哈哈，那也没事，我可以做你的大表哥嘛，是不是啊小表弟。"周昆现在骚话也是张口就来，丝毫没有当年淳朴大学生的模样。

　　"？？？"俞泽先是愣了一下，然后秒懂，什么也没说，直接用一脚表示了自己的态度。

　　周昆哈哈大笑着躲开了，然后整理了桌上的书籍，挑了两本放到包后对俞泽说："我先出去吃饭，晚上就不回来了，别想我。"

　　俞泽白了周昆一眼，根本懒得理这个鸟人。

　　才过了一个寒假，就变得如此骚、浪、贱，连他这样的老司机都有点吃不消。

　　这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧。

　　.....

　　第二天中午，王一凡就在四季酒店管家的带领下来到了周昆所住的总统别墅楼，不仅仅是为了保证谈话的私密性，也是对自己实力的一个小小的展示。

　　王一凡进了房间自然也是啧啧称奇，虽然他也是身价上亿的老总了，但动辄五六万一晚的酒店房价，对于还在创业阶段的他来说属于消费得起但是会有点肉痛的价位。

　　如果这次融资顺利的话，或许可以开一个这样的房间犒劳下自己，王一凡看着装饰精致典雅的别墅如是想到。

　　周昆看到王一凡进了客厅后自然是满面春风，先不动声色的开了一个【说服术】后，再朝他打招呼道："来来来，王总这里坐"

　　王一凡突然感觉周昆的话像是有魔力一般，不由自主的让人感到信服，值得信赖，笑着回了一句："周总您好"后，就坐到了周昆旁边的沙发上。

　　"王总，请喝茶。"周昆微笑着伸手示意，给王一凡倒了一杯茶水。

　　"谢谢周总，您太客气了。"王一凡连忙接过茶盏，谢道。

　　周昆先慢慢悠悠的品了一口茶，润了润喉后才不急不缓的说道："王总，我这个人说话直，也不懂什么弯弯绕绕的。这次请您过来呢，就是想和你谈一谈估值和入股的事，不知你怎么看？"

　　见周昆单枪匹马的就直入主题，王一凡也有点愣，他还以为周昆就像其他投资人那样先和他商业互吹一番再来谈估值和入股的事情。

　　毕竟没有前戏的话，直接谈钱太干也太俗。

　　而且有很多当初在路演上不能拿到台面上来说的事情也可以在这种私密的场合暗搓搓的谈一下，但周昆似乎丝毫没有这方面的想法。

　　其实周昆只是因为开了【说服术】后想节省下时间，省的到时候还要再开第二个，所以才这么直接就开始谈估值和入股的事。

　　不过这个技能明显没白开，王一凡也没有用出某些老油条惯用的招数，而是一板一眼正正经经的回答了起来。

第七十二章 入股王朝娱乐

　　"其实关于这A轮融资的估值，我和几个风投基金已经达成了共识。"王一凡说完这句话后看了周昆一眼，见他没有什么反应才继续说下去。

　　"A轮估值1.5个亿，这一轮本公司会释放30%的股权融资四千五百万。"

　　"说说你融资的目的吧，融到的钱准备拿来做什么。"周昆点点头，也没急着询问打算拿多少股份给青柚。

　　至于这个估值虽然谈不上便宜，但也并没有贵的离谱，和十几个亿的罗辑思维，三五个亿的papi，一条视频等头部大号比起来，王朝娱乐这个价格还是可以接受的，好歹也是准一线的选手。

　　"主要是拿来并购一些公众号以此补全王朝的自媒体矩阵，而且随着公司业务的发展人手也有些匮乏，需要足够的钱来招募人才，公司不少老员工薪酬上也有一定的需求。

　　周总您也知道，现在已经不是那个可以只谈梦想不谈钱的年代了。再怎么伟大的梦想最后还是要面对现实，公司这么多员工也是需要一碗饭吃的。

　　不是说现在的好老板都是只谈钱不谈梦想的嘛，因为知道员工们最大的梦想就是不用上班。"王一凡微微苦笑，这倒不是故意做秀。

　　是因为他们做自媒体这一行的员工大多都是年轻一辈的90后，也都比较有个性，不像曾经的70后，80后那样愿意做一个任劳任怨的老黄牛心甘情愿的被公司压榨了。

　　"其实反过来想这也是件好事情，说明时代在进步，大家的自我意识强了嘛。"周昆对这样的变化倒是持有积极乐观的心态。

　　其实好的公司文化就是没有公司文化，没有必要强求员工对公司有什么奉献精神，一个给钱一个干活，钱给够活做好一切都ok。

　　老是想着怎么样给员工一块钱让他做两块钱的活，能多压榨一点是一点这也太鸡贼了，到最后除了几个被忽悠瘸的傻子外总会有聪明人醒悟过来的。

　　总不能整个企业清一色的只招傻子吧，从长远来看反而不利于公司的发展。

　　王一凡笑笑没说话，虽然他也懂这个道理，但是当每个月看到财务报表上员工薪酬那一栏的数字时，忍不住也会一阵头大。

　　不当家的不知柴米贵，理解是一回事，愿不愿意接受就是另一回事了。

　　"说说吧，这一轮愿意释放多少股份给我们青柚。"周昆看王一凡不想在这个问题上深聊也就没有继续说下去，于是就谈起了自己最关心的问题。

　　"其实我们王朝这一轮的融资额度已经有三家定下来了，分别是如山基金、大夏资本和真格基金。

　　他们合计拿下了20%的额度。至于剩下的10%，其实我们也是想找一个在人脉和资源上对我们有帮助的大型基金。青柚的话可能有点太年轻了...."说到这王一凡看向了周昆。

　　"这10%我们青柚都要了，给你两千五百万，多出来的一千万算是弥补我们青柚在其他资源上的不足，不过作为补偿，我们青柚资本在董事会上要两个席位。"周昆也干脆，他知道自己的青柚和那些老牌基金在人脉和资源上都不能比，如果想要打动王一凡直接多给钱是唯一也是最好的选择。

　　毕竟人脉和资源到了最后也还是要变现的，无非只是价格的问题罢了。

　　至于要两个董事会席位也是为了保证自己在王朝里的话语权和影响力，避免只是当一个纯粹的财务投资人，这样子对他来说意义不大。

　　"这样子周总您会不会太吃亏了，至于董事会的话，也不是不可以考虑一下。"王一凡这个时候反而开始惺惺作态了，虽然周昆的报价让他大吃一惊，远远超出了他的心理价位。

　　其实他心里已经完全认可了这个价格，要知道分给之前那三家基金的股份拿到的并不是纯现金，而是有一部分用相关的资源折现了。

　　这多出来的一千万如果拿来并购微信公众号的话，可以多买一个有五百万粉丝的大号了，这可比一般的渠道和资源来的实在多了。

　　只是董事会的席位他确实是有点舍不得，之前的如山基金和真格资本想要董事会席位也都被他拒绝了，只是在周昆的银弹攻势和说服术的双重作用下，让他兴不起拒绝的念头。

　　而且就两个席位似乎也没什么大的问题，董事会其他四个也都是他的人，5:2的情况下控制权还是牢牢在自己手中，应该掀不起什么风浪。

　　所以王一凡也就同意了周昆的报价，现在这副模样只是装给周昆看的而已，毕竟一下子就答应下来他也怕周昆事后盘算觉得自己吃大亏，到时候反悔可就不妙了。

　　吗的，都出来卖了，这不是当了婊子还要立牌坊吗。周昆暗骂一声，不过脸上还是笑的很真诚："钱不钱的其实不重要，我就是和王总您一见如故，这多出来的一千万就当是交个朋友了。"

　　"那可真的是谢谢周总您的抬爱了。"王一凡一张脸笑的也很灿烂，和朵小雏菊似的。

　　"那就祝我们合作愉快了。"周昆主动伸手。

　　"哈哈哈，和周总合作自然愉快。"王一凡两只手牢牢的握住了周昆的手，使劲摇了起来。

　　两个人对视一笑，谈完了正事后的周昆整个人也放松了下来。

　　虽然他对说服术的作用还是挺信赖的，但是也怕一不小心出了什么幺蛾子，能够一次顺风顺水的搞定自然是再好不过了。

　　只是这一场谈下来后周昆觉得未来还是把这些事交给下面的人算了，自己可是有钞能力的人，安安心心的享受人生才是王道。

　　投资这种事，有专业的人去做就好，何必把自己弄的劳神又费力，更何况这些事也没自己原来想象的有趣。

　　约好下次签订合同的时间后周昆就送别了王一凡，打了一个电话通知公司的财务和法务把相关的工作准备好，签约的相关工作也移交给了公司的副总，周昆也不打算出面了。

　　吩咐完了这些琐碎的事情后，周昆就打开电脑看起了助理王峰帮他完成的陈雪雯所布置的课后作业。

　　自从前天晚上被周昆带飞了一次以后，这个复旦出来的经济学高材生在工作上就爆发了前所未有的激情，一直主动询问周昆还有什么是他可以效劳的。

　　正好周昆也头疼那几道明显是陈雪雯故意刁难他的题目，就被他趁势甩给了王峰。

　　王峰自然尽心尽力不敢怠慢，拿出他当年攻读博士学位时都没有的认真劲头帮周昆完成了作业，把一个本科生做课堂报告的小题目硬生生拔高到了媲美一般硕士论文的级别。

　　这让周昆不得不感慨男人为了这方面的事永远能爆发前所未有的能量，怪不得说x是推动互联网发展的最主要动力。

第七十三章 课堂汇报

　　周末的时光总是短暂的，周昆安心当了两天的佛系青年，并没有出去浪，而是选择宅在酒店里给自己的鸡儿放个假。

　　悠闲地躺在太阳椅上看看书品品酒，晒晒太阳，时不时地调戏一下站在一旁娇小可人的女管家，看着她脸红的模样而捧腹大笑。

　　看书觉得累了就绕着自家的私人小庭院散散步，亦或是跑到别墅负一层的私人室内游泳池折腾几下，然后喊来温柔的女技师在独属的spa室给自己做一下推拿和精油护理。

　　当真是小日子其乐无穷！

　　呆在酒店的这几天，周昆和金沙厅的大厨黄勇也早就混的相当熟稔。

　　闲着无聊的时候就会跑到后厨去找他聊聊天探讨一下对餐饮的各种看法，顺便也请教了一下料理的技巧。

　　在周昆自己亲自上阵做出了不少神奇的黑暗料理，并且差点把厨房炸了后终于发现了一个令人心痛的事实。

　　其实自己只要负责吃就可以了。

　　就这么悠然自得的度过了两天周末闲暇时光，周一一早周昆就带着王峰精心制作的ppt回学校去了。

　　今天他要在陈雪雯的课上就她之前所布置的课后作业做一次汇报演讲，也就是大学里经常会出现的Presentation。

　　考虑到要上台在所有同学面前做报告，像周昆这样的风骚的男子不好好打扮一番是不可能的。

　　梳了一个闷骚亮眼的大背头，穿上一身Brioni的顶配藏青色手工半定制西服。

　　除去Anderson-Sheppard，H-Huntsman等十来家世界上最顶级的手工裁缝作坊在逼格上可以略胜一筹外，也只有同为意大利顶级男装品牌的kiton和美国的Oxxford等寥寥几家可以与Brioni之相媲美。

　　代表罗马式风格的Brioni拥有如詹姆士·邦德这样的拥护者，从皮尔斯·布鲁斯南时代的007开始，Brioni就是这位顶尖特工的御用品牌。

　　这个来自意大利的顶级西装品牌即使是非定制的男士成衣系列，动辄六位数的标牌也不是寻常人士所能轻易剁下去手的。

　　至于周昆身上这套是他在魔都半岛酒店店内所买，价格的话也不是特别夸张，不过三十万而已，正好是店里售卖最贵的那套，这让服务周昆的那位销售乐开了花。

　　Brioni敢给出那高高在上令人咋舌的价位自然也要有与之相媲美的品质。

　　拿周昆身上所穿着的这套西装来说，其所采用的动物纤维原材料清一色是来自秘鲁的野生骆马毛，这也是市面上所能找到的最好的原材料。

　　其材质突出了一个软、细、轻，穿在身上极其舒适，唯一的缺点就是不太耐用，对那些一套西服买来想穿好几年的客人不是那么友好。

　　还有一个不算缺点的缺点就是一旦穿上这身衣服就不要再想着扮猪吃老虎了。

　　因为即使是不认识这个牌子的人第一眼看到这身衣服，第一反应是这套衣服绝对不便宜。

　　它的材质实在是太突出了，哪怕是不懂行的人也无法忽视其耀眼夺目的光彩。

　　和对穿着者身材有很高要求的kiton不同，Brioni的西装穿起来犹如罗马帝国的战士盔甲，胸衬和垫肩把穿着者的身体完全撑起来，是一种衣服修饰人体的感觉。

　　这样的风格非常适合周昆，不仅掩盖了他身材上的某些缺陷，也把他近来养出来的那股子贵气提现的淋漓尽致。

　　所以当他走上讲台和打扮的同样娇艳动人的陈雪雯站在一起时，底下所有人的心中顿时浮现出一个念头：好一对神仙眷侣。

　　看下面的同学视线都集中到自己身上后，周昆朝陈雪雯微微一笑，看似正常的眼神中带着一丝只有花丛老手才能把握好分寸的挑逗暗示，示意自己要开始做报告了。

　　陈雪雯微微失神了一下，成熟知性的她自然能解读的出其中蕴含的意味。

　　只是她不敢相信自己的学生竟然会如此的老练，也如此的大胆，敢在众目睽睽之下当着所有同学的面调戏他的老师。

　　以至于让她一时不敢相信，只是当她再看向周昆时发现他的眼神也早已恢复了正常，但是刚刚那种触电般的感觉和身子某处麻麻痒痒的滋味在提醒着她之前绝非错觉。

　　因为她是一个比较特殊的体质，在这方面的感知比寻常人更敏感许多，很容易起相关的反应。

　　尤其是在这种特殊的场合上，配合周昆身上那散发着的creed拿破仑之水的香气，刺激就更加的强烈了。

　　略带稍许辛辣的果香气息，微苦的深邃感，低调而硬朗，带着微微的烟草气息，用一种最不经意的方式由深入浅进行收尾，优雅到令人不得不为之沉迷。

　　这对于一个崇尚优雅生活的小少妇来说一切的一切都充满了致命的吸引力。

　　不自然的夹了下腿，故作镇定的陈雪雯用她一贯撩人的嗓音开口说道："下面有请周昆同学来给我们做一下课堂汇报。"

　　说完陈雪雯就在同学们的掌声中走下了讲台找了一个前排的位置坐下看周昆的表现了。

　　她之前站在周昆身旁的时候，因为某些羞人的反应，所以也没敢太仔细的看他。

　　如今坐在下面可以细细打量时，见到的是一个身姿挺拔，神采飞扬的英俊男子在台上指点江山，激昂文字。

　　"近年来，随着我国市场经济的不断发展，财务分析中企业重组的重要性也越来越重要。有效的企业重组可以增强企业对市场经济的适应、生存和发展能力。

　　在全球经济一体化的今天，企业都会谋求以企业重组的方式来促进企业的发展，运用财务分析的知识可以对企业重组进行运用，有利于提高企业的发展能力。

　　接下来我会从企业重组的概述，财务分析的概述，财务分析在企业重组中运用的实例这几个方面进行概括总结。"

　　.........

　　对之前给下属们开了N次会议的周昆来说，这样的课堂汇报真的是小菜一碟，简直就是杀鸡用屠龙刀的节奏。

　　更何况做汇报用的ppt也是复旦高材生王峰精心制作而成，里面的用词考究，数据翔实，各种图表模型直观明了，哪里是这些从没见过大世面的山炮大学生们所见识过的。

　　讲到兴头上，周昆还拿出他之前参加路演活动时所碰到的一些真实案例来举例子，听的下面的同学一愣一愣的，这个男人为什么这么能吹牛逼？

　　还他妈吹的挺有模有样的！

　　为了避免听众的疲劳，一些有趣的段子周昆也是信手拈来，时不时的就让其他人捧腹大笑。

　　这让底下的陈雪雯惊讶万分，没想到周昆竟然可以讲的如此精彩，之前她让周昆做汇报时心中未尝没有一丝敲打他的意思，所以给的课题也是相当的有难度。

　　但是如今周昆这样举重若轻，潇洒自如的模样，让她也是忍不住赞叹不已，他的表现实在是太好了。

　　为什么在学生时代这么多女同学都喜欢能说会道，比较跳，会表现自己的男生，是因为他在课堂上侃侃而谈，光彩耀人的模样实在是太吸引人了。

　　而现在的周昆不仅能说会道，还他妈长得帅又有钱，就像是一个太阳，让沐浴在他光辉之下的人忍不住心生崇拜之情。

　　而当一个女人开始崇拜一个男人，那就注定了她沦陷的结局。

第七十四章 晚上要不要一起住

　　不过对陈雪雯来说，现在还远远没到崇拜周昆的程度，仅仅只是有些惊讶和欣赏罢了。

　　因为周昆他现在的表现虽然说在学生中已经是非同一般，但还是受限制于学生这个身份。

　　作为老师可能会欣赏一个成绩优异的学生，但很难去崇拜一个成绩优异的学生，这是由身份决定的，除非跳出这个框架，在另外一个价值体系下去评估。

　　不过对老师来说，有长得好看的学生拿来养养眼也是蛮不错的嘛。正好周昆的打扮也相当合陈雪雯的胃口，她还饶有兴致的琢磨起周昆身上西服的材质和手上的腕表来。

　　百达翡丽鹦鹉螺标志性的造型对熟知各种奢侈品的陈雪雯自然是一眼洞悉，只能感慨现在的学生还真是有钱，随随便便就戴了一辆车在手上。

　　只是Brioni对她来说想要辨识就有些难度了，毕竟并不是那么大众化，也非女性顶级品牌，在她的日常生活还是很少能碰到的。

　　不过它极具特色的设计风格和那明显不简单的材质让陈雪雯明白这套西服恐怕也不便宜。

　　但是这也挺符合常识，能戴得起百达翡丽的人的正装，自然也不会是普通货色。

　　就在陈雪雯还在脑海中回忆到底是哪家的设计风格会是如此时，周昆的课堂报告也迈入了尾声。

　　最后做了一个漂亮致谢辞的他风度翩翩的鞠了一躬，教室内的小迷妹们顿时掌声雷动，陈雪雯也被掌声打断了沉思。

　　回过神来的她风姿绰约的走上了讲台，让那些根本无视周昆风骚表现一直偷偷盯着陈雪雯看的雄性牲口们忍不住的咽了一下口水。

　　真特么是个妖精！

　　先用眼神示意了一下周昆让他站在自己身旁先别急着下去，然后用纤细的双手虚按了一下让那些躁动不安的小浪蹄子们安静了下来，才开口说道：

　　"周同学的汇报做的非常精彩，我觉得他真正做到了把理论和实践两相结合。刚刚他所讲到的几个案例令我也是耳目一新，可以和同学们说说你是怎么想到的吗？"

　　"因为我最近也有在接触投融资这方面的业务，正好也碰到了一些企业重组的情况和老师您给我的选题还是蛮切合的，所以我就拿来作为案例了。"

　　周昆这时候开始谦虚了，到没有直接说是因为自己项目投多了看多了所以才知道这些事，只是用接触这个词来比较含蓄的表达。

　　"确实是相当棒，说明你在工作中也没有忘记思考，把课上学到的知识真正用心的记了下来。

　　其他同学应该也有在实习了吧，如果有兴趣的话也可以试着像周昆这样把工作上碰到的事情总结一下然后在课堂上做一下总结汇报。

　　有这个想法的同学可以在课后给我发邮件，我会每节课抽一点时间出来让同学们上台来讲，这个的话也是会有平时分的哦。"陈雪雯自然高屋建瓴，夸了周昆一下后就把重点放在了如何引导学生们学习的问题上了。

　　至于最后所说的平时分其实也是大学老师们惯用的小手段了，只要是追求绩点的学生，就相当吃这一套，跟他说期末能加分比其他什么都好使。

　　说完这些话后陈雪雯就继续开始上课了，不过在周昆下讲台回座位前，陈雪雯用只有她和周昆才听得到的声音对他说："你呆会下课的时候留一下。"

　　这让周昆忍不住的浮想联翩，想到了他曾经观摩欣赏过的许多亚洲爱情影片里某些经典的情节。

　　成熟妩媚的女老师在放学后留下了班上的某个男同学，然后用心辅导他功课。在发现他的注意力一直无法集中后，为了他能更好的投入到学习当中去，不惜......

　　想到这里周昆小小激动了一下，难不成今天老夫也要当一回男主角了？

　　这让周昆在接下来的课堂上一直都没办法集中自己的注意力，简直和影片里的男主人公一模一样，满脑子想的都是一些和老师共同学习的骚操作。

　　直到陈雪雯宣布下课以后还傻傻的愣在座位上，就连她走到自己面前时都没有回过神来。

　　陈雪雯见了周昆这副呆呆的样子，忍不住用如葱玉指点了一下他的额头，笑道："想什么呢你。"

　　"想上...."话还没说出口周昆顿时打了个激灵，这才反应过来自己差点把心里想的事给说出来了，慌忙改口道："想上课时老师您说的那些知识点呢。"

　　陈雪雯似笑非笑的看着周昆，她才不信周昆在这满口胡话呢，刚刚那个神情明显就不是在想什么学术问题的样子。

　　不过她也没戳破，只是笑着说："知道我为什么要留你下来吗？"

　　难道不是看老夫玉树临风，风流倜傥所以芳心暗许才把我留下来准备袒露心扉吗？

　　当然这种事周昆也只敢在心里想想，并没有皮到直接说出来，而是老老实实回答道："不知道，老师您说。"

　　周昆很清楚这个时候没必要卖弄小聪明，讲正事的时候还是要正经点，有一说一就好。

　　陈雪雯显然很满意周昆这个态度，看着周昆的眼神也更加和蔼了，接着开口道："你是不是明天要去参加挑战杯大学生创业大赛决赛？"

　　"老师这您也知道？"周昆有点惊讶的回道，他记得自己从来没有和陈雪雯提起过此事。

　　陈雪雯没好气的回应道："我还知道你的项目是我们学校唯二进入决赛的呢，而且还不是通过学校渠道报的名。"

　　周昆悻悻然的看向陈雪雯，他当初报名的时候让公司商务部的人一手操作，直接走的主办方的路子，自然没有通过学校的渠道。

　　看着周昆这副神情，陈雪雯的语气也就软了下来："那你知不知道我就是这次创业大赛我们学校的指导老师，明天我要带另外一个小组去工商大学参赛。"

　　"那真是太好了，可以和陈老师您一起去参加比赛了。"周昆一脸惊喜，虽然有一部分是装出来的，不过他还是很开心可以多一些和陈雪雯接触的机会。

　　陈雪雯显然被周昆这个表情逗乐了，笑着说"所以我才把你留下来，就是想问问你行程怎么安排，住宿的地方有着落了吗，晚上要不要和我一起住。"

　　"一起住？"周昆这回真惊喜了，幸福来的也太突然了吧！

第七十五章 上车吧（丢号的书虫盟主加更）

　　看着周昆这副模样，陈雪雯顿时察觉自己的一时失言，马上板起脸来回应道："我说的是晚上要不要和我们小组住同一个酒店，到时候一起活动也方便点，而且酒店住宿的费用也可以找学校报销哦。"

　　只可惜陈雪雯如此美艳的小脸蛋板起来脸来没有丝毫的杀伤力，反而显得更诱人了，让人恨不得将她就地正法。

　　周昆强忍住内心的燥热，干笑几声，用略带干哑的嗓音回道："那就悉听尊便了。"

　　虽然天上没有掉馅饼，并没有按照某些神奇的套路出现因为不可抗拒因素和老师住同一个房间的香艳美事，但是能住一个酒店也相当不错了，至少可以近水楼台先得月。

　　至于报销的那点费用，周昆也只能呵呵一笑了，老夫是缺那几百块的人吗？

　　陈雪雯笑靥如花，"走，老师带你吃好吃的去。看你朋友圈也是个吃货，天天就知道发美食。"

　　陈雪雯这么开心也是有原因的，因为她最近正在冲刺万豪酒店集团的礼赏白金会员，需要一年70晚的入住记录。

　　正好学校对这次比赛也相当重视，给的预算十分丰厚，足够她带着学生们住工商大学附近的万豪酒店。

　　陈雪雯用学校的名义和那边的经理打过招呼后，不仅拿来了协议价，而且还可以把其他人入住的记录算到自己头上借此积攒积分。

　　如果算上周昆入住的三晚的话，足够陈雪雯顺利升级到白金了，对于一个平时喜欢旅游还是个酒店控的她来说这是一个莫大的福音。

　　要知道万豪的会员计划还是很厚道的，仅仅只是金卡就有有房型升级、保证酒廊待遇、双份早晚餐等待遇，升了白金之后类似的福利就更多了。

　　说不定一年下来省下的钱足够她再买一个还算不错的包包了。

　　一想到这她心里就美滋滋的，也不是说这些钱有多少，陈雪雯的收入还是蛮不错的。

　　只是对女生来说买东西能省下钱就是一种乐趣所在，要是再多一点福利那更是美的冒泡了。

　　至于为了省五千把原来五万的预算提高到十万这种小事情她是不会在意的，多花了五万怎么了，我可是省了五千呢，划算！

　　周昆不知道陈雪雯突然这么开心的原因是什么，不过这对他来说总归不是一件坏事，正好可以趁机把关系拉的更亲密些。

　　于是故作浮夸道："天地良心呀陈老师，你要知道我平时最爱的就是学习了，至于吃美食那只是为了更好地学习！"

　　陈雪雯这个时候也放松，不摆老师的架子和周昆开起了玩笑："那要不我们晚上就别去吃饭了，一起去图书馆，我辅导你学习去？"

　　"这吃饱了才有力气学习呐。再说了我饿肚子事小，要是把您饿着了那就是我的不是了。"周昆马上摆出一副可怜兮兮的模样看着陈雪雯。

　　陈雪雯也被周昆这副模样逗乐了，捂嘴娇笑道："这要是被你的小迷们看到你这样子，还不得伤心欲绝，这还是她们心目的男神吗。"

　　"嘿，哪来的小迷妹。陈老师您就别取笑我了，你才是我们心目中唯一的女神，我可是你的小迷弟呢。"这时候周昆终于可以光明正大地仔细欣赏陈雪雯那美丽的面庞。

　　面莹如玉，眼澄似水，玲珑的琼鼻，粉腮微熏，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸上流露着成熟女人独有的风情。

　　如果说青春无敌的美少女让人联想到的是一场甜甜的恋爱，一起在校园里嬉戏打闹。

　　那这样妩媚迷人的小少妇只会让人有强烈的征服欲想要把她骑在身下肆意鞭挞，再好好疼爱怜惜一番。

　　周昆这火辣炽热的眼神让陈雪雯微微有些害羞，不过她也不恼，反而还有点得意。

　　毕竟这个还是分人的，像她以前碰到的一些中年微秃男子如果这样看她，自然会觉得恶心而又油腻，想要马上远离。

　　但是周昆年轻又帅气，穿衣打扮也都相当对陈雪雯胃口，自然不会心生厌恶，只会出于女人天生的矜持表示害羞，其实心里还是很受用这种目光的，说明自己魅力不减当年。

　　"就知道油嘴滑舌，是不是平时都拿这招去骗小女生。走吧，吃饭去了。"陈雪雯娇嗔一声，说着就拎起包踩着小高跟往外走去。

　　"我这可都是真心话，不然我这点微末道行哪里敢在您这儿卖弄。"周昆也连忙起身，快步流星走到陈雪雯身旁。

　　至于小女生这种话题，选择性忽略就好，总不能见个坑就往里面跳。

　　陈雪雯也没有再提，扭头看了看自己身旁明显比自己高一截的周昆，好奇道："我发现你还是蛮高的诶，身高多少？"

　　"182，最近又涨了几公分。"周昆其实也惊讶，自己最近长高了这么多。

　　"那可能是你骨骼没闭合，这种情况也蛮多的。"陈雪雯随口回道，然后时不时和路过跟她招呼的学生和老师问好。

　　周昆在旁边自然是装乖巧，只是和陈雪雯的距离在不知不觉中靠的更近了一些，几乎都是两个人并排挨着走。

　　这也是周昆在不动声色中的一个小测试，看看陈雪雯对自己的感官如何。

　　人是有自己的领域范围的，如果有自身排斥的人靠近亲密范围的话会感到不自然，然后做出远离的动作。

　　陈雪雯既然不远离自己，对这样的距离保持默许，说明她在潜意识里并不厌恶自己，这对于后面交流过程的距离感的把握还是蛮重要的。

　　两人走在一起，男的英俊潇洒，女的娇艳动人，一路上回头率自然是杠杠的。

　　看着校园里其他亲呢的小情侣，周昆的心中也有一点荡漾，有一种陪女朋友在学校里漫步的感觉。

　　想到这儿周昆忍不住的朝陈雪雯看去，发现她也正在偷偷的看自己，两人视线碰撞后陈雪雯飞快的撇过头，故作镇定的继续走着，不过一下子泛红的耳根出卖了她此时并不平静的心境。

　　就这么沉默着继续走了好一会，陈雪雯来到一辆白色的捷豹F-TYPE硬顶敞篷跑车旁对周昆说："上车吧。"

第七十六章 人没事就好

　　周昆微微有点惊讶，看来陈雪雯的经济条件可能比他想象的更好一些，怪不得学生间一直流传着她是一个白富美的说法。

　　换做是从前的他即使不会觉得自卑，恐怕也兴不起什么追求征服她的念头，只能望而却步，成为她众多仰慕者中的一员。

　　不过如果真的是从前的他，怕是连现在坐上她车的机会都没有吧。

　　周昆在心里轻呵了一声，抛去脑海中的那些胡思乱想，纠结过去和那些没发生的事对自己的现在与将来毫无帮助，还是安心把自己现在的每一天过好才是王道。

　　坐上了副驾驶，周昆微微的感到有些不适应，主要还是坐着不够舒适宽敞。

　　虽然捷豹的内饰也还算可以了，但毕竟只是跑车，这玩意一贯是开的人享受速度与激情，坐着的人承受翻江与倒海。

　　对之前坐惯了劳斯莱斯、宾利、迈巴赫等后排舒适度夸张到丧心病狂的顶级豪华品牌的周昆来说，你让他现在坐在这种小跑车上真的是一种受罪。

　　不过跑车也有跑车的妙处，没开敞篷的情况下，在这么一个私密狭小的空间里，和陈雪雯这样千娇百媚的大美人坐在一起。

　　闻着她身上令人沉醉的女人香，不得不说也是一种别样的享受，座位的些许不适感早就被周昆抛诸于脑后了。

　　位置太小不舒服？

　　不存在的，要是再挤一点就更好了！

　　陈雪雯应该是那种开车时喜欢聊天的人，在周昆还在闭眼享受她身上好闻味道的时候，就主动开口打破了沉默。

　　"你身上喷的是creed的拿破仑吧？"

　　"这气味很明显吗，我还以为这款蛮小众的，所以才特地选了它。"周昆惊讶，这款可不是creed烂大街了的银色山泉，没想到陈雪雯依旧一口道破。

　　"这种水果味加烟熏味道的混合其实还是蛮特殊的，闻过一次之后就很难忘记。我之前逛creed的专柜时有试过。"陈雪雯听到周昆惊讶的回应，心里还是有点小得意的。

　　"不过你们男生能这样选香水已经很不错了，至少不是清一色的大地，ck one什么的。"陈雪雯又接着补了一句。

　　周昆顿时汗颜，感觉被狠狠补了一刀。

　　他最喜欢的香水之一就是爱马仕的大地，只是今天正好没有喷而已，这要是用了还不得被鄙视死。

　　"那老师您用的是？我只闻得出应该是花香调，似乎还有一点柑橘味，蛮清新的。"周昆这里也投机取巧了，只要是女香，大多都带着点花香调和果香调，这么说就是一个万金油的回答。

　　周昆这话就挠到了陈雪雯的痒处，香水也是她平时的一大爱好，聊起这个来自然是滔滔不绝。

　　"你这么说到也没错，我这款是潘海利根的伊丽莎白玫瑰，香调的话确实是花香调。不过因为我中午的时候刚补过香，所以尾调还没散发出来，现在应该还是中调紫罗兰玫瑰的味道。

　　要是再过一会应该就有琥珀麝香的檀木香，那个时候会更好闻。"

　　"我也喜欢木香，比较优雅。"周昆一边说着话一边给司机发了条短信，告诉他今天不必来接他了，之后有需要的时候会给他打电话。

　　"怎么，给女朋友汇报工作呢？"陈雪雯用余光察觉到周昆的动作，打趣道。

　　"哪来的女朋友，您说笑了，只是和司机说点事。"周昆淡淡一笑，放下手机扭头看向陈雪雯。

　　"司机？"陈雪雯疑惑。

　　"我最近都住四季酒店，所以他们给我配了个司机。刚刚就是和他说晚上不用来接我了，这不是要和您一起吃大餐嘛哈哈。"周昆解释了一下。

　　陈雪雯显然抓住了周昆话里的重点，四季酒店和配司机，无奈道："你们这些有钱人我都不知道该说什么好。"

　　"嘿嘿，老师您不也是白富美吗，公认的。"周昆开始油嘴滑舌。

　　"和你们这种土豪怎么比。"陈雪雯没好气的回应。

　　"其实您负责貌美如花就好，赚钱这种粗活交给我们男人干就是了。"周昆不动声色的占便宜。

　　"然后等到人老珠黄再被你们一脚踹开吗？"陈雪雯冷笑。

　　"你忘记易贬值资产只适合短期租赁不适合长期持有这句话是我教给你们的了嘛。怎么，现在开始活学活用了？"

　　"但是老师您的美貌和气质就像是美酒随时光流逝而愈发香醇。贬值那都是对没有内涵的庸俗女人而言，您这样的高学历高素质高颜值女性，那绝对是优质资产中的优质资产。"周昆急中生智，开始不要脸了。

　　"嗤。"陈雪雯也被周昆强大的求胜欲逗乐了。

　　"以前我上课的时候怎么就没发现你是这么一个人呢，嗯？"

　　"以前我没得选择，现在我想做个好人。"周昆一脸悲壮，入戏程度直接预订今年奥斯卡小金人的节奏。

　　陈雪雯对这种无赖加逗比是真的一点脾气都没有，笑的差点岔了气，在驶过一段有积水的路时一不小心方向盘都打滑了。

　　手忙脚乱了好一阵后才把车子控制住，吓得一旁的周昆屁滚尿流，这女司机也太不靠谱了吧！

　　心有余悸的他望向陈雪雯，却诧异的发现她满脸潮红，秀美的脸蛋像是要滴水一般，胸前那片波澜壮阔也此起彼伏着，银牙微咬好像在忍着不发出声响，整个人像是要哭出来似的。

　　雾草？！！

　　身为老司机的周昆视线悄悄向下，隐隐约约间似乎真的看到了水渍的样子。

　　你妹，该不会真的是那啥啥了吧。

　　周昆是又惊又喜，他真的没想到陈雪雯竟然是这样敏感的体质。他也有听说过某些特殊的体质确实可能如此，但亲眼所见还真的是第一次。

　　按耐住心中的激动，周昆装作一切无事发生过一般问道："感觉还好吗，刚刚那样真的好危险。"

　　陈雪雯用重重的鼻音嗯了一声，还带着一丝压抑不住的娇喘，听的周昆整个人魂飞九天，身子骨都酥软了下来，这该死的妖精。

　　不过他也没贸然行动，反而沉默了下去，闭上眼睛靠在副驾驶座上，这个时候什么都不看什么都不说什么都不做才是最好的选择。

　　陈雪雯感激地看了周昆一眼，咬牙坚持着平稳地把车停靠在路边后，整个人就瘫坐在了驾驶座上。

　　她缓缓吐着气，用力夹紧的双腿微微弯曲，像是和什么东西在搏斗一般。

　　也许是几十秒，亦或是几分钟，周昆还在闭眼享受车内这暧昧撩人的气息时，陈雪雯终于恢复了平静。

　　用略带沙哑的嗓音说道："不好意思，刚刚我真的有点吓到了，反应可能有点激烈...."

　　周昆睁开了眼，和煦的朝陈雪雯笑了笑，"没什么，其实我刚才也挺害怕的。不过人没事就好。"

第七十七章 秀色可餐

　　陈雪雯点点头，轻轻嗯了一声，没有再说话，重新启动了车子。

　　之后一路上两人都很安静，只是偶尔搭上两句话，不再像之前那样有说有笑。也许是怕过于沉闷的氛围引起尴尬，陈雪雯打开了音响，开始放起歌来。

　　看得出来陈雪雯应该很喜欢港岛老歌，在她的歌单里大多都是林忆莲、陈慧娴等天后脍炙人口的歌曲。

　　不过陈雪雯在听歌时似乎变的更安静了，只有在放到林忆莲的《失踪》时，她才跟着轻轻哼了起来。

　　"她说她找不到能爱的人，所以宁愿居无定所的过一生

　　从这个安静的镇，到下一个热闹的城

　　.......

　　刻意凝视每个眼神，却只看见自己也不够诚恳

　　推开关了的门，在风中晾干脸上的泪痕

　　然后在早春陌生的街头狂奔，直到这世界忘了她这个人"

　　陈雪雯的声音不错，可惜唱功并不出色，甚至可以说有一点点糟糕，但听的出来她唱的很认真，也很投入。

　　周昆听的也很认真，只是静静地看着她标致的侧脸，脸上神色异常的平静，看不出脑海里在想什么。

　　一曲终了，趁着等红灯的功夫，陈雪雯把秀发稍稍往后一撩，突然扭头看向周昆，俏丽的脸蛋上绽放出了一个大大的笑脸。

　　眼波流转，顾盼生辉，美的惊心动魄。

　　"好听吗？"

　　"......"周昆兵荒马乱，一时无言。

　　看着他这副痴痴傻傻的样子，陈雪雯皱了皱精致的鼻子，"不说话算了。"

　　"好听。"

　　"骗子。"

　　"那...不好听？"

　　"去死吧你，给我下车！"

　　陈雪雯当然不可能就这样把周昆踹下车去，只是在之后就没有给他摆出什么好脸色看，让周昆一脸懵逼，只觉得莫名其妙。

　　上帝创造了女人，却忘记给上一份说明书。

　　幸运的是只过去了一会儿他们就到了今晚用餐的地方，紫萱度假村，周昆也不必再承受这难忍的煎熬，可以下车松口气。

　　紫萱草，忘忧草也。

　　《诗经·卫风·伯兮》："焉得萱草，言树之背。"

　　紫萱由此得名。

　　错落在西湖山水林间的它也是钱塘难得一处闹中取静的地方。

　　绿林环绕，流水潺潺，任谁都想不到这仿佛与世隔绝的世外桃园与人声鼎沸的西湖景区同处一地。

　　走在仿佛森林公园般的度假村内，陈雪雯的心情也舒畅了不少，指着不远处一栋古色古香的小楼对周昆问道。

　　"这儿你有来过吗？"

　　周昆朝那望去望去只看到门匾上写着"解香楼"三字，他摇了摇头，"没来过紫萱，不过有听说。"

　　想了想接着又补了一句："金沙厅的主厨黄勇对这里评价很高，不过我之前一直在四季，所以也没机会尝试。"

　　陈雪雯了然，笑着说："解香楼也不比金沙厅差，如果一定要评钱塘杭帮菜三甲的话，这儿总归会有一席之地。"

　　"看来今天有口福了。"周昆摩拳擦掌。

　　进了解香楼，陈雪雯和门口的侍应生报了姓氏和手机尾号后，两人就被领着上了二楼的一个小包厢。

　　包厢里暖气打的很足，陈雪雯很自然的脱下了外套，挂在了一旁的衣架上。

　　她里面穿着的是一件灰色的高领毛衣，材质不错，十分贴身，完美勾勒出那波涛汹涌惊心动魄的诱人曲线。

　　周昆瞟了一眼后差点就陷了进去，连忙在心中默念：舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。

　　用堪称丧心病狂足以立地成佛的自制力控制住自己，把目光对向眼前的茶杯后，周昆才开口说道："你要喝点什么吗？"

　　"果汁吧，想喝酒的话自己点，我要开车。"说完陈雪雯状似不经意的伸了一个懒腰，胸前的那对挺拔愈发的饱满了，让周昆瞬间破了功。

　　去特么的色即是空，空即是色。

　　我要看欧派！

　　周昆的喉结上下滚动了一下，发出明显的吞咽声，连忙端起茶杯喝了一口来掩饰自己的尴尬。

　　"那我也喝果汁吧，要不就柳橙汁？"

　　陈雪雯似笑非笑的看了周昆一眼，一直到他心里有些发毛后才点点头，微笑道："好。"

　　说着就按了一下服务铃，示意候在隔间的服务生出来点菜。在问了周昆有无忌口后，陈雪雯干净利落地选了几道特色菜，看周昆没什么表示，又加了些小食甜品，然后就把菜单一合，递还给服务生。

　　没有留出丝毫给周昆表现的空间，不过他也不在意，美人在前，好好欣赏就是。

　　解香楼上菜的速度有点太快了，至少在周昆看来如此，只感觉一会儿服务员就端着菜进来了。

　　让一边心不在焉的和陈雪雯搭着话，一边时不时自认为不动声色的欣赏着她那紧致诱人身材的他感到有些不快。

　　"这边的野菜石榴包蛮不错的，都是当天采摘的新鲜野菜制作，味道很好，你试试看。"

　　陈雪雯夹了一个精致小巧的野菜包放到周昆的碗里，笑着说道。

　　"那我一定要好好尝一尝了，你说好那一定不错。"虽然周昆嘴上说着的是美食，不过他的眼睛却一直盯着陈雪雯看。

　　"嗯，好吃，太好吃了！"一入嘴周昆马上摆出一副惊喜的样子，其实心不在焉的他哪里品尝出了什么滋味。

　　有秀色可餐的陈雪雯在前，其他一切美食都黯然失色，索然无味了。

　　"真的吗，那你多吃点。"陈雪雯还真的被周昆的演技忽悠了过去，开心的多给他夹了两个野菜包，然后也给自己夹了一个。

　　比起周昆的囫囵吞枣，一口一个的粗犷作风，陈雪雯就明显矜持优雅了不少。

　　那举手投足间流露的风情让人心旷神怡，滴水樱桃般的樱唇慢慢吃着那个幸运的野菜包，让人恨不得以身代之。

　　一旁悄悄盯着她看的周昆不得不感慨，有些人看她们吃饭也是一种享受。

　　"看什么呢你。"陈雪雯好像发现了某个无耻之徒的不轨行径，脸颊上飞出好看的红霞。

　　"时至今日我才知道什么叫秀色可餐呐。"周昆状似摇头晃脑，不过眼神却一直没有从陈雪雯脸上离开。

第七十八章 温柔大网（求推荐票）

　　"好好吃饭。"陈雪雯柳眉倒竖，娇嗔道。

　　不过那秋水般眸子里蕴含的笑意早就出卖了她，显然周昆刚刚说的话让她甚是开心。

　　呵，口是心非的女人。

　　真美！

　　之后陆续上来了好几道菜，如金箔沙律油条虾，泉水鲜菌汤，越式文火小牛肉等。周昆和陈雪雯自然大快朵颐，吃的不亦乐乎。

　　其实享受美食这件事，不单单要看吃什么，在哪里吃，和谁吃也很重要。

　　今晚和陈雪雯一起用餐，周昆此时心情大好，即使是他平日里觉得不过如此的菜品，如今吃起来也是有滋有味的。

　　普普通通的一碗龙虾泡饭，在经由陈雪雯的素手帮他盛上后，也吃出了一种叫做幸福的味道。

　　这要是被学校里那些牲口知道了，还不得羡慕的嗷嗷叫。

　　陈老师亲自给盛饭，别说是高级餐厅里的龙虾泡饭了，就算是食堂里的猪食那也吃的比谁都香啊！

　　说起来钱塘大学方圆五公里内所有做外卖的商家真的都应该好好感谢学校里那家特立独行的食堂。

　　做出来的饭菜天怒人怨，别说是娇生惯养出来的大学生了，就连教职工们都忍受不了。

　　但神奇的是即使外界骂声如潮，它依旧我行我素屹立不倒，十年如一日的为师生们奉上一碗又一碗的猪食，也称的上不忘初心，放得始终了。

　　只能说有后台就是为所欲为，只要能做出决定的那个人不发声，其他人的声音再大那也只是杂音。

　　所以钱塘大学附近专门做外卖的商家店铺就格外的多，专门供应那种重油重口的盒饭，符合大学生的口味。

　　曾经的周昆也挺喜欢吃的，毕竟下饭开胃，只是现在嘴巴慢慢变得挑剔起来，也开始注重养生，所以就只吃四季酒店每天为他准备的定制菜肴了。

　　也不知道陈雪雯平日里怎么用餐，看她的样子也不像是能接受的了重口外卖的样子。

　　想到这儿周昆心神一动，开口说道："我突然想到要是让学校里其他的男生们知道我今晚有幸能和陈老师您一起共度晚餐，还不得被他们嫉妒死。"

　　"所以以后不想被群起而攻之的话就低调点，知道了吗。别发朋友圈炫耀，不然你懂的。"陈雪雯白了周昆一眼，做了一个抹脖子的动作。

　　"嘿嘿，我又不是那些小男生。我只会举着个牌子去学校里转悠，上面写着今天陈老师和我约饭啦。"

　　"你敢！"陈雪雯做凶恶状，只是坚持了没几秒就在周昆浮夸的演技下破了功。

　　"多大的人了，还没个正形。"陈雪雯继续白眼。

　　"嘻嘻，在老师面前，我只是个宝宝。"周昆开始卖萌。

　　"呕，有你这么大只的宝宝吗。"陈雪雯假装干呕，表示被这个不要脸的人恶心到了。

　　"呀，有喜了？息怒息怒，别动了胎气，等孩子出来了我要当干爹。"周昆假意关怀，趁机伸出安禄山之爪在陈雪雯背上轻抚了两下。

　　陈雪雯没做出抗拒的动作，周昆心里暗暗一喜，不过他也没得寸进尺，很识相的收回去了。

　　"要死了你，再这样说话小心期末给你个不及格。"陈雪雯使出绝招。

　　周昆虽然心里不慌，但还是摆出惊恐模样："女侠饶命，小的知错了。"

　　"知道错了就好，下次还敢不敢这样。"陈雪雯得意。

　　"不敢了，再也不敢了，您尝尝这个，好吃。"周昆殷勤的给陈雪雯夹了一颗樱桃鹅肝。

　　"孺子可教也。"陈雪雯满意点头，夹起周昆孝敬的樱桃鹅肝吃了下去。

　　"对了，陈老师您平时在学校里都怎么解决用餐的。我看食堂那么难吃，外卖的盒饭又重口，您应该吃不惯吧？"周昆开始切入正题。

　　"哟，终于懂得关心体谅老师啦？我平时中午都是自己带点面包牛奶打发一下，或者吃点水果什么的，有几家轻食做的沙拉也还不错，要我推荐给你吗。"陈雪雯好像挺开心的，看周昆关心起她的日常饮食来。

　　"其实是这样的啦，你也知道我最近都是住四季嘛，学校食堂的菜和外卖的盒饭我都吃不惯，所以就让他们的后厨每天中午准备一份套餐给我送过来。

　　你要是不介意的话，每天中午我们可以一起吃，也省的你每天吃面包什么的，对身体不好。"周昆暴露狼子野心，要是陈雪雯答应的话，以后就可以天天在一起吃饭了。

　　然后日久生情嘿嘿嘿嘿嘿嘿。

　　看陈雪雯明显心动却又有点犹豫的神情，周昆趁热打铁："他们家做的菜真的蛮不错的，口感好而且很清淡，特别养生，我觉得你肯定会喜欢的。

　　而且都是一些很普通的家常菜，不是那种很夸张的，他们做的量也大我一个人吃每次都吃不下，真的很浪费。

　　你要是觉得过意不去的话每天给我三十块好啦，就当是餐费，我也能趁机省一点嘿嘿。"

　　周昆这里故意淡化了一下他平时所吃的餐点，神特么的家常菜。

　　每天都是主厨精心制作，小青龙、东星斑、黑松露、白松露、鱼唇鱼翅、二头鲍等名贵食材轮番出现，就连最寻常的小青菜都要是有机特供的。

　　算上时不时开的各种名酒，他现在每天光花在吃喝上的钱就是寻常白领个把个月的薪水，说一句奢靡无度也绝不过分。

　　这里和陈雪雯每天收三十块真的只是意思一下了，这个费用连餐厅每天给他准备的餐具钱都不够，只是这样子说会让陈雪雯更容易接受罢了。

　　陈雪雯显然不知道周昆口中的家常菜有多么丧心病狂，还以为真的只是像普通的私房菜那样。

　　纠结再三后还是难以抵抗美食和养生的诱惑的她终于点了头，开口说道："每天三十块按你的说法肯定也不够啦，毕竟是四季送过来的。

　　我每次给你两百吧，就每周的一三五中午好了，天天吃我也承受不起，我可不像你这么土豪。"

　　陈雪雯也知道四季酒店出品，即使是家常菜，也绝对不会像周昆说的三十块那么便宜。

　　她也不想在这种事情上占周昆的便宜，于是报了一个她觉得自己可以接受的数字。

　　毕竟她也想象不到周昆每天在吃喝上的开销会这么惊人，在她眼中周昆再怎么有钱现在也只是一个学生而已。

　　但是很抱歉，有钞能力就是可以为所欲为。

　　这个结果虽然不像周昆原先设想的那样可以每天在一起，不过他也相当满意了，自然是满口应承下来。

　　至于每周只有一三五三天和陈雪雯未来会不会变卦反悔的问题，周昆一点儿也不担心。

　　他就不信在吃惯了那些精致料理后的陈雪雯还能继续啃得下去乏味的面包与牛奶，再去吃那些所谓的轻食料理。

　　由俭入奢易，由奢入俭难这句话可不是随便说说的。

　　只要陈雪雯进了周昆为她编织的这张温柔的大网，想要脱身，哼，可没那么简单。

第七十九章 唔好意思

　　商量完送餐的事后，陈雪雯看吃的差不多了也就唤来了服务生准备买单。

　　周昆刚掏出钱包想要刷卡就被陈雪雯一个眼神给制止了，然后她拿出自己的银行卡对站在一旁的服务员坚定地说道："刷我的。"

　　服务员显然见惯了这种戏码，机智的保持了沉默，朝周昆看了他一眼瞧见他默许的点点头后也就知道了到底该听谁的。

　　陈雪雯干净利落的刷卡买单后，看见周昆已经把她挂在衣架上的外套取了下来，包包也被他拿在手上，温文尔雅的站在她身后笑着看着她。

　　"先穿上外套吧，不然出门容易着凉。"周昆醇厚的声音在她耳旁响起。

　　"谢谢，还挺会照顾人的嘛。"陈雪雯开心的接过衣服套了上去。

　　"吃人嘴软，拿人手短，木的办法呀。"周昆假装唉声叹气。

　　"听你意思请你吃饭还委屈你咯？"陈雪雯冷笑，眼中开始酝酿杀气。

　　"其实我也是第一次知道，原来吃软饭是这么幸福的一件事。"周昆一脸真诚。

　　"谁给你吃软饭了。"陈雪雯撇头来掩饰她脸上开心的笑容。

　　"咳咳，这不是一目了然吗。被富婆包养的感觉真好，今天谢谢你的款待。"周昆一个跨步走到陈雪雯另一侧，用眼睛认真的直视她。

　　陈雪雯被周昆炽热的眼神看的有些害羞，下意识的捏了捏衣角，强自镇定的说："什么富婆，难听死了。"

　　连忙快步朝包厢门口走去，深怕周昆会吃了她一样，嘴上说着："快点走啦，不然晚上到酒店要很晚了。"

　　周昆被她的小女生姿态逗乐了，没想到那个成熟妩媚的女老师也会有这样可爱的一面。

　　不过看陈雪雯的背影还是一如既往的风姿绰约，引人入胜，尤其是那抖动的臀浪，让人一看就心痒痒，周昆的小和尚忍不住微微行礼，以示尊重。

　　走出解香楼后，陈雪雯看周昆没有像之前一样快步追上来走到她身旁，担心是不是她走太急把周昆甩丢了，于是停下脚步来打算回头看一看。

　　结果一回头就发现周昆直勾勾的看着她，差点吓的叫了出来，毕竟大晚上的看见身后突然站了个人这样盯着看自己真的很吓人。

　　正欣赏陈雪雯丰满翘臀和修长美腿的周昆也被她的反应惊了一下，至于这样吗，哥长得有这么吓人吗？

　　恢复过来的陈雪雯红着脸拿包甩了周昆一下，"叫你吓我，不知道这样很吓人吗。"

　　"冤枉呐，我真不知道这样会吓到你。"周昆一脸无辜，他真没想到这样都会吓到陈雪雯。

　　陈雪雯也知道刚刚自己的失态怪不到周昆身上，不过女人嘛，总是有点小脾气的，立刻竖眉道："这么说还是怪我咯？"

　　"怪我，我知道像我这样出色的男子，就像是黑夜里的萤火虫那样的鲜明，很难不引起你的注意。"对待女生的无理取闹周昆也是很拿手了，这个时候就不要和她争论，如果真争出个高下对错最后凉的还不是自己。

　　既然她无厘头，那自己也无厘头就好了。

　　陈雪雯显然被周昆的无厘头逗乐了，捂着肚子笑着说："你以为你周星驰啊。"

　　周昆的回应也很简单，酝酿了下情绪直接开口唱道：

　　"冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，暖暖的眼泪跟寒雨混成一块

　　眼前的色彩，忽然被掩盖

　　你的影子无情在身边徘徊

　　你就像一个刽子手把我出卖

　　我的心仿佛被刺刀狠狠地宰"

　　然后周昆用自认为最帅气的笑容看向陈雪雯，拿蹩脚的粤语说道："唔好意思，其实我系华仔。"

　　这个即兴演出的效果显然很出色，陈雪雯笑乐不可支，"你要是华仔，我还是梅艳芳呢。"

　　"在我心里，你比梅艳芳更美，比林青霞更仙，比张曼玉更性感。"这个时候周昆自然知道怎么表现，死命地夸就是了。

　　陈雪雯显然对周昆的马屁很是受用，不过依旧口是心非的说道："哪有你这么说的，这也太夸张了。"

　　脸上的表情却早就出卖了她，一副不要停，继续夸我，我承受得住的样子。

　　"这也是陈老师您没进军演艺圈，不然金马奖最佳女主角那还不是手到擒来。现在那些流量小鲜肉和你一比真的差远了，要是在你面前她们肯定自惭形秽。"周昆继续加大力度。

　　陈雪雯虽然听的很爽，不过再任由周昆这么夸下去怕是她也遭不住，连忙转移话题，"你比赛介绍的材料都准备好了吗，明天决赛就要开始了。"

　　"放心吧，都准备好了。"周昆对这个一点都不担心，毕竟底下的人早就加班加点的为他准备好了。

　　正儿八经的顶级投行团队做出来的商业计划书对付这种大学生创业比赛那还不是手到擒来，周昆来参加比赛真的和狂扁小朋友差不多。

　　"你呆会儿发我邮箱吧，我晚上帮你看看，把把关，看看格式什么的对不对。"陈雪雯看周昆一脸不在意的样子，担心他没把这事放心上。

　　都进决赛了要是因为这种小事情没有拿到奖的话真的是太可惜了，好歹第一名还有省正府发放的一百万创业奖金呢。

　　周昆自然知道这是陈雪雯的一番好意，要知道查验格式什么的虽然看着只是件小事，但做起来真的很细碎繁琐。

　　虽然他并不舍得让陈雪雯受这份罪，但是明着拒绝也不好，只能先谢过了她的好意："谢谢啦，有陈老师您的把关我就更放心了。不过也不用太担心，我这份报告之前也找了几个投行的人帮我看了看，应该没什么大问题。"

　　"嗯，我再看一看有备无患嘛，细心点总不是什么坏事情。"这时候陈雪雯也找到了自己停放着的白色跑车，招呼周昆上车后就出发前往今晚要入住的地方，万豪酒店。

　　并非是周昆之前所入住的jw万豪，只是在其之下一个等级的普通万豪酒店，不过学校能给出经费让他们住这样的国际连锁五星也是很不错了，即使是协议价普通房型一晚上也要好几百。

　　这对于普通的大学生来说还是很有吸引力的，所以陈雪雯所带的那组学生创业团队早在昨天就已经到了那边入住了下来，美名其曰熟悉环境。

　　周昆对此自然不屑一顾，他连整个万豪集团里最奢华的丽思卡尔顿酒店的总统套房都已经住腻了，还在意这种小破烂，愿意去住这是给陈雪雯面子，也是他们酒店的荣幸。

　　陈雪雯当然不知道周昆是整个万豪酒店集团里最尊贵客人名单上的一员。

　　所以她也不知道当她把周昆的身份证号码和名字发给那边的经理让她帮忙订一个标间后，经理看到后台的信息时内心是何等的卧槽。

第八十章 门房秦大爷

　　这么一尊大佛怎么就跑我们这里来了，竟然还要住标间。

　　都什么年代了，还在玩扮猪吃虎，微服私访的把戏吗。

　　姐，您知道他在我们集团内部的标注吗？

　　慌的一批的酒店经理都顾不上埋怨陈雪雯突然间甩给她这么一个大麻烦，连忙给领导打了个电话通报此事，再召集礼宾部和客房部的员工，把他们给动员起来开始做接待周昆入住的准备。

　　深怕哪里出了一个纰漏得罪了周昆，要是让他写一封投诉信给总部的话，她在万豪集团的职业生涯可能就凉凉了。

　　其实对于酒店的普通从业人员来说是厌烦看到这种大客户的，招待好了是本分，没招待好惹的他哪里不快的话就是严重的失职，颇有伴君如伴虎的感觉。

　　除非是抱着某些特殊心思的员工，想要借此攀个关系搭上线，有个大腿抱，不然挺少有乐意接待领导和大客户的，毕竟又不加工资，除非小费给的很阔绰。

　　这不，虽然陈雪雯发信息过去说只要订一个普通的标间，但那位经理依旧腾出了一间空置的行政套房出来，然后找出几个对十字绣颇有心得的女员工加急在酒店的浴袍和睡衣上绣上周昆的名字。

　　又根据后台备注的信息说周昆喜欢品酒，连忙联系酒店餐饮部西餐厅把库存的几瓶好酒取了出来放到周昆的房间里，可以说因为他一人让整个酒店好多部门手忙脚乱，弄的鸡飞狗跳。

　　陈雪雯也没想到自己的一个入住预定信息会闹出这么大动静，还一边开着车一边和周昆聊天。

　　因为吸取了之前的教训，周昆也不敢继续在陈雪雯开车的时候耍贱搞怪，两个人聊的话题那叫一个学术，相当的正儿八经。

　　从实物资产与金融资产的会计处理讲到主权政府预算赤字对于储蓄、准备金及利率的影响，不知道的还以为这两个人在开学术座谈会呢。

　　不过讨论的话题虽然挺严肃的，车里的氛围却有那么一些旖旎。

　　周昆虽然一副敏而好学不耻下问的好学生模样，问着诸如"国私营部门可能拥有对国外部门的净金融债权是不是也算得上外部财富？"这类的学术话题，但眼睛却一直盯着陈雪雯看，心里想的显然也不是什么正经事儿。

　　和某些满嘴仁义道德，一肚子男盗女娼的老前辈有着异曲同工之妙。

　　陈雪雯回答周昆问题的时候确实像一个循循善诱春风化雨的好老师，不过到底是什么春风化什么雨就不好说了。

　　趁着在等红绿灯的时候陈雪雯也时不时地瞟周昆两眼，两人视线要是一不小心碰撞了，陈雪雯那秋水般的眸子满满的都是笑意，看得周昆整个人都痴了。

　　当然这也得归功于王菲惊为天人的唱功，那歌声铁树听了想开花，老汉听了想推车，观音听了想坐莲，这谁遭的住呐。

　　当歌单里最后一首《流年》放完时，他们也到了酒店的大堂门口。陈雪雯在门童的指引下把车停好后，从钱夹里取了一张二十元出来对折了一下笑着递给他，说了一声："谢谢你。"

　　接过小费的门童开开心心的帮他们取下行李提在手上，对他来说即使是在万豪工作还是很少能收到小费的。

　　因为在国内很少有人会有给小费的习惯，当然这也和服务人员的工资构成有关，不能一概而论。

　　陈雪雯给的钱虽然不多但对他来说也足够了，毕竟这也是表达对他工作的尊重，再说了纯外快谁不喜欢，可没人嫌自己钱少。

　　周昆注意到陈雪雯这个细节后对她的好感就更深了。

　　不像是某些女生条件稍稍好些，就一定要在服务人员面前趾高气扬以此来显示自己的高贵一般，对于这种女生即使皮囊再貌美他也提不起半点兴趣，只有学会尊重别人的人才能得到别人真正的尊重。

　　当然他现在也是饱汉不知饿汉饥，站着说话不腰疼，对那些想破个雏儿都求而不得的可怜男牲口来说，能有个p就不错了，要求那么高做甚呢。

　　门童领着周昆和陈雪雯走进了大堂的侧门，一边解释道："今天晚上有贵客来，大堂正门口人有点多，走侧门方便。"

　　两人进入大堂后一下子就注意到了正门口的那个大阵仗，好多穿着酒店制服的员工排在那里似乎在等什么人，周昆对这个是轻车熟路了，因为他一直是被这样接待的对象。

　　不过他也没想到今晚接待的还是他，毕竟房间什么的都是陈雪雯在订，他下意识的就忽略过去了。

　　陈雪雯倒是稀奇的看了两眼，对这样的排场她见的还真不多，还是有点好奇的。

　　站在一旁的门童应该是看出了她的疑惑，开口解释道："今天晚上来的应该是一位特别重要的客人。你们看那个就是我们酒店的总经理，也站在那里。如果不是贵客他绝对不会这样的。之前区里有个领导来他都没出面，只是让一个副总经理来接待。"

　　周昆惊讶的看了这个门童一眼，这人样子平平无奇的，没想到知道的这么多，怕不是传说中的门房秦大爷。

　　陈雪雯听了他的解释也是有点好奇的问道："那今天接待的是谁呢？"

　　这个问题门童倒是答不上来，只能摇了摇头道："我也不太清楚，但身份肯定不简单。在你们来之前前前后后忙活了快一个小时了，一直在做准备工作。诺，你们看那些花，都是新放上的。"

　　说着就朝两旁明显是精心摆放的花篮指了指，陈雪雯看去也是啧啧称奇，这排场确实不一般，酒店搞这么隆重的排场对于崇尚仪式化和精致生活的她来说着实是不小的吸引力。

　　于是就原地站着拿出手机拍拍拍起来，还对着人群和花篮嘟嘴比划剪头手作可爱状，让一旁站着的周昆啼笑皆非。

　　这女人无论年纪大小，不变的就是那颗少女心。

　　兴许是看到周昆明显在憋笑的样子，陈雪雯忽然有点害羞，在自己的学生面前摆出这样小女生的模样。

　　之前的她再怎么样都是一副成熟知性的女老师形象，即使有所失态也是尽力保持形象，这下子一不小心糗大了。

　　只能微红着脸假装不经意的说道："我只是觉得这些花这样子摆挺好看的，以前很少见到。"

　　周昆强忍着笑意，尽量一本正经道："没事，如果你喜欢这样子的话，我让酒店的人天天摆成这样给你看，而且只给你一个人看。"

　　"好啊，我等着。"陈雪雯明显没当真，只把这个当成周昆的玩笑话，直接走去前台了。

　　周昆淡淡一笑也没解释，跟着陈雪雯一起去前台办理入住手续去了，至于酒店经理那些人还傻傻的等在大堂正门口。

第八十一章 玩火自焚

　　到了前台，陈雪雯招呼周昆把身份证拿了出来，递给前台小妹说道："你好，之前预定的标间一晚，住客是周先生。"

　　那位前台小妹还在和一旁的同事聊天，似乎是没注意到陈雪雯，让她的手尴尬的挂在半空中，放下也不是，收回也不是，两头为难。

　　周昆看了这副场景皱了皱眉头，直接伸手取过陈雪雯拿着的身份证，然后用手指关节稍稍用力地敲了敲桌面，把那位前台小妹注意力吸引了过来，就看到周昆那张面带不愉的脸。

　　什么人嘛，摆着张臭脸，住标间还这么横，德性。

　　你以为你是那个门口经理等着被接待的客人吗？

　　那位前台小妹撇了撇嘴接过周昆手上的身份证，她是浙江旅游职业学院酒店管理专业大三的学生，叫做张羽佳。

　　因为浙江旅游职业学院和这家钱塘万豪酒店有合作关系，搞了一个教学产业试点，所以每年都会选一批学生到酒店来实习，如果表现的话也会优先转正。

　　这样子酒店方多了一批素质还算可以的廉价劳动力，学校也多了一个政绩工程，学生们也多了一个就业渠道，可以说皆大欢喜。

　　不过对于浙江旅游职业学院大多数学生来说，其实也只是多一个实习的经历，因为即使只是普通的万豪酒店想转正也没那么容易。

　　浙江旅游职业学院只是专科，即使专业对口，竞争力相对来说也弱了那么一点，至少最简单的英语四级这个要求在张羽佳她们学校能达成的也不多。

　　张羽佳也没想着能够转正，来万豪实习也只是为了学分而已，今天晚上正好轮岗到来做前台。

　　刚刚她正在和她的同事，也是同一批来万豪实习的同学在八卦要酒店经理搞那么大排场去迎接的人到底是谁。

　　以至于把几个有经验的老员工全部带到门口去了，只留她们几个萌新实习生在这里接待其他客人。

　　那位酒店经理也是百密一疏，因为像周昆这样级别的客人为了保障隐私不必像普通的客人那样在前台办理入住手续，都是可以直接在自己的房间内办理手续的。

　　所以他也没想到自己在堵着大门口等周昆的情况下，周昆和陈雪雯会被门童带着从侧门进了酒店，也就正好错开，让他们碰到张羽佳这几个萌新实习生。

　　"您好，请问是一个人还是两个人入住。"张羽佳虽然嘴上说的很客气，但头也没抬的姿势已经暴露了她的漫不经心。

　　"就我一位，麻烦房间楼层高一点，要可以吸烟的。"周昆淡淡的说道，没有什么情绪。

　　他还不至于因为这种事勃然大怒，那也太没有风度了。他刚刚不愉快也是因为陈雪雯被忽视，对他自己来说，也不会去刻意计较这种小事。

　　不能指望每个服务人员都把他当上帝一样跪舔，能给他解决问题不惹麻烦就行。

　　"好的，您稍等，我帮您看一下房间。对了，麻烦您去旁边的机器做一下人脸识别。"张羽佳抬头微笑了一下，然后又马上低头看向电脑后台排查起空余的房间来。

　　至于入住客人信息标注那一栏，她作为刚刚经手的实习生第一时间也没有在意。

　　因为周昆并不在万豪酒店集团的会员体系里，而是一个更加特殊的存在，所以张羽佳没有发现周昆的个人信息那一栏似乎和普通的客人截然不同。

　　周昆做完人脸识别后，张羽佳也找了一间空的标间出来，"1206可以吗，这是空房间里最高的一层了。不过是禁烟房，标间里吸烟房已经住满了。"

　　"那其他的房型有吸烟房吗？"周昆虽然烟瘾不重，但是还是喜欢喝酒的时候配几根烟。

　　毕竟香烟配酒，越喝越有。

　　"我帮您看看。不过您这个之前订的标间是协议价，如果升房型的话就没有协议价了。"张羽佳虽然心里有点不耐烦周昆，吐槽着抽烟的男人就是麻烦，但脸上的表情到没有透露出来，只是客套而又虚假的微笑着看着周昆。

　　她也想看看周昆听到没有协议价后是什么反应，是不是一脸的纠结加肉痛。

　　这种用协议价的客人大多都是出差狗，企业方报销费用，如果升房的话那可就要自己掏钱了。

　　不过让她失望的是周昆脸上的神情没有丝毫的变化，而是很自然的点点头，说道："好的，你帮我看看，最好是行政楼层的套房。"

　　"行政套房的话可能不太好报销。"一旁的陈雪雯听了后戳了戳周昆的手臂，然后用手遮着嘴踮起脚尖靠近周昆的耳朵悄悄说道。

　　她知道周昆不缺钱，不过该提醒的还是要提醒下。

　　周昆其实压根儿没听清楚陈雪雯在说什么，脑子里想的全是一些稀奇古怪的东西。

　　她刚刚嘴巴是不是碰到我耳朵了？

　　这算是亲我吗？

　　触感好像很不错，有点软软的。

　　陈雪雯说话时呵出来的气熏得周昆的耳根子有点软儿，那淡淡的女人香让他飘飘欲仙。

　　不过老司机的优点就在于即使脑子里想的全是十八般武艺轮番施展，策马扬鞭深入浅出的剧情，表面上依旧是一副正人君子的模样，淡定的很。

　　"没事，这个陈老师您不用为难，我自己付就好。要不我顺便帮您也升个房吧，同个楼层相互有个照应，晚上有什么事的话找您也方便。"

　　周昆有模有样的学习陈雪雯刚刚说话的样子，弯腰低头到陈雪雯耳旁说道，还故意使坏对着陈雪雯的耳垂和发梢缓缓吹了一口气。

　　陈雪雯被周昆这个暧昧的动作撩的有点酥软，毕竟她的体质是这么敏感特殊。

　　但是她也对周昆的大胆感到震惊，并且微微有点羞恼，觉得他这样子做和说着实有些过火了。

　　酒店里面能有什么事需要大晚上的一个男人去找女人？

　　要知道她还是他的老师啊！

　　虽然之前在吃饭和车上的时候两人是有点暧昧的火花，言语和行为都超出了正常的学生和老师该有的界限，只是她小心翼翼的把握好了分寸，不至于太过火。

　　而且那时候毕竟是在一个私密的空间里，没有其他外人在场。

　　如今在酒店大堂这个人来人往的公共场合，要是一不小心被认识的人看到，那后果可能就不是她想要的了

　　只是她也不好意思发作，这一切如果没有她的默许和纵容，周昆不会有这个机会跟她玩火。

　　要怪只能怪那场突如其来的事故，那时候在强烈的刺激下她真的控制不住自己，即使到现在，她的panties都还有些湿漉漉的。

　　一想到这她就羞赧不已，那时候的她真的是异常的无助却又异常的兴奋，处于一个极其矛盾的状态。

　　也是因此陈雪雯在一念之差下，才有了她后面和周昆的各种互动，以至于现在有些玩火自焚的意思。

第八十二章 吊桥效应（求推荐票）

　　其实陈雪雯的心态也非常好理解，那就是心理学上最常见的吊桥效应。

　　虽然这个效应已经被科普的烂大街了，但是当人居于危险的情境中时，还是会不由自主地心跳加速、呼吸急促，形成相应的恐惧之情，这是不以人们的意志为转移的。

　　这种反应和怦然心动的感觉很像，所以在那时候很容易觉得对方更有魅力。

　　正好叠加陈雪雯特殊的生理反应，两者叠加之下就起了神奇的作用。

　　再加上周昆没有趁虚而入的绅士行为让她也对其产生了一种安全感，觉得周昆不会对她做什么，所以陈雪雯反而会时不时主动撩拨一下他。

　　这种撩不一定是主观行为，而是潜意识想要展示和证明自己魅力的一种方式。

　　很多妹子即使不喜欢某个男生，但是如果在独处的时候还是会努力展示自己最好的一面，享受那种被追捧和仰慕的感觉。

　　男的其实也一样，不过大多数牲口展示了也没人追捧和仰慕，所以渐渐的也就失去动力了。

　　都已经是一条咸鱼了，还翻个什么劲。

　　咸鱼翻身了还是一条咸鱼，最多烤的焦一些。

　　张羽佳看着陈雪雯和周昆在那边打情骂俏，也是一脸无语，至于这样吗，有什么事不能回房间里交流吗？

　　不过她也没脑残到直接怼客人，她态度不好是一回事，但她也不是智障，不至于丧心病狂到怼天怼地怼空气。

　　也只能没好气的任由那对狗男女继续奸情火热的在那耳鬓厮磨，自己无聊的翻看起周昆的资料来。

　　集团特殊客人名单？

　　这是什么？

　　还有备注周先生的爱好习惯？

　　张羽佳点开来看后是越看越震惊，她是第一次见到这样形式的客人信息。

　　以前真的闻所未闻，见所未见。

　　酒店会这样子把客人喜好的东西事无巨细的标注好，而且提示必须由酒店副总级别以上人物接待。

　　接待？

　　糟糕！

　　张羽佳脑海中灵光一现，马上反应了过来，眼前这位男子正是酒店总经理在大堂门口恭候了近半小时的神秘客人！

　　她刚刚那副态度，完了完了，这下子真的凉了。

　　要是因为这个实习给打了个不合格回去，她可是要没有学分影响毕业的！

　　张羽佳如热锅上的蚂蚁一般着急的坐立难安，再看向周昆时也发现了之前没有注意到的细节。

　　那一身裁剪得体，材质明显非凡的西服，还有举手抬足间自信非凡的气质，都彰显着他的不同寻常。

　　而站在他身旁的陈雪雯也是气质优雅，美丽妖娆，让同为女人，而且也算得上浙江旅游职业学院酒店管理专业里一朵金花的她都心生嫉妒。

　　我真傻，真的。

　　张羽佳在心里懊恼着，能够带着这样极品女人来酒店，而且关系明显很好的男人，即使住的是标间，身份又怎么可能会简单。

　　这个时候再懊恼也于事无补了，张羽佳努力给自己打气。

　　你一定要冷静，冷静，说不定还能因此因祸得福呢。

　　那些总裁小说里不都是这么写的吗。

　　趁着周昆还在和陈雪雯聊（调）天（情）的时候，她悄悄拿起手机打开微信发了一条信息给带她这组实习生的领班经理，也是正等在门口人群中的一员。

　　【刘经理，你们等的周昆，周先生正在前台这里。】

　　然后整理了一下表情，酝酿了一下情感，拿出一副阳光灿烂中带着些谄媚的神情，看周昆聊的差不多了，小心翼翼的开口道："周先生您好，您要求的房间我已经找好了。不过可能要麻烦您和这位女士稍等一下，升这个房型我没有权限，因为我只是实习生，要等到我的经理来才可以。实在是不好意思，让您久等了。"

　　说完还立刻起身深深鞠了一躬，你还别说，这个姿势挤出的胸前那对饱满弧线样子还挺不错。

　　张羽佳这里小小撒了个慌，升级的权限她当然有，只是一定要想办法拖到经理来。

　　不然要是就这么放周昆上去，事后再被领导问了自己身边的那个同学胡以晴，知道了刚刚发生的一切，那她真的完了。

　　张羽佳这番行云流水的操作让一旁的胡以晴和陈雪雯也是惊讶不已，搞不懂她为什么会突然摆出这么卑微的姿态。

　　周昆心里倒是隐隐猜到了些什么，张羽佳这样子不就是最标准的舔狗模板嘛。

　　老夫见的多了，又有什么稀奇。

　　至于为什么突然跪舔他这还需要想理由吗？

　　需要理由吗，嗯？

　　周昆不动声色的点点头，表示自己知道了，然后默默把手伸入裤兜准备取出一包利群金休闲，来上一根。

　　但是烟刚拿到一半，看到了那大大的此处禁烟的标志，想了想又放了回去，重新扭头和陈雪雯聊起天来。

　　这个细节也被一直关注他的张羽佳发现了，心里顿时一喜。

　　看来这位周先生应该不是那种仗势欺人的纨绔子弟，之前那点小小的问题想必也不会和自己来计较。

　　心里落下一块大石头的她又开始盘算起来，这么难得的机会，如果不好好利用一下是不是太可惜了。

　　要是能借此攀上关系，岂不是有机会在劳斯莱斯上披头散发？

　　在张羽佳还在yy的时候，那等在大堂门口的酒店总经理一行人也浩浩汤汤的赶了过来。

　　为首的一位是个中年男子，发际线保持的还不错，秃的不多，只见他快步流星走到周昆面前，"周先生您好，您好。让您久等了。实在是蓬荜生辉。很荣幸您选择信任我们万豪酒店，我是酒店的总经理赵全。"

　　说着就主动伸出双手悬在空中等周昆。

　　周昆也给面子，笑着伸出手："赵经理你好。"

　　两人客气寒暄了一会，看到这个架势一旁的陈雪雯马上反应了过来。

　　他们等的那个男人真的是周昆！

　　那之前他所说的每天摆花给她看.....

　　周昆豪的程度再一次刷新了陈雪雯的想象力上限。

　　他到底是什么来头，为什么住个酒店都能有这么大阵仗！

　　这一刻他的身上变得扑朔迷离起来，陈雪雯发现自己对周昆的了解真的还是太少太少。

　　赵全显然很识趣，知道不能冷落周昆身边的这位佳人。

　　马上堆起笑脸朝陈雪雯打招呼，不过这一次他就没有主动伸手了，这也是一种礼节。

　　面对女士的时候除非对方主动伸手，不然就不要去握手，免得对方不乐意。

　　要知道有的时候得罪了一些权贵纨绔子弟还不算什么，他们可能不屑于来和你计较。毕竟在他们眼里自己就是个p，较真反而显得掉价。

　　但要是一不小心得罪了他们身边的女人，被吹一吹枕边风，那后果是真的不敢想！

第八十三章 2009年的滴金贵腐

　　陈雪雯见赵全这么客气心里也如明镜一般，他这是看在周昆的面子上才会如此。

　　这个时候表现自然也要得体，不然丢的就是周昆的脸面了。于是她也很给面子的主动伸出手，洒脱笑道："您好，赵经理。"

　　赵全也是很有分寸的握了一下手，然后继续和周昆与陈雪雯客气寒暄一番后，才开口道："周先生要不现在我先带您去楼上的套房吧，顺便办理一下手续。"

　　周昆点点头表示应允，又把嘴附到陈雪雯耳旁一副十分亲密的样子，压低声音说道："陈老师您要不也一起上去坐一会？"

　　说完又主动把手往旁边一摆，示意她来挽自己的手，然后一起上楼。

　　可以说挑逗的意味十足了。

　　其他人对周昆这明显调情的举动当然只能选择视而不见。

　　除了在心里默念世风日下，人心不古，世态炎凉，道德沦丧，还能做咩！

　　陈雪雯这个时候真的是羞恼万分，众目睽睽大庭广众之下周昆这厮又调戏她，但是又不好发作，只能咬牙切齿地从嘴里憋出一个字来："好。"

　　不过她也不是吃素的，好歹也是熟透了的水蜜桃小少妇，马上开始了她的反击。

　　先是假装亲密的挽了周昆的手，然后趁着风衣的遮挡不动声色的在周昆的腰间软肉上狠狠拧了一把。

　　"嘶......"周昆倒吸了一口凉气。

　　本来上一秒他还震惊于陈雪雯如水一般的身段，仅仅只是挽住他的手就让他有点心生荡漾。

　　下一秒腰间传来的痛感那真的是让他欲仙欲死。

　　这女人，下手怎么这么狠！

　　怕不是个抖s。

　　不知道温柔点吗！

　　周昆的脑海里突然浮现出陈雪雯穿着一身警服，一手拿着小皮鞭，一手举着蜡烛，尽情蹂躏他的场景。

　　这尼玛是不是剧本选错了？？？

　　导演我要换角色！！！

　　脑子里想这些漫无边际的事，确实能有效分散注意力，腰间的痛感也不强烈了。

　　陈雪雯拧了一下后也没继续，只是给了周昆一个得意的眼神，这下知道我的厉害了吧。

　　小样儿，想占我便宜，你还嫩了点。

　　这边周昆和陈雪雯打情骂俏，那边赵全就在疏散工作人员，既然已经迎接到了周昆再这么多人聚着也没意思了。

　　难不成都凑在这围观看热闹嘛。

　　除了挑了几个形象不错的员工排成两列到电梯口候着送周昆他们进去外，赵全又挥挥手招呼张羽佳跟了上来。

　　毕竟最早是她接待的周昆，通知也算有功，让她跟着有益无害，好歹熟悉一些。

　　张羽佳就在胡以晴一脸艳羡的神情中开心的跟了上去，虽然还只是人群中的小尾巴，不过也让她有克制不住的激动。

　　能在领导面前混个眼熟可比什么都有用！

　　要是赵全能记住了她，转正留下那还不是分分钟的事。

　　之前她是觉得自己没希望留下来才这么懒散，要是能看到希望的话谁不愿意努力拼一把？

　　一行人到了周昆的行政套房后，赵全示意其他人都可以离开了，只留下张羽佳和他的一位助理跟着进入了房间。

　　在为周昆办理完入住手续并简单介绍了房间设施后赵全就很识相的带着两个下手离开了。

　　良辰美景，豪华套房自然要和孤男寡女才最搭配，他又何必留在那里大煞风景，这个时候走的越快，周昆对他的印象才会越好。

　　周昆显然对赵全的识趣很欣赏，准备等离开酒店后专门写一封感谢信给万豪集团，表示对他们这次服务的认可。

　　对于他们这些身份特殊的客人来说，一封感谢信足够改变一个普通员工在集团里的命运。

　　虽然说对赵全这样的高层来说用处不大，但也至少一种表达善意的方式，未来未尝没有在其他方面有业务合作的可能。

　　招呼陈雪雯在客厅的沙发坐下后，周昆去房间里的酒柜取了一瓶贵腐甜白葡萄酒出来。

　　他也很惊讶，没想到酒店方竟然能给他找来几瓶滴金酒庄的贵腐甜白葡萄酒，这番讨好正是挠到了他的痒处，让他甚是开心。

　　因为他也是一个不折不扣的甜渣党，贵腐酒可是他的心头好之一。

　　而且贵腐甜白葡萄酒酒对女生来说也是有极大的吸引力，尤其是对陈雪雯这样子懂行有品位的优雅少妇，更是杀伤力十足。

　　这不，当他拿着那极具特色的酒瓶出来时，陈雪雯就眼睛一亮："是滴金的贵腐？"

　　"陈老师好眼力。"周昆对陈雪雯能一眼认出也不惊讶。

　　当初他刚获得钞能力不久在jw万豪发朋友圈时，也是陈雪雯第一个认出了vertu和拉图，这个眼力绝对没得说。

　　所谓的贵腐酒是源自匈牙利的一种珍贵的甜葡萄酒，因利用附着于葡萄皮上一种被称之为"贵腐菌"的霉菌酿制而成，故名"贵腐酒"。

　　而贵腐酒之所以珍贵就在于他这个"贵腐菌"的特殊和珍贵。

　　其产生条件的严苛程度真的是令人发指，所以才有了"贵腐菌"的名头，因为它出现的成本真的太贵了。

　　一定要在在早晨雾气较重、午后温暖干燥的条件下才会出现，不然就直接霉变成灰霉菌，葡萄也就失去了酿造价值。

　　如此严苛要求下酿造出来的贵腐酒自然口感极佳，而滴金酒庄的贵腐甜白葡萄酒更是其中的一份传奇。

　　那一滴滴金黄透亮的"液体黄金"，以其美妙复杂的香气、甜美诱人的口感和缠绵不绝的余味，无声地向人透露出其尊贵的血统、四百年的历史沉淀，以及融汇了无数心血的酿造。

　　而滴金酒庄最让人称道的一点就是这家实力雄厚的酒庄对其葡萄酒的酿造可谓达到了"吹毛求疵"的地步。

　　使用有机管理方式管理葡萄园。

　　采收时由200多人的团队进行5至6次人工采收，严格筛选出受贵腐菌感染、集中度高的酿酒葡萄。

　　使用100%全新的橡木桶进行发酵。

　　分批陈年，达不到标准的酒液，直接放弃装瓶。

　　遇到不好的年份，干脆不酿酒！

　　这直接导致滴金酒庄虽然坐拥着113公顷风土绝佳的葡萄园，年产量却最多不超过10万瓶，有的年份甚至没有出产葡萄酒。

　　这对于很多葡萄酒庄来说真的难以想象，有钱不赚是傻子吗？

　　无非是品质差一些而已，大不了卖的便宜些好了。

　　但是滴金酒庄就是很任性，葡萄不好我就不酿酒。谁让他的亲爹是国际奢侈品巨头路易威登集团呢。

　　陈雪雯对滴金酒庄自然不陌生，她接过周昆递来的酒瓶看了看酒标，略带惊讶的说："这款竟然是2009年份的滴金。"

　　"哦？这款很好吗。"周昆虽然喝过几次滴金，不过对具体的年份到不是很熟悉。

　　"特别好，这个年份非常好。"陈雪雯强调了一下，接着说道："09年是滴金近十年来最完美的年份，甚至可以说是一个伟大的年份。"

　　"这么好，那你拿去喝吧，我这还有好几瓶呢。"周昆随意说道。

　　滴金酒庄的贵腐甜白葡萄酒虽然卖的贵，那也是对普通人来说。

　　一瓶酒不过五六千，好的年份也就万把块，对周昆来说真的是洒洒水，按吨买倒到游泳池里玩酒池肉林都无所谓。

　　陈雪雯有点犹豫，不过想了想还是接受了。

　　打算以后买个差不多价值的东西当做回礼送给周昆，也不算占他便宜了。

　　她是真的喜欢这款年份的滴金，市面上能买到的不多，可以说有价无市。

　　大多都被一些爱好者和大酒商给藏了起来，真正流通的真品在国内寥寥无几，她之前一度想买但是对一些渠道不敢信任，最后还是做了罢。

　　现在这瓶是酒店方放在房间里专门招待周昆的，而且她也仔细鉴别了一番，可以确定是真品，自然是心动了。

　　抬手看了下表，见时间也不早了，陈雪雯和周昆打了个招呼准备起身离去。

　　周昆也没有硬要挽留的意思，虽然他知道如果用品酒的名义把陈雪雯留下，一起喝酒后今晚说不定是能发生些什么。

　　但是他知道这样子做的后果就是他好不容易积攒起来的这些情愫可能就会在今晚消耗殆尽，以后大概率就是重回陌路。

　　他现在也不是曾经的初哥了，没有那么急色，好歹算得上半个老司机，慢慢来比较快这个道理还是懂的。

　　在这种事上也不必太心急，享受这种暧昧撩人的氛围，慢慢看着这位美丽诱人的小少妇一步步沦陷的过程远比单纯的发泄肉欲来的更为吸引人，不是吗？

第八十四章 合理or不合理

　　送走了陈雪雯后，周昆给自己取了一瓶波尔多的柏图斯出来，也是世界一流的顶级名庄，只能说赵全真的是有心了，应该是把酒店里压箱底库存的好酒都取了出来。

　　论这份舔的功力即使在身经百战的周昆看来也是出类拔萃，非同寻常。

　　能当上一个万豪酒店总经理的人确实是不简单，论投其所好和察言观色的能力实属一流。

　　此时在周昆心中一流的舔狗赵全正坐在他那把宽大的老板椅上随意翻阅着张羽佳的档案和简历，时不时的点点头或者摇摇头。

　　这让坐在他对面的张羽佳紧张不安，这种提心吊胆等待判决的滋味实在是太令人难受了。

　　赵全翻阅完张羽佳的资料后看见她这副神情，和煦的笑道："小张同学是吧，不要紧张。来，先喝杯茶。"

　　说着就递了一杯茶水给张羽佳，然后接着打趣道："我和你们旅游学院的吴院长也是多年的老朋友了，这要是被他看到了，以为我在欺负他的学生那我可就吃不了兜子走咯。"

　　张羽佳被赵全风趣的话语逗了一下，缓解了不少紧张的情绪，不过还是有一些拘谨不安。

　　"谢谢赵总，您这么关心我们，吴院长开心还来不及呢。"

　　"哈哈哈，不愧是老吴的学生，就是会说话。"赵全虽然笑的很开心，但表情却慢慢严肃下来，盯着张羽佳看。

　　这让她那颗原本落下的心又高高吊了起来，变得更加正襟危坐。

　　赵全没急着说话，而是取出一根烟来，给自己点上吸了一口，似是闭眼享受了一会，才吐出烟雾。

　　张羽佳是不吸烟的，所以对香烟的烟雾会觉得呛鼻。

　　但是她现在不敢有丝毫的动作，只能控制住自己不要做出咳嗽的动作，精致的脸蛋上流露出的表情并不好看。

　　在周昆眼中特别会察言观色的赵全此时却对张羽佳的难受神情熟视无睹，而是缓缓开口道："小张，你觉得我们万豪酒店怎么样？"

　　"挺，挺好的。这几天实习的日子里我也学到了很多...."张羽佳强忍着咳嗽的欲望说着吹捧的话。

　　此时的她心里也有些激动，看来是要谈转正的事了。

　　赵全点了点头，接着说："那你有没有考虑过留下来，我看了看你的档案和简历，各方面的条件都还是很不错的。对我们这座小庙感兴趣吗？"

　　张羽佳脸上露出喜色，连忙点头："我特别喜欢万豪，如果能加入万豪工作的话是我的荣幸。"

　　"那好，等你这次实习期结束后你就去找人事的小王，他会帮你把事情都安排好。就先从礼宾部做起吧。"赵全弹了弹烟灰。

　　张羽佳此时已经陷入狂喜，除了不断的说谢谢，都不知道说什么好。

　　她们这样的专科学校即使是在有合作的情况下，每年能进入万豪集团这样国际连锁酒店工作的学生也不多。

　　对她们来说能够找到一份体面的工作已经殊为不易，更何况是酒店里首屈一指的礼宾部。

　　要知道一线品牌酒店里的总经理，也就是所谓的GM，大多都是从这个部门里一步步爬上来的，能从接线员和餐饮服务员成长到总经理的人寥寥无几，甚至可以说闻所未闻。

　　赵全这简简单单的一句话，就意味着她未来的职业生涯从此就走上了一条宽阔的道路，夸张的说命运可能都因此改变了。

　　张羽佳对自己的情况还是有点b数的，虽然老天给面子，给了她一张还算不错的脸蛋。

　　但是这天底下好看的人何其多也，她也没出色到可以力压群芳去当明星的地步，只是在普通人里算不错而已。

　　而她其他的方面就相当平庸了，不然最后也不会就读浙江旅游职业学院。

　　如果她想留在钱塘这个繁华的大都市而不是回到她的家乡，那个偏远的五线小县城，过上一眼就可以望到头的平淡生活，这可能是她所能把握到最好的机会。

　　这个机会，她一定要抓住！

　　"你在学校里应该也接受过英式管家相关的培训吧，我记得你们有这方面的礼仪课。"赵全等张羽佳平静了些后，开口道。

　　"是的赵总，我在学校里上过这门课。"张羽佳连忙点头，别说她真的上过这门课，就算没上过在这时候也必须得说是啊。

　　"很好。"赵全满意地点点头。

　　"刚刚那位周先生你也见到了吧，他入住我们酒店这几天你去当他24h的私人管家，做的到吗。"

　　张羽佳之前心里就有相关的猜测，此时赵全说出来心里更是安定了，就像一颗悬在半空的石头落了地那样。

　　"我可以的，赵总。"张羽佳坚定的点头。

　　"你要知道周先生不单单是我们万豪酒店，也是整个万豪集团下面最尊贵的客人。对待这样的客人，我们务必要满足他的一切要求。

　　无论是合理的还是不合理的，这你能理解吗？"赵全接着发问，甚至有那么一点咄咄逼人。

　　张羽佳没想到赵全竟然如此的看重周昆，不过对赵全话里的意思她很清楚是什么意思，这对一直很擅长利用唯一优势的她来说并不是什么难以解决的问题。

　　"我理解。"张羽佳露出一个妩媚的笑容，本来就不错的脸蛋显得更加娇艳动人。

　　赵全却古井不波，丝毫不为所动，"很好。如果有不理解的没事，我会找其他愿意理解的人。"

　　"您放心，我一定尽全力完成周先生的一切要求。"张羽佳挺直腰杆，让胸前那对饱满更加突出。

　　赵全没有再说话，掐灭了烟，挥挥手让张羽佳出了办公室。呆会儿自然会有人领着她去周昆的房间。

　　他有点头疼的按了按自己的太阳穴，也不知道这样子做是对是错。

　　但是他没得选择，必须赌上一把。

　　他和鹏城丽思卡尔顿酒店的一位副总经理关系极好，所以他之前在那位副总口中就已经听闻了周昆的一些事迹，知道周昆那堪称恐怖的消费能力和集团对他的重视程度。

　　如今的赵全正在谋求调动位置到万豪酒店集团亚太地区的高级管理岗上。

　　在酒店总经理位置上已经呆了整整六年的他，也是有着更大的野心，并不甘心就这样在这个位置上干到退休养老，也是想要在职场生涯上更进一步。

　　只是他这几年虽然业绩不错，但是在集团总部里没有什么够分量人脉和资源，唯一的靠山前两年也退了下来，帮不上他什么忙。

　　所以如果这次能够借此机会和周昆攀上关系，说服周昆帮他一把的话，给集团总部一种暗示他们两关系不一般，他所谋求的一切就有了成功的希望。

　　万事俱备，只欠东风，对赵全来说，周昆就是那股东风。

　　他下意识的把玩着手上的打火机，整个办公室陷入了深深的沉寂。

第八十五章 这妞有点野

　　张羽佳出了办公室后，赵全的助理就面无表情的走了过来，递给她一张卡，冷冷的说道："这张是周先生楼层的权限卡，只有刷这张卡你才能到他所在的楼层。你先去后勤部那里领管家服，之后到了周先生房间后，该怎么做怎么说清楚吧？"

　　张羽佳点头，轻轻嗯了一声。

　　那个助理没有再说话，直接示意张羽佳可以上去了。

　　看着张羽佳离开的背影，助理的眼神中充满着不屑和鄙夷，不过似乎还有一丝她自己都没有察觉或者说不愿意察觉到的羡慕和嫉妒。

　　........

　　此时的周昆正一人饮酒醉，一边摇晃着红酒杯，时不时的品上一口，一边看着比赛时要用到的商业计划书，为接下来的演（装）讲（b）做准备。

　　正当他看的有点乏了，准备去跑个步放松放松时，房间里突然响起了门铃声。

　　周昆打开门就发现张羽佳站在门口，笑意盈盈的看着他。

　　和之前在前台时还有些朴素的妆容不同，此时的张羽佳显然是精心打扮过一番。

　　头发高高挽起，把自己的精致的小脸蛋突现出来。

　　像这个发型如果是大脸妹还真的驾驭不住，但是对张羽佳这种脸小的反而加分不少。

　　原先普通的酒店员工制服也换成了一套修身的黑色管家服，把自己的身段展现的淋漓尽致。

　　身上还散发着一点沐浴乳的清香，应该是刚刚洗完澡，发梢还带着湿漉漉的感觉。

　　此时周昆不得不承认堪称三大邪术之一的化妆术效果不是吹的，之前还只算个小美女的张羽佳在精心化妆后让眼光渐长的他都有点眼前一亮的感觉。

　　"你这是？"周昆开口问道。

　　"周先生您不介意我先进去吧，这样子站在门口好像也不太好哦。"张羽佳答非所问，不过脸上那娇媚的神情怕是没有一个男人会选择拒绝她的请求。

　　但周昆是谁呀，什么大风大浪没见过。

　　直接甩了一句"你站在这里不要动，我去拿点东西。"

　　然后就头也不会的进房间里去了，独留张羽佳一人在门口傻傻的石化在那里。

　　她好不容易酝酿出来的情绪瞬间就崩塌了，这特么是什么鬼？？？

　　没看出老娘投怀送抱的意思吗！

　　站在这里不要动，我去拿东西，我还给你拿橘子呢！

　　有点怀疑人生的她赶紧拿出手机打开相机调整成前置摄像头模式，上上下下前前后后仔仔细细的把自己的脸看了一遍。

　　这妆化的没问题啊，即使是苹果手机的前置，自己看着也挺满意的。

　　又往下看了看，灰丝小高跟，难道周昆他不好这一口？可刚刚他看我的腿明显比看我的脸时间还久啊。

　　左右张望了一下看没有人经过，张羽佳又小心翼翼的捏了一下自己的欧派，还是大大的，软软的，货真价实，手感倍儿棒。

　　这不科学！

　　为什么这个男人一点反应都没有，连个门都不让我进！

　　周昆也没让内心狂暴已经有点崩坏的张羽佳等太久，手上拎了两个运动旅行包就走了出来，顺手把房间的门给关上。

　　在张羽佳疑惑的神情中，周昆没解释，只是说了一句："跟我来。"

　　然后就径直走向电梯，张羽佳也只能踩着小高跟紧随周昆身后。

　　虽然不知道周昆究竟想干什么，但是张羽佳一点都不慌。

　　老娘连投怀送抱都不怕，还能怕什么？

　　周昆很快揭开了谜底，到了酒店的健身房，他把其中的一个包递给张羽佳，淡淡地说："去更衣室把衣服换上，我在里面等你。"

　　话音刚落就径直走进男士更衣室了。

　　其实周昆当然知道张羽佳之前在房门口的表现意味着什么，他又不是雏儿。

　　不过此时的他相比于直接来一发还是对来健身房跑跑步更感兴趣。

　　这种不断挑战自己生理极限，放空大脑，自由奔跑的感觉真的特别爽。

　　每天都有新的进步，可以超越昨天的自己，哪怕只是那么一丁点，才更为重要。

　　在长跑中，如果说有什么必须战胜的对手，那就是过去的自己。

　　更何况如果是个美女送上门都要马上收的话，他的鸡儿难道不要面子的吗？

　　鸡儿也是要休息的！

　　穿上一双在巴黎世家根据他脚型定制的稳定系跑鞋，换了一身丝绸羊绒运动装，戴了森海塞尔的蓝牙耳机，系上爱马仕定制吸汗发带，手腕上也是百达翡丽鹦鹉螺的周昆看起来还挺有模有样的，感觉是个跑步届的王者。

　　全身上下散发的是钞能力的芬芳。

　　做完一套拉伸动作，周昆上了跑步机，直接把速度调到13就开始跑了起来。

　　不要怂，就是莽。

　　真男人就是要喝最烈的酒，上最野的妞，跑最快的速度，享受飞一般的感觉。

　　只是人有时要敢叫日月换新天，有时候也要面对现实，周昆跑了几分钟后就默默把速度调回了8。

　　慢点其实也挺好，养生。没错，就是这样。

　　周昆跑了差不多一首歌的时间，张羽佳也换好衣服找了过来。相比于之前她穿管家服时偏成熟的风格，还是这样一身运动装的样子看起来更加青春可人。

　　尤其是扎成一个马尾辫后的样子，颇有些邻家女孩的感觉。

　　"你还是这样子打扮好看点。"周昆瞟了她两眼随口说道。

　　"真的吗？"张羽佳惊喜。

　　她之前看周昆身边陈雪雯那妩媚动人的样子，还以为他就好这一口，所以才特地打扮成类似的风格。

　　没想到周昆却对她熟视无睹，这让她十分沮丧，一度怀疑自己是不是真的没有吸引力了。

　　现在周昆夸赞她，虽然只是这样很简单的一句话，却让她莫名的开心。

　　"你也跟着跑吧。平时多跑跑对身体好。"

　　"好。"张羽佳马上应了下来，到周昆旁边的跑步机上跟着跑了起来。

　　她也选了一个数字，11。

　　身轻如燕，健步如飞，6的飞起。

　　周昆心里暗自冷笑，想通过这种方式引起我的注意力吗。

　　女人，你太天真了，看你能坚持多久。

　　......

　　半个小时过去了，周昆开始放慢步伐。

　　.......

　　一个小时过去了，周昆气喘吁吁，转跑为走。

　　张羽佳依旧是那副挥洒自如，轻松自在的样子，两条大长腿来回交错，跑个不停，让一旁周昆的有些惊了。

　　这妞到底什么路数，怎么这么野？

第八十六章 腾不出手

　　不过实话实说，看张羽佳这么跑步确实是一种视觉上的享受。

　　尤其是那一双紧致而富有弹力的大白腿和跑动时那上下起伏的臀浪，有一种独特的野性魅力，特别赏心悦目。

　　看见周昆停下了步伐，张羽佳也马上停了下来，微微喘着气说道："不好意思，刚刚跑的太投入了。好久没跑这么爽了。"

　　周昆呵呵，"跑的挺不错。"

　　"谢谢周先生夸奖。我之前高中的时候练过田径，长跑队的。"张羽佳用手抹了抹汗解释道。

　　"怪不得，专业的。那你怎么来酒店工作了？"

　　"因为我是浙江旅游职业学院酒店管理的学生呀，现在大三，来这儿实习。"张羽佳甜甜一笑。

　　"还是学生？那蛮巧的。"周昆之前还真没看出来张羽佳哪里像大学生了，但是此时这副打扮，确实是有青春的味道。

　　"难道周先生您...也是学生吗？"张羽佳有些迟疑地问道。

　　"对啊，我钱塘大学的。"周昆笑了，"难道我不像学生吗？是不是看起来老了点。"

　　"没有没有，绝对没有。"张羽佳连忙摇头，"周先生您看起来特别年轻，皮肤也好。而且气质有点成熟，很沉稳，不像是学校里的那些小男生。这样子真的很帅，很有魅力。"

　　"哈哈，其实你这样子也挺好看的。学校里追你的男生不少吧。"运动过后的周昆心情很不错，所以也和她开起了玩笑。

　　"要是真的像周先生你说的这样就好了，我也不会单身到现在了。"张羽佳偷偷看了眼周昆的脸色，见他没什么反应微微有点失望。

　　接着又有点好奇的说道："可以问问这身衣服是什么牌子吗，穿着真的好舒服呀。"

　　张羽佳这说的倒是实话，她从出生到现在，还真的从来没有穿过如此舒适的衣服。

　　在跑步的时候面料和皮肤的摩擦带来的那种滑爽又细腻的触感，让她欲仙欲死，欲罢不能，爽的不行。

　　"你身上这套我是找Olivia von Halle定制的，面料的话是丝绸和羊绒，所以触感不错。"周昆解释了一下。

　　"Olivia von Halle？"张羽佳懵了，她是非常非常喜欢奢侈品的。虽然绝大多数都买不起，只能过个眼瘾，但也经常研究。

　　可是周昆口中的这个牌子她真的从来没听说过。

　　"一个还算不错的睡衣品牌，我找他们定制了几套。"

　　"那一定很贵吧。"张羽佳虽然没听说过，只是她用脚趾头想想也知道，需要定制而且触感好到这种地步的衣服肯定便宜不到哪里去。

　　"没印象了，之前我定了十几套总的加起来几十万吧，应该不到一百万。"周昆回忆了一下，还真的想不起具体的数目了。

　　花了这点小钱哪里还记得住哦。

　　"天呐！那不是一套衣服要好几万？"张羽佳真的惊了，有点控制不住自己的情绪。

　　你说要是其他奢侈品牌的礼服和大衣卖的贵一些就算了，这么简简单单的一身运动装，就要价值好几万？！！

　　这个世界太疯狂了！

　　张羽佳看了看自己穿着的运动短裤有点愣住了。

　　就这么点布料，连自己的屁股蛋儿都快遮不住，就要这么多钱？

　　她忍不住摸摸上面又摸摸下面，整个人都处在一个斯密达的状态。

　　周昆看着张羽佳这样子有点被逗乐了，其实她上穿着的这套原先是周昆为陈雪雯准备的，不过正好两人身材差不多就先给她用了。

　　至于陈雪雯的衣服被张羽佳穿了怎么办？

　　周昆打个电话自然会有人马上给他送一套全新的过来。

　　"你喜欢的话这套就送你了，我觉得挺适合你的。"周昆满不在乎道。

　　张羽佳第一反应是想拒绝的，不是说她突然就白莲花，变得清高，不食人间烟火了。

　　只是她在知道周昆的学生身份后萌生了一些别样的心思，已经不甘心把身份局限在"贴身"管家和主人的关系上，想要试着更进一步。

　　梦想还是要有的，万一呢？

　　现在要是收了礼物，那之后百分之一百没有什么可能了。

　　可是现在身上穿着这套运动服，感受着它那细腻柔顺的材质，张羽佳是欲言又止，实在说不出什么拒绝的话来。

　　最后支支吾吾了半天憋出了一句谢谢，也不知道周昆听没听到。

　　其实不管听没听到，周昆他是都真的不在乎。

　　一件衣服而已，价格再高最后还不是得给人穿上，又不是买来供着。

　　刚刚跑步的时候跑爽了心情好，看张羽佳又挺养眼，随手送出去图个乐而已。

　　让她去更衣室把包拿出来后就带着回自己房间了，这时候周昆才想起来问张羽佳来找他是为了什么。

　　"周先生按您的身份是需要配一个24h贴身私人管家的，所以赵经理就选了我来。您不会嫌弃我吧？"张羽佳这时候已经恢复到了之前的状态，卖萌嘟嘴装可怜一气呵成。

　　周昆虽然知道她是在演戏，不过看在她长得还不错的份上自然是选择接受她了。

　　"嗯，赵经理有心了。"周昆很快明白了谁才是幕后推手。

　　他住了这么长时间的酒店，对其中的套路自然一清二楚。

　　他的房间里又没有管家房，即使配管家也不至于给一个24h贴身私人管家，大多也都是一个团队。

　　大晚上送这么一个娇滴滴的妹子过来，其中的意味自然是司马昭之心路人皆知。

　　他对赵全的第一印象还不错，但是这番操作，内心还是有一点嘀咕。

　　无事献殷勤非奸即盗。

　　如果说赵全对他一无所求周昆是肯定不会信的。只是他现在一时半会也看不出来赵全究竟想要的是什么。

　　但最后无非还是要落实到钱的问题上，这对于有钞能力的周昆来说，反而不算什么。

　　既然这送上来的菜还算合胃口，吃不吃另外一说，先品一品问题不大。

　　心里盘算好得失之后的周昆一改之前的疏离，大大方方的把张羽佳搂了过来，一本正经道："那这几天就劳烦你了。"

　　还别说，这Olivia von Halle的衣服不仅穿着舒服，摸起来手感也倍棒。

　　尤其是张羽佳虽然刚刚运动完，但身上并没有什么汗臭，反而原先那股女人独有的体香更加浓郁了。

　　确认过眼神，是荷尔蒙的味道。

　　被搂到周昆怀里的张羽佳条件反应下身子瞬间绷紧，就像是炸了毛的猫。

　　不过炸毛之后瞬间就被许多种情绪夹杂在冲击了，有惊喜，有忐忑，有释然还有一丝说不明道不清的难受和委屈。

　　这个复杂的情绪让张羽佳的脑子有点晕乎乎的，一直走到电梯前都没反应过来。

　　周昆稍稍用力拍了拍她富有弹性的翘臀，抖出一片浪花。

　　"该上楼了，刷卡吧。"

　　他左手搂着张羽佳，右手拿着手机和陈雪雯聊天，还真腾不出手来操作电梯。

　　这男人一有了钞能力，业务繁忙也是挺愁人的呐。

第八十七章 一遇周昆误终身

　　到了房间后，周昆把头上的吸汗带和耳机随手一扔，整个人瘫在沙发上，慵懒的伸了一个懒腰。

　　"跑完步真舒服啊。"周昆说着就把脚架到面前的桌子上，怡然自得地玩起了手机。

　　这可是小短腿们享受不到的快乐。

　　张羽佳可不敢这么随意，小心翼翼地帮周昆把他扔到一旁的东西整理好放到包里后，又给他端来一杯淡盐水。

　　"周先生喝点淡盐水吧。运动后喝这个有助于补充水分和盐分，保持体内无机盐平衡。"

　　"谢谢，有劳了。"周昆接过杯子喝了两口，感谢道。

　　"周先生客气，这是我应该做的。"张羽佳乖巧的应了一声，然后就跪到周昆的身旁，帮他把袜子脱下来后，就开始给他按起脚来。

　　"挺舒服的，你们学校还教这个？"周昆有点惊讶。

　　他刚开始以为张羽佳只是简单的随便按按，为了舔他才这样摆个姿态。

　　但是周昆很快就发现自己错了，张羽佳是有真功夫的。

　　行家一出手，就知有没有。

　　她按摩的力度恰到好处，不会太轻也不会太重、把周昆按的酥酥软软的非常舒适，不比那些专业的技师差。

　　"我之前在田径队训练的时候跟教练学的。每次练完以后我们就自己给自己做恢复。"张羽佳一边认真的按着一边回答道。

　　"原来如此。那你怎么没有继续练下去呢？我看你跑的也蛮不错的。"周昆有点好奇。

　　"因为练田径想出头太难了。"说起这个张羽佳有点黯然。"真正能吃这碗饭的人太少太少了。我认识的几个前辈最后大多是抱着一身的病痛残疾退役，既没有文化也没有人脉，日子过的不是特别好。"

　　可能觉得自己聊的话题太沉重怕引起周昆不快，张羽佳又连忙转移道："而且女孩子练田径很吃亏的啦。周先生你看，腿很容易变粗的，我已经很努力在减肥了还这么粗。"

　　说着就站了起来在周昆面前转了一圈。

　　周昆微微抬头，打量了一番，够白，够长。

　　不同于陈雪雯纤细的美腿，张羽佳的腿虽然同样修长，但是相比明显更加浑圆有力，就连车屁股都挺翘了不少。

　　一看就知道是辆好车。

　　"而且女生跑步跑多了，皮肤也会变得糙的啦。周先生你摸摸看，我好担心这个的。"张羽佳很自然的抓着周昆的手在自己大腿上来回游弋了一番。

　　周昆当然不会这么简单让张羽佳掌握了主动权。游走片刻享受了那抹细腻后就主动缩回了手，夸赞了一句："别担心，你的皮肤挺好的。"

　　然后就拿起平板电脑开始看今日的工作邮件。

　　没办法，昆哥就是这么爱工作。

　　张羽佳的眼中闪露出明显的失望，不过她很快就收拾好了自己的心情，继续跪了下来给周昆做起按摩来。

　　差不多过了四十来分钟，张羽佳两条腿都跪的有些麻木时，周昆终于把所有的邮件给一一批示完后，他把平板放到一旁，揉了揉张羽佳的头。

　　"辛苦你了，我先去冲个澡。"周昆说完后又顺手拿起身旁的客座电话打给礼宾部。"帮我通知水疗中心，我这边有一位张女士要去做护理，麻烦马上安排一位女技师。要安排最好的项目。"

　　看着张羽佳不解的眼神和那扎了马尾后显得十分清纯的小脸蛋，周昆童心大起。

　　他用手刮了一下张羽佳的鼻子，又亲呢地摩挲着她的脸，温柔地说道："好好享受去吧，算是奖励你的。你按这么也累坏了吧，到那边好好休息休息。"

　　张羽佳看着周昆那和煦的样子，又被他温柔的抚摸着，不知怎的，她突然感觉鼻子有点酸，眼眶有点湿润，偏偏心里又感觉特别温暖。

　　"乖，好好享受，我等你回来。"周昆主动把张羽佳搂到自己怀里，又轻轻的吻在了她的额头。

　　张羽佳此时已经抑制不住自己内心的情绪，泪水止不住的流下来。

　　你为什么要对我这么好，为什么？

　　张羽佳在自己心里一遍又一遍地哭吼着，但又不敢说出来，只能死死地咬住自己的牙齿，不让自己发出声音。

　　可她整个身子却又忍不住的抖动着。

　　周昆也不说话，只是就这样紧紧抱着她，用手轻轻拍着她的背，等她平静下来后才温柔地说道："这么好看的女孩子哭花脸就不可爱了。来，喝口酒，美容养颜的。"

　　周昆说着就拿起桌上的红酒杯喂了她一口，还细心帮她整理了一下有点散乱的头发。

　　张羽佳用力吸了一下鼻子，破涕为笑，挤出一张大大的笑脸："好喝。我去做spa啦。"

　　说完就对着镜子整理了一下自己有点凌乱的衣服，然后接过周昆递给她的房卡走出了门。

　　看着张羽佳离开的背影，周昆摇了摇头，眼神中早已没了之前的温柔，轻呵一声，没有说话。

　　拿起桌上刚刚喝了一半的红酒杯，摇晃着杯中的酒液，又低头深吸一口，闭眼沉醉于那迷人的芬芳中。

　　不过最后周昆并没有喝这杯酒，而是随意地连杯子一起把它扔进一旁的垃圾桶里，然后看也不看的就进了浴室。

　　垃圾桶内价值不菲的葡萄酒液慢慢从杯中流出，渗入到旁边的废纸巾里。渐渐的纸巾也变了样，是那么紫，又那么暗，令人心悸。

　　........

　　水疗中心里张羽佳躺在装修豪华的vip室内，听着富有禅意的音乐，闻着淡淡的香薰，享受着女技师认真细致的服务，脑子里想的却是刚刚周昆所做的一切。

　　思绪万千，一头乱麻。

　　他是不是喜欢我？

　　可是他又怎么会喜欢我这样的女人。

　　如果他不喜欢我的话，为什么又要对我这么好。

　　我到底该怎么做呢。

　　这样子被按摩真的好舒服，周先生他是不是觉得我按摩的水平太差了才把我送过来。

　　一直到被技师提醒时间已经到了后，张羽佳还在想着有关周昆的事。不知不觉间连她自己都不知道，该如何摆放周昆在她心里的位置。

　　她有些惶恐，怕自己真的会爱上周昆。

　　她知道爱这个神圣的字眼对她来说太过于奢侈，周昆也不可能会爱上她，只是他不经意间的那份温柔让她实在无法抵御。

　　即使周昆之后一分钱都不给她，她怕是也愿意飞蛾扑火一无所求的扑上去。

　　只要周昆愿意像之前那样施舍她一点点关爱，温柔地对她说两句话就心满意足了。

　　也不能怪张羽佳太天真，实在是一遇周昆误终身呐！

第八十八章 钱塘周子龙

　　等张羽佳做完spa回到房间后，周昆已经穿好睡衣躺在床上看书了。

　　他看的是美国作家贾雷德·戴蒙德所著的《枪炮、病菌与钢铁》，这是一本非常让人震撼的书，主要讲述的是各民族的环境差异到底在人类发展中起到了怎样的异同作用。

　　除了翻看那些在日常管理工作中需要用到的专业性书籍，周昆平日里也有意识的在阅读一些所谓的杂书。

　　读书可以功利，但不能只为功利。

　　毕竟在这个一切都是快餐风格的时代，一个人总要建立情绪与价值判断的自我平衡能力，否则会被群体非理性社会的躁动与不安耗尽心力，那就什么事儿也干不成了。

　　即使是有钞能力的周昆，偶尔也会感到焦虑和不安，担心自己是不是不做一点什么就会被这个时代落下，被这个社会抛弃。

　　只有在阅读这些需要仰视的作品时，周昆才能找到心灵的宁静。

　　当然贤者模式后的他也挺宁静的，所以有的时候，开车和开卷一样有益，都是为了心里的宁静。

　　看着认真阅读的周昆，张羽佳眼神中的仰慕之情就更加的浓郁了。

　　周昆察觉到了张羽佳的到来，抬起头笑着朝她挥挥手，"spa做好了？感觉怎么样。"

　　张羽佳乖巧的爬上床钻进了被子，像一只小猫咪一样蜷缩在周昆的怀里，用自己的手指轻轻地在周昆的胸膛上画圈圈。

　　"挺舒服的，谢谢你。"

　　啧.....

　　张羽佳娇嫩细腻的肌肤一下子贴紧了周昆，那冰冰的又滑滑的触感，让他再也无法保持之前的宁静状态。

　　虽然小和尚已经高高翘起，蓄势待发，周昆还是强行镇定的翻着书。

　　只是书中的那些方块字好像是会跳舞那样，在周昆的眼前晃来晃去，让他再也难以阅读下去。

　　不过他也没失去理智，控制住自己的情绪，继续温柔的说道："你觉得舒服就好。之前听你说还是在实习，想留在万豪工作吗？或者你想去钱塘其他的酒店，比如安缦法云、西子湖四季、西溪悦榕庄，如果你有中意的我也都可以帮你安排。"

　　张羽佳没有回答，只是把头钻到被子里，一条灵活的小蛇在周昆身上游走。刚开始周昆还坚持翻着书，只是当他的龙竹笋被那抹温润包裹时，他是真的再也忍不住了。

　　把手上的书一扔，周昆化身英勇的骑士，策马扬鞭，一往无前，驰骋疆场，浴血奋战。

　　战况异常的激烈，场面一度失控，直到周昆杀了个七进七出后才解决了战斗。

　　也无愧于他钱塘周子龙的名号了！

　　........

　　第二天一早，周昆就被电话的铃声吵醒了。睡眼惺忪的他拿过手机一看，来电显示的是陈雪雯，整个人顿时精神抖擞。

　　"陈老师吗，早上好。"

　　"早上好呀。周昆你起来了吗？"陈雪雯温柔的声音从电话里传来。

　　"刚醒哈。"周昆打了个哈欠。

　　"你呆会儿要下来一起吃早饭吗？我带的那组学生也在，正好大家碰个面，相互认识一下。"

　　周昆虽然对学校里另外那组参赛的学生一点都不感冒，没什么交流的兴趣，不过想到能多和陈雪雯相处会也不错，于是就愉快的答应了。

　　"好啊，具体什么时间呢？"

　　"八点吧，可以吗？"

　　"好的，那陈老师八点见。"

　　"好，八点见。"

　　挂断了电话，周昆扭了扭脖子，发现身旁的张羽佳已经醒了过来，一双大眼睛在那眨巴眨巴，煞是可爱。

　　周昆这时候倒没选择做早操，毕竟时间有点紧。只是把玩摸索了一番提提神，然后就神清气爽的去洗漱吹头发了，独留满脸潮红的张羽佳瘫在床上。

　　一通繁琐的操作后，周昆终于搞定造型，对着镜子里帅气的自己得意一笑，喷上一点creed的拿破仑之水，就下楼找陈雪雯她们去了。

　　这家万豪酒店的餐厅面积并不大，周昆很轻松就找到了陈雪雯的身影，她正拿着个盘子挑早餐呢。

　　周昆主动走过去打了声招呼："陈老师早好啊。"

　　陈雪雯转头看到周昆，笑着回道："早上好啊。这边的早餐还挺丰盛的，你也看看吧。"

　　"好，陈老师您有推荐的吗。"周昆拿起一个盘子，不动声色的站到陈雪雯身旁。

　　陈雪雯似乎对此没什么反应，用夹子夹了一个牛角包给周昆，"这个感觉不错，你试试。"

　　"好，谢谢。"周昆看了看眼前琳琅满目的食物，挑了一个肉桂卷，放到陈雪雯的盘子上。"我觉得这个应该也不错。"

　　陈雪雯可能是意识到两人这样子的行为过于亲呢了，稍稍拉开了一些距离后，才给了周昆一个笑脸，不过眼神中似乎有一点点警告的意味。

　　周昆回了她一个笑脸，也不再靠过去，而是保持了一个合适的距离，跟陈雪雯一边聊天一边把食物的展台逛了个遍。

　　周昆和陈雪雯看食物都挑的差不多了就带着自己满满的战利品回去了。因为酒店餐厅的位置不大，大多是一对一的小桌子，考虑到还有其他人在，于是就挑了一排沙发位置坐下。

　　周昆和陈雪雯面对面坐着吃了一会后，其他人也陆陆续续端着盘子过来了。

　　陈雪雯见人都到齐了，就拉着他们相互介绍了一番，周昆只能客套的寒暄了几句。

　　她带的这个小组总共有四个学生，两男两女。女生们的颜值只能说还算可以，但并不出众，属于走在路上能被人注意到但不会刻意回头去看她的级别。

　　虽然她们看起来对周昆很热情，一直拉着周昆问东问西，但周昆却是兴趣寥寥，有一搭没一搭回着话，颇有些高冷男神的意味。

　　两个女生好像特别吃这一套，周昆越高冷她们越兴奋，还主动要加他的微信。

　　至于另外两个男生，可以看得出来因为女生们的表现对周昆有不小的敌意。毕竟只是大学生，城府尚浅，情绪都写在脸上。

　　周昆虽然注意到了但也没有太在意。他现在越来越不在意旁人的看法，人有了钞能力以后就是这么硬气。

　　越有钱才越感到时间的珍贵，那么多美好的事物享受和体验还来不及，哪有那个闲工夫去照顾外人的感受。

　　一个人面面俱到照顾好所有人情绪的后果就是把自己憋出内伤，这也是很多人活的并不开心的原因。

　　人生苦短，不要到了最后蓦然回首，才发现一辈子都为他人所活，而没有真正的为自己活一次。

　　周昆想要的其实也很简单，就是和自己身边的人开心过完这一生，顺便做点有意义的事，仅此而已。

上架感言

　　说实话，当编辑通知我这周五中午12点要上架的那一刻，我是有点猝不及防的。

　　颇有一种前戏还没做完，就已经gc的感觉。

　　这一路走来，几个老读者其实都知道这本书是多么的不容易，毕竟是纯萌新，又萌又帅的那种。

　　因为不懂什么套路，签约都是一路裸奔到十万字才被友情签了。

　　刚发书那几天，有多惨我就不提了，说多了都是泪，天天借酒消愁。

　　因为不是全职，现在平日里出去吃个饭喝个酒都打开手机在那边码字，连小姐姐们的大腿都没功夫摸。

　　打字打到这里又是泪如雨下，当个写手太惨了。

　　我哭了，你们呢？

　　我知道，有很多人走到这里，可能就要说一声再见了。

　　其实这也很正常，订阅和打赏就是一种消费行为，主动权自然在消费者手里。

　　所以大家要是觉得看得爽了在自己能力范围内消费即可。

　　了解我风格的书友都知道我对这个的态度：量力而行，理性消费。

　　没有人天生喜欢看盗版，网站破广告多还没本章说，还不是因为没有钞能力。

　　学生党，木什么钱我理解，兼职赚点零花钱就别瞎浪了，好好攒着。

　　只要别把省下来的钱去当舔狗就好，攒下钱来去关怀那些衣不蔽体的女孩子不好吗？哪怕多给自己买点好吃的都比那实在。

　　还有一点我想强调的是，受过良好教育后得到最重要的能力就是能分辨什么是对的，什么是错的，只是每个人心中对错的标准不同而已。

　　书里面的一些观点和内容，只是揭露了一些真实发生过的东西，但不意味着这样子做和这样子想就是正确的了。

　　普世价值观还是有其存在的必要性的，要多读好书多做好事，当一个充满正能量的人才能站得正行得远。

　　至少女粉丝还能多点是不。

　　最后

　　求首订，求月票～

　　爱你们的柚子，么么哒！

第八十九章 牵手陈雪雯

　　不过有的时候天不遂人愿，周昆越懒得理会那两个男生，他们反而跳的越起劲。

　　刚开始只是两个人在那边高谈阔论，相互吹捧对方有多么牛x，在学校里获得多少荣誉。

　　后面就越吹越没谱了，不知道的还以为他们是下一个创业教父雷布斯，马上就要融资百亿去港交所敲钟走向人生巅峰了。

　　单纯的人是这样，吹着吹着自己都当了真，觉得自己真有吹的那么牛。

　　殊不知他们自己牛不牛另外一说，到头来还不是一条单身狗，连个妹子都没有。

　　而且在餐厅里面大声喧哗这种行为本身就是没素质的表现，平白让他人看轻自己。

　　只是可笑的是他们对此还不自知，一直在那边瞎叨叨，越说越起劲，都没注意到其他客人眼中那厌恶的神色。

　　这时候餐厅里有个服务员想要过去制止那两人却被早就候在一旁的领班经理悄悄拉住了。

　　"你别过去。那桌的几位客人不管做什么你都当没看到，知道吗？"

　　服务员给了领班经理一个疑惑不解的眼神，没有说话。

　　领班经理转转头看了下四周，压低声音道："那一桌有位客人的身份很特殊，就是赵总经理昨天晚上亲自接待的那位，你知道吧。"

　　"哇，哪个呀？"小服务员有点好奇，昨天晚上赵全摆出的那个排场早就被人偷偷录下小视频在酒店工作人员间传疯了，所有人都知道昨天晚上酒店来了一个大人物。

　　"最帅的那个。"领班经理给了小服务员一个眼神让她自己体会，然后就挥手示意她可以走开别在这瞎晃悠了。

　　真以为自己看不出来是在趁机摸鱼吗？

　　然后他又恢复了那副恭敬的神态站在离周昆座位不远处的地方，时刻注意着他们那桌的情况。

　　赵全昨天可不单单跟张羽佳做了谈话，但凡是所有可能和周昆打交道的部门，他都逐一做了思想工作，或是敲打或是激励，确保没有人在这件事上给他整幺蛾子。

　　他深知细节决定成败，千里之堤，溃于蚁穴，一丝一毫都懈怠不得。这也是毫无背景的他能够一步一步从部门底层爬到酒店总经理位置的原因之一。

　　那两位小男生显然没有这样的觉悟，见一顿饭下来只有他们两在那边自嗨，周昆却和三个妹子谈笑风生，心里很不是滋味。

　　到底还年轻，心里藏不住话。其中一位高高瘦瘦的男生就忍不住蹦哒出来，言语轻佻道："喂，周昆是吧？怎么就见你一个人啊，你们团队其他人呢。"

　　周昆皱了皱眉头，没有搭理，继续和陈雪雯聊着天。

　　如果那男生好好说话周昆还是会回他一下，好歹是一个学校的，再不济也要给陈雪雯一个面子。

　　可他现在这副没轻没重，没大没小的样子，没有大耳刮子抽他已经算周昆儒雅随和了。

　　"喂，问你话呢，没听到吗？"那男的看周昆不搭理他，还继续和陈雪雯聊天。觉得自己在其他女生面前丢了面子，有点着急了，站起来质问道。

　　周昆这时候是真的有点恼了，不过还没等他发作，那位早早关注着这边动态的领班经理已经出现在那男生对面。

　　"这位先生不好意思，请你马上离开，不要打扰到其他客人用餐。"

　　"你什么意思？让我离开！我是住店的客人你知不知道，有你这么和消费者说话的吗？"

　　这时候旁边用餐的客人们的目光都注视在他的身上，这让他感到莫名的焦躁和羞耻，好像是所有人都在嘲笑他一样。

　　于是他说话的语气愈发的不客气："你一个服务员算什么，你有权力赶走客人吗？让你们的经理来说话还差不多。"

　　他是真的不认识普通服务员和领班经理服装上的不同，还以为这位只是一个小服务员而已。

　　听到这话周昆忍不住笑了。

　　察觉到他的笑声，高瘦男更加羞恼了："你笑什么！"

　　周昆没有说话，只是慢悠悠的隔空点了点那位经理胸前的铭牌，上面写着明晃晃的几个大字：餐饮部领班经理。

　　那男生的脸腾的一下就涨红了，像一只煮熟了的龙虾。

　　他猛的把手上的筷子朝地上一甩，又把自己桌上的盘子一推，噼里啪啦碎了一地。指着经理的鼻子骂道："艹，赶客人走算你牛b。你等着，我一定要投诉你，还要上网曝光你。"

　　又使劲扯了扯他身旁的另一个男生，"我们走。"

　　被他扯着的那位朋友为难的看了看陈雪雯又看了看高瘦男那怒发冲冠的样子，只能先抱歉的说一声："陈老师不好意思啊，我和王凯先走了。到时候要不直接在比赛会场见吧。"

　　陈雪雯这时候也很尴尬，自己带来的学生突然给她整出这么一遭戏她也是真的没想到。

　　这位同学你以为自己是在拍电视连续剧吗？

　　只能一边用比较严厉的语气呵斥王凯，告诉他不要在这边丢人现眼了，好好去冷静一下。如果冷静不下来就直接回学校别参赛了。

　　一边又示意两个女生追过去安抚一下王凯，毕竟是一个团队的，都是学生也好交流一点，让他不要再这么冲动了。

　　马上就要比赛了，好不容易进入决赛千万不要因为这种破事给搅浑了。要知道学校是相当重视这场比赛，对他们个人的意义也十分重要。

　　把学生的事处理完之后陈雪雯又歉意的看向那位领班经理："这位先生实在是不好意思，我的学生年纪小不懂事冲动了。您放心，我一定不会让他做出投诉举报这种傻事的。损坏的餐具您说个数吧，我帮他赔付。"说着就拿出钱包想取钱出来。

　　领班经理比陈雪雯更客气，又是摆手又是鞠躬，好像刚刚那个被指着鼻子骂的人不是他而是陈雪雯一样。

　　"陈女士您实在是客气了。这都是小事情，小事情嘛，不算什么的。年轻人冲动很正常，可以理解可以理解。"

　　一边说着一边招呼旁边看热闹的服务员们赶紧过来收拾王凯留下来的残局，然后又恭敬的说道："您和周先生如果想继续用餐的话可以换个位置。"

　　周昆这时候也不坐着看戏了，站了起来拍了拍那位经理的肩："没关系，你这样做的很好。不要担心投诉，我会在你们总经理那表扬你的。至于发生的损失记在我房间帐上就好。"

　　惊喜的领班经理刚想拒绝周昆的赔付，周昆一句不容置疑的就按我的办，就让他把所有的话都憋回去了，只能不断的鞠躬表示感谢。

　　然后又对被他一通骚操作整的有点懵的陈雪雯笑着说道："陈老师您应该也吃饱了吧？我们就先出去吧。"

　　趁她还没反应过来，就拉起她的小手走出了餐厅。

　　啧啧，好软，好舒服！



第九十章 钱塘城只有一个昆哥

　　走出餐厅时，陈雪雯的脑袋都还是有点晕乎乎的。这周昆明明只是客人而已，怎么看起来派头比酒店老板还大，随便一个经理出来都要这么跪舔他，给他面子。

　　连自己的小手被周昆暗搓搓的揉捏把玩都没反应过来，脑子想的还是刚刚发生的事。

　　"周先生，您的包。"这时候已经换上管家服的张羽佳走了过来。她早早就等候在了餐厅门口，就是为了把包给周昆送来，这也是周昆下楼之前嘱咐她的事。

　　"谢谢你。"周昆微微眨眼，张羽佳马上会意，鞠了一躬后就离开了。

　　看张羽佳转身离开后，陈雪雯有点疑惑的问道："这不是昨天酒店那个前台吗？她怎么换了身衣服还来给你送包。"

　　说到这儿，陈雪雯的心里泛出一股说不清道不明的感觉，感觉似乎有点酸酸涩涩的。

　　听到陈雪雯带着点酸溜溜味道的话语，周昆心中微微一喜，看来陈雪雯心里还是在乎他的，不然也不会这么问。

　　不过他知道越是这个时候越要稳得住，不能自乱阵脚。

　　于是淡定说道："因为她现在是我的管家，酒店方给安排的，我也是刚知道不久。"

　　陈雪雯迟疑的问道："周昆，你能说说为什么酒店方会这样做吗，又是升房间又是配管家的，我还真的是第一次见。当然，如果不方便的话就算了。"

　　她知道这样子问是有点不得体，但是她真的忍不住自己的好奇心啊。

　　从来没见过这样的事，好奇心害死猫！

　　"咳咳，可能之前我住他们旗下酒店的时候开销大了点吧。"周昆回想起当初在鹏城的疯狂岁月，不禁老脸一红。

　　话说，他还真有点想念徐萱和沈欣怡了。

　　尤其是徐萱那条双马尾，驾驶的体验真的不提了，时常飙车到失控。

　　"你这得花了多少啊。"陈雪雯有点惊讶。

　　她心里设想的是周昆他们家的企业和万豪集团有合作或者周昆是某个不可言说的二三代公子哥，所以万豪集团才会这么跪舔他。

　　没想到仅仅是因为花钱多？

　　这得花多少钱啊。

　　周昆这还真回答不太出来。主要是在鹏城丽思卡尔顿酒店的那段时间花销确实大了点，他也没仔细算过。

　　这每天一千万进账，换了谁都不会去想自己花了多少钱吧。

　　"好像也不是很多，大概千把万吧？"周昆仔细想了想，给出了答案。

　　陈雪雯一时间没反应过来。

　　嘴里喃喃了好几遍，千把万，千把万？千把万！

　　"你说你在鹏城的时候花了上千万？！！你不是才去了半个多月吗？"陈雪雯惊了。

　　"差不多吧，可能更多点。"周昆很自然的牵起陈雪雯的手往外走去。"陈老师我们该出发去工商大学了，不然比赛可能要迟到了。"

　　陈雪雯之前第一次被牵手时是因为猝不及防，那个时候餐厅领班经理又正好在一旁，她也不想落了周昆的面子，所以就由他了。

　　这次周昆又故技重施，厚脸皮牵她手，她自然不能再这么放纵他了。

　　使劲用了用力，挣扎了一下，周昆感知到后马上就松了手，然后一脸不解加无辜地看着她。

　　好一朵纯洁无暇的白莲花模样！

　　周昆这样子看得陈雪雯恨的牙痒痒，又不好发作，只能一声不吭加快脚步往前走去。

　　周昆好歹也是个跑步机选手，虽然跑的不快，但是走的速度还是可以的，轻松自如的跟上了陈雪雯。

　　嘴上还特别做作地说着："陈老师您慢点走。刚吃饭完走太快对身体不好。"

　　这惺惺作态的样子简直了。

　　陈雪雯真的好想咬他一口，才觉得解气。

　　"王凯之前虽然态度不好，人也冲动，但有句话还是没说错。你真打算一个人参加比赛吗？"

　　陈雪雯语气虽然冷冷的，不过最后的话还是暴露了她对周昆的关心。

　　周昆心里嘿嘿一笑，这刀子嘴豆腐心的女人，还怪可爱的。

　　"这哪能呢陈老师，ppt总不能我亲自动手去放吧，这也太掉价了。我带了个小助理，他现在应该在门口等着了。"

　　"这个比赛还可以带助理？"陈雪雯也顾不得摆出生气的模样了，惊讶的问道。

　　她也不是第一次带学生参赛了，这带助理参加比赛的还真的是头一回见。

　　"嗯，和比赛方申请了，批准了。"周昆点头。

　　比赛方这能不同意吗，要知道他的华夏青柚资本下面的一个分公司的关联企业可是这一次比赛最大的赞助商，也是这场比赛的协助办单位之一。

　　整整三百万人民币的创业激励奖金和五十万的相关费用，让举办方乐得合不拢腿。周昆别说带个助理了，带个嫩模团都没事。

　　当然明面上周昆和这次创业大赛是没有任何关系的。

　　清清白白靠自己的实力参赛，没错，就是这样。

　　陈雪雯给了他一个佩服的表情，也不知道说什么好。

　　她觉得和周昆在一起的时候面膜眼霜之类的护肤品都用的特别快，时不时的都要被他震惊一下，再这样下去皱纹都要被他惊出来了。

　　到了酒店门口，西装革履的小助理王峰早就等候在大堂外了。停在正门口的就是周昆这段时间的御用专车，顶配的宾利慕尚，尽显优雅而低调的奢华。

　　周昆点头示意后，就主动拉开了车后座的门，然后很夸张的模仿那些司机伸手的样子摆了一个poss。

　　"陈老师您请坐。"

　　陈雪雯白了周昆一眼，多大的人了，还没个正经。

　　但是眼里那掩饰不住的笑意和微微弯起的嘴角早就出卖了她内心的活动。

　　周昆这次浮夸的表演看来效果不错。

　　王峰自然不会也不敢打扰到老板泡妞，等周昆坐上车后，他就帮忙关上车门，然后小跑到后面停着的一辆漆黑的奔驰迈巴赫s600旁，坐进了副驾驶。

　　这是周昆给王峰配的专车。

　　毕竟是跟着他混的小助理，要是放在铜锣湾，他就是山鸡，周昆就是陈浩南。

　　周昆这当大哥的，出来混，就讲一个豪字！

　　想要做成一件事需要三个条件，第一是钞票，第二是钞票，第三还是钞票！

　　这钱塘城，只有一个昆哥，那就是我周昆！



第九十一章 陈雪雯的心思

　　车子启动后，周昆从后座的酒柜里取了两瓶voss矿泉水出来，递给了陈雪雯一瓶。

　　这也是周昆最近情有独钟的一个牌子。水源是挪威南部原生态旷野地区的无污染冰岩含水层，一开采即在原产地装瓶，原装进口。

　　瓶子的设计比较低调简约，圆润流畅。如果是国内水源的话瓶身都是一模一样的，但是上面会有标注产地，价格卖的也便宜些。

　　"陈老师喝点水吧。"

　　"谢谢，刚刚那小助理还蛮帅的哦？"陈雪雯接过水，状似随意道。

　　周昆一听这还了得，喝到一半的水差点喷出来，呛了个半死。

　　老夫怕不是要被送顶帽子？

　　"咳咳，咳咳咳。"周昆咳嗽了半天，才勉强说出一句完整话，"王峰他已经结婚了。"

　　可怜的单身狗小助理王峰就这样被已婚男士了。

　　陈雪雯噗嗤一笑，"我就随口说说，你这么激动干嘛。他这么年轻就结婚了呀。"

　　周昆看到陈雪雯这副乐不可支的样子，才知道她这是在逗自己玩儿呢。

　　周昆一脸委屈："陈老师您学坏了。"

　　"哦？我怎么就学坏了呢。"陈雪雯强忍着笑，一边慢慢悠悠地喝着水。

　　你还别说，这冰岩含水层的水源喝起来确实是有点不一样。也不知道是不是心理作用，口感就是比普通的矿泉水好上一点。

　　"王峰他真结婚了。您要是不信的话，我晚上就让他把结婚照发给你看。"周昆心里打定主意。

　　即使陈雪雯是在开玩笑，他也要让王峰晚上加急去拍一张结婚照，而且以后有陈雪雯的场合他就再也没有出现的机会了。

　　没办法，这当小弟的，关键时刻就是要拿来被大哥卖。

　　"这倒不用了，我就随口问问。你比赛要讲的东西熟悉了吗？"陈雪雯点到即止，逗了逗周昆就没有再继续下去。

　　她早就不是懵懂无知的少女了。这几天相处下来，周昆对她有意思这件事她心里已如明镜一般清楚。

　　周昆这个献殷勤的劲头早就过了一个学生和老师之间该有尺度，更像是一个男人在追求一个女人。

　　不过既然她未嫁，周昆未娶，即使年纪相差近十岁，周昆追求她也无可厚非。

　　再说了周昆各方面还都挺对她胃口，要不是年龄差距大了点简直就是完美伴侣，不过似乎当个完美情人也不错。

　　如果换成是一个她不欣赏的男人这样子追求她，陈雪雯怕是早已表明立场，绝不会如此这般纠葛不清，就像是她对待其他的追求者那样。

　　一个成熟的女人知道对待感情这方面的事，切忌拖泥带水，犹豫不决，如果不喜欢对方就不要给对方任何希望和机会。

　　既然拒绝，就一定要彻底。

　　这样子虽然看起来残忍，但是对双方都是一件好事情，最怕的是给了承诺却无法完成，到最后往往就是悲剧结尾。

　　陈雪雯心里不拒绝和周昆发生点什么，所以才会如此纵容周昆，允许他一步步的得寸进尺。

　　要是换了其他男人，不要说给他摸手了，就连两人单独吃饭的机会都不会有。

　　现在她这样有意识的控制两人相处的进度，一方面是因为她很享受这种被自己欣赏的男人追求的滋味。

　　另一方面是顾虑到周昆毕竟还是在校的学生，她也正在教他上课，如果真发生点什么，闹出动静对两人都不是什么好事情。

　　身为一个理智的女人，她有足够的耐心等待种子慢慢发芽开花结果。如果周昆没那个耐心，选择半途而弃的话，她会感到遗憾和惋惜，但绝不会挽留。

　　感情永远不是单方面一厢情愿的事，需要两个人共同努力才会结出成熟的果实。

　　周昆虽然不知道陈雪雯心里有这么多想法，不过幸运的是，现在的他最不缺的就是耐心。

　　一个有钞能力的男人就是这么自信，相信时间永远是他的朋友。

　　.......

　　因为酒店离学校很近，十来分钟的样子，车子就到了浙江工商大学的门口。

　　周昆没有让司机把车开进去，而是就地停了下来，选择和陈雪雯一起走进去。

　　至于小助理王峰的话，已经被周昆无视了。他已经是个成熟的助理了，该学会自己找地方了。

　　他这般安排一方面是想和陈雪雯多相处相处交流感情，另一方面也是考虑到宾利慕尚加上奔驰迈巴赫s600的车队在高校里面实在是太惹眼了。

　　像学校这种地方虽然看着不显山不露水的，但是在领导们心中的地位可以说是举足轻重也不为过。

　　但凡和学生们沾边的事就没有一件是小事。

　　当然这也和国情有关，大多数华夏家长们的心态就是再苦不能苦孩子。自己日子过的苦点没关系，要是孩子受了什么委屈，再老实的人都敢拿起菜刀和别人拼命。

　　而且还有一个比较有华夏特色的事情就是学而优则仕。

　　211、985的这些大学校长们行政级别可都不低，从学校走向其他重要岗位的领导也是不在少数。

　　再加上这么多年下来一届届优秀的毕业生们进入各行各业，慢慢也都混到高层有了自己的话语权。

　　如果你身处名校的话，基本国内外所有的知名企业学长学姐们都有一个内推渠道，先天就比其他人多出一份优势。

　　高校们的人脉关系和社会能量可以说实属恐怖。从网上涉及到高校的丑闻大多都会在第一时间被摆平就足以管中窥豹。

　　随便曝光一点事情，这背后都是一通通的电话打过来，真没有几家媒体能看扛的住这种压力。

　　别看很多人都喜欢说开着辆跑车去大学吊妹子，但那一般去的都是艺校和职校这种地方。真去顶尖学府门口撩骚，指不定哪天一不小心就坑爹了。

　　而且如果真想去学校里吊妹子的话建议还是开suv这种看起来朴实低调些的车型，还能伪装成学生家长，不会被保安拦，妹子们也更乐意上这样的车。

　　不管怎么说毕竟还是学生，学校里同学人来人往的，脸面还是要一点的。那种见一辆跑车就要上的妹子估计整个学校都能听说她的名头。

　　只有在酒吧会所这种夜场门口，跑车的作用才大点，摆明了就是找刺激来的，自然会有人愿者上钩。

　　像周昆这样讲究分寸的老司机，遵从本心是第一位的，当然不会故意给自己找麻烦。



第九十二章 当老板的意义

　　走在工商大学的校园里，周昆和陈雪雯两个人一路上引无数路人尽折腰。

　　毕竟是俊男靓女的组合，气质也是绝佳，对这些学生们来说杀伤力还是十足的。

　　时不时的就可以看到有些路人驻足停在原地拿出手机在那边拍拍拍，颇有一种明星出门逛街被狗仔们抓拍的感觉。

　　不过有些明星的狗仔队那都是自己带的，周昆碰到的这些是纯天然野生的，这就体现出差距来了。

　　比赛的会场设在学校里的大会堂，等周昆他们走到时，外面早已经是人山人海，全都是来参加这次比赛的学生和带队老师，还有一些外界人士。

　　当然吃瓜群众也是必不可少的。

　　陈雪雯打了一个电话告知她带队学生里的一位女生，自己在会场的C区等他们，然后就和周昆先告别了。

　　不同的小组所在的位置也不同，周昆在的是A区，陈雪雯身为带队老师要做的工作不少，自然不可能和周昆一直呆在一起。

　　周昆自然笑着挥挥手送别了陈雪雯，然后站在原地等了两三分钟，小助理王峰就很识相的出现在了他的面前。

　　"周哥好。"自从那次满觉陇别墅之行后，王峰和周昆的关系就拉近了不少，不再喊他周总而是喊起周哥来。

　　毕竟男人有三大铁，一起同过窗，一起扛过枪，还有一个就是一起关怀过妹子了。

　　"嗯，先进去吧。"周昆点头，"比赛的事都安排好了吧？"

　　"周哥您就放心吧。说出来您可能不信，您猜猜这次比赛的评委都有谁？"王峰一脸兴奋。

　　"怎么，有老熟人吗？"周昆还没看过比赛的评委名单，见王峰这么兴奋，想必里面肯定有自己认识的人在。

　　王峰四处张望了下，见身旁没人注意才压低声音道："总共五个评委，除了省教育厅的叶处长和创业园的何主任，剩下三个都是我们的人。有如山基金的刘建刘哥，王朝娱乐的王一凡王总还有我们青柚下属关联企业里的一个张副总。"

　　王峰想了想又补充了一句："其实何主任和我们青柚资本的关系也挺不错的，不过他和您没有见过面而已。"

　　周昆听完王峰说的话也被逗乐了，这比赛怕不是被他的青柚资本给承包了，其他人拿什么和他比。

　　他完全可以想让谁淘汰就让谁淘汰，想让谁拿奖就让谁拿奖！

　　以前总是能在网上看见有人曝光这类比赛的黑幕什么的，周昆也会跟着愤慨，这社会真是太黑暗了。

　　现在黑幕变成他自己了，这感觉你别说，还真够带劲的。

　　不过这件事虽然看起来荒诞，仔细一想还挺正常的。属于意料之外，情理之中。

　　他旗下的青柚资本这段时间深耕钱塘创投圈，已经陆陆续续投出去了不少项目。

　　在钱塘也算是小有名气，让不少老牌创投基金惊呼又杀出一匹黑马。

　　即使不是刘建和王一凡这样关系亲密的朋友，换了其他人，只要是在钱塘创投圈里混的，总归能扯上点关系。

　　华夏的圈子文化就是这样，没有混进去前觉得这个世界和你好遥远，混进去以后所有人都是熟人，即使不认识，靠圈子里的人一介绍马上也能混熟。

　　为了避免到时候上台时让老熟人们太过惊讶导致失态暴露，周昆逐一给王一凡和刘建打了电话，告诉他们这次自己要上台参赛，有个心理准备。

　　刘建和王一凡自然是在电话那头拍着胸脯保证，像周总这样的大佬亲自做的项目不拿最佳表现奖的话那整个浙省都没人可以拿这个奖了。

　　周昆也是打哈哈，一边表示感谢一边说着最后还是要项目质量云云的客套话，但是言语中的暗示双方自然是心知肚明。

　　这场比赛还没有开始，结局就这么轻描淡写的在几通电话间定了下来。

　　也不要说这样做不公平，这次比赛的奖金基本都算得上周昆赞助。其他的参赛小组虽然拿不到最佳表现奖，但是奖金也远比往届丰厚，而且有好项目的话青柚也会考虑投资入股。

　　那点虚名在实际的利益面前其实一文不值，参赛的小组大多都是奔着奖金和融资去的，至于名次和奖项，出了这个会场谁还关心这个。

　　而且大学生创业的项目，尤其是拿来参赛的项目，懂的人自然懂，说实在的，一个能打的都没有。即使实打实的比，跟周昆比也是被吊起来虐的节奏。

　　学生眼中的商业世界和真实的商业世界差距实在是太大了。连自己都养不活就想着改变事业，连就业都解决不了还想着创业，让人看了真的脑壳疼。

　　至于陈雪雯所带的那个参赛小组，考虑到他们的成绩和陈雪雯的绩效息息相关，于是也给他们安排了一个创业计划竞赛金奖，也算可以交差了。

　　一切都安排妥当后，之后就是走流程了，不管台底下怎么运作，台上永远都是要伟光正的。

　　熟悉的领导讲话，然后开幕式表演，之后就是各团队上台路演加评委打分。

　　又设置了一些淘汰赛，复活赛之类的花样，噱头搞的很足。

　　等周昆上台路演的时候自然是光芒万丈，别的不说，光那个ppt就明显和其他人拉开了距离。

　　好的商业计划书的ppt制作费用是很惊人的，可能有些人觉得不以为意，不过一个ppt而已，能贵到哪里去。

　　实际上如果由专业团队设计的话，动辄数万的价格还真不是一般人能承受得起。

　　当然他的效果也要对得起这个高昂的价格，当周昆的ppt展示在大屏幕上时，底下的观众都忍不住发出阵阵的惊叹声。

　　这做的实在是太精美了，如梦似幻，却又把所有的内容展示的相当清楚，真正做到了观赏性和实用性的有机结合。

　　周昆拿着话筒，在台上滔滔不绝。

　　"青柚可信区块链核心定位于打造领先的企业级区块链基础平台。

　　我们这个区块链平台采用自主研发的高效自适应共识算法，保证了共识完成即交易确认，并对交易确认过程中的其他环节，如签名算法、账本存储方式等进行了优化。

　　实现秒级确认交易。业务接入成本低，支持SQL方式接入，减少业务开发工作量。

　　安全性方面，提供丰富的权限策略、安全的密钥管理体系和用户隐私保密方案，保障数据安全。

　　运营监控上，提供全面、实时、可视化的运维管理系统，快速识别系统状态，满足多个层级的运营管理需求。"

　　......

　　这也是周昆近期主推的项目，一个企业级区块链基础平台。

　　诚然，比特币和区块链在大众的眼中就是一个割韭菜的东西，但是天底下割韭菜的东西何其多也，唯独它能到数千亿美金的量级，说明这其中还是有点道理在的。

　　碰到自己不理解却又盛行的事物，不要急于抨击，可以先去了解一下，到最后发现真的一无是处再喷也来得及，而且喷的还言之有物，让其他人反驳不得，只能气的直跺脚，岂不美哉？

　　要知道比特币是比特币，区块链是区块链，这两者不能简单的划等号。

　　所谓的区块链就是一种技术，而技术是没有骗局一说的。

　　它的核心价值也总会在发展中回溯本源，也就是技术发展要有更高效率和更先进意义，要解决社会中现存的某些问题。

　　林子大了什么鸟都有，有一心想割韭菜发财的人，自然也会有勤勤恳恳做事的人，

　　周昆虽然是想靠区块链洗一波钱，但是如果真的能做出点成果来，让这个世界更美好，让社会运行的更高效，他也会觉得很有成就感。

　　虽然他不是什么伟人，也没有什么特别伟大的情操。但是在过好自己小日子的同时，施予举手之劳，推动社会的进步和发展，那又何乐而不为呢？

　　至少，他现在在台上讲的这些东西，青柚资本是真的在做，在研发，而不是搞一个ppt，弄一份白皮书就去骗投资人的钱，刨韭菜的根。

　　他可是有钞能力的人，那点儿小钱才看不上呢。

　　周昆越说越心潮澎湃，一只手不断有力的挥动着，气势十足，颇有马爸爸当年在台上忽悠人的风范。

　　底下的观众和台上的评委们也都被忽悠瘸了，一个个随着周昆的身体语言和言语情绪而不住的点头。

　　这哥们/周总，实在是太牛了，讲的这么好！

　　最后周昆结束了路演，朝台上和台下各鞠了一躬，背后是一行大字【青柚，让世界更美好】。

　　场内掌声雷动，所有人都被他精彩的演说给折服了。

　　陈雪雯也十分激动的在下面拍掌。

　　她是真的没想到周昆竟然可以说的这么好，在台上的他光芒四射，让所有人瞩目，真的太太太有魅力了！

　　最后评委们的成绩自然不用多说，清一色的满分，即使是没打过招呼的省厅的叶处长也都给出了满分。

　　他还激动地握着周昆的手不断地摇："这位同学，你说的实在是太好了。没想到区块链这个技术竟然能做这么多的东西，能够给我们社会带来这么多的改变。如果有时间一定要来给我们厅里的同志们上上课啊。"

　　周昆当然是满面春风："您客气哈哈，上课不敢当，互相交流就好。我们也是刚刚起步，还在学习。"

　　之后就在台下所有人崇拜的眼神中潇洒走人。

　　至于小助理王峰自然是和工作人员一起收拾会场去了，笔记本电脑和其他的道具总得有人收起来吧。

　　老板只需要装装b，吹吹牛就可以了。这脏活累活哪能让老板做呢，不然这做老板的还有什么意义？



第九十三章 没想到老赵是这样的人

　　三天的比赛很快就过去了，周昆陆续通过了路演和公开答辩等环节，成功拿到了这次"创青春"浙省第十一届"挑战杯?萧山"大学生创业大赛的最佳表现奖。

　　在闭幕式上浙江工商大学党高官朱一斌致欢迎辞，团省高官刘林森介绍了本届大赛的相关情况，省政府副秘书长王宗尧为杰出贡献奖获得者颁奖。

　　领导们的视角自然是更加的高屋建瓴。主要把讲话的重心放在这场创业大赛深刻展现了浙省大学生勇于创新创业的风采和各院校积极响应国家大众创业，万众创新浪潮上。

　　并没有过多的聚焦于某个人和某个项目上，而是从一个整体的角度来看待事情。毕竟对他们来说拿奖的人是张三还是李四根本就无所谓。

　　不过身为最佳表现奖得主的周昆还是得到了一个上台在众领导面前露脸的机会。开了说服术，又是一番忽悠后，他的项目也得到了领导们的高度肯定，决定把它作为这次大赛的标杆来宣传。

　　可以说他的这个项目从现在开始就有了官方信用力的背书，含金量较参加比赛之前高了不止一个层级。

　　这也是周昆要这样煞费苦心安排这场比赛的用意所在，虽然在商业意义上不大，但是zz意义就非同一般了。

　　在国内这个大环境下，即使有或这或那的问题在，政府的公信力在普通人的心目中依旧是极高的。

　　之后的他完全可以通过一些小手段，把这个项目的估值迅速的吹起来，而这个估值在官方的背书下可信力度会十分强。

　　很多骗子公司就是这样的玩法，立项目，找官方背书，然后吹高估值，最后就可以开始割韭菜了。

　　只要找到足够的接盘侠就迅速跑路，心黑的一点还能再留下一屁股债。

　　绝大部分的互联网金融公司和一部分的城投集团都是这样的玩法，具体说太细也不好，互割型社会就这样。

　　周昆和他们最大的不同就是没有割韭菜这个环节，他只需要自己的项目看起来有模有样，能成为人们心目中一个优秀的青年企业家就好，至于盈利不盈利那就无所谓了。

　　就像福布斯华夏"二十个不同领域的三十位30岁以下精英"的那个榜单，也就是大家俗称的福布斯30 under 30。

　　如果有心人愿意去仔细查一查的话，那都是些什么货色，但是不影响他们在普通人眼中的高大上。

　　而且周昆还捞了一个钱塘市2018十佳创业杰出人才的头衔，这倒也算是一个意外之喜了。

　　主要还是钞能力的说服术效果太猛，把领导们都忽悠瘸了，觉得这小伙子是一个难得的人才。

　　正好市里面又在评这个，领导们商讨了一下，一拍板，这件事就这么定了下来。

　　这次比赛圆满结束，周昆也是满载而归。

　　在准备退房时，赵全才找到了周昆，开诚布公地谈了一下关于他职位变动的事情。

　　恳求周昆在这件事情上帮他一把，作为回报如果未来周昆有需要用到万豪集团资源的地方，他也会尽自己所能帮助周昆。

　　周昆有些惊讶于赵全的直白，不过很快反应过来这才是最佳的做法。

　　如果赵全遮遮掩掩不肯把自己的目的说出来，可能他也懒的理会，并不会选择帮助他，万一有坑呢？何必要给自己惹麻烦。

　　现在他把所有事情都说的清清楚楚明明白白，至少表面上看起来是毫无隐瞒。需要周昆做的事情也不多，也就和赵全一起出席一些万豪集团的商业活动，在外人眼中看起来关系亲密就可以了。

　　这对周昆来说无非是一个举手之劳。赵全各方面的资历都够，只是欠缺一个人推他一把而已。

　　这个人可以是集团总部的领导也可以是周昆这样身份特殊的大客户，看在这几天舒心的日子下，周昆也就很爽快的答应了。

　　赵全也很识相的表示张羽佳马上会到酒店礼宾部上岗，在他离开前也会帮她把一切给安排好。

　　虽然只是露水姻缘，周昆并没把她太放在心上，不过赵全这么做明显也是给他面子，自然就点点头表示应允了。

　　在两人达成共识后，周昆就婉拒了赵全一起吃个饭的邀约。他今天晚上可是要和陈雪雯一起庆祝去的，哪里有功夫陪赵全这个中年微秃男子玩。

　　自从周昆上次在台上路演演讲之后，陈雪雯对他的态度就发生了点微妙的变化，比之前更加亲近了。

　　在参加比赛的这三天里，两个人时不时的就约在酒店的行政酒廊一起喝一杯，然后绕着酒店散散步，谈人生谈理想，时常聊天至深夜。

　　除了肢体上没有像情侣那样亲密，顾虑到学生和老师的身份外，实际上讨论的话题和正常的情侣一般无二。

　　虽然两个人都没有说出来，很有默契的保持着最后那一点点的距离，彼此都心知肚明的享受着这份暧昧的关系。

　　但是两个人都懂，捅破这层窗户纸无非是一个时间的问题。

　　告别赵全，回房间拿包时，周昆惊讶的发现张羽佳竟然还在里面，而且还只穿着一件浴袍。

　　看到周昆时，张羽佳拉了一下腰带，浴袍缓缓脱下，整个人瞬间一丝不挂。

　　然后张羽佳直接就扑上来朝着他吻去，两条大长腿紧紧地缠住他，一双小手也在他身上胡乱摸索着，口中不断地喃喃道："要我。"

　　周昆稍稍抗拒了一下后就臣服于她的激情下，开始热烈的回应起来。

　　不怪皇军太无能，实在是敌军太主动！

　　.....

　　一番激战后，周昆看着狼藉的战场和慵懒地躺在沙发上的张羽佳，再看着手机里好几个陈雪雯的未接来电，不禁苦笑这都什么事。

　　做男人难，做有钞能力的男人更难。

　　周昆匆忙收拾了一下自己，见没有留下什么明显的破绽，又换了一件高领毛衣遮掩自己脖子上密密麻麻的草莓，他就不再理会张羽佳的挽留，直接下楼找陈雪雯去了。

　　到了酒店大堂，周昆找了好一会才发现陈雪雯正坐在大堂餐吧的沙发上安静地看着杂志，面前的桌子上还摆着一杯散着热气的咖啡。

　　不过从她时不时的抬手看表和四处张望的动作中可以看出，她并不像看起来的那么镇定悠闲。

　　"嗨，陈老师！在看什么呢。"周昆走上去很热情的打了招呼。

　　听到周昆的声音，陈雪雯的嘴角浮现一丝笑意。不过她还是头也不抬看着杂志冷冰冰地说道："看杂志呢，别吵我。"

　　"哎，我还以为你刚刚四处张望是在看我呢。"周昆唉声叹气。

　　"谁看你了。"陈雪雯傲娇。

　　"咳咳，那你看谁。"周昆张望了一下，"没见着比我帅的呀。"

　　"臭美。"陈雪雯给了个白眼，把杂志一合，放到包里，指着对面的沙发说道："坐。老实交代刚刚那么久干什么去了，是不是又去找那个张羽佳了。"

　　周昆吓得蛋蛋一缩，这女人的第六感也恐怖了吧。

　　这个时候就是考验老司机的技术了，周昆没有听陈雪雯的话坐到对面，而是一屁股就坐在了她身旁。不过他还是很有分寸的留出了两个拳头的距离，并不是紧挨着。

　　然后很自然的端起陈雪雯面前的咖啡，牛饮了一大口，嘴里说着："我快渴死了，先喝点东西再说。"

　　"哇，好烫！"

　　周昆夸张的大呼小叫。

　　"你！"陈雪雯柳眉竖起，怒道："这杯我喝过的。"

　　不过她到底还是在乎周昆的，看他张着嘴哈着气，一副真的被烫到的样子，连忙给他倒了一杯水。

　　"你怎么这么不小心。多大的人了，还跟个小孩子一样毛毛糙糙。诺，喝点冷水。"

　　周昆接过杯子咕噜咕噜地喝了一大口，趁机小心翼翼地观察着陈雪雯的脸色。

　　见她一脸关心的样子周昆知道这一关总算是糊弄过去了。

　　趁着喝水的功夫，整理了一下思路，周昆才缓缓开口道："老赵，就是酒店那个总经理赵全，你还有印象吗？"

　　"有啊，他这几天不是经常来找你聊天吗，我都见着好几次了。还免费给我们升了房，全靠你周总的面子，还得谢谢你哦。"陈雪雯虽然看似在感谢周昆，不过那语气和脸上的神情可感受不出什么谢意。

　　"那你说说，老赵和你换了一身衣服下来有什么关系。"陈雪雯继续摆出一副我就这样静静地看着你扯的样子。

　　女人一旦有了自己在意的人那侦查能力都是足以媲美福尔摩斯的，关键脑洞还大。

　　那些说什么恋爱让女人头脑发昏，智商下降都是瞎忽悠，千万别信，信了你就凉了。

　　"说到这个我就来气呐，真的是知人知面不知心，我是真的没想到老赵是这样的人。"周昆心里暗道一声对不住，死道友不死贫道，老赵你就牺牲一下吧。

　　陈雪雯果然被周昆抛出的烟雾弹吸引了注意力，"哦？老赵他怎么了。"

　　"说出来你真的不信，老赵他竟然偷偷摸我屁股！"周昆一脸悲愤，直接甩出王炸。



第九十四章 背对屏幕的女人

　　正拿起茶杯喝水的陈雪雯听了周昆说的话，一个没忍住，直接呛的把水喷了出来。

　　"咳咳，咳咳咳咳，你说，你说什么？咳咳咳。"陈雪雯剧烈的咳嗽着，难受的整个身子蜷缩起来，难以置信的问道。

　　周昆没急于回应，而是趁机挪了挪屁股，紧挨住陈雪雯，然后一把将她搂进自己怀里，温柔地轻拍着她的背。

　　"陈老师您别急，先缓一缓。"

　　陈雪雯今天喷的香水比较内敛，周昆靠这么近后才闻到了那勾人心魄的香气。

　　就像是一朵高级的红玫瑰，散发着淡淡的芬芳，不带一丝胭脂粉气息，如同那高贵优雅而不失性感的法国贵妇人。

　　只是后调中那带着一丝甜味的花果香出卖了这位贵妇人心中的那点难与外人道也的小心思。

　　女人一旦选对了香水，对男人的杀伤力那是成倍的增加。

　　周昆贪婪的闻着陈雪雯身上的味道，呼吸逐渐沉重而急促起来，身上轻拍的动作逐渐也变得慢下来，更像是情人间的爱抚。

　　陈雪雯此时早已恢复过来，不过她依偎在周昆的怀里，咽住话，红了脸，低下头，只管摆弄裙角，那一种软惜娇羞、轻怜痛惜之情，竟难以形容。

　　一直到周昆的手不安分的向下伸去时她才猛得挣扎出来，小声骂道："现在还在大堂呢，你疯啦。"

　　周昆这时才猛的一惊，之前在楼上房间的时候和张羽佳匆匆来了一发，欲望不但没有消退反而更强烈了，导致刚刚自己差点失控。

　　充满歉意的对陈雪雯说："对不起，刚刚是我失态了，我没控制住我自己。"

　　陈雪雯红着脸，没说话，但也不像是生气的样子。看着周昆这样可怜兮兮认错的样子好一会后，才温柔地说道："好啦，不怪你。"

　　后面又恢复到之前八卦的神情，小声询问道："你之前说的都是真的吗。老赵，赵经理他真的摸你屁股了？"

　　周昆一阵点头，满脸悲愤道："千真万确，真的不能再真了。陈老师你都不知道那时候我整个人都蒙圈了我。

　　老赵他不是找我谈事情嘛，我站在办公室里，然后他就靠过来，趁我不注意的时候偷偷摸了我的屁股。

　　把我恶心的不要不要的，后面我就上楼洗了个澡换了身衣服，才感觉好受的多。"

　　悄悄开了一个说服术的周昆此时说出来的话自然是效果拔群，陈雪雯轻而易举的就相信了周昆胡扯的话，还若有所思道："我说赵全他这几天怎么找你找那么勤快呢。

　　即使是大客户也不至于让他堂堂一个酒店总经理这么献殷勤吧，看来他是真的对你有意思。

　　怪不得，怪不得，那这几天发生的事就说的通了。

　　我看他长得也还行，要不你干脆就从了吧，说不定能发现一片新天地哦。"

　　最后一句当然是陈雪雯的玩笑话，不过腐好像是每个女生都热衷的事情，即使是陈雪雯也不例外。

　　看着她一脸兴致勃勃的样子，周昆一阵恶寒，这只是为了把张羽佳的事给混过去的烟雾弹，可不能真的把自己绕进去了。

　　连忙转移话题道："不提了这个了，我一想到这整个人就起鸡皮疙瘩，头皮发麻。不是说晚上一起去看个电影庆祝一下嘛，现在时间也不早了，要不我们就出发吧。不然我怕要迟到了。"

　　"你还知道要迟到呢，那还这么晚下来。"说到这个陈雪雯就来气，因为和周昆约好为了庆祝他拿到了这次挑战杯大学生创业大赛的最佳表现奖，决定两个人一起去看个电影吃个宵夜开心一下。

　　为了这件事，她还特意化妆打扮了好久，喷上了她最喜欢的潘海利根狐狸兽首香水，穿上她自己最喜欢的套裙。而且为了照顾周昆的审美，她还特地穿上了灰丝袜。

　　这也是陈雪雯平时发现的，只要自己一穿这个颜色的丝袜，周昆看自己腿的频率就比往常高上许多。

　　要知道她已经很久没有和男生一起单独吃饭看电影了，这还是她今年以来第一次，没想到还是和自己的学生。

　　陈雪雯觉得一定是自己昏了头发了疯才会这么做。

　　不过和周昆在一起的时候她总是觉得很开心，毕竟他知冷暖又懂女人心，还十分讲究仪式感，穿着也得体，一切的一切都相当对陈雪雯的胃口。

　　尤其是参加比赛时在台上那光芒四射，自信十足的样子，让陈雪雯头一回有了年轻时追星的那种感觉，甚至有一点点崇拜起她的这个学生来。

　　除了有一点点色，其他各方面堪称完美！

　　一想到这，陈雪雯是又羞又恼又有一丝奇特的滋味，她也知道自己的体质不同常人，在那方面异常的敏感，所以也很小心翼翼的控制着和其他男人的距离。

　　没想到却被周昆三番五次的占了便宜。尤其是在车上发生的那次意外，让她直接在周昆的面前gc，每当回想起这件事情来她就羞的情难自禁，但她又忍不住的去想，每次想每次都会....

　　可是她是如此的重视这场约会，周昆却迟到了整整半个多小时，让她一个人在酒店大堂苦苦等了这么久，打他电话也没有反应，这让陈雪雯怎么不生气！

　　幸好周昆给的这个解释勉强让陈雪雯满意了，不然今天他怕是要吃不了兜子着。

　　在周昆又甜言蜜语地哄了好一会后，身为女人的面子得到了满足，陈雪雯才勉为其难的起了身，把包往他手上一甩："拿着，走吧。"

　　周昆心里一松，哄个女人可真不容易啊，这关总算是过去了。

　　司机也早早的等在了大堂门口，自从坐过几次周昆的专车后，陈雪雯就不乐意自己开车了。

　　宾利慕尚的后座坐起来实在是太舒服了，宽大的空间加上按摩座椅，还有酒柜，远比她那辆捷豹来的舒适的多。

　　所以现在她每次出行都是和周昆一起，周昆也跟司机强调，对陈雪雯要和对他一样，都是老板。

　　司机自然是应允下来，往后只要陈雪雯一个电话，他也是随叫随到。

　　他是十分尊重周昆的，不仅给钱大方而且待人也诚恳，一点都不摆架子，为周昆和周昆身边的人服务，他心里乐意的很。

　　他们今晚要去看的电影是《三块广告牌》，地点在城西银泰城的传奇奢华影城。

　　虽然凭借周昆的财力可以轻松找一个酒店的总统套房，在里面的私人电影院看电影。

　　不过陈雪雯说看电影还是要去电影院有氛围，像周昆这么尊师重道的人，当然是选择听陈老师的话啦。

　　到了城西银泰城，电影正好也快上映了，两人匆匆取了票，然后捧着一大桶爆米花就进了电影院。

　　周昆没有买情侣座，而是买了中间的位置，主要还是考虑到以下几点。

　　首先他虽然和陈雪雯之前关系暧昧，但毕竟还没有确定关系，直接买情侣座不够妥当。

　　其次情侣座的位置大多在影院厅的最后一排，除了看起来隐蔽点适合小情侣做点羞羞的事情外，观影的角度不是很好。

　　但是电影院里都是有监控在的，大多安装在影厅的后面。所以越后面看的越清楚，要是在情侣座上干那种事，和直接在后台人员面前表演活春宫没什么区别。

　　周昆可不想被别人录下视频发到网上去，或者是被别人看到陈雪雯的身子，那可真的是白白便宜了别人，他可没有某些奇奇怪怪的嗜好。

　　而且周昆也不喜欢在看电影的时候动手动脚，看电影就是看电影，如果真想亲热，其他任何时候任何地点都可以，何必要在电影院呢。

　　所以他就选了第七排正中央的位置，这也是一般来说影厅里最好的位置。

　　当然为了避免看电影的受到打扰，他直接把整个七排的位置都偷偷买了下来，把钞能力拥有者的风采展现的淋漓尽致。

　　没办法，有钞能力就是这么为所欲为，就是这么任性。

　　所以当陈雪雯看到前后两排都坐满了人，然而他们所在的第七排一个人都没有时，她还有点惊讶的问周昆："我们这排怎么都没人呀。"

　　周昆起了捉弄的心思，故作惊讶地反问道："难道你没听说过这个影厅发生过的故事吗？"

　　"什么故事呀？"陈雪雯好奇地问道。

　　"那应该是前年情人节发生的故事了吧，那一天晚上雨下的很大很大。"周昆故意停顿了一下，酝酿一下情绪，顺便考虑后面该怎么编下去。

　　见陈雪雯的注意力已经被调动起来后，才缓缓开口继续说道："因为是情人节的原因，即使下着大雨，电影院里依旧是坐满了人。

　　可就在这个影厅，让其他客人惊讶的是，就在这第七排，有一个穿着白色雨衣戴着黑色头纱的女人居然背对荧幕，盘腿而坐，面向影厅的后墙。"

　　说到这儿，周昆看向陈雪雯，问道："你知道什么人看电影会背对荧幕吗？"

　　陈雪雯想了半天，犹豫道："精神病人？行为艺术家？"

　　周昆没有回答，而是给了一个诡异的笑容。



第九十五章 和陈雪雯拍视频

　　"不要这样笑，好吓人的。"陈雪雯被周昆笑容激起了一身鸡皮疙瘩，感觉毛骨悚然。

　　周昆恢复了正常，就着之前的话题继续说了下去："那个时候同样坐在影厅第七排的客人也是和你想的一样，觉得只是一个有特殊癖好的人，并没有把这件事放在心上。

　　因为是情人节，除了这个女人，其他这一排的客人都是情侣。那天放映的是一部湾湾的青春爱情片，影片的情节很感人，有不少客人哭的泣不成声。

　　当影片结束时，他们惊讶的发现那个穿着白色雨衣的女人不见了，但是地上湿漉漉的痕迹表明她确实来过。"

　　说到这儿，周昆故意朝地上望了一眼，陈雪雯也跟着看了一眼。

　　幸好，地是干的，不然陈雪雯心里还真有点毛毛的。

　　周昆接着说："这件事那些小情侣都只是把它当成一个笑话和谈资，并没有太放在心上。可是，真正让人匪夷所思的事情发生了。

　　那天过后的几个月里坐在第七排的小情侣们的其中一些人陆陆续续遭遇了不幸。或是一不小心失足落水溺死，或是被天上掉下来的花坛砸死，或是路上出车祸当场横死。

　　死法千奇百怪，但唯一的共同点都是意外。这也是权威的法医所鉴定的结果，绝对没有人为的因素。

　　这些事原本不会引起旁人的注意，但是有一个老刑警对此感到了疑惑，嗅到了一丝不对劲的地方。

　　他经过走访调查，发现这些死者都曾经在那天晚上来了这个电影院看电影，而且还都坐的的是第七排。

　　因为有那个白色雨衣女人的存在，所以大家对此的印象十分深刻。

　　老刑警敏锐地抓住了这个白色雨衣女人的特殊性，连忙去电影院调出了那天晚上影厅里的监控。

　　却惊讶地发现，哪里有什么白色雨衣的女人，那分明就是一个空荡荡的位置！"

　　"啊！"陈雪雯被周昆的话吓到了，忍不住叫了出来。

　　幸好此时电影还没有开始，没有干扰到其他人。

　　周昆的语气开始加快："这个时候老刑警才猛的一惊，回想起来那些证词中被他忽略过去的一句话。

　　那个女人是盘腿坐在地上，背对着电影屏幕，面向影厅后墙。他刚开始以为这个女人是一个精神病人，其他人发生意外也很有可能和她有关。

　　但现在看了监控，他知道自己的直觉没有错，这一切的罪魁祸首就是这个女人。

　　但是并不是他所设想的变态杀人狂，而是"

　　陈雪雯整个心都吊了起来，周昆阴森森地笑道："因为她是鬼。只有鬼才会背对着荧幕看向后墙，这样子他们就能看到自己的一生。"

　　陈雪雯这回真的是被吓坏了，手上的爆米花桶刷的一下滑落，幸亏周昆一直关注着她，眼疾手快抢救了下来。

　　陈雪雯还没回过神来，用怯生生的眼神看着他。

　　周昆感觉自己好像有点太投入玩过火了，连忙收尾："到最后老刑警根据其他人的描述，查阅了无数的案卷和档案发现那个女人正是五年前被负心汉抛弃而跳楼自杀的闹得沸沸扬扬的那个电影院经理。

　　而她平时最喜欢坐的位置就是这个电影厅的第七排。

　　那些出了意外的人也都是在之前对他的伴侣变了心，所以后面才横遭不幸。有人说，这是她在报复那些负心汉。

　　于是就很少有人敢到这个电影院坐第七排了，就是怕自己哪天变心发生意外。"

　　"那你不怕吗？"陈雪雯红着眼问。

　　"我怕，可是我更怕自己变心。如果那样的话，我愿意承担一切的不幸，就当是对我的惩罚吧。"周昆一边情深意切的说着，一边紧紧握住了陈雪雯的手。

　　陈雪雯此时早就泪眼婆娑，被周昆的话感动的不要不要的。

　　即使她知道周昆是在哄她，刚才所说的仅仅也只是一个故事而已。但女人感性的那一面让她对周昆如此深情的话语毫无抵挡能力，一颗心就这么被他俘虏了过去。

　　陈雪雯靠在周昆的怀里，梨花带雨道："傻瓜，我不许你这么说。我们不坐第七排了，我们走。"

　　周昆心里暗爽不已，果断给自己这一波操作打了99分，少一分是怕自己太骄傲。

　　一边搂着陈雪雯娇嫩的身子，轻抚着她的背安慰道："没事的没事的，我不在乎那些东西，我只在乎你。电影要开始了，快看电影吧。"

　　陈雪雯没有再说话，但也没有把身子从周昆怀里挪出，而是把两人中间的格挡拉起，调整了一个更加舒服的角度靠在他的怀中看起了电影。

　　或许是影厅昏暗的灯光和附近空荡荡的位置给了她勇气，让她不用再像之前那样小心翼翼的保持距离，而是可以随心所欲的肆无忌惮一把。

　　周昆搂着陈雪雯，闻着她身上的好闻味道，感受着那柔若无骨的身子，也不由得醉了。

　　但是他并没有上下其手，再怎么说电影院里都是有监控在的，这也是对陈雪雯最基本的尊重。

　　他就这样搂着陈雪雯，和她一起认真的看起了电影，只是两人的手从电影开始时就一直紧紧握在一起，直到影片结束都没有松开。

　　不过值得一提的是，电影的情节太过于曲折动人也不好。

　　原本周昆和陈雪雯两人在影片刚放映的时候还有点腻腻歪歪的小动作，但是随着故事情节的一步步展开，陈雪雯明显就被影片的剧情给吸引力，整个人的注意力都集中在了电影上。

　　为了更好的观影效果，身子也慢慢坐正，离开了周昆的怀抱，这让他痛心疾首，懊恼不已。

　　早知道就应该买一部烂片的，实在是悔不当初。

　　多好的机会，好不容易铺垫出来的氛围，又没了。

　　影片放完后，陈雪雯还沉浸在其中的情节久久不能自拔。

　　她有点伤感的对周昆说道："难以想象如果我是那个母亲的话，我究竟会怎么做。你说，她最后是选择放下，还是继续选择复仇。"

　　周昆没有选择敷衍了事，而是认真的想了想才回道："我觉得她最后应该还是会选择放下吧，毕竟不可能永远都在复仇的道路上。

　　如果把生命的意义都寄托于复仇之上的话，一旦放弃复仇，内心的痛苦足以将人拖入深渊。

　　所以有的时候宽恕也是一种强大的力量，能够和自己达成谅解也是一件很不容易的事。"

　　"可如果我碰到这样的事情，你会选择放下吗。"陈雪雯红着眼看向周昆。

　　周昆吐血三升，你妹，死亡问题又来了。

　　以后特么再也不自己给自己挖坑了。

　　整个大脑疯狂的运作着，急中生智道："只要有我在你身边，我就绝对不会让你受到伤害，除非我"

　　周昆话还没说完，就被陈雪雯用小手堵住了嘴。

　　"好了，不要说了。以后也不许说这种话知道吗？"

　　冰冰凉凉的小手在周昆的嘴唇上停留，他忍不住伸出舌头轻轻的舔了一下。

　　陈雪雯感知到了周昆的小动作，俏脸一红，缩回了手，不过没有说话。

　　周昆自然的牵起了她的手，"走吧，吃点东西去。我都饿坏了。"

　　陈雪雯这一次没有挣脱，两个人就像寻常的情侣那样牵着手漫步在商场里。

　　"你想吃点什么？我都挑花眼了。"周昆看着成排的餐饮店，一时间有点选择困难症。

　　"还没想好，先逛逛吧。"陈雪雯也有点犯难。一路上经过了炉鱼，臻货，牛焱火锅等店，都没有看到中意的。

　　"御牛道怎么样？他们家的烤肉挺不错的。"陈雪雯突然眼前一亮。

　　周昆自然不置可否，"好，那就这样。"

　　也许是运气好，今天的御牛道排队的人不多，两个人取了一个号码，前面只有两桌客人需要等待。

　　坐在外面稍稍玩了一会手机，周昆又被陈雪雯拉着拍了两个抖音小视频。

　　他之前在酒店的时候就发现陈雪雯玩抖音玩的很勤快，时不时的就要拿出来拍段短视频。

　　她在上面的粉丝还不少，足足有十多万。虽然算不上什么网红，但是也很不错了。

　　也许是看到他们两拍短视频的样子，又都是俊男美女，一旁的餐厅经理打扮模样的男人走了过来。

　　"两位您好，打扰一下方便吗？"

　　"你说。"周昆干脆利落。

　　经理满脸笑容："是这样的，我看您两位气质和形象都特别好，也正在拍抖音。如果方便的话愿不愿意让我们的服务人员在您两位用餐时拍一段短视频发布在我们的平台上。

　　作为回报的话我们送您两位一份价值148元的饕餮四点拼盘可以吗？"

　　周昆第一反应是想拒绝的，开玩笑，老夫是缺那148块钱的人吗？

　　不过一旁的陈雪雯已经应了下来："好啊，那记得把我们拍的好看点。我要先检查的，满意了能发。"

　　"您放心，如果您不满意的话我们一直拍到您满意为止。"经理说完就用对讲机通知里面的服务员赶紧腾一个小包间出来，然后笑容满面的请周昆和陈雪雯进去。

　　周昆见陈雪雯都答应下来了，也就不愿扫她的兴，耸耸肩就跟着走了进去。

　　不就是拍个小视频嘛，老夫还拍过国产区呢，只是藏着没发而已。

　　话说他这部手机一不小心丢了的话，或者里面所拍的照片和视频外泄，估计闹出的动静不会比冠希哥小。

　　实在是素材太多，而且各个都是极品，只可惜只能他独自一人欣赏，外人可没那个眼福咯。



第九十六章 要上来喝杯茶吗？

　　进了餐厅包厢，经理并没有急着给周昆他们拍视频，而是先拿出菜单让他们看了起来。

　　不管怎么说，周昆和陈雪雯都是他们的顾客，首先要做的是服务好他们，满足他们的需求。

　　毕竟客人来你的店是吃饭来的，不是专门给你拍视频来的，这点主次之分这个经理还是拎的清的。

　　周昆点菜的速度很快，手指朝着菜单上最贵的几道菜一一点去，"限定逸品眼肉，特上牛小排，豪华五点拼盘，特等玫瑰牛舌都给我来一份。还有三文鱼牛油果沙拉，吉拉多生蚝，海胆各一份。对了，再来一壶梅子酒。"

　　"这样会不会太多？我担心我们两个人吃不完诶，不是还有他们送的菜吗？"陈雪雯知道周昆土豪不差钱，但是浪费也是件不好的事情。又担心直接退菜落了他的面子，所以委婉的说道。

　　"先生这样吧，我们直接把赠送的菜品按原价在总菜单里给您扣除可以吗？至于特上牛小排的话豪华五点拼盘里也有，要不就先给您撤了，之后不够的话再加？"经理也开口劝道，看来是挺会做人的。

　　"行，那就按你说的办。"周昆爽快答应。

　　御牛道上菜的速度很快，不一会儿桌子上就堆满了琳琅满目的菜品。

　　菜点的多有一个好处就是密密麻麻的排着看起来特别爽，拍照片也很有震撼力。

　　这个时候经理也亲自上阵过来帮忙烤起肉。这本来都是普通服务员做的事情，但由于要拍小视频，所以过来露个脸，到时候也能上镜蹭一波热度。

　　陈雪雯和周昆没有受到影响，在那边自顾自吃着，当然也是因为他们拍归拍，不会指手画脚。

　　在完工后经理把拍好视频的手机交给周昆浏览，让他们选了一条自己满意的，然后自己就先离开包厢了，说到时候挑好了通知他就好，就不打扰两位了。

　　陈雪雯兴致勃勃地坐到周昆身旁，然后对着手机里的短视频指指点点。

　　"这个不行，把我的脸拍的好大了。"

　　"难道不是脸本来就那么大嘛。"周昆皮一下很开心。

　　"你要死啊你？你再说一次。"陈雪雯怒了，伸出手在周昆的腰间销魂一拧。

　　"哎哟，我脸大，我脸大还不行吗。"周昆连忙讨饶。

　　"哼，算你识相。"陈雪雯又温柔的摸了他两下就当补偿了，然后看向下一个短视频："这个你的表情看起来好傻啊哈哈哈"

　　"明明很帅好吗。"周昆这就不服气了，哥这么英俊潇洒风流倜傥，你竟然说我看起来傻？

　　"好好好，你最帅了。你是钱塘刘德华，我都知道的。"陈雪雯相当敷衍。

　　周昆坏笑，把嘴贴着陈雪雯的耳垂暧昧的说道："其实我是钱塘古巨基。"

　　"钱塘古巨基？看起来不像呀。"陈雪雯没有领会到周昆话里的梗，疑惑的看了看他。

　　周昆再一次强调，发重音："古，巨！基！"

　　"巨基？"陈雪雯想了想反应过来，一下子满脸潮红，一通小粉拳砸向周昆胸口。

　　"你这个人好变态啊你。"

　　"哈哈哈哈哈。"周昆得意大笑，和陈雪雯两个人嬉戏打闹了一会。

　　最后，周昆和陈雪雯挑了许久，才挑出一条两个人都满意的短视频来，然后又选了几条觉得有趣的视频发送到自己手机后，就把其他的视频都删除了。

　　用完餐后，周昆唤来了经理。"视频你看看吧，其他我们觉得不好的就都删除了。"

　　经理目不转睛地看着手机中的视频，赞叹道："谢谢两位，你们拍的真的是太好了！看起来特别的甜蜜幸福，特别般配。"

　　周昆笑了笑没回应，陈雪雯主动挽起了周昆的手臂，甜甜笑道："谢谢你。我们走吧。"

　　"好，那就买单吧。"周昆被陈雪雯的主动惊喜到了，这好像是她第一次在外人面前主动挽他的手。

　　"这位小姐刚刚已经买过单了。"经理有点羡慕的看着周昆。

　　多好的女孩子啊，长得漂亮，又这么温柔体贴，还主动买单，我怎么就碰不上呢。

　　不过看了看周昆身上穿着的那套名贵西装和那一看就价值不菲的皮质手包，似乎找到了答案。

　　瞬间内心又是一阵重创。

　　周昆讶异的看向陈雪雯。

　　"刚刚去洗手间的时候顺便买了个单，说好了今天庆祝你拿奖的啦。"陈雪雯俏皮的吐了吐舌头，看起来煞是可爱。

　　周昆忍不住捏了捏她精致的小鼻子，"你啊，哪有出来约会让女生买单的。"

　　经理此时已经无法再忍受这对狗男女接二连三的狗粮暴击了，内心千疮百孔的他努力微笑坚强，"两位如果想休息的话可以再坐一会，我就不打扰了。"

　　说完，就走出了包厢。

　　经理走后，独留下周昆和陈雪雯两人的包厢顿时安静的有些吓人。

　　两人一句话都没有说，只是双目对视，呼吸逐渐沉重起来，有一种奇怪的氛围似乎蔓延开来。

　　看着陈雪雯妩媚的脸蛋，饱满的红唇，周昆突然感觉自己的嘴唇有点干涩，忍不住舔了舔，艰难的吞咽了一口唾沫。

　　这时陈雪雯突然把手勾在周昆的脖子上，浑圆而结实的翘臀一下子压在了他的腿上，不容拒绝的说道："吻我。"

　　这个请求怕是没有一个男人会拒绝，像周昆这样乐于助人，乐善好施的好男子自然更不会做出一把推开这样没品的事。

　　迎合着陈雪雯的力道，两人的唇瓣不断的相撞，分离，吮吸，动作温柔而不失热情。

　　不过在绵长温暖过后，周昆已经不甘心于如此的小打小闹，小心翼翼的派出了自己的先遣部队开始轻扣起陈雪雯的边境线来。

　　陈雪雯只是欲拒还迎了片刻，就松开贝齿，把战线拉进了自己的领土。

　　刚开始周昆派遣的人马不多，轻松就被陈雪雯给镇压了下来，他也没有盲目反击，而是一步步逐渐后退，诱敌深入。

　　陈雪雯没有料到周昆如此老奸巨猾，还以为他被自己打的节节败退，兴奋的派出主力部队直接杀入周昆的大本营。

　　看到陈雪雯中计谋，此时周昆才猛的发力，兵力如排山倒海般涌来，一瞬间就将陈雪雯的主力部队全部吃下。

　　此时的陈雪雯有点慌张了，急忙忙地想要撤退，但是已经为时已晚，周昆又哪里能让她这么轻松的离开。

　　一个简简单单的包抄，就让她的大部队动弹不得，后退无路。

　　陈雪雯见此时撤退无望，拿出了宁可玉碎，不为瓦全的巾帼英雄气魄来，使出全力和周昆厮杀起来。

　　但毕竟不是主场作战，周昆轻轻松松的就化解了她的杀招，围点打援，游击骚扰等战术信手拈来，不一会儿陈雪雯就被杀的溃不成军，气喘吁吁。

　　周昆并没有贸然贪功，而是很有耐心的磨了一会后，看到她彻底失去了反抗能力后才继续大军出击，攻势猛烈密集、一浪接着一浪，打得陈雪雯毫无还手之力。

　　此时的她已经如那砧板上的鱼肉任人宰割，眼见再无翻身之力，也就绝望的闭上了眼，任由周昆肆意欺凌。

　　把她收拾的服服帖帖后，再回到她的领土，就像是周天子巡视自己的分封诸侯领土那样。此时的陈雪雯再也没有了反抗的念头，任由他在其中游走，领略各种大好风光。

　　又是许久过后，周昆稍稍松开，让两人的嘴唇轻微接触，半闭着眼低声问道："怎么样。"

　　陈雪雯此时已经说不出话来，脸上也冒出一些细汗，依偎在周昆的怀里。

　　"走吧，先送你回家。"周昆温柔地说道，顺便帮陈雪雯整理了一下有些凌乱的秀发。

　　"好。"陈雪雯低眉顺眼的应了下来。

　　半分钟后。

　　"你怎么不起来？"周昆看向还坐在自己腿上纹丝不动的陈雪雯。

　　"你抱我一下吧，我起不来。"陈雪雯整个脸红彤彤的，眼睛都不敢看向周昆，只敢盯着自己的裙角，两只手紧张的摆弄着。

　　周昆这时才发现陈雪雯的身子骨就像软成一滩泥一样，都要化了。微微用力把她柔弱无骨的娇躯抬起，然后让她紧靠在自己的身上，就这样搂着她一步步慢慢走着离开了商场。

　　坐上车后，两个人倒没有像之前那样继续激战，因为这款车型后排和司机之间没有挡板，如果动静太大的司机还是察觉的到的。

　　两个人也就紧挨在一起，一边喝着2014年份的滴金酒庄贵腐酒，一边随意聊着天。

　　到了陈雪雯的家，绿城运河宸园，一个还算不错的小区。

　　在陈雪雯和保安说了自己所住的单元楼后，就被放行了进去。

　　"我先上去啦，不要想我哦。"陈雪雯歪头笑道，卖了个萌。

　　"嗯。那你上楼以后早点休息。"周昆欲言又止。

　　看着周昆这副样子陈雪雯乐不可支，"要上来喝杯茶吗？醒醒酒对身体好。"

　　周昆狂喜："好啊，喝茶我喜欢。"

　　"就喝茶哦，不要想太多。"陈雪雯故意板起脸。

　　周昆反应也果断，直接转身对车里的司机挥手喊道："你先回去吧，今天晚上不用接我了。"

　　然后一脸无赖地看向陈雪雯，"好，我保证只喝茶。"



第九十七章 久旱逢甘霖

　　看着周昆这副惫懒的样子，陈雪雯是又好气又好笑，之前那个温文尔雅，成熟稳重的人去哪儿了。

　　原先还有点霸道总裁的感觉，现在就和个大男孩差不多。

　　不过也是这样的周昆给了她更多生活的气息，相处起来更显的亲密，让她也找到了曾经在校园里读书时那种青春烂漫的感觉。

　　"走吧。"周昆牵起了陈雪雯的手，打断了她的思绪。

　　上了楼，刚走进陈雪雯的家，一股淡淡的清幽宜人的香味就传入到了周昆的鼻腔里，让他不由得精神一振，开始打量起四周。

　　陈雪雯的家面积不是很大，大概就九十来平，但是看得出来她在装修上花了不小的心思。

　　室内是比较简约的北欧风格，布局匠心独运。顶、墙、地三个面，完全不用纹样和图案装饰，只用线条、色块来区分点缀。

　　整体的色调是米兰色的，显得淡雅而温馨，很符合陈雪雯成熟知性的女老师身份。

　　不过偶尔能看到一些跳脱的色彩点缀其中，显得更加有活力。

　　房子四周是宽大的落地窗，这也很符合北欧的设计风格。

　　因为北欧地区受高纬度地理环境的影响，冬季漫长，光照并不充裕，日照时间也短。

　　光线的匮乏让这里的人们更加热爱光线，所以在建筑房屋时当地的人们会强调室内空间宽敞和内外通透，很多时候他们会采用大大的落地窗最大限度引入自然光。

　　在客厅的正中放着三张浅绿色的皮质沙发，比较清新淡雅。

　　在东面的角落，还有一架黑色的雅马哈钢琴，上面非常干净，一尘不染，显然陈雪雯对此很上心，估计时不时的就会弹上一曲。

　　"周昆，你先坐会吧，我给你倒杯茶。"陈雪雯回头看着还在打量她闺房的周昆有点羞涩的说道。

　　之前还不觉得有什么，可是真的把周昆领到自己家来，孤男寡女独处一室。

　　虽然心里早已做好了准备，但是被他这样打量自己的房间，还是有一种不太自然的感觉。

　　"好，那就麻烦陈老师了。"周昆在沙发上坐了下来，打开电视遥控器，随意找了一个频道放了起来。

　　"来，喝茶。"陈雪雯很快就端着茶杯走了过来，微笑着递给周昆。

　　接过茶杯，典型的英式红茶，从色泽上看得出来陈雪雯还放了点牛奶进去。

　　"陈老师，您这分明就是奶茶嘛。"周昆笑了。

　　"睡前喝点牛奶，有助于安眠的。茶太浓也不好，容易精神亢奋。"陈雪雯用轻柔的声音解释着，然后主动坐到了周昆的身旁。

　　"不错，好喝。"周昆端起茶杯喝了一口，茶香清新自然，奶香浓郁，微苦不涩，细腻顺滑，口感确实极佳。

　　"好喝吧。我平时也都喜欢这么喝。"陈雪雯得意了，骄傲的抬抬下巴。

　　周昆没有说话，而是用一种炙热的眼神看着陈雪雯。

　　那玲珑有致芳香萦体的身躯，丰满挺立的车大灯，艳丽娇羞的俏脸，加上那微微张开的性感红润的嘴唇吐气如兰的样子，让他心驰神往。

　　陈雪雯也感知到了周昆情绪上的变化，不过她此时除了女人天生的娇羞外，还有着隐隐的期待。

　　女人一旦到了她这个年纪，三十如狼似虎，四十坐地吸土，有需求那是很正常的事情。

　　得到了陈雪雯眼神的肯定，周昆的身子慢慢靠了过去，两人就这么紧紧交织了在了一起。

　　"唔，不要在这里，到床上去。"陈雪雯用艰难的指了指自己的房间。

　　周昆一下子把她整个人横抱起来，就走进了她的闺房。
　　陈雪雯的闺房整体是淡黄色为主，看起来非常温馨淡雅，房间内弥漫着一种淡淡的莫名香味，似兰花一般温馨，又似是陈雪雯身上的女人幽香。

　　不算宽敞但是精致的卧室正中央摆放着一张看起来非常舒适的席梦思，上面铺着一张淡粉色的床单，还有一床米兰色的柔软棉被。

　　周昆小心翼翼的把陈雪雯放到了床上，他将那珠圆玉润的身子紧紧压在了身下，那光滑细腻的肌肤每一寸都是如此的让人着迷。

　　他将那珠圆玉润的身子紧紧压在了身下，那光滑细腻的肌肤每一寸都是如此的让人着迷。

　　两人相互亲吻抚摸了一阵后，周昆终于提枪上马，硕大的阳物整个没入了陈雪雯的身子。

　　周昆感受着她的里面痉挛抽搐，温柔的在陈雪雯的唇上亲了一口，然后笑道: "老师 ..再忍一会儿 ...快就好了。"

　　周昆一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。

　　然后周昆小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地起来，陈雪雯也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合周昆的动作。

　　周昆一边享受着，一边欣赏着陈雪雯雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒葡萄又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。

　　周昆看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。他推着、按着、抓着、拨弄着，给陈雪雯另一种享受。下面的铁棍毫不温柔地抽插着，每一下都干得鲜红的发出噗哧之声。浓密的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，就连床单也被弄的湿漉漉的。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。

　　周昆享受着艳福，别提心里有多美。他趴在陈雪雯温暖而柔软的娇躯上，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的私处把他的小兄弟包得密不透风，那里的水汩汩的流淌着，泡得爽极了。

　　而陈雪雯也非常享受，扭动着身体积极配合周昆的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了周昆的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得周销魂蚀骨，不能自己。

　　周昆狠狠的拍打了一下陈雪雯雪白的翘臀道: "陈老师，学生这样子做对吗。要不你来教教我？ "

　　陈雪雯听得又羞又刺激，随着臀部抖出一阵浪花，还喷出点点水花。她脸上发烧，强忍着羞耻和快感说道: "你这个坏学生，那就让老师我好好来教导你。"

　　说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上周昆的嘴狂吻不休。

　　与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。

　　在周昆的要求下，陈雪雯动得更快了，使周昆大呼过瘾。

　　由于趴着不能过瘾，陈雪雯便直起上身，改骑为蹲。这样她的桃花源便完全展现在周昆的眼前。

　　陈雪雯蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，一起一落着那龙竹笋。那个被撑得大大的大棒子一会儿消失、一会儿又从桃花源里露出来。

　　那旺盛的粘液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的身子弄得湿湿的，陈雪雯的桃花源也早已泛滥成灾。

　　陈雪雯越坐越快，越套越来劲儿，一对雪白的乳房剧烈跳动，令人眼花缭乱。

　　这可乐坏了周昆，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟陈雪雯缠绵。什么叫"只羡鸳鸯不羡仙"这个就是啊！

　　第二天一早，阳光穿过宽大的落地窗照射到了周昆的脸上，正午的太阳着实有点儿刺眼。

　　他勉强睁开了眼，一只手在旁边胡乱摸索着，并没有人在，除了那还有点湿漉漉的床单。

　　"陈老师？"周昆喊道。

　　叫了两声没有回应，他想撑起自己有点酸软的身子，但感到有点儿力不从心。

　　昨天晚上的战斗实在是太激烈了。

　　刚开始时的他还占据一点上风，但随着战况愈发的焦灼，陈雪雯在后面也爆发出了惊人的战斗力，让他最后再也招架不住，交出了战斗的主导权。

　　脖子上密密麻麻的草莓和身上那无数的牙印，都是他"光辉"的勋章。回味着昨晚发生的一切，他忍不住咧了咧嘴。

　　看来得尽快把钞能力之躯兑换出来了，不然这以后哪里遭的住啊。

　　"你醒了？"这时陈雪雯走了进来，穿着一身白色棉质浴袍，头上裹着粉红色的浴巾，看来是刚刚洗好澡。

　　久旱逢甘霖，被喂的饱饱的后的她看起来气色非常的好，面色红润，满面春风。

　　露出来的两条大白腿也是格外的诱人，似乎还有淡淡的水汽，看起来水灵灵的。

　　看着出神呆呆望着她的周昆，陈雪雯莞尔一笑："呆子，还没看够吗。"

　　周昆没说话，只是挥挥手示意她过来，陈雪雯也就顺从的坐到了他的身旁。

　　周昆把她搂进自己怀里，将头埋到她如天鹅般修长的脖颈处深深吸了一口气，又给她种上了一颗草莓。

　　"哎呀，又这样。都怪你，本来我今天还要去上课的，你这样子给我种了那么多，我都没办法只能请假了。"陈雪雯娇嗔道。

　　"没事，不是挺好看的吗。"周昆用手轻佻地抬起陈雪雯的下巴，仔细欣赏起他的杰作来。

　　陈雪雯让他看了一会儿后才把他的手挪开，整个人蜷缩在一起，像一只小猫咪那样钻到了周昆的怀里，眼帘轻轻颤动。

　　"周昆，和你说个事。"

　　"嗯？"

　　"以后在学校里的话我们还是像原来那样好吗？毕竟我们还是老师和学生，我又在上你的课，如果被其他人知道了会被说闲话的。"

　　"好，听你的。"

　　"嘻嘻，真乖。快起来吧，我给你做点吃的。"

　　"不用那么麻烦吧？这都中午了，干脆去四季吃个早午餐吧，我和那边的后厨说一声。"

　　"嗯？你是信不过我的厨艺吗，我告诉你其他人想吃可没那个福气呢。"

　　见陈雪雯都这么说了，周昆自然应允了下来："好吧好吧，那我先去洗漱下。对了，你这床单要不要帮你换一下，有些地方都是湿透了，嘿嘿。"

　　陈雪雯给了他一个白眼，表示不想和这个流氓说话了。

　　甩下一句"都怪你，你帮我洗干净"就出去给周昆做早饭去了。

　　周昆一脸无辜，喊着：""这能怨我嘛，这锅我可不背。"见陈雪雯没回应也就笑着帮她收了起来。

　　然后就发了个信息给自己的管家让她赶紧去买十条新的床单给他送到四季去，到时候他去取。

　　洗床单是不可能洗床单的，这辈子都不可能洗床单的，幸好老夫还有钞能力，可以每天买一条新的，才能维持的了生活这样子。

　　等到周昆洗漱完时，发现陈雪雯还在厨房里忙碌就走了进去，看看她的厨艺是何等的惊人。

　　结果让他啼笑皆非的是，看着桌上摆放的东西，他发现陈雪雯就用多士炉烤了几片面包，又泡了两杯奶茶，现在正在那里切水果做水果品牌呢。

　　这些玩意当下午茶还凑合，如果当早饭的话他的胃可真受不了。

　　在吃早饭这方面，周昆的胃可是实打实的中国胃。

　　小笼包，水饺，汤圆，包子，油条，豆浆，饭团，烧饼，稀饭都是他的心头好。

　　"还是让我来吧。"周昆拍拍了陈雪雯的肩，笑着帮她把已经做好的餐点放到了外面的餐桌上。

　　"别捣乱，我还没做好呢。"陈雪雯跺脚。

　　这种打扰人做饭的家伙真是再可恶不过了！

　　"陈大厨您先休息休息，也要给我一点表现的机会嘛。"周昆一边说着，一边翻着冰箱。

　　幸好他要做的东西需要的食材和调料不多，不然就这堆满了速冻食品和各种零食果汁的冰箱恐怕还真做不出什么菜来。

　　"干嘛，我平时不太做饭的，所以也没买什么菜。"陈雪雯看着自己的冰箱，有点脸红了。

　　完蛋了，他是不是觉得我是个馋嘴又偷懒的女人。

　　肯定是这样的。

　　感觉自己形象崩塌了的陈雪雯俨然有点自暴自弃的意思。

　　"如果食材不够的话我就叫盒马鲜生的外卖送点来。"

　　"没事，这些足够了。你就瞧好吧。"周昆志得意满，要知道这可是他的拿手好菜。



第九十八章 给学校捐款

　　周昆这次要做的早餐很简单，就是葱油拌面。

　　对了，还得加个蛋。

　　虽然说名字和做法都很简单，但有的时候往往最简单的，才是最真实最好的。

　　要知道这葱油拌面可是他的心头好，即使是有了钞能力后的他，依旧爱它爱的很深沉。

　　每天早上醒来的时候如果吃上一碗热气腾腾香气扑鼻的葱油拌面，再加上一个煎的恰到好处的溏心荷包蛋，整个人的灵魂瞬间就被唤醒了。

　　这世界上，没有什么东西，比一碗冒着热气的葱油拌面更适合开启充满鸡血的一天。

　　首先要做的第一件事不是煮面，面条吃的就是捞起来后那短短几分钟内的风味，时间一长面条就没有灵魂了。

　　周昆先煎了几个荷包蛋，再浪费了好几个鸡蛋后，才终于得到了两个还算过的去的溏心蛋。

　　虽然说技巧烂了一些，过程曲折了点，不过结果还是喜人的嘛。

　　这样整道菜最难的关卡就这么过去了。

　　之后第二步才是煮面条，先把锅里的水煮到沸腾，再放入面条去，这里的面条最好是细面，吃起来才舒服。

　　与此同时把一旁另一个平底锅烧热，倒上橄榄油，再放上早就备好的整段的葱和小米椒。

　　呆会儿这两样东西都是要取出来的，现在放在锅里一起烧，是为了热油里多上一丝葱的香气和小米椒的辣味。

　　等到加了面条的水沸腾后，周昆再倒上水，再等沸腾，如此循环重复两三次后，才把面条放到滤网上把水抖干，再分开放到两个碗中。

　　这个时候油也热的差不多了，用筷子把葱和小米椒夹出，把热气腾腾的油浇到面条上，再倒入一些酱油，搅拌均匀后再洒上葱花。

　　一碗香气扑鼻，美味至极的葱油拌面就这么大功告成了！

　　对了，还有关键的荷包蛋，这个可不能忘。

　　那可是前面牺牲了那么多鸡蛋才幸存下来的两个荷包蛋。

　　"好吃诶！"陈雪雯惊喜，没想到周昆煮面还挺有一手的。

　　"那必须的，专业的好吗。"周昆洋洋得意，全然看不出当初那个差点把金沙厅后厨给炸了的人是他。

　　"那你吃吃我的，我面包烤的挺好的。"陈雪雯用筷子夹起早就烤好的面包，递给了周昆。

　　虽然面包已经有点凉了，不过这个时候标准答案只有一个，夸就完事了。

　　至于你担心夸完以后她天天做给你吃怎么办。

　　只需要和她一起吃，这个问题自然就不复存在了。

　　周昆很机智的一通猛赞后，把手上的面包分成两半，又递还给陈雪雯一份。

　　陈雪雯一吃自然知道周昆之前的话只是在哄她开心。不过她也不会因此怒，觉得周昆是在敷衍她。

　　相反，她只会觉得这是周昆贴心和成熟的表现。既表达了自己真实的想法，又把场面维持的很好。

　　再亲密的关系有时候也需要一点客套来润滑。

　　塑料姐妹花和塑料情侣不一定是个坏名词。

　　两人就这么甜甜蜜蜜的吃完了早餐。

　　有默契的事，周昆和陈雪雯谁都没有提关于如今他们的关系究竟该怎么定位。

　　成年人的世界有时候就需要那么一点心照不宣，当然也可能是自我欺骗。

　　把一切的真实都展露出来的话，背后可能是难以承受的丑陋。

　　需要一点虚幻的美好，才能够支撑着自己生活下去。

　　在又一番缠绵后，周昆用极强的自制力悬崖勒马，离开了这个温柔乡。

　　不单单是因为再不节制的话他的身体真的可能会被榨干，也是因为他下午真的有正事要做。

　　他今天下午约了学校里的一位常务副校长见面，主要还是谈一谈给学校捐款的事，顺便把他当初的设想落实下来。

　　在学校里开一家甜品店。

　　顺便实施他之前那疯狂的想法，学习一下永远健康的公子。

　　其实很多人从小到大都会有一个开店的梦想。

　　网上有一个段子就挺流行的，说实话这段子和周昆所想的可以说不谋而合。

　　"我希望以后的生活是平凡的

　　想成为一个小卖部老板

　　店面不需要很大三十平方即可

　　商品种类不需很多巧克力薯片酸奶都是我爱吃的

　　一天一笔生意也无妨

　　五点半准时关门

　　开着我的兰博基尼回到市中心五百平米的别墅一言不发享受平凡"

　　周昆虽然没有开兰博基尼，也没有住五百平米的别墅，不过每天宾利慕尚接送住在西子湖四季的小别墅里，小日子过的也是有滋有味。

　　他就喜欢这样平凡的生活！

　　去学校前，他先和自己四季酒店的那位管家助理通了电话，把陈雪雯的联系方式交给了她。

　　告知她等床单到了之后记得先联系陈雪雯，然后找个女同事一起亲自给她送过去，不要给他整什么搬运公司。

　　虽然知道那种搬运工的戏码几乎不可能发生在现实世界里，不过所有的事都是不怕一万，只怕万一。

　　既然有那个实力，就要把所有的可能性都杜绝掉。

　　之后就打电话给学校里那位常务副校长，在此之前助理王峰就把他所有的资料发给了周昆。

　　任宏建，男，汉族，1965年7月出生，浙省桐乡人。

　　1986年1月加入中国共产党，1992年5月参加工作，魔都机械学院能源与动力工程学院热能工程专业毕业，研究生学历，博士，教授，博士生导师。

　　在加入钱塘大学前的履历略过不谈，加入后：2004年11月至2005年7月任钱塘大学人事部部长；

　　2005年7月至2010年1月任钱塘大学人事处处长；

　　2010年1月至2014年6月任钱塘大学党委组织部部长；

　　2011年12月起任钱塘大学党委常委；2014年4月起任钱塘大学副校长；

　　2017年10月起任钱塘大学党委副书记、常务副校长。

　　从履历上来看，这位任校长可以说是钱塘大学里真正的老资格，地位说举足轻重也不为过。

　　从建校初期不久就投入工作，而且一路从人事部做起，最不缺的就是人脉资源。

　　像这种多年扎根某地一步一步升上来的本土派领导，有的时候说话比一把手还管用。

　　如果周昆能借此和他打好关系，以后在学校里不管闹出多大的动静，只要不弄的天怒人怨。

　　这位任校长一句话，那就是轻描淡写的小事。

　　毕竟他每天都是宾利慕尚接送往返于四季酒店和学校。

　　一个学生配了专职司机，在学校这个小圈子里总归是有点惹眼的，关于他的风言风语最近渐渐也多了起来。

　　前不久辅导员也隐晦的和他谈了一次话，希望他在学校里不要那么高调。

　　不管怎么说都还是学生，你这样太出挑不合群，不太好。

　　已经有人偷偷向他举报周昆多次旷课和缺勤的事情，他已经努力压下来了。

　　但是如果之后不收敛，未来这种事肯定会越来越多，闹的大了，他也会很为难。

　　辅导员他也根本不想因为这种小事和周昆结仇，虽然说按规章制度办事周昆也不可能拿他怎么样。

　　但是这样子做的前提是他所有的事都是按规章制度办事，自己大公无私，没有任何的情况下，周昆也拿他没办法。

　　但是他根本不是那样的人呀！

　　而且用脚趾头想也知道，一个坐顶级豪车还配司机的学生，也不是他一个小小的大学辅导员能招惹得起的。

　　即使真的给周昆处分，估计也会有其他领导出来打招呼，把这件事压下来。

　　于是乎他也就做一个顺手人情，把举报这件事含蓄的和周昆讲了讲。

　　周昆也给面子，回头就让助理送了一箱茅台和两条中华烟给他。

　　这件事就这么过去了，但这毕竟也不是长久之计，自己也还有一年多的学校生活。

　　那个小小的大学辅导员也没那么大的权力，一次又一次把所有的事都压下来。

　　如果不想之后改变自己的生活方式的话，那就只能想办法改变规则，抑或是得到某些制定规则的人的支持。

　　于是也就有了周昆今天的学校之行，借捐款的机会，和任宏建任校长搭上线，之后在学校里做事情就畅通无阻了。

　　任宏建的电话很快被接通，传来一个雄厚有力的男声："你好，我是任宏建。"

　　"任校长您好，我是周昆。今天下午两点和您约了在办公室见面。"周昆四平八稳中规中矩地说道，没有什么想搞先声夺人的骚操作。

　　和这种级别的人打交道，最重要的首先是不出错。

　　"哈哈哈，小周同学你好啊。怎么，你已经到了吗？"任宏建发出爽朗的笑声。

　　周昆这次在创青春·大学生创业大赛上拿了最佳表现奖，狠狠地给他们学校长了面子，这还是他们钱塘大学第一次在这种级别的比赛上拿到头奖。

　　省厅的几个老朋友还特地打电话祝贺他，说钱塘大学又出了一个好苗子，未来何尝没有可能又是一个知名商业领袖。

　　如果周昆真的能在商界上有所成就，不夸张的说，对整个钱塘大学那都是有重要意义的。

　　虽然说大学最重要的是教书育人，其次是有足够的学术成果，商业的事还是难登大雅之堂，但是这也只是说说而已。

　　如今做什么事情不要钱。

　　那一个个的科研项目都是需要经费的，那么多教职工也都是要吃饭要养家糊口的，

　　没有经费没有工资，难不成让教授老师们都用爱发电吗？

　　虽然说这是一件很让人感动的事，不过如果提倡这种做法，那不是坏，就是蠢。

　　周昆之前通过青柚资本官方渠道和学校取得联系，说要给学校捐款，而且额度最低两百万起，还只是第一年。

　　这让校方高度重视，也才有了任宏建这个老资格领导，真正的实权派，堂堂校党委副书记，常务副校长亲自和周昆对接这件事。

　　不得不承认，钞能力是好用。



第九十九章 人生发财靠康波

　　周昆和任宏建校长在电话里没有谈什么正事，只是寒暄客套了一番，在一阵谈笑风生后约定好了呆会儿办公室见面聊，就挂断了电话。

　　这也是一个小小的技巧。

　　在见一位不熟悉却又重要的人前，如果可以的话最好在见面前先在电话里聊一聊。

　　主要以寒暄和商业互吹为主，以避免第一次见面时的生涩和尴尬。

　　毕竟不是每个人都是社交达人，可以和他人在第一次见面时就毫无障碍的亲切交流，这也是一种天赋。

　　除非两人地位相差过大，连打对方电话的资格也没有，那其实交流也更简单了，只要对方说你听就好。

　　周昆闭目思索了一会，他和任宏建是没有丝毫利益上的冲突的。相反两人因为学校领导和学生的关系，先天上就比常人更加亲密一些。

　　当然，前提是必须要优秀的，有潜力的，能给学校带来利益的学生，才会被领导青睐有加。

　　这次捐款肯定是不会碰到任何障碍，无非是捐多少的问题。

　　在学校里开甜品店这种小事的话，也根本不需要特地拿出来和任宏建商量。

　　只是他开店之后的动静势必闹的很大，唯一需要担心的就是学校会不会允许这种情况发生。

　　所以他这次来找任宏建谈话最重要的目的就是让他以学校官方的名义给周昆的所作所为做一个背书。

　　就像他之前参加大学生创业大赛那样，谋求的都是一个官方的皮，放在古代那就是天子的黄马褂。

　　关于如何背书的方法周昆心里大致已经有了一个预案，对双方也都是互利共赢的局面，只要任宏建点头，立刻就能实施下去。

　　毕竟，钞能力拥有者在这个商业社会行事真的是无往不利。

　　99.99%的人都是追求的财富，而财富对拥有钞能力的周昆来说是最不需要珍惜的东西。

　　也就是说99.99%的人永远不会和周昆有利益上的冲突，相反，他们还要仰仗周昆来获得利益。

　　他更现在在意的是如何把财富换成自己想要的资源和影响力。其实从某种意义上来说，周昆就是盗窃了现代社会基石规则之一权柄的人。

　　对掌握了铸币权的主权国家来说，他们不断的量化宽松，不断的放水，本质上来讲就是对他所有的国民在征收铸币税。

　　如果征收过狠就会发生恶性的通货膨胀。但是既然有人被征税，自然就有人收税。

　　虽然本国货币贬值了，但是其他一些资产的价格并没有变化，比如说黄金等贵金属，还有其他主权国家的货币，诸如此类。

　　民国时期所谓的四大家族就是这样子慢慢把整个国家的财富掏空然后放入了自己的腰包。

　　不断的印钱，然后疯狂的买黄金买古董换美金，老百姓们的储蓄在无形之中就被贬值，积攒下的血汗钱就这么被洗劫一空。

　　现代国家的吃相就稍微好看一点。只是放水推动本国资产价格上涨，美利坚的话推动股市，华夏的话则推动房地产。

　　这样子表面上看起来是利益均沾，实际上有资产的人总归是少数人，真正的获利者就闷声发大财。

　　再深入的话就不聊了，毕竟咳咳咳。

　　作为普通人唯一能做的就是找到和本国货币挂钩的资产，然后趁经济衰退期大量买入。

　　再等待经济复苏的时候新一轮放水推动资产价格增长，运气好的话能往上跳两个台阶改变命运。

　　周金涛周天王的康波理论就是如此。

　　他有一句名言叫"人生发财靠康波"。

　　这句话的意思就是说，我们每个人的财富积累，一定不要以为是你多有本事，财富积累完全来源于经济周期运动的时间给你的机会。

　　一个人的一生中所能够获得的机会，理论上来讲只有三次。

　　如果每一个机会都没抓到，你肯定一生的财富就没有了。如果抓住其中一个机会，你就能够至少是个中产阶级。

　　周昆这样子拿钱已经跳脱出了抓周期的范畴。毕竟他这个做法也是在收铸币税，属于规则制定者的权柄。

　　不过他这个比较骚，全世界所有主权国家的货币都能换。

　　换言之，他一个人就在向全世界收税。

　　如果额度再提高的话，未来的场景可能就是全地球老百姓辛辛苦苦打工，周昆在那边举着把镰刀，看哪个国家韭菜旺盛了就割上一茬，美滋滋。

　　.....

　　到了学校行政楼，低调奢华的宾利慕尚往楼下一停，一下子就吸引了不少路过师生的目光。

　　不过在钱塘这个强二线城市，像宾利慕尚这种级别的顶级豪车其实还是挺常见的。

　　大家除了感慨下这年头土豪还真是多，偶有几个八卦的随手拍了张照片也就离开了。

　　并没有发生什么驻足围观的事。

　　坐在车内的周昆抬手看了看表，下午一点四十五，还有十五分钟才到约定的时间。

　　闭上眼睛重新整理了一下思路，又对着镜子看了看着装没有什么问题后，就下车进了行政楼找任宏建去了。

　　任宏建的办公室在行政楼的三楼，门口标牌上写着副校长办公室六个字。周昆敲了敲门，任宏建雄厚有力的男声传来："请进。"

　　进了办公室，这是周昆第一次见到任宏建副校长。虽然之前有看过他的照片，不过气质这种东西还是要见了真人才体会的到。

　　五十多岁的人正处在一个年富力强的状态，精力虽然不如小年轻那么旺盛，但是处理日常的工作还是足以，再加上丰富的阅历和社会经验，正是一个当领导的黄金时期。

　　任宏建显然对周昆很重视，见到他进来后，主动起身朝周昆握手。

　　像握手这种礼节，实际上还是有很多讲究的。

　　一般来说都是为尊向位卑先伸手，女士向男士先伸手。当然根据神情动作和现场情况，也会有下属主动伸手表示热情和尊重等。

　　任宏建这样子做是为了表达他的重视，不然按常理说是可以坐在位置上直接示意周昆坐下就可以了。

　　"任校您好。"

　　"小周同学好啊哈哈。"

　　热情的招呼过后，任宏建帮周昆倒了一杯茶水，亲切的说道："看看喜不喜欢，朋友送的普洱，有些年份了。现在喝点熟普洱，暖胃。"

　　周昆谢过任宏建后，端起茶杯喝了一口。

　　这个普洱茶入口时茶汤黏稠度很高，有压舌感，而且微微有点苦涩，但是化的很快很开，在喉部时的回甘非常的快和强烈，让人口齿生津。

　　周昆眼前一亮："好茶！茶汤的质感好，韵味好，生津也快，不可多得的好普洱啊。"

　　任宏建笑的很开心，他平时的爱好不多，品茶算的上一个。

　　但是每当他把好茶叶分享给其他人时，大多得到的只是一些浮于表面的夸赞，凭他的眼力自然一眼就分辨得出到底是不是真心的。

　　像周昆这样真的懂茶，能够一口说出其中优点的还真的不多。

　　其实周昆能够这样一语中的说出其中滋味的秒处，还是讨了巧。

　　来之前助理王峰就做了关于任宏建详细的背景报告，虽然特别隐私的事情没有查到，但是喜好喝茶，尤其普洱这一点还是被着重标注。

　　周昆也就加急恶补了一下，请教了一下几个专业的茶道师傅，此时自然显得十分精于此道。

　　"喜欢喝就好，呆会儿回去的时候带点走。放在我这老是被不懂的人牛饮也是一种浪费呐。"此时的任宏建一副慈祥的长辈模样，根本看不出来是那个学校里被众多教职工人员敬畏如虎的常务副校长

　　"谢谢任校，您真的太客气了。"

　　两人又寒暄了许久最后才切入了正题，和这种上了年纪的老领导打交道就是这点累。

　　总是喜欢云里雾里的和你打太极，等到你耐心全无后再和你说正事，这个时候心浮气躁的人往往话语权都被耐心的老狐狸把握了去。

　　周昆沉得住气的原因也很简单。

　　捐款这件事归根到底还是他给校方送好处来的，最后一拍两散的话受损失的是校方，而不是他周昆。

　　所以任宏建见周昆这小子年纪轻轻竟然也这么耐得住性子和他打太极，心里也是啧啧称奇，但毕竟是他们学校有求于人，所以也就先开了口。

　　"小周同学关于捐款的事你有具体的想法和安排吗？如果有的话可以详细的说一说，有其他方面的要求也可以提，我们校方都是可以做好协调工作的。"

　　周昆见任宏建终于开口谈到这件事，也是松了一口气。

　　果断开了一个说服术，开始了他的忽悠之路。

　　"任校，其实不瞒您说，关于捐款这件事只是我个人一个粗略的想法。

　　想的就是母校培育了我，我自己做出一点点微小的成就后想要回馈母校，感谢母校这两年的支持和栽培。

　　至于如何具体使用这笔资金的话，我觉得还是交给任校您做决定吧，只要学校有需要就好。"

　　任宏建感动的眼泪水都要掉下来了，多好的学生呐！

　　瞧瞧这话说的，要是钱塘大学每个学生都有周昆这样的思想觉悟，何愁学校不兴旺，不发达！

　　尤其是最后那句交给任校您安排就好，这句话每个字都说到他老任的心窝子里去了啊。

　　多好的孩子啊！

　　任宏建看着周昆自然是更加的慈眉善目起来，不过表面工作还是要做一下的："你这笔捐款，不是交给我任宏建个人，是交给你的母校，也是我为之奋斗一生的家园，钱塘大学。我们也一定会做好内部控制，绝对不会让这笔钱有一分花到不该花的地方去！"

　　周昆肃然起敬，这话讲的，不愧是做领导的。



第一百章 为了开店搞个大项目

　　两人之后就捐款的用途做了热烈而又友好的讨论。

　　具体的场景是这样的。

　　任宏建："小周你看我们这边拿五十万去做奖学金怎么样？

　　这奖学金呐，重在奖而不在金，它更重要的是传递一种精神，一种奋斗的精神和奉献的精神。

　　奖学金，既是为了鼓励优秀学生更加奋发图强，勇攀学术之高峰，同时也为了发扬一种我为人人的奉献精神。"

　　周昆点头："好的任校，就按您说的办，我捐！"

　　任宏建继续说："要不再拿四百万支持下母校的科研项目？这科研项目呐......."

　　周昆继续点头："任校您说的太好了，就这么办，我捐！。"

　　.....

　　任宏建这么一通忽悠下来，周昆迷迷糊糊的就多花了八百多万出去，原先最初的两百万捐款预算一下子被提高了到一千万！

　　周昆内心有点凌乱，尼玛，这到底是谁开了说服术呐！

　　任宏建则是越看周昆越顺眼，多好的孩子呐。

　　要不是自家那女儿年龄大了点，又已经结婚了，真的恨不得把他收为女婿，以后翁婿两人每天喝喝茶聊聊天下下棋再谈谈捐款的事，岂不美哉。

　　想到这儿，任宏建心里也开始盘算起来，这自家亲戚里有没有适龄的女孩子可以给周昆介绍一下的。

　　年轻人不就是要多认识一下新朋友吗？

　　周昆多花了这么多钱自然也不是一无所获，和任宏建关系亲近了不少是一方面，他所设想的一个大项目被任宏建批准又是一方面。

　　周昆准备在学校里圈一块地搞一个名为大学生创业街的项目。

　　正好钱塘大学校园里其实还有一些空地荒废着没有开发，可以交给周昆。

　　他承包一整条街，负责店铺的基础建设费用，然后用低价的租金租给在校的大学生们，来支持他们的创业梦想。

　　官面上的话自然说的很好听，这都是为了推广大学生创业精神，激发大学生创业激情，让有志创业的大学生有个展示自我的舞台。

　　成立创业街，旨在贯彻党和国家有关高校毕业生就业工作的政策，以科学发展观为指导，教育和引导大学生自觉树立职业意识。

　　把社会需求和个人发展相结合，把职业理想和大学的学习生活相结合，激发创业热情，提高就业能力，鼓励学校加强职业指导课程建设，普及职业生涯规划理念，进一步推动学校就业工作的深入开展。

　　这样做的重大意义在于引导和解决大学生创业问题，提高大学生的创业能力。使大学生以新的思考将来的就业方向。并从实力做起，最终实现在自己的人生理想。

　　实际上，众所周知，学校里的商铺，那可都是黄金地段中的黄金地段，没有一点门路，想花高价租都租不到。

　　如果能够在中小学校里开一家小卖部，基本就是躺着收钱的节奏。

　　大学里的虽然差上一些，但比起外面的商业街还是好了许多。

　　周昆这样子一搞，一下子手上就多了一条寸土寸金的商业街。

　　虽然表面上来看周昆这样子做是赚不到什么钱，还得倒贴出一大部分去，但是实际上这里面可以玩的花样实在是太多了。

　　比如说以租金入股赚店铺的分红钱。

　　再比如说申请试点项目拿补助钱，要知道这方面国家可真的大方的很，不知道养活了多少人。

　　更重要的是可以得到很多政策上的支持。

　　如果玩的再狠一点把他搞成一个巨大的政绩工程，借此把整个校领导层绑到自己的战车上来，那以后整个学校在这方面都要和周昆共进退了。

　　如此这般之后，周昆再逃课缺勤，调戏调戏女同学，泡泡女老师，玩个选妃什么的，不都是小事情了嘛。

　　领导们只需要一句年轻人不懂事，这轻描淡写的就过去了。

　　而且这创业街一但开起来，谁的项目能上，谁的项目要下，不都是他周昆一句话的事。

　　未来为了这个跪舔的他的学生肯定也是不在少数，说不定还有女大学生为了自己的项目要通过来请求周昆潜规则一下的呢！

　　对此，周昆只能表示，像潜规则这样肮脏龌龊的事我们一定要抱着一种批判的目光去看待，去了解，去学习，只有这样才能在以后的人生道路上更好的拒绝诱惑。

　　原本像创业街这么重大的事情任宏建是不应该应允下来的，最起码也要在校常委班子里讨论一下以后才能做决定。

　　但是之前和周昆的聊天实在是太愉悦了，又有说服术的加成，他也就定了板子，就按周昆说的做。

　　像周昆这样有奉献精神，愿意为学校做贡献的学生，我们一定要大力支持。

　　不过考虑到周昆还是在校的学生，太过于高调对学校和他个人都不是一件好事情，之后也要把创业街的项目交给他，所以捐款的仪式就不要搞得那么隆重了。

　　小范围内低调的弄一下，到时候青柚资本派个代表，校方也派几个领导，大家合个影，官网上给个小弹窗就行。

　　对此周昆自然是应允了下来。

　　在最后任宏建还隐晦的表达了一下，如果周昆有什么亲戚朋友家的小孩还在读高中，对钱塘大学又感兴趣的话，可以投一下相关的简历给招生办的主任。

　　学校在招生方面其实还是有不少的政策可以灵活运用一下的，再不济针对性的搞几个政策也不是不可以。

　　周昆对此自然是心领神会，任宏建这可是给了一个天大的人情了。

　　现在的大学不是三十年前，直接拿着条子就能就读，连一般的地方小领导都有门路运作。

　　现在管的可是越来越严格，即使有各种特招的名额，还有一些政策上的倾斜，如果不是体制内人员，外界对此不了解的，那真的是拎着猪头也找不到庙门。

　　比如说某交曾经就有某个系的某个专业是有特招名额，如果满足特定条件，高考能降三五十分不等，这其实和保送也没什么区别了。

　　但是这个名额虽然存在，但从来都不主动宣传，政策就孤零零的挂在偏僻的小角落，如果没有招生办的人手把手教你怎么操作，一般的人哪里知道。

　　还有各种高考的加分比赛，那里面的水一个比一个深，现在国家也是逐步在取缔这些加分项，不然对一般的学生来说着实是太不公平了。

　　任宏建话里的意思也很明白了，只要条件符合，学校能运作一定会帮忙运作。

　　虽然不等于直接保送，但是如果能定向加个几十分的话，如果再考不上，强行送进来读书也没什么意思了。

　　周昆今天这次见面可以说是满载而归，捐了一千万而已就收获这么多，简直就是血赚。

　　以后他在学校力终于可以为所欲为，放飞自我了。

　　想横着走就横着走，想竖着走就竖着走，举报的人再多也干扰不到他一丝寒毛。

　　任宏建也是满意的不得了，多好的学生呐。

　　一下子给了一千万还都是让他自由分配，这一下子能给他多出多少权力。

　　创业街项目的推动虽然麻烦了点，但是对他这个常务副校长来说，如果一心想要推动也不是什么难事。

　　这件事做好了也是他的一个政绩。

　　而且周昆也是个会做人的，并不打算独占所有的利益。

　　在之前的讨论中也早就明确的表示可以合资成立一家公司共同来运营这个创业街，绝对不会让学校吃亏。

　　至于招生名额的问题也只是他动动嘴打个电话的事，每年都有的名额，拿两个出去而已，根本不算什么事。

　　坐在车内，周昆开始盘算起来，该怎么做他那个甜品店策划的事了。

　　这件事他不想交给外面的广告公司去做，而是想从无到有自己一个人做起来，就当是圆自己一个小小的梦了。

　　在全校范围里挑几个自己最喜欢的妹子出来，想想就带劲，啧啧！



第一百零一章 许丹丹的周爸爸

　　关于店长人选的事，周昆的心中其实早就有了定论。

　　外界人士肯定是不可能的，这个店他未来是要当作大学生勤工俭学试点项目来做的。

　　所有的职工肯定都是要在学校里面挑选。

　　只是大一大二课程大多比较繁忙，偶尔兼职当店员还行，来当店长肯定不现实。

　　要知道一个优秀的店长并不是那么好当的，这个岗位不仅需要负责终端门店的整体运营和管理，也要负责完成门店销售业绩的达标。

　　还得负责店员产品知识、销售技巧等方面的培训，培养导购人员。

　　当然，最最重要的一条就是，这个店长必须是周昆的自己人，那种真正意义上的自己人。

　　他开这个店的动机可不单纯，这可是他致敬前辈的第一步。

　　未来泡顾客，不对，是给顾客送温暖这件事肯定不可能让他一个人行动。

　　没有僚机的话是万万不可以的。

　　你见过哪个大佬出去不带点小弟马仔的？

　　这些小弟、马仔都是为了帮大佬做那些不方便做，做了掉身份掉档次的事。

　　而且周昆也没有那个精力去一个个统计客人们的颜值，联系方式等，这些事势必要交给其他人去做。

　　周昆只需要等待下面的人帮他整理好花名册，然后等哪天他无聊了，就翻个牌子，给小姐姐们送点温暖，和他一起享受平凡的生活。

　　这是一种多么伟大无私的奉献精神啊！

　　这不，马上有个幸运儿就要被周昆的店长大礼包砸脑袋了。

　　谁说天上不会掉馅饼。

　　只要你有钞能力，立马买三个大烧饼，跑到东方明珠塔上去，吃一个，丢两个。

　　周昆打开手机通讯录，划到字母x那一栏，找到许丹丹，就直接拨打了过去。

　　.......

　　电话另一头，此时的许丹丹又又又又又在和上次那个悲催的备胎小学弟喝下午茶啦。

　　许丹丹自从上个月被周昆带着玩了一次神龙套后，就再也没有玩过那么高端的局了。

　　那天晚上她发的小视频不知道让多少迪友艳羡不已。

　　尤其是周昆送她的那几条爱马仕丝巾还有送她住了一礼拜的jw万豪行政套房，更是承包了她之后整整半个月的微博、朋友圈、ins和小红书。

　　即使之后房间时间到了，许丹丹没有办法再住在那奢华的行政套房，回到了她所租的普通居民楼后。

　　许丹丹依旧拿她之前所拍的照片发在社交网络上，伪装成一个每天买爱马仕住行政套房的白富美，让她收获了不少网络上屌丝们的跪舔和艳羡。

　　这让她爽的飞起，每天最大的乐趣就是刷微博和朋友圈还有ins，小红书什么的。

　　看其他人留下羡慕的评论，然后自己心里美滋滋的，感觉自己真的成了白富美。

　　不过这一切毕竟都是假的，和真实的享受哪里比得了呢。

　　网上的虚假繁华最后还是要面对现实的真实惨淡，许丹丹哪里又忍受得了这种落差。

　　所以在那之后她就几次三番给周昆发信息，说她无聊，想出去玩，不知道周昆有没有空什么的。

　　还经常在深夜给周昆发一些她的私房照。至于尺度嘛，咳咳，当个xx门的女主角问题还是不大的。

　　只可惜周昆毕竟业务繁忙，那时候都还在鹏城玩双飞燕呢，哪里有那个功夫和精力找许丹丹玩。

　　也就每次发个两百微信红包打发过去了，有时候心情好还转个1314、520什么的。

　　许丹丹对此其实也很满足了。

　　觉得周昆出手真阔绰，真大方，这个粗大腿一定要狠狠抱牢了。

　　整天就期待着周昆什么时候回来再带她飞两次。

　　殊不知周昆那时候每天光房费就要付近七万人民币。这两百块的微信红包，也就他买个套的钱，可能还不太够。

　　今天她的这个小学弟经过一个月的省吃俭用，好不容易又攒了点钱出来，终于又把他心目中的女神约了出来喝下午茶。

　　看在是去柏悦酒店喝下午茶的份上，许丹丹也就应了下来。

　　不过也没有太热情，自顾自的在那边拿这个手机拍拍拍，嘟嘟嘴，剪刀手什么的。

　　偶尔拍的累了，就端起英式红茶喝一口润润喉，再吃点甜点什么的。

　　至于坐在对面的小学弟就像个穿了隐身衣的透明人那样被忽视了。

　　不过他还是十分幸福的看着对面正在自拍的许丹丹，心里狂呼我女神就是美，拍个照的姿势都那么好看。

　　还舔着脸让许丹丹发两张照片给他，让他好好欣赏欣赏。

　　然后就被许丹丹笑着拒绝了："不好意思哦，我感觉这几张照片拍的不太好啦。如果有好的话我再发给你看哦。"

　　其实她早就挑了两张不错的发上了朋友圈和微博。

　　【今天一个人来喝下午茶好无聊哦】

　　被放在不可见名分组单里，对此一无所知的可怜小学弟还开心的一批，觉得女神人真好，真贴心。

　　然后看着桌上的甜品，喉结微微一动，咽了一口口水，可是他一口都舍不得吃呐。

　　这都是要留给他的女神的。

　　就连那杯原本应该属于他的卡布基诺都被他送给了女神，然后叫来服务员给自己倒了一杯白开水，在那边慢慢的喝着。

　　竟然还喝出了点幸福的味道。

　　实在是闻者流泪，见者悲伤。

　　正当小学弟一脸兴奋的讲着他费尽心思从网上找来的有趣段子时，许丹丹的电话突然响了起来。

　　许丹丹一看屏幕，来电显示【周昆】，心中惊喜不已，隔了这么多天，周昆终于主动给她打电话了！

　　抬头看了看对面一下子安静下来看着她的小学弟，心中微微一动。

　　没有说去洗手间接个电话，而是直接接了起来，甜甜笑道："爸爸！找我有什么事吗？"

　　周昆听到许丹丹的话微微一愣，这妞是想玩cosplay吗。

　　有点东西啊。

　　既然许丹丹这么热情会玩，像周昆这样乐于助人的好同志也不能辜负了人家一番好意，自然顺着她的话说道："乖女儿，在干嘛呢？"

　　许丹丹看了对面的小学弟一眼，眉眼间不经意流露出的媚意把他迷的神魂颠倒。

　　尼玛，我女神就是好看！

　　吹爆！

　　"我现在和我一个朋友在喝下午茶呢，就在那个柏悦酒店。"

　　"男朋友？"周昆隐隐有点激动，这特么太刺激了吧。

　　"不是啦，想什么呢爸爸。我一个小学弟啦。"许丹丹撒娇道。

　　周昆哦了一声，抬手看看表发现也快到饭点了，就干脆说道："那晚上一起吃个饭见个面，我有事和你说。你直接在柏悦开个行政套房等我，钱我待会儿支付宝上转你。"

　　许丹丹眼前一亮，太好了，又可以和土豪一起玩耍了。

　　兴奋的说道："好的爸爸，我马上开个房间等你。mua～你对我最好了，我超喜欢你的。"

　　"谁让你是爸爸的小母狗呢。"见许丹丹这么放荡，周昆也忍不住骚了一下。

　　看来今天晚上还是先别吃饭了，先吃个餐前甜点再说。

　　许丹丹俏脸一红，无视了对面的学弟，用手捂着嘴压低声音悄悄说道："我最喜欢做爸爸的小母狗了～"

　　周昆哈哈一笑没有再撩拨她，直接挂断了电话。

　　此时的学弟隐隐感觉有点不对劲，虽然没有听清楚许丹丹最后说的话。

　　但是女神只是和她爸爸打个电话而已，怎么看表情一副在文爱的样子？？？

　　一脸黑人问号的他在风中凌乱。

　　许丹丹这时早就恢复了正常，又是一脸歉意的看向小学弟。

　　"不好意思哦学弟，今天晚上恐怕我们又不能约饭了呢。我爸爸刚刚给我打电话说他今天来钱塘，晚上要一起吃饭，让我在这边开个房间等他。"

　　可怜的小学弟看着女神一副楚楚可怜的样子，之前的那点怀疑早就抛之于脑后了。

　　忙不迭的点头："好好好，没事的。呆会儿我自己回去就好，你和你爸爸好好吃饭。"

　　许丹丹没回应，她刚刚连续收到了四条支付宝的提示音，还沉浸在激动中呢。

　　"周昆给您转账50000.00元"

　　"周昆给您转账50000.00元"

　　"周昆给您转账50000.00元"

　　"周昆给您转账50000.00元"

　　她数了好几遍零，又使劲揉了揉眼睛，才发现自己没有出现幻觉。

　　这一切都是真的！

　　周昆一口气给她转了整整二十万人民币！

　　这一刻，她觉得自己要窒息了，激动的大脑一片空白。

　　要知道，这可是二十万人民币呐！

　　不是两万，五万，十万，而是整整二十万！

　　她发自内心的想要再情真意切的对周昆喊上一句。

　　爸爸，我爱你！



第一百零二章 周爸爸，我要嘛

　　周昆一口气给许丹丹转这么多钱当然不可能只是为了简单的透许丹丹一下。

　　再有钱也不能这样哄抬p价呀。

　　要知道二十万人民币可不是一个小数目。

　　虽然这笔钱对有钞能力的他来说只是一点毛毛雨，还没他腿上一根腿毛粗，可以忽略不计。

　　但是对于一个普通的白领阶级来说，即使是在魔都，帝京这样的一线城市，一年下来能攒下二十万人民币的，那也真的不多。

　　不然也不会有那么多人为了买套房需要掏空六个钱包才付得起一个首付了。

　　首先房费是一个原因，柏悦的行政套房一晚上差不多要一万五，让许丹丹开三晚的话，四万五就这么去了。

　　这还不算他在入住期间的各种消费，比如说开几瓶红酒香槟，做个spa什么的。

　　估计零零碎碎加起来要个六七万。

　　其次剩下的这些钱，差不多十三四万，就是他预支给许丹丹当店长半年的工资。

　　虽然还是很丰厚，但是横向比较来看就没那么惊人了。

　　在钱塘，一个工作经验丰富，精明干练，能力强的店长一个月工资的话差不多在一万五到两万左右，那么半年下来就要九万到十二万了。

　　普通的话差不多在八千到一万二这个区间内。

　　许丹丹虽然没什么工作经验，但好歹也是钱塘大学的学生，颜值也出挑，哪怕出去当个普通的前台一个月都能拿五六千人民币。

　　如果再去当兼职模特的话，每个月收入小两万还是有的，无非是累一点而已。

　　从雇佣员工的人力成本的角度来看周昆确实是有点亏了。

　　但是凡事最重要的就是换位思考。

　　如果从机会成本的角度来看，周昆不仅不亏，反而有点小赚。

　　而许丹丹不仅没有赚到钱，更是有点小亏。

　　要知道机会也是一种潜在收益，放弃这个机会可定义为一种负潜在收益，即机会成本。

　　比如说你既喜欢北大，又喜欢清华，但高考时，你最终只能选择进其中一家就读。

　　假设你选择了北大，放弃清华带来的净损失，就是你就读北大的机会成本。

　　你喜欢上了两个女孩，但最终只能与其中一位结合。

　　假设你选择了颜值较高的A，放弃B而给你造成的不舍之情，遗憾，痛苦，就是这次婚姻爱情决策的机会成本。

　　之前也说了，一个普通的店长工资在八千到一万二的区间，那么取个折中，算一个月一万，半年就是六万。

　　许丹丹拿到手十三四万，减去六万，真正多拿的钱不过是六七万人民币。

　　也就是说周昆多花了六七万人民币，就收获了一个对他忠诚度尚可，可以帮忙做很多脏活，而且任予任取，颜值气质俱佳的妹子。

　　而对许丹丹自己来说，放弃了潜在一个月两万的收入，选择了给周昆当店长，拿到现在的半年十三四万。

　　她付出的机会成本就高达十二万，还不算未来职场上升职带来的其他收益。

　　如果再算上她偶尔兼职当个小外围赚的钱，在给周昆打（包）工（养）后自然也不可能去做，那真的是亏到姥姥家去了。

　　只能默默心疼许丹丹一波，真的是一毛钱没挣着，还要被周昆白玩。

　　又做牛又做马的，辛勤工作，到头来还要给周昆艹，真的是太惨了！

　　不过此时的许丹丹当然没有意识到她到底有多惨，还沉浸在一下子收到二十万人民币巨款的兴奋劲中。

　　看到周昆给她发的信息【订三晚行政套房】后，连忙发了两个飞吻的表情，就直接匆匆告别小学弟，跑到外面开房间去了。

　　说来扎心的是，钱塘柏悦酒店的下午茶酒廊正好和办理入住手续的前台在同一楼层。

　　许丹丹在那边开房间的同时，小学弟也正好打包了那些吃剩下的甜品准备坐电梯下楼。

　　于是乎他就只能眼睁睁地看着自己的女神在那边一脸兴奋的给她的"爸爸"开房间，自己却一个人在电梯门口黯然神伤。

　　......

　　开好房间后的许丹丹在奢华的行政套房里不停地走来走去，找了无数个角度拍个不停，根本停不下来。

　　她整个人都兴奋坏了。

　　一口气刷了五万人民币的感觉真的是太太太爽了！

　　虽然这是周昆交给她让她开房的钱。

　　但是当前台酒店小姐姐在听到自己要连续开三晚行政套房后那震惊羡慕嫉妒的眼神，还有闻讯赶来的经理那谦卑恭敬的服务态度。

　　无不让她暗爽不已，美的冒泡。

　　这还是她有生以来第一次住这么高级的酒店套房。

　　虽然以前有几次她也同样住过奢华级酒店，比如说魔都的宝格丽酒店和钱塘的西溪悦融庄。

　　但是那个时候她住的都是最基础最廉价的乞丐房。

　　一晚上不过两千多人民币而已，还不到她现在所开的这个房间的一个零头。

　　整个房间的面积都还没这个套房的客厅大。更别提专门的湿蒸室，会客厅，书房，私人影院和阳台了。

　　让她整个人看得眼花缭乱，差点在房间里迷了路。

　　许丹丹忍不住开了一瓶香槟酒，给自己倒上了一杯，然后坐在阳台的躺椅上看着黄昏下繁华喧嚣的都市，整个人不由得有些痴了。

　　这才是真正的生活啊。

　　悠然自得的喝上一口香槟酒，感受着口腔内小气泡的炸裂，再美美的拍上一张自拍，许丹丹忽然觉得自己就像是电视剧里的那高贵优雅的上流名媛。

　　叮！

　　许丹丹皱了皱眉头，谁这么不识相，敢在这个时候打扰本名媛的上流生活。

　　然后一看手机。

　　"乖女儿我到了，下来接我。"

　　原本还沉浸在美好幻想中的许名媛慌忙起身，连忙套上外套，一边发了条语音说："爸爸我现在马上下来接你。"

　　一边急急忙忙的拿起房卡小跑下楼去迎接周昆了，深怕让他久等引起不快。

　　到了楼下一见到周昆，许丹丹就像一只回巢的小乳燕，一下子扑到了他的怀里，用自己的那一对大白兔使劲的在周昆的胸膛上蹭啊蹭的。

　　"爸爸你终于舍得来看我了，想死我了都。"

　　周昆用手重重拍了两下许丹丹的车屁股，笑着说："我今天这不是来看你了吗。"

　　许丹丹哪里敢抱怨周昆的粗鲁，强忍着车屁股传来的痛感，主动奉上香吻，在周昆脸上用力吧唧了一下。

　　"爸爸你真好。"

　　周昆搂着许丹丹的小蛮腰哈哈大笑，"好了，先回房间里吧。你没看这么多人都看着呢，羞不羞。"

　　许丹丹哪里顾得上旁人的眼光，这个时候把周昆舔舒服了才是最重要的事情，使劲摇了摇自己的翘臀。

　　"不羞不羞嘛，谁让我是爸爸的小母狗呢。"

　　周昆这个时候是真的服了，没想到原来好端端的一个女神学姐竟然可以没下限到这种地步。

　　不过他喜欢！

　　这种感觉真的忒刺激了。

　　但是毕竟不可能真的在众目睽睽光天化日之下给其他人在大堂表演活春宫，周昆压低声音恶狠狠道："看我上去了收拾你。"

　　许丹丹给了一个媚眼，含住了周昆的耳垂舔了几下。

　　用一种软绵绵又湿哒哒，十分撩人的声音说道："周爸爸，我要～～～我要嘛～～～嗯嘛～～～"

　　这杀伤力实在是太大了点。

　　周昆后面都记不清自己是怎么走回房间里的了。

　　只知道自己一进了酒店房间，就直接一把将许丹丹倒到沙发上。

　　然后把她的外套一扔，粗暴的撕开她的衬衫，对她发起了一轮又一轮狂风暴雨般的鞭挞和摧残。

　　一直到许丹丹的嘴角止不住的留出那浓浓的安慕希后周昆才停下了自己狂暴的行为，这个时候的她早就是一副被玩坏了的样子，趴在地毯上没法动弹。

　　不过她依旧艰难的吞咽下了口中那满满的安慕希，又假装意犹未尽的舔了舔嘴角，用那双水灵灵的大眼睛一脸无辜的看向周昆。

　　"爸爸，你的安慕希真好喝。"

　　当真是我见犹怜！

　　不过这个时候的周昆也真的是心有余而力不足了。

　　昨天刚刚和陈雪雯来了一整晚的盘场大战，现在又给他的乖女儿许丹丹喂食了这么多安慕希。

　　即使他还是在一个男人精力最旺盛的年纪，也禁不住这么折腾啊！

　　此时的他下体已经有了强烈的阵痛感，稍稍一动身子就让他疼的扯起了嘴角。

　　"嘶～～～"

　　这是男人在送出太多安慕希后经常会发生的症状，身体通过这种方式在警告，该好好修身养息一下了。

　　许丹丹不了解周昆是因为这个原因而感到痛苦，还以为他是哪里伤到了。

　　顾不上自己同样的被摧残蹂躏的身子，紧张的握住周昆的手，连忙问道。

　　"你怎么了，没事吧。"

　　由于太过紧张，胸前的那对大白兔还一跳一跳的。

　　这让周昆更加的蛋疼了。

　　你妹，我现在晕奶！

　　周昆强忍着疼痛，挥挥手示意许丹丹赶紧去浴室把身子洗干净，穿好衣服再出来。

　　然后自己瘫在沙发上，一副生无可恋的样子望着天。

　　这感觉，是真鸡儿难受。

　　晚上必须得吃点生蚝补补身子了。

　　一打肯定不够。

　　起码得来十打！



第一百零二章不要重复订阅

因为第一百零二章被404了，现在正在改文，之后会重新发布。

　　已经订阅过的朋友请勿重复订阅。



第一百零三章 服从性测试（为重复发102加更一章）

　　晚上七点，柏悦酒店48楼潮餐厅。

　　在这个全钱塘最高的云端餐厅，无数网红争前恐后前来打卡的装b圣地，只披着一件薄外套的许丹丹非但不像往常那样觉得兴奋不已，反而浑身上下都有点不自然。

　　虽然她面前的桌子上摆满了各种丰盛而又名贵的菜肴。

　　正宗北京烤鸭，帕尔马火腿，M9和牛扒，澳洲龙虾，黑松**油蘑菇汤，龙虾汤，应有尽有。

　　当然还有那最重要的法国吉拉多生蚝，堪比生蚝届的劳斯莱斯，这对于操劳过度的周昆来说无疑是一个极大的进补。

　　可是此时的她非但没有没有进食用餐的欲望，就连她最喜欢做的拍拍拍都只草草拍了两张后就收了手。

　　她看着大快朵颐享受着美食的周昆，犹豫再三，终究还是轻咬着嘴唇，面带希冀的看向他："爸爸，我吃饱了。你吃的怎么样了。"

　　周昆却摇晃着杯肚硕大的勃艮第杯，怡然自得的闻了闻葡萄酒液散发的芬芳，轻笑道："乖女儿不要心急嘛，还有这么多美食可以享用呢。来，我们干一杯。"

　　许丹丹只能强忍着身上的不适，举起酒杯和周昆碰了一杯，然后把杯中的酒液一饮而尽，希望把自己灌醉了就不会再感知到那羞人的感觉。

　　这感觉不仅仅是因为之前那场大战过后的余韵让许丹丹她还久久不能自拔。

　　更因为她表面看起来正常的穿搭下其实暗藏着无尽的旖旎风光。

　　许丹丹除了身上的这件外套和下半身被剪了好几个洞的紧身牛仔裤外，就再也没有穿任何东西了。

　　就在之前刚刚发生的那场疯狂中，她身上原先所穿的那件可怜的衬衫早就被周昆拿剪刀剪了一个稀巴烂。

　　周昆还美名其曰这是为了艺术。

　　导致现在的她除了身上的那件薄外套外，其实身无寸缕，真的白茫茫一片真干净。

　　唯一让许丹丹庆幸的是，她今天出来幸好穿的不是裙子，不然怕是只要一阵风吹过，那就.....

　　其实现在的她如果被人仔细盯着看的话，也是可以发现不少的玄机的。

　　比如说紧身牛仔裤所勾勒出的线条，还有那件薄外套上时不时出现的两个小凸起，都在暗示着其中的小秘密。

　　这也让许丹丹充满了羞耻感。

　　不过这一切都是她自己的选择。

　　因为周昆说等在柏悦的潮餐厅吃完饭后，就带她去一旁的万象城逛一逛，买几件衣服。

　　不过她现在穿的越少呆会儿可以买的就越多。

　　于是许丹丹在一番纠结后，果断就只穿了一条紧身牛仔裤和一件薄外套就出门了，其他什么都没穿。

　　这让周昆都有点微微惊奇，这女人可真狠。

　　要知道这个季节钱塘的天气可不是那么的友好。

　　如果不是餐厅里暖气打得足，加上这种穿搭带来的紧张刺激和羞耻感导致她浑身上下都燥热不已，只怕许丹丹早就冻的瑟瑟发抖了。

　　此时的周昆也只能一边对许丹丹表示同情和佩服，一边悠然自得的享受着此时的美食美酒美人美景。

　　虽然他知道许丹丹现在最期待的就是早点吃完饭闪人赶紧去一旁的万象城血拼，换上各种顶奢品牌的当季新款。

　　而不用像现在这样时刻担心被旁人发现她内在的玄机，连饭都吃不好。

　　但是这又关周昆什么事呢？

　　他吃的多香呐。

　　人一旦饿了，哪怕吃个沙县小吃都能感动的掉眼泪。

　　更何况这家柏悦潮餐厅主厨的实力还是挺不错的，即使是以周昆挑剔的目光来看，可取之处都有不少。

　　尤其是那在整个钱都那是赫赫有名的柏悦正宗北京烤鸭，更是一绝。

　　这只鸭子的分量非常的实在，整个鸭子被分成了四道菜。让周昆最赞不绝口的莫过于最后的鸭架了。

　　鸭架被蒜末等香料包裹着炸至金黄色，口感又酥又脆，而且还散发着浓郁的香气，入口的时候更是让人惊艳不已。

　　"诺，你尝尝，这鸭架挺好吃的。"周昆笑着给一脸紧张的许丹丹夹了一块鸭架放到她的碗中。

　　许丹丹只能勉强挤出一个笑容，谢过了周昆，然后小心翼翼的吃起来，深怕自己动作太大一不小心让粗糙的牛仔裤又摩擦到她那娇嫩的柔软部位。

　　"味道是不错吧？"周昆的声音还是挺温柔的。

　　许丹丹羞红着脸，轻轻点头，"嗯"了一声，又接着说道。

　　"好吃。就是我真的有点吃不下了。"

　　许丹丹哀求的看着周昆，希望他可以快点结束这顿让她羞耻的晚宴。

　　周昆却对她那哀求的神态视而不见，自顾自地享用着美食，还时不时的给许丹丹夹上一点菜。

　　在不了解内情的旁人看来周昆俨然是一位非常体贴女朋友的绅士，不过个中的滋味也只有当事人才懂了。

　　差不多又吃了三十来分钟，许丹丹的小脸早就憋的通红，眼神中也透露着迷离。

　　即使她已经相当小心的控制着自己的动作幅度，但毕竟什么都没穿，还是在所难免会有一些碰触。

　　再加上喝了不少酒，整个人都已经在一个迷失神智的边缘。

　　这个时候无论周昆说让她做什么，恐怕她都会乖乖的去照做。

　　其实周昆今晚的这个做法就是一个小小的服从性测试。

　　所谓的服从性测试，对处在亲密关系的双方而言，指的是"作"的一方（测试方）会通过各种怪诞行为（通常是正常人难以接受行为，会觉得难堪下不了台），来检验另一方（被测方）对其指令的服从性与认可度。

　　比如有的女人，喜欢当街和自己男朋友闹矛盾，大吵几句后一言不发地扭头就走。

　　这种时候，最可行的解决方案往往是，男朋友放下一切身段和手中物，以最快速度追回，拥抱和解。

　　这听起来犹如像在拍韩国偶像剧一般荒谬而狗血。

　　但是实际上，如果男朋友不追，而是朝另一个方向扭头就走，或是傻站原地，往后一定会有更麻烦的事等着他。

　　这是一种典型的"恋爱主导权"确认仪式。

　　而这个服从性测试往往发生在一段不健康的亲密关系中。

　　因为真正爱你的，尊重你的人是绝对不会做出这样的服从性测试的。

　　如果你发现自己的恋人就喜欢时不时的命令你做一些让你觉得难堪，无法接受的事，那就是在偷偷对你做服从性测试。

　　百分之一百的渣男渣女无误。

　　服从性测试最核心的功能，就是检验被测方在荒谬情况下的"坚持服从性"，如果对方若不及时荒谬，那一定测试不及格。

　　倘若被测方接受了那些荒谬的指令，其潜意识里对测试方会更加的顺从。

　　如果测试方之后得寸进尺的提出更多非分的要求，因为之前的沉没成本，被测方往往在犹豫挣扎一番之后也会选择接受。

　　人的底线就是这么一步步被拉低，最后堕入深渊而无法自拔。

　　有很多服务行业的老板也都喜欢用这种服从性测试来调教自己的员工。

　　比如说各种火锅店、理发店、洗脚店，你时不时的就会在他们的店门口，看到许多员工们那边跳着羞耻的舞蹈和喊着十分中二的台词。

　　许多员工的内心想必对此大多是十分抗拒的，但是碍于老板的要求和身边人的鼓动，也就迫于无奈跟着做了起来。

　　然鹅凡事最怕的就是第一次，一旦有了这个一，后面就是无数个零了。

　　再之后如果老板在其他方面慢慢提出一些苛刻的条件，也会变的更加容易接受。

　　江湖险恶，人心叵测，不好好读书，后面就只能被人卖了还帮别人数钱。

　　周昆今天对许丹丹做服从性测试的主要原因就是为了给之后请她去当店长做铺垫。

　　毕竟这当店长的到时候要去做一些不是那么光彩的事。

　　如果周昆直接提要求许丹丹很可能不情不愿的，即使答应了下来，难免心里还有一些其他的想法。

　　但是现在先让她玩玩暴露，之后再给她买些奢侈品作为奖励，让她的大脑里对此形成一个简单的奖惩机制反应链。

　　听周昆的话就会有奖励，反之就会有惩罚。

　　在留下深刻的印象后，许丹丹后面就会像一只小白鼠那样。

　　天真的以为自己是自己的主人，实际上却早就失去了自我，被人操纵于股掌之间而不自知。

　　这不，此时周昆随口提了一句，"这边暖气挺足的，你外套裹这么严实不热吗？要不稍微拉开点拉链吧。"

　　许丹丹在犹豫片刻，悄悄四处张望后真的小小的拉开了外套的拉链，露出了一大片细腻的雪白。

　　周昆对此满意地点点头，笑着说："你还是拉上吧，原先的好看点。"

　　然后就按了按服务铃，把服务员喊过来买单结账了。



第一百零四章 做有钞能力的男人真累

　　周昆签完单，把所有的消费都挂在酒店房间名下后，就搂着许丹丹下楼去万象城逛街了。

　　因为柏悦酒店正好就在万象城内，所以也就省去了奔波的路程，显的十分方便。

　　其实无论是哪里的万象城，里面的店铺总是大同小异。

　　进去一逛总是那么几家，爱马仕，路易威登，葆蝶家，香奈儿，杰尼亚，阿玛尼，芬迪，古驰，普拉达，迪奥什么的，没有什么太小众的品牌。

　　看在许丹丹之前那么顺从乖巧的表现份上，周昆刷卡买单自然也是十分的豪爽。

　　给她在香奈儿买了一套当季的新款女装，然后又在芬迪买了一个包包，还给她在爱马仕买了两双女鞋。

　　这让原本心里还有一点委屈和怨言的许丹丹一下子就乐开了花。

　　人有时候确实还是单纯点好，容易满足。

　　这不，刚刚换上了一身香奈儿家最新套装的许丹丹，两手拎着满满的购物袋，享受着过路人艳羡的目光，心中暗爽不已。

　　不再像之前吃饭时表现的那么拘谨不安提心吊胆，而是又恢复到了今天下午最初见到周昆时的热情和主动。

　　把周昆拉到商场洗手间的过道里，许丹丹把购物袋往地上一扔，然后踮起脚尖，抱住周昆来了一次深情的法式湿吻。

　　当两人都吻的有些动情时，她才红着脸结束了热吻，咬着周昆耳朵轻轻说道："我wet了。"

　　周昆是真的无语凝噎。

　　你大爷的，还来？

　　这一天都几次了？

　　你不怕被耕坏，我还怕累死呢。

　　周昆只能强忍着内心的欲望，义正严辞的拒绝了许丹丹想要在商场洗手间里来上一发的请求，拉着她到商场外面散步去了。

　　90也要开始学着养生了，只有这样未来才能长命百岁。

　　都已经到了喝威士忌都要放点枸杞和当归的年纪，那就认了吧。

　　吃完饭散散步吹吹风不好吗，为什么一定要做这些剧烈运动呢？

　　这样不好不好。

　　于是周昆就这样拉着一脸懵逼的许丹丹绕着万象城走了一圈又一圈。

　　今夜的风儿是如此的喧嚣，吹走了两人心中的那点儿躁动不安。

　　"丹丹，你最近都在做些什么？"默默吹着风走了差不多十来分钟后，周昆终于开了口。

　　"啊？"许丹丹一下子没反应过来，当看到周昆正在注视着自己时，才醒悟过来周昆这是在和自己说话。

　　她歪头想了想，深思熟虑了许久，才回道："其实我也不知道自己最近在干嘛诶。这几天每天就刷刷剧逛逛街什么的，没别的事情做。你要是再不来找我玩，我真的要无聊死了。"

　　周昆对她的回答不置可否，继续问道："那你不上班吗？现在已经大四了吧，也可以找找实习什么的了。"

　　提到这个，许丹丹好像有点尴尬，含糊道："其实我也有在找啦，就是没找到合适的。反正现在也不是很急嘛...."

　　周昆一听到许丹丹这个回答，心中了然。

　　一看就是只想找钱多事少离家近的工作，却忽略了自己的能力到底能不能担得起自己的梦想。

　　不过这样也好，如果是那种积极向上，努力掌握自己人生的妹子，现在也不会和自己在这儿瞎混了。

　　"我记得丹丹你是本地人吧？"周昆接着问道。

　　"是的呀。不过我们家其实离学校也蛮远的，我现在一个人在外面租房子住。"许丹丹突然有点小期待，难不成周昆想要和她同居。

　　那岂不是要开心的跳起来！

　　不过让她遗憾的事，周昆丝毫没有这方面的想法，而是干脆了当的问她："我最近准备在学校里开一家店，你有没有兴趣来当店长。"

　　"当店长？我们学校？"许丹丹听到周昆的话，有点懵了。

　　我这是能当店长的人吗？

　　"是的。"周昆点点头，继续说道："是一家甜品店，就开在我们学校。我觉得你各方面都挺适合的，如果你感兴趣的话，可以来试一试。"

　　许丹丹有点迟疑，一时间不敢做出回应。

　　周昆见许丹丹这个神情，也就没有继续说下去，而是笑了笑，摸了摸她的头。

　　他现在对许丹丹的性格已经有了一个大致的了解，他有足够的信心许丹丹一定会答应他。

　　之后两人聊的话题就很散了。

　　从明星的各种八卦聊到学校里发生的一些趣事，两人时不时的就发出欢快的笑声。

　　在路人的目光中，看起来是一对相当恩爱的情侣了。

　　不过唯一的一点违和就是那么多购物袋都是许丹丹一个人一直拿着，让路人不禁咬牙暗恨为什么像这样的直男癌都有这么漂亮的女朋友。

　　如果这妹子是自己的女朋友的话，哪里舍得让她拎这么多东西。

　　只是周昆从来没有主动说起要帮忙拿，而许丹丹也从来没有提起需要周昆帮忙。

　　这件事仿佛根本就不值得提及。

　　差不多又走了二十来分钟，周昆走的也有些乏了，也就带着许丹丹回到了酒店的房间。

　　周昆坐在客厅宽大的沙发上，拍了拍自己身旁的位置，示意许丹丹坐过来。

　　她马上乖巧的坐了过来，然后主动伸出小手开始为周昆按起腿来。

　　虽然技巧看起来十分生疏，力道把握的也很差，但看得出来是用心在做。

　　周昆一边把玩着她的秀发，一边玩着手机，没有说话。

　　他现在在等，等待许丹丹主动开口提关于店长的事。

　　他有一种强烈的预感，许丹丹马上就要开口了。

　　果不其然，周昆不过是看了几篇博客的功夫，许丹丹就犹犹豫豫的开了口："可以再说说那个店长的事吗？如果我去当的话需要做点什么。"

　　周昆没有着急回应，而是握住了许丹丹的手揉捏把玩了一阵。

　　她的皮肤挺光滑细腻的，一看平时就很注重保养。

　　也许是周昆揉捏把玩的力道有些重了，许丹丹轻轻的痛呼一声，又马上咬紧嘴唇，强忍着不发出声来。

　　"需要你做的事情不多，平时呆在店里即可。"在许丹丹楚楚可怜的注视中，周昆终于缓缓开了口。

　　"不过..."讲到这儿，周昆故意停顿了一下。

　　许丹丹整个心也一下子提到了嗓子眼，不知道周昆要说点什么。

　　"之后可能会有一点私事要给你来做，不能被其他的人知道。

　　不用担心，不是什么大事情，只是一点我不愿意被外人知道的私事而已。毕竟，我信的过的人不多。你算一个。"

　　讲到这里时，周昆的语调格外的温柔，让许丹丹忽然生出一种强烈的冲动。

　　她愿意为眼前的这个男人做任何事情！

　　"好，我都听你的。你说什么我就做什么。"

　　听到许丹丹的回复，周昆满意的笑了。

　　不枉他之前那一步步的铺垫。

　　不过劳心劳神的做了这么多事，只是为了这么一件小事，总有种高射炮打蚊子的感觉。

　　以后再也不干这吃力不讨好的事了。

　　老夫可是有钞能力的人。

　　砸钱就完事了。

　　搞这么多事不是给自己惹麻烦吗。

　　哎，毕竟不是真二代，这方面总有点抠嗖嗖的，没有那种千金散尽还复来的豪迈之气。

　　还是得向小王同学多多学习啊。

　　败家，哦不，花钱，也是一门学问，值得自己好好学习。

　　调出系统页面，看了看账户余额，周昆也有点小激动。

　　明天终于可以激活钞能力之躯了，不知道效果究竟怎么样。

　　以后能不能怼天怼地怼空气可就全靠这一遭了。

　　不说飞天遁地，要个打桩机不过分吧？

　　再不济，总不能动不动就蛋疼吧。

　　一想到这，周昆看着自己的小兄弟，就留下了不争气的泪水。

　　谁能想到，有了钞能力以后，每天业务是如此的繁忙，鸡儿都没有放假的日子了。

　　真的是太苦了。

　　当男人累，当有钞能力的男人更累。

　　哭着哭着，周昆就搂着许丹丹去浴室做湿蒸去了。

第一百零五章 从此之后不放假

　　翌日早晨，周昆调出脑海中的系统面板，看着上面的数字，隐隐有些激动。

　　额度终于积攒到一个亿了！

　　终于可以兑换技能钞能力之躯了！

　　在之前系统的第一次升级时，周昆就已经兑换了他的第一个技能。

　　【魅力之光Lv1】（被动技能，10万即可激活。你以为躲在这里就找不到你吗？没用的，你那样出色的男人无论在哪，都像黑夜里的萤火虫那样的鲜明。人群中存在感小幅增加。）

　　不得不说，这个技能确实是是蛮好用的。

　　自从兑换了它以后，回头率显著提升了不少。

　　再加上精心设计的造型，才有了一下子跃进为校园男神的他。

　　现如今，他不仅仅要成为那个夜空中最靓的仔。

　　更是要夺重新回属于他钱塘古巨基，哦不，钱塘阳顶天的荣誉。

　　看着系统面板上的介绍，周昆只觉得看上一眼心里就乐开了花。

　　【钞能力之躯Lv1】（被动技能，10000万即可激活。

　　体质小幅增强，精力小幅增强，细胞活性小幅增强，免疫力小幅增强。）

　　瞧瞧这个介绍，是多么的高端大气上档次。

　　体质小幅增强，精力小幅增强，细胞活性小幅增强，免疫力小幅增强。

　　划重点啊划重点，同志们！

　　精力和细胞活性，这什么作用还需要什么介绍吗？

　　一看就溜得飞起。

　　这要是兑换了以后，还不得马上来一个三百六十度托马斯大回旋庆祝一下。

　　用一句时髦点的话来说那就是。

　　叮！

　　您的好友钱塘打桩机已上线。

　　不过周昆也没有马上兑换这个【钞能力之躯Lv1】。

　　原因也很简单，他身边许丹丹还一丝不挂的躺着呢。

　　看她脸上的神情，就知道昨天晚上应该业务挺繁忙的，实在是辛苦了。

　　其实昨天晚上，周昆原先只是想做一个单纯的湿蒸。

　　两个人在湿蒸室里坦诚相待的时候，也是相当的相敬如宾，特别的和谐。

　　周昆发誓，他那个时候真的想给自己的鸡儿放个假。

　　只是，凡事都怕一个万一。

　　不知怎么的，后面事情发展的经过慢慢就超出了周昆的最初的设想。

　　最后的最后，又是以蓬勃的西湖老酸奶收了尾。

　　不过这个西湖老酸奶似乎比前两天看起来稀薄了不少，没有原先的厚重感。

　　这让周昆不禁有点忧心忡忡，尼玛，这怎么行呢？

　　必须得想办法挽救一下。

　　由于担心兑换了【钞能力之躯】后，自己的身上会出现一点奇奇怪怪得症状，所以周昆并不打算在许丹丹的身旁激活这个技能。

　　心中不断的默念着每逢大事有静气，不信今时无古贤。

　　以避免自己一不小心忍不住就直接把技能给激活了。

　　周昆此时的心情就像是一个正在玩国产坑爹手游的熊孩子。

　　拿父母的手机偷偷冲了一个648，正准备开箱子前的那种状态。

　　紧张，激动而又充满期待。

　　还有一丢丢的小害怕。

　　周昆假装淡定的洗漱完，然后跑到楼下前台又开了一个单独的房间。

　　又通过客房服务点了一大堆吃的送到自己房间，避免出现激活后身体出现深深的饥饿感。

　　毕竟也是经过点娘无数熏陶的人了。

　　周昆对于这方面的套路简直就是了然于胸。

　　全身赤裸的盘坐在床上，周昆一脸肃穆用意念点击了脑海中系统面板上的那个兑换按钮。

　　确定兑换！

　　叮！

　　.......

　　一分钟后，周昆一脸懵逼的看着自己的身体。

　　尼玛，怎么感觉什么事情都没有发生呢？

　　不求你整个天地异像，来一个海上生明月，锦绣山河图什么的。

　　好歹也稍微来点动静吧！

　　再不济身体出现点深深的空虚感，渴望进食什么的。

　　总不能什么都没有吧，就这样一切无事发生过的样子。

　　很容易让人怀疑这是不是一个渣男系统的！

　　周昆仔细感知了下自己的身体。

　　闭目，凝神，吸气，呼气。

　　肚子开始咕咕咕的叫了起来。

　　这昨晚操劳了大半宿，折腾到现在都还没吃早饭，肚子能不抗议嘛。

　　周昆一脸蛋疼的随手抓起身旁的一个汉堡包，开始啃了起来。

　　因为原先担心升级会带来疼痛什么的，他直接在床上摆满了汉堡包，方便自己呆会儿进食，吃起来也简单。

　　为了保证量，还一口气买了三十来个汉堡包。

　　每一个汉堡都有麦当劳巨无霸汉堡的两三倍大小，把酒店后台的服务人员惊的不要不要的。

　　这是最新的自杀方式吗？

　　吃汉堡包吃到撑死。

　　在酒店员工再三劝阻无果后，才给周昆把他点的汉堡包送了过来。

　　好家伙，整整五辆餐车，全部都堆满了脸那么大，成年人拳头那么厚的汉堡。

　　像座小山那样，你还别说，怪好看的。

　　此时的周昆一边黯然神伤着，一边吧唧吧唧大口大口吃着汉堡，时不时的再滋溜一大口透心凉冰飞扬的肥宅快乐水。

　　内裤外穿的梦想就这么破灭了。

　　真的是太惨了。

　　浑然没有发觉，他在不经意间已经吃了整整三个汉堡，却丝毫没有饱腹感！

　　要知道原先这么大个头的汉堡，即使是对胃口尚佳的他来说，一口气吃上两个也绝对撑的不要不要的。

　　要是连吃三个的话，估计连路都走不动，只能捂着肚子瘫在床上呻吟着。

　　"我要，我要，我要健胃消食片。"

　　一直到吃到第四个汉堡时，周昆终于察觉到了不对劲。

　　这吃的也太顺畅了点，两三口一个比脸大的汉堡，是不是有点过分了。

　　这个时候周昆再用心去感受自己的身体，好像是体验到了一点和原来不一样的地方。

　　感觉自己的身上似乎充满了一种叫做活力的东西。

　　原本这段时间一直沉迷于酒色的周昆，时不时的就会感到莫名的疲劳。

　　有的时候明明是在精力最好的早晨，却忍不住的想要打瞌睡。

　　而且他的小兄弟这段时间也真的是累坏了，再也没有了曾经的积极主动。

　　昨天晚上甚至差点还罢工了。

　　要不是许丹丹给力，花样繁多，强行焕发了生机，激发了小兄弟的主观能动性，不然周昆真的是颜面尽失。

　　可是现在，似乎一切都不一样了！

　　周昆觉得自己现在精力旺盛，整个人神采奕奕，生龙活虎。

　　甚至还可以马上来一段时尚的广场舞。

　　本来还有点萎靡不振，半死不活的小兄弟，他现在念头一动，蹭的一下，马上就此致敬礼了！

　　一点都看不出来这几天被无良老板压榨过度的样子。

　　也许，似乎，可能，好像以后再也不用给鸡儿放假了？

　　反正鸡儿没有劳动法。

　　沉浸在对未来美好生活的向往中的周昆开始继续进食起汉堡来，他想看看自己的极限在哪里。

　　第四个汉堡，十分轻松，一点儿感觉都没有。

　　第五个汉堡，还是很轻松，不过肚子开始有一点点饱腹感了。

　　第六个汉堡，一如既往的轻松，只是没有了之前进餐的愉悦感。

　　第七个汉堡，逐渐开始艰难起来，肚子貌似有点胀了。

　　第八个汉堡，异常的艰难，吃到一半后。

　　周昆猛的一惊，尼玛，吃撑了！

　　吃撑的感觉，着实是痛苦的。

　　周昆不敢说话，也不敢去多想其他事情。

　　所有的原力都用来控制食管和胃了

　　"千万别喷，千万别喷。"

　　周昆的消化系统似乎是感知到了他那强大的洪荒之力，开始爆发出了前所未有的战斗力。

　　在床上痛苦了大约摸两三分钟后，原先那折磨的周昆欲仙欲死的饱腹感就消失了，随之而来的是括约肌一阵一阵的抽搐。

　　他就像一只被踩了尾巴的猫，顿时跳了起来飞奔到洗手间。

　　周昆事后回想起来，感觉当时那几秒奔向洗手间的速度，说不准能和博尔特掰一掰手腕。

　　一阵舒畅后的周昆回到了许丹丹的房间，把还在睡梦中的她拉了起来，请她配合做了一些细节难以为外人道也的实验。

　　作为奖励，周昆喂她喝了不少口感远胜以往的西湖老酸奶，迎接元气满满的新一天。

　　在此，周昆骄傲的宣布，从今往后，他的小兄弟再也不用了放假了！



第一百零六章 招聘员工

　　搞定了店长的人选，之后就要开始招聘店员了。

　　周昆对于店员到没有什么特殊的想法。

　　按照正常的流程，在学校里面招聘一些兼职的学生就好。

　　也不强调什么一定要漂亮的女员工了，只要五官端正，态度好，勤劳肯吃苦就行。

　　这当老板的如果总想着泡下属，那也太掉份了。

　　外面的女孩子这么多何必只盯着自己那一亩三分地呢。

　　再说了一家店里的员工如果和老板周昆发生了关系，那许丹丹身为店长以后还怎么管理这家店？

　　要是员工犯了错，她是处罚还是不处罚？

　　论职位一个是店长，一个是店员，可是论身份，都是周昆的女人。

　　谁又能比谁高贵？

　　到最后比拼的就不是谁工作能力强，而是比谁在床上功夫水平高了。

　　这种不正之风一旦有了个头，后面想要杀下午就尤其艰难。

　　更有甚者，觉得和老板发生了关系，就有恃无恐，肆意妄为，把整家店搞得乌烟瘴气。

　　虽然说开店这件事只是周昆随手为之，游戏之作而已。

　　但是不管怎么说，既然选择开始做一件事情，就一定要尽可能把它做好。

　　如果什么事情都是玩玩的无所谓的心态，最后的结果必然是一事无成，什么事都做不好。

　　不过招人毕竟是一件麻烦事，尤其是招长期兼职的学生，更不是一件轻松的事了。

　　很多人虽然说着愿意长期兼职，但是往往做到一半新鲜感过去了，觉得累了辛苦了，直接就拍拍屁股走人，这也是时常发生的事。

　　周昆对于解决这个问题也没什么太好的办法，不过他毕竟是有钞能力的男人。

　　能够用钱解决的问题就不是什么大问题。

　　马爸爸有句话说的挺对的，员工不愿意在你这家企业干下去，无非就两个原因。

　　第一，钱没给够。

　　第二，心受委屈了。

　　但是第二个问题。往往都是可以通过解决第一个问题来顺带的解决的。

　　只要钱给够了，心里的那点委屈自然也就烟消云散了。

　　实在不行，还是可以忍忍的嘛。

　　网上有个段子，就很好的把这个心态诠释的淋漓尽致。

　　月薪100W，公司的方向就是我活着的意义。

　　月薪80W，公司就是我爹娘。

　　月薪50W，我与公司共存亡。

　　月薪30W，我每天思考的只有工作。

　　月薪10W，我不需要下班。

　　月薪8W，办公室的甲醛像冰du一样让我着魔。

　　月薪5W，996就像呼吸一样自然。

　　月薪3W，老板说什么都是对的，错的一定是我。

　　月薪2W，老板说啥就是啥吧，我不关心，给钱就行。

　　月薪1W，老板说的有点问题，但我不说话。

　　月薪8k，人在屋檐下，不得不低头。

　　月薪5K，老板脑子有坑，我在背后说坏话。

　　月薪2K，老板WQNMLGB。

　　月薪1k，老板我是你爹。

　　当来，以上的金额针对的都是一些已经步入社会，开始在大城市里打拼的人来说。

　　对于兼职的学生来说，只要一个月有五六千，那周昆说啥就是啥，错的一定就是他们了。

　　这不，当周昆打开微信群列表，在他之前所加的几个专业班级群和社团群、部门群里接连发了好几个千元大红包时，总的差不多发了两三万以后。

　　所有的微信群就像是休眠火山爆发那样，瞬间被密密麻麻的消息刷了屏。

　　"老板666"

　　"谢谢老板"

　　"哇，活捉野生土豪一只！"

　　"天啦噜，这红包也太大了吧！"

　　"老板v587！"

　　"我的心好痛，错亿啊！！！"

　　"我哭了，心痛到无法呼吸。"

　　"我为什么想不开要点开红包，看到里面的金额。【微笑】"

　　......

　　群里气氛的和谐程度跟草榴社区帖子下面的留言有的一拼，让人感慨这世上还是正能量的人来得多。

　　周昆这么发红包，其实不单单是为了找兼职的学生，其实主要还是为了满足他心里那点暗搓搓的装b欲。

　　曾经的他看着群里的土豪发着各种大额红包，享受着其他人的吹捧，随便发一条信息都是一呼百应。

　　和自己发一条信息整个群瞬间冷场形成了鲜明的对比。

　　说不羡慕是假的。

　　现在既然有了钞能力，这样子发红包满足一下自己的心愿，也是很正常的事情。

　　两三万块钱图个乐，多划算。

　　有钱难买爷高兴，千金难买我乐意啊！

　　周昆看着一个个都是人才，说话又好听的群友们的各种花样吹捧。

　　说实话心里还是蛮爽的。

　　不过最后还是要回归正事的，周昆也就把自己早早写好的招聘启事发到了群里。

　　内容相当的简单粗暴，但是杀伤力十足。

　　【学校甜品店招聘长期兼职学生，时薪50，每天最低工作时间不少于4小时，每周工作时间不少于四天，薪水周结。有意向者请加，备注专业班级姓名学号，并发送学生证照片。】

　　周昆没有选择让那些有意向兼职的学生加自己的微信，也早就在隐私栏把通过微信群申请好友那个选项给关掉了。

　　毕竟可以预见的是，来申请的人一定特别多。

　　时薪50这个价格，很多毕业几年开始工作的人的工资恐怕都没有高，更不要提学生了。

　　这个价码足够让他们疯狂，这么多群，加起来两三千人，哪怕只有20%的人心动来加，估计都有五六百号人。

　　如果这五六百号人每个人都和他说两句话的话，他就一天什么事都不用做了。

　　他也不乐意浪费时间在和别人瞎扯淡上，这种小事，交给许丹丹就好。

　　给她开了高薪，不是让她养老当富太太去的，该干活的还是得干活。

　　周昆不愿意做的麻烦事，全部得让她一个个接手过来。

　　这不，现在就到了她发挥作用的时候了，留下的联系方式就是她的一个工作微信，也是她的一个小号。

　　其实很多女生都有小号，只是一般来说不会轻易暴露而已。

　　她之前兼职做淘宝模特和出礼仪的时候，用的就是这个工作微信，平时也用来当小号加一些不熟的人。

　　正好现在拿来加这些兼职的学生，以后还能用来加那些顾客。

　　不过对于许丹丹来说，小号加这么多人让她充当客服的话，她也谈不上吃亏了，甚至还可以说赚了不少。

　　要知道一个活的微信好友价值还是很高的，周昆这样子做等于把所有的流量都导到她的>　　未来开甜品店以后，凭借周昆活动的力度，那流量也一定是一个堪称恐怖的级别，估计五千人的好友上限都不够用。

　　到时候许丹丹这个微信号的价值可就非同一般了。

　　放在会运营的人中，基本下半辈子都可以靠这么一个>　　毕竟用户群体定位精准垂直，都是有消费欲望的大学生，而且以女大学生为主，以后羊毛不要割的太舒服。

　　关于这些许丹丹刚开始是没有意识到的，不过经过周昆的一番讲解后，她也明白了这背后的价值，自然是惊喜不已。

　　周昆看不上的这些小钱钱，对她来说可不是一个小数目。

　　以后哪怕周昆对她不感兴趣了，靠这个小号也完全能够支撑自己的生活啊。

　　给了周昆一个大大的香吻后，许丹丹马上就爆发出了前所未有的工作热情投入到了为周昆做牛做马，辛勤劳动的正轨上。

　　所以有的时候不要觉得某些人懒，没有动力，工作没有激情，那是因为他们没有看到希望。

　　如果努力付出就会有回报，而且回报很可观的话，绝大多数人还是很乐意拼上一拼的。

　　这就是一个优秀体制的作用，让所有人都能够发挥所长。

　　每个人都是劳有所得，多劳多得，这样子员工的利益就和公司的利益捆绑在一块，不会轻易浑水摸鱼，可以充分发挥主观能动性。

　　而老板周昆则坐在一旁悠闲自得的泡了一壶茶慢慢品着。

　　然后一边和陈雪雯视频聊天，一口一个陈老师我又想和你一起学习了，把屏幕对头的陈雪雯弄的面红耳赤。

　　一边再看看王峰整理上来的材料和工作邮件，给出自己的批注。

　　小日子过的不要太悠闲。

　　人如果沉浸在工作当中的时候，时间是过的很快的。

　　许丹丹才刚刚把今天来加她的学生资料整理完，又把那些她觉得态度还算端正，各方面还可以的学生拉了一个>　　正准备起身做一会舒展运动的时候才惊讶的发现窗外的天已经黑了。

　　不知不觉，一个下午就这么过去了。

　　周昆看到许丹丹起身，也就开口笑道："忙了一天累坏了吧，带你出去吃点好的，犒劳犒劳你。顺便晚上一起蹦个迪放松一下"

　　许丹丹听到这话，顿时就惊喜不已。

　　又可以和周土豪一起愉快的玩耍了吗，好期待！

　　"今晚我们去哪儿呀。"许丹丹走到周昆身后，双手搂住他的脖子，把自己的俏丽的小脸贴着周昆面庞轻声问道。

　　周昆转头亲了一下许丹丹："宴西湖有去过吗？外婆家创始人uncle 吴开的一家高端品牌，就在黄龙饭店。今晚我们去那里吃。"



第一百零七章 宴西湖冬宴

　　"没有诶，不过我相信你选的地一定不会差。"许丹丹眯起了眼，用自己的小脸蛋在周昆的胡茬那蹭啊蹭的。

　　感觉还怪舒服的。

　　周昆轻轻拍了拍她的脸，笑着说道："那我们出发吧，位置已经订好了。"

　　"现在就出发吗？我还没化妆呢。"许丹丹顾不上在这边亲昵的蹭蹭周昆了，慌慌张张跑到卧室里，一边跑一边喊着："稍微等我一下。很快的！就一会会！"

　　事实证明，女人的一小会，是一个专属名词。

　　对于它的定义，需要从全新的角度去解释。

　　许丹丹整整在卧室里磨蹭了差不多半个多小时，才扭扭捏捏的走了出来。

　　看到精心打扮后的许丹丹，周昆到是眼前一亮。

　　虽然说许丹丹之前素颜的样子也挺不错的，不过堪称亚洲三大邪术之首的化妆术又岂是浪得虚名。

　　原先脸上那些细微的小瑕疵全部被许丹丹精致的妆容给遮掩了过去，加上颜色鲜艳的口红和淡淡的腮红，整个人的精气神一下子就凸显了出来。

　　"不错，挺好看的。"周昆满意的点点头，毕竟是他今晚的女伴，许丹丹打扮的这么漂亮带出去也是给他面子。

　　身为雄性动物，这么一点虚荣心也是在所难免的。

　　"真的吗，我还担心时间太赶化画出来不好看呢。"听到周昆的赞美，许丹丹十分开心。

　　周昆给的回应也很简单。

　　用食指尖轻挑起许丹丹的下巴，看着她水汪汪的大眼睛，稍稍用力吮吸了两下她娇艳的红唇。

　　"口红味道不错。"

　　许丹丹粉脸轻红，她承认，这一刻，她真的被周昆撩到了。

　　可惜周昆却浅尝辄止，并没有给她把内心情感宣泄出来的机会，而是很随意的转身向门外走去。

　　"走吧，再不去预定的时间就要过了。"

　　许丹丹只好压下心中的那一丝悸动，快步跟了上去。

　　柏悦酒店离宴西湖所在的黄龙饭店路途挺远，加上又正好在高峰期，差不多一个多小时的功夫，周昆他们才到了目的地。

　　进了大堂，在门童的指引下，周昆挽着许丹丹走进了宴西湖的自动门。

　　不得不说这扇自动门确实设计的很精巧，通过视觉和空间的艺术，给人以一种别有洞天的感觉。

　　被服务员小哥领着穿过长长的液晶水墨长廊，上面正放映着古色古香的江南水乡景色，烟雨朦胧的西湖山水就像是活过来了一样在屏幕上缓缓流动。

　　整个餐厅的面积并不大，给周昆的第一印象就是幽暗，幽暗到让周昆忍不住吐槽如果这家店交不起电费的话他很乐意效举手之劳。

　　不过对于小情侣来说，这样的氛围就是相当的浪漫了。

　　只是有点遗憾的是，每张小方桌的距离稍稍隔的有些近了。

　　虽然在整体的视觉效果看来非常的好，但是也牺牲了客人们的私密性。

　　如果有心人愿意去听的话，还是可以清晰的听到旁边客人的谈话声。

　　周昆和许丹丹这对俊男靓女的组合显然吸引了不少在座客人的目光。

　　从他们进来后，就能看到其他人时不时的就将视线投放到他们身上。

　　不过无论是周昆还是许丹丹，对这种目光也早就习以为常了，也就很淡定的坐了下来。

　　宴西湖奉行的是套餐制，根据春夏秋冬四季，划分出了四个以当季时令为主要食材的套餐。

　　菜单是一张薄薄的宣纸，上面用中英文两种文字书写着菜品的名字。

　　今晚周昆他们要享用的是冬宴，每一道菜端上来后，服务员都会细心的讲解一番。

　　冬宴的第一道菜就是江南精致冷碟。

　　造型别致的盘子中摆放着五种不同的小食，分别是鹅肝、石榴包，天目笋干、桂花山药泥和钱塘酱鸭。

　　如果不是服务员的介绍，周昆绝对看不出来这被做成苏打饼干模样的玩意竟然是鹅肝，而那个看起来像冰皮月饼的东西竟然是桂花山药泥。

　　所谓的创意菜，吃的就是厨师的奇思妙想，口感倒是其次了。

　　不得不说，宴西湖的主厨确实是一个有想法的人，这种骚操作让见多识广的周昆都有些啧啧称奇。

　　至于许丹丹，对于这种造型精致，充满小资情调的菜品更是一点抵挡力都没有，在一旁拍个不停。

　　甚至于都有些不忍心动筷，担心破坏这充满美感的菜肴。

　　还是周昆主动帮她夹了一块鹅肝饼干后，才开始跟着吃了起来。

　　这道菜的做法这是将鹅肝酿在苏打饼干里面，然后在上面撒了一层葱花，吃到嘴里是淡淡的咸香又有鹅肝软糯糯的滋味。

　　在充满了奇思妙想的同时，也很好的保障了菜品的口感。

　　其余几道冷拼小菜的味道也不错，不过这几个小吃中最让周昆中意还是非石榴包莫属。

　　松子蜜豆黑松露加笋丁的搭配，赋予了整道菜独特的丰富口感。

　　小小的石榴包可以一口一个，入口即化的那抹细腻让舌尖上充盈着一股名为春的味道。

　　第二道菜是鲜虾馄饨和金箔栗子。

　　作为前菜，这两道菜还是相当不错的钱。

　　一个是牡丹虾刺身搭配蛋黄酱和鱼子酱，用炸至金黄色的馄饨皮为盏，一口下去，外脆里嫩，虾肉的那股鲜甜只有自己才能体会。

　　如果觉得鱼子酱有些偏咸了，就可以吃上一口旁边香甜软糯的金箔栗子。

　　板栗煮熟了以后经过筛碾成泥，辅以临安山核桃点缀其中，再搭配上一片食用金箔，有糕点的软糯感，又有坚果独有的脆香味儿，着实不错。

　　第三道菜是龙井问茶。

　　一道非常有诗意的菜，成菜也是极为考究。

　　鲜汤，上桌后才倒入，配上河虾仁，猫耳朵，温热了碗底。

　　虾仁白，猫耳朵翠，汤清味鲜，口味淡雅。

　　从第四道菜开始，终于上了主菜，脆皮婆参。

　　水发的猪婆参，用高汤熬制的软烂，表皮用油炸的脆脆的。

　　入口是糯糯的口感，又微微的弹牙，有点像吃锅巴的感觉，酱汁浓稠有味道，配上芥菜解腻，让人赞不绝口。

　　第五道菜是西湖醋鱼。

　　这倒是颠覆了传统西湖醋鱼的做法，用黄酒焖出来的银鳕鱼，蒜瓣的鱼肉配上酸甜汁。

　　撒上生姜未，食材变了，口感和味道也变了几番，但酸甜的江南味道却未曾流失。

　　第六道菜是蜜豆双冬倒笃菜。

　　冬春特有的食材，量虽少，但口味却咸鲜适

　　第七道菜是笋干老鸭煲米饭。

　　国人用餐怎可少了米饭助兴，而一道老鸭笋干煲，用老鸭的鲜味吊出多少馋虫。

　　大厨精心摘选过细嫩的笋尖，用葱绑了，丢入鸭汤中一起熬煮，撇去浮沫的鸭汤有着诱人的香味，冲入米饭之中，轻轻那么一拌，油润有余，齿频留香。

　　第八道菜，也是最后的甜点，油条豆浆冰淇淋。

　　虽然没有华丽丽的外表，也没有特別深层次的韵味。

　　绿豆冰沙配鲜豆浆做成的冰淇淋，作为餐后甜品，既清凉适口又有中餐的韵味。

　　作为今天晚上冬宴的收尾，也是十分的圆满。

　　虽然每道菜的分量不多，但是完整的一套吃下来，对于常人的胃口来说也是绰绰有余。

　　不过这也只是对常人来说而已。对于刚刚激活了钞能力之躯的周昆来说，就有一点点尴尬了。

　　一顿饭吃完肚子一点感觉都没有，丝毫没有饱腹感。

　　但是这个时候再吃下去就很尴尬，毕竟只是每位一份的套餐。

　　要是一个人吃两三份的话，在这个有些私密的小餐厅，难免不会成为其他食客眼中的另类。

　　如果因为长得帅被多看两眼就算了，要是因为特别能吃成为目光焦点的话，周昆可不想享受这份殊荣。

　　只能无奈的先买单结账，准备到了酒吧以后再点上一些吃的，填填肚子。

　　在钱塘人的朋友圈里，你可能看到这么一段话，会有点不得其解。

　　钱塘求姻缘最好的寺庙并不是灵隐寺，而是令克寺。

　　这里的令克寺，也就是周昆他今晚要去的酒吧linx。

　　钱塘linx酒吧的位置在西湖文化广场，离黄龙饭店不远，没多少时间周昆就带着许丹丹到了酒吧门口。

　　此时也已经是晚上九点多将近十点了，虽然还没有到酒吧最热闹的时候，但是里面的氛围已经开始躁动起来。

　　过了安检门，塞给带路的服务生两百小费后，周昆和许丹丹就被领到了一个位置极佳的卡座上。

　　周昆今天只是过来放松一下，没有想搞什么大阵仗的念头。

　　也就简单的开了一瓶路易十三。

　　价格的话也不贵，四万多而已，相当的朴实无华低调了。

　　之后又点了几瓶巴黎之花香槟，用来充充场面，省的整个卡座上就一瓶酒，看起来太寒碜。

　　这让那个接待周昆的营销整张脸都乐的皱成了一团。

　　今儿是什么好日子，这种天上掉馅饼的好事儿都能让我碰上了。

　　激动的就差跪下来帮周昆擦鞋了，懒得理他那副谄媚的嘴脸，周昆塞给他一沓现金，让他赶紧分给一旁的工作人员。

　　然后麻溜的出去给他买点宵夜回来，烧烤撸串麻辣烫什么的，份量的话买个五百左右就行。

　　这让听到这个金额的营销整个人下巴都要惊的掉下来，结结巴巴的说道："哥，您是不是一不小心说多了点。就外面夜宵摊那消费人均一百其实也挺够了。"

　　周昆也郁闷着呢，自从激活了【钞能力之躯】以后自己现在的胃口差不多有原先的四五倍大小。

　　如果不是有钞能力，这一般家庭还真养活不了。

　　老夫这么一个英俊潇洒，风度翩翩的少年郎，怎么就成了一个大胃王呢？

　　周昆听到营销的这番问话，也只能无奈挥挥手，告诉他赶紧去买就完事了。

　　然后自己则靠着卡座开始打量起四周的人来。

　　虽然说他今晚已经带了女伴，不过如果碰到看的顺眼的，打个友谊赛也是挺不错的。



第一百零八章 这得什么样的条件

　　虽然今天只是工作日，酒吧里的人却不少。

　　周昆目光所及的卡座上都坐下了或多或少的客人。

　　不过让他有点遗憾的是，似乎并没有什么所谓的仙女局，那种一个卡座上全是漂亮女孩子的场景没有出现，反而罗汉局倒是有不少。

　　好几个卡座上只摆着一两瓶不知真假的入门洋酒和分量稀少的软饮小食，显得略微有些寒碜。

　　在那种卡座上自然不可能有什么高分的女孩子，只有几个一脸痴相四处张望的雄性牲口在眼巴巴的张望着其他卡座上青春靓丽，衣着性感，浑身上下散发着魅惑撩人气息的蹦迪女孩。

　　周昆身旁的许丹丹自然也是他们注视的重点对象。

　　化了妆打扮性感的许丹丹在夜店里的杀伤力还是十足的，周昆附近的卡座就有不少牲口都在偷偷打量着她。

　　估计有不少人的哈喇子都要留下来了，看着周昆眼神都是妒火中烧。

　　这样极品的女人，如果在自己身旁，早就搂进怀中百般疼爱，再不济也要喝个交杯酒玩一玩你侬我侬的情调。

　　哪里舍得像周昆这样把她冷落在旁。

　　看着自己心目中的女神一脸痴情的望着面目可憎的周昆，时不时小心翼翼的喂他吃上一口切好的水果，然后又被挥挥手打发掉。

　　着实是气得浑身发抖，羡慕的黯然神伤。

　　你这是暴殄天物知道吗！

　　只可惜他们心目中的高分女神，在周昆眼中不过是一个呼之即来，挥之即去的玩物而已。

　　她身上全身上下所有的地方早早就周昆探索的彻彻底底，对他来说早就没有了最初的神秘感和吸引力。

　　所以即使美人在旁，周昆也没有什么心思去呵护采摘，还不如打量其他卡座看能不能找点新乐子来的有吸引力。

　　周昆正对面的卡座倒是稍稍好了一些，至少不是什么纯罗汉局。

　　那个卡座位置不大，因为坐了不少人，甚至看起来还有点狭小，和周昆所在整个酒吧最宽敞的帝王位卡座自然不能比。

　　里面坐了四男三女。

　　不过有意思的是，他们座位的格局并不像是寻常出来玩的夜场局那样一男一女交错而坐。

　　而是男的都坐在卡座左边，女的都坐在卡座右边，显得泾渭分明。

　　虽然酒吧的灯光异常的昏暗，不过因为距离不远，而且在兑换了【钞能力之躯】后周昆的视力似乎也好上了许多。

　　可以清晰的看到那个卡座上发生的一切。

　　那三个男生看起来都十分的青涩，看他们的穿衣打扮风格，都是普通的运动休闲装，应该都还是大学生，而且是条件一般般的那种。

　　这从摆放在他们卡座桌上的酒水软饮可以猜的出来，都是不知真假夜场最入门级的那种洋酒。

　　除了凑卡座的最低消费外没有其他什么功能，口感甚至可能还不如营销送的招待酒。

　　那两个女生都在低头玩着手机，并没有理会一旁在那边玩骰子游戏喝酒的男生们，让单单看侧脸，周昆也看不出她们具体的相貌。

　　只看得出来两女年龄应该相仿，穿衣打扮比起同桌的男生们成熟不少，甚至可以说有一点性感妖艳。

　　周昆注意到她们也是因为这两人的穿衣打扮。

　　深蓝色的水手服，黑色小裙子，加上刚刚过膝的红白色长袜，加上黑色的小高跟鞋，正好是周昆喜欢的调调。

　　唯一有点遗憾的是，这两个妹子一直在低头玩手机，周昆没有办法看到她们的正脸。

　　这个时候正好周昆所点的路易十三也被穿着奇装异服，戴着会发光的眼镜的酒吧工作人员送了上来。

　　后面还有成群人的举着正在冒电子烟火的巴黎之花香槟酒，阵仗搞的还是很大的。

　　自然也就吸引了他对面卡座上那两个玩手机女生的注意力。

　　长得还不错，周昆暗自点头。

　　虽然昏暗的灯光下看得不是特别清晰，但是看得出来也算美女的范畴。

　　虽然比不上许丹丹，不过胜在有新鲜感。

　　寻欢作乐，最重要的不就是一个寻字吗？

　　不过周昆也没有急急忙忙的就过去搭讪，来一句老套的"如果我不是gay的话，我肯定会对你感兴趣。"

　　那也太掉价了。

　　不是有钞能力的他干的出来的事。

　　这都是稍微学了点泡学就急不可耐出来撩妹的小年轻做的事。

　　其实本质上泡学只是为了把屌丝包装成高富帅，然后通过一些格式化的套路去泡妞。

　　不过伪装的和真实的毕竟是有区别的。

　　比如他们的卡座上可没有这瓶路易十三帮忙助攻，也没有那个周昆的那个实力支撑后面的行为。

　　周昆挥挥手示意旁边的工作人员，朝着对面卡座上那两位女生点了点，"给这两位女士送一瓶黑桃A黄金过去。"

　　工作人员马上点头表示明白了，又看了看那桌卡座上的场景，俯身到周昆耳旁询问道："先生您是想邀请那两位女士吗？"

　　周昆点点头没说话，他都送酒了，这不是显而易见的事情吗。

　　那个工作人员犹豫了一下，接着开口说道："如果您愿意相信我的话，可以把这件事交给我来办好吗？不用送黑桃A黄金，只要在这儿倒两杯路易十三，保准那两位女士过来，而且没有其他人打扰。只是可能需要等一段时间。"

　　周昆有点惊讶的看着这个工作人员，这是毛遂自荐来了吗？

　　这样子的事还真是头回见。

　　不过似乎听起来蛮有趣的，周昆点点头，说道："那我就给你个机会，黑桃a先不送了，这里倒两杯路易十三送过去吧。之后的事就交给你安排。"

　　说完又从包里拿了一千现金出来递给这个小伙子，"拿着吧，感觉你是个会做事的。"

　　小伙子顿时眉开眼笑，喜笑颜开的接过周昆给的钱，忙不迭的感谢后，就小跑到一旁开始吩咐起其他人来了。

　　周昆也就饶有兴致的倒上一杯酒，翘起二郎腿，开始观察起后面的情况来。

　　他倒是要看一看，这个小伙子究竟要怎么做。

　　.....

　　夏雪莲和韩疏影都是浙江传媒大学大一的学生。

　　今天晚上来linx玩是因为她们加入的学生社团刚刚办完活动，正好又都是一个小组，于是大家就约着一起来酒吧蹦个迪放松一下。

　　不过让她们失望的是，即使是在所有人都AA的情况下，其他三个男生点的酒也都只是最普通的洋酒，勉强凑到低消，一点牌面都没有。

　　就这么点酒，连拍个照发朋友圈都感觉有点拿不出手。

　　但又都是一个社团的同学，不好意思说什么。

　　只能两个人坐在卡座上自顾自玩着手机，看看其他人有没有什么热闹的局，可以让她们蹭个卡，串个场。

　　就连去舞池蹦迪都提不起兴趣。

　　不过遗憾的是，今天晚上她们认识的一些迪友似乎都没有组局。

　　于是也只能一起干耗在这小卡座上，想着早点喝完这些酒早点闪人。

　　当她们正无聊的来来回回刷着手机时，周昆那的大阵仗吸引了她们的目光。

　　韩疏影悄悄戳了一下夏雪莲的腰，把头凑到她耳边说道："喂，你看那，有人点了路易十三诶。哇塞，竟然还是当场开的。了！看来是真土豪。"

　　韩疏影在高中时就已经是夜场的常客，对于这其中的门门道道熟悉的很。

　　别看那些营销动不动发什么哪位老板又点了什么神龙套，路易十三的小视频。

　　其实除去营销故意搞的托以外，还很多人都是点了昂贵的酒不开，永远都存在酒吧里。

　　然后等到每次来玩的时候端上来一下，拿来忽悠那些对夜店一知半解的妹子。

　　真的舍得点了路易十三这种级别的酒，然后当场开瓶喝掉的，那是相当的少见。

　　夏雪莲对这些是懵懵懂懂，不太了解。

　　她也是上了大学，和韩疏影做了室友后，才跟着一起来酒吧玩了几次。

　　只是当她跟着韩疏影第一次来酒吧蹦迪后，她就爱上了这种灯红酒绿，纸醉金迷的生活。

　　喝个半醉后在舞池上跟着音乐尽情摇摆，嘶吼，发泄自己的情绪，这种放纵的滋味真的是太爽了。

　　这对于之前一直是老师家长同学们眼中的乖乖女的她来说是从来没有过的体验。

　　她一下子就沉迷其中，就像是初试云雨滋味的处子，食髓知味，一下子难以自拔。

　　现在听到韩疏影这么说，夏雪莲也提起了兴趣："这个路易十三很贵吗？和我上次玩的黑桃A局比起来哪个好。"

　　那次黑桃A局可是她短暂的蹦迪生涯中为数不多的高光时刻。

　　她的一个高中同学来她钱塘玩，然后开了两瓶黑桃A黄金，一晚上整整刷了一万多！

　　这把她激动的，那天晚上接连发了十几条小视频。

　　听到夏雪莲这么说，韩疏影笑了。

　　她伸出右手，把手指全部摊开来比划道："起码这个数。"

　　"五千？"夏雪莲看着韩疏影的动作，迟疑道。

　　"五万。万知道吗？万！"韩疏影着重强调。

　　神情上带有一点得意，好像开了那瓶酒的人不是周昆而是她一样。

　　"五万呐？！"夏雪莲真的震惊到了。

　　这得什么样的家庭条件才能出来点瓶酒都要花五万块钱啊！



第一百零九章 周先生想请你们喝一杯

　　韩疏影看着震惊的夏雪莲，心满意足的笑了，觉得自己刚刚说的那番话效果简直完美。

　　"所以我才说那个人土豪呢。而且更关键的是，你看他，直接就开了喝了。"韩疏影悄悄指着正在喝酒的周昆说道。

　　"很多人点了这种酒都不开的，直接放卡座上装b吊妹子。他直接开了，那是真的不在乎这点钱。"

　　夏雪莲看着自己眼前卡座上可怜兮兮的那两瓶不知真假的洋酒，还有零零碎碎的一些果盘小吃。

　　再看看周昆桌上正中央那瓶在韩疏影介绍后就显得高端大气上档次的路易十三，还有一旁密密麻麻摆满了的烧烤小吃，以及卡座旁边放满了巴黎之花香槟酒的透明酒柜。

　　心里不禁有点惆怅，都是出来玩的，而且年纪看着也差不多，为什么差距这么大。

　　不过韩疏影和夏雪莲两个人说归说，却没有想要去主动搭讪周昆的意思。

　　毕竟还是学生，脸皮薄，又有其他三个男同学在，不好意思直接过去。

　　担心要是今晚自己过去了，那之后在学校里可就没法见人了。

　　谁知道其他人会传一些什么捕风捉影的事情呢？

　　她们两个出来玩，喝酒归喝酒，但是在被带走这方面还是十分谨慎的。

　　只要两个人同时在的局，就从来都没有被带走过。

　　于是韩疏影和夏雪莲也就艳羡的看了一眼周昆，又开始玩起手机来。

　　虽然两个卡座之间距离很近，但是两个卡座里的人的世界却是咫尺天涯。

　　那个世界离她们太遥远了。

　　不过让夏雪莲和韩疏影惊讶的是，只是过了一会会，她们的卡座上莫名其妙就来了三个浓妆艳抹，衣着暴露的女生。

　　领头的那个女人说了几句话的功夫，就看到她们社团里那几个男同学一脸猪哥样的猛点头，然后那些女生就挨个坐了下来。

　　"不好意思，两位美女可以稍微让开一点吗？这儿位置有点挤。"其中一个女生走到夏雪莲旁边不客气的直接坐了下来，不过嘴上的话倒是挺客气的。

　　这让夏雪莲有气也没地方撒，只能板着脸一言不发的挪了一下屁股，把位置让了出来。

　　那个女生见夏雪莲让了位置后，很随意的说了一句谢谢，就拉着她旁边的一个男同学开始玩起游戏来。

　　看都没继续看夏雪莲一眼。

　　这把她气个半死！

　　这都是些什么人呐。

　　这时她的手机屏幕上突然亮起，原来是韩疏影给她发信息了。

　　她有点疑惑的看向韩疏影，都坐在卡座上，直接聊天不好吗。

　　为什么要发;   韩疏影没解释，点点她的手机屏幕，示意夏雪莲快点看。

　　【这些人应该都是酒吧的小蜜蜂。】

　　【小蜜蜂？】

　　【就是那种官方暖场子的，酒托，骗凯子开酒，蹭酒喝的那种。】

　　【那她们怎么会来我们这？我们都没什么酒啊。】

　　【谁知道呢。】

　　发完这句信息后，韩疏影耸耸肩，没有再发，而是举起酒杯和夏雪莲碰了一下。

　　只是等她喝完了这杯想要再倒酒时，却发现装着酒的容器都被那几个小蜜蜂拿到卡座的另一边去了。

　　这把她气的。

　　这些酒老娘也都是付了钱的好吗！

　　只是那边三男三女游戏玩的火热无比，韩疏影示意了好几次都没人理会她，就连服务生都好像瞎了一样，对她的动作熟视无睹。

　　这让坐在卡座上的韩疏影窝火不已，这些小蜜蜂到底是怎么搞的，还有服务员。

　　什么破酒吧，下次再也不来了！

　　那些小蜜蜂喝酒的速度异常的快，只是十来分钟的时间，卡座上的酒就已经全部被喝完了。

　　其中的一个男生红着脸对韩疏影和夏雪莲喊道："要不咱们再开两瓶酒吧，这酒都喝没了。"

　　早就憋着一肚子气的夏雪莲和韩疏影自然不可能答应，冷着脸摆摆手。

　　那男生好像有点急眼了："不就是再开两瓶嘛，这么多人呢，之前那点哪够喝呢。"

　　其他两个男同学似乎也在那表示赞许的样子。

　　他们刚刚和小蜜蜂们玩游戏正玩的渐入佳境呢，时不时的那些暧昧的小动作让他们欲罢不能。

　　这对于没见过什么世面的他们来说是何等的杀伤力，连卡座上80%的酒都被她们一口气喝光都没注意到。

　　还只觉得这个酒真不经喝，不一会儿就没了。

　　正当卡座上的氛围逐渐僵化时，三个小蜜蜂里领头的一个站出来了。

　　她主动躺到那个说话的男生怀里，然后用一个十分暧昧的姿势说道："刘哥算了嘛，我们出去吃宵夜吧。酒吧里的酒卖这么贵，在这儿喝多不划算，在外面喝也是一样的嘛。"

　　说完还故意抛了一个媚眼，把那刘哥迷的神魂颠倒的，连忙说好。

　　不过在韩疏影和夏雪莲看来那就是在示威。

　　"那你们两要一起去吃宵夜不？"刘同学还算有点良心，知道问一下。

　　其实他心里巴不得韩疏影和夏雪莲赶紧拒绝，不要来当讨厌的电灯泡。

　　虽然夏雪莲和韩疏影长得比他怀里的那个女生好看的多，可是她们两又不可能让他一亲芳泽。

　　别说搂怀里摸摸大腿摸摸小pp了，就连个小手都没机会摸。

　　既然看得见吃不着，那又有什么意义呢？

　　前辈们总结的多好，给透就满分，不给透就零分！

　　"不了，你们去吧。我和雪莲再蹦一会就回学校了。"韩疏影当然不可能和他们一起出去吃宵夜。

　　她巴不得眼前的这些人赶紧消失，看着心烦。

　　夏雪莲自然和韩疏影也是一样的想法。

　　这些风尘味浓厚的女人让她感到十分的不舒服。

　　而且本身卡座就小，她们一来，顿时就变得十分拥挤。

　　现在她们走了，虽然没有酒，但是还留下点果盘软饮。

　　寒碜是寒碜了点，对付一段时间没什么问题，还可以跑舞池里蹦会迪。

　　听到韩疏影和夏雪莲的回复，那三个男同学脸上都是一喜。

　　连忙搂着自己怀里的小蜜蜂，在匆匆告别后就离场了，这个卡座顿时就只剩下了夏雪莲和韩疏影两女。

　　两个女生四目相对，无奈一笑，这都算个什么事。

　　只能百无聊赖的吃着残缺的果盘，羡慕的看着其他热闹的卡座。

　　这个时候，原先在周昆那主动请缨毛遂自荐的那位工作人员就托着盘子走了过来。

　　他把两个造型别致的酒杯依次放到韩疏影和夏雪莲面前，语气谦卑而不失恭敬的说道："两位美丽的女士，那边的先生想请你们喝杯酒。"

　　说完还微微鞠躬，又朝着周昆卡座方向示意。

　　这个时候被提前打过招呼的周昆也正注视着她们两，看着夏雪莲和韩疏影两女抬头望来，就笑着举起酒杯微微点头示意。

　　这让原先烦闷不已，觉得今晚这个局糟透了的韩疏影和夏雪莲惊喜不已，整个人的心情顿时峰回路转。

　　那个土豪竟然主动请我们喝酒！

　　一定是看我们太可怜了！

　　天呐，看来运气真的是守恒的。

　　有点小激动的韩疏影主动开口询问道："如果我们过去敬个酒感谢一下的话，不打扰吧？"

　　夏雪莲虽然没有说话，不过漂亮的眸子满满的都是期待。

　　那位机智的工作人员自然顺水推舟的答应了下来："当然可以。周先生很乐意和两位女士一起度过这个美好的夜晚。"

　　虽然他的言语有些暧昧，但是夏雪莲和韩疏影却丝毫不觉得生气，相反还有点快意。

　　让你们之前就知道自顾自在那边喝酒，还出去吃宵夜，现在傻眼了吧。

　　土豪都来请我们喝酒了。

　　臭屌丝就和那些小蜜蜂吃你的路边摊去吧！

　　韩疏影和夏雪莲就拿起酒杯，被那个工作人员带着走到了周昆的卡座前。

　　他走到周昆身旁，俯身说道："周先生，人我给你带来了。"

　　周昆是相当的满意，没想到这个小伙子竟然可以把事情做的如此地道。

　　不仅把两个女生都带了过来，而且都是一脸心甘情愿的样子，那些碍事的男大学生也都被轻而易举的解决。

　　虽然他不在乎撬妹子带来的小麻烦。

　　但是能少一些麻烦总不会是什么坏事。

　　这让他都不得不有点佩服，如此短的时间内可以做到这种地步。

　　蛇有蛇路，鼠有鼠道。

　　这小子是个人才！

　　周昆想了想，从怀里取出了一张自己的名片，递给了那个让他欣赏的工作人员。

　　"以后碰到什么事，或者事业上有其他想法的话可以联系我。"

　　然后就没在看那个陷入狂喜的幸运儿，开始仔细打量起站到他面前的夏雪莲和韩疏影来。

　　韩疏影和夏雪莲也正在偷偷打量着他。

　　原先坐在自己卡座上的时候，因为昏暗的灯光，周昆的相貌两女并没有看得太清楚。

　　可是现在就站在周昆的面前，隔得这么近，她们才猛的惊觉到周昆身上的非同一般来。

　　除去那让人心驰神往，目眩神迷的雄性魅力气质外。

　　周昆那自信非凡的神情，还有刚刚给名片时那股子威严的气势，和身旁工作人员们还有那个让她们都有些为之嫉妒的大美女的恭敬神态。

　　无不在彰显着这个男人的不一般！

　　现在被周昆似笑非笑的神情打量着，她们开始莫名的有些紧张，大气都不敢喘一口。

　　周昆看着她们这幅紧张的样子，温和的笑了笑，挥挥手示意两女坐到自己右手边的位置上来。

　　左边自然是许丹丹的位置。

　　韩疏影和夏雪莲对着看了一眼，也就乖乖的走了过来坐下。

　　"两位好，我是周昆。很高兴认识你们。"周昆笑着举起了酒杯，和她们各自碰了一下。



第一百一十章 周昆钓鱼

　　两女和周昆碰杯喝酒后，脸上的忐忑神情舒缓了不少。

　　刚刚她们觉得紧张也是因为今天晚上初次见面，而周昆的气场又太过于强大。

　　再加上周边其他人那恭敬的动作神情的暗示，导致她们有些失了分寸。

　　人的想象力总是很丰富的，在她们的脑补中周昆已经被自动代入了那种豪门公子哥的身份模版。

　　虽然在平时她们的言论中对于这种二代表现的都很不屑一顾，说交朋友最看重的人还是人品云云。

　　绝对不会因为某个人有钱有地位就要跑去和ta做朋友。

　　至少不会明着表露出对其财富地位的艳羡跪舔倾慕之情。

　　但那是因为在她们的生活中真的从来没有碰到真正的二代，才能够这样站着说话不腰疼。

　　反正大家的条件相差的也不多，谁又甘心做那个捧角。

　　还不如保持清高，还能得一个好名声。

　　可如今她们看到周昆这个排场和气势，觉得自己好像碰到了一个货真价实的二代后，原先的那股清高骄傲的姿态却怎么也摆不出来了。

　　虽然她们还不至于直接开始跪舔周昆。

　　但是觉得有压力，不再像平时对待自己的那些仰慕者那般轻松自如也是很正常的。

　　不过当夏雪莲和韩疏影见到周昆居然这么温柔和煦的对她们说话，一点儿都不摆架子。

　　说实话，她们的心里竟然冒出了一种名为受宠若惊的情绪。

　　要知道她们平时对待那些舔狗表面上是客客气气的，但是心中那是相当的不屑一顾。

　　一丝一毫都没有把他们放在心上。

　　可周昆不过是用正常的语气和她们说了句话，就让她们觉得受宠若惊。

　　甚至觉得他一定是个好人。

　　这是如此的荒诞可笑，却又是这样的真实。

　　周昆从桌上随手拿起了一个烤鸡腿，递给了离他最近的韩疏影，笑着说道："诺，吃个鸡腿吧，味道蛮不错的。"

　　韩疏影哂笑着接过了鸡腿，身为舞蹈表演专业的学生，对于体重控制的还是相当严格的。

　　像这种重油重口的烤鸡腿，如果换了其他人给她吃，她一定会冷冷地拒绝，再免费送上一个卫生球。

　　哪有一见面就给女孩子吃鸡腿的。

　　low不low？

　　不过现在是周昆递给她，她虽然也不是那么乐意，但又不好意思拒绝，只能尬笑着接了过来，小心翼翼地一小口一小口吃着。

　　周昆看着韩疏影这样子忍不住笑了，给自己也拿了一个烤鸡腿，直接一口就咬去一半。

　　然后一边嚼着肉质细嫩的鸡肉一边含糊不清地对韩疏影说道："你看，就得这木吃。这木吃才香。"

　　周昆的这个样子把韩疏影给逗笑了。

　　放在其他人身上都显得很屌丝的行为，可是在周昆做来却显得这么的自然又这么的洒脱。

　　她也有学有样的一大口一大口吃了起来，连嘴角沾满了油渍都没有注意到。

　　"唔，好吃，好香！"

　　周昆给了她一个大大的微笑，乐善好施、乐于助人的他自然也不会冷落了稍远处的夏雪莲。

　　一视同仁的拿了一个烤鸡腿递给她，由于两人中间隔了一个韩疏影，周昆还不得不弯了个腰探过身子。

　　不知道是无意还是有意，在周昆弯腰探身贴近韩疏影身子的后，韩疏影不仅没有做出后仰留出空间的动作，反而微微向前挺了挺身子。

　　胸前的那对小白兔虽然没有直接触碰到周昆的手臂，但是隔的也不远。

　　在周昆把身子缩回来的时候，手肘自然就一不小心触碰到了那团柔软。

　　周昆挑挑眉，看向韩疏影。

　　韩疏影还是一副十分自然的样子在那吃着烤鸡腿，一点都看不出来刚刚被周昆占了便宜的那个人是她。

　　这个女人有点东西。

　　但他没有急着再做一些亲密的动作。

　　而是和身旁的许丹丹喝了一杯交杯酒，又调笑了几句。

　　曾经屌丝的时候急色可以理解，喝了点小酒就急着占人家姑娘便宜。

　　现在嘛，不着急慢慢来，反正到了碗里的肉怎么样也飞不走。

　　最基本的风度和吃相也要讲究一下的。

　　当然这也是给一旁的韩疏影和夏雪莲一点心理暗示。

　　我，周昆，不缺妹子。

　　请你们过来喝个酒无非是兴趣使然，如果你们不识相，分分钟可以换更好的。

　　毕竟许丹丹的颜值还是能够力压她们一截的。

　　显然周昆刚刚的亲密动作效果很好，等他重新坐正后，韩疏影就主动贴了上来。

　　"周哥，我叫韩疏影。是浙传舞蹈表演专业大一的学生。要不加个>

　　说着就主动亮出了自己的>

　　这也是一点小小的套路，如果真的想确保能加上对方的;   最好是让对方扫你，这样子可以避免你扫了ta，对方却不接受的情况。

　　周昆哪里在意对方的这些小花招，用自己生（装）活（逼）微信号扫了韩疏影的二维码，顺口问道："你朋友呢？"

　　韩疏影通过周昆的好友申请后的第一反应就是点开他的朋友圈。

　　打开来看到的最新的一条朋友圈就是周昆他穿着浴袍拿着香槟杯在柏悦酒店行政套房里看夜景的照片。

　　一看就是逼格满满，把那种低调奢华会享受的意境全部都拍了出来。

　　为了拍出这张照片许丹丹可是费了不少劲。

　　后面还有很多周昆在私人飞机、游艇、高档会所等地方所拍的照片，把韩疏影看的一愣一愣的。

　　这也太土豪了吧！

　　我到底加了个什么人呐！

　　就在她暗自咋舌，直直的看着周昆的土豪日常朋友圈发呆时听到周昆的问话，突然想起来周昆就坐在她身旁这么看着她呢。

　　韩疏影不禁有点小尴尬，主动把原先还隔着一点距离的夏雪莲拉扯了到了自己身旁。

　　然后故意很浮夸的说道："这是我们舞蹈表演专业的系花，最美女神夏雪莲。

　　之前在微博上火了的浙传军训女神就是她。

　　我们学校超级多人追她的，周哥你感不感兴趣呀。感兴趣的话我把她>

　　希冀于用这种方式来化解自己心中的那些小尴尬。

　　"什么呀，别瞎说。"夏雪莲被韩疏影浮夸的表演搞的有些害羞。

　　"浙传军训女神？"周昆听到韩疏影的介绍，望向在那边有点羞捏的夏雪莲。

　　是那种比较清纯的风格。

　　颜值虽然比起许丹丹还是略逊一筹，但是也是当之无愧的美女。

　　尤其是现在这样娇羞的神情，看起来更加的动人了。

　　再加上身上的水手服，估计在那些宅男的眼中，可能比许丹丹还有吸引力。

　　毕竟许丹丹的脸虽然网红，但却不显的廉价，加上她身上的气质，反而有一种高级感。

　　这再所难免给人一种压迫感。

　　如果不是特别自信的人，可能一见到许丹丹那张冰冷的脸就会结结巴巴说不上话来，远不如夏雪莲那样看起来让人心生亲近，觉得温柔。

　　"那都是网上瞎说的。之前军训的时候，我拍了几张照片放在微博上。然后不知道怎么回事突然好多营销号在转，之后就传开来了。"夏雪莲有点不好意思的解释道。

　　其实她平时一直以这个名号暗暗自喜。

　　因为当初在网上被评为浙传军训女神，那一波微博上营销号转发带来的流量，她也有好几万的微博粉丝。

　　多多少少也算得上一个小网红了。

　　这对于年纪不大的她来说其实是一件很有面子的事情。

　　尤其是看到她发的每一条微博下面都有好多粉丝跪舔她，吹捧她的评论，别提有多爽了。

　　"哈哈这样子。那说不定我手下的那些工作室也转发过你的照片呢。不会介意吧？"周昆故意这样说了一句。

　　他看得出来，夏雪莲虽然看起来对这个称号有些抗拒，似乎也不喜欢那些营销号。

　　但是刚刚说的那么详细，显然就是典型的口嫌体正直。

　　嘴上说着不要不要的，身体还是很诚实的。

　　于是也就有意往这个方向提了一句，看看夏雪莲什么反应。

　　果不其然，周昆一说完话，夏雪莲就马上问道："周哥难道你是做营销号的嘛？"

　　周昆暗暗发笑，女人呐，就是太单纯。

　　放点鱼饵在钩上就主动去咬。

　　摆了摆手，随意说道："我手上有几家文化传媒公司，搞了不少自媒体矩阵和头部大号。就那种几百万上千万粉丝的网红号。里面还有些工作室的职能就是做营销号导流的，说不定正好转过你的照片。"

　　然后不等夏雪莲接着发问，周昆身子前倾拿了几个骰盅，笑着说："不聊那些无聊的事了，出来玩就是图个轻松开心。

　　来，我们玩会骰子吧。"

　　这让想进一步了解具体情况的夏雪莲有些失望。

　　她最近微博粉丝涨的特别慢，一直维持在那个区间不动，这让她有点着急。

　　主动发了好多照片，可是都没有微博大号来转发，只有那些舔狗一如既往的评论点赞，说小姐姐真好看。

　　可是那又有什么用！

　　刚刚听到周昆说他手上有文化传媒公司，还有自媒体矩阵，甚至有好几百万上千万粉丝的头部大号。

　　这要是转发她一条微博，那粉丝不还得蹭蹭的往上窜！

　　她当初那张转发量最多的军训照片也不过是几千的转发量而已，里面最大的一个营销号也就几十万粉丝。

　　即使这样，也一口气给她带来了两万多粉丝。

　　那时候这把她乐的，一整晚没睡着觉。

　　一直在来来回回翻看着自己那条微博底下的评论，然后看着自己不断飙升的粉丝数暗自开心。

　　只是从那以后就再也没有这样的好事了。

　　周昆刚刚那寥寥几句话，正好就戳在她的g点上，让她心里像是有只猫在那挠痒痒似的。

　　但是周昆都说玩游戏了，她也不好意思强行接着说下去。

　　这样显得自己太热切，不就是打她之前所说的话的脸嘛。

　　只能强行按耐住自己心里的那点骚动，和周昆、韩疏影还有许丹丹四个人一起玩起吹牛来。

　　（所谓的吹牛规则也很简单，不过讲起来很复杂，字数太多，不懂的朋友可以自行百度，我就不写了。）

　　"七个一！"周昆一马当先，一出手就搞了个大新闻。

　　"抢开！"许丹丹是真的不给面子，不知道是不是故意报复周昆对她的冷落。



第一百一十一章 真心话大冒险

　　你大爷！

　　周昆真的喷了。

　　别看他刚刚喊那七个一的时候看起来稳如老狗，其实内心慌的一批。

　　没想到许丹丹这妞竟然还敢抢开他。

　　四个人依次打开骰盅。

　　周昆那里只有两个一，许丹丹一个都没有，韩疏影倒是有三个一，周昆充满期盼的看向夏雪莲，却发现她那边只有一个一。

　　不禁失望不已。

　　恶狠狠的瞪了一眼许丹丹，却只看到她在那笑嘻嘻，一副乐坏了的样子。

　　这小妞，看晚上老夫怎么收拾你。

　　现在笑的越开心，呆会让你哭的越厉害。

　　许丹丹似乎是感受到了周昆的内心活动，却丝毫不惧，反而抛了一个大大的媚眼。

　　用小手端起酒杯递到周昆的嘴旁，娇笑道："我来喂你。"

　　接连一口气喝了两杯洋酒，周昆也有点微微上头，不过这种状态玩起游戏来是更嗨皮。

　　于是又开始摇起骰盅开始了新一轮游戏。

　　......

　　在酒吧玩游戏的时间过得很快，尤其是和美女们一起玩游戏。

　　不知不觉间一个小时的功夫就这么过去了。

　　四个人差不多玩了二十来轮吹牛游戏。

　　每个人少则喝了三五杯，多的足足喝了有十几杯。

　　周昆也只有在最初的两把时被针对了两下，之后其他三女也不敢做的太过火怕他生气，于是乎就只能互相伤害了。

　　韩疏影就是那个被伤害的倒霉蛋。

　　一张小脸涨的通红。

　　虽然她酒量还不错，毕竟以前参加过那么多蹦迪局，也是久经考验的。

　　但是今晚喝的都是纯洋酒，没有加软饮，而且她在来周昆的卡座前也喝了些酒，此时俨然是有点醉了。

　　这个时候周昆开始提议大家玩真心话大冒险，不喝酒了。

　　像这种游戏也一定要等所有人喝了不少酒后才带劲。

　　每个人都清醒的情况下玩这个真的是一点意思都没有。

　　规则也还是吹牛，只是惩罚从喝酒变成了真心话大冒险。

　　韩疏影因为喝醉了，再玩吹牛这样需要运用逻辑学和心理学的游戏自然是有点力不从心。

　　第一把就干脆的输了。

　　因为问她话的是夏雪莲，也算给她面子，问题很简单。

　　不过似乎暗藏玄机，也不知道是不是有点别的意思。

　　"你和之前追你的那个学长在一起了吗？"夏雪莲一副好奇宝宝的样子。

　　"没有。我对他不感兴趣"韩疏影虽然是回答夏雪莲，看的却是周昆。

　　见他没什么反应，好像松了一口气。

　　然后似乎想起点什么，吵着要坐到周昆的左手边去。

　　给出的理由也很简单，之前的位置从左往右依次是许丹丹、周昆、她和夏雪莲，如果了问问题的顺序也是如此。

　　熟人之间问真心话就没意思了，好多答案都是以前知道的，而且也不好发挥。

　　如果她坐到周昆的左边，位置就成了许丹丹、她、周昆和夏雪莲。

　　这样子问问题的都是原先不认识的，可以不用留情面也更好玩，有新鲜感。

　　周昆觉得她说的有道理，也就答应了换座位的请求。

　　他把腿和身子往卡座里面一缩，示意韩疏影走过去。

　　却不料韩疏影直接抬腿跨过，然后一屁股就坐到了他的大腿上。

　　由于韩疏影今天穿的是水手服加裙子，穿的袜子也是刚刚过膝，冰凉而又光滑的大腿一下子就触碰到了周昆放在卡座上的手。

　　那细腻的手感让周昆心神一荡。

　　韩疏影似乎是真的醉了，整个人扑倒周昆怀里，搂着他的脖子吐着酒气说道："帮忙托我一下嘛，人家没力气了。"

　　面对人家女孩子这样的请求，周昆自然不好意思拒绝。

　　只能勉为其难的用双手托住韩疏影又紧又翘的车尾，然后用力托起，把她送到了自己的左边。

　　这个过程中难免也触碰到了那柔软的地带，周昆下意识的用手指轻抹了两下。

　　韩疏影嘤咛一声，红着脸看了周昆一眼，没有说话。

　　周昆也是神色如常，若无其事的摇起了骰盅，开始了下一局游戏。

　　这一次轮到周昆被提问，提问的人还是夏雪莲。

　　她有点纠结的想了一会，才开口问道："你的星座是？"

　　"双子。"周昆淡定，这种问题在真心话大冒险里都是送分题。

　　韩疏影则是叫嚣，"夏夏你行不行啊，这问的也太弱了吧，一点都不给力。"

　　"哦？看来你是想让我问点给力的问题咯？"周昆坏笑的看向韩疏影。

　　韩疏影这妞应该是真喝多了，不甘示弱的回应道："问就问，谁怕谁。"

　　下一轮游戏又开始了，看来flag这种东西真的不能乱立。

　　输的正好就是刚才叫嚣的韩疏影。

　　周昆当然不会这么轻易的放过她。

　　"上一次那个是什么时候？"

　　这问题问的夏雪莲都两眼放光了，一脸兴奋的看着韩疏影。

　　韩疏影应该是脸红了，忸怩了一下还是回答道："一个月前，寒假的时候。"

　　"哇，和谁啊！"夏雪莲比周昆还兴奋，急不可耐的问道。

　　"这两个问题了！你到底和谁是一边的。"韩疏影对夏雪莲怒目相视，这妞怎么就知道坑闺蜜呢。

　　真的是塑料姐妹花！

　　第三轮游戏轮到了许丹丹头上，韩疏影的问题看似简单却又有点东西。

　　"你现在有男朋友吗？"

　　许丹丹看了眼周昆，见他没有丝毫的反应，吐了一口气，不知道是失望还是释然。

　　"没有。"

　　韩疏影得意一笑，周昆还是面无表情，十分淡定的样子。

　　而夏雪莲一会看看许丹丹，一会又看看周昆，不知道在想些什么。

　　第四轮游戏又轮到了周昆头上，这次夏雪莲的问题比之前进步点了。

　　"你之前总共谈过几个女朋友？"

　　"母胎单身到现在。"周昆抿了口酒，笑着回应。

　　"我不信。"夏雪莲嘟嘴的样子还是挺可爱的，让身经百战的周昆都有种心动的感觉。

　　不愧是曾经被评为军训女神的妹子。

　　"真的。"周昆没有过多解释，说完这句话后又开始摇起了骰盅。

　　夏雪莲见状也只能作罢，跟着玩了起来。

　　这一轮终于轮到她中招了。

　　许丹丹这一出手，杀伤力可不简单。

　　"第一次那个是什么时候？"

　　啧啧，这一招可真的是杀人不见血。

　　如同那天外飞仙，神来之笔。

　　夏雪莲没想到许丹丹出招这么狠，顿时红了脸，连忙喝了一口酒压压惊。

　　然后羞羞答答的说道："还在。"

　　其他人也没在意真假，直接就开始了下一局。

　　这一把轮到了许丹丹。

　　不过问问题的却是夏雪莲，她抢开了，于是有两次问问题的机会。

　　也许是对许丹丹的报复，第一个问题就是："上一次那个什么时候。"

　　不过一说出口她就后悔了，这问的什么傻问题。

　　果不其然许丹丹骄傲的看了她一眼，得意的说道："今天中午。"

　　这回答让夏雪莲和韩疏影都忍不住看了周昆一眼。

　　不过周昆还和个没事人那样在那边呵呵笑着，"今天中午啊，我怎么不知道。"

　　扑哧！

　　夏雪莲一个没忍住笑了出来。

　　这把许丹丹气的，要不是中间隔了一个韩疏影，非得过去咬上一口。

　　夏雪莲吸取了教训，第二个问题开始变得聪明起来。

　　以其人之道还治其人之身。

　　"第一次那个什么时候？"

　　许丹丹则自然的多："大一的寒假。"

　　说完还似笑非笑的看了夏雪莲一眼，把她看的心里有点毛毛的。

　　连忙招呼着大家开始新一轮游戏。

　　这次就轮到韩疏影了。

　　周昆问的到没有蕴藏那么多玄机，十分的简单纯粹。

　　"什么颜色？"

　　他的眼神对着韩疏影的车灯，什么意图自然很明显。

　　不过让周昆惊讶的是，韩疏影这妞远远比他想象的更放得开。

　　听到周昆的问题，韩疏影给了一个媚眼，俯身到周昆耳畔暧昧道："我忘了，要不你自己看吧。"

　　说着就示意周昆把头伸过来。

　　往下看去。

　　韩疏影一拉一合。

　　紫色的。

　　一旁的夏雪莲看着韩疏影这样的动作，一副十分惊讶的样子。

　　她和韩疏影出来玩了这么多次，还是第一次见到她这样对一个男人，让他占尽便宜。

　　平时虽然参加很多局，韩疏影在这方面还是很注重的，不会轻易让人占到便宜。

　　不过她看着桌上摆着的那瓶路易十三，又想到周昆之前随口说的那段话，心中其实也早就有了答案。

　　说实话，她如果不是放不下面子，也还有自己最后一点点的羞耻心，可能早就和韩疏影一样这般做了。

　　不过当她看到韩疏影现在这样毫不顾忌形象的做法后，她的心里似乎也有着一些别样的想法在滋生。

　　既然她可以这么做，为什么我就不可以呢？

　　.....

　　在之后的游戏中，周昆和三个妹子之间互相问的问题也开始愈加的劲爆起来，尺度也是越来越大。

　　如果让许丹丹、韩疏影和夏雪莲的那些仰慕者看到了，绝对不可能会相信，眼前这三个放浪形骸的女人竟然会是他们苦苦单思的女神。

　　这简直就颠覆了他们的人生观，世界观和价值观！



第一百一十二章 韩疏影跳舞

　　不过老是玩真心话，没有大冒险的配合话，难免会给人一种在外面蹭蹭不进去的感觉。

　　总有那么一些不得劲。

　　又玩了两三轮真心话以后，玩的已经很开的韩疏影就有点按耐不住了。

　　直接一手拿着酒杯挥舞了一圈，另一只在半空中随着音乐的节奏摇摆。

　　大声喊着："我们来玩大冒险好不好！"

　　其他人也是纷纷赞同。

　　"好啊好啊。"

　　周昆自然是乐见其成。

　　在坐的除了他全是女孩子，无论怎么样都轮不到他吃亏。

　　四人就兴致勃勃的开始玩了起来。

　　第一轮不幸中招的是夏雪莲，许丹丹还是比较温和。

　　"喂韩疏影吃片西瓜吧，不准用手，要全部吃完。"

　　不能用手，那用什么自然是不言而喻。

　　夏雪莲之前玩吹牛的时候也喝了不少酒，此时脑袋昏沉沉的，做事情根本不经过思考，全部靠直觉。

　　听到许丹丹的要求也就直接把头伸过去在果盘上含住一片西瓜，然后就朝韩疏影探过去。

　　韩疏影也配合，主动伸手扶住的脸，帮她固定住那片有点摇摇欲坠的西瓜，然后就小口小口的吃起来。

　　兴许是想捉弄夏雪莲，韩疏影吃西瓜的动作格外的含蓄，就像是个大门不出二门不迈的大家闺秀那样。

　　只是两人此时暧昧的动作根本难以让人联想到大家闺秀这个词。

　　夏雪莲被韩疏影慢吞吞的动作恼的有些急了。

　　这样含西瓜很累的好不好！

　　而且还这么甜，真的好怕自己忍不住咬上一口吃下去。

　　直截了当地伸出手放到韩疏影的后脑勺来，然后头和手臂一起发力，硬生生的把整片西瓜塞入韩疏影口中。

　　当最后两人唇瓣相触碰的那一刻，夏雪莲下意识的尝了尝了西瓜的味道，不过是在韩疏影的领土里。

　　两条小蛇一触即散。

　　韩疏影却意犹未尽的伸出舌尖舔了舔自己的上嘴唇，像是在回味。

　　她的嘴唇唇瓣很大很厚，在她那张小巧的脸上看起来有些格格不入。

　　但是如果仔细看，却是格外的性感，让人情不自禁的想要去征服，领略和探索其中的风光。

　　可能是因果循环，第二轮大冒险马上就轮到了许丹丹头上。

　　韩疏影倒是没有太过为难她，不过是让她亲一下周昆的脸颊而已。

　　这对于许丹丹来说又有何难，干净利落的完成了任务。

　　第三轮又轮到了倒霉的夏雪莲，她今天晚上似乎运气真的不太好。

　　之前在玩真心话的时候她也是被众多火力集中的对象。

　　不过这次许丹丹倒没有提要求，反而把这个权力让给了周昆。

　　周昆把玩了会手中的酒杯，又看看夏雪莲那匀称有致的身材，还有那最初吸引他目光的那套深蓝色水手服加黑色小短裙。

　　心里有了主意。

　　"在卡座桌子上跳段舞吧，即兴就好。"

　　"什么？！"原本还有点小迷糊的夏雪莲听到周昆的要求，一下子打了一个激灵。

　　虽然说来段即兴对于舞蹈表演专业的她来说不过是件手到擒来的小事。

　　她从五岁开始在练功房挥洒汗水，勤奋练舞，一直到今天已经练了整整十四年了。

　　有着姣美面庞，玲珑有致身材还有那长年累月练舞养出来的气质，她一直是其他人眼中那只高傲的白天鹅。

　　有时候和朋友出去玩，在合适的场合，她也很乐意来一段即兴，展现一下自己的魅力。

　　毕竟还是年轻人，爱现。

　　可是，周昆现在这是要她在卡座的桌子上跳呐！

　　而她穿的还是小短裙，连安全裤都没有穿。

　　这要是上去跳舞了，她下面的风光坐在卡座上的周昆岂不是一览无余。

　　之前玩真心话的时候还只是口嗨，说一说没什么。

　　现在如果跑到桌子上跳舞的话，那就....

　　即使喝的有些晕沉沉了，让她这么做，她还真的一时难以作出决定。

　　毕竟到现在为止从周昆身上她也没拿到过什么好处，只是坐着一起喝喝酒玩游戏而已。

　　之前他所说的文化传媒公司也是随口一提，具体有什么能量她也是一无所知。

　　如果她真的上去跳了，其实就意味着之后所有的关卡她都对周昆放开了。

　　就当她还在那犹豫不决的时候，周昆其实微微等的有些不耐烦了。

　　不过他也不会因为这事发脾气，毕竟游戏是他提出来的。

　　如果夏雪莲不想做的话他自然不会强迫她，不然那也太没品了。

　　于是温和的说道："没事，不愿意的话我们换一个吧。"

　　这时候一旁的韩疏影直接把面前桌上吃剩下的烧烤盒子往外一推，然后站了起来，双手撑住桌面，膝盖一抬一顶一用力就爬了上去。

　　在嘈杂的音乐声中大声喊了一句。

　　"我来跳吧。"

　　然后就跟着DJ的节拍，在原本宽敞而当舞池又显得十分狭小的卡座桌子上跳了起来。

　　这时候不得不夸一句，不愧是专门学舞蹈的，这蹦迪的姿势就是和业余的不一样。

　　富有韵律感的节拍，配合身上摆动的幅度，还有脸上的表情配合，这幅画面简直让人赏心悦目。

　　这让其他卡座上的玩客也忍不住伸头看了过来。

　　原先他们就注意到了周昆这个卡座，开了瓶路易十三和好几个酒柜的巴黎之花香槟酒，还有那周围围着的成群的工作人员，存在感一直很爆炸。

　　尤其是一男三美女的组合，更是让人羡慕的红眼病都要发作了。

　　现在又让这么一个美女直接在卡座桌子上跳舞，跳的还这么性感，这么棒。

　　这让人怎么不心生嫉妒！

　　怎么不咬牙切齿！

　　为什么大家都是九年制义务教育，你就这么秀！

　　而且周昆那个位置，那个视角，不得不让人联想到网上流传的，某些女主播直播的时候其实有两个视角。

　　普通正对脸的视角是对一般用户，还有一个放在别处的镜头所对的特殊视角是对专门的vip用户的。

　　这不，从周昆那满是欣赏的目光中可以很明显的看出，靠的这么近，从下往上仰视韩疏影跳舞究竟是一件多么爽的事情。

　　那白花花的大腿，看的那些人心驰神往，目眩神迷，恨不得取而代之。

　　为什么那个坐在卡座上的男人不是我！

　　不过，可怜的他们很快发现自己连普通用户版本都看不到了。

　　周昆身旁的那些黑西装墨镜男们很快有了动作。

　　马上围成一个圈，然后背对着周昆和正在跳舞的韩疏影。

　　把那张冷漠死板的脸对准了其他正在偷偷注视着这边情况的其他卡座上的客人。

　　你大爷的，还吃独食！

　　你这样子以后小心生儿子没**！

　　那些人只能狠狠咒骂了几句，然后看着自己卡座上姿色明显差了一大截的妹子，感到一阵阵的索然无味。

　　这差距也太大了点了吧。

　　想哭，却没有泪水。

　　而周昆的卡座上，当DJ这一次音乐的高潮过后，韩疏影也停下了她舞动的身姿。

　　双手撑着膝盖，微微撅起身子，小口小口的在那穿着气。

　　看起来格外的性感撩人。

　　她的秀发微微有点凌乱，可以看得出来流了不少汗。

　　别看她刚才跳的轻松随意，其实在这么一个狭小的桌子上想要跳的好，跳的出彩也是一件很困难的很耗费精力的事情。

　　周昆用力鼓了鼓章，赞叹道："你跳的真的是太棒了！"

　　然后站了起来，张开双手，示意韩疏影抱住她。

　　韩疏影没有丝毫犹豫，双手搭在周昆的肩上后整个人就靠了过来，然后周昆一用力，她整个人就依偎在了周昆的怀中。

　　因为两只手都搂着韩疏影，腾不出手来，周昆只能用眼神示意一旁的许丹丹，当她拿点水果过来。

　　许丹丹的眼中闪过一丝羡慕和不甘，却又什么话都不敢说，乖乖的帮周昆把果盘端了过来，放在他手正好可以轻松够到的地方。

　　周昆用手指捏起一瓣橘子，然后塞到韩疏影的嘴边，笑道："来，奖励你的。吃一个。"

　　韩疏影把自己柔软的身子更用力往周昆的怀里挤了挤，像是要化在他上面融入他身子里那样。

　　然后用她那饱满丰厚的性感红唇连着周昆拿着橘子的两根手指一起吞了下去。

　　周昆感知到自己的手指上有一条灵活的小蛇在他的指尖和指缝中游走着。

　　他也是久经风浪的人了，面对韩疏影的挑逗，虽然还搂着她的另外一只手没有任何动静，表情上也不出什么变化。

　　但是那两根被含住的手指开始慢慢的活动起来。

　　刚开始还有点呆滞，被那条小蛇逗弄的拎不清方向。

　　但是随着周昆动作的愈发纯熟，那条还有些稚嫩的小蛇就有些力不从心了。

　　两方差不多游走对峙了三四分钟后，小蛇一个不慎，露出了破绽，周昆果断出击打蛇打七寸，那条小蛇就被他拿捏住了，再也动弹不得。

　　这个时候周昆就开始了展现他老司机的技巧了。

　　轻揉慢捻抹复挑，十八般武艺轮番施展，韩疏影的眸子中一下子浮现出明显的雾汽，身子也是愈发的软了。

　　就像是一滩泥，整个人化在了周昆的怀里。

　　一旁看着两人动静的许丹丹和夏雪莲表情反应则各自不同。



第一百一十三章 吃个宵夜吗？

　　夏雪莲刚开始还有些糊涂，这不过是喂个水果而已，怎么喂了这么长时间。

　　只是后面看到韩疏影的神情变化时才突然幡然醒悟，明白过来他们两可能是在玩一些别样的把戏。

　　她羞红了脸的同时内心也有一些别样的滋味。

　　如果刚刚上去跳舞的人是我，那么现在我是不是也和韩疏影一个样子呢？

　　至于许丹丹那真的是满满的羡慕和嫉妒了

　　韩疏影和夏雪莲这两个女生中，让她最有威胁感的就是韩疏影了。

　　虽然夏雪莲的颜值比起韩疏影稍微高上那么一点，但是和她比起来那还是有一定差距的。

　　在这一点上，她有绝对的自信。

　　我，许丹丹，貌美如花。

　　可是那也架不住韩疏影这个小浪蹄子如此主动的投怀送抱。

　　虽然她知道周昆不会真的对韩疏影动心，就像不会对她那样。

　　可是身为女人的那种占有欲和领地意识，让她觉得韩疏影现在的这番动作举止就是在向她耀武扬威。

　　你长的好看又怎么样？

　　你先来又怎么样去？

　　现在躺在周昆怀里的恩恩爱爱甜甜蜜蜜的是我不是你！

　　这让许丹丹如何不恨的牙痒痒。

　　但她有不敢轻举妄动，深怕打扰了周昆此时的雅兴。

　　尤其是在周昆和她说了当甜品店长的待遇和许诺给她宏伟蓝图的未来后，她对周昆是前所未有的顺从和听话。

　　周昆的身份早就从一个特别有钱可以带她装b带她飞的py变成了足以改变她人生命运的贵人，是她以后要仰仗赖以生存的人物。

　　就在许丹丹和夏雪莲两女心思百转千回的时候，周昆终于结束了他喂水果的动作。

　　原本想拿纸巾擦一擦有些湿漉漉手指的周昆，看着在他怀里喘着粗气的韩疏影脸上浮现出一丝坏笑。

　　把手指伸到她眼前，轻轻的合上分开，拉出一条晶莹透明的细线。

　　然后轻咬着韩疏影的耳垂，低声道："你的water有点多啊。"

　　韩疏影听到周昆的话，是真的头都抬不起来了，哪有这么和女孩子说话的。

　　没有说话，给了一个哀怨的眼神，回到了自己的座位上。

　　然后若无其事的开始摇起骰盅，嘴上说着："来啊，继续玩啊。怎么都不动了。"

　　其他人也就跟着玩了起来。

　　......

　　在之后好几轮的大冒险中，如果是轮到周昆、韩疏影和许丹丹三人的话游戏尺度都十分大，但是轮到夏雪莲大家都很有默契的选择了比较清水的游戏。

　　原本夏雪莲应该对此感到高兴，至少不用做那些让她为难的事情。

　　可是她的心中丝毫没有一丝一毫的开心，反而坐在卡座上看着在那边各种互动的周昆和韩疏影，心中有着浓浓的失落感。

　　甚至还有一点点懊悔。

　　我之前是不是不该犹豫的。

　　就这么纠结着，时针滴滴答答的走着，也到了午夜。

　　这个时候的周昆玩的也有些累了，看了看手机屏幕上的时间，直接站起来示意其他三女停下手头上动作看着他。

　　然后开口说道："我有点累了，今天就到这吧。"

　　之后又转头看向韩疏影："你待会儿要不要一起吃个宵夜。"

　　夜场酒吧常客的韩疏影当然知道周昆口中的吃宵夜是什么意思。

　　一个女人和一个男人这深更半夜的吃完宵夜以后去做什么，还需要解释吗？

　　不过她对此丝毫不觉得抗拒，反而有点期待。

　　之前和周昆玩的时候就感觉非常棒，这个男人不仅气质好，谈吐和见识也是非凡，而且还特别会玩。

　　即使没有桌上那些昂贵酒水的助攻，她恐怕都愿意和他春风一度。

　　所以此时当周昆这样问她时，她就很干脆的答应了。

　　三个人就有说有笑的起身准备去吃宵夜了。

　　至于夏雪莲，就好像被所有人都遗忘了那样，一下子感到了深深的孤独和寂寞，甚至还觉得有些委屈。

　　她何时受过这样的冷遇。

　　以前无论在哪里玩，无论是谁的局，她都是当之无愧的明星。

　　所有人都围着她，捧着她，绕着她转。

　　像周昆这样丝毫不把她放在心上，对待她就像是对待一个路人那样的态度的男人她还是第一次见到。

　　而她的闺蜜，她的好室友韩疏影却和他打的火热，一点儿都不顾及她的感受。

　　真的好气啊，嘤嘤嘤。

　　正当她一个人在卡座上暗自伤神的时候，穿好外套的周昆才像突然想起点什么似的看向夏雪莲。

　　"呆会儿你要一起来吃嘛？"

　　？？？

　　还沉浸在感伤之中的夏雪莲突然听到周昆的问话，一时半会没反应过来。

　　看着她一脸懵逼，显得十分呆萌可爱的小脸，周昆笑了。

　　"我们打算去吃海底捞。火锅的话人多热闹点。你要一起来吗？"

　　"哦哦，好啊。"

　　夏雪莲心里暗骂自己还真的没骨气。

　　别人说带你吃宵夜你就去吃宵夜，难道你不要面子的吗？

　　但是身体却很诚实的跟了上去。

　　只是周昆和她说完后之后就左手搂着许丹丹，右手搂着韩疏影，在一众马仔的拥护下往酒吧门口走去。

　　留给她了一个充满魅力的后脑勺。

　　这让夏雪莲更是愈发的气了。

　　但是又不得不快步走了上去，免得一不小被丢下。

　　酒吧门口周昆的司机早早就开着那辆宾利慕尚等好了。

　　虽然说宾利慕尚的后座十分宽敞，即使坐四个人也是绰绰有余。

　　但是周昆招呼许丹丹先进去后，然后自己就拉着韩疏影的手坐了进去。

　　至于夏雪莲的话，周昆挥挥手就让她坐前排去了。

　　打开座位的加热和按摩功能，周昆舒舒服服的把头枕在了许丹丹光滑紧致的大腿上，然后抬起脚架在了韩疏影的腿上。

　　整个人调整了一个舒服的躺姿后，就闭上眼睛开始休息。

　　这需要韩疏影和许丹丹做什么自然也不需要周昆多说。

　　许丹丹开始帮周昆轻揉起他的太阳穴来，而韩疏影则是用小手开始轻敲起周昆的腿。

　　就这么享受了一路的按摩，不一会儿就到了吃宵夜的地方，庆春路海底捞。

　　凌晨一点的海底捞有一点好处就是再也不需要排队，周昆直接带着三女走了进去。

　　店里面三三两两坐了几桌客人，见到周昆这个排场也是忍不住侧目。

　　一男带三女其实在现在这个社会也不算什么大新闻了。

　　不过三个都是如此高颜值好身材的极品，真的很少见。

　　往常路上有其中一个都足以吸引不少目光，更何况一下子出现三个了。

　　而且更可气的是周昆就这么大大方方同时被韩疏影和许丹丹挽着。

　　为什么不搂腰，那是因为抬手比较累，周昆懒。

　　而她们两也一副十分甜蜜的样子依偎着周昆。

　　这是何等的令人发指，不堪入目的场景。

　　简直就是丧心病狂，道德沦丧！

　　很多男牲口突然感觉到一丝寂寥，自己的人生是何等的失败。

　　就连原先吃的津津有味的牛腱子肉都感觉有点下不了口。

　　感觉嘴角划落过一滴冰凉。

　　确认过口感，是海的味道。

　　周昆找了一张四人桌就坐后，不知道出于什么样的心思，竟然让夏雪莲坐到了自己的身旁，而许丹丹和韩疏影则是坐在他的对面。

　　对于周昆的安排，韩疏影和许丹丹自然不可能有什么异议，而夏雪莲甚至还有点小小的受宠若惊。

　　拿过点餐用的平板电脑，周昆很干脆的点了一个四宫格的锅底，分别是（番茄火锅|牛肉汤火锅|牛油麻辣火锅|三鲜火锅）四个口味。

　　其实这么多锅底味道，周昆觉得还算不错的只有番茄火锅和牛油麻辣。

　　不过他就是喜欢点四个格子的锅底，只因为这样子看起来比较爽。

　　之后就是开始点餐，他现在点餐也不太问同行的女生喜欢吃什么了。

　　原因也很简单，每次都是他买单，自然最重要的就是照顾他自己的口味。

　　他喜欢吃什么就点什么。

　　那种明明都是男方买单而点的一桌子菜都是女方喜欢吃自己却吃不惯的傻事周昆可不会做。

　　当然在点完菜后出于大方和慷慨，他也会让其他人看看有没有自己喜欢吃的菜，允许她们加一下。

　　自从周昆这样子做以来，从来没有一个女生喷他直男癌，反而都觉得他有主见，特别有领导魅力。

　　把平板上上下下滑来滑去好久，周昆差不多点了四十多道菜的样子。总的加起来也就一千四百多块钱，着实是便宜啊。

　　当然他大多点的都是半份。

　　这是周昆最欣赏海底捞的一点，几乎所有的菜品都可以点半份，很方便客人品尝各种不同的味道。

　　虽然口感只是一般，但是胜在出品稳定。

　　不过这个一般其实也只是在周昆看来而已，这货尝惯了山珍海味和顶尖美食，已经逐渐有何不食肉糜的危险倾向。

　　对于夏雪莲和韩疏影这样普通的钱塘大学生来说，如果平时周末可以和同学朋友一起去海底捞捞一下的话，是一件很幸福的事了。

　　这不，当夏雪莲拿到平板看见周昆点了这么多菜的时候，不由得惊呼出来。

　　"哇，这么多菜，会不会太多了吧。"

　　周昆耸耸肩没说话，这只是他的常规操作而已，何必大惊小怪。

　　坐在对面的许丹丹倒是笑了出来："和周总出来真的要带两个胃，不然还真的不够用。人家人均三五百的餐厅，他都能吃成人均好几千。"

　　韩疏影惊讶："真的吗，快给我看看点了多少。"

　　说着就伸手朝夏雪莲拿了平板，然后一看平板上所点的菜，也惊呼："我的妈呀！这怎么吃得完。"

　　"吃不完就剩着呗。"这个时候周昆终于开口说话了。

　　这句话说出口后他像是突然想到点什么，忍不住笑了起来。



第一百一十四章 渣男or好男人

　　周昆发笑是突然想起了自己系统里的钱每天花不完就剩着，都可以搞一个剩呗了。

　　而三女并没有办法领会到周昆所想的点，自然也就无从笑起。

　　只能够跟着尬笑两下，场面一度非常僵硬。

　　周昆间见她们一点都不捧场，也是意兴阑珊，突然觉得很没有意思。

　　这个时候他忽然想起了如山基金的刘建，那个人确实是个人才。

　　无论周昆说什么样的话题他都能很快接上，并且接着展开来。

　　和他的交流总是非常愉快。

　　不得不承认这也是一种天赋，而且也需要经过人情世故的打磨才能培养出那样的高情商。

　　这对于还只是大学生的许丹丹她们来说的确太艰难了。

　　尤其是对颜值出众的女大学生来说，想要有一个高情商是十分困难的事情。

　　因为她们的人生从小到大都是简单模式，不用担心自己说错话会导致冷场，其他人对待她们的容忍度总是会高上不少。

　　所以很容易养成以自我为中心的性格。

　　而那些颜值不那么如意的孩子就异常的惨烈了，尤其是比较平庸的那些。

　　因为真的长得非常丑的或者非常奇特的，也不用考虑社交的问题，直接我行我素，活在自己世界里就好。

　　只有那些比较平庸，还在大众接受范围内，却有点不那么如意的，大多都是社交圈的边缘人物。

　　必须要有一张会说话的嘴和一颗会揣摩的心才能够在圈子里混下去，因此往往能够历练出不俗的情商来。

　　所以没有情商，觉得自己不太懂人情世故的也不用太焦虑。

　　有可能是因为你长的挺好看的。

　　不需要整这些没有的玩意。

　　真正的高情商那都是懂得如何取悦自己，而不是拿来取悦别人的。

　　周昆虽然没什么高情商，但是毕竟有系统。

　　挂b的人生就是为所欲为。

　　自从有了钞能力，麻麻再也不用担心我得直男癌了。

　　一顿饭吃下来，永远没有主动找过话题，就在那边闷头自顾自吃着。

　　然后许丹丹、夏雪莲和韩疏影三个大美女在那边费尽心思的想有意思的话题，希望能搏周昆一笑。

　　周昆呢听到有意思的东西了就呵呵一笑，觉得没意思呢就充耳不闻。

　　如果这场景被拍下来放在微博上，估计整个微博所有的田园女权和舔狗们都得原地爆炸。

　　不过等到火锅吃到最后，兴许是吃的嗨皮了，周昆终于有兴趣主动聊点话题，讲的还是夏雪莲最感兴趣的东西。

　　关于他的文化传媒公司和娱乐工作室。

　　虽然他是对韩疏影说，不过夏雪莲的两只耳朵却竖的高高的。

　　"你平时也玩微博的吧。"周昆一边用牙签挑着牙缝，一边随意的对韩疏影说。

　　这形象，简直了，活脱脱一个纨绔子弟二流子调戏良家妇女的模样。

　　就差一位路见不平的人英雄好汉来拔刀相助了。

　　可惜的是不仅大侠没见着，这良家少妇似乎也是正准备下海的样子。

　　"玩的呀。周哥你是想和我互fo（互相关注）一波嘛。"韩疏影不知道周昆突然提这个说什么，不过要是能互fo（互相关注）一般还是蛮不错的。

　　对于很多女生来说，其实微博上的那个她才是真实的她。

　　有很多朋友圈不方便说的话，不方便放的图她们都会放到微博上去。

　　而且最搞笑的一点就是很多图放在朋友圈男孩子说性感可爱想曰，她们就骂那个男的是变态。

　　男孩子说小仙女她们就说是屌丝

　　但是同样的图甚至尺度更大的图放在微博上，被转发评论，她们不仅不骂，还暗自窃喜。

　　要是哪天这样的评论少了，她们还不开心，觉得自己过气了，曝光度不够了。

　　公开社交网络的魔性就在于此。

　　每个人都为那虚假的东西而沉沦。

　　"也可以啊。"周昆到很随意，虽然他之前心血来潮搞了一个微博，不过后面嫌麻烦就懒得打理了。

　　也就零零星星发了几张照片。

　　主要现在的他还没什么名气，不像是某些流量明星或者公众人物，随便发个无意义的标点符号能引起成群的转发。

　　他挑这个话题也是看韩疏影顺眼，送她点小福利。

　　"你听说过王朝娱乐吗？"周昆接着说道，担心韩疏影不懂还解释了几句，"微博上不是有几个xx八卦，xx坊间事，xx女神什么的大号嘛，那都是王朝娱乐旗下的。"

　　周昆单单说个王朝娱乐韩疏影还真的不了解，有点小懵逼。

　　但是当他后面一说到xx八卦这些大号的时候，她马上就反应过来了。

　　只要是热衷于微博上明星八卦那点事的人，对这几个号就没有不知道的。

　　那都是赫赫有名的大号。

　　周昆说的这几个韩疏影一个不落的全部都关注了。

　　"我知道的。那些都是你们公司旗下的嘛，真的好厉害呀。"韩疏影开始两眼放光。

　　"也不能算我的公司。不过我旗下的一个投资公司参与了融资，算是个大股东吧。"周昆还是提了一句，省的她们误会。

　　"那也很厉害啦。周哥您发话他们肯定要听的。"一旁一直关注着这场对话的夏雪莲终于忍不住插嘴了。

　　她听到周昆之前所说，心中隐隐有着一些小期待。

　　要是这些大号能够翻一下她微博的牌子，点个赞或者转发一下什么。

　　不说多个几万粉，几千粉真的一点难度都没有。

　　对此周昆笑了一下，没有接话，让夏雪莲不禁有些失望。

　　周昆对王朝娱乐并不是一个纯粹的财务投资人，因为之前要了两席董事会的位置，其实对于公司的一些事务运作还是有一定的话语权的。

　　不过这种事就没有必要拿出来当泡妞的谈资了。

　　没有什么实际意义，只会显得不成熟。

　　只要能确保办成事就行了。

　　比如周昆现在就很轻描淡写的对韩疏影说道："如果你想给微博涨涨粉的话，我可以帮点小忙。比如让公司挑两个大号给你转发点内容点点赞什么的。"

　　这话一出口，韩疏影还没有反应，夏雪莲嫉妒的眼珠子都要绿了。

　　这可是她这些天日思夜想，梦寐以求的事情。

　　就想着哪天有个流量大号看重自己这个小博主，转发一下自己的微博。

　　周昆就这么轻描淡写的说出来了。

　　可许诺的对象却是韩疏影。

　　只是因为她跳了那段舞吗？

　　这个机会本应该是我的啊。

　　这一刻的夏雪莲是如此的懊悔，以至于她的脸色都有一点不自然。

　　只是其他人都没有注意到这一点。

　　毕竟许丹丹和韩疏影的心思全部和注意力都放在周昆的身上，而周昆现在正看着韩疏影呢。

　　韩疏影也很惊喜呀！

　　她不是不想当网红，不想享受一下在社交网络上众星追捧的感觉。

　　只是她没有夏雪莲的好运，当初机缘巧合下成为了最美军训女神。

　　虽然平时没有表现出来，但实际上她对此是相当羡慕的，甚至还有点嫉妒。

　　每当夏雪莲在寝室得意的说她今天微博又有多少转发多少评论和多少多少赞的时候。

　　她虽然嘴上说的是祝福的话，但心里其实是十分不甘心的。

　　可即使是她每天非常用心的打理着微博，发着各种精挑细选的美照，甚至有一次还咬咬牙发了有点福利性质的私房照。

　　总的粉丝也不过是大猫小猫两三只，五千不到而已。

　　还引来一大堆想要给她做狗或者买原味的变态，那些私信让韩疏影至今一回想到就觉得恶心。

　　如今周昆提到了这个，真的是比送她一个lv包包还值得高兴。

　　要知道花一个lv包包的钱还真的买不到这么多流量大号的导流。

　　她满脸激动的谢过周昆，后面似乎又想到了什么，有点不好意思的说道："那周哥我可以和它们互fo一波嘛？"

　　虽然这么说有点得寸进尺的意思，不过周昆之前的神情语气太轻松了。

　　这些在她和夏雪莲眼中难如登天，梦寐以求的事情不过是他一句话的事情。

　　这让她忍不住的想要再多一点。

　　周昆也鸡贼，虽然这只是一件对他来说举手之劳的小事。

　　但是有的时候你答应的太快别人反而不懂得珍惜，要知道好事还需多磨。

　　所以故意沉吟了，直到韩疏影有点忐忑不安时才开口道："这样吧，你把想要互关的博主名单发我，然后我抽个时间和王朝董事长聊一聊，可以的话帮你安排下。"

　　夏雪莲听到周昆这么说后真的是要羡慕到发狂了。

　　韩疏影也不至于太蠢，还知道客气，就连忙摆手："周哥不用这么麻烦啦。我也就随便说说的，能够帮忙转发点赞我就很感激了，没事的。很感谢你了，真的很感谢。"

　　"这都小事情，没什么的。之后我再派专人和你对接这件事吧。"周昆一锤定音，然后在夏雪莲羡慕嫉妒和韩疏影感动不已的眼神中喊来服务员买单了。

　　对于这些许丹丹倒是淡定的很。

　　主要周昆之前就和她提过这个事，给出的条件也远比韩疏影优渥的多，所以她一点都不为所动。

　　反而颇有种莫名的优越感，觉得自己在三人中的地位是最高的。

　　却一点没有往周昆真是一个大渣男的方向上想。

　　不过想必此时的周昆在韩疏影的心目中是一个一等一的好男人无误了。

　　恨不得马上就为周昆献身聊表感激之情。

　　不过这也得分人，如果是那些长得有些抱歉的朋友的话，她只能上演一出小女子无以为报只有下辈子做牛做马来报答的戏码了。

　　周昆自从开启了魅力光环，又注重穿搭后，还真的挺吸引人的。

　　尤其是身上那独特的气质，上到熟女少妇，下到少女萝莉，都有着致命的杀伤力。

　　自然不用等到下辈子报恩，直接无以为报以身相许就可以了。

　　......

　　周昆也没让韩疏影的报恩等太久，马上就给了她机会。

　　谁让周昆是这么一个乐于助人的好同志呢？

　　那些有困难的小姐姐永远是周昆最牵挂的人。

　　为她们排忧解难那叫一个义不容辞。

　　于是在车上他就很自然不做作的当着许丹丹和夏雪莲的面对韩疏影说道："晚上你就别回学校了，大学不都有门禁吗？和我们一起回酒店吧，明天吃了饭再回去。"

　　韩疏影能说什么，当然是红着脸低着头答应啦。



第一百一十五章 欣赏艺术

　　到了柏悦酒店，周昆没有急着带韩疏影和许丹丹回房间，而是先带着三女一起到了37层。

　　他要给夏雪莲单独开一个房间。

　　对于这件事，其实最抗拒的人是韩疏影。

　　两个人一起出来玩，只有她被带走，这算什么事。

　　心中难免会有些异样的滋味。

　　可是她又说不出什么拒绝的话来。

　　有些话，一旦说了，有些事，一旦做了，就再也没得选择了。

　　周昆只是给夏雪莲开了一个普通的标间，一晚上不过是1700。

　　名字听起来还行，公园特大房，其实就是最普通的城景房。

　　虽然说别说城景房了，哪怕开个豪华江景房甚至是行政套房给夏雪莲，花的钱对周昆来说也不过是九牛一毛。

　　只是这样子做没意义，更重要的是适得其反。

　　她毕竟不同于呆会儿要和周昆同床共枕的韩疏影。

　　能够带她出来玩请她吃宵夜再开一间奢华级酒店的房间，已经很给面子了。

　　如果较真地说起来她还比韩疏影赚了呢。

　　周昆带韩疏影去套房可是一分钱都没多掏，而夏雪莲身上额外多花了1700。

　　看着自己系统里新的一天多出来的一千万余额，又看着刚刚刷卡时刷出去的1700人民币加上3000的押金。

　　周昆忍不住感慨，这钱呐，太禁花也不好。

　　这些钱得花到啥时候。

　　愁！

　　办理完入住手续后，四人就走向拐角处，准备坐单独的客房电梯上楼了。

　　在电梯里的时候，场面略微有点尴尬。

　　原先活泼的韩疏影此时格外的安静，就静静地站在周昆的身旁，都没有主动挽着他。

　　而夏雪莲则是干笑着夸赞这家酒店的设计风格挺不错，有那种ins上性冷淡的网红风格。

　　只是言语间有点干巴巴的，一看就知道是有点受不了这种突然沉默的氛围，强行找话题。

　　不过这种尴尬的气氛没有持续太久，夏雪莲所入住的城景房不过在上面两层而已，一下子就到了。

　　电梯门打开，夏雪莲才意识到自己才是那个最尴尬的人。

　　其他三个人都是要继续往上的，只有她停了下来要走出去。

　　只是因为她的房间等级最低。

　　这种滋味难以言喻。

　　这个时候韩疏影终于开口了："夏夏晚安啦，呆会好好休息。明天我们一起回学校。"

　　"厄...好啊，你也是。"说出这句话后夏雪莲忍不住看了周昆两眼。

　　周昆没什么反应她倒是先脸红了，连忙走出电梯门，朝里面的三个人挥手告别。

　　周昆点点头微笑，许丹丹热情回应，而韩疏影则是尴尬的举起手挥了挥。

　　等到电梯门重新闭合时，韩疏影重重的吐了一口气。

　　"轻松了？"周昆问。

　　"嗯。"韩疏影闭上眼睛突然抱住了周昆。

　　低声喃喃道："抱一抱我好不好，求你了..."

　　周昆却没有如她所愿。

　　而是左手抓过许丹丹的小手揉捏把玩了起来，右手则是轻轻拍了拍她的背。

　　"电梯到了。"

　　"走吧。"

　　说完就拉着许丹丹和她走了出去。

　　进了酒店套房，周昆没有急着做那些兽性大发的事，而是先打开了音响，放起爵士乐来。

　　然后自顾自倒了一杯红酒，开始背靠在沙发上闭着眼睛怡然自得享受起美酒和音乐来。

　　都已经这个点了，说实在的人也有点累了。

　　直接为爱鼓掌的话没有那个精力。

　　他也没那么饥渴。

　　与其急急忙忙的真刀真枪干起来，就图最后那几秒的快感。

　　还不如讲究一下情调，慢慢享受整个过程。

　　仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。

　　人只有衣食无忧，什么都不缺的情况下才会讲究起这些形而上的东西来。

　　如果你和一个马上快饿死的人说道德，偷东西吃是不对的，那你一定是个缺心眼儿。

　　如果你和一个当了二十多年小处男，终于见到一个可以让他进去的p时的倒霉孩子说不能急色，要讲情调，那你也一定是个缺心眼儿。

　　只有什么都不缺，有钱有闲的人，才有功夫去琢磨怎么玩好吃好喝好睡好。

　　这不，周昆还嫌弃起韩疏影和许丹丹身上的酒气来。

　　当他品了口酒听着喜欢的音乐，舒服的把眼睛眯成一条缝后，就挥手把许丹丹和韩疏影赶进浴室洗澡去了。

　　至于他身上的酒气怎么说？

　　只能说只许州官放火，不许百姓点灯这种事。

　　如果当百姓的话确实挺不是滋味的，但是做做州官的话嘛...

　　那就不太一样，得另当别论了。

　　毕竟具体情况具体分析，要有辩证思维。

　　等到韩疏影和许丹丹两女都洗白白穿着性感的内衣出现在他面前时，周昆觉得这才是世界上最好的艺术品。

　　这世上再美的名画能美得过眼前活生生的人吗？

　　一颦一笑，一举一动，都让人心神渺渺，欲仙欲死。

　　周昆笑着拍拍手，说："好，非常好。"

　　接着又和颜悦色的看向韩疏影："小韩，你有什么拿手的舞蹈现在再来一段吧。酒吧那里舞池太小，你发挥不出来。现在宽敞了，可以好好表现了。也让我感受感受艺术的熏陶。"

　　韩疏影其实也不是第一次见这种要求了。

　　但凡是和她约过的男人，如果知道她是学舞蹈表演的，就喜欢让她来跳一段。

　　这天底下的男人，德性都是一模一样。

　　不过她一般也都拒绝了，老娘辛辛苦苦学舞蹈不是来给你助性的。

　　毕竟从前大多是一夜情，其实说白了很多都是男的求着女的，百般讨好才得到春风一度的机会。

　　韩疏影拒绝了，他们还真的不敢多说话。

　　要是她一不高兴翻脸走人那不是血亏。

　　但是现在提要求的是周昆情况自然就不一样了。

　　稍稍犹豫了一下，韩疏影就点头道："好呀，你想看什么。"

　　周昆还真的不太懂这些舞蹈上的东西，从前的他哪里有那个闲情雅致去了解。

　　知道的就只有零星几个词汇，芭蕾舞，爵士舞，拉丁舞，探戈什么的。

　　但是具体的表现形式还真的不清楚。

　　见周昆还在那边一脸纠结的想着，韩疏影笑了。

　　在这种专业的事情上她好像找回了一点点失去的东西。

　　"要不我跳个伦巴吧，我觉得你们男生会喜欢。它是体育竞技舞蹈，爆发力强，风格比较有特点。即使不懂的人看起来也观赏效果也挺好的。"

　　最后一句话微微带着点儿刺，但是周昆也不恼。

　　他本来就不懂这些玩意，这也很正常。

　　以后看得多了总会懂得。

　　等到韩疏影调好音乐后，周昆就一手拿着红酒杯，一手搂着许丹丹，开始欣赏起她的舞蹈来。

　　当韩疏影做出第一个动作后，整个人的精神面貌一下子就变了。

　　变得热烈而又专注，脸上洋溢着自信，极其的富有感染力。

　　周昆都顾不得自己怀里的许丹丹和手上的酒，开始正襟危坐的观赏起来。

　　热情奔放的音乐配合韩疏影灵动充满生机的舞步，让人不禁忽视了她此时身上其实只穿着一身内衣的事实。

　　周昆的脑海中丝毫没有联想到情色方面的事，反而深深的被这段精彩的舞步吸引了。

　　等到音乐停止，一曲舞毕，周昆忍不住站了起来为韩疏影喝彩："你跳的真的太好了。"

　　其实韩疏影的舞蹈功底虽然谈不上大家水准，但毕竟这么多年勤学苦练，专业级的水平还是有的。

　　人长得又漂亮出挑，加上酒店套房里的音响品质极佳，这几个一结合就起了化学反应。

　　对于周昆这种门外汉来说震慑力自然非同一般。

　　尤其是对第一次正儿八经欣赏的舞蹈艺术的周昆来说，这种触动更是异常的深刻。

　　虽然说韩疏影在周昆心中不过是无聊时打发时间找乐子的一个女人，但是此时她用自己精彩的演出赢得了周昆对她的尊重。

　　"要不要穿件衣服？怕你着凉。"语调格外温柔。

　　原本周昆也是有意让她只穿着内衣跳舞，虽然谈不上故意羞辱，但是心中安的也不是什么特别好的心思。

　　无非就是想看一段艳舞而已。

　　只是刚刚韩疏影的舞蹈真的打动了他，所以这个时候也就开了口。

　　"不用啦，房间里暖气停足的，我都热死了。我今天穿的那个水手服其实不适合跳舞，特别扭。还不如这样子舒服。"

　　韩疏影不说还好，一提到水手服，周昆脑子里的频道一下子歪了。

　　马上义正严辞严肃地说道："这怎么行呢，衣服还是要穿的。剧烈运动以后容易着凉。"

　　说着就马上使唤许丹丹去把韩疏影那套水手服拿过来了。

　　许丹丹这个气啊！

　　我当初怎么就没去学舞蹈呢。

　　现在学还来得及吗？

　　穿上水手服小短裙以后的韩疏影怯生生的站在周昆面前。

　　不知怎么的，她觉得现在这身装扮比之前几乎一丝不挂还来的让她羞涩。

　　周昆的眼神太炙热了。

　　"太棒了，要的就是这个感觉。你会跳宅舞吗？"

　　所谓的宅舞源于日本NicoNico动画的试跳区，与ACG文化有关的舞蹈活动，一般以ACG相关的音乐为伴奏，活动人群主要为ACG爱好者。

　　放在国内就是有御宅文化的舞蹈就算宅舞，像b站舞蹈区里就挺多的，不过大多变了味。

　　很多就是单纯的卖肉和卖萌，正儿八经跳舞的不多。

　　"我试试吧。"韩疏影有点勉强，不过她也不想让周昆失望。



第一百一十六 极乐净土

　　韩疏影准备跳的舞是《极乐净土》，最初是一首歌，首发是日本某音乐团体里的一个成员。

　　和它配套的还有一段非常性感的宅舞。

　　2016年一经问世就在网络上迅速走红，深受广大宅男们的喜爱。

　　树人同志曾经发表过重要讲话："人类的本质就是复读机"。

　　其实人类的本质不仅是复读机，听到《极乐净土》这样的洗脑神曲后，还会变身成单曲循环的收听机和疯狂抖腿的人肉节拍器。

　　由于杀伤力实在过于巨大，导致后面《极乐净土》很不幸的就被封杀了。

　　这也从侧面论证了这首歌和这段舞有多么牛叉。

　　周昆还是个单纯宅男的时候，就对《极乐净土》爱的死去活来，经常跑到b站上看看有没有新的可爱小姐姐来跳这段舞。

　　现在韩疏影直接穿着水手服在他面前来真人秀。

　　当音乐响起来的那一刻，周昆整个人头皮发麻，汗毛都耸立起来。

　　这个感觉，忒刺激了！

　　看着韩疏影在自己面前灵活的扭腰顶臀，舞动身姿，时不时再抛一个火辣辣的媚眼。

　　周昆突然觉得自己以前看的视频都是辣鸡。

　　视频再精彩，又哪里比得上现场版的十分之一。

　　这可是全方面无死角的感官，更别提还有互动了。

　　而且b站那些妹子，化了妆加ps都丑的有些不能看，和韩疏影这样的美女比起来，差距实在是太大了。

　　看的有些口干舌燥的周昆猛的灌了一口葡萄酒，都顾不上去品味其中的芬芳，纯粹是为了压抑一下心头的邪火。

　　只是葡萄酒是越喝越渴，心中的火也是越喝越旺盛。

　　就在韩疏影跳到兴起，来了一段自己的即兴，表演了一个劈叉后，周昆是再也忍不住了。

　　直接起身开始指导起韩疏影顶着舞蹈来。

　　韩疏影自然也配合周导师的动作，两个人开始了一番友好而热烈的学术讨论。

　　在这个过程中许丹丹同学很快也加入了进来。

　　见同学们学习的热情都这么高涨，周老师很高兴的为同学们送上了满满的西湖老酸奶作为奖励。

　　最后三人从客厅学到阳台，再从阳台学到卧室。

　　有了钞能力之躯的周昆格外的持久，卧室内此起彼伏的读书声一直到接近天明才停了下来。

　　......

　　早上八点，当周老师和他的两个学生还沉浸在美好的梦乡中时，独自一人入住的夏雪莲早早就醒了过来。

　　虽然说她住的只是柏悦酒店最基础的乞丐房，只能看到城市的高楼大厦，连个钱塘江的影子都看不到。

　　但是里面的设施已经是足够的人豪华。

　　这还是她第一次知道在浴室洗手台的镜子上竟然能看电视。

　　当她早上醒来洗漱的时候看到镜子上出现的新闻频道时整个人都惊了。

　　不是说这个技术有多么的神奇，但是对第一次见的人来说，还是相当的惊奇的。

　　而且其他的基础设施也非常的赞。

　　胶囊咖啡机，宽广的水吧，还有那自动感应的智能马桶。

　　那温暖而湍急的水流击打屁屁的感觉和自带的按摩吹风功能，让夏雪莲酥爽不已。

　　像柏悦这样的奢华级酒店，对于住客的入住体验上的服务，是全方位的。

　　无论是你想到还是没想到的，他们都会尽可能做到最好。

　　尤其是对于第一次入住的人来说，体验更是震撼性的。

　　当然住多了以后自然就感觉十分寻常了，毕竟人的幸福感其实是来源于预期差。

　　每天享受着山珍海味，锦衣玉食的人不一定会觉得自己是幸福的，因为他天天如此，觉得这只是日常。

　　只有那些从无到有，一步步升级体验过去的人才是最爽的。

　　毫无疑问，夏雪莲就托周昆的福享受了一下消费升级。

　　只是虽然物质上的享受她是升级了，精神上她却不那么快乐。

　　昨天晚上即使躺在那张舒适的大床上，夏雪莲依然久久无法入睡，脑海里想了很多很多。

　　想周昆究竟是什么人，做什么的。

　　想自己的微博粉丝，想他对韩疏影的许诺。

　　想曾经红火过受人追捧的那段时光。

　　想如果之前大冒险的时候她站到桌子上去了那会不会现在一切都不一样了，如今一个人在酒店房间里辗转反侧的人会不会就成了韩疏影而不是她。

　　想韩疏影现在究竟和周昆在做什么。

　　......

　　夏雪莲想了太多太多，导致她早上醒来后两只眼睛都有着厚厚的黑眼圈。

　　而她出来玩包里面又没带什么化妆品，除了必备的卸妆水洗面奶，她也只带了一只口红和一盒粉底。

　　勉勉强强化了一个淡妆，遮掩了一下神情的憔悴后，她就给韩疏影发>　　只可惜一直过了半个多小时，韩疏影都没有给她回应。

　　夏雪莲忍不住暗骂自己真是个傻子，现在这么早韩疏影怎么可能醒的来。

　　只能一个人落寞的到了顶楼吃了早餐，然后回到房间里百无聊赖的刷起微博来。

　　她拍了不少酒店的照片，可是粉丝们却没有什么动静，回应也只是寥寥。

　　这让她不禁有点气馁。

　　如果没有新的导流渠到的话，可能这个号也就这样了。

　　除非自己学那些福利姬，发一些大尺度的写真照片吸引粉丝。

　　只是她如果真的这样做的话在学校的小圈子里想必肯定人尽皆知。

　　毕竟因为之前的浙传军训女神的炒作，学校里有不少校友关注了她。

　　要是她发稍微大尺度一点的照片，自己的同学间估计很快就能穿遍，到时候也就成了所有人的笑柄。

　　看，那个什么女神都开始做福利姬了。

　　可是就这么看着这个注入了不少心血的微博号凉下去，夏雪莲真的不甘心啊。

　　曾经为了涨这么点粉丝，她花费了多少的精力和汗水。

　　战战兢兢的p图，绞尽脑汁的想配图的文字，还有到各个流量大博主下面小心翼翼的留言，想要装作十分自然的蹭热点。

　　眼看着马上就要做出点成绩，当上她梦寐以求的网红博主，可以过上她所幻想的美好人生升级。

　　她竟然就这么凉了。

　　凉的猝不及防，没有一丝丝防备。

　　刚开始是评论和转发数的减少，后面渐渐是点赞的人也少了，到了现在就连粉丝数都也在掉。

　　夏雪莲也很清楚这发生一切的原因，她并没有什么持续制造优质内容的能力。

　　所拥有的优势也无非是那还算过得去的脸蛋还有一个浙传军训女神的名头。

　　当新鲜感过去，在这个快节奏的互联网时代，谁还会在乎她这个过气之人。

　　对于其他方面其实没有什么太大建树的夏雪莲来说，这是她最拿的出手的成果了。

　　要是这也变得普通下去，她就马上泯然众人，成为一个长得还算好看的平凡女大学生。

　　可是在浙传，最不缺的就是这类女孩。

　　她真的不甘心，不甘心出去就是话题中心众人追捧的她慢慢沦为平庸。

　　她渴望成为所有人口中的话题，而不是那个谈论话题的人。

　　现在似乎有这么一个改变现状的机会摆到了她的面前，只是她好像又眼睁睁的错过了。

　　此时此刻，她的心情，真的很难被人所理解。

　　一方面是名的渴望，一方面是对自己某些底线的坚持。

　　她当初在玩真心话时所说的第一次还在并不是虚假之言，她是真的还保留着。

　　在上大学前她一直都是保持着练舞房和家两点一线的生活，母亲一直陪伴在她的身边，根本没有自己的空间。

　　上了大学后才有了一个喘息的余地。

　　而蹦迪泡吧也只是在上了大学后才被韩疏影带着出来玩了几次。

　　由于每次都和韩疏影在一起，所以她也从来没有被带走过。

　　因为出去必定是两个人同睡一间房。

　　毕竟当着舍友的面被其他男人带去开房的话其实真的很羞耻。

　　所以夏雪莲这还是第一次和韩疏影出来玩却又一个人住房间。

　　韩疏影竟然真的抛下她被别的男人带去开房了。

　　然而她的心中虽然有不屑的成分，但是扪心自问更多的还是懊悔和嫉妒。

　　她开始想，是不是她也应该做些什么。

　　这样子做，究竟是对还是错？



第一百一十七章 记得梳双马尾

　　不过夏雪莲纠结再久对错也没有意义了，等了半天的她压根儿就没见着周昆的人。

　　只有一个两股战战，走路都走不稳的韩疏影需要她帮忙搀扶着回学校。

　　这让她又惊又怕，这玩的也太狠了吧。

　　没想到周昆竟然这么猛？

　　即使韩疏影解释了好几遍走不动路都是跳舞跳的，夏雪莲依旧是一副我懂不用解释的表情。

　　韩疏影也只能无奈望天，谁让昨晚他们三个人学习的劲头确实太过于热烈了呢。

　　此时的周昆早就在用过客房部准备的餐点后就坐上专车前往萧山国际机场了。

　　手游项目月底马上就要上线了，虽然说从宣发到渠道再到导流自充值，各方面他都已经安排的十分妥当了。

　　人去或不去，其实并不影响什么。

　　不过飞一趟也不过两个小时的事，正好他也有点想念鹏城那温暖的海风了。

　　钱塘虽然说也算是个旅游城市，不过说实在的，这天气还真的不怎么样。

　　不是太冷就是太热，还经常下雨，一年到头觉得舒适的天气屈指可数。

　　这对于喜欢饭后搂着两小妞，散散步吹吹风的周昆来说着实是相当痛苦。

　　那真是一段好时光，周昆回想起总会觉得很舒适。

　　所以在去机场的路上，周昆分别给沈欣怡和徐萱打了一个电话。

　　想的就是要找回之前的感觉。

　　新鲜感需要找，旧情人也不能少。

　　两手都要抓，两手都要硬。

　　他最先打给的是沈欣怡，电话接起的很快，不过声音很轻。

　　"是昆哥嘛？我现在还在上课。"

　　"哦，那不打扰吧？"周昆抬手看了看表，下午两点，确实是上课的点。

　　"没事没事，我马上跑教室外面去。"沈欣怡飞快回应。

　　"嗯，那和你说个事。我今天要飞鹏城，准备去那呆两天。你要是没什么事的话现在就买张机票也飞过来吧。"周昆开门见山直接说道。

　　"啊，今天就去嘛？！去几天呀？"

　　沈欣怡听到周昆的电话后，言语间有些犹豫。

　　"差不多一个礼拜吧。"周昆想了想，给了个大致的时间范围。

　　项目还有四天上线，算上玩的时间，一个礼拜还是要的。

　　"要一礼拜啊....今天就飞的话可能有点不方便，我明天还有个随堂测试。"沈欣怡的话开始闪烁其词起来。

　　她倒不是故意骗周昆，她明天还真的有一门课老师说了要随堂测试。

　　而且周昆说要一个礼拜的时间，这让她有些为难。

　　虽然说大学生逃课是一件习以为常的小事了，甚至还有人说没逃过课的大学生涯是不完整的大学生涯。

　　但那也不是说每节课都可以逃的。真要连续逃一礼拜的课，运气差被抓住的次数多了，轻则取消考试资格重则处分。

　　她可不像周昆那样可以对学校的规章制度视若无物。

　　不仅仅是因为他现在有了一个常务副校长做靠山，更重要的是他有那个底气承担所有的后果。

　　周昆听出了她话语间的犹豫，心中大致了然她在担心什么。

　　不过他虽然有钞能力，但是人脉还没有广到沈欣怡所在的学校那儿去。见沈欣怡这样，觉得不情不愿的喊来也没什么意思。

　　于是直截了当说道："那算了，下次空了再说吧。"

　　然后还没等沈欣怡回应就挂断了电话。

　　其实周昆心里清楚，哪里还有什么下次，即使有他也不会再喊沈欣怡了。

　　沈欣怡不想逃课怕被学校处罚可以理解，他不会强行要求什么，不过以后也就别想要再拿他的钱了。

　　这天底下没有这么好的事，拿了钱什么事都不做，什么代价都不付出。

　　他好说话给钱爽快不代表是活佛，来做慈善来的。

　　bao养这件事是买方市场，周昆占据的是主导权。

　　于他而言，可以替代沈欣怡的女人太多太多了，分分钟可以再找一个。

　　而可以替代周昆的人不能说没有，但不多，沈欣怡想要再找一个称心如意的糖爹可就没那么容易了。

　　只是沈欣怡也没想到她这样一次拒绝就断了她和周昆之间的那条线。

　　她还想着等以后空了周昆再带她出去吃好喝完玩好，各种买买买呢。

　　完全没有意识到她根本谈不上是周昆的什么人，心里一点被bao养的b数都没有。

　　bao养可不等于爱的供养，这碗饭哪里有那么好吃。

　　周昆这还算客气了，只是直接斩断联系，毕竟业务还不是很熟练。

　　碰到心狠手辣或者气量小的，遇到这种事，估计得狠狠的收拾沈欣怡一顿。

　　你大爷的我供你吃穿用度，结果喊出来陪我耍还推三阻四，不被扒两层皮下来估计这关都过不去。

　　被沈欣怡推辞后的周昆心里也有一点小窝火，之后打给徐萱时的语气就没有刚才那么温和了，略微有一点冲。

　　"在干嘛呢？"语调急促，语气强硬。

　　"我在寝室里啦。怎么了嘛小哥哥，不开心咩。你都好久没给人家打电话了，想死你了。mua～"徐萱倒是比沈欣怡热情主动的多，听到周昆说的话后一下子说了一大串。

　　这也让周昆的心情缓和了不少，语调也温和了下来。

　　"我今天要飞鹏城，你要一起来吗？"

　　"哇！又可以和小哥哥一起玩了嘛！好呀好呀。"徐萱答应的很利索，听的出来很开心。

　　"哈哈，那你呆会儿赶紧买机票过来吧。东西就不用带了，到了鹏城我给你买。"周昆对徐萱的态度很满意。

　　"嗯嗯，那我马上看航班。对了，欣怡姐姐去吗？如果她也去的话我就和她买同一个航班啦。"

　　"她不去，只有你。"周昆说完话后想了想，又补了一句，"以后我喊你出去玩的话你就不用和她说了。"

　　徐萱似乎听懂了这其中的意思，语气好像变的更加开心了，原先的萝莉音也变的更加萌了。

　　"嘻嘻，那是不是就只有我和小哥哥的二人世界了，好开心呀！"

　　听着徐萱这清脆悦耳的声音，周昆的心情都开始变的愉悦起来。

　　怪不得别人都说萝莉有三好：清音、柔体、易推倒。

　　想到这儿，周昆嘴唇有点小发干，故作平淡的说道："来的时候记得梳双马尾，我喜欢这个发型。"

　　手机那头的徐萱听到周昆这话噌的一下就脸红了，想到当初在鹏城的时候周昆就特别喜欢让她趴着然后抓住她的双马尾在她身上肆意妄为。

　　语调开始变的有些撩人起来："坏人，你是不是又想欺负人家了呢。"

　　周昆还不至于听一句话就失了方寸，神色如常的回应道："读书人的事怎么能叫欺负呢。好了，你去买票吧，挑最好的位置，钱我呆会儿转你。"

　　"你真好。那我先去买票啦，么么～"徐萱挂了电话。



第一百一十八章 帅哥，你真是个好人

　　在徐萱挂了电话后，周昆闭目休息了一会，才拿出手机给她转了一万过去。

　　其实从禄口国际到宝安国际这个航线，即使是全价商务舱五千人民币也是绰绰有余。

　　多出来的那几千块钱，是周昆给徐萱的甜头。

　　数目不多但也不少，讲究的是一个恰到好处。

　　在拿了周昆两万一月的生活费后，那种几百块的小恩小惠其实很难再得到徐萱的感激。

　　因为人一旦见过钱以后，欲望就会急速的膨胀，胃口只会越来越大，轻易不会觉得满足。

　　如果一下子给好几万的话，这一次肯定是效果爆炸。

　　但是以后给的数目就很难把握了，每个月两万的生活费很可能也满足不了她的胃口。

　　所以周昆就取个折中，算上机票总的给一万。

　　这样子既不会让徐萱无动于衷，让她可以念着自己的好。

　　也不会让她觉得膨胀，反而因为尝过金钱美好的滋味后，为了以后稳定的两万块对他百依百顺。

　　果不其然，徐萱在收到了周昆的转账后立刻就回了好几条信息。

　　"哇！好多钱！"

　　"这是用来买往返的机票嘛，回来的话什么时候呀？"

　　周昆就回了一句："只需要买飞过去的就好，回来的我会安排，至于多出来的钱自己留着花吧。"

　　"好的鸭，那我马上去买机票。我都好久没见到你了，想死你了都。"

　　"周哥你人真好，么么哒。"

　　"等我买好机票我就去梳双马尾嘻嘻。"

　　后面徐萱又发了一张她双马尾的嘟嘴自拍照。

　　周昆点开来看了看，照片上的徐萱确实挺可爱的，不过并没有没回她。

　　而是找到王峰的微信，发了一条语音："你到机场没？"

　　这次去鹏城，周昆并不打算像上次那样独身一人前往，而是准备带上自己的小助理。

　　毕竟去那主要还是为了干正事去的，有很多细碎繁琐的事情需要王峰去处理。

　　如果全部都要周昆一个人来劳心劳力的话，那他每个月给手下人发的高薪意义何在。

　　王峰几乎是秒回，而且是文字："周总我已经在机场了，您到了吗？我马上来找您。"

　　周昆问了声司机，知道了现在的位置后继续发了条语音。

　　"还有20分钟左右到，你直接国航vip休息室等我就行。"

　　"好的周总，我马上过去。"

　　这次周昆他给自己和王峰买的都是国航的飞机票。

　　虽然说国航由于其血统，在服务意识上比较朴实刚健，还有很多老大爷老大妈在发挥余热，对于一般的旅客友善度不是特别高。

　　不过国航的优点就在于极为重视安全，这点还是深得周昆心意的。在釜山坠机事故前一直是号称无安全事故。

　　而且对于白金卡旅客极为重视，只要投诉立即生效。

　　所以空姐空少们对国航白金卡旅客态度特别小心翼翼，就担心被投诉影响绩效考核。

　　有时候还会主动塞张小卡片求表扬什么的。

　　只可惜周昆虽然是两舱旅客，不过身份白丁一枚，至今都没有碰到过漂亮空姐勾搭他的好事。

　　只能自己租了套别墅，搞了一个蓝天航空公司自娱自乐一番。

　　....

　　到了机场，周昆惊讶的发现今天的人好像特别多，就连国航两舱旅客专属取票柜台那儿都排了不少的人。

　　放在往常大多都是空荡荡的，直接办理手续就好。

　　毕竟今天不是坐公务机，没办法走机场vip特殊通道，周昆也只能老老实实的排在了队伍的后面。

　　抬手看了看表，现在是下午两点四十分，飞机三点半起飞。

　　心中安定了一些。

　　一般来说航空公司都是明文规定起飞前十五分钟就停止登机的。

　　也就是说他还有三十五分钟的时间。

　　他所在队伍的前面还排了三个人，一个人办理手续需要三到五分钟，即使算上安检和中间的路途，时间也差不多够用。

　　他不禁有些庆幸。

　　幸亏他是两舱旅客有专属的柜台即使排队人也不多，也幸亏他喜欢给所有事都留一些余地，不喜欢卡着点来。

　　要知道他订的这张票已经是今天飞往鹏城宝安国际的最后一趟航班了。

　　如果这个赶不上的话，就只能等到明天再飞，平白浪费一天时间。

　　差不多过了十几分钟，当排到周昆正准备拿出证件办理手续时，一个人匆匆忙忙的拉着行李箱跑到了周昆的前面。

　　然后啪的一声掏出证件拍在柜台上，"帮忙快点出个票吧，求您了，我马上要迟到了。"

　　周昆忍不住皱眉，这是碰到插队的了？

　　只见那人立刻转头上气不接下气的慌忙说道："这位帅哥实在不好意思我的飞机马上就要起飞了。我真的要迟到了。您大人有大量帮个忙，让我先办理个手续成吗？"

　　周昆心里原本有些火气，好端端的排着队突然有人插他前面，换了谁都得生气。

　　不过见她一脸着急的样子，而且言辞也恳切，周昆也不好发作，只能点点头就当默许了。

　　毕竟时间还够。

　　"谢谢谢谢。"女人忙不迭感谢，然后就把箱子放到了传送带上。

　　不过传送带并没有动。

　　只见工作人员很客气的说道："小姐您这是经济舱的机票，我们这里出不来，得去那排队。我们这只服务两舱旅客的。"

　　说着就指了指不远处的柜台，周昆也跟着看了眼，队伍好长一条，起码还排着十来个人。

　　这女人一下子慌了，"我这航班还有二十来钟就起飞了。这要是去那排队铁定来不及呀。您要不行行好，给个方便呗，我谢谢您了。今天要是上不了这趟飞机，我会被我老板干掉的！"

　　只可惜这个女人虽然苦苦哀求，但是工作人员好像根本不为所动，丝毫没有什么心软的意思："您去那儿也可以试试提前办理手续。我们这真的只服务两舱旅客。"

　　毕竟是国航，坚决按规章做事，绝对不多做点什么。

　　两个人又开始磨叽起来，等在后面的周昆开始有点不耐烦了。

　　再等下去他都要赶不上飞机了，但是这女人就这么堵着也不是个什么事。

　　于是用手指稍稍用力敲了两下桌面，把还在扯皮的两人的注意力吸引过来后干脆的说道："这位女士我帮她升舱了，我们两个的票你赶紧出一下吧。"

　　说着就把卡和证件递了过去。

　　工作人员立刻接了过去帮忙办起手续来，这时那个原本看起来十分外向甚至有那么点泼辣劲的女人似乎开始内敛羞涩起来。

　　低着头红着脸轻声说道："真不好意思啊，让您破费帮我升舱。要不我把钱转您吧？"

　　说完还小心翼翼的看了周昆一眼。

　　"小事而已，不必了。"周昆一眼就看出来这妞说的不是真心话了。

　　真要舍得升舱刚刚早就掏钱了，哪里还轮的到他出手。

　　果不其然，当周昆这话一说出口，那个女人立刻就恢复到了之前的精神劲，"哎呀真的是太谢谢您了，我都不知道该怎么说好。您好人有好报，我以后一定给您烧香拜佛，让菩萨保佑您。要不您给我个微信吧，以后有机会我请您吃饭？"

　　周昆简直无语，这姑娘看着年纪也不大，怎么说辞一套一套的，嘴皮子这么利索。

　　只是看打扮有些土里土气的，还蓬头素面，周昆对她一点兴趣都没有。

　　于是很干脆的回绝："不必了，不是还要赶飞机吗？抓紧了，不然真赶不上了。"

　　周昆这么一说，她又开始慌了，连忙抓起机票和包往安检处跑去。

　　跑了差不多十来米的样子回头朝周昆喊到："帅哥谢谢你啊，你真是个好人！！！"

　　一大爷的，她这话一喊出口，附近所有的人都朝周昆看来。

　　就连那工作人员都忍不住捂嘴笑了起来。

　　周昆只能一脸无语的拿过机票和证件，一言不发的朝安检走去了。

　　这都是哪里蹦出来的奇葩，怎么让他给碰上了？



第一百一十九章 国航空姐

　　周昆顺利过了安检，国航的vip休息室就在电梯下去拐手处，走了没两步路就到了。

　　这个时候他发现王峰就站在门口等着他，看那样子，应该是站了蛮久。

　　王峰一看到周昆就激动地挥手："周总，我在这儿。"

　　周昆心里有点触动，不过脸上没表露出来，走近后才微笑道："等了不少时间吧。"

　　"没有没有，我也是猜您快到了才出来等着。"王峰说罢就自觉的接过了周昆手中的公文包。

　　助理在的时候哪有让老板拿包的。

　　"进去吧。"

　　周昆给地勤出示了一下自己手中的机票，至于王峰之前就已经进去过自然不用再出示。

　　机场的摆渡车还有五分钟才来。

　　正好卡着飞机登机的点。

　　这也是为了保证两舱旅客的效率和隐私。

　　上飞机是等所有经济舱乘客入座后再乘着专门的摆渡车直接从vip休息室到飞机那。

　　下飞机则是等所有的两舱旅客都离开后才允许经济舱的乘客起身离座。

　　因为马上就要登机了，周昆也就没有想着给自己倒点果汁拿点东西填填肚子。

　　如果时间还有空闲，说不定真会吃个半饱再上飞机。

　　虽然休息室的餐点味道也不怎么样，也就是给差旅狗一个蹭饭的地方。但是飞行餐嘛，国航出品大家都懂。

　　北方人可能爱吃些，对南方朋友来说就不是特别友好，尤其是它著名的国航烧饼。

　　和王峰随意聊了两句后，地勤就开始通知了。

　　他们的摆渡车到了。

　　上了飞机，两人的位置在同一排，小助理王峰显然是有备而来。

　　先从自己的背包里取出了一个坐垫放在周昆的位置上，之后又拿出来一个靠枕和一条毛毯，还有一个蒸汽眼罩和头戴式降噪耳机，最后甚至还拿出了一双羊绒拖鞋。

　　看那样子还全都是崭新的，没有拆封过。

　　麻利的帮周昆把所有东西收拾好后，就把位置让给了老板。

　　这也让一旁原本想来帮忙的空姐看的目瞪口呆。

　　颇有一种看宫廷剧里奴才给皇上鞍前马后的感觉。

　　这也让她不得不多打量了周昆几眼。

　　一张初看谈不上惊艳的脸，只能说有点小帅。

　　不过配合他的穿搭和身上的气质，还有那平淡雍容的神情，似乎显得格外有魅力。

　　考究的西装外套看不出是什么牌子，不过从材质上来看想必一定很贵。

　　手腕上不经意露出的表盘，虽然她还是看不出是什么牌子，但是那个精致的设计感让人一看就印象深刻。

　　结合他身旁那位明显是助理的男人的动作，看来是个有条件的主。

　　周昆感受到了这位空姐的打量。

　　当然这也挺正常的，就这样直勾勾的盯着人看，只要不是瞎子都能有反应。

　　这职业素养不行啊，怎么能够一看见帅哥就走不动路呢？

　　国航空乘的素质还是有待提高啊。

　　周昆一边在心里痛心疾首，一边转头给了那个空姐一个和煦的微笑。

　　同时也礼尚往来的开始打量起对方来，不过相比于空姐的克制，周昆的眼神就更加肆无忌惮一些。

　　身材比较高挑，目测大概有170左右，穿着的是经典的国航红色空乘制服。

　　穿的是黑丝袜，看小腿还不错，符合周昆的审美，不是那种骨瘦如柴的类型。

　　颜值还算可以，五官也称的上精致，不过肤质似乎不是特别好。

　　周昆在有了钞能力之躯后眼神格外的敏锐，看到了她那厚厚粉底下的一些小毛刺。

　　当然这也可以理解，毕竟空乘这个职业的特殊性，一直在飞机这种干燥的环境下工作，肤质自然好不到哪里去。

　　总的来说只能说路人美女级别，哪怕比起昨晚的韩疏影都还要略逊一筹。

　　至于罩杯的话，周昆忍不住多打量了好几眼，还是看不出具体的型号。

　　只能说这姑娘应该不是那种有飞机场的富贵人家。

　　毕竟纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

　　这个得摸了才知道，周昆现在的经验还没有丰富到可以直接用眼神测量的地步。

　　兴许是目光停留在车灯上的时间长了些，那个空姐忍不住瞪了周昆一眼。

　　不过一瞪完她就后悔了，飞机都还没起飞呢，这要是碰到个心眼小的，呆会儿指不定被怎么折腾呢。

　　要是一不小心再被投诉下，这才刚升的两舱乘务员又要被打回后舱去了。

　　杨夏啊杨夏，你可长点心吧。

　　于是马上又补了一个灿烂的笑脸给周昆，希望他能忘掉刚刚发生的事儿。

　　周昆突然心里有点毛毛的，这空姐怕不是个神经病。

　　一会瞪眼一会阳光灿烂的，在表演非物质文化遗产变脸嘛？

　　杨夏哪里知道周昆心里所想，不然怕不是要被气个半死。

　　她只是刚刚从后舱乘务员升到两舱乘务员不久而已，所以对待每个旅客格外的用心，担心自己一不小心吃个投诉就马上被踢回去。

　　刚刚瞪眼也是因为周昆给了她一种很亲切的感觉，就像她认识多年的老友，而且他那目光也太肆无忌惮了一些，所以才下意识地瞪了他一眼。

　　这绝不是没有职业素养的表现。

　　实在是周昆现在的魅力光环实在太强了，每个在他身边的人都会一下子发现他然后忍不住亲近他。

　　她的职业素养可是非常经得起考验了，每一个能为两舱旅客服务的乘务员，都经历了十分严格的培训。

　　说出去，那就是响当当的头牌！

　　这不，马上就到了体现她专业素养的时候了。

　　标准的职业化微笑加上恭敬的语气："两位先生，需要我帮你们把衣服外套挂起来吗？"

　　周昆很干脆的就把西装外套脱了下来递给杨夏，还客气了一句："有劳了"。

　　杨夏心里一喜，看来周昆没把那事放在心上，不用担心被投诉了。

　　笑着拿过西装外套后就被那顺滑的手感震惊了。

　　这个材质也太舒服了吧！

　　忍不住用手摸了一下，然后又摸了一下。

　　不单单是男人，其实女人对于手感好的东西也是十分痴迷的。

　　不过她的动作很细微，周昆也没发现。至于王峰在发现周昆盯着杨夏不少时间后，就再也不敢多看杨夏两眼了。

　　谁知道老板心里什么想法呢？

　　于是当杨夏再一次问他需不需要帮忙把外套挂起来的时候，他就连忙摆手，表示只需要服务周总就好。

　　周总，周总。

　　杨夏念叨了几句，准备呆会儿去看看这两位乘客的信息，看看这位周总到底是什么路数。

　　至于周昆在嘱咐了王峰一句过半小时后叫他后，就换上拖鞋，盖上毯子，戴上蒸汽眼罩，就着靠枕舒舒服服的睡了起来。

　　昨天晚上周老师教书育人了一整宿，现在还都感觉有些疲惫，正需要好好补个觉。



第一百二十章 空姐联系方式的正确取得方法

　　在把所有的两舱旅客都服务好之后，杨夏回到了自己的位置上，拿出记录乘客信息的平板电脑开始看了起来。

　　不过让她失望的是，后台并没有备注周昆任何信息，他甚至连常旅客名单都没有在列。

　　国航会员体系共分5个层级：普卡、银卡、金卡、白金、终身白金。

　　只要注册了会员就是普卡，只可惜周昆从前压根儿就没注册过，所以会员信息自然无从得知。

　　不过杨夏可不会因此小觑了周昆，理由很简单。

　　王峰是国航的白金会员。

　　这是除了终身白金外在国航会员体系里最牛的存在了，也是所有国航乘务员必须小心翼翼对待的旅客。

　　早在他上飞机前杨夏就得知了他的信息，被列为重点服务对象，刚刚她最先也是打算给王峰服务。

　　然后就看到了那个让她惊讶的场景，王峰一副小太监服务皇帝的样子，为周昆鞍前马后。

　　白金卡会员竟然只是他身旁那个男人的小助理。

　　虽然她胸大，但是最基本的逻辑判断能力还是有的。

　　周昆的身份肯定不一般。

　　虽然他不是国航的会员，但是对待他的态度肯定不能比对待白金卡会员王峰的态度差，甚至要更好一些。

　　说不定就是某个大佬呢？

　　即使不是，恳求一下让他嘱咐王峰帮忙写一封感谢信也好。

　　至少还能给她加两个绩点。

　　要是再送个锦旗就更好了。

　　她想飞国际航班已经很久了，但是一直苦于没有合适的机会，之前想要申请一下考核也被拒绝了。

　　虽然和自身的硬实力条件也有关系，毕竟毕业的院校和学历不是特别突出，但是如果绩点足够多的话领导那里也不是不可以考虑破格提拔一下。

　　这也是她被排到服务两舱旅客这么开心的原因。

　　两舱里面金卡及以上的会员密度相对后舱高很多，蹭蹭感谢信的概率也大得多，绩点自然就美滋滋的往上涨。

　　只可惜周昆在飞行的前半段旅途中一直在睡觉，丝毫没有给她献殷勤的机会。

　　她只能退而求其次的开始给王峰嘘寒问暖起来。

　　"王先生坐着感觉怎么样呀？"

　　"还要不要喝点什么。"

　　"需要给您准备个毛毯吗？"

　　......

　　只是杨夏她态度越好，越热情，王峰反而越难受，越心慌慌。

　　这可是老板打量过的妹子，我要是和她打的火热朝天的，老板醒来该怎么看我。

　　换成平时，身为白金卡会员的他在无聊的旅途中还会选择和漂亮可人的空姐聊天打屁一番打发时间。

　　但是现在的他只能表示不敢动，不敢动。

　　但又没办法摆脸色看，只能一脸委屈的看着杨夏。

　　姐，你就放过我吧。

　　杨夏却把王峰这个表情误以为是感动，还觉得他只是因为害羞和内敛才不好意思和她多少话。

　　那她自然要更加主动一点了，这样子混熟了才有机会要感谢信。

　　于是干脆就站在王峰旁边，和他聊起天来。

　　"王先生您这么年轻就已经是我们国航的白金卡会员真厉害呀。"

　　"厄...出差狗飞的多而已。"

　　"平时这样飞很辛苦吧？白金卡会员飞的里程都要比我们一般的乘务员多了。"

　　"可不么，天天飞累啊累死了。不过为了工作也没什么办法。"

　　杨夏这话说到王峰的心坎上了，忍不住一顺口说出了心里话。

　　不过这话一说出他就后悔了。

　　该死的老板还在旁还在睡着呢。

　　周总不会听到我刚才说的话了吧？

　　一想到这他就僵硬地转过脖子看向周昆，然后就看到了那张似笑非笑的脸。

　　"聊什么呢，聊的这么起劲。说给我听听呀。"周昆刚才早就被王峰和杨夏的说话吵醒了。

　　不过他也没急着出声，而是在旁边静静地听了起来。

　　因为他发现这种偷听的感觉好像还挺爽的。

　　"周哥我....我刚刚...."王峰一脸便秘。

　　脑子飞速的转动着，准备琢磨一个合适的措辞。

　　这个太倒霉了吧。

　　"周先生，您醒啦？需要我给您倒一杯温开水吗？"幸好杨夏及时解围，让王峰舒了一口气。

　　"好的，麻烦你了。"周昆也不会因为这种小事对王峰有看法。

　　觉得累了抱怨几句很正常。

　　于是见杨夏这时候给了个台阶也就趁势下了。

　　"您稍等。"杨夏马上转身帮周昆倒水去了。

　　这个时候王峰也是一脸忐忑的对周昆说道："周总我刚刚就随便扯了两句，不知道打扰到您睡觉了。"

　　"没事，正好我也睡差不多了。你小子挺厉害啊，空姐都勾搭上了。有要个联系方式没？"周昆笑着拍了拍王峰的肩。

　　这也让王峰一下子放松了下来，笑着说道："周哥您不出马，我哪里敢要呢？"

　　然后见杨夏还没有来，立刻神秘兮兮地小声说道："而且我看那空姐好像对周哥您有意思，刚才就老在这瞎转悠看着您。只是见您还睡着才和我聊上了。"

　　"哦？"周昆不置可否。

　　杨夏的姿色还谈不上让他怦然心动，所以也没什么动力去要联系方式。

　　认识与否对他来说无所谓，所以王峰的这番话周昆心里没有什么触动。

　　如果杨夏真对他有意思，想认识一下的话他不会拒绝，但是主动的话他也没兴趣。

　　如果会错了意思，要联系方式被拒绝了，那得多尴尬。

　　毕竟助理还在身旁，不是只有他一个人。

　　王峰会因为周昆才身旁觉得拘谨，周昆也会因为王峰在身旁所以要端着点架子。

　　正当王峰还要开口说话时，杨夏就端着茶杯走了过来，于是他马上闭了嘴。

　　这个时候当小透明就好了。

　　不能再犯之前同样的错误。

　　"周先生，您的温开水。"杨夏笑容满面，弯腰先放了一张圆形纸片在位置上，之后再把杯子放了上去。

　　"谢谢。"周昆谢过了杨夏。

　　"您可以看看这个哦。"杨夏用手指点了点那个圆形纸片，然后笑着走开了。

　　等杨夏一走开，王峰就激动的说："周哥我没说错吧，那空姐肯定是对你有意思。你看，这就给你送联系方式来了。"

　　周昆没回应王峰，而是抽出那张卡片看了起来。

　　上面用圆珠笔写着三句话。

　　"求表扬，求感谢信嘻嘻。"

　　"一张不嫌少，两张不嫌多。"

　　"我叫杨夏，不要表扬错了哦。"

　　然后下面是一个笑脸的符号，和一串数字英文的组合，应该是她的>　　周昆微微一笑，之后把那圆形卡片塞到了兜里，然后开始慢悠悠的喝起水来。

　　王峰的八卦之火已经开始燃烧，但是他又不敢问周昆上面到底写了什么，心里就像有只猫咪在那挠痒痒一样。

　　等周昆把水杯中的水喝完后，他才开了口对王峰说："有书签和笔吗？"

　　"有的有的。"王峰隐隐约约猜到周昆要做什么，连忙从包里拿出一张空白的书签和笔。

　　"你知道感谢信怎么写吗？"周昆随口问道。

　　他从前飞机都没坐过几回，更别说写感谢信了。

　　"就写一下服务态度好什么的，不用太多，一两句话就够了。然后留个姓名什么的。"王峰心中了然，看来刚刚杨夏那纸条是来求感谢信了。

　　周昆点点头表示知道了，略微思索了一会然后拿起笔就刷刷的写到：感谢杨夏同志服务热情周到，态度积极乐观，给乘客带来一段愉快的旅程，特此表扬。

　　2018.3.28

　　周昆

　　字迹行云流水，龙飞凤舞，写完后周昆自己看了看，感觉还挺满意的。

　　于是把书签一对折就放在身旁，准备等杨夏下一次过来的时候就交给她。

　　王峰则是用力克制住自己用余光瞥那张书签的冲动。

　　老板愿意让你看的话自然会给你，老板不主动提的话就当不知道。

　　倒是周昆好像察觉到了王峰的那点小心思，笑着把书签递给了他。

　　"要不你帮我看看，写的怎么样？有没有什么需要改动的地方。"

　　听到周昆这话，王峰马上拿过了书签打开看了起来。

　　让他失望的是，周昆好像没有在上面写什么骚话。

　　不能看老板的八卦好失望呀。

　　不过他还是很快调整了心态开始了舔狗的日常。

　　"周总您写的实在是太好了。这个字笔力雄浑，遒劲有力，着实是大家风范啊。这封感谢信以后完全可以放到书法展览会嘛！如果我是国航的领导肯定如获至宝。"

　　周昆听到王峰这话忍不住笑了，这厮说的也太夸张了。

　　"行了行了，就此打住啊。你也写一封吧。"

　　"周哥您珠玉在前我哪里敢写啊。"王峰不知道周昆这话什么意思，连忙回绝了。

　　老板泡妞自己可不能上去瞎凑合，要是一不小心抢了老板风头怎么办。

　　毕竟哥也这么帅。

　　完全忽略了他自己已经稀疏的发际线和那张未老先衰的脸。

　　"人家说了，两张不嫌少。你也写一个吧。"周昆抬抬下巴说道。

　　正巧杨夏这个时候也走过来给他们换饮品了。

　　听到周昆这话，立刻笑的可灿烂了。

　　"对对对，两张不嫌少。周先生您人真好。"



第一百二十一章 手感还行

　　虽然又被发了一张好人卡，周昆的内心毫无一点波动，甚至还有点想笑。

　　好人卡和好人卡之间也是分三六九等的。

　　有的好人卡拿在手上，只能收获我要去洗澡了。

　　而有的好人卡，刷一下，说不定就能解锁三通。

　　显然他刚刚收到的那张就比较6。

　　不敢说刷一下就能直接探索深浅，但无非也只是花费一些时间和精力的问题。

　　严格来讲，这还是他第一次拿到空姐的联系方式。

　　但是并没有曾经设想过的激动，有的只是平静和淡然。

　　只是一个女人罢了。

　　如果换成是从前的他肯定会想入非非，设想一个浪漫的罗曼蒂克故事。

　　对现在的他来说，只是一段可能会发生也可能不发生的露水姻缘。

　　而是否发生则取决于他的心情。

　　正所谓：凡是有的，还要加给他，叫他有余；没有的，连他所有的，也要夺过来。

　　越是不缺女人的人，身边越是有女人贴上来。

　　越是缺女人的人，即使想贴上去也会被弃之如敝屣。

　　想到这，周昆忽然有点想抽烟了。

　　可惜今天乘坐的不是公务机，也只能想想作罢。

　　这个时候王峰也已经把他的那份感谢信写好了，连同周昆的那一份一起交给了杨夏。

　　杨夏接过两份感谢信后打开一看，露出了开心的笑容。

　　不过还是交还给了周昆。

　　"呆会儿帮忙给乘务长行吗？"杨夏悄悄指了一下那个穿着蓝色制服的女人。

　　还做了一个俏皮的表情，也是蛮可爱的。

　　国航的制服分为红蓝两色，乘务员和乘务长相互补色。

　　如果乘务员为蓝色制服，则乘务长为红色制服，反之亦然。

　　每个月初会换色。

　　杨夏穿着的红色制服，那么乘务长自然是蓝色制服。

　　周昆笑着点点头，顺便从怀里取出了自己的名片递给杨夏。

　　"以后有机会联络。"

　　虽然杨夏给了他联系方式，不过他并不算主动去加她。

　　而是选择把名片交给杨夏，把两人是否产生联系的主动权交给她。

　　多一点未知，似乎才能多一些乐趣。

　　虽然这个未知基本也都猜测得到，不过好歹会有一些期待。

　　杨夏似乎有点小惊讶，明明已经给了联系方式，为何还要给自己名片。

　　不过她还是接过了周昆的名片。

　　看到了那串威武霸气的号码和简洁而不失分量的头衔。

　　华夏青柚资本？

　　杨夏心里嘀咕了两下就打了个招呼转身离开了。

　　之后的旅程很平淡，却又有些忙碌。

　　王峰拿着早就做好的工作报告，挑了一些不涉及保密的项目内容开始和周昆做起汇报。

　　至于周昆则聚精会神的听着他的报告，然后点出一些他有疑问的地方，让王峰着重讲解。

　　中间偶有几次杨夏过来送餐看到这两个人认真严肃的神情也不敢过多打扰，默默放下吃的就赶紧闪人了。

　　杨夏当空姐的时间不过两年，之前也都是在后舱服务，周昆这派头的旅客还真是头回见。

　　真的是长姿势了。

　　于是她拿出周昆给她的名片，翻来覆去的看着，碰巧被旁边的乘务长瞧见了。

　　"小杨看什么呢看这么入神？"

　　杨夏下意识的把名片一藏："没看什么。"

　　"不会是收到乘客给你写的情书了吧？"乘务长闲来无事，也开始八卦起来。

　　"就乘客给我的一张名片，他那电话号码感觉挺唬人的。"杨夏实话实说。

　　毕竟这也不是什么见不得人的事，对空姐来说也是司空见惯了。

　　经常会碰到一些腆着脸挖空心思要联系方式或者给名片的。

　　很多时候私底下还会互相拿这个来当闲聊的话题。

　　"真的吗，我看看。"乘务长听杨夏这么一说有点好奇。

　　"诺。"杨夏把周昆的名片递了过去。

　　"霍，这号码够吉利的，这么多8。"乘务长也有点小吃惊。

　　想了想又补充道："估计比一个终身白值钱。"

　　"值这么多吗？"杨夏有点小惊讶。

　　要知道国航的终身白金会员可没那么简单拿到手。

　　如果想要的话，总的花费估计得不下百万。

　　更别提其中耗费的时间和精力了。

　　"应该不止。"乘务长眼力还是有些的，"看来小杨这是要做富家太太的节奏咯，以后可别忘了你王姐我哦。那句话怎么说开着？苟..."

　　杨夏一听就知道乘务长在开玩笑，于是也应和着她的话笑着说道："苟富贵，勿相忘。我忘了谁也不能忘了王姐您呀。"

　　乘务长和杨夏又闲聊一会才离开做自己的事去了。

　　不过等她离开后杨夏还在心里念叨着。

　　富家太太，富家太太，富家太太。

　　她们空姐圈里类似的故事流传的还真不好。

　　一般套路都是某个空姐在航班上碰到一个土豪对她一见钟情，情有独钟，然后狂追不舍，最后抱得美人归，空姐也从此过上了富家太太的生活。

　　不过这也只是故事，杨夏实际生活中还真没碰到过这样的好事。

　　刚刚被乘务长调笑了两句，心里也多出来一些别样的心思。

　　.....

　　两个小时的旅程马上就过去了，在飞机降落后，杨夏为周昆取来了他的西装外套。

　　在交还外套的时候，也许是脑子一热，趁着两人肢体接触的机会，杨夏用手指轻轻挠了周昆的手掌两下。

　　虽然动作力度不大，但周昆还是明显的感知到了。

　　这小妞是在吃我的豆腐吗？

　　身为君子自然要礼尚往来。

　　于是他也不动声色的捏了捏杨夏的手。

　　她的手不胖也不瘦，手感恰到好处，肤质比较细腻，平时应该也有注重保养。

　　杨夏被周昆捏住手后愣了一下，然后匆匆忙忙的缩了回去。

　　脸上有一点点小慌乱，不过很快收拾好恢复了平静，和周昆道别。

　　"很高兴和周先生度过了一个愉快的旅途。祝您工作顺利，生活愉快。"

　　周昆微笑点头。

　　杨夏之后也同样客气的和王峰道别。

　　下飞机时，周昆就亲手把两封感谢信交给了乘务长。

　　再特地口头表扬了一番杨夏的服务后，才下了飞机。

　　这个时候乘务长也猜到周昆应该是那个给杨夏名片的男人。

　　仔细看了看，确实是看起来十分有钱的样子。

　　而且长得还挺帅。

　　这让她都有点忍不住羡慕杨夏的好运气。

　　要不是她已经名花有主，碰到这样的优质男估计也会主动出击。

　　看来到时候得和杨夏说两句，碰到合适的机会该把握也还是要把握的。

　　她还不知道杨夏和周昆早就连小手都偷偷摸摸的摸上了。

　　如果知道的话也只能感慨一下人心不古了。

　　......

　　到了航站楼，周昆打开手机一下子看到了一条信息。

　　"周先生您好，我是刚刚飞机上的国航空姐杨夏。"

　　"恩，你好。"周昆回道。

　　只间隔了几秒，就弹出了下一条信息。

　　一个笑脸的表情。

　　之后还加了一句，"您的微信号用手机号搜索不到怎么办？"

　　周昆恍然，他因为号码的独特性所以在隐私里设置了无法通过手机号码搜索到他。

　　避免有些无聊的人通过随机输号码这种方式来加到他的;   给名片的时候确实是忘了这一点。

　　"不好意思我忘记改隐私设置了。你通过微信号加我吧，我的。"

　　杨夏回了一个ok。

　　很快周昆的微信通讯录新的朋友那一栏就多出来了一个小红点。



第一百二十二章 幸福的杨夏

　　杨夏的微信头像是一只白色的英短猫，个性签名是"生活明朗，万物可爱"。

　　周昆点击通过后，随手就给她改了一个备注：国航空姐杨夏。

　　至于她原先的微信名，就是很多女生喜欢用的组合，中文后面加一个英文名。

　　夏夏Cindy。

　　很像老一辈网红是不是，正经中带着一丝洋气，商务中带着一丝俏皮。

　　一般来说崇尚小资的女生都喜欢这个调调。

　　日常比较名媛范儿，爱喝下午茶，爱做美甲，爱穿靴子，爱买包。

　　偶尔会发发鸡汤，不过不是原创，多半是从微博或公众号里复制粘贴的，并且不加引号儿。

　　点开杨夏的朋友圈，基本也都是这么一个路数。

　　像这样的女孩，一般来说喜欢上海胜过北京，大幂幂的穿搭是她们热衷模仿的对象。

　　容易对屌丝过敏，欣赏事业心比较强的男孩儿。

　　翻译一下，就是喜欢有钱的。

　　杨夏聊天的套路也很简单。

　　一上来先发了一个猫咪挥手的表情，上面写着"在吗"。

　　周昆很简单的回了一个"嗯"。

　　杨夏回："十分感谢周先生对我工作上的赏识。刚刚乘务长和我说了我是这次航班上唯一收到感谢信的人嘻嘻。"

　　周昆这个时候已经走出航站楼了，王峰也找到了酒店方前来接机的人。

　　于是就没有回杨夏的微信，而是跟着走向车队所在的地方。

　　还是和上次来鹏城的待遇一样，丽思卡尔顿依旧派出了劳斯莱斯幻影和古斯特的车队组合。

　　不知道的还以为是半岛酒店出来的呢。

　　坐上车以后，先开了一瓶voss矿泉水润润喉，周昆看了一下徐萱发给他买的机票时间。

　　这个时候她应该才刚上飞机，应该还要两个多小时才能到鹏城，看来晚饭是赶不上了。

　　想到这儿，周昆就翻出刚刚的短信记录，找到电话号码拨打了过去。

　　杨夏这个时候正在为周昆不回她消息而感到纠结呢，不知道自己该不该多发几个信息过去。

　　发多了怕周昆觉得她烦，不发又怕周昆直接把她给忽视了。

　　这个时候看到手机屏幕上突然出现的来电显示，被那串8惊讶之后马上就想了起来，这不是周昆的电话嘛。

　　连忙就接了起来："周先生您好。"

　　周昆呵呵，"是杨夏小姐吗？"

　　杨夏："是我是我。周先生您有事吗？"

　　周昆开门见山："想问下你今天还飞吗？如果不飞的话晚上一起吃个饭。"

　　杨夏喜出望外："好啊好啊，正愁晚上没人一起吃饭呢。我今明两天都休息，后天才飞。"

　　周昆想了想再问："那你住宿有安排吗？"

　　杨夏回："我们国航在鹏城没有基地，乘务员都是要自己解决住宿。我还在想晚上去哪儿呢。"

　　周昆没表示："嗯，我知道了。你现在还在机场吗？"

　　杨夏回："在的在的，我还在机场。"

　　周昆说："哪个航站楼？我让司机来接你。"

　　杨夏不好意思："不用这么麻烦的，周先生您说个地点我直接打车来就好。"

　　周昆笑了："不用和我客气。你拿着行李打车也不方便的吧，还是让司机来接的好。"

　　杨夏很快被说服："那就谢谢周先生您了。我在T2航站楼外面等可以吗。"

　　周昆抚掌："这就对了。你就在那等着吧，司机马上过来。我微信上发你具体信息，到时候见。"

　　杨夏嘻嘻："到时候见。"

　　挂断电话后周昆对司机说道："通知车队派一辆车去T2航站楼接一个人。穿国航空姐制服，手机号码是xxx...."

　　司机速记能力很强，只听了周昆说一遍后就把信息都记录了下来，然后用对讲机通知了车队最后面的一辆劳斯莱斯古思特。

　　之后那辆古思特就离开车队开始绕回机场去了。

　　司机在通知完后也把那辆车的车牌和车型告诉给了周昆。

　　周昆也就给杨夏发了条微信："接你的车是黑色的劳斯莱斯古思特，车牌号粤B8X588。到时候注意电话。"

　　杨夏惊喜，没想到周昆竟然派劳斯莱斯古思特来接她。

　　这还真的是她有生以来第一次坐这样级别的豪华车。

　　空姐间经常也会相互攀比，只要女人多的地方就会存在攀比。

　　从穿着到包包再到首饰，甚至连看谁来接送的车档次高都能比。

　　不过一般也都是bba，保时捷，玛莎拉蒂这种级别的豪车。

　　再往上的宾利，劳斯莱斯的顶级奢华品牌十分少见。

　　不是说没有，但是如果有的话，通常会成为大家口中津津乐道的话题。

　　也会成为大家羡慕的对象。

　　至于流传的那点风言风语根本算不了什么。

　　在很多空姐看来和大款有一腿并不是什么不光彩的事情，反而是一件值得炫耀的好事。

　　这也是空姐这个职业的特殊性决定的。

　　一般都是飞四休二，即使是休息也不一定在自己的城市，而是在航空公司在当地的基地或者是有合作的普通四星级酒店。

　　不太有自己的生活，即使有男朋友也基本处在两地分居的状态，偶尔才能一见。

　　而且这个职业表面看起来光鲜亮丽，实际上收入大多只有一万出头，根本支撑不起她们平时的高消费。

　　接触的有钱有地位的人的概率也比其他职业来的高得多，所以经受的诱惑也更多。

　　自然沉沦的人也越多。

　　杨夏之所以没有选择跟她的那些同事一样去给大款当小三小四或者是情人，不是因为她禁的起诱惑，而是因为她之前没有碰见过什么像样的诱惑。

　　普通段位的诱惑在心高气傲的她面前并没有什么吸引力。

　　只是与之同时她的生活消费水平就明显比身边一些早早下海的同事差的多。

　　杨夏只能一边对她们表示不屑，一边又羡慕着她们可以肆无忌惮刷卡血拼秀奢侈品的样子。

　　有的时候为了面子，还得打肿脸充胖子，咬咬牙用信用卡分期刷一些奢侈品来伪装自己。

　　虽然嘴上不说，但是她心里还是一直憋着一口气。

　　如果她要找的话，一定要找一个远远比她们强的多的。

　　现在，周昆的一切显然让她满意的不能再满意了。

　　站在路边等了差不多十来分钟，她就看到了那辆庄重典雅的黑色劳斯莱斯古思特朝着她缓缓驶来。

　　车牌正是周昆所发给她的那样，同时她的电话也响了起来。

　　"请问是杨夏女士吗？我是周先生派来接您的司机。您有看到我吗？就在你前面那辆黑色的。"

　　"我看到你了，我马上过来。"杨夏兴奋的回应后，就使出洪荒之力端着架子，风姿绰约的扭着身子走了过去。

　　她突然有一种进入了上流社会，成为名媛的感觉。

　　仿佛此时的她正走着红地毯被无数记者的长枪短炮对着拍照。

　　感觉此时所有的人目光都在她和那辆劳斯莱斯古思特上面。

　　身姿越走越轻盈，步伐越走越优雅，像一只高傲的白天鹅。

　　如果这个时候再让她的形体课老师来给她此时的步伐打分，想必是当之无愧的一百分。

　　司机的形象也符合了她的一切玛丽苏的幻想。

　　黑丝西装加上白手套，恭敬的帮她拉开车门放好行李，而她只要姿态优雅的坐进去就可以了。

　　一坐到那宽大舒适的后座上，杨夏就忍不住拿出手机准备开始拍拍拍。

　　这个时候周昆的电话正好打了进来。

　　一如既往的温和平淡："上车了吗？"

　　"我已经上车了。谢谢您的关心！"杨夏此时正沉浸在激动中，语气也有点强烈。

　　"嗯，那就好。呆会儿你到了丽思卡尔顿酒店会有人带你上去的。放好行李我们就去吃饭。"周昆直接就安排了杨夏。

　　"这样子的话周先生您会不会不方便..."杨夏听懂了周昆话里的意思。

　　行李放在他的房间里，那晚上她睡在哪岂不是不言而喻。

　　不过她也没有什么回绝的意思。

　　也兴不起什么回绝的念头，如果她对这些没有心里准备的话也不会答应周昆的邀约了。

　　这个时候坐在劳斯莱斯上面，别说只是晚上和他一起睡了，就是当场披头散发她也是心甘情愿，甘之若饴。

　　唯一有点小可惜的就是她上车的时候没有什么同事在身旁。

　　让她那颗喜欢炫耀的心有点按耐不住。

　　该不该主动发几张照片放朋友圈呢？

　　"举手之劳而已，没事的。我先挂了，呆会儿在房间里等你。"周昆最后一句语气略显轻佻。

　　"好。"杨夏挂掉电话后，突然感觉脸颊有点发烫。

　　之前还不觉得有什么，现在被周昆这么近乎于明示的暗示，一颗心开始扑通扑通起来。

　　有心里准备和直接面对毕竟还是两回事。

　　不过一想到同事们在她面前炫耀的各种大牌包包，又想到自己还有两三万未还的分期信用卡账单。

　　然后再看着一脸严肃认真开着车的司机和这辆车尽显奢华的内饰，整个人忽然就平静了下来。

　　总会有这么一天的，至少他还挺帅的，不是吗？

　　这么一想杨夏突然还觉得自己赚了。

　　马上开开心心的又拍起照片来，准备挑两张好的狠狠震慑一下朋友圈里的那些碧池们。

　　普通人的幸福就是这么简单。



第一百二十三章 在线等，挺急的！

　　在车上，杨夏拍了不少照片。

　　经过精挑细选，最后选了一张透过车窗拍街上车水马龙的照片。

　　然后在关注的公众号上找了一段浓浓的鸡汤。

　　"去见你想见的人吧。

　　趁阳光正好，趁微风不噪，趁繁花还未开至荼蘼，趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念，趁世界还不那么拥挤，趁飞机还没有起飞，趁现在自己的双手还能拥抱彼此，趁我们还有呼吸。"

　　最后点击发送，一条看似正能量实则在炫富的朋友圈就这么炮制成功了。

　　这条朋友圈的精髓不在于鸡汤，而在于车窗上那看似不起眼的"RR"图标。

　　杨夏相信她那些细心的同事们自然会发现这其中的小玄机。

　　如果实在发现不了的话只能把装作不经意拍下来的欢庆女神车标发出来了。

　　但是这样做过于直白，反而失去了神韵，不到万不得已杨夏不想如此。

　　发完朋友圈后，杨夏整个人靠在座椅上，悠悠地望着窗外川流不息的车辆，也不知道在想些什么。

　　到了酒店大堂门口，早早就等候着杨夏的管家为她打开了车门。

　　"杨女士您好，我是周先生的私人管家。"说完还优雅地行了一个礼，杨夏恍惚间觉得自己成了欧洲中世纪的贵族小姐。

　　"你好。"

　　"周先生正在楼上恭候着您的到来，请随我来。"管家微笑道。

　　"好。麻烦您了。"杨夏也客气。

　　"为您和周先生服务是我的荣幸，尊敬的女士。"管家继续微笑。

　　这一刻杨夏真的要爱死周昆了。

　　她太喜欢这种调调了，只恨身旁没有围观群众。

　　"这里请。"管家伸手示意，然后一直和杨夏保持了一个合适的距离，不远也不近，

　　至于她的行李，呆会儿自然会由门童帮忙拿上去。

　　坐上电梯，两人到了总统套房的门口，管家按下门铃再次行礼后就转身退下了。

　　王峰过来给杨夏开了门，当看到王峰的那一秒，杨夏不禁有点惊讶，同时也有点慌张和忐忑。

　　周先生不会是有什么特殊的癖好吗？

　　自己今天晚上应该不会被玩坏吧？

　　"进来吧，周总就在房间里。"王峰没敢多看杨夏，开了门后就直接侧身让开。

　　面积宽大到霸气的客厅让杨夏一下子就震惊了，这还是酒店的房间吗？

　　怎么会这么大！

　　此时周昆正坐在客厅的沙发上看报纸。

　　面前的桌上摆着一瓶已经开启的威士忌，还有一盒冰块和几个玻璃杯。

　　"你来了？"周昆看到杨夏进来打了个招呼。

　　"周先生好。"杨夏有点拘谨。

　　原先她在飞机上的时候还可以用一颗平常心去对待周昆。

　　只是现在一下子经历了一连串事后，她突然感觉自己在周昆的面前有点卑微。

　　两人的地位差距实在是太大了。

　　不是同一个世界的人。

　　"说曹操，曹操到。我刚刚还和小王提起你呢。"周昆笑着说。

　　杨夏脸红，有点小慌张："啊，说我什么呀。"

　　周昆笑而不语，王峰在一旁开口补充："周总刚刚夸你在飞机上服务特别热情周到，很欣赏你呢。"

　　杨夏不好意思："这都是我应该做的，您过奖了。这只是我们的职责所在。"

　　周昆点点头，表示赞赏："但是能够一丝不苟地把自己的职责所在尽心尽力的完成好也是一件非常了不起的事情。大多数人都还是人浮于事，没有你这样踏实做事的精神。"

　　王峰比较浮夸，直接鼓起掌来："周总您说的真的太好了，振聋发聩。"

　　杨夏只能干笑，不知道说些什么好。

　　周昆笑着摇头，用手指点了点王峰："低级红，高级黑。"

　　然后拿起眼前的小玻璃杯把里面的威士忌一饮而尽后就起身。

　　"走吧，吃饭去。"

　　王峰和杨夏也就跟了上去。

　　因为已经有点饿了，周昆也懒的奔波，直接坐电梯来到酒店二楼的Paletto意大利餐厅。

　　虽然这家店人均很高，不过餐厅里依旧坐满了人，并没有多余的位置。

　　理论来讲周昆他们是需要排队等候的，不过规则这种东西，在某些特定的人群面前就只是一个任人打扮的小姑娘。

　　在通知迎宾自己的房间号后，很快餐厅的经理就出来领着周昆三人进了一个单独的小包厢。

　　像这样的包厢无论什么时候，餐厅都会预留上几个，为的就是在现在这种情况下有机动的余地。

　　至于其他普通的客人只能在门口继续干巴巴地等着。

　　一进包厢，王峰就很机灵的主动给周昆和杨夏拉开了椅子，然后自己坐到了桌子的对面。

　　周昆很自然的拉了一下杨夏的手，示意她入座。

　　杨夏本能的羞涩一下后就略带欣喜的被周昆牵着坐了下了下来。

　　虽然这家意大利餐厅采取的是套餐制，不过也可以选择自己点菜。

　　杨夏提议大家点菜还可以多尝试一些菜品，周昆也就欣然同意。

　　因为是意大利餐厅，所以被誉为是"餐桌上的白钻石"的意大利白松露自然是不能少的。

　　价格也算对得起它的名头，88人民币一克。

　　要知道白银的价格也不过是三块多人民币一克而已，而黄金的价格也仅仅是三百多人民币一克。

　　这吃的哪里是食材，简直就是在吃钱。

　　周昆对于这种明码标价就是宰你一刀的行为早就习以为常，倒是杨夏还是有些接受不能。

　　看到菜单上的价格忍不住惊呼："这也太贵了吧，我都不敢点菜了。"

　　王峰笑着说："所以才要趁着周哥请客这个机会多点些，不然以后过了这村就没这店了。我最喜欢的就是和周哥一起吃饭了，想吃什么就点什么特别爽。"

　　周昆轻轻捏了捏杨夏放在桌上的手："没事的，有喜欢的菜就点。"

　　杨夏点点头，不好意思的瞥了王峰一眼。

　　毕竟这里还有第三个人在，总归有些别扭。

　　王峰只能对此选择视而不见，假装自己是个透明人。

　　心里突然有一种想要发帖求助的冲动。

　　老板当着我的面泡妞我该怎么做？

　　在线等，挺急的！



第一百二十四章 到我房间散散步吧

　　王峰的尴尬并没有持续太久，因为他发现像空姐这样精通人情世故的职业似乎根本就不需要他来想办法活跃饭桌上的氛围。

　　在最初的小尴尬过后，杨夏先给周昆和王峰各自敬了一杯酒。

　　"真的很感谢周先生和王先生愿意赏识支持我的工作，小杨先敬你们一杯。"

　　然后就很干脆的一饮而尽了。

　　喝完后还故意把酒杯朝下对着周昆晃了晃，示意自己喝的一滴不甚。

　　这个动作虽然不雅，但是让周昆的心情十分的愉悦。

　　这意味着一种服从和尊重。

　　杨夏通过这种方式聪明的表达了她对周昆的态度。

　　在华夏，所谓的"酒桌文化"本质上就是"劝酒文化"。

　　它是华夏特色等级制度在酒桌上的一种体现。

　　上位者通过强迫下位者喝酒这一仪式性行为，彰显自己在等级秩序上的位次，也就是通常虽说的有面子。

　　而下位者必须通过喝酒这个动作来仪式性地对这一既定秩序表示承认，表示自己愿意给面子。

　　周昆也不端架子，见杨夏一口闷之后，笑着说道："也要感谢小杨之前在飞机上的辛勤付出。这杯酒我喝了。"

　　然后自己也拿起手中的酒杯喝了个干净，动作丝毫不拖泥带水。

　　自从觉醒了钞能力之躯以后，他现在的酒量，喝酒跟喝水没什么区别。

　　酒嘛，水嘛，喝嘛。

　　见老板都喝这么利索，王峰自然也不能傻坐在那里。

　　双手握住酒杯的杯体，站起来先朝着周昆鞠躬，喝了一杯。

　　然后又给自己倒上酒，朝着杨夏再鞠躬，又喝了一杯。

　　动作行云流水，深刻诠释了一个在华夏酒桌上地位最低的人到底有多惨。

　　一口气两大杯酒落肚，即使是度数不高的白葡萄酒，王峰依旧也有点上脸，不过口齿还算清晰。

　　之后的祝酒词依旧说的很利索。

　　"哈哈哈，只是自己人吃个便餐而已，小王你说话就不要这么客气了。小杨你也是，放轻松点，我们开开心心吃个饭就好。"周昆老气横秋，一口一个小王和小杨。

　　其实无论是王峰和杨夏论年纪的话都比他大不少。

　　不过三人都不觉得这个有什么违和的地方。

　　老板想叫什么就叫什么，这岂不是天经地义的事？

　　菜品很快也被服务员们依次端了上来，先上的是欢迎前菜，陶罐鹅肝，金万利力娇甜酒，咖啡啫喱和可可碎。

　　之后很快连带着一起上的还有头盘：龙虾沙拉和凯撒沙拉，新鲜薄片带子还有阿穆尔河鱼子酱，以及一些烤面包和新鲜的果切。

　　桌上有了吃的以后，大家边吃边聊，餐桌的氛围自然就更加融洽了。

　　三个人又都是见多识广的主，天南海北的什么都能聊。

　　一个是空姐天天和形形色色的人打交道，一个原先在投行工作经常出差跑项目，阅历也算丰富。

　　至于周昆，根本就不需要花心思找话题，无论他说什么，杨夏和王峰都会费劲心思地帮他把话圆上，根本不用担心冷场的问题。

　　饭吃到一半，周昆的电话突然响了起来，原先气氛活跃的包厢瞬间就安静了下来。

　　王峰和杨夏不仅闭上了嘴，就连餐具都不敢摆弄，两手放在腿上端坐着，生怕打扰到周昆打电话。

　　周昆呵呵笑了一下："你们随意聊没事的，我一个朋友到鹏城了而已。"

　　因为来电显示是徐萱，周昆一看就心中了然，肯定是下飞机了。

　　见杨夏和王峰依旧是那副安静的样子，周昆也不再继续说什么，而是接起来了电话。

　　"周哥哥，我下飞机啦！"电话一通，手机里就传来徐萱兴奋的声音。

　　这种软软的萝莉音听起来特别的悦耳。

　　"下飞机就好，看到接机的人了吗？"周昆的语气非常温和，就像哄小姑娘去看金鱼的温柔大叔那样。

　　"还没有呢，我一下飞机就给你打电话了嘻嘻。快夸我乖不乖。"徐萱欢快的语气就像是在和主人邀功的阿拉斯加。

　　周昆可以很轻松的脑补出她摇着尾巴在他面前晃的场景。

　　因为之前他就这么玩过。

　　徐萱虽然瘦瘦小小的一只，但是她的臀形很美，一旦插上尾巴，匍匐在地上，配合双马尾，驾驶体验可以说异常的销魂。

　　"哈哈哈，我知道萱萱最乖了。呆会儿我一定好好奖励奖励你。"

　　周昆丝毫没有顾忌还在身旁的王峰和杨夏。

　　王峰身为周昆的私人助理对这种事自然是司空见惯，当初还一起去满觉陇别墅呢。

　　至于杨夏这个时候只能装傻充愣了，假装什么都没听懂。

　　"坏人，你明明就是想欺负我，我才不上当呢。"徐萱很傲娇的哼了一声。

　　周昆也不想当着旁人的面打情骂俏，于是很快结束了对话："好了好了，等呆会儿见面了再聊吧，我现在还在吃饭呢。出了航站楼会有人带你来酒店的。"

　　之后就直接挂断了电话。

　　机场那头的徐萱还拿着手机放在耳边，那句"好啊，到时候见"还没说出口，就听到电话挂断后传来的忙音，不禁瘪了瘪嘴，傻傻伫立在原地。

　　看着机场里人来人往，成双成对，而她却一个人形影单只，还要拎着一个重重的行李包。

　　心中异常的失落和委屈，眼眶都忍不住有点红了。

　　这都什么人嘛，你一个电话我就马上二话不说买了机票从金陵飞到鹏城来。

　　虽然说这只是一场交易，可难道你对我一点感情都没有嘛！

　　哪怕多说几句哄哄我也好啊，这样子随便挂我电话，真的好难受啊。

　　呜哇。

　　想哭。

　　可是又没什么可以诉说的对象，沈欣怡这一次并没有和她一起来。

　　原本的她还有点暗暗的高兴，觉得以后可以独占周昆的宠爱，没有人和她竞争了。

　　可是现在的她突然觉得，如果沈欣怡在她身边该多好啊。

　　至少还有一个可以陪着说话的人。

　　她也不会像现在这样这么孤单失落了。

　　这一瞬间，她有一种马上买一张回程票飞回金陵从此以后再也不见周昆的冲动。

　　可是一想到和周昆在一起时所住的总统套房，想到被他带去的各种高端场所，想到他随手把奢侈品店买空的大手笔。

　　又想到自己拿了周昆两万一个月生活费后买东西再也不用纠结价格的快乐，那种想逛街血拼就逛街血拼的自由。

　　想到自己那些朋友和同学围绕着自己转，众星捧月带来的虚荣感。

　　想到自己拍了被周昆带着体验奢华生活的照片发布在社交网络上后收获的那些网友一个个赞和羡慕的评论。

　　徐萱忽然就再也生不起买机票回去的勇气了。

　　最后还是咬着牙拎着包走出航站楼，一个人坐上回酒店的专车。

　　周昆见这顿饭吃的都差不多了，徐萱也正在过来的路上，也就结束了这场晚餐。

　　喊来经理签单，顺便点了几道他觉得不错的菜让餐厅记得再做一份送到他房间。

　　后面就是他和杨夏还有徐萱的三人世界了。

　　至于王峰，周昆给了他每晚两千人民币的住房补贴，他愿意去哪里浪就去哪里浪吧。

　　对此，王峰已经满意的不能再满意的了。

　　多好的老板啊！

　　省下钱来花四百块住橘子水晶酒店，剩下的一千六百块完全可以去水疗中心找一个温柔漂亮的小姐姐做个大保健了。

　　简直就是美滋滋。

　　王峰被自己的机智折服了。

　　在和周昆与杨夏告别后，就兴冲冲的开始了独属于他的夜生活。

　　看着脸上乐开了花一溜烟跑掉的王峰，周昆忍不住摇摇头，说："看这小子笑的，呆会儿一定不是去干什么好事。"

　　杨夏在一旁温柔的说道："周先生您对您的员工一定很好。"

　　"哦？何以见得。"周昆随口说道。

　　杨夏认真的说："因为我看王哥他和你在一起的时候那个尊敬都是发自内心的，而且他看起来也十分快乐。说明他很喜欢现在的这份工作。"

　　周昆先是仔细盯着杨夏看了一会，一直看的她睫毛忍不住的抖动，眼神中都有一些羞意后，才笑了笑说："那我和你一起吃饭的时候也十分开心，这又说明了什么，你知道吗？"

　　本来就喝了不少酒的杨夏脸似乎更加的红了："周先生就知道拿我说笑。"

　　"走吧，吃完饭我们先回房间散散步消消食。"周昆主动握住了杨夏的手。

　　"哪有回房间散步消食的，不都是在外面嘛。你确定不是想做点其他的饭后运动吗？可别打什么坏主意哦。我告诉你，我可是学过女子防身术的。"

　　虽然嘴上这么说，但是杨夏的身体并不抗拒周昆的逾矩，还对他抛了一个媚眼。

　　她还以为周昆这是在和她变相的求欢，准备把她带到房间里吗嘿嘿嘿。

　　其实从她把行李放在周昆房间的那一刻，她就对此有心里准备了。

　　不过周昆不仅人年轻，长得帅，气质好，而且谈吐也是不凡。

　　即使动手动脚，都显得这么温文尔雅富有魅力，根本不像那些油腻的中年秃头男子那样令人恶心。

　　在杨夏的心里，周昆和她梦中的白马王子无异。

　　就像是那段《大话西游》经典的台词一样：我的意中人是个盖世英雄，有一天他会他踏着七色祥云来娶我。

　　虽然没有七彩祥云，不过在杨夏心里，劳斯莱斯古思特比七彩祥云要好得多了。

　　她没有马上投怀送抱已经算她忍得住了，周昆这个时候提出要求她自然不会拒绝。

　　不过这一点上，她还真的误会了周昆。

　　周昆说的还真是实话，并没有其他的意思。

　　他的房间还真的挺适合散步的。

　　至于散完步以后做什么嘛，那就嘿嘿嘿了。



第一百二十五章 吃饱了才有力气学习

　　杨夏是真的没想到，原来总统套房的阳台能够大到这种程度，甚至就像一个小公园那样。

　　原先的她还觉得周昆只是随意找了个蹩脚的理由想把她带回房间嘿嘿嘿而已。

　　结果她现在真的吹着暖风，呼吸着新鲜的空气，和周昆漫步在设计师精心设计的花园阳台上，看着美不胜收的城市夜景。

　　阳台上还有一个五人的小型乐团，正在用心演奏着莫扎特细腻华贵，含蓄典雅的《小夜曲》。

　　他的音乐创作完美地体现了歌德的一句名言，即"艺术就是自然，自然就是艺术"。

　　这种浪漫美好的调调，就像在杨夏那颗崇尚小资生活的文艺女青年心灵上狠狠的开了一枪。

　　一击致命。

　　让她爱的无法自拔。

　　这，才是她想要的生活。

　　和一个事业有成长相英俊而且善解人意知情达趣的男人在装修奢华菜品精致，就连服务员都彬彬有礼像个绅士的餐厅享用晚餐后来到如殿堂般庄重典雅的酒店套房，享受幸福的二人世界。

　　这一切的一切，甚至比她曾经的玛丽苏幻想都要美好。

　　因为从前的她甚至连想都不敢想，竟然在鹏城这样寸土寸金的地方还会有房间可以有这么一个大到恐怖的阳台可以供她来饭后散散步消消食。

　　同时还有一个小型乐团正在尽心尽力的演奏着，仅仅只是为了他们散步的时候有一个不错的背景音乐。

　　有钱人的生活真的是太，太奢靡无度了！

　　但是这种生活真的是太，太特么爽了！

　　杨夏在心里忍不住爆了一句粗口，似乎只有这样才能够宣泄她那激动到难以平复的情绪。

　　此时站在她身边的这个男人，是越看越迷人，越看越有魅力。

　　杨夏觉得，这就是她的真命天子。

　　只是天子，往往和什么联系在一起，其实不言而喻。

　　她心中那些美好的畅想在徐萱被管家领着进入房间后瞬间轰然倒塌，分崩离析。

　　现实就这么简单粗暴冷酷无情的插入进了她刚刚设想好的美好小世界里。

　　周昆，并没有打算和她来一出霸道总裁爱上我的戏码。

　　她也不是那个穿上水晶鞋就被王子一见钟情的灰姑娘。

　　周昆拍拍手，结束了乐团的演奏，微笑着感谢她们辛苦的工作后就送别了她们。

　　偌大的一个总统套房里顿时只留下周昆、徐萱和杨夏三人。

　　说实话，还真的有点空荡荡的。

　　如果胆子小怕安静的人肯定不适合入住。

　　"周先生，这位是？"杨夏强颜欢笑，眼含希冀地看向周昆。

　　心中尚还存了最后一丝幻想。

　　只是周昆的言语和动作一下子就撕裂了她那点脆弱不堪的自我安慰。

　　周昆并没有选择回答杨夏这个有点好笑的问题。

　　这不是显而易见的事情吗？

　　于是当着她的面，直接把徐萱搂到了自己的怀里，然后用手把玩着她的两条马尾辫，言语中带着一丝关怀的说道："饭还没吃吧？我让餐厅给你做了点吃的。"

　　这一刻徐萱原先心中有的那些委屈好像一下子烟消云散，在周昆宽厚温暖的胸膛中感觉特别的安心。

　　眼睛一红，鼻子一酸，之前构思好的那些抱怨的话怎么也说不出来，只是不断重复的说着："我真的好想你。真的真的好想你。我一个人来鹏城我真的好怕，好怕你突然不要我了。"

　　周昆安慰人的话相当之清新脱俗："不用怕啦，现在我不是就在这里吗。而且还有个新姐妹陪你，来，你们两认识一下。她叫杨夏。"

　　杨夏感觉自己那颗已经有点千疮百孔的心又狠狠被捅了一刀。

　　虽然说她是不介意当个情人什么的，原先抱的也是这个打算。

　　后面见周昆实在是太优秀了才有了想处个对象从此共度余生的不切实际的幻想。

　　不过认识的第一天你就介绍姐妹这是想闹哪样。

　　只是见徐萱马上红着眼睛怯生生地朝她找招呼说："杨夏姐姐好，我叫徐萱。还请你多多关照。"

　　杨夏也只能尬笑道："你好呀，徐萱小妹妹。"

　　看着徐萱如此幼齿的面容还有清脆的萝莉音，她忍不住用一道饱含深意的目光看了周昆一眼。

　　周昆读懂了杨夏眼神里蕴藏的意思，开口解释了一下："徐萱已经成年了，只是看起来比较小而已。"

　　他虽然风流，但还是有底线的。

　　这违法乱纪的事坚决不能做！

　　禽兽。

　　杨夏只能在暗地里咬牙切齿。

　　她是真的恨不得咬上一口周昆来解心头之恨。

　　既然只是约个p而已干嘛要对她那么好。

　　害的她刚才患得患失的，是不是真的时来运转，要成为里面的女主人公了。

　　结果看现在这个架势，应该是一上来就要玩3p！

　　其实杨夏真的是错怪周昆了。

　　他只是过着他日常的生活而已，杨夏的进入不过是顺带而已。

　　无论是来接她的劳斯莱斯古思特还是请她吃的高级意大利餐厅抑或是刚刚表演的乐团。

　　无论她在或不在，周昆的生活都是这么过。

　　不存在什么为了她特地搞这个排场的问题。

　　说句扎心的话，杨夏的面子还没这么大。

　　颜值和气质也没有好到需要周昆花费心思去讨好的地步。

　　能让周昆唯一上点心地位女人目前也就陈雪雯了，那也是因为她特殊的身份加了不少分。

　　至于咬上一口解解气那是想都不要想了。

　　让她咬一下还是可以考虑考虑的。

　　周昆见杨夏和徐萱开始友好的交流心里也是很高兴。

　　他不担心徐萱能不能接受，毕竟之前早就有过类似的经历。

　　也就是杨夏，可能会存在变数。

　　不过杨夏要是接受不了他也绝对不会做出什么霸王硬上弓的事情来。

　　只要杨夏有一点不情愿，他就会马上送别，绝不挽留。

　　开什么玩笑他又不缺女人，如果有不愿意的直接换一个愿意的就好。

　　这些东西讲究的就是一个你情我愿。

　　周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

　　要是换上欺凌强迫的把戏，那才是真的蠢透了，平白无故给自己添麻烦。

　　他可没有什么一手遮天，视法律为无物的地位背景。

　　无非只是一个手里有点小钱，长得有点小帅的平平无奇的普通人而已。

　　现在见杨夏很快就接受了现实，和徐萱开始友好交流了起来，即使只是装给他看样子，他也甚是开心。

　　毕竟是自己在飞机上勾搭的第一个空姐，还是有点纪念意义的。

　　可能这就是所谓的情怀吧。

　　把曾经所有幻想过的东西一步步转化为现实，圆上所有的梦，从此不留遗憾。

　　还真的得感谢自己有的超能力是超有钱，不然换成别的，在现在这世道上还真的挺不容易的。

　　有哪个异能可以比钱更好用，来的更实在。

　　如果换成喷火异能指不定就沦落到街头卖艺去了，或者在快手上发发短视频喊喊麦，收获一波老铁666什么的？

　　如果是飞行异能的话去送外卖吗？

　　不过无人机马上也能送了，这岗位竞争压力太大了啊。

　　周昆胡思乱想了一阵后，见杨夏和徐萱都没有再说话而是一起直勾勾的看着他时，忍不住笑了。

　　想这些有的没的做什么，即时行乐才是王道。

　　于是在杨夏诧异带着一丝慌乱的目光捧起了她的脸，然后对着她娇艳的红唇用力吻了下去。

　　"唔。"杨夏在最初的慌张过后很快就全身心投入到了和周昆的热吻中。

　　周昆的吻技很不错，不是那种毛头小子急不可耐不管不顾进去了就一阵瞎折腾的风格。

　　而是很注重交流和沟通，也很有耐心。

　　一步步的试探和前进，慢慢的打开身心，杨夏就有了感觉。

　　这个时候徐萱也加入了进来，不过她的对象不是周昆而是杨夏。

　　蜻蜓点水般在杨夏的脸上，脖颈上，耳垂上不断的吻着，两只小手也慢慢而有力的游走着。

　　这是杨夏从来没有过的体验，但是这个感觉真的很不赖，她一下子就沉浸在了其中。

　　可能只是两首歌的时间，也可能有一个世纪那么漫长。

　　一直到杨夏的眼神开始迷离，两条大腿不自然的用力摩擦起来，两人的唇才稍稍分离。

　　杨夏不解地看了周昆一眼。

　　眼神中的意思很容易读懂，为什么要停下来？

　　周昆这个时候也很尴尬，因为他的肚子饿了。

　　虽然刚刚吃完大餐，但是他现在真的饿了。

　　有了钞能力之躯后唯一的一点坏处就是消化的特别快，时常会感到饥饿，食量也是原来的好几倍。

　　不过这天下也没什么十全十美的事情，只是比较能吃而已，比起它的优点来说，周昆是满意的不能再满意了。

　　"徐萱还没吃饭呢。先陪她吃点东西我们再继续。"

　　周昆这话真的是把徐萱感动的不要不要的，差点又哭了出来。

　　"我不饿，没事的。我们再继续嘛，刚才好舒服的。"

　　"吃饱了才有力气学习。我可是给你准备了些好东西哦，你懂的。等吃完饭再给你试试。"周昆用手比划了一下动作，一下子让徐萱羞红了脸。

　　这个坏人，又想让我做那些过分的事情了。



第一百二十六章 美女早上好

　　翌日。

　　天刚蒙蒙亮，杨夏和徐萱就被身旁窸窸窣窣的声音吵了醒来。

　　只是虽然大脑已经有了意识，也能感知到旁边发生的事，但是上眼皮实在是太沉了，她们根本没办法睁开眼睛。

　　昨天晚上周老师教书育人的性质一直很强烈，即使是学习劲头十分积极主动的徐萱到最后都是嘤嘤求饶。

　　更别提之前还没怎么学习过的杨夏了。

　　尤其是周老师准备了那么多的教学工具，对于这方面还有点懵懂的杨夏简直就是打开了新世界的大门。

　　现在的她全身的骨头架子都和散杨夏了一般，一丝一毫的力气都没有，就连睁开眼睛都感觉做不到。

　　这个时候如果不管是谁想要侵犯她的话她可能都会半推半就的顺从了，只要后面能让她安稳的睡一觉就好。

　　只是周昆简简单单的一段话就让她瞬间激发了自己都难以相信的活力。

　　"我先起床了，你们也可以准备起来了。呆会儿万象城那些奢侈品店的导购会拿着店里的新品来我们房间做个小型展览会，你们有喜欢的自己随便挑一些。爱马仕，香奈儿什么的都有哦。"

　　话音刚落地，杨夏突然感觉腰也不酸了，后面也不疼了，眼皮也不沉重了。

　　一个鲤鱼打挺瞬间就笔直的坐了起来，眼睛瞪的大大的："周哥你刚刚说什么！"

　　这让周昆都吓了一跳。

　　尼玛，这就是传说中的垂死病中惊坐起吧。

　　徐萱之前和周昆见识过类似的大场面所以抵抗力好一点，没有像杨夏那样一惊一乍的。

　　而是眯着眼睛爬了一会，因为床实在太大了，小屁股扭了好几下才爬到周昆的身旁，搂住他的腰。

　　"周哥哥我想要看看首饰好不好啦。"

　　周昆的精力非常的旺盛，他现在每天即使只睡三四个小时也一点都不会感到疲惫，反而精神抖擞。

　　一点都看不出来昨天晚上用心辅导两女到凌晨，还送出了那么多西湖老酸奶的人是他。

　　周昆宠溺的摸了摸徐萱的头："好好好。梵克雅宝、卡地亚和宝格丽也都会派人过来的，你到时候看自己喜欢什么就拿什么。"

　　然后又对着不明所以的杨夏解释了一下："这不是各大品牌都上新品了吗，像我们这种老客户它们都会提前拿过来把东西给我们看一看，挑一挑。

　　我待会儿微信发你品牌名单，你要是有自己喜欢的但是没有上这个名单的也可以和我说，我让他们加进去。

　　总的应该有十几家吧，具体我也没在意，反正都是一些国际一线品牌。

　　分上午和下午场，各六七家的样子，你等会自己看看吧。"

　　杨夏惊了。

　　什么时候买奢侈品还能有上门服务了？

　　怎么还搞的和赶集一样，这么多品牌凑在一起过来做展览，还分上午场和下午场。

　　哥，你以为自己的房间是巴黎时装周展览会现场吗？

　　周昆看出了杨夏严重的疑惑，云淡风轻的说了一句："一家家店逛过来太麻烦，而且商场里闲杂人等太多，这样子让它们送上门来比较省心省力。"

　　杨夏真的是给土豪跪了。

　　原来有钱人特么买奢侈品都是这么买的。

　　感觉自己弱小的心灵受到了重创，自己视若珍宝的顶级大牌怎么在周昆的口中就和去菜市场买小葱似的。

　　周昆没有理会在风中凌乱的杨夏，先冲了个澡，洗漱一番后，就穿上定制的运动装到酒店楼下的健身房运动去了。

　　虽然总统套房里也有健身的器材，而且都是相当专业和高档的。

　　就拿他房间里那个看似普通的跑步机来说，造价就高达数十万人民币。

　　那都是可以给职业田径运动员拿来做各种模拟测试的。

　　不过他还是觉得健身这种事，还是身边有点人才有意思。

　　一个人实在太孤单寂寞了。

　　至于杨夏和徐萱。

　　好吧，对周昆来说，只要是被他教书育人过的女人就失去了新鲜感。

　　没有新鲜感的妹子是没有灵魂的。

　　男人想要保持年轻有活力，唯一的秘诀就是永远和新鲜的十八岁女孩谈恋爱。

　　这样子不仅身心愉悦，而且任谁听说了，都不得不竖一个中指。

　　你丫真是一个专一的好男人。

　　其实在这种酒店的健身房里，其实也没有多少专业的健身器材，因为客人们根本用不上。

　　对于各种精英商务人士还有二代三代们来说，一大早在那边扛着个哑铃面目狰狞挥汗如雨和他们的画风太不匹配了。

　　只有跑步机和瑜伽垫才是他们的真爱。

　　到了健身房，周昆和门口的前台妹子打了一声招呼后就走了进去。

　　这里面总共有十台跑步机，跑步机的正对面就是一面巨大的玻璃窗，使用特殊材质制作而成的玻璃很好的调教了一下可能有点刺眼的阳光。

　　用文青一点的话来讲就是，这阳光被调教了以后显得明媚到有些忧伤。

　　不过这个样子对客人们来说是很爽的。

　　晒着暖暖的的阳光，看着眼前郁郁葱葱的小公园和一旁的高楼大厦，跑在履带上，挥洒汗水，有一种征服了这座城市的感觉。

　　那种有点小文青和中二病的商务精英都喜欢这个调调。

　　至于二代和三代，能够现在这个点醒来的

　　也只有周昆这种牲口可以在昨晚疯狂啪啪啪以后第二天六点就起床。

　　精力旺盛的像一匹品质优良的大种马。

　　所以五台名机有主的跑步机上运动的人十之八九就是苦逼的商务狗。

　　三男两女。

　　其中有个穿紧身运动裤的妹子屁股还挺翘，两瓣臀一上一下的，周昆看了两眼感觉还挺赞。

　　确认过眼神，是推车的好料子。

　　正好她身旁的跑步机上没有人，周昆就走到她身旁，先做起了热身运动。

　　抬抬屁股扭扭腰哇，松松脖子压压腿哇。

　　动作是异常的销魂，和做瑜伽差不多。

　　谁让他现在柔韧性特别的好呢。

　　这骚气的动作一下子就吸引了到了旁边那个翘臀女孩的注意力。

　　虽然还跑着步，但是头却忍不住转了一下瞥了周昆一眼。

　　这男人好像还挺帅？

　　跑一会，偷偷再瞥一眼。

　　......

　　跑一会，偷偷再瞥一眼。

　　......

　　跑一会，偷偷再瞥一眼。

　　......

　　等她瞥了四五眼以后，周昆热身运动也做完了。

　　站上跑步机以后没急着开始跑，而是热情洋溢和身旁那个一直偷看他的翘臀女孩打了声招呼。

　　"美女早上猴啊！"

　　笑容阳光灿烂，一口大白牙让人目眩神迷。

　　没办法，长相帅气的男人就是这么自信。

　　那女孩扑哧一笑，差点脚底打滑，幸亏跑步机速度不快才没有摔倒。

　　"帅，帅锅你猴呀！"

　　"哈哈哈哈。美女都是这么早就起来跑步的吗。"

　　周昆把速度调到14开始跑了起来。

　　现在这个速度对于如今的他来说真的是小菜一碟。

　　即使跑一个小时大气也不喘一口。

　　还能轻轻松松留有余地和旁边的妹子聊天打屁。

　　"可不吗，不然怎么做美女呀。"

　　"我说我以前都没见着美女呢，原来都是起的不够早哇。"

　　张媛真的要被周昆逗死了。

　　没想到今天来健身房跑个步能碰到一个这么有意思的帅哥。

　　虽然周昆的没有说什么段子，但是那个阳光自然的笑容，还有贱贱带着坏笑的神情。

　　让张媛突然有一种怦然心动的感觉。

　　不过她虽然看着脸嫩，有着一张娃娃脸，但也不是什么懵懂无知的少女了，早就过了玩一见钟情把戏的年纪。

　　能够一个人跑鹏城在社会上摸爬滚打近十年，从一个普通的985毕业生打拼到普华永道鹏城所收购与兼并部高级经理的她又岂是易与之辈。

　　论薪资报酬水平，即使在鹏城这样的国际大都市，她也算得上当之无愧的高收入金领。

　　要不是她看见周昆手上那块造型鲜明一眼就可以认出来的百达翡丽鹦鹉螺，她的态度也不会那么好。

　　即使是帅哥又怎么样。

　　只有那些心智还不成熟的女孩才因为一张脸就被迷的神魂颠倒，恨不得掏心掏肺把一切都奉献出去。

　　不过长得帅还有钱的话，那就可以另当别论了。

　　长得帅只是充分不必要条件，但是有钱才是缺一不可的必要条件。

　　"帅哥你住哪一层呀。"张媛没有问周昆是不是住店客人，而是直接问住哪一层。

　　这个点会到酒店健身房来的肯定都是入住的客人。

　　"我在27楼，你呢。"周昆随意回答道。

　　丽思卡尔顿总统套房在顶层楼下一层，是因为他的客厅双层挑高设计导致。

　　张媛只知道22-28都是酒店的行政楼层，不过丽思卡尔顿行政楼层的房间实在是太贵了即使是她都消费不起。

　　一听自然心中了然，看来是个真小开，有钱而且会消费。

　　"我住第十五层。"张媛开始放慢跑步机速度。

　　"那可惜了。"周昆痛心疾首。

　　"可惜什么？"张媛问。

　　"如果同一层的话，是不是请你喝杯咖啡会不会显的更加自然些？"周昆转头看了眼张媛。

　　娃娃脸配翘臀，还是挺有吸引力的。

　　张媛笑："其实差不多。"

　　"那待会儿一起喝一杯？"周昆问。

　　"好，那顺便一起吃个早饭吧。我猜你应该还没吃？"张媛接受了周昆的邀约。

　　"美女邀约，就算吃了我也不舍得拒绝。"周昆哈哈。

　　张媛呵呵一笑没接话。

　　"你是鹏城人吗？"周昆跑了一会又问。

　　"如果在鹏城工作也算的话。"张媛回。

　　想了想又加了一句："就是节奏有点太快了，时常感觉跟不上。"

　　"鹏城是一个包容性很强的城市。即使是慢生活的人也能找到自己的节奏，我很喜欢这儿。"周昆说。

　　"你不是鹏城的吧。"张媛擦了擦汗。

　　"我包邮区的。"周昆跑的飞快，却一滴汗都没有。

　　张媛笑："鹏城现在也包邮的了。"

　　周昆哈哈："是，现在都包邮了。"

　　张媛问："你做什么的。"

　　说完笑着补充了句："不介意我八卦下吧。"

　　周昆回："无业游民。居无定所，四处漂泊。"

　　张媛又笑："懂了，富家子弟。"

　　周昆呵呵："真不是，就自己做点投资。"

　　张媛白眼："做投资的都有钱人。"

　　周昆笑："也有我这种穷的。"

　　"穷人戴百达翡丽？"张媛没好气。

　　"高仿的，不值钱。"周昆随手把表摘了下来，轻轻一扔扔到张媛跑步机的面板上，把她吓了一跳。

　　连忙拿起来深怕掉了。

　　是不是真货，这点眼力她还是有的。

　　"你可真舍得。你不会姓马吧？"张媛拿起表，干脆把跑步机停了下来，站着啧啧称奇。

　　"其实我姓王。隔壁小王。"周昆继续跑，速度还往上调了一档。

　　"王思明？"张媛笑。

　　周昆也笑："我没有认哥的习惯。好吧，其实我姓周，周昆。"

　　张媛哼了一声："看你们也不像。我叫张媛，普华永道深圳所上班。"



第一百二十七章 你会说中文吗？

　　张媛和周昆两人就这么一个走，一个跑，闲聊了差不多半个小时的样子。

　　周昆感觉身子骨也舒展的差不多了，把跑步机一停，然后取下导汗带，笑着说道："我先上去冲个凉，呆会儿七点半餐厅门口见？"

　　张媛自然应允："好，那七点半餐厅见。"

　　告别后，周昆回到房间的客厅，发现杨夏和徐萱正坐在沙发上，靠在一起看着一块平板电脑，还时不时指指点点。

　　"看什么呢这么入神？"周昆把耳机和表放到桌上后好奇的看向她们。

　　"在看你发给我们的东西啦。它们的预告做的好好看哇。"徐萱转头回了一下周昆，不过又马上把小脑袋缩回去盯着平板看了。

　　"不是就一个展览单吗？有什么好看的。"周昆随手脱下上衣，露出了他普普通通的身材。

　　没有什么雄壮的胸肌和棱角分明的八块腹肌，但也不至于有硕大的啤酒肚，唯一的特点就是皮肤比较白。

　　毕竟以前是个宅男，阳光晒的少。

　　"展览单后面还放了每个品牌的新季产品预告。很多网上都看不到，应该是品牌内部专门做给vip客户看的。"这次是杨夏开口解释。

　　"哦，这样。"周昆不怎么关心这些。

　　他只会刷刷卡签签账单，然后把自己看中的所有东西都买下来，就这么简单。

　　"那有你们喜欢的吗？要不要让它们再发点过来。"

　　"嘻嘻，它们发的我都喜欢怎么办。"徐萱把两条腿盘在沙发上然后整个人转身看向周昆。

　　"喜欢的话都买给你好不好。"周昆开了个玩笑。

　　"真哒！"徐萱误以为真，开心的差点蹦起来。

　　她知道周昆有这个消费能力，如果是真的话，那她今天可真的爽歪歪了。

　　"煮的。"周昆没好气的用手指点了点徐萱的小脑门。

　　"你想想可能吗。用你那可怜的小脑袋瓜好好想一想，就算我给你买，你也没那个手带回去呀。忘记我们上一次为了把那些东西搬回去废了多大的劲吗。"

　　徐萱嘟了嘟嘴："好叭。我本来就笨嘛，你再戳我就更笨了。"

　　周昆没理会徐萱，用手拍了拍杨夏的肩。

　　"小杨也看看自己有没有钟意的东西吧。九点钟品牌方就派人过来了，如果有自己喜欢不在列的品牌可以直接打我给你的那个电话。"

　　"啊..哦，好的好的。谢谢周总。"杨夏其实还是有点拘谨。

　　即使昨天晚上和周昆还有徐萱三个人相互学习，但是现在穿上衣服反而心里有点不自然。

　　周昆并没有把杨夏的不自然放在心上，他知道这种事自我调节一下很快就过去了。

　　人的适应性往往比ta自己想象的更强，不需要他多说，到后面杨夏自己就会给自己一个合理的解释和说法。

　　周昆嘱咐了一下两女别光顾着看广告宣传ppt，要记得吃饭后他就离开客厅前往浴室了。

　　因为时间还有余，周昆饶有兴致的打开了按摩浴缸，舒舒服服的泡起了澡。

　　温暖的水流有力而不失温柔地冲刷着他的身子，这种奇妙的感觉，让运动过后有些疲惫的身子一下子就舒展开来。

　　然后拍了拍手，声控的蓝牙音响就开始播放了起了美妙的爵士乐。

　　周昆也跟着欢快的小调轻轻哼了起来。

　　他真的爱死现代科技了。

　　这种全方位提高生活品质的滋味真的是爽的让人难以言喻。

　　如果让绝大多数普通人选择在现代当一个亿万富豪或者回古代当一个皇帝的话。

　　选亿万富豪的人十之八九不太会后悔，选皇帝的可能就说不太准了。

　　想象一下没有手机，没有互联网，没有按摩浴缸，甚至连丝袜都没有的世界，总不能天天把人的脑袋砍下来当球踢吧。

　　泡了差不多十来分钟，离开温暖舒适的按摩浴缸，裹了一根浴巾走进干蒸室。

　　等到身上的水珠被蒸发的差不多了，周昆就开始吹头发，打上发胶再喷上定型喷雾，然后走到衣帽间换上一身藏青色的休闲西装。

　　一个风度翩翩帅气迷人的商务型男就这么新鲜出炉啦。

　　在书房中看着自己放在摇表器里的众多名表，周昆挑了一会，最后选了一块朗格的大日历月相。

　　朗格身为德系手表的扛把子选手，它的大日历月相可以说是表届第一，即使是百达翡丽，江诗丹顿与之相比也要略逊一筹。

　　这个精致、细腻和唯美的月相表盘，拿出去不管是谁见了，都得夸一句有品位。

　　喝茶聊天的时候只要手腕不经意的一翻，就等着懂行的人来捧吧。

　　至于理查德米勒，那不是同一个类型。

　　那玩意纯粹就是为了贵而贵，不缺钱图个乐买两块玩玩还行。

　　要是出于收藏或者保值的考量去买的话那只能说你开心就好了。

　　虽然周昆也定了几块理查德米勒的表，但是最快也要今年下半年才能拿到货，就和他现在手中那块和俞泽互换的那块百达翡丽鹦鹉螺那样。

　　没办法，这些顶级的钟表商就喜欢玩这种饥饿营销来调各国土豪们的胃口，然而土豪们还就相当吃这一套。

　　除非他有特殊的关系，不然即使再有钱也得乖乖排队。

　　就和许多豪车品牌那样，有些4s店哪怕地下车库已经停满了车，如果客人来问，销售依旧会坚定的说："不好意思我们这边没有现车的。"

　　然后被客户苦苦逼迫下才装作不情愿的样子说要是愿意加价的话可以想办法调一辆过来。

　　比如说保时捷就挺喜欢玩这种套路的，选配也是如此。

　　本质上还是利用人性的弱点。

　　不过没办法，套路再老，管用就行。

　　对着镜子照了照见没有什么细节上的纰漏后，周昆满意的笑了。

　　虽然不见得有多重视张媛，但是周昆越来越喜欢自己这种造型精致优雅的风格。

　　以前挫b的时候即使打扮也打扮不出什么花来，走出去妹子们的目光也不会放在自己身上，自然没有动力去琢磨造型。

　　自然形象也是愈加的邋遢，反正都没人看，何必要收拾自己呢，还不如怎么轻松怎么来。

　　但是现在一出去，即使在人群中往往也都是鹤立鸡群的那个，被其他人那种艳羡向往的目光一看，整个人感觉就不一样了。

　　这也是为什么那么多人喜欢当明星的原因，没办法，人就是这么俗。

　　幸福感永远都是靠比出来的。

　　罗素说参差百态乃是幸福的本源。

　　其实哪有那么复杂，人往往只要自己是圈子里过的最好的那个，生活肯定也是最幸福的那个。

　　现在的人不幸福主要还是得怪互联网，无论你再牛叉总会有更牛叉的人在网上秀。

　　比如刷刷抖音觉得全世界都是高分美女，各种顶级豪车，谈笑间都是大佬。

　　然后回到现实，一对比，人就抑郁了。

　　一抑郁又跑回去刷抖音，追求廉价快速的多巴胺分泌，或者打把王者荣耀压压惊，如此循环，时间一长，人就废了。

　　到后面提供**乐的人赚得盆满钵满，最后都要亏成首富了。

　　吸**乐的人安心于现状，辛辛苦苦996工作攒了钱随手两个648又贡献了出去。

　　完美形成商业模式的闭环，韭菜不息，收割不止。

　　脑子里想着各种不着调的想法，周昆就乘坐电梯前往自助餐厅了。

　　看了看腕表上的时间才七点二十，周昆心里已经做好等一会张媛的准备了，没想到一到餐厅门口就见着了她。

　　和之前的运动装翘臀女孩不同，换了一身浅灰色针织衫毛衣和套裙，披了一件白色西装外套的张媛看起来十分的优雅有气质。

　　脸上还戴了一副紫红色墨镜，看到周昆走来，就摘了下来，露出那张可爱的娃娃脸。

　　不得不说娃娃脸这一点就是占便宜，即使是三十出头的年纪，看起来依旧和刚刚从学校毕业的水灵灵大白菜差不多。

　　"早上好哇美眉，这身穿搭很赞哦。"周昆忍不住玩了一下梗。

　　"谢谢哥哥夸奖，你这样子也很帅。"张媛很配合。

　　"哈哈哈，突然有一种网上冲浪的感觉。"周昆忍不住笑了。

　　"这么巧你也网上冲浪呀。"张媛说完后自己也笑了起来。

　　"可不么。女士优先，请进。"周昆彬彬有礼，装绅士范伸出左手示意。

　　"谢谢。"张媛自然一眼就注意到了他手腕上"不经意"露出来的那块朗格大日历月相。

　　心里啧啧称奇，不愧是富二代，换块名表比换个衣服还轻松。

　　在她的心里，周昆十有八九是江浙一带某个民营企业老总的儿子。

　　如果是白手起家自主创业的精英一代，谈吐和气质肯定不会是这个样子。

　　周昆还不知道自己被富二代了，即使知道也不会在意。

　　无论一代也好二代也罢，账户的钱总归是真的，能花能用就行。

　　进了餐厅，虽然才早上七点半，里面其实也坐了不少人了。

　　不过大多都是老外为主，华人面孔反而比较少。

　　而且大多也都是三四十岁精英商务人士的模样，十分符合高端商务酒店服务群体的画像。

　　餐厅领班经理是一个三十多岁模样的白人女人，看见张媛和周昆走进来后，和她旁边的老外顾客说笑了几句才走过来问好。

　　"尊敬的先生和女士早上好。"

　　而且用的是英文而不是中文。

　　张媛则是十分流利的用英文回道："早上好。可以帮我们找个座位吗？"

　　周昆虽然过了四六级，不过那都是哑巴英语，只会做题不会说的那种，口语也都没有去考过。

　　面对这种情况就很尴尬，也有一点蛋疼，明明是在华夏的酒店，讲什么英语。

　　所以直接就来了一句："Can u speak Chinese？"（你会说中文吗？）

　　那个领班经理一副看起来十分震惊的样子，连忙说了好几声sorry（对不起），然后用很蹩脚的中文说道："对不起，我中文说的不是特别好。我以为你们都会讲英语的，这里的客人都会讲英语。"

　　只是最后一句话不知道是她中文不好还是故意如此，有意无意中显的有些嘲讽的意思。

　　"我只是觉得这是在华夏，我们也都是华夏人。讲中文是对我们最基本的尊重。"周昆努力心平气和地慢慢说道，只是用词有一些重。

　　一旁的张媛眼神复杂。

　　她在外资企业工作了这么多年，一口英语有的时候讲的比中文还流利。

　　所以刚刚当那个领班用英文打招呼的时候她也就下意识的用英文和她交流起来，没想到周昆竟然来了这么一出。

　　根本就没有想到尊重那一茬上去。

　　但是她听周昆这么一说后，她忽然发现平日那些她觉得理所应当的事情似乎并没有什么道理。

　　在外资企业里工作需要用英文邮件沟通也就算了，身为华夏客人在一个开设在华夏的酒店里还需要讲英文似乎真的不是一件很合理的事情。

　　凭什么需要迁就的是我们而不是你们？



第一百二十八章 和莆田系医院打擂台

　　那个白人女领班短暂的沉默后很快挤出了笑容，耸耸肩说了一句："okay。"

　　之后用蹩脚的中文说道："先生这边请。"

　　周昆没有不依不饶，忽视了她刚刚明显有点不敬的动作，而是点点头就跟着她到用餐的地方了。

　　只是在把他们送入座后那个白人女领班就再也没有过来服务过他们，来的都是一个看起来年轻些的华夏侍应生。

　　看他们的表情恭敬之余也有点怯生生，似乎是把周昆暗暗当成了那一类比较难搞的客人。

　　虽然前面闹出这么一场戏，不过也没有影响到周昆和张媛的用餐，至少表面上如此。

　　两个人依旧谈笑风生，话题轻松愉悦，各自讲着自己碰到过那些有趣的事，不过很有默契的都没有讨论刚刚发生的事。

　　当用餐进入尾声，即将起身离别的时候，餐厅里又发生一个小插曲。

　　那个白人女领班似乎和一个经理模样打扮的华夏中年男子吵了起来。

　　两人争执了一段时间后那个白人女领班大声用英文喊了两句，就见到她气冲冲的走了。

　　后面那个中年男子马上走到了周昆的桌前深深鞠了一躬："实在抱歉让周先生经历了不愉快的事情，我是餐饮部的经理罗哲。刚刚我已经狠狠的批评教育过艾娜了，她不知道来用餐的是周先生您，才会做出了那么失礼的动作。"

　　然后又从口袋中拿出两个厚厚的信封恭恭敬敬地放在桌上："这里面是我们酒店餐厅的自助餐券，以后两位无论什么时候来这里用餐都可以凭券免费响应。"

　　张媛在一旁看着有点吃惊，也有一些喜悦。

　　毕竟这个经理说有一个信封给她的。

　　看这两个信封的厚度，每个信封里面的自助餐券少说也有近二十张。

　　要知道这边的自助餐厅人均可都是五百一位，这么两个的话起码就要小两万，单纯道歉来看诚意也已经是不小了。

　　别人被车撞了都不一定能有这么多啊。

　　只是那么小的一个冲突，竟然会让餐饮部的经理如此低声下气的道歉还要送自助餐券，这未免也太过了吧。

　　丽思卡尔顿的服务好也不至于好到这种程度吧？

　　不过周昆没有打算占这个便宜，用手指按住了其中一个信封，不容置疑道："我这份拿回去吧，你应该也知道我不缺这点东西。留下一份给张女士就行。"

　　罗经理还是低三下四陪笑脸："知道周先生您肯定不会在意这些小东西，只是这也是为了表达我们的歉意。"

　　"歉意我心领了，其实刚刚我并没有生气，你们也不用担心以后我不再选择丽思。"

　　周昆这话还没说完，那个罗经理的脸唰的一下就白了，和表演变脸似的。

　　"好了好了，以后注意点就行，这件事就这么过去吧。不过这里毕竟是华夏，最重要的还是入乡随俗对不对。"周昆起身拍了拍罗经理的肩。

　　罗经理只能不断的点头，然后满脸哀求的看向张媛："张女士，这两份要不您就收下吧。"

　　张媛对此是很心动的，这么多自助餐券呢，以后无论是请客户还是请团队，来这里是既有面子又有里子。

　　周昆不在乎的那点零碎她可是在乎的紧。

　　不过她也聪明，装作开玩笑的问了一下周昆："帅锅我这些拿去你不介意吧？"

　　她知道周昆一定不会拒绝，富家公子哥不都是这个尿性嘛。

　　在女人面前一定会展现出自己的豪爽大气，哪怕打肿脸充胖子，也要挣一个面子。

　　她对自己的颜值还是有点自信的。

　　果不其然周昆很随意的摆摆手你拿去吧之后就直接一个人离开了。

　　张媛还沉浸在出来吃个饭就混到这么多自助餐券的喜悦中，后面突然惊醒过来她好像都还没有和周昆要一个联系方式他就这么走了。

　　就这么走了...

　　那以后人海茫茫，这么大一个华夏，岂不是再也没有机会联络了？

　　冥冥之中她忽然感觉到好像有什么重要的东西从她指尖流逝，不过这个感觉来得快去得也快。

　　她也没有太放在心上，两个人都住在一个酒店嘛，明天健身房说不定马上又能偶遇了，到时候再要一个联系方式就行了。

　　于是乐呵呵地和罗经理打了一个招呼也离开了。

　　她不知道的是周昆原本打算邀请她一起到房间里参加呆会儿的品牌展览会，到时候哪怕随便拿个包都不止她手上这封信封里自助餐券的价值了。

　　只是她为了多拿一个信封的自助餐券，卖弄了下小聪明就失去了后面的机会。

　　萍水相逢从此再无瓜葛。

　　一饮一啄，莫非前定，兰因絮果，必有来因。

　　另一边周昆的心情也不是特别的舒畅。

　　他知道罗经理刚刚那番恭敬的态度和丰厚的赔偿只是建立在他会给酒店带来更大利益的前提下才会如此这般。

　　并不是因为他们觉得自己做错了什么，如果换了一个普通客人最后肯定不会有这出戏。

　　只是他和普通客人的区别也只是多了点面子上的流程，没有什么实质的影响力。

　　别看刚才那个姓罗的说的好听，如果不是他最后隐隐暗示以后不会再来入住丽思卡尔顿，他可能依旧是表面恭恭敬敬内心无所谓的态度。

　　想靠这么一点自助餐券就想打发掉我，真以为我是旁边那个好糊弄的女人吗。

　　一想到周昆就有点来气，既然知道他的身份和消费能力，还用这个物质上的东西来表达歉意，摆明了就是没有诚意。

　　哪怕让之前那位白人女领班过来道歉明显也好过于如此这般，只是看那个争吵的架势，明显那女的并不觉得自己做错了什么。

　　估计其他人心里也是这么想的。

　　这也是周昆刚刚克制住自己没有发火的原因。

　　如果他为此大发雷霆反而失了风度让人觉得他小题大做。

　　说到底还是只有钱是不够的啊，没有转化成影响力一切都是空谈。

　　这还只是一个微不足道的小矛盾，如果真的发生大的冲突，对方铁了心不想赚自己的钱的话，还真的拿他们一点办法都没有。

　　哪怕直接把自己从总统套房里赶出去似乎都没有还击的力量。

　　手上的资源还是太少了，周昆突然有了一点紧迫感。

　　不单单是为了洗钱，也许自己应该更加主动一点的发挥钞能力的作用去攫取更多的资源，扩大自己的影响力。

　　可是除了创投和手游，自己这个样子又适合做些什么呢。

　　未来的发展方向又该是什么？

　　周昆陷入了沉思。

　　不过即使脑海里思绪万千，回到房间后还是神色如常的和杨夏还有徐萱打了招呼。

　　告诉她们等品牌方来了记得通知他一起看展就一个人进了书房把房门反锁。

　　双手托于脑后，整个人躺在人体工程椅上，一个个产业的名词在脑海中纷至沓来。

　　房地产开发、互联网、银行、保险、券商、新能源汽车、芯片、软件、机场航运、饮料制造、石油矿产、化学制品、电子制造、生物制品、医疗器械、化学制药

　　......

　　其中无论哪个做好了，在上面那个圈子里都会有自己的一席之地。

　　只是，哪个更适合自己呢？

　　像机场航运、石油矿产和电力燃气水务这样的垄断行业就想也不要想了。

　　银行保险券商自己明显也玩不转，估计连个牌照都拿不到手。

　　没有牌照的金融机构和废物有什么区别。

　　生物制品似乎还可以，不都是说21世纪是生物的世纪，不过想要见到这一天起码也得到21世纪中下叶了。

　　化学制药，自己倒是想做，不过这玩意单单有钱也玩不动，没有黑科技的情况下只能靠年复一年的研发才能做出点成果，三五年内根本见不到成效。

　　学国内企业搞仿制药也不是不可以，但是和自己的初衷背道而驰，又不是为了赚钱去的。

　　医疗器械的话似乎还可以，国内大多数企业做的还都是二道贩子的活。

　　绝大多数高端的医疗器械靠的都是从欧美和日本进口，自己能够生产的很少很少。

　　自己可以随意换美金，绕过外汇管制的门槛，在采购这方面优势还是很大的。

　　唯一不好的一点就是需要跪舔医院，好像对提升地位没什么帮助反而更加卑微了。

　　想到这里周昆忽然灵光一闪，尼玛，完全可以自己一边开医院一边搞医疗器械进口啊。

　　那帮子坑爹的莆田系医院每天吃人血馒头吃这么欢快，劳资又不缺那点钱，到时候直接用钱砸市场，让它们见识一下什么叫做有钱就是为所欲为。

　　什么叫做良币驱逐劣币。

　　把他们统统干死！

　　正好系统的钱也算取之于民用之于民，给全国人民提供优质低价不坑爹的医疗服务。

　　再不济也不能既要钱又要命。

　　顺便攒点人品，省的哪天自己小日子过得太滋润老天都看不下去一道雷劈下来把自己劈穿越了。

　　周昆是越想越兴奋，越想越激动，觉得自己以后的路一下子就豁然开朗了。

　　只是该怎么落实下去呢，周昆转了两圈笔，拿起手机打给王峰："马上做一个莆田系医院的产业报告给我，我今天晚上就要看到。"

　　可怜的小王峰只能马上扶着那酸胀肿痛的老腰打开笔记本电脑开始找资料做起了报告。

　　昨天晚上找的那个技师简直就是个榨汁姬，差点把他的身子给掏空。

　　不得不说还是鹏城的服务周全地道，比钱塘这个绿色城市花样多多了。

　　虽然不能没事干助理，不过在有事助理干这点上周昆一项落实得很好。

　　至于老板干什么，那当然是开心的走出书房，准备开香槟和两个美女庆祝一下了。

　　正好这个时候品牌方们也都已经到酒店了。

　　愉快的一天又开始了。



第一百二十九章 财帛动人心

　　这次会展的流程安排的比较紧凑，只有早上两个小时，下午三个小时。

　　每两个品牌方组成一个小组，每个小组只有半个小时的展示时间。

　　如果放在时装周上这是难以想象的。

　　正所谓一山不容二虎，没有一个顶级品牌会选择同时和另一个顶级品牌在同一个地点发布新产品。

　　只是今天这次活动名义上虽然是会展，实质上不过是为了周昆买东西方便而搞出来的一个推销展览而已。

　　所以当然是周总怎么方便就怎么来。

　　各大奢侈品品牌对于自己的vip客户，其实大多都有这种上门服务的渠道。

　　只要有钱赚，它们都很乐衷于用各种你想得到或者想不到的方式去跪舔能给他们带来大笔利润的客户。

　　对于那些消费能力有限的客户，它们自然要保证自己的逼格，也就是所谓的品牌调性，以此摆出一副高高在上的样子。

　　这样子才能够让那些消费的起奢侈品的客户有了保持社交距离的对象，就如同国产手游里的那些免费玩家一样。

　　之前巴黎奢侈品导购曾经有过一个调查：99%买奢侈品导购杂志的人，月收入低于8000欧元。

　　即这99%买奢侈品导购杂志的人，并不是奢侈品的目标消费者。

　　但这些看客，是奢侈品品牌不可缺少的那一部分存在。

　　就是这种"看看但是买不起"或者"看看咬咬牙买一件"的人们，构成了奢侈品所谓的"社交距离"。

　　杨夏曾经也是"社交距离"中的一员。

　　但是，在今天，这种"社交距离"彻底的消失了。

　　虽然说现在正在做展览的两个奢侈品牌古驰和迪奥，无论是ppt也好，还是正在做讲解的导购也好，抑或是她们放在桌上的样品。

　　每一个都是无懈可击，一切都还是看起来那么高贵优雅。

　　可杨夏忽然就没有曾经那种向往甚至是崇拜的感觉了。

　　原本的她对于奢侈品是有一种狂热的情节的，觉得自己只要买了那个品牌的产品就会有了与之对应的气质。

　　现在看来，其实这些所谓的气质都是拿来自我催眠的。

　　谁让周昆一副买大白菜一样的态度买她曾经觉得高不可攀的那些奢侈品呢。

　　挥挥手ppt上做介绍的这一页全买了，摸摸衬衫的材质觉得不错就让品牌方到时候送五件一摸一样的过来，看包包的设计有新鲜感就全部各来一个。

　　这也让那些正在做介绍的导购脸上乐开了花，今天果然没白来。

　　不愧是那个传说中买空整个万象城的男人，出手就是不一样。

　　以至于一些单价不高的首饰香水都被当作是这场交易的添头，很随意的送来送去。

　　比如两个包就送瓶香水当伴手礼什么的。

　　性质就和去菜市场买完菜以后菜贩子再抓把小葱送你差不多。

　　曾经和周昆一起也算见识过世面的徐萱对此承受能力明显就比第一次经历这些的杨夏强不少。

　　她有点同情的看着表情明显有些崩坏的杨夏，想当初她和沈欣怡第一次陪周昆去逛街的时候也是这种神情。

　　然后才有了在车上一起投怀送抱的事。

　　这种经历只有体会过的人才懂。

　　她和周昆呆久了经常也会有钱不如纸的错觉，花个几百万和花几百块差不多。

　　这不一个上午都还没过去，周昆差不多就刷了一百来万的账单。

　　如果一天下来，估计又是两三百万人民币花出去了。

　　面对这么大金额的开销徐萱都已经有点麻木了，心里甚至还觉得周哥今天才花了两三百万其实还挺克制的。

　　不知不觉中徐萱的眼光已经被周昆强行提高到了一个很高的位置，但是她自己却没有和眼光媲美的能力，或者说条件。

　　这个时候的徐萱，几无可能再像普通的女大学生那样在学校里找一个普普通通的男生谈一场普普通通的恋爱了。

　　人的阈值一旦被提高以后，想要再降下来就很难很难。

　　就像是打麻将，如果平时玩的很大，一旦玩小的就会觉得没意思索然无味。

　　一个享受过人间繁华，见识过挥金如土是什么样子的女人，无论如何都是不会甘心于做一个为柴米油盐烦心的家庭妇女。

　　这和所谓的智商情商都没有关系，只是人大脑的机制如此。

　　这对周昆来说谈不上有什么太大的影响，毕竟他哪怕天天如此这般消费对他来说也不是什么大问题。

　　但是对徐萱，对杨夏来说，问题就很大了。

　　一旦把这种生活当成习以为常，稍稍有所落差，就会异常的痛苦。

　　这会让她们根本无法离开周昆，最后只能成为一个没有自主权力的附属品。

　　任人拿捏却丝毫没有反击的余地。

　　只是现在的她们并没有察觉到这方面的隐患，还沉浸在最后的分赃大会中开心的不能自拔呢。

　　周昆今天一天下来共计刷了差不多有三百万人民币。

　　虽然大部分都是他自用或者准备送人，但是留给徐萱和杨夏的东西也可以说是琳琅满目，零零碎碎加起来可能有二十多万的价值。

　　这笔钱对周昆来说只是小钱，但是无论是对已经工作了的杨夏还是在校学生的徐萱来说，都是不小的数目。

　　其实真论起来，徐萱的收入还比杨夏高不少，至少她一个月还能拿到周昆两万的生活费，杨夏的工资却只有一万出头。

　　而一个只需要每天陪周昆吃吃喝喝，轻轻松松把钱拿了。

　　另一个却是要飞四休二，辛勤工作应付无数难缠的旅客，还落得一身职业病。

　　所以也不能怪漂亮女生禁不住诱惑，那是因为大多数人没有资格接受诱惑。

　　当诱惑真正降临的时候能够抵御住的寥寥无几。

　　这不，周昆只是没有明确表明这些奢侈品该怎么分配而已，杨夏和徐萱差点就争吵了起来。

　　一点都看不出来这两人之前亲密无间，还时不时凑在一起说些私房话，一副好姐妹的样子。

　　虽然没有撕破脸，但是眼神中也都是电光火石交错，空气中弥漫着针锋相对的味道。

　　周昆看了会热闹，见两人真的要吵出火气后才不疼不痒的责怪了两句。

　　心里却是暗叹，只是这么点利益就争得如此不可开交。

　　自己要去动莆田系医院那数以百亿计的蛋糕是何其难也。



第一百三十章 真实的王峰

　　不过，这天底下的事，如果想做出点成绩来，大多都是开头难，中间难，结尾更难。

　　周昆也就心里感慨下，该做的事还得做。

　　再牛b能牛b的过开挂的人吗？

　　生死看淡，不服就干。

　　即使前面没有路，用金山银山也要铺出一条康庄大道来。

　　只是在铺路前，还是得了解下具体的情况，毕竟知己知彼，百战不殆。

　　周昆抬手看了看表，现在已经下午五点了。

　　也不知道王峰这小子把莆田系医院的产业报告做好了没。

　　想到这，就拿起手机打了个电话过去。

　　"你现在在哪呢，要我派司机来接你吗？"

　　"不用不用，我现在就在丽思卡尔顿酒店里。"王峰声音压的有点低。

　　"不早说你个扑街，说了我好让管家来带你啊。"周昆没好气道。

　　"嘿嘿嘿，这不是怕打扰您嘛。"王峰的笑声有点猥琐。

　　"算了，你在哪一层，我下来来找你。正好透透气。"周昆看了看屋子里那两个还对着奢侈品各种摆拍的女人，决定还是出门吧。

　　这个时候估计喊她们吃饭都不会应，正好拿来和王峰谈事情。

　　"不用这么麻烦啦老板，既然你都发话了那我上来好啦。"王峰可不敢让老板跑腿，这可是最助理的基本素养。

　　不然现在让老板跑一次腿，以后有他跑断腿的时候。

　　"行了行了，你要再讲一句废话，给你准备的礼物就没了。"周昆佯怒道。

　　"我在行政酒廊进门处右拐第二个沙发，谢谢老板！"王峰反应神速。

　　周昆真的是不知道该气，还是该笑。

　　原先看着也算仪表堂堂，成熟稳重的高级投行精英，怎么竟然是这么一个活宝。

　　摇了摇头，挂断电话没有再理会王峰。

　　走到摆放众多奢侈品的桌前，随后拿去一个葆蝶家的男士黑色编织手包。

　　原本想直接转身离开，想了想，又拿了一个罗意威的女士蓝色大象包。

　　这才拎着两个袋子准备下楼去了，出门前对徐萱和杨夏吩咐了一下："我下楼去谈点事，如果到时候你们饿了的话就自己叫管家送点吃的上来。"

　　"知道啦。"

　　"好哒，你也要注意吃饭哦。"

　　在得到了两女明显是敷衍的回应后，周昆不以为意的笑了笑，就下楼了。

　　到了行政酒廊，一下子就看到王峰那小子正坐在沙发上翘着二郎腿端着杯咖啡，玩着平板电脑。

　　桌子上放了一台笔记本电脑和许多零食小吃，一看就是行政酒廊里免费赠送的。

　　这也是酒店对客人的福利之一，happy hour。

　　所谓的happy hour，就是允许行政楼层的客人在固定的时间去那边享用免费的下午茶，里面有不少餐点小吃。

　　虽然品质大多一般，但是填饱肚子绰绰有余，有些会蓐羊毛的客人，通过这个福利一日三餐基本都可以免费解决。

　　王峰显然就是此道高手，就连他刷行政楼层的卡都是周昆给他配的副卡。

　　也真亏他厚得住脸皮来这混吃混喝。

　　王峰很快就发现了周昆的到来，一见到周昆立刻就放下咖啡站起身来挥手示意。

　　周昆点点头表示知道了，然后不急不缓走到他的桌前，把两个有着各自logo的奢侈品购物袋放到桌上。

　　然后坐到王峰对面，笑着说道："看起来小日子过的不错。"

　　"老板你是真的不知道，为了赶这个报告，我连喝个咖啡的时间都没有。从早上接到您电话开始我就一直做到现在。"王峰语气异常的诚恳，一副任劳任怨老黄牛的样子。

　　只可惜那杯快见底的咖啡和桌上明显吃的差不多了的零食点心出卖了他。

　　王峰也只是故意卖个乖而已。

　　周昆呵呵一笑："行了，别和我诉苦了。给你带了点礼物。这个银灰色袋子里装的是葆蝶家的男士手包。你自己拿着用吧。

　　那个白色袋子里装的是罗意威的大象包，用来送妹子的。你以后想钓妹的时候就送这个吧。怎么样，对你够意思吧。"

　　王峰哇的一声："周哥，如果我是妹子的话我现在肯定是恨不得以身相许。你对我这么好，我真的是不知道该怎么报答你才好。"

　　说完就一脸含情脉脉地看向周昆，即使知道他只是在演戏，周昆仍然起了一身的鸡皮疙瘩。

　　这眼神真的是太可怕了，让人怀疑究竟是不是真情流露。

　　自己请男助理不会是给自己挖了个坑吧。

　　忍住心中的恶寒，摆摆手："好了好了说正事。让你写的那份报告做的怎么样了。"

　　王峰一看周昆要开始说正事了，马上就正襟危坐起来，整个人的气质也是骤然一变。

　　脸上惫懒的笑容消失不见，取而代之的是严肃和认真，还有一股锐不可当的气质。

　　现在的他才是那个从小学开始就稳坐班中一把手然后一直到高考以最优异的成绩进入到复旦这所顶尖学府。

　　大学四年依旧一骑绝尘，然后以接近满分的绩点毕业。

　　被国际一流投行录取后仅仅三年就连升两级，最后被猎头选中经过层层刷选请来成为周昆绝对心腹的一号助理。

　　这样的人又岂会像表面看起来那么简单。

　　如果王峰只是会耍宝犯贱，溜须拍马早就被周昆一脚踹开，让他有多远滚多远了。

　　更不可能如此煞费苦心的用心拉拢，不仅给足了远超于同行的薪水，当初更是带他去满觉陇别墅享受，这原本都是周昆为了给某些人所准备的销金窟。

　　他一个小助理如果没有点真本事哪里有需要周昆花这般心思。

　　而且今天还特特地地给他选了礼物，言语间也远超一般老板和下属的亲密。

　　说实在的，周昆就连泡妞都没有花过如此多的精力，王峰说的无以为报以身相许其实还真的说对了一半。

　　他不缺舔狗，缺的是能做事，会做事的人才。

　　周昆想要的就是王峰愿意真正的为他最事，给他卖命。

　　只可惜一直苦于没有什么合适的收买人心的机会，也只能用一些小恩小惠潜移默化积攒人情，不然周昆绝对会舍得下重手，真正让这个助理归心。

　　周昆这么看中王峰的理由也很简单，就是他能够把自己交代的每一件事都做好，保质保量，没有任何差错，哪怕是最细小的错误。

　　所有事都如此，无一例外。

　　比如说王峰每天给周昆准备的当日新闻剪辑，包括翻译翻墙而得到的其他各国重点报刊。

　　对于王峰来说，翻译只是小菜一碟，剪辑新闻做成ppt更是普通大学生都会干的活儿。

　　但王峰却把它干出了差异化。

　　别人随意找几家主流媒体的头条报道剪辑以后就完事。

　　王峰却是仔仔细细把所有内容都看一遍后再选出自己觉得周昆可能感兴趣的内容，然后根据重要程度排序。

　　之后再对照周昆做出的批示和时不时的询问，分析判断周昆的阅读偏好，再重点剪辑他喜欢的内容做进一步优化。

　　仅仅一个礼拜，周昆不看他的早报就吃不下早饭，不看就觉得心里少了点什么。

　　再比如说打印资料，这是一件简单得不能再简单的事情，但王峰却把它做到了极致。

　　他会根据周昆的习惯和偏好来调整字体和大小，尽量让周昆看着舒服。

　　而且他还按照自己理解的重要性对资料进行排序，而不是像一般秘书那样，草草堆在一起。

　　更尤其关键的是，他所理解的重要性基本和周昆所判断的相差无几。

　　真正做到了想领导之所想。

　　极大的节省了周昆的时间和精力。

　　这才让周昆从公司繁琐的事务中真正解脱了出来，自己只需要抓主干抓重点就好。

　　因为所有的细枝末节都已经被王峰处理的妥妥帖帖。

　　不然周昆哪里会有现在这样悠闲，能够有充足的时间来泡妞钓妹，早就忙的焦头烂额了。

　　哪怕端茶倒水这样的小事，王峰也做得有声有色。

　　周昆多长时间喝一杯水，什么时候该加水，什么时候换茶叶，类似这样的琐事，王峰都拿捏得很到位。

　　更别提他还懂得溜须拍马，哄周昆开心。

　　既会做事又会做人。

　　你说，这样的下属让周昆如何不欣赏，如何不看重。

　　现在，显然王峰已经把周昆早上交代的事又完成的漂漂亮亮。

　　他，永远不会让自己的老板失望。

　　将手中的平板电脑交给周昆后，王峰就开始有条不紊的介绍起来："周总先请看ppt的第一页，关于莆田系医院如今总的产值规模和主营业务方向....之后请看第二页ppt，关于莆田系如今各大主要话事人和他们旗下的具体产业....."

　　各种数据信手拈来，丝毫不带停顿，显然王峰已经把这一份报告所有的内容了然于心。

　　才能够如此轻松写意地把莆田系医院产业的整体面貌用最简单直白的语言介绍给周昆。

　　而且ppt上所有的内容都记得清清楚楚，这才可以讲到相关的内容后就提醒周昆翻到对应的ppt上。

　　只是王峰每说一句话，周昆的眉头就忍不住紧锁一分。

　　不是他沉不住气。

　　论养气的功夫，周昆即使比不上那些纵横商场已久的老狐狸，和同龄人相比那是遥遥领先。

　　实在是莆田系医院这谭水实在是太深太深了，甚至比他原先所预想最糟糕的情况还要差的多。

　　这其中各种利益方的盘根交错之深，不是简简单单的用钱砸就能砸出一条血路的。

　　很有可能钱砸出去了，什么都没做成，反而把对方喂的满肚肥肠。

　　听到后面，周昆的表情也是愈发的严肃，虽然还没有当场失态，心里早就把那些监guan层骂上了天。

　　都tm是一群什么玩意，竟然养出这么一个奇葩东西出来，真的不知道是不是吃屎长大的。



第131章 不服就干

　　原本的周昆对于莆田系医院只是有着一个泛泛的了解，比如说看病既要钱又要命，形象和鬼畜老中医差不多。

　　也听说几个令人毛骨悚然，浑身起鸡皮疙瘩的相关故事。

　　曾经有一名男子去著名的男科医院割包皮。

　　结果医生用手术镊把他的包皮捣烂，然后给他看，说他下面已经烂了，需要入院治疗。

　　一名实习生进入相关医院实习三天，选择离职。

　　因为他发现医生检查病人的时候根本没有打开诊疗仪器，化验单上的结果是医生自己随手填的。

　　医生开的收费单据上，用字母代替数字。

　　医生想给你开多少钱的药就给你开多少钱的药许多病人在民营医院治病被耽误，最后转送大医院治疗，但是已经回天乏术，但是却让大医院院背了锅。

　　故事听起来却是很惊心动魄，但是对于规模多大，产业链多长，整个商业模式如何运作可以说一无所知。

　　经过王峰的汇报，周昆才知道自己原来的想法有点过于天真了。

　　当一个行业的规则秩序建立以后，外来者想进入或者颠覆是一件几无可能的事情。

　　所谓的莆田系医院是指莆田人所辖医院集合的简称，莆田人在全国各地开设私立医院，并逐步抱团形成一定的组织规模。

　　这些医院大部分是男科、妇科、不孕不育、整形等专科民营医院。

　　在国家对公立医院投入逐年减少，医院将不赚钱的科室外包的时候，也就是饱受诟病的科室承包政策，莆田游医借机登堂入室，成为正规医院的"医生"。

　　可以说就是借着国家政策放宽的机会，借着医疗行业改革的春风，那些原来甚至连行医资格都没有的江湖郎中们摇身一变就成为了所谓高端大气上档次的私人医院里的"医生"了。

　　如今在华夏，每10家私立医院中就有8家是是莆田系医院。

　　全国民营医院只有11000家，而莆田系医院就占据了其中的8000家。

　　想一想是何等的可怕，简直是细思极恐。

　　虽然所有者并不相同，但都是由同莆田地区有联系的人创立的，他们都属于同一个行业组织成员。

　　也就是2014年6月28日成立的莆田（华夏）健康产业总会。

　　这其中最出名的有詹黄陈林四大家族。

　　从最初的贴电线杆小广告做起到后面借着科室承包政策的东风，四大家族成立了无数不同名目的医院，比如九龙男科、五洲男科、玫瑰女子、南京脑康、某某不孕不育、解fang君某某专科医院等等。

　　可以看得出来，它们针对的人群都是得了一些难以启齿的疾病，然后通过匿名制度很好的吸引了用户，进行了精准收割。

　　因为即使病人被坑钱了，碍于自己得的病不方便曝光，可能最后咬咬牙也就忍气吞声了。

　　不过除了政策的助力以外，还有和某个互联网头部公司的合作真正推动了这些私立医院变成了敲骨吸髓的怪物。

　　那就是曾经的华夏三大互联网企业之首，BAT中的B，某度。

　　莆田系医院和某度的紧密合作是从2003年开始的。

　　那时候某度推出了竞价排名系统，一上线就遭到了很多人唾弃。

　　因为这个系统会调整搜索结果的顺序，把有人花钱买的结果往前排。

　　比如有1000家医药都购买了小三阳，有人出5块钱，有人出6块钱，有人最高出到10块钱，然后你就在竞价排名系统中填入一个你想要的链接。

　　一般都是这家医院肝病的宣传广告。

　　有人再在某度里搜索小三阳时，排名最靠前的就是出钱最多购买词条的。

　　当然后期某度为了防止系统崩溃，又设置了词条价格第二名排在搜索结果的第一名。

　　第二条到第N条小三阳的搜索结果全部按照出价的高低往下排，直到没有人出价了，才开始显示正常结果。

　　莆田系医院对词条的竞争非常激烈，所有你能想到的这些医院主治的病症都已经被买了，而且第一二名的出价都在300多块钱。

　　有人问出价是什么，就是如果有人在百度里搜索这个词并且点击了你家的链接。

　　那么点一次，交给百度300块钱。

　　当然还有更多公司花不起这么多钱买一个点击，那么就往下排。

　　这些疾病的竞价排名，基本上你要是搜索，前2页都不会出现自然排序的结果，全部都是莆田系医院的推广链接。

　　而更为丧心病狂的是，在当初工商总局没有把搜索竞价排名定义为打广告的时候，所有的搜索结果都不会像今天一样在链接的末尾加上广告两个字。

　　很多不明真相的病人因为信任某度的搜索，把没有任何医疗能力的私立医院当成了自己治病的救命稻草。

　　最后被敲骨吸髓，榨干所有钱财后还要面对病情没有任何好转甚至进一步恶化的惨状。

　　这个行为可以说是罄竹难书。

　　而莆田系医院和某度的合作有多深呢，莆田市委高官xxx曾经说过：2013年某度全年广告总量260亿元，而莆田民营医院就做了120亿。

　　而当年某度总收入也不过600亿，近五分之一的收入来源是靠这个医疗竞价搜索排名。

　　这已经不是简单的大客户可以去涵盖了，可以说举足轻重，赖以为生都不为过。

　　莆田系医院也不是做慈善的，它们是私立医院，最后都是要赚钱的。

　　羊毛最后是出在羊身上的。

　　一年花上百亿打广告，如此巨额的广告费用要承担，最后还能赚取暴利，可想而知，不狠宰患者怎么能挣回来？

　　周昆在听到一年上百亿的广告费用后，内心已经是崩坏了。

　　尼玛我一个开挂的人一年到手现金流不过是36亿人民币，哪怕不吃不喝不泡妞全部省下来和莆田系医院对着砸广告，也不到人家的四分之一。

　　而且到头来便宜的还是某度这个大坑货，抬上去的价格最后还是要病人买单。

　　该怎么破这个局实在是难难难，难于上青天！

　　更别提莆田系医院背后身后的zz资源了。

　　国家屡次打击毫无作用，反而出现越打击就越兴旺的场景。

　　即使是日人民报和x华网这种党国喉舌上偶尔也能看到变相为他们洗地的文章。

　　而偶有想曝光其黑幕的重要媒体，基本都被公关于无形之中，网上的那些抨击只是如清风拂面，水波不兴，自巍然不动。

　　别看周昆现在看似游戏人间，所有人都捧他敬他尊他，愿意围绕着他转做舔狗。

　　即使碰到一些有身份有地位的人，比如说他们学校的常务副校长，还有省厅的那些领导，也都愿意对他笑脸相待。

　　那都是因为周昆人畜无害，不与人争，送财童子谁不欢迎？

　　可如果一旦起了纷争，对方不愿意给面子甚至来打压的话，周昆就是毫无反手之力，一点办法都没有。

　　那些纨绔子弟，官商二三代好歹还有一个牛b的爹可以靠。

　　周昆是真的无依无靠，一无所有。

　　面对这么一个庞然大物，周昆的态度也很简单。

　　吊你老姆，不服就干，生死看淡。

　　人死鸟朝天，不死万万年。

　　都开系统挂了，还畏畏缩缩见到困难就后撤，那还玩个蛇皮。

　　不就是全国最大的民营医院集团嘛？

　　不就是有1万家和医药相关的企业嘛？

　　不就是年营业额超过3200亿元，产业规模甚至超过了西藏全省的GDP嘛？

　　一年补贴几十亿做低价医疗，干不死你们也要恶心死你们。

　　不是周昆不想直接做免费医疗造福老百姓，但是做慈善也是要讲究方式的。

　　免费看似是一件好事，实际上可能到最后结局事与愿违，反而得到一个最差的结果。

　　比如说一旦全部免费后，就会有很多人哪怕自己没有生病，也要时不时过来看病配药检查身体。

　　白白占用原本就十分紧张宝贵的医疗资源。

　　即使有无限的钱，但是医疗资源是有限的。

　　因为有经验的成熟医生的数量是有限的，药品的数量也是有限的，哪怕是医疗器械的数量也是有限的。

　　不可能无限制的供应。

　　所以提供合理优质低价的医疗服务，不谋财不害命，就已经是对普通群众最好的交代了。

　　相信绝大多数人生病了以后想的也是用一个自己可以接受的价格把病看好就心满意足了。

　　周昆想做的就是能够满足他们这个简单的愿望，然后借机扩大一下自己的印象力，就很心满意足了。

　　至于夜勤病栋嘛，咳咳咳，以后去国外买个岛也不是不可以考虑下。



第132章 周昆的领导艺术

　　把夜勤病栋这种奇奇怪怪的想法从脑海中驱逐后，周昆闭上眼睛开始思考了起来，到底该从什么角度来切入私立医院这个行业。

　　王峰也就会意地闭上了嘴，安静地看着周昆，不打扰老板的思考。

　　大概过了五六分钟时间，周昆终于睁开了眼，用手指轻轻扣了两下桌面问道："选择莆田系医院看病的人群大致有哪些特征？"

　　王峰在听到周昆的问话后，稍稍思索立刻回答道："大多文化程度不高，缺乏基本医学知识。对公立服务不满意，对医疗服务中公立私立缺乏认识。

　　易于受广告和不实宣传鼓动，对疾病治疗复杂性缺乏认识，容易偏听偏信。有难言之隐如性病不育等。关注外在胜于关注治疗本身。

　　病急乱求医者很多。

　　也有不相信不屑于按秩序耐心接受公众服务，更愿意在非公服务中得到满足的。"

　　周昆听完后点点头没表态，又问了一句："你觉得我要是想开一家私立医院的话，该怎么做？"

　　王峰马上不假思索的回答道："如果是营利性医疗机构的话，先要去卫计委做医疗机构设立审批。

　　在审批通过后可以获得医疗机构准许设立的批文。

　　然后去工商注册，开户，验资。取得需要建设地址的环评报告，然后开建，期间还有消防等一系列的审批。

　　等到设备、人员到位后，可以去卫计委申请医疗机构执业审批，这一步是最难的。

　　如果想进医保的，还要去医保办再申请。

　　假如是非盈利性医疗机构的话，把工商换成民政局，注册民办非企业单位，票据去财政申请即可。"

　　周昆听到王峰流利的回答，笑着说道："小王功课做的很深嘛。"

　　王峰嘿嘿一笑，"其实我也只是凑巧查了一下相关的资料而已。其实周哥你真的想开医院的话，直接收购一家就好。

　　现在市场上挂牌转让的私人医院有很多，碰到有合适价格的完全可以买下来，节约很多审批牌照的时间。

　　我找了几家江浙地区有转让意向的私人医院，周哥你要是感兴趣的话可以看一看。

　　这些全都是我电话确认过有真实转让意向的医院。"

　　说完就点了两下鼠标，然后一张清爽的ppt就出现在周昆的面前，全都是钱塘地区有转让意向的私人医院。

　　医院的名字、地理位置、经营业务、转让价格、联系方式全都标注的清清楚楚，明明白白，让周昆一眼就能看清楚。

　　这就是一个真正合格的秘书所需要做的事。

　　把老板所有可能用到的资料全部准备好，真真正正的达到未雨绸缪的地步。

　　周昆对王峰这样缜密的安排显然是非常满意。

　　不过是让他做一份莆田系医院的产业报告，他就把所有可能用到的东西都整理好。

　　在需要的时候立刻就能拿出来，绝不浪费他一分一秒的时间。

　　你让周昆如何不欣赏他，如何不器重他。

　　仔细看了看报价单，大多都是一些康复和专科医院，也很符合私立医院的定位。

　　报价的话也都在几千万到几个亿不等，没有超过十亿的庞然大物。

　　这些报价很符合周昆的财力，显然是经过王峰的精心筛选。

　　但是周昆也没急着表态，浏览了一遍报价单后就没有继续深入这个话题。

　　当领导说简单也简单，但是说复杂也很复杂。

　　不过最基本的一点就是即使心里对某件事已经有了自己的看法，但也不要急于表达出来。

　　而是要等一切尘埃落地后再一锤定音，这样子才不会轻易损害到身为领导的威严。

　　关于收购哪一家医院比较好，周昆打算之后交给青柚资本的并购部门，让他们去好好讨论一番，然后提交报告。

　　再根据提交的报告，从其中挑选自己看中的医院进行收购。

　　虽然和现在直接挑选自己想要收购的医院看起来没什么区别，而且还要多很多流程，反而显得繁琐。

　　但实际上正是因为这些流程的存在，才让这件事的性质完全不同。

　　青柚资本以前是他周昆的一言堂，现在也是他周昆的一言堂，未来也必须是他周昆的一言堂。

　　但是一言堂并不意味着就可以肆无忌惮为所欲为，可以不顾下属的想法随意推动自己想要的项目。

　　这样子只会害了青柚。

　　哪怕当了婊子，那也都是要牌坊的。

　　这些流程就是他需要的牌坊。

　　只有经过讨论，并且是充分讨论达成共识后的事情，才能够在公司里畅通无阻地执行。

　　一只部队，只有思想统一了，才有强大的战斗力，可以令行禁止。

　　周昆让下属去讨论，并不影响他身为领导的威严，因为最后的决定权在他手上，不会因为有其他人的讨论而改变。

　　多了这个流程后反而更显得他民主，显得他愿意尊重下属的意见，也给一些有能力的下属发言露脸争功劳的机会。

　　不然所有的事都他一个人干了，所有的话都让他一个人讲了，底下的人该做什么说什么？

　　其他人还怎么有上升的空间。

　　下面的弟兄们也都是想进步的。

　　一旦挡住了他们进步的路，那周昆反而就变成了他们的敌人了，这种傻事他才不会去做。

　　学会抓权是一门手段，学会合理的放权更是一门艺术。

　　周昆也没想着今天听一个产业报告，花几个小时时间马上就能想出一个惊天地泣鬼神，拍案叫绝的好点子出来立刻把莆田系医院全部干死。

　　这想想现实吗？

　　如果这么轻松简单就可以解决莆田系医院这个大毒瘤，哪里还会轮的到他周昆出马。

　　分分钟就被其他人给灭了。

　　而不是像现在这样依旧屹立不倒，巍然不动。

　　他只是先对其有一个初步的了解，定一个大致的战略，然后再慢慢的去想去做去推进。

　　然后在推进的过程中发现问题解决问题，坚定实事求是的思想观念，根据实际情况对之前的战略进行调整。

　　做到审时度势，因时制宜。

　　虽然有挂，但也要一步一步来。

　　一口是吃不成胖子的，只会把自己撑死。

　　要相信时间永远是自己的朋友，



第133章 Yes，sir！

　　确定好初步的打算后，周昆打了个电话给青柚资本的并购部门负责人。

　　告诉他注意查看邮箱，呆会儿给会他发送一份江浙地带私立医院的名单，记得派人先去做一下尽职调查。

　　两个礼拜内他要看到详细的报告，包括所有明面上和暗地里的信息。

　　不单单是简单的审计一下对方的资产负债表、现金流量表和利润表，还要确定对方没有什么隐藏的表外债务。

　　很多时候表外的东西才是更重要的，尤其是这种非上市公司很多东西都没有披露的义务，一不小心就会隐藏一个大坑。

　　要是自己做尽职调查的时候没有查出来，收购以后再爆出来那真的是有一种吃饭吃出屎来的感觉。

　　而且各个关联方企业也要做深入调查，以及老板的社会关系，出售医院的目的，医院里各科室具体负责人的相关情况。

　　需要做的东西还有很多很多，给两个礼拜时间其实已经很赶了。

　　像这种大金额的收购业务，前期准备工作几个月甚至是按年计算都是很系属寻常的情况。

　　之后还有不断的扯皮，以及应付监管部门的刁难和询问。

　　毕竟收购一家私立医院不像是他之前收购皮包公司那样轻松写意，这里面每一家报价都是数以千万亿，甚至动辄上亿。

　　即使是有钞能力的他也不能把这笔钱等闲视之。

　　要知道一个亿的话他可是要不吃不喝攒十天啊！

　　整整十天时间，这是何等的漫长。

　　周昆一想到他如今为了一个亿就要等待整整十天时间，他就忍不住笑出了声。

　　有系统的感觉是真的爽。

　　这才可以压缩前期准备的时间，谁让他有钱亏的起呢。

　　比起浪费的时间他宁可多承担一些亏钱的风险。

　　早收购十天，节约的时间，他手上又能多出一个亿，即使坑了那再买一个就好。

　　这就是有钱人为什么越来越有钱的原因。

　　因为他有钱，所以亏的起，既然亏的起就可以不断的投资试错。

　　只要抓住一波好机会，之前亏的全部都能赚回来。

　　而穷人亏不起，即使碰到一个非常好的机会也没有本金去投资，或者说不敢投资。

　　因为一旦亏了他就真的一无所有了。

　　所以只能看着一个个好机会从指间流逝痛心疾首，但是当机会下一次来临的时候还是一模一样的剧本。

　　心情愉悦的周昆伸了个懒腰，认真工作之后自然要找点乐子好好犒劳下自己。

　　"小王，你晚上没什么安排吧？"

　　"我有没有安排还不是周哥您一句话的事嘛。"王峰见周昆的神情明显舒缓下来就知道现在已经过了谈正事的时间了，称呼也就很自然的从周总无缝切换到周哥。

　　"正好，那我包个船开个游艇会玩一玩。做了一天报告也累了，我们一起去放松放松。"周昆顺手拿了块小饼干塞到嘴里，边吃边说。

　　你还别说，味道还不错，免费的东西做成这样已经很不错了。

　　"我听周哥的，嘿嘿。以前还从来没参加过游艇会，今天晚上看来沾周哥的光了。"王峰故作不好意思的低下头。

　　其实内心早就爽翻天了。

　　妈耶，老板终于又要带我飞了，好开心哇！

　　游艇会，想想就刺激，不知道有没有嫩模。

　　我在想什么，周哥带我去的地方怎么可能没嫩模呢？

　　应该是有多少嫩模的问题。

　　突然有点懊悔，早知道昨天就不找技师小姐姐了，应该好好养精蓄锐等今天的。

　　白白浪费那么多珍贵的正能量。

　　而且还不是真刀真枪的，血亏。

　　周昆哪里知道王峰听了他一句话冒出这么多心思，要是让他知道了王峰心里的想法，肯定一巴掌呼过去了。

　　你大爷的，你老板我是这种人吗？

　　什么叫周哥去的地方肯定会有嫩模？

　　拿了劳资的钱就知道去找技师小姐姐，就不能学学我来一个爱的供养吗。

　　只可惜王峰此时的表情太过于纯良，就像是那种守身如玉二十多年的单身妇男那样。

　　要不是周昆见识过他曾经饥渴的模样，此时还真信了他的邪。

　　"好了好了，别整一副这么娇羞的模样了。一个大老爷们这个样子你装过头了你。以前没玩过正好，那就今天好好玩一玩。"

　　周昆拍了拍手上的饼干屑，然后拿纸巾擦了一下手就起身了。

　　"走吧，我们现在就出发。"

　　听到周昆这话，王峰立马就起身，然后一个立正加敬礼："yes，sir！"

　　周昆这时候正好在喝水，听到王峰这话直接被呛死。

　　"咳咳咳咳，咳咳咳咳。"周昆剧烈的咳嗽着，腰也弯曲了起来，整个人表情都有些抽搐。

　　王峰连忙上来帮周昆拍背："周哥你没事吧。"

　　就连行政酒廊里的侍应生也快步走了过来，担心客人的情况，怕真的出事。

　　咳嗽了好一会儿后周昆终于恢复了过来，强忍住拿起水杯朝王峰砸的冲动，从牙缝里挤出一句话来："你小子是不是港片看多了给我整这出。还有精力看港片，是不是我给你的活太少了让你这么悠闲。"

　　王峰讪笑道："周哥我这不是觉得..."

　　"觉得这皮一下很开心是不是。"周昆冷笑着靠近王峰。

　　王峰一步一步小幅度后退，双手无助地摇着："周哥我错了我以后再也不皮了。"

　　周昆脸上乌云密布，没好气的吼道："赶紧有多远滚多远，去到大堂里等我。"

　　王峰这个时候突然嬉皮笑脸："周哥那我现在就圆润的离开了，您老人一定不要忘了我呀。"

　　然后马上拿起桌上的两个奢侈品袋子和笔记本电脑一副准备收拾细软跑路的样子。

　　"好了好了你东西放这吧，除了那个男士手包你直接拆了，其他的就先放我房间里。难不成你还带着这些东西参加游艇会不成。"周昆摇摇手，一副有气无力的样子。

　　王峰马上停下手上的活，把那个葆蝶家的男士手包取出来后就走到离周昆稍远一点的地方。

　　然后再一次立正敬礼："yes，sir！"



第134章 王峰推书

　　王峰这一声"Yes，sir！"格外的洪亮，整个行政酒廊里的人都好奇的看了过来。

　　然后还不等周昆再次发作，王峰就以迅雷不及掩耳之势跑路了，跑的那叫一个欢快。

　　颇有一种小时候一脚大力远射把邻居家窗户定点爆破，趁同伴还没回过神来马上溜之大吉的节奏。

　　这让留在原地的周昆哭笑不得，恨的牙痒痒。

　　这小子也太皮了点。

　　其实周昆心里也很清楚，王峰这是看出来了他心中的那一点不痛快，故意用这种浮夸的方式来帮他缓解心里的那点情绪。

　　之前他心里的那点阴郁几乎就是直接写在脸上，即使是极力克制，但也难免留出一点情绪出来。

　　毕竟还没有修炼到那种泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的境界。

　　只要不是瞎子基本都能看得出来，更别提心细如发，擅长察言观色的王峰了。

　　所以就用这种方式帮周昆发泄点情绪，有些东西堵不如疏。

　　周昆心里也知道王峰的用意，所以没有真的对他之前的那些动作生气，这才说出了不用把东西拿着放他房间里的话。

　　不然的话哪个领导又会在意这种小事。

　　下属麻烦不麻烦于他何干。

　　这个时候一旁的侍应生也走了过来笑着说道："先生您的朋友很风趣幽默呢。"

　　周昆瞥了两眼这个侍应生，没说话，而是指了指桌上的笔记本电脑和另外一个罗意威的购物袋，示意她收起来。

　　虽然周昆的这个动作有一点点的傲慢，只是他那不容置疑的姿态神情，让这位侍应生下意识的就帮他把东西收拾了起来。

　　周昆从兜里拿出钱夹，取了两张红票子出来，交给这个侍应生，说道："拿着这些东西去39楼，会有人把这些东西收起来的。这是对你帮忙的感谢。"

　　说完就径直转身离去了。

　　下了电梯，就看见王峰毕恭毕敬地等在电梯口，一副可怜兮兮负荆请罪的样子。

　　"周哥，我刚刚真的只是条件反射，绝对不是故意的。你要相信我。"

　　周昆大步朝门口走去，挥挥手道："好了好了，我相信你。走吧，开party去。"

　　"嘿嘿嘿，周哥我帮您拿包。"王峰一脸谄笑地跟了上去，活灵活现地诠释了什么叫做狗腿的自我修养。

　　"你最近看什么港剧呢，看那么神魂颠倒。刚刚那句台词还挺有模有样的。"周昆把包递给了王峰，随口问道。

　　"不是港片啦大佬，是一本网络。里面的对话还挺有味道的。"王峰接过包后说道。

　　"哦？很好看吗。什么。"周昆有点好奇，他还挺喜欢看网络的。

　　只是最近每天忙着好好学习认真工作教书育人，不像以前那么空有充足的时间。

　　"掌阅的重生之出人头地啦，超赞的。

　　讲的是主角重生回上世纪50年代的港岛发生的故事。作者应该找了很多资料，年代感特别强。而且情节一环扣着一环，看的根本停不下来。"

　　周昆被王峰说的提起了兴趣，"有这么好看吗，那我看一看。"

　　"真的超级好看的大佬，就是这作者的更新，实在是。哎，一言难尽。"王峰的语气中充满了怨念。

　　说到这个，王峰的怨念有点深，碰到这种写得好还特别喜欢咕咕咕的作者真的恨不得寄一叠的刀片过去。

　　"有打赏加更吗？要不要你周哥给他打赏个一百万人民币让你一次看个够。"周昆开了个玩笑。

　　不过如果真对他胃口的话，刷个一百万人民币催更也是撒撒水啦。

　　千金难买心头好，看的爽了就行。

　　"大佬你这也太夸张了。不过我估计你这一百万刷下去他直接跑路的概率的更大点。"王峰哈哈一笑。

　　"你这倒是启发我了，正好有几本我觉得还行的，是时候给他们催一波更了。"周昆拿出手机下了个掌阅，准备先看一下王峰推荐的书到底如何。

　　"那大佬顺便催一下香蕉吧，他开书时我还是个处.男呢。"王峰笑呵呵的说。

　　"现在已经是两个孩子的妈是吗？"周昆接梗接的也很熟练，笑着回道。

　　"那大佬您得先送我去泰国玩两天。"王峰反应很快。

　　"好说，一句话的事。"周昆回。

　　两人说说笑笑已经走到了门口，庄重奢华的纯黑色劳斯莱斯幻影加长版已经停泊在前方等待着周昆。

　　当门童为他们打开车门后，王峰正想坐到前面的副驾驶时，周昆叫住了他。

　　"小王一起坐后面吧。"

　　王峰的脸上闪过一丝掩盖不住的喜意，有点激动的说道："好！"

　　上了车后，周昆也没有像往常那样取一瓶酒出来，喝上两杯。

　　毕竟呆会儿就要去参加游艇会了，有的是喝酒的机会。

　　挑选了一下车载音响的播放音乐，周昆就开始看起了王峰所推荐的《重生之出人头地》。

　　不过在看书之前他还是招呼了一下王峰。"冰柜里放了点喝的，要是有喜欢的话就自己拿出来喝。"

　　"谢谢大佬我知道了。"虽然表示知道了不过王峰依旧毕恭毕敬的坐着，没有什么去拿瓶酒出来享受下老板日常的想法。

　　开什么玩笑话，老板随口说说的客气话当真了那到时候真的被送去泰国可就笑不出来了。

　　王峰推荐的那本书真的很精彩，周昆一看就入了迷，都顾不上和王峰聊两句。

　　王峰看到周昆的神情一下子就猜到了原因。

　　老板也喜欢上这本书了。

　　心中暗暗窃笑，任你身价再高，碰到喜欢的还不是和我一样。

　　等到看完最新章节后那种心急如焚的感觉，想想就有趣。

　　而且这次误打误撞发现了和老板的共同爱好，也算是意外之喜了。

　　当老板的秘书，单单在工作上为他排忧解难是不够的，白白浪费了这个职务的特殊性。

　　为什么社会上对秘书这个词有那么多暧昧桃色的解释，是因为它确实是一个很暧昧的职位。

　　尤其是在很多小型企业，有些女秘书干着干着就干上了床。

　　王峰有时候也会想，万一哪天真的出现了那种情况，自己是该接受呢还是接受呢？



第135章 大梅沙湾游艇会

　　就在王峰的纠结中，劳斯莱斯幻影很快就行驶到了今晚的目的地—大梅沙湾游艇会。

　　鹏城大梅沙湾游艇会位于鹏城东部的大梅沙湾畔。

　　面朝碧波荡漾的大梅沙海景，沐浴在金色阳光、白色沙滩和葱郁园林的包围中，宛如太阳下的一颗粉色珍珠般柔和美丽。

　　占据着鹏城沙质、水质、风景最好的滨海区域之一，大梅沙，与国家5A级景区大梅沙海滨公园毗邻而居。

　　和鹏城绝大多数的游艇会相同，大梅沙湾游艇会采用的是采取会员制管理。

　　带游艇泊位的会籍150万元，消费类会员办理商务卡一次至少充值28万元；水上运动中心年费38800元，不接受单次消费。

　　海岸线上还有多家游艇会，如深圳湾游艇会（会籍108万元）、七星湾游艇会（会籍38万元至118万元）等。

　　但是论起档次和逼格，还是大梅沙湾游艇会略胜一筹，当然价格也是水涨船高。

　　不过这对周昆来说也只是撒撒水啦。

　　钱嘛，纸嘛，花嘛。

　　他今天包了一艘77英尺（约23米）长的游艇——"大梅沙湾一号"。

　　众所周知，一般来说一个系列里面敢取一号这个名头的，大多数是里面的头牌，"大梅沙湾一号"自然也不例。

　　很多有自己游艇的鹏城富豪也都喜欢出海的时候租一下"大梅沙湾一号"，而不是用自己的那艘。

　　其实相比于买游艇，还是租游艇来的经济实惠的多。

　　每年光停泊费和保养费就是一笔不小的开支。

　　很多人曾经脑子一热买了辆豪华游艇，后面发现根本没什么出海的机会，只能买着吃灰还烧钱，往往过个一段时间就选择转手出让。

　　原本像周昆这种没有会员身份的普通散客，想要当天租赁"大梅沙湾一号"是几无可能的。

　　不过这世上绝大多数不可能的事情，原因往往只有一个，钱没到位。

　　只要钱到位了，商家什么姿势都摆的出来。

　　周昆只是打了一个电话告诉管家他需要在今晚乘坐"大梅沙湾一号"出海开派对。

　　仅仅过了半小时不到，管家就表示一切都安排好了，周先生只需要人过去享受就可以了。

　　至于费用的话，"大梅沙湾一号"的租金是15000人民币一小时，周昆租了四个小时。

　　算上每个人的餐位费和酒水钱，还有游艇宝贝们的出场费用。

　　只是这么一晚，十几万人民币又撒出去了。

　　而2017年鹏城居民人均可支配收入也不过是五万两千多。

　　鹏城寻常人努力工作三年省吃俭用才能积攒下来的费用只拿来潇洒一晚的派对，自然也要有对得起这个价格的服务。

　　到了游艇会门口，门童熟练的帮忙拉开车门，周昆和王峰就在迎宾的带领下进入会馆了。

　　说是会馆，其实是一个大型度假酒店。

　　报上姓名和手机号，很快一个经理模样打扮的男子就走了过来。

　　"周先生您好。很荣幸可以为您服务，我是礼宾部的经理颜恒。您今晚预定的‘大梅沙湾一号’已经停泊在码头了，随时可以出发。我们已经为您准备好了餐饮酒水和小食还有您之前所嘱咐的道具。"

　　周昆点点头微笑着说："好。"

　　王峰自然会意的帮忙补充道："那就麻烦颜经理带路。"

　　颜恒笑容可掬："为周先生服务是我的荣幸。"

　　说完就走到侧前方然后行礼示意："两位这边请。"

　　说完就走进了一条有两个黑西装男子把手的通道。

　　周昆和王峰跟着颜恒在通道里走了差不多五六分钟，一路上都有穿着制服的服务人员鞠躬问好，但是并没有看到其他的客人。

　　可能是猜到了两人的疑惑，颜恒边走边介绍道："这里是专门为vip客户准备的特殊通道。为了保证每一位客人的隐私，您在我们大梅沙湾游艇会消费的时候，除了我们的员工，是不会碰到任何一个外界人士的。

　　所以不用担心有人会打扰两位的兴致，也不用担心会被人知道两位在我们这里。因为我们接待的都是像您一样身份特殊而又尊贵的客人，我们对客户隐私都是非常非常看重的。"

　　周昆心里默默吐槽了一句，屁的身份特殊而又尊贵，把腐败分子描绘的这么清新脱俗也是没谁了。

　　这条通道很长，之后又走了差不多五六分钟，三人才走出了通道。

　　门口停放着一辆沙滩用电瓶车，旁边站着一位身材火辣的美女。

　　即使是宽松的酒店制服也遮掩不住她玲珑有致的身材，戴着一双白手套，看来应该是来这辆电瓶车的司机。

　　颜恒笑着对这个美女说："之后就麻烦你了。"

　　然后转身对周昆说道："之后会由何小姐带两位前往码头，我就不打扰两位的雅兴了。"

　　说完后再一次鞠躬行礼，就转身离去了。

　　等颜恒走后，那个美女司机走上前开口说道："两位先生好，我叫何琼，你们可以叫我小何。

　　现在就由我带你们去码头啦，之后回来的话也是要我送回来哦。最好不要一个人私自行动，因为现在是晚上，沙滩上一个人走很容易迷失方向的。

　　对了这个手环是特地给两位准备的，如果碰到紧急情况或者需要求助的，上面都有一键呼叫按钮，而且还设置了gps定位系统，以避免意外情况。"

　　说完就从口袋里拿了两个比较精致的手环出来，周昆接过来后把玩了一会就戴上了，王峰见老板戴了自然就跟着戴上。

　　等周昆和王峰戴上手环，何琼就扶着周昆上了电瓶车。

　　其实上个电瓶车哪里又需要人搀扶，只是见何琼盛情难却，周昆也就却之不恭了。

　　至于王峰，原本何琼在扶完周昆后也想来扶他的，只是还没等她有所动作，王峰三下五除二的就上了车。

　　开什么国际玩笑，小老妹你这是想害我不成？

　　何琼见状掩嘴轻笑："两位在后面请坐稳扶好，我们现在就出发前往码头了。"

　　说完后就发动车子开了起来。



第136章 游艇派对（一）

　　如果用一个字来形容鹏城的天气，那么贯彻一年四季的就只有热。

　　假如放宽到两个字，可以用的词眼就多了些，闷热、炎热、郁热、炙热，诸如此类。

　　不过周昆此时坐着三十迈的电动车在沙滩上疾驰，听着潮水拍打的声音，享受着海风的吹拂，原先觉得有些闷热的天气顿时就清爽起来了。

　　王峰看出来周昆现在心情不错，准备多拉拉感情，主动开口道："周哥这样子吹吹风好舒服啊。"

　　周昆嘴角上扬，笑着说道："是啊。我们这样也算兜风了，还是敞篷的哈哈哈。"

　　王峰听到周昆这话也笑了："这可比跑车爽多了。而且沙滩上跑车轰两脚油门，底盘都不知道成什么样了。"

　　既然聊到跑车，周昆也起了点兴趣，从获得钞能力到现在他还没有买过一辆车呢。

　　就连跑车都只有和陈雪雯在一起的时候，坐过几次她的捷豹f-type。

　　只是原来没钱的时候对各种豪车花式流口水，现在有钱了再去看待这些豪车，角度就不一样了。

　　不再像是原来那么渴求，而是觉得没有什么必要。想买了就买几辆玩玩，不想买没兴趣的话就随意，乘坐酒店方提供的也不错。

　　反正劳斯莱斯和宾利也算可以了。

　　总不能整辆红旗放个小话筒吧。

　　他知道曾经的他喜欢的并不是真正的车，而是豪车所代表的那些东西。

　　富贵、权势、美人等等，那些他曾经求而不得的东西。

　　至于各个顶级豪车品牌背后的文化和故事，还有它产品的性能参数，说起来一套一套的。

　　但是周昆很清楚这些都是虚的，自己原来喜欢它们的最重要的理由还是三个字，卖的贵。

　　不过现在嘛，能让他觉得贵的车这地球上还没有造出来呢。

　　周昆取出一根烟，点燃后舒舒服服的吸了一口，说道："最近有什么好点的车展吗？到时候一起看看去。"

　　这问题还真的难住王峰了，周昆之前从来没流露出对汽车感兴趣的样子，所以他也没留意过相关的信息。

　　至于车展，他平日里每天工作连轴转只嫌时间不够用，又哪里有那个闲情雅致去参观。

　　只能摇了摇头说："这个倒不是很清楚，周总我马上帮您查一下。"

　　说着就拿出手机准备查阅信息，周昆制止了他。

　　"好了好了，这个不着急。明天也可以再查，今天既然出来玩了就好好享受。工作的时候好好工作，玩的时候就认真玩。"

　　在说完这话后自己就忍不住笑了，你还别说，教育别人还真挺爽

　　正好这个时候电瓶车也已经开到了码头处，何琼把车停稳后就走到周昆的身边说："周先生、王先生，码头已经到了。"

　　说着就要扶周昆下车，周昆摆摆手，干净利落的跳下车，朝停泊在码头的"大梅沙湾一号"看去。

　　和那些动辄五六十米甚至上百米的巨无霸豪华游艇不同，77英尺约23米长的"大梅沙湾一号"看起来有点娇小。

　　但是这个体型在游艇家族中也绝对谈不上渺小，也谈得上是当之无愧的大型游艇了。

　　有很多家用的小型游艇甚至还不到6米长，那才是真正的小不点。

　　别说在上面开party了，就连个麻将桌的位置都得琢磨个好半天才能腾出来。

　　正当周昆在打量"大梅沙湾一号"的时候，何琼做出了一件让他都有点目瞪口呆的事情。

　　她竟然当着他的面开始脱衣服了！

　　姑娘，你这是做什么，怎么一言不合就脱衣服。

　　正当周昆的内心在疯狂吐槽的时候，何琼已经把身上的游艇会员工制服脱了下来，取而代之的一套性感火辣的两个点和一条线，还tm竟然是镂空镶嵌珍珠的。

　　而且那线细的，估计得把屁股蛋儿扒开来才看得仔细。

　　何琼的身材真的很不错，没有一丝的赘肉。

　　该凸的地方凸，该翘的地方翘，一大片一大片的雪白看的人目眩神迷。

　　当何琼把衣服脱下来后周昆才发现她的脖子上挂的东西竟然不是什么项链首饰，而是一个号码牌。

　　上面写着一个阿拉伯数字：1。

　　何琼把衣服放在电瓶车上对着周昆妩媚一笑，开口道："周先生之后可以称呼我为一号。现在我带你们上船吧。

　　这次的行程共计有四个小时，我们将从大梅沙湾游艇会码头出发，然后途中经过大梅沙湾、小梅沙湾、万科十七英里、金沙湾、香港东平洲岛、南澳双拥码头，最后到南澳鱼排就返程。

　　我们将竭诚为您带来一段愉快的旅途，希望您能度过一个美好的夜晚。"

　　然后就扭着小蛮腰，像是有意卖弄风情那样，一翘一翘地走在前面，搞的周昆的小和尚都忍不住也跟着一翘一翘的。

　　这妞确实有点带劲。

　　踩着楼梯，走上甲板，上面已经被布置得妥妥当当。

　　首先看到的就是一个迷你的方形游泳池，可能不过五六米长宽，上面还接了两根滑梯。

　　一旁则是好些桌桌椅椅，桌子上摆满了各种果盘小食还有名贵酒水，不过大多以香槟为主。

　　中间夹杂了几瓶贵州茅台，看起来有点格格不入，在纸醉金迷的资本主义大派对里混入了点社会主义的朴实刚健。

　　那都是游艇会的老板送的。

　　据说他从二十年前开始就每年都要买上好几百万的茅台酒存着，碰到贵客了就送几瓶自己的珍藏。

　　周昆今晚搞的这个派对，总的消费差不多将近二十万人民币，即使是对以奢华高端著称的大梅沙湾游艇会来说也是一笔不小的单子了。

　　自然也称得上是贵客。

　　不过周昆想要的派对当然不会只是简单的吃吃喝喝，顺便和比ji尼美女们来个鸳鸯戏水。

　　这样子未免有些乏味，他已经厌倦了这种无聊的生活。

　　为此他准备了许多的新道具，比如说在其中的一张桌子上摆放着四把红色的supreme的钞票枪。

　　枪身被Supreme标志性的红色所覆盖，另外在侧面辅以白色Sup logo醒目十足。

　　88美金的发售价在17年一经发售，立刻售罄，如果在某宝上大多已经被炒到了2000人民币的高价。

　　之所以被疯抢，除了品牌效应和炒家们的默契联手外，用起来爽也是很关键的原因。

　　轻轻一按就能享受漫天钞票随风挥洒带来的快感，视觉上不仅观感十足，在喷射的一瞬间所带来的心理上的快感更让人上瘾。

　　有了钞票枪，子弹自然也是必不可少，一旁的银灰色密码箱里放了整整五十万人民币的现钞，这都是周昆拜托游艇会的人提前所准备好的。

　　之后那些幸运的游艇宝贝们就可以享受一下什么叫做真正的被钱砸一脸！



第137章 游艇派对（二）

　　当周昆正在打量整个甲板的布置时，何琼也带着五个身材同样性感火辣的三点式美女走了过来。

　　和她一样，每一位美女的脖子上都挂了一个标有阿拉伯数字的号码牌项圈。

　　从二号到六号，简洁明了，也省去了介绍名字的繁琐。

　　当她们迈着婀娜的身姿走到周昆和王峰面前时，就按照数字的顺序排成了一排，然后一起鞠躬，大声说道："先生们晚上好。"

　　之后每一位都做了一个比较简单的自我介绍。

　　在她们依次介绍的时候，周昆瞥了眼身旁王峰的神情，这小子早就是一副饥渴难难的样子，一双眼睛恨不得直接挂在她们玲珑有致的身材上。

　　看着他这个样子，周昆笑着拍了拍他的肩："要不你先挑三个？"

　　王峰听了周昆的话显然是很心动的，不过还是舔了舔干涩的嘴唇，回绝道："周哥您先挑吧，我觉得都挺好的。"

　　周昆刚才察觉到他的目光在二号和五号上来回停留了许久，这两个都是大奶牛的类型。

　　那一点可怜的布料根本包裹不止她们身上那一对呼之欲出的大木瓜。

　　不过周昆对此倒没什么特别的感觉。

　　之前没有实战经验的时候还觉得越大越好，但是自己品尝过滋味后发现这口感明明都是一样的嘛！

　　根本没有自己以前想象中的好吃。

　　而且鉴赏起来也不能一手把握，享受不了那种玩弄于股掌之间的乐趣。

　　所以见王峰对这两个大奶牛感兴趣也就很爽快地说道："哈哈，那我帮你挑吧，二五六怎么样？"

　　王峰听到周昆的话，知道自己刚刚的神情被周昆察觉的一清二楚，有点害羞的挠挠头："被周哥你发现了，我是不是太明显了。"

　　周昆亲密地勾了一下王峰的肩："刚刚你口水都要流下来了你知不知道。出来玩呐，最重要的是放得开，投入进去，这样子才能玩的开心。和你周哥在一起这么拘谨干什么，大家都是自己人。"

　　说完就用力的拍了两下手掌，中气十足的说道："二号五号和六号三位美女过来一下。"

　　听了周昆的话，那三位游艇宝贝马上就走了过来。

　　周昆拍了拍王峰的肩对这些游艇宝贝们说道："我这位好兄弟十分欣赏你们，今天晚上你们不要让他失望了，知道不知道？"

　　周昆话一说完，那个二号游艇宝贝立刻笑靥如花道："放心吧周先生，要是您的好兄弟对我不满意。到时候任您处置，我绝无二话。"

　　说完还抛了一个媚眼给周昆看。

　　周昆没理会她，而是勾住王峰的脖子悄悄说道："这个看起来挺骚的，晚上你好好把握啊。"

　　之后哈哈一笑松开了他，自己走到剩下的那三个游艇宝贝那，也就是何琼和三号四号。

　　与何琼轻熟女带一点冷艳的御姐风不同，三号是清纯可爱的邻家女孩风格，而四号则是那种一看就十分温柔的少妇。

　　这些全都是周昆的菜。

　　都是成年人，还做什么选择题，喜欢的全部都要才是王道。

　　"周先生我刚刚差点以为你不要我了呢，可把我吓坏了。"何琼故作哀怨道，不过身子却不知不觉的贴了上来。

　　周昆很自然的用右手搂住了何琼，笑着说："这怎么会呢，一起去玩吧。"

　　然后对三号和四号也温和地笑了笑："你们好。"

　　三号和四号也一起鞠躬朝周昆问好。

　　不过有反差萌的是看起来清纯可爱有点萌的三号声线却是那种晚上助眠电台女主播的磁性嗓音。

　　而温柔少妇风格的四号声音却有点幼齿，清脆悦耳，感觉有点萌萌哒。

　　就在周昆和何琼还有三号四号在这边闲聊的功夫，王峰已经和他最中意的大奶牛们嗨上来了。

　　甲板四周的蓝牙音箱里开始放起了劲爆的摇滚乐曲，王峰两手指天，头向下，在那边荡漾地摇摆着自己的身子。

　　整个人脸上都是那种好嗨哟，感觉自己已经到达人生巅峰的样子。

　　一旁的游艇宝贝们也是跟着一起跳了起来。

　　和王峰的瞎姬霸扭不同，那三位游艇宝贝应该是接受过专业的舞蹈训练。

　　跳的还挺模有样，每个人之间也都有配合和互动，时不时的把身子贴在一起来一段劲爆的动作。

　　虽然和舞蹈表演专业的韩疏影相比还是有明显的差距，不过技术不够，尺度来凑。

　　周昆看着王峰这么跳也是忍俊不禁，这卖弄风s的本领去夜店当个男公关也是绰绰有余嘛。

　　凭他那察言观色和哄人的本事，估计不出一年就是富婆们的座上客，榻中人，心头好。

　　何琼见周昆看这么入神也笑着说："周先生要不要一起去跳一段。不用担心外人会看到，船长和船员所在的房间都是有玻璃格挡的，他们只会根据制定的路线行驶，根本不知道外面发生了什么哦。"

　　然后伸出舌头性感的舔了一圈嘴唇，这样子暗示的什么意思自然是不言而喻。

　　周昆笑着捏了一把何琼的酥凶，"如果我想让他们知道呢？"

　　"哎呀，周先生你好坏呀。"何琼娇笑着拍了一下周昆的手。

　　"人家清清白白的身子你舍得给那些人看嘛你。"

　　说完就是一副泫然欲泣的样子，不过看那嘴角的笑意一看就知道是在演戏。

　　周昆坏笑着一个横抱把何琼整个人抱了起来："上了我的贼船今晚可由不得你了。"

　　然后就在何琼的惊呼娇喘中大步朝王峰走去。

　　四号和三号也就跟着走了过去。

　　王峰虽然跳得起劲，姿势也很荡漾，不过有大半的心思其实还是放在周昆那里的。

　　一看到周昆抱着何琼走过来，立刻挥手大声喊道："哇，周哥威武霸气！要不要抱着何小姐来一段。"

　　还趁机扭了两下屁股，这骚的，也没谁了。

　　"哈哈哈，我真应该给你小子拍个小视频发公司群里去。让那些小姑娘看看她们心目中敬仰的王哥竟然是这个样子。"周昆虽然嘴上调侃着，不过还是抱着何琼跟着音乐扭了起来。



第138章 游艇派对（三）

　　虽然何琼的体重不轻，估计得有一百一十斤左右的样子。

　　毕竟老话说的好，体重不过百，不是平胸就是矮。

　　何琼既不平胸也不矮，这个重量她已经算保持的还不错了，但是一般的汉子想要抱着她来蹦迪也没那么容易。

　　不过对于有了钞能力之躯的周昆来说，横抱着何琼跳舞一点都不觉得吃力，反而是一脸的轻松写意。

　　这么大一个人在周昆的手中就像是根小火柴似的，轻轻松松地做出各种让人眼花缭乱的动作。

　　在音乐的高潮部分，周昆甚至一把将何琼举过头顶，原地转了好几圈，在场的所有人都疯狂尖叫起来，气氛一下子到了顶点，没想到周昆竟然这么猛。

　　在上面的何琼也是放肆地大声叫着："啊啊啊啊啊啊！"

　　这种真正意义上的被人玩弄于鼓掌之间的体验是她从来都未有过的，高速转动带来的失重感让她的大脑瞬间一片空白。

　　这样的紧张刺激，这样的放飞自我，甚至让她有了一种到了极乐巅峰的感觉。

　　一曲舞罢，当周昆把何琼放了下来事，她的身子早已经化成了一滩泥，如果不是周昆搀扶着她，估计连站都站不稳。

　　此时的她眼神迷离，依偎在周昆的怀里，轻喘着气说道："你好厉害啊。"

　　说着还用手指在周昆的胸膛上画起了圈圈。

　　周昆抹了一把汗，笑着摸了一把何琼的丰.tun，说："我们先去坐着休息会吧。"

　　这时候的游艇已经开始行驶了起来，一阵阵的海风吹来让人格外的舒爽。

　　周昆搂着何琼走到了旁边的一个沙滩椅旁，把她放在了上面。

　　当周昆想去搬一把椅子过来的时候，四号直接跪了下来双手撑地趴在地上，温柔的说道："周先生您坐我身上吧。"

　　周昆在微微的惊讶后，回绝了四号，"这样子就算了吧，无非是拿一把椅子的事。"

　　然后就想走到旁边去拿椅子，但是被三号拦了下来，萌萌的她用着磁性的御姐嗓开口说道："周先生您就坐吧。我们都是经过专门的培训的。您这样子不用担心什么。如果您要是不喜欢四号，那坐我身上也没关系。"

　　说完也就和四号一样跪下来双手撑地趴在了地上。

　　周昆看着两个跪在地上齐齐看着他的妹子，无奈道："好吧好吧，我听你们的。三号你就先起来吧。"

　　听到周昆的话，三号和四号都露出了开心的笑容。三号马上站了起来开口说道："我给您去拿点吃的和喝的。"

　　然后就跑到旁边摆放了各种酒水小食的桌子那去给周昆准备餐点了。

　　至于周昆也就直接坐在了四号的背上。不得不说，像四号这种丰腴少妇的身子是格外的柔软，就像是坐在一团棉花上似的。

　　当周昆屁股坐上去的那一刻，四号还很配合的"嗯～～～"了一声。

　　这娇喘的声音是如此的荡漾，让老司机周昆的心神都忍不住跟着荡漾了一下。

　　好像整个人都要飘起来那样。

　　这个时候三号也拿着一个盘子过来了，上面放着两杯鸡尾酒和一些炸物，都是下酒的好菜。

　　周昆谢过三号后，拿了其中一杯色泽看起来很舒服的鸡尾酒喝了起来。

　　这里面应该是放了柳橙汁和柠檬汁，还夹杂了一些香槟，酸酸甜甜冒着气泡的口感很清爽。加上还放了冰块，那种冰冰凉凉的感觉，让周昆想起了一句广告词。

　　透心凉，心飞扬。

　　不过周昆没有选择吃三号拿来的下酒菜，比起这些炸花生炸鸡块其实还有更好的下酒菜。

　　那就是何琼那一双修长笔直的性感美腿。

　　极品的美腿不是越瘦越好，像那种皮包骨头的，可能穿上丝袜以后瘦瘦的看起来很不错。

　　但是手感是相当的糟心，你都分不清自己是在摸大腿还是在摸骨头。

　　如果是医科生的话，恐怕都会怀疑自己在摸人体模型，因为根本没有弹性。

　　而何琼的腿虽然比起那种传统的美腿略显丰满了一些，但正是这多出来的一点丰满才是最吸引周昆的地方。

　　尤其是大腿上的那一抹细腻柔滑，更是让周昆爱不释手。

　　喝一口小酒，摸一下大腿，享受着三号认真细心的按摩，还有臀.部结缔组织上那温暖柔软的触感，再吹着温暖中带着一丝潮湿的海风。

　　周昆忽然觉得，这样的人生才是有意义的。

　　这才是真正的活着。

　　何琼躺在沙滩椅上感觉自己也原本散架了般的身子慢慢也恢复了过来，她是真的没想到周昆的力气竟然有这么大。

　　刚开始被他抱起时心里还暗想他什么时候会吃不消把自己放下来，抱着一个看笑话的心思。

　　她以前也见过一些有钱人，虽然有些体型保持的还不错，但是那个身子骨真的是有点虚。

　　别说把她抱起来了，就连为爱鼓掌战斗的时间都很短暂，匆匆忙忙，连前戏都没有。

　　有的时候她都还没感觉，或者刚刚有了一点感觉，战斗就结束了。

　　那时候她的内心那叫一个气啊，可是那些人还是一副沾沾自喜，觉得自己很厉害的样子。

　　还特别喜欢问他厉不厉害。

　　何琼她不好发作，也只能违心地夸赞一波，其实内心一直是在疯狂吐槽。

　　妈蛋，老娘以后要是晕针，有一半得是你们害的。

　　可是周昆刚刚的那段花哨的操作彻底颠覆了她对有钱人的定义。

　　原来有钱人里面竟然还有不那么虚的！

　　原来有钱人也可以这么猛！

　　想到这里她偷偷摸摸朝周昆的裤裆瞟了两眼，可惜周昆的龙竹笋还没有直挺挺的竖起，她没有看到想看的那一大坨鼓起。

　　何琼的内心泛起了嘀咕，看他这样子也不像基佬，可怎么会没有反应呢？

　　该不会是个羊.萎男吧。

　　好不容易出来一个体格强壮的有钱猛男，这也太倒霉了吧。

　　周昆察觉到了何琼的目光，笑着说："看什么呢，想对我图谋不轨吗？"

　　如果被他知道何琼此时内心的想法，已经把他认定为羊.萎男，估计能气的直接把她扔海里。



第139章 游艇派对（四）

　　何琼当然不可能傻到把刚刚心里的想法说出来，除非她真的想体验一下什么叫花儿为什么这样红。

　　用勾人的眼神电了一下周昆，捂嘴笑道："我在想什么你还不知道吗，嗯哼？"

　　套路，这绝对是套路。

　　可即使知道何琼说的话都是套路，周昆的心思也忍不住活泛了一下。

　　因为她的话语虽然一听就是套路，但是配合动作神情，只能说这该死的美好，着实让人心醉。

　　这个女人确实很有魅力，懂得如何更好的运用自己的优势。

　　就像是同样的装b打脸，在大神手下就是化腐朽为神奇，让人看的欲罢不能，嘴上疯狂吐槽，身体却很诚实地点下了订阅。

　　而在扑街的手中，不好意思打扰了，还没坚持到打脸就已经成功败退。

　　如果说在撩人这方面也有大神和扑街之分的话，何琼的段位起码也是大神级了。

　　周昆之前遇到过的那些女人和何琼比，在这方面就只是个初出茅庐的雏儿。

　　因为她们原本自身条件就不错，一路享受的都是其他男人的跪舔，并不懂得如何该如何利用自己的优势去讨好男人。

　　而何琼不一样，自身条件好，又经验丰富，千依百顺还善解人意，就像那些有天赋文笔好还不文青愿意取悦读者的作家一样罕见。

　　当周昆拉起何琼的手，正想要开口好好调戏一番她时，三号突然用手拿了一颗樱桃过来，"周先生，吃点水果吧。"

　　周昆有点惊讶的看了一眼三号，这女人难道一点眼力见都没有吗，按理说根本不应该如此啊。

　　除非她和何琼之间有过矛盾，故意如此。

　　可是转头看了一下何琼依旧是一副笑意盈盈神色不改的样子，而三号也是笑靥如花，手拿一颗红樱桃一脸笑意地看着自己，根本看不出来什么。

　　周昆突然有点脑壳疼，我只是过来出个海兜兜风喝喝酒泡泡妞，千万别给整出一个什么后宫戏的剧本啊。

　　不过既然这两妞表面上没有表露出来，周昆也就装作若无其事的样子，一口吃掉了三号手上的樱桃。

　　然后随口把核吐出，直接起了身，说道："我们先去玩会游戏吧。"

　　已经在地上充当座椅跪了好一会的四号终于也有机会站了起来，她舒展了一下子身子，脸上露出了明显的疲惫。

　　周昆心里记下了她，但是面上却没有什么表情，想要故意如此来看看她的反应。

　　四号见到周昆这个神态也没有流露出失望的表情，而是温和地笑了笑，就像一条安静的小河，一如既往的安稳平和。

　　对此周昆十分的满意，亲切地抚摸了一会她的背，说道："这么长时间累坏了吧，辛苦你了。"

　　四号摇了摇头，平静地说道："不辛苦，为周先生服务应该的。"

　　周昆哈哈大笑，拉起了四号的手朝摆放了钞票枪和密码箱的桌子走去。

　　在周昆看不到的身后，何琼和三号对视了一眼。三号得意地笑了一下，而何琼则是面无表情，冷冷的瞥了一眼，没有说话。

　　到了桌旁，周昆直接打开了那个银灰色的小型密码箱，里面整整齐齐地摆放着一百叠红色的百元大钞。

　　这个箱子里放了有五十万，每叠五千，共计一百叠，一叠不多，一叠不少。

　　和正常的一百张钞票一叠钱不同，五十张钞票一叠钱是因为钞票枪的容量有限，放五十张钞票刚刚好，如果一百张的话就会放不下。

　　这就是最简单也是最重要的细节，避免在一切地方麻烦到客人。

　　能够把每一个细节都处理到位才体现了一家会所真正的服务水平。

　　当这个箱子打开的一瞬间，即使是刚才平静如水的四号也是忍不住眼睛一亮，满脸希冀地看了周昆一眼。

　　周昆坏笑了一下，说道："想被我设吗？"

　　四号脸红了一下，不过还是坚定而快速地说了一声："想。"

　　周昆先是看了看四号的脸，然后目光毫不掩饰地一步步下移，从红唇到酥.凶到小腹再到桃花源，一直到四号都有些绷不住的时候说，才把目光重新转移到她的红唇上，开口说："那你想让我s哪里？"

　　四号刚想开口，周昆马上补充道："必须要有具体的位置哦，不然我就不s了。"

　　四号终于忍不住白了周昆一眼，但是眉眼间流露的却是妩媚的神情。

　　她用手指轻轻点了点自己有些饱满的红唇，微微开口道："s我这里好不好。"

　　说完后还故意把嘴给用力地张开来，里面的舌头上下快速的挑动着，像是期待着周昆的临幸一样。

　　如此风s的动作配合着她身上恬静的气质，还有那张一看就是良家的脸，就像是堕落了的圣洁天使，有着一种妖艳而致命的吸引力。

　　这让周昆心里的邪火蹭的一下子就冒了起来，内心的阴暗面极速地扩张，恨不得现在就把四号给就地正法，好好肆意发泄一番。

　　不过他还是克制住了自己的那点冲动，随手拿起一叠钱塞入钞票枪中，然后对着四号的脸就毫不留情地射了出去。

　　高达15张每秒的射速，在短短的四秒钟以内，五千块人民币就这么干净利落的喷s在了四号的脸上。

　　四号非但不觉得被羞辱，反而十分用力地喊着："啊，啊，啊，s的我好爽啊！不要停啊！"

　　一旁已经赶过来的其他游艇宝贝们的脸上都是一副羡慕忌妒恨的样子。

　　恨不得那个被s的人是自己。

　　像四号这种最顶级的游艇宝贝都是经受过专业的培训，对于取悦客人都相当有一套。

　　有时候所表现出来的那种害羞的神情都是拿来忽悠顾客的，因为有很多人都相当吃这一套。

　　即使知道这个女人是在装，但依旧情不自禁地迷恋于此。

　　毕竟每个人的出场费用都高达一万人民币，没有一点本事哪里又敢开出这个价格。

　　要知道这一万人民币可不包括为爱鼓掌的价钱，最多只是跟着玩玩游戏吃吃喝喝一下，想要解锁剩下的，就只有唯一一条路。

　　加钱。

　　和这些女人谈感情是没有的，哪怕你帅成吴彦祖，帅成彭于晏，只要你是她们服务的客人就绝对不会和你心软，能多坑一块钱是一块钱。

　　如果她们和你谈感情，那一定是为了坑更多的钱。

　　假如和你讲她身上的故事，即使再悲惨，再感人，最好也是一个标点符号都不要信。

　　不然最后后悔的一定是你。

　　这世界上有三种人的话就是永远不值得相信，一个是赌博的，一个是吸毒的，最后一个就是做小姐的了。

　　无论是街边按摩店里那种最低端的小姐还是像这样走高端路线的专业游艇宝贝，本质上全都是一模一样的。

　　周昆心里也很清楚这一点，四号之前表现的那么纯情温柔，就像是一个正经的良家。

　　现在却又是这样一副神情，甚至与一般夜场里的小姐还要风s，甚至可以说有点下贱。

　　前后如此之大的转变，唯一的原因就是摆放在她面前的这一大叠钱。

　　其实这些钱看着多，加起来也不过是五十万而已。

　　周昆甚至都没有说这些钱是全部给她的，仅仅只是给了她一点暗示和希望。

　　她就从原来的稳坐钓鱼台变成了现在的急不可耐，恨不得使出浑身解数就想拿到眼前的这些钱，即使周昆的话语和动作充满了羞辱的意味她都毫不在意甚至甘之如饴趋之若鹜。

　　因为这就是她的命门。

　　只要是人就会有欲望，只要有欲望就会有弱点，而掌握他人弱点的人在某种角度上来讲就是他们的"神"。

　　幸运或者不幸的是，对现代社会的人来说，99%的欲望都可以用金钱来满足，而周昆，最不缺的就是金钱。

　　从某种角度上来说，周昆就是行走在人世间的神。

　　只要对金钱有欲望的人，即使智商出色如王峰，情商出色如何琼，演技出色如眼前的四号，在周昆的面前都只能乖乖俯首称臣，被他拿捏的服服帖帖。

　　哪怕周昆的情商也好，智商也罢，甚至是城府，可能都没有他们那么出色。

　　但只要周昆能够出得起他们想要的价钱，他就可以轻轻松松地把这些人玩弄于股掌之间。

　　因为他们贪，他们怕，他们有弱点。

　　像王峰贪的就是周昆所给出的那远超于同行的优渥条件和那看起来一片光明的未来，怕的是如果一但行差踏错自己就会被周昆抛弃，所幻想的那美好未来自然也不复存在。

　　而这些游艇宝贝们贪的是眼前的这一大笔钱，怕的也是失去获得眼前这一大笔钱的机会。

　　所以当桌子上这个银灰色密码箱打开的那一刻起，场上所有的主动权就回到了周昆的手上。

　　他是这个派对当之无愧的"国王"。

　　只要她们还想要这笔钱，就不得不任由周昆摆布。

　　比如说接下来将要发生的那些事，她们再也没有了拒绝的勇气。

　　甚至，还将会积极主动地参与进去，只为了被周昆s上一枪。



第140章 游艇派对（五）

　　周昆享受了一下钞票枪喷射的乐趣后，觉得还不过瘾，直接再拿起两叠钱，放入两把钞票枪中，然后整个人一个跨步站到了桌子上。

　　没有选择急着再来次s一脸，而是把两把枪握在左手中，然后右手从兜里掏出一包烟来，甩给了四号，淡淡的说道："帮我把这烟点了。"

　　四号立刻顺从的取出一根烟，然后用自己的嘴含住了这根烟的滤嘴，拿出打火机点燃后，再递还给了周昆。

　　周昆接过烟叼在嘴里，双手各拿一把钞票枪，在所有的游艇宝贝们都抬头仰望他之际直接就左右开弓对天喷射了起来。

　　"唰唰唰唰唰唰唰唰唰！"

　　伴随着那天底下最动人的声音，无数红色的百元大钞在空中飞舞洒落，这一刻全场都沸腾了！

　　周昆大声喊道："这天上飘的钱谁抢到算谁的，掉到地上的就不许捡！"

　　话音刚落，在场的所有人都陷入了癫狂之中，像发了疯似的跳起来哄抢着飘落下来的钞票。

　　周昆看着眼前的场景发出了放肆的笑声。

　　"哈哈哈哈哈哈！"

　　这种发号施令的感觉真的是太爽了。

　　二号和五号是生平第一次以来如此痛恨自己凶前的那对庞然大物。

　　无论平时再怎么引以为傲，现在每次想要跳起来抓钱的时候，凶前的那对大⊙⊙就会剧烈的抖动一下，由于bra的束缚，那种肿胀感，极大的影响了她们的发挥。

　　其他人都跳了四五次了，她们才跳了仅仅两次，要知道这每跳一次都意味着一大把钱啊！

　　真正意义的一大把钱！

　　急红了眼的二号直接干脆利落的一把将束缚自己发挥的bra，把那对庞然大物彻彻底底的解放了开来，准备加入下一轮抢夺。

　　周昆见状哇哦了一声，大声说道："这一枪我奖励你的其他人都不许抢。"

　　然后就在二号的一脸狂喜中拿起一叠钱放入钞票枪后，对准了目标，她的那对大⊙⊙，开始疯狂喷射起来。

　　唰唰唰唰唰唰唰唰唰！"

　　二号忘我的扭动着身子，享受着那一张张百元大钞在自己身上击打的美妙触感，满脸通红，神色迷离，飘飘欲仙。

　　"太爽了！不要停啊！"

　　这一刻她俨然已经到达了极乐的巅峰！

　　其他的游艇宝贝们见状也都是纷纷艳羡不已，恨不得马上以身代之，好好地被周昆设上一枪。

　　和二号一样苦于束缚的五号终于忍不住了，使劲咬咬牙，一把扯下了bra，然后满脸希冀地看向周昆。

　　周昆果然没有让她失望，装好钱后就同样把枪对准了她的⊙⊙，宣告道："我，也赏你一枪。"

　　"唰唰唰唰唰唰唰唰唰！"

　　这一刻其他所有的游艇宝贝们是再也忍不住了，从何琼开始，三号四号还有六号，纷纷脱下了bra，全部从两点一线成为了一线天。

　　只是周昆这个时候没有再一人给一枪了，只有那些主动的人才配得到他的奖赏。

　　现在，他准备换一个玩法了。

　　猛吸了一口烟，吐出烟圈，周昆扔掉了烟头大声说道："现在开始所有人都只能捡地上的钱！"

　　何琼的反应是最快的，当周昆话音落下的那一秒她就以迅雷不及掩耳之势趴在了地上，开始疯狂的用手搂起钱来。

　　两手一张开一合，就是一大把钱！

　　二号、四号和五号的反应稍稍慢了一些，不过见了何琼的动作马上就开始跟进。

　　只有三号和六号犹豫了一两秒，但是见到其他人都开始疯狂抢钱了。很快也成了跪在地上争钱的一员。

　　看着这些穿着要扒开屁股蛋儿才能看到线的***的游艇宝贝们像狗一样的匍匐在自己的脚上，周昆的内心是难以言喻的酣畅淋漓。

　　从尾椎骨开始一股酥酥麻麻的电流飞快的传导到后脑勺，周昆整个人忍不住打了一个激灵。

　　如同浩浩汤汤的华美篇章从他的头顶涌过，那正是他灵魂里的潮兴之时！

　　审视着这一个个常人眼中的高分美女撅着屁股趴在地上抢钱，没有一丝一毫的仪态可言。

　　周昆双手拿着钞票枪，随意地对着她们的身子喷射着一张张艳红色的百元大钞，听着传入耳中的一声声娇呼声，整个人都处在一个极度快乐舒爽的状态中。

　　设钱一时爽，一直设，一直爽！

　　谁踏马以前和我说有钱人不快乐，劳资下次把他头锤爆！

　　有钱人的快乐真的是想象都想象不到！

　　只有自己体验了才知道，当个有钱人是真踏马一件快乐的事啊！

　　箱子中的钱差不多设出去了二分之一的时候，周昆直接把手中的两把supreme钞票枪往地上猛的一砸。

　　目前网上售价高达2000人民币，所有潮人眼中的装b利器顿时就四分五裂。

　　周昆却一点儿都不觉得心疼，反而觉得更爽了。

　　这种肆无忌惮为所欲为的快感，让他爽的不能自已！

　　跳下桌后，用力地拍拍手，大声喊道："现在所有人都给我停下来，如果再动之前抢的钱全部作废！"

　　所有跪在地上抢钱的游艇宝贝马上就停止了手上的动作，不过她们抢的钱全部抱在怀中抓的紧紧了。

　　周昆的语气稍微温和了点："给你们一点时间，现在去把抢好的钱放到那边桌子上去。那里有六个购物袋，你们自己选一个放钱。之后我们马上开始下一轮游戏。最快把钱放好的人地上所有的钱都是她的了。"

　　这地上零零散散飘落各处的百元大钞起码还有两百多张，听到周昆的话，那些游艇宝贝们自然是眼前一亮，然后马上跑到周昆指定的地方去放钱了。

　　每个人都想第一个把钱放好然后赶回来。

　　这动作快点可是两万多块钱到账了。

　　这天底下哪里还有这么轻松赚钱的时候。

　　果然陪屌丝十年不如陪土豪一晚。

　　鲁迅先生真的没有骗人！

　　当游艇宝贝们抱着钱光着身子跑过去放钱的时候，王峰满脸通红的走了过来。

　　"周哥你太牛了，真的太牛了。每次和你出来玩都玩的这么爽。有生之年这是我玩的最爽的一次了！啊不对，满觉陇别墅那次也超级爽。我，我都不知道该怎么说好了。我真的，真的...."

　　王峰说着说着就有点语无伦次起来，主要他此时的心情实在是过于激动了一些。

　　周昆哈哈大笑，拍了拍王峰的肩："只要阿峰你以后一心一意跟着我好好干，这些钱这些女人又算的了什么！只要你要，我就给！"

　　王峰马上激动的举起手指，大声喊道："我王峰在此对天发誓，以后一定全心全意为周哥效犬马之劳，绝无二心！如有违背，天打雷劈，不得好死！"

　　周昆神情严肃地看着王峰发完了誓，才紧紧握住了王峰的双手，默默点了一个说服术，情真意切地说道："你我两人虽然一个是老板，一个秘书，但是我一直把你当成自己的兄弟看待。

　　以后这样的傻话不许再说了，你这样发誓我的心很痛知道吗？！

　　我们这代人都是独生子女，没有亲兄弟，出门在外凡事都只能靠自己。

　　可是独木不成林啊！

　　老祖宗也说了，上阵父子兵，打虎亲兄弟，想要做成一番大事业靠我自己一个人单打独斗是不可能的。

　　阿里有十八罗汉，腾讯有五虎将，可我们青柚，能成为我左膀右臂只有你啊！

　　阿峰，你愿意帮我吗？"

　　王峰热泪盈眶，死死地咬紧牙关，双手用力和周昆相握许久，才憋出了一句话："我这辈子生是青柚的人，死，也是青柚的人。只要周哥你不嫌弃，我这条命就卖与青柚了！"

　　周昆快意地笑了："现在还叫我周哥吗？你个傻仔，叫大哥啊！"

　　王峰用力抹了一把泪，笑中带泪地说道："大哥！"

　　周昆重重地拍了三下王峰的肩，大声笑道："好！好！好！"

　　之后就招呼起王峰一起朝游泳池走去了。



第141章 游艇会（六）

　　游泳池旁，几位游艇宝贝们早已恭候在那，不过和最初时的打扮不同，此时的她们身上除了一条线别处所有。

　　周昆扫视了一圈，说道："那个幸运儿是哪位？"

　　四号的脸上露出喜色，向前走了一小步，说："周先生，是我。"

　　周昆点点头，笑着说道："恭喜你，地上的钱都是你的了，快去吧。"

　　四号弯腰行了一个礼，说："谢谢周先生。"

　　之后就一路小跑着捡钱去了。

　　周昆先没有理会那些一脸羡慕地看着四号撅着屁股跪在地上捡钱的游艇宝贝们，而是直接坐到了旁边的椅子上，然后挥手示意王峰坐到自己身旁来。

　　这时候才朝那些游艇宝贝们开口说道："你们有人会跳椅子舞吗？"

　　所谓的椅子舞源于街舞，因为它的动作大多是以爵士和HIPHOP为基础改编的，然后利用椅子的优势做一些端坐和站起的动作。

　　如果跳这个舞的妹子盘靓条顺腿还长的话，观赏的效果会非常好，比起钢管舞也是不遑多让。

　　这一次游艇宝贝们回答的速度都很快，异口同声道："我会。"

　　周昆就随意点了一下何琼和二号，示意她们去拿两把椅子过来跳舞。

　　剩下的三五六号则过来给他和王峰服侍。

　　.......

　　看着何琼和二号在那围绕着一把椅子做出各种性感妖娆的动作，用手轻轻抚摸着正跪在身下给自己卖力服务的三号，周昆舒舒服服地点了一根烟，享受着眼前一切的美好。

　　王峰的定力显然比周昆差了不少，此时他那原本还算得上英俊的面容已经有一点扭曲，两只手紧紧地抓住为他服务的五号的肩膀。

　　周昆见状不由得笑了，年轻人还是得磨练磨练，不然以后怎么经受得住资本主义的腐蚀。

　　不过见他一副实在是按耐不住的样子，就用手指轻轻扣了扣桌子。

　　原本已经快要失去理智的王峰眼神好像一下子恢复了清明，马上转头看向周昆，只是眼白中的那点血丝和用力绷住的面庞出卖了他此时激荡不已的心情。

　　周昆笑着说道："去船舱里吧，里面有房间。"

　　王峰好像有点不好意思："周哥我忍得。"

　　周昆哈哈哈地笑了，"人这辈子要忍的事情太多了，何必在这种事上让自己憋屈。五号和六号你们现在带着王先生去船舱知道吗？"

　　周昆既然发话了，王峰自然不敢不从。

　　五号也是顺从的停下了嘴，细心帮王峰擦拭好后站了起来，然后正在跳舞的二号也被周昆喊了过来。

　　王峰就这么带着三女朝船舱走去了。

　　至于周昆，则是继续悠哉悠哉的吹着海风吃着水果看着舞蹈。

　　后面又拉着三女玩了一会鸳鸯浴，却丝毫没有要带着她们进船舱的意思。

　　何琼、三号和四号的内心是又着急又无奈，却又不敢和周昆说。

　　按照上船前约定好的规则，如果带去船舱里的话，还要多给每个游艇宝贝们支付两万的小费。

　　周昆要是不带着她们进去啪啪啪，一晚上白白就损失了两万块啊！

　　是的，在她们的心中，这两万块和损失没有区别。

　　因为她们早就把这笔钱当成自己的囊中物。

　　试问，有哪个男人到了这个温柔乡，能够克制的住自己的欲望，最后不真刀真枪的来上一场。

　　除非，他根本就没有这个能力。

　　但是周昆显然不是，之前小嘴都快抽筋的三号可以证明这一点。

　　可是周昆就是不带着她们进船舱，而是笑眯眯地和她们漫无边际地聊着天，性质来了还咏首诗助助兴。

　　"春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明。

　　江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。"

　　这要是一对情侣出海，周昆如此这般还真的挺浪漫的，是一个有情趣的男人。

　　可一男配三果女，这天底下哪里会有这样的情侣组合。

　　只是她们心里再焦急，周昆不发话不表态，她们不可能也不敢催周昆。

　　只能腆着脸陪着周昆，使劲浑身解数讨好他，各种招数轮番使用，只希望能够让周昆按耐不住，米青虫上脑，让她们把那两万块赚到手。

　　可惜的是，当王峰一脸空虚，脚步虚浮地带着三女回到甲板上时，周昆还带着她们在散步呢！

　　这时候"大梅沙湾一号"也即将返航回到最初的大梅沙湾码头了，毕竟周昆只租了四个小时。

　　这让那些何琼等人更加的焦虑不安了，恨不得跪下来求周昆，哥你就带我们进去来一发吧。

　　哪怕不给两万，一万块也好啊！

　　遗憾的是，一直到最后回到大梅沙湾码头，周昆都没有如她们的愿。

　　而是和王峰一起做了个头脑风暴，讨论起了该如何经营一家私立医院的问题。

　　不得不说，男人最强大的状态就是贤者模式。

　　在这种神奇的状态下，不仅码字下笔如有神，看书神清气爽，就连头脑风暴都是灵感频频。

　　王峰接连提出了几个很不错的主意，招数如天马行空，羚羊挂角，却又意外的很有实施性。

　　这让周昆格外的满意，这一次没有白带王峰来玩，光光这几个提议，这一次的开销就全部赚回来了。

　　今天玩了一晚上，才花了四十多万人民币而已。

　　而王峰刚才给的那些方案里，单单是收购方面省下的金额，就能省下三五个点不止。

　　要知道一家私立医院，即使是规模不大的那种，差不多也要五千万人民币。

　　三个点就意味着一百五十万。

　　如果是收购目标里最大的那一家私立医院的话，高达两亿的售价，三个点就是整整六百万人民币！

　　与这相比，今晚花掉的那点钱算个屁。

　　如果王峰能够天天给出那么好的提案，周昆就算一年三百六五天全年无休天天开这个游艇派对都无所谓。

　　只要王峰的身体吃得消，他的基儿可以这辈子都不放假。

　　人一旦有了资源以后，经常玩着玩着就把钱挣了。

　　这钱一不小心越花越多也是一件很苦恼的事情啊！

　　心情大好的周昆在游艇回到大梅沙湾码头后，把箱子剩下的二十万人民币拿了出来，再给了六位游艇宝贝们一人两万的小费，之后剩下的六万就连同整个箱子交给了王峰。

　　这是他对王峰的奖赏。

　　不是周昆不想多奖励一点现金给王峰，是因为这些已经足矣。

　　即使之前在游艇上两个人都是一副情深意重的样子，周昆也相信王峰那时候说的话都是真情实意，不是惺惺作态。

　　但是，人都是会变的。

　　他不想王峰的改变是因为自己而起，给太多的现钱只会让人滋生不该有的念头。

　　不断的画大饼加上股份激励，才能够更好的留住人才。

　　何琼重新穿戴好衣服后，就开着沙滩电瓶车送周昆和王峰回到了大梅沙湾游艇会里。

　　正当她想告辞离去时，周昆叫住了她，说："今晚你和我一起回去。"

　　何琼满脸的惊喜，她虽然想不明白周昆为什么之前在游艇上的时候不带她去船舱，现在又叫她一起回酒店。

　　但是，谁又会和钱过不去呢。

　　尤其是周昆这样的大金主，于是马上答应了下来，"好的，周先生。我可以先去换个衣服吗？这是游艇会的制服需要归还的。"

　　周昆点点头，说："你待会来游艇会大堂门口处找我就好。"

　　何琼兴奋的说道："好的好的，周先生我知道了。我换好衣服马上来找你。"

　　然后就兴冲冲的小步快走离开了。

　　等她走了，王峰才一脸猥琐的笑道："大哥你这是看上她了吗？确实很赞哦，之前怎么没带她去船舱。里面的器材道具什么都有诶。"

　　周昆笑了笑，没有解释，"阿峰晚上你就住在这吧。我之前包船的时候顺便定了一个总统套房，用的是你的名字和身份证。你直接去前台办理入住手续就好。费用什么的我都已经付好了。"

　　王峰听到周昆的话，突然有点手足无措，"大哥我晚上自己回去住就好了，之前的酒店房间都还没退呢。总统套房这...，我..."

　　周昆亲切的拍了拍王峰的肩，说："里面我给你准备了惊喜，你等会去了就知道了。要是你不去，我一番准备岂不是付诸东流？好了，兄弟之间不要客气，你就好好享受吧。"

　　王峰这个时候早已经感动的一塌糊涂，恨不得肝脑涂地，不然无以回报。

　　原本能言善辩能说会道的他此时只能不断地说着谢谢大哥。

　　周昆笑着喊来了一位服务人员，嘱咐他把王峰带去办理手续，正准备离去时，王峰却死活要把周昆送到门口，一定要送着他离开。

　　推辞再三无果后，周昆只能无奈的答应了。

　　到了游艇会门口，换好自己衣服的何琼已经等候在一旁。

　　一件白色的t恤衫配上一条蓝色的牛仔短裤，看起来十分的清爽，根本看不出来那个在游艇上风s妩媚的女人是她。

　　只是那双充满活力的大长腿还是一如既往的性感迷人，这也是周昆最喜欢她的地方。

　　见到周昆和王峰过来了，何琼连忙走了上来打招呼道："周先生，王先生，你们好。"

　　周昆点点头，说："走吧，我们一起回去。"然后转头对王峰说道："阿峰就送到这吧。"

　　正好此时丽思卡尔顿酒店的那辆黑色的劳斯莱斯幻影也已经缓缓驶了过来。

　　当何琼看到那辆幻影时，眼睛马上一亮，不愧是土豪。

　　即使能够来游艇会消费的人都是非富即贵，但是座驾能到幻影这个级别的，也不是很多。

　　王峰坚定地摇了摇头，说："大哥我送你上车吧。"

　　周昆无奈笑道："好吧好吧，你待会也早点回去休息。"

　　王峰笑着说了一句好后，就小跑上前帮周昆拉开了车门，然后毕恭毕敬地送周昆和何琼上了车。

　　一直到劳斯莱斯幻影完全离开了他的视线后，还在原地静静站了足足有十来分钟。

　　腰杆笔直，神情恭敬，即使周昆早已离开也没有丝毫的变化。

　　.....

　　周昆带着何琼回到丽思卡尔顿酒店后，叫醒了已经入睡的杨夏和徐萱，房间里很快就响起了此起彼伏的掌声。



第142章 运动康复专家

　　第二天清晨，周昆又是早早的醒来健身去了。

　　一如他前些天那样，没有一点点放松。

　　即使身体恢复的很快，教书育人后的那点酸软在一觉睡醒后早已消失的无影无踪。

　　但是能够离开躺了三个千娇百媚的大美人的被窝，这个意志力也是殊为不易。

　　寻常的床封印都不是那么好解开的，更别提还是有着三个漂亮妹子的床。

　　对于这样的封印，想必大多数人的态度都是，请尽情的封印我吧！

　　周昆能够毫不眷恋，一方面是因为他已经深刻感知到了有一个强壮健康的身体所带来的好处，他想继续保持下去。

　　另一方面就是，妹子对他的吸引力已经大不如以往，甚至还不如此时在健身房里一步步突破自己的极限能让他更觉得兴奋。

　　这种挑战自己生理极限的感觉真的也很爽，而且是如潮水般连绵不断的爽感。

　　不像是啪啪啪时那样，在某一个峰值过去后，一瞬间就觉得索然无味。

　　而且过长的战斗时间里不仅不会有更多的快乐，只会觉得有些厌倦和疲劳，哪怕身体上不觉得劳累，精神也会觉得惫懒，有的时候啪着啪着甚至都走了神，思绪飘到了其他地方上去。

　　健身带来的快乐是完全的不同，可能它刚开始带来的是痛苦，但是一次又一次地挑战自己，撩拨那根敏感的神经。

　　这种痛并快乐着的感觉，让周昆也十分享受。

　　健身很好的满足了他的掌控欲，让他觉得自己这个躯体是真正属于自己的，而不是其他任何人，或者是其他奇奇怪怪的东西。

　　只属于他一个人！

　　在健身房差不多练了一个多小时的样子，周昆回到房间舒舒服服的泡了一个澡后，就穿着宽松的运动服坐在客厅，开始等待起一个人来。

　　一位专业的运动康复专家，昨天刚刚乘坐飞机到了鹏城。

　　现在看时间的话应该也已经到酒店了，管家很快就会领着这位专家上来。

　　这是他花了大价钱才聘请回来的，为此他还支付了对方俱乐部高达50w欧元，折合人民币300多万的合同违约金。

　　是的，你没有看错，就是俱乐部。

　　这位运动康复专家是周昆所委托的猎头从一个欧洲著名足球俱乐部里所挖过来的。

　　虽然这个50w欧元的违约金和那个足球俱乐部里球员们动辄数千万计的转会费难以相提并论，但这也是因为他们的老板根本想不到竟然会有人愿意为了一个运动康复专家付出如此高的代价。

　　但是谁让他碰到的是完全不把钱当钱看，根本不按套路出牌的周昆呢。

　　所以当猎头和周昆说找到了一个非常不错的目标，只是对方还有不菲的违约金时，周昆听了一下数额后就直接拍板同意了。

　　区区三百万，他还不放在眼里。

　　这如果让那个俱乐部老板知道的话，他一定会选择在合同上再加上一个0。

　　只是可惜没如果，这个欧洲知名足球俱乐部从此就失去了一位异常优秀的运动康复专家，当然还有她离开后带来的一场不大不小的混乱和纷争。

　　那个俱乐部里有一个国际知名球星甚至喊话说如果让他知道了是哪个混蛋挖走了他觊觎已久却一直没机会下手的妞，一定会给这个该死的家伙一点颜色看看。

　　周昆当然不会知道他挖了个人会带来这样的后果，即使知道了恐怕也只会嗤之以鼻。

　　一个球星而已，在普通人的眼中光芒万丈，每年拿着上千万的薪水看起来非常的风光，受无数人追捧，实际在资本的眼中不过是一个赚钱的工具而已。

　　虽然他手上的资源也不是很多，但是论威胁，一个国际大牌球星的威慑力甚至还不如天朝里一个有实权的处长。

　　至少，如果后者铁了心想找周昆麻烦的话，还真的是一件让人头疼的事。

　　而前者，要是他那天有兴致的话，或许会考虑花点小钱请过来给自己表演一下什么叫单刀过人，心情好了还能多给点商演费。

　　差不多等了五六分钟的样子，就听到门铃声响起，周昆知道，是那位运动康复专家来了。

　　其实到现在为止，周昆都还不知道这位专家长什么样，只知道ta的名字，陈真。

　　一个很有趣也很中性化的名字。

　　毕竟周昆还真的没兴趣花心思在这种小事上，由于履历档案是纯英文，周昆只扫了一眼就兴趣寥寥，转手扔给王峰处理去了。

　　在王峰确认相关的资料准确无误，那位猎头没有偷奸耍滑后周昆就直接让公司财务打款支付合同的违约金，之后他就再也没有过问过相关的事，都是底下的人在对接。

　　所以当周昆打开客厅的门，看见玄关里站着的管家和这位运动康复专家时，内心是有点震撼的。

　　好一位冰山美人！

　　除了这个已经有点用烂的词汇，周昆想不出其他任何合适的形容词来形容他眼前的这位女子。

　　如雪莲的俏丽搭配寒梅的风姿，清丽中透出凛然，蕴在眼角眉梢的都是骄傲。

　　当然陈真她也有骄傲的资本，以优异的成绩毕业于英国最大的医学院之一的卡迪夫大学。

　　虽然名气和剑桥牛津相比在国际上略逊一筹，但是入学的门槛丝毫不差，里面的学生一旦毕业就遭到各大医院和医药公司疯抢。

　　而她则是康复治疗专业的博士，在很多重要的期刊上都发表过论文，后面进入了欧洲著名足球俱乐部工作，担任康复部的组长，也是一份非常体面优渥的工作。

　　如果不是因为她过于出众的外貌给她在俱乐部里的工作带来了不少的烦恼还有她在国内的父母三番五次地劝说，希望她能够回国发展，陈真也不会轻易接受猎头的邀请，跳槽过来为周昆担任一个私人的运动康复师。

　　在短暂的失神后，周昆主动伸出了手："你好，请问是陈博士吗？"

　　这样的动作其实是有点失礼的，不过陈真微微蹙了一下好看的眉毛，还是和周昆握了手。

　　"周先生您好，我是陈真。"



第143章 陈真的误解

　　"陈博士，里面请。"周昆轻轻一握马上就松开了手，微笑着说道。

　　陈真点点头努力露出一个和善的笑容，跟着走了进去。

　　虽然她的性子偏冷，但不意味着她不懂人情世故，即使是看在钱的份上，也得对自己未来的老板多一点尊重。

　　毕竟在国内像她这样的专业，想找一份和在欧洲足球俱乐部一样报酬的工作是几无可能。

　　更别提周昆不仅给出了更高的待遇，还支付了上百万的违约金只为了让她提前8个月上岗就职，可能全国也仅此一份了吧。

　　像这样的好人真的是不多了。

　　陈真本科学的是运动人体科学，硕士和博士攻读的方向都是物理治疗。

　　医学的四大分支是：预防、临床、康复和保健。而康复专业又分为临床医学康复方向和康复治疗学专业。

　　在康复治疗学专业下面又有四个亚专业，物理治疗就是其中的一种。

　　在国内，由于大部分院校资源的不足，往往只开设了总的康复治疗专业，而没有设置相关的亚专业，和国际高度差距极大。

　　所以，在国内这个行业，专业治疗师的人员缺口相当的大。

　　但是有缺口并不意味着像陈真这样的治疗师就能如鱼得水，

　　价格是由供需关系决定的，供给虽然少，可是需求却是更少。由于各方面的不重视加上资源的错配，虽然治疗师就业难度不高，但是目前总的收入水平却是偏低，工作强度也比较大。

　　在江浙沪地带的三甲医院里，如果陈真去应聘，可能工资仅仅只有6k-8k，这还是看在她国际名校毕业加上博士学位的份上。

　　可这个工资水平还不到她在欧洲足球俱乐部里工作时报酬的五分之一。

　　这也极大的遏制了她跳槽回国的动力，毕竟落差实在是太大了。

　　虽然她也很想回国发展，不单单是出于父母的劝说，也是因为一个女人独自在异国他乡求学工作生活，个中辛酸只有自己能够体会了。

　　在欧洲的这些年，硬生生的把她从一个普通华夏女孩逼成了一个骄傲的高冷女子。

　　骄傲是陈真出于对自己专业能力的自信，而高冷，其实是对自己的一种保护色，以避免很多麻烦。

　　在陈真落座后，周昆随手拿起一瓶voss矿泉水递给了她，笑着说："也不知道你喜欢喝什么，矿泉水没事吧？"

　　陈真接过水没有喝，而是放在了自己面前的桌上，说："谢谢周总。可以先给我看一下您最近一次的体检报告吗？我想先了解一下您具体的情况，才可以针对性的给出方案。"

　　虽然陈真的语气有点硬邦邦，不像其他的下属那么毕恭毕敬，不过周昆也不恼。

　　在他看来，能力比态度更重要，毕竟他最不缺的就是舔狗了。

　　拿起自己桌前的平板电脑，点了几下，找到之前在港岛养和医院做的体检报告，就交给了陈真。

　　陈真接过平板电脑一看，就被里面密密麻麻的数据震惊了，忍不住抬头看了周昆一眼。

　　这份体检报告做的是如此的细致，在一些比较关键的数据旁还都有保健医生们的批注，专业程度之高，用词之严谨，还有各种历史数据的对比，即使是陈真的眼光来看都是无可挑剔。

　　甚至让她自己来分析这份体检报告，恐怕都远远比不上里面的那些批注。

　　不过这也很正常，虽然她是康复治疗学的博士，但是给周昆服务的专属医疗团成员可都是保健分支方面的专家。

　　论起学历来，哪一个又比陈真差了，各个也都是世界一流名校出身。甚至论资历，陈真恐怕在其中的某些人面前还得执弟子礼。

　　陈真心中原本暗藏的那一点傲气在周昆这一份简简单单的体检报告面前就被打磨去了十之八九。

　　虽然她是专业的，但是周昆身边，最不缺的专家。

　　她没有自己想象的那么不可替代。

　　在陈真仔细翻阅着体检报告的时候，周昆也在打量着眼前的这位女博士。

　　即使是以他如今挑剔的目光来看，也不得不承认，赏心悦目这个词用在她上面也没有一丝一毫的违和。

　　可能单单论颜值来说，陈真和许丹丹相比还要略逊一筹。

　　毕竟她也不像许丹丹那么会打扮，也早过了水灵灵的大白菜阶段。

　　但是身上那股子干练利落，清爽大气的气质给人的感觉非常好。

　　而且当她在阅读的时候，原本那点冷冰冰的气质变得柔和了起来，多出来的那点书卷气让她看起来娴静宁和。

　　或许，这才是真正的她？

　　周昆在心里嘀咕着，不过神色却是如常。

　　看陈真似乎一时半会也没有什么要结束的样子，周昆就翘起二郎腿，拿起了一份《经济观察报》看了起来。

　　这让其实偷偷摸摸有用余光观察周昆的陈真心里悄悄松了一口气，刚刚周昆那样明目张胆的打量审视还是给了她一点压力的。

　　毕竟在这个封闭的客厅只有他们两个人，纵然是经常被他人打量习惯的她，难免也会有点不自在。

　　只是陈真也不好说什么，总不能来一句老板你别看我了？

　　现在周昆开始看起报纸，她也就可以全身心投入到工作中去，把这份干货细节满满的体检报告好好阅读一番，

　　然后才能够针对性的给周昆做出合适的方案，以此证明自己的能力。

　　让周昆知道，他那笔钱没有白花，自己是对的起这份高薪的。

　　其实陈真她根本不知道，周昆最初想找的只是一个理疗师而已，想的是每天健身之后有一个人帮他做按摩，让身体更快的恢复精力和活力。

　　在之前他根本不知道运动康复师是个什么玩意，至于运动人体科学和物理治疗那已经完全超出他的知识圈了。

　　只是当他和猎头公司说起自己的需求时，对方建议他不如找一个专业的运动康复师，反正周昆也不差那点钱，既然要找就找最好的。

　　周昆转念一想也有道理，他现在每天有一千万进账。

　　按照一天二十四小时，每小时六十分钟来算，他每分钟的收入高达七千元。

　　如果找一个专业的运动康复师，能让他每天健身过后身体恢复的速度快上10分钟，相当于一天就给他节省了7万元。

　　而开的工资一个月也不过50k而已，这么一算，简直就是血赚。

　　这才有了之后交上百万的违约金也要提前把陈真挖过来的举动，毕竟早一天就是早省7万，八个月的话可是整整省了1680万！

　　如果被陈真知道了事情真相的话，估计得被气个半死。

　　她还以为周昆真的和那位猎头说的一样特别尊重高技术高学历人才，不愿意看着国内运动康复这个行业如此没落下去，才会花这么大代价把她挖过来。

　　想的是以她为技术骨干，组建一个专业的运动康复科室，来扭转国内人们对运动康复的一些偏见。

　　未来发展的好的话，未尝没有可能开一家专业做运动康复的医院。

　　现在周昆让她做方案，仅仅只是考验她的专业能力而已。

　　毕竟没有谁会每个月花五万人民币只为了请她过来做按摩吧？

　　对此，周昆只能表示，姑娘你真的想多了。

　　有钱就是这么为所欲为。



第144章 FMS功能性测试

　　一份体检报告陈真看了差不多有二十来分钟，当周昆正准备换一张报纸看看的时候，她终于开了口。

　　"周总您的体检报告我已经看完了，如果不介意的话能不能问你几个问题？"

　　周昆喝了口水润润喉，说："好，有什么需要知道的你就问吧。"

　　陈真从包里拿出一本记事本和一支笔，然后翻到第一页，一边写一边问道："请问周总您平时是否有运动的习惯，如果有的话一般做什么运动呢？"

　　周昆强忍住了自己讲点骚话的冲动，一本正经回答道："我一般每天都会健身半个小时到一个小时到样子，主要以慢跑这类的有氧运动主，有时候也会做点无氧运动。"

　　陈真一边飞快的记录着一边点头，然后马上提出了第二个问题："那周总您目前最主要的问题是什么？又希望得到一个什么样的效果呢？"

　　周昆想了想才说道："大问题到没什么，主要健身完之后人有点疲劳，我希望可以早点恢复精力。嗯，对了，有的时候时间长了膝盖那会有点肿痛。"

　　陈真继续点头记录，对此没有发表评论，然后又接着提出一些问题，比如说"做什么样的动作症状会加剧呢？""之前做过什么康复吗？"等等。

　　周昆也都一五一十的回答了。

　　虽然还不太了解陈真具体的水平，不过前面看体检报告的过程和现在这样子一番详细的问询，给他的感觉还是挺专业的。

　　既然不了解，那么感觉是最重要的，周昆已经在心里默默给陈真打了一个勾，如无意外的话，身边这个运动康复师的位置就要给陈真留着了。

　　当陈真把所有的问题问完并且将周昆的回答记录好之后，合上本子蹦出来的第一句话就让周昆惊了个呆。

　　"赶紧把裤子脱了。"

　　留学回来的女人都这么开放的吗？

　　这不能吧，一上来就这样真的好吗？

　　看到周昆的反应后，陈真忽然醒悟到自己现在不是在俱乐部里面给那些该死的混球们做检查，于是马上调整了态度和语气。

　　"周总麻烦您把裤子脱一下，我需要给您做个检查。"

　　一个女生都不害羞忌讳，周昆自然也不会惺惺作态扭扭捏捏，一下子就把自己身上穿着的运动裤脱了下来。

　　陈真看见只穿着一条内裤的周昆也是面不改色，提醒了一句如果周总您不适应的话可以把裤子盖在那上面。

　　然后就开始观察起周昆的膝盖关节来，和之前一样也会问一些问题，并且时不时地要按一下。

　　问周昆到底疼不疼，疼痛的程度如何，到底是钝疼、锐疼还是酸疼、刺疼或者说是麻疼。

　　这也是陈真确认周昆什么组织出了问题的一种方法，比如说钝疼和锐疼是肌肉的问题，而刺疼是膜的问题，麻是神经的问题。

　　冷冰冰的话语加上专业的言语动作，让周昆的大脑一片清明，没有产生什么乱七八糟的念头，反而非常配合陈真的举措，还觉得挺有学术氛围的。

　　不过在旁人看来，这两人的行为就是相当的暧昧了。

　　孤男寡女共处一室，男的脱了裤子，女的半蹲在一旁一直说着话还时不时地摸一下男方的大腿。

　　好巧不巧的是，当陈真做完检查正准备让周昆穿裤子的时候，徐萱和杨夏有说有笑地走进了周昆。

　　正好看着光着腿的周昆和半蹲在旁边的陈真。

　　和身为空姐相对成熟稳重点的杨夏不同，徐萱本身还是一个咋咋唬唬的性格。

　　见到眼前这幅场景，立刻大呼小叫起来："哇周哥哥你早上起来又偷吃，这位漂亮的姐姐是谁呀？昨天晚上有我和杨姐姐何姐三个人陪你还不够吗！你是不是又在喂姐姐吃西湖老酸奶了！"

　　徐萱这话一说出口，即使是脸皮厚如周昆都有点招架不住，老脸一红赶紧提起了裤子说道："什么偷吃，别乱说话。这位是运动康复专家陈博士，刚刚只是在给我做检查而已。小杨你先带徐萱吃早饭去，我这还要点时间。"

　　被周昆训斥了一番的徐萱没有生气，笑嘻嘻的给了一个鬼脸，说："嗯嗯，做检查嘛，我懂的。那我和杨姐先去吃早饭啦。"

　　杨夏则是温柔的朝周昆行了一个礼，说："那周总我先带徐萱吃早饭去了。需要我给您和这位陈博士带点吃的吗？"

　　周昆看了眼陈真，她的那张俏脸恢复到了最初那冷冰冰的样子，看不出来什么情绪上的波动。

　　见周昆望向她，开口说道："不必了，我来之前已经用过早餐了。"

　　周昆也就挥挥手，"你们去吃吧，就不用带了。"

　　于是杨夏又鞠躬行了一个标准的礼，这才带着徐萱离开了。

　　不得不说训练有素的空姐这一点上真的是无可挑剔，最大程度上满足了男人的那点小心思。

　　怪不得那么多小开和富豪都喜欢找个空姐女朋友，这也是有道理的。

　　至少在服侍人这一点上，绝对是当之无愧的一流，专业的。

　　等到徐萱和杨夏走后，陈真像是什么事都没发生过一样继续对周昆进行了问诊，并且提供一些建议。

　　不过可以察觉到的是，比起杨夏和徐萱没有进来之前，陈真保持的距离感更加的疏远了，以至于显得有些刻意和不自然。

　　当然出现这种情况也很容易理解，谁让她们出现的时间是那样的尴尬呢，而且徐萱说的话信息量确实也太大了点。

　　其实对周昆这种情况，陈真已经见惯不管了，在欧洲足球俱乐部里工作的那些年里，比这个更乱的事情陈真都见过不少。

　　那些知名的球星在荧屏面前看起来人模狗样的，实际上背地里蝇营狗苟的事不要太多，私生活一个比一个混乱，甚至可以说迷乱。

　　毕竟很多都没接受过什么良好的教育，家庭条件也只是一般，年少成名，屌丝乍富，又是在那样一个混乱的环境里，经受着无数的诱惑。

　　能够保持本心，出淤泥而不染不能说一个都没有，但是那也是少数中的少数。

　　大多数人都还是沉醉在那片灯红酒绿中，成为饮食男女中的一员。

　　周昆刚刚那样也只能说是小场景了，陈真还不至于对此感到大惊小怪，或者说觉得难以接受。

　　只是见惯了这种事不代表说她赞同如此甚至要参与进去，陈真只是出于最基本的职业道德和职业素养，不会因为个人的喜恶和道德观来影响到自己的工作而已。

　　所以周昆的工作她还是会一丝不苟的完成，不会打任何折扣。只是在私人生活方面她会选择保持距离，工作上更加公事公办而已。

　　也就是像现在这样更好的保持距离感，层次分明。

　　经受过良好教育也有着自己做人底线的她不屑于故意把上下级关系别的模糊化私人化，以此来为自己谋取利益。

　　她很清楚，天底下没有免费的午餐，也没有是享受权利不承担义务的好事。如果想通过自己的性别和容颜寻求便利的话，未来的某一天一定会连本带利的还回去。

　　在欧洲呆了这么多年，陈真的思维也已经有一点西化了。

　　工作是工作，生活是生活，每个人都是独立的个体，她不会因为自己的价值取向去否定某个人某个事，除非违反了普世的价值观。

　　周昆虽然不了解陈真的想法，只是见她虽然更加冷淡了些，但还是认认真真的在做事，也就没有解释什么。

　　在他看来，这也没什么好解释的，陈真又不是他什么人，只是一个下属而已。

　　老板的私生活需要对下属解释吗？

　　只要不影响为他工作，那就没有什么谈的必要。

　　只是气氛难免变得沉闷起来，一个冷冰冰地问着话，一个干巴巴地回答着。

　　在陈真做完了所有的检查后，她起身走到周昆面前，撩起了衬衫的袖子，露出了一截雪白的藕臂，开口说："周总我现在带您一起做一下FMS功能性测试，麻烦您站到我身旁来跟着我一起做。"

　　当周昆走到她身旁时，陈真先做了一个单腿下蹲测试，然后周昆也跟着有模有样的做了起来。

　　在周昆做动作的时候，陈真帮忙指正了一下他的姿势，"肩水平，盆骨水平，腿要直。"

　　看见周昆做出了一个标准的动作后点点头然后继续了下一个动作示范。

　　虽然说这个时候做的也都是相当正经的事，而且话题和之前一样的学术。

　　可明明在脱了裤子被陈真摸啊摸的时候都没有反应的周昆，在看着穿着一条宽松运动裤的陈真做出各种各样测试动作的时候，他很可耻的石更了。

　　尤其是在做俯卧撑起的时候，即使她的运动裤很宽松，但是臀部依旧勾勒出一道美丽性感的弧线，那一瞬间反应之强烈周昆差点就失去了理智。

　　这个时候他才发现在一身宽松运动服下的陈真，有着怎样一个动人心魄的性感身材。

　　到后面周昆在做测试的时候就不得不一边小心翼翼的掩饰着自己的异状，一边尽可能标准的做着动作，可以说是欲仙欲死。



第145章 网赚套路

　　其实周昆的异状陈真早就发现了，毕竟在让他下蹲时那个别扭的神情，明眼人一看便知。

　　不过，陈真很清楚，这个时候选择沉默是最好的。

　　因为有些事，如果没有说出来的话就可以当一切无事发生过，哪怕仅仅是心照不宣。

　　而点破之后，性质就截然不同。

　　她能做的就是尽量加快测试的进度，在把所有的动作全部带着周昆做一遍后，她的俏脸也变得红扑扑的。

　　这些动作虽然看着轻松，但是想做的标准却不是一件容易的事。

　　用手抹了下发鬓的汗水，陈真说："周总测试已经做好了，您各方面可以说都相当的健康。只要以后在健身的时候注意发力的姿势和项目的安排，不会有什么问题的。"

　　周昆满意地点点头，刚才在做FMS功能性测试的时候，他再一次体会到了钞能力之躯的好处，原先那些可能会对自己产生挑战的动作对如今的他来说轻轻松松就完成了。

　　就连陈真做完之后都有点气喘吁吁的，而他还是一副面不改色心不跳，轻松自如的样子。

　　不过陈真的专业素养已经是让他非常的满意，甚至可以说超出他的预期。

　　员工让老板觉得超预期，那自然也得有对应的奖赏，在这一点上周昆绝不吝啬。

　　"小陈你是刚刚回国吧？住处有安排了吗？"

　　称呼也很自然的由原先的陈博士变成了小陈，在表示亲切的同时也暗示了两人之间地位的差距，毕竟一个是老板，一个是下属。

　　陈真听到周昆的话愣了一下，不知道周昆突然提她住在哪里是有何居心，但还是一五一十说道："昨天刚刚落地，这两天都住在附近的一家商务酒店。"

　　周昆笑眯眯地拿起一瓶矿泉水，喝了一口才说道："小陈你身为我的私人运动康复师，以后肯定是要跟着我到处出差的。

　　因为我们青柚资本在全国各地都投了很多很多项目，有很多都需要我去落实。这次来鹏城也是因为有一个重要的项目要上线，所以才过来呆两天。因此我不会在一个地方呆太久，你的住所问题会非常的麻烦。

　　我刚刚想了想，以后就在我入住的酒店里给你单独包一个房间，这样子你方便我也方便。毕竟我每天健身的时间都很早，如果你住的地方比较远，交通也是一个麻烦事。

　　不用担心费用的问题，酒店的房费算是我个人补贴给你的住房补贴。你刚刚的表现我觉得非常满意，所以我觉得不能让其他的小事来影响到你的工作。

　　至于你的个人时间，只要每天早上的健身时间过后之后你都可以自主安排，只是有一点，如果我在其他时间有需要你的时候你要以最快的速度出现在我面前。可以做到吗？"

　　周昆洋洋洒洒说了这么多，陈真还是很敏锐的抓住了其中的关键句。

　　每天和他住同一家酒店。

　　在权衡了一番利弊后，陈真还是答应了下来，毕竟周昆的要求也是合情合理，认真说起来还是给自己发福利了。

　　即使是在以高福利高待遇著称的外企里，也只有少部分的高管可以享受到这个级别待遇的住房补贴。

　　而那些年薪都是七位数起步了，自己一个运动康复师，也只是沾了私人医师这个身份的光而已。

　　见陈真答应下来，周昆也没有什么意外，毕竟只要是正常人就没有会拒绝，自己也没抱什么不可告人的目的。

　　一切都挺堂堂正正的。

　　抬手看了看表也已经是将近早上九点了，周昆也准备送客了，毕竟待会儿还要去手游公司一趟。

　　只是还没等他开口，陈真似乎就察觉到了周昆想要送客的意思，主动拿起了包说道："那周总没什么事的话我就先回去了，刚刚收集的您的数据我还要回去处理一下以做出针对性的计划。"

　　周昆自然应允，不过在走之前两人互加了一下微信，又给了她一张名片，告诉她每天晚上会在微信上通知第二天的工作时间后就送走了陈真。

　　周昆在沙发上伸了一个懒腰，想到下午2点自己旗下的手游就要上线了，即使最近气度渐长，难免也有一点小激动。

　　今天过后，自己的商业手段就可以更加激进些了，而不是像现在这样明明每天都有一千万的额度，真正能拿出来花的连十分之都没有。

　　几个国内著名的运（刷）营（子）公司那，周昆都已经安排妥当，采用的也都是成本最高最难识别的真人真机刷量。

　　这也是只有寥寥几家大的运营公司才能接的活，这背后有着一整条长长的灰色产业链。

　　依附于此生存的人不计其数。

　　绝大多数的网赚群玩的都是这个套路，无论是手游注册，还是p2p刷流水，抑或是淘宝刷单，口碑外卖刷好评，甚至连早期的滴滴快滴双方大战然后工作室趁机刷单骗补贴用的也都是这种模式。

　　那些网赚群里面的群主和管理基本也都是某个运营公司里的员工，而成员都是一些学生党或者无业游民等。

　　这些群体的共性就是时间异常的廉价，也比较好忽悠，身为这条灰色产业链的最底层基本干的都是最辛苦的活拿着最少的钱。

　　和普通的虚拟机加系统模拟用户行为不同，一个真人配上几个真机，市场上没有一家公司可以识别出他是异常用户。

　　因为这本身就是真的不能再真的用户了。

　　只是这样的用户成本也是非常非常的高，如果通过买量公司的话，单个用户的成本甚至可以上百。

　　除了极少数的互联网金融公司和那些好不容易坑来投资人的创业公司可以花这么高的代价外，也就周昆这样不把钱当钱看的挂b可以这么玩了。

　　像洗钱的话，花30%左右的代价都是相当正常的一个数字，如果要安全渠道的话并且考虑时间成本的，50%也都是悉数寻常。

　　周昆是因为钞能力系统可以直接把钱提现到银行还有各大支付平台，洗钱最困难的一个环节已经解决。

　　剩下的无非是如何把这些钱如何摆到明面上来而已，毕竟之前旗下没有什么产业，而手游则是相对简单轻松的一个手法。



第146章 送别杨夏

　　除了手游之外，其实周昆能用的手段也有不少，只是周期会更长，规模会更小而已，不是那么方便。

　　毕竟一个套皮手游，从项目立项到上线，一个有经验的团队可能只需要两个月时间，而月流水五千万到一个亿，在业内可能会引起一点震动，对外界不了解内情的吃瓜群众来说可能就只是一件不值一提的小事。

　　但是周昆如果名下有一个月流水五千万到一个亿的手游的话，他可以很轻松的把自己的身家包装到数以十亿计，而这花费的时间不过是短短的几个月而已。

　　如果想用比较传统的方式来洗钱，比如说威士忌，尤其是苏格兰威士忌。

　　像美利坚出台的第一部反洗钱法，就是针对威士忌走私案的。

　　禁酒令时期，克莱因的公司委托牛约的分销商，经过谷巴的匿名机构辅助，从佳拿大进口威士忌在美利坚本土售卖，并且给克莱因公司返还巨额的利润，因为当时卖酒普遍是现金交易，所以返还的利润中就混入了赃款。庞大的销售链条把这些赃款完美消化。

　　一条龙下来，走私+逃税+洗钱，一箭三雕。

　　在现代套路就演变成了拍卖和转口贸易为主。

　　具体的操作流程不好细说，不过可以讲一个数据。

　　在2014年华夏开始反腐倡廉后，在这段时间内，苏格兰威士忌原先最大的两个远东市场——华夏和李家坡，销量削减了近50%。

　　而在此前的贸易记录中，华夏大多数情况下是以转口贸易的形式进口威士忌的。

　　这说明了啥，明眼人想必一看就知道了。

　　不过对于99%有洗钱这方面需求的人来说，如何安全的不引起人注意地把钱存入银行是最困难的一件事，而钱一旦存入你的离岸银行账户，那基本想怎么玩都行了。

　　无论你干了啥，它们都会自由的，无缝的，隐蔽的进行流动，难以被外界察觉。

　　你可以想怎么花就怎么花，没有人会意识到这是赃款。这套金融体系是十分强大的工具，可以供任何富人和不折手段的人使用。

　　这也是为什么有这么多跨国公司都喜欢设置一些离岸账户的原因，因为逃税的需求比洗钱更强烈，其中的代表就是苹果。

　　至于周昆，其实也早就委托他的管家帮忙设置了几个不记名的离岸账户，只是现在都还在国内发展，所以没有什么动用到的机会而已。

　　如果他愿意去其他的第三世界国家发展的话，估计一下子就能成为整个国家最受欢迎的人之一。

　　因为他手上可以兑换海量的美元，对那些国家的领导人来说，他们才不在乎你手上的美元是怎么来的呢。

　　只要是真的，那你就是他们最尊敬的客人，哪怕那笔钱上沾满了罪恶和鲜血，他们也会用最谦卑的姿势帮你把污渍舔干净。

　　美金，就意味着一切。

　　周昆其实也有在考虑，是不是该找个时机出国一趟，到国外去发展一下势力。

　　把手头上的钱在国外转一圈再流入国内，出口转内销的套路可是无数的前辈们留下来的宝贵经验。

　　虽然老套，但是一如既往的好用。

　　只是从得到钞能力系统到现在，满打满算也不到三个月时间，周昆的心里也没有太强烈的紧迫感。

　　过的也一直是一种小富即安的生活，虽然也有幻想过怼天怼地怼空气，最后还是觉得享受人生最舒服。

　　也就是之前在丽思卡尔顿餐厅被那个白人女领班刺激了一下后，才知道这种幸福的生活其实经不起任何仔细的推敲。

　　就像是一个美丽的泡沫，轻轻一戳，就会破。

　　所以才有了之后收购医院，和莆田系打擂台的念头，和民生息息相关的东西，如果能掌握在手里，在关键的时候可能就是一张决定性的牌。

　　当然，不能和莆田系一样搞得天怒人怨，这样子就会给人受之以柄，等哪天养肥了地主家没余粮的时候，那就是挨刀子的时候了。

　　......

　　当周昆把所有的渠道方和运营公司的相关负责人电话都打了一个遍，确认一切都准备好了之后，杨夏也穿着空姐服拉着行李箱来和他告别了。

　　她在鹏城的休假就只有一天，今天下午就要回到那架不大也不豪华的飞机上，重新变成那个普普通通的小乘务员。

　　说实在的，她的内心是充满了不舍。

　　虽然和周昆在一起，不过是短短的两天，只是她觉得就这两天，甚至比她人生的前二十多年加起来都要来的更美好，更有意义。

　　曾几何时，她哪里想得到那些自己梦寐以求的国际顶级奢侈品可以像在菜市场挑小葱那样任她选捡。

　　而且所有的品牌导购在离开前都找她要了联系方式，说以后她就是他们店里最尊贵的客人之一了，如果有任何新品要上架的话都可以提前预约，不需要等待。

　　有什么热款也都可以为她保留，只需要她一个电话的事。

　　甚至连最高冷，一向以高姿态著称的爱马仕的导购都笑意盈盈地说杨夏以后如果再来爱马仕买包包不需要配货，可以直接随便挑，还主动给了一张她的名片。

　　然后杨夏一看，这个在那场品牌展览会里看起来只是一个普通导购，在周昆面前态度异常恭敬甚至可以说有一点谦卑的女人，竟然是万象城爱马仕门店的店长！

　　无论是论社会地位还是收入水平甚至是颜值气质，杨夏都比这个爱马仕门店店长逊色不止一筹。

　　可当周昆神色轻松，搂着她和徐萱的腰对在场所有的品牌导购说一定要让杨女士和徐小姐满意后，她第一次享受到了什么叫做真正的360度全方位无死角被跪舔

　　那些跪舔她的人还都是她原先觉得有些高不可攀的对象，虽然这份高不可攀只是她们背后的品牌所赋予的。

　　杨夏知道，自己那个时候所享有的所有的尊重和地位都是眼前这个男人赐予的，也仅仅只是他的一句话而已。

　　那一瞬间，她无可自拔不能自己的怦然心动了，她觉得自己遇到了那个真正的，那个对的人。

　　只可惜在之后无论杨夏怎么暗示甚至是明示，哪怕不要名分也好，就只想跟在周昆身边。

　　周昆总是一脸笑眯眯的回绝她，说还是这样子的关系最好，大家以后都是好朋友。

　　如果有缘份再相见，也是可以再一起玩玩云云。

　　这让她的整颗心都碎了，只可惜她软磨硬泡也好，死缠烂打也罢，周昆都没有什么改变主意的念头。

　　不是周昆假正经，也不是他冷酷无情，只是他觉得没有必要把所有发生过关系的女人都留在自己身边。

　　这样子到最后，一定是害人又害己。

　　只有那些还处在龙傲天阶段的孩子才会觉得开后宫是一件特别幸福的事，实际上每个人都是一个独立的个体，都有自己的想法。

　　谁又能保证现在信誓旦旦说只要陪在他身边什么都不要的杨夏到后面不会变成一个贪得无厌不断索取并且想尽一切办法排除异己打击其他女人的毒妇呢？

　　说不定到时候还要请律师来和周昆打官司，就像可怜的波波那样。

　　而且可以预见的是，这种事情发生的可能性相当相当的大。

　　到那个时候如果周昆想要再甩掉杨夏，可就没有现在这么轻松了。

　　而且哪怕是出于成本效益的考虑，明显也是这样子的关系最划算。

　　养在身边每个月都要给一笔钱不说，还会有各种杂七杂八的事情牵扯他的精力，收获的却只是交配权而已。

　　可是他如果有这方面的需求的话，只需要一个电话，杨夏不还是得千里送b嘛，和现在的徐萱一样。

　　根本就没有养起来当金丝雀的必要，可以说是百害而无一利。

　　只有一种情况下才有金屋藏娇的必要，那就是那女人实在是太迷人了，以至于周昆的占有欲强烈到连看都不愿意被外人看到，只想养起来。

　　可是，到至今为止，周昆都没有遇到能让他产生这样念头的女人，至于杨夏，那还差的远呢。

　　看着眼前这个一脸温和笑意的男人，杨夏的内心百味交杂，她忽然松开拿着拉杆箱的人手整个人一下子扑倒周昆的怀里，用力抱着他哭了起来。

　　"我真的，真的好舍不得你啊。"

　　周昆的回应也很简单，一只手开始慢慢的在杨夏的车屁股上把玩了起来，另一只手则是慢慢的越过平原来到两座山丘。

　　你还别说，穿了空姐制服以后，手感好像确实会有加成，摸起来感觉更爽一点。

　　杨夏被周昆这么一弄，自然也就哭不成了，她红着眼却极尽妩媚地看着周昆，说："喜欢吗，再用力点。嗯，嗯啊～～想不想再要我一次。我也想像那个女人一样喝你的西湖老酸奶，嗯啊～～～"

　　说着还抓起了周昆的一只手向下滑去，只可惜周昆却在这时把手抽离了出来，淡淡的说道："你该走了，司机已经在楼下等你了。如果你再不出发，可能就要迟到了。"

　　正在努力做出各种风s性感动作的杨夏听到这话惊讶的抬头看向他，可周昆还是那样一副淡然的样子，只有笑容一如既往的温和。

　　并没有她想象中色急的模样，眼神非常的清明，这个模样，还真有点像正儿八经教书育人的好老师。

　　她无奈的松开了抱着周昆的手，用力亲了一下周昆的脸，然后恶作剧似的伸出舌头打了个弯舔了两下，就转身离开了。

　　周昆并没有送她下楼，而是在她离开后随手拿起一张纸巾擦了擦脸，然后打开了微信。



第147章 游戏上线

　　　　手指在杨夏的微信头像上停留了片许，周昆微微摇了下头，没有选择继续点下去，而是找出了和王峰的对话框，给他发了条信息过去。闪舞

　　"阿峰你现在出发去公司吧，我待会儿就到。"

　　周昆没有急着退出微信页面，而是在联系人列表翻了一下，找到沈欣怡的头像，这一次他干净利落的选择了删除，没有任何的犹豫。

　　他愿意给杨夏一次机会是看在她这两天都算乖巧，服务也很尽心尽力并且也没有犯错的情况下。

　　虽然今天有一点点想要缠着他的意思，不过这也很正常，周昆可以理解。

　　谁让自己长得帅还有钞能力呢？

　　哎，像自己这么有魅力的男人吸引力大一点也是没得办法。

　　可沈欣怡就没有什么值得他容忍的地方了。

　　虽然长得还不错，在大众的眼中也绝对称得上美女。

　　如果换了一个普通男人能有这样姿色的女朋友，肯定是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，连责备都舍不得。

　　哪怕只是普通朋友，估计平日里也得疯狂的嘘寒问暖，只想找到机会一亲芳泽，或者说单纯的舔一舔就很满足了，又怎么可能像周昆一样二话不说直接删了。

　　沈欣怡也是因为回到学校后，靠着周昆给的那些零花钱和奢侈品，一下子成为了学校里知名的"白富美"，所以变得飘了起来。

　　身边挤满了密密麻麻的舔狗。

　　虽然因为有徐萱在一旁，还没有做出什么让周昆头上多点清新自然颜色的事，不过每天享受着其他人跪舔的她心态也已经发生了改变。

　　她觉得自己这么受欢迎，还愿意跟着周昆，其实也算是他的福气，双方是互利互惠的关系。

　　毕竟，自己也是一个大美女呢。

　　自己这么一个貌美如花的女大学生，每个月只要两万块钱就愿意陪着他，周昆有什么理由不觉得知足。

　　所以，她后面才有了拒绝飞鹏城来陪周昆的勇气。

　　因为沈欣怡觉得，周昆肯定会舍不得她。

　　她还盘算着，是不是该找个机会和徐萱好好谈一谈，找机会一起和周昆说一下加钱的事。

　　每个月才两万块是不是少了点，自己身边那些在追求她的人，愿意花这个钱的可不少。

　　至少，在沈欣怡看来是这样的。

　　不过遗憾的是，周昆身边最不缺的就是所谓的美女了。

　　想让他因为女生的外貌就原谅她的错误，门儿都没有。

　　真以为自己和那些舔狗们一样吗？

　　无论"女神"做了什么伤害他们的事，只需要一个委屈的表情加上一大段看似煽情的话语，马上就把之前发生过的一切忘的干干净净，还觉得"女神"之前那么做都是有苦衷的。

　　自己身为一个男人，要大度，要勇于原谅。

　　其实哪里又有什么"女神"，不过是一个长得还过得去的绿茶婊而已。

　　周昆可没有这样的阿q精神。

　　沈欣怡在此之前拒绝了自己的邀约，当时没有立刻删掉，现在删了也为时不晚。虽然她的理由听起来挺合情合理的，要上课，没有时间，等下次有空了再来陪他。

　　可是两人的关系，哪里有她找理由来拒绝的资格，这番话沈欣怡说错对象了。

　　用一看就是在用哄备胎的常规手法来对付他，那不仅是在侮辱他的智商，更是在侮辱他的钱。

　　侮辱智商已经很过分了，侮辱钱那怎么能忍？

　　既然选择拿了他的钱，自然要做出取舍。只享受权利，不承担义务，显然是不现实的。

　　要是给了她自己很好说话，或者说很好糊弄的错觉，那最后的麻烦事一定不会少。

　　当断不断，反受其乱。

　　一个女人而已，没必要花费太多的心思在上面，既然不安分了，直接换一个乖的就好。

　　除非哪天自己心情好，性质来了，想玩一玩调～教和养成的套路，才会有心思和这种人玩一玩吧。

　　当周昆删了沈欣怡后，王峰的消息也发了过来。

　　"周总我现在已经在公司了。我刚刚和吴总他们沟通过了，项目没有问题。等您来了以后可以准时上线。"

　　周昆满意的点点头，王峰确实是把主观能动性发挥到了极致，而且更难能可贵的是对分寸的把握特别好。

　　既不逾矩，也不呆板，非常的灵活，而且懂得主动请示汇报，请他当助理着实省心又省力。

　　这样的助理才是一个好助理。

　　找那些花瓶又有什么用，除了给自己惹是生非找麻烦，还带坏了公司的风气，可以说百害而无一利。

　　上梁不正下梁歪，老板自己乱搞，底下的人不还得有模有样的上行下效。

　　己身正，不令则行；己身不正，虽令不从。

　　虽然周昆没有什么管理经验，不过这些最基本的道理还是懂得的。

　　回复了王峰一句"很好，我现在过来"，周昆就拿着包出门了。

　　到了手游公司，办公室里的气氛相当的凝重，虽然大家表面上看起来还算镇定，其实内心早已慌成老狗。

　　谁让他们的老板周昆这么彪悍呢。

　　不要删档测试，直接全渠道正式发行。

　　正常来说一款游戏正式上线前都要进行一下删档测试。

　　这不仅仅是为了测试游戏到底能不能良好运行，更是对人气很好的一种预测方式。

　　通常来说一款游戏到底能不能火，看看删档测试的数据，基本心里也都有个数了。

　　如果成绩不理想的话之后的推广资源也会相应的减少，或者手起刀落就把项目砍掉甚至直接跑路鸽子了。

　　像他们的前身，那家破产的游戏公司，在看到惨绝人寰的删档测试成绩后，老板跑路的姿势就很坚决，也很优美。

　　如果不是欠了三个月的工资，恐怕他们也得佩服一下老板的坚决果断。

　　确实是一个狠人，说跑路就跑路，没有一点点防备。

　　甚至在跑路前一天还把所有的员工喊出来一起吃了顿饭，饭桌上那信誓旦旦情真意切地位话语，让人真的相信他哪怕把房子卖了砸锅卖铁也要把这款游戏推出来。

　　然后第二天就消失的无影无踪。

　　其实这些人也已经做好了第二次被老板抛弃的心里准备了，自己做的产品到底什么样，心里能没有一点b数吗？

　　纯粹就是为了赶进度，把之前那个扑街的手游换了个皮，包装一下就重新上线了。

　　这游戏要是能火，之前那位老板也就不用沦落到跑路的地步了。

　　此时他们的心中也充满了担忧，就怕周昆和之前那位老板一样，看见惨淡的数据之后，也是手起刀落，把项目组给砍了。

　　那他们以后上哪里找出手这么阔绰的老板去！

　　虽然周昆之前给他们描述的前景很美好，展现的实力也很雄厚，不然他们也不会在这两个月里没日没夜的加班加点拼命赶项目进度，就为了早一点能让游戏上线。

　　当然，那高达两百万的项目上线奖金也是很重要的一个原因。

　　只是大家也不是刚从学校毕业的毛头小子了，早就被社会教育了一遍又一遍，知道光靠嘴是没有用的。

　　讲梦想确实很振奋人心，可是梦总是要醒的。

　　如果梦想有用的话，贾布斯也不会跑路到美利坚去了。

　　大话谁都会说，吹牛更是每一个老板必备的技能。

　　他们前面一个老板吹牛也很厉害，甚至比周昆更牛，不然也不会让他们心甘情愿被拖欠三个月工资，可最后的结果呢，还不是跑路了？

　　如果不是运气好被周昆整体打包收购了下来，他们里面的很多人可能就要从此离开鹏城了。

　　所以当他们看到满脸意气风发走进来的周昆，内心其实是有一点惋惜的，有些心里阴暗的人甚至还有点幸灾乐祸，抱着一点难以为外人道也的龌龊心思。

　　想的就是等游戏正式上线后，周昆看到数据该会是怎么样的一副嘴脸。

　　会不会一下子变得垂头丧气呢？

　　年少多金又怎么样，游戏这个行业可不是你有钱就能成功的！



第148章 百亿身家？

　　　　"这不可能！会不会是后台出错了！"一声惊呼在不算宽敞的办公室里响起。

　　放在往常，哪怕这个大呼小叫的人是公司里资深的数值策划，手游公司的副总经理吴显也一定会狠狠训斥他一番。

　　只是这个时候已经没有人在意这个小小的插曲了。

　　所有人都看着投影上那硕大醒目的一串数据，陷入了近乎死一样的沉寂。

　　短暂的死寂后是如地底熔岩喷发一般的山崩地裂，地动山摇！

　　所有人都欢呼了起来，哪怕一向是以成熟稳重，不苟言笑形象示人的吴显，都激动得扯下了自己的领带，用力地抓着在空中舞动着。

　　这个数据实在是太太太惊人了！

　　游戏上线八小时，六个官方渠道服一共进入1974名玩家，最高在线人数高达14562人！

　　这远远超出了在场所有人的预期！

　　哪怕是最乐观最乐观的人，在游戏上线前做出的估计也只有单服500人而已。

　　这还是对一整天的估算。

　　可是现在仅仅只上线了八个小时，单个官方渠道服玩家人数竟然超过了000人！

　　这个数据，哪怕是放在那些老牌的游戏工作室里，也是相当的不错了。

　　不是每一款游戏都叫《王者荣耀》，也不是每个游戏工作室后面都有一个叫做腾讯的爸爸在支撑着他们。

　　而且更为惊人的数据还在后头，八小时，六个官方渠道服，总流水竟然高达176万！

　　这可是176万啊！

　　平均下来每个官方渠道服的流水都高达近0万！

　　要知道一个服务器所有杂七杂八的费用加起来，成本也就这么多了。闪舞

　　也就是说，不过短短8个小时，他们就已经把服务器的全部成本收了回来，之后所有的流水就都是毛利润了！

　　要是这些服务器之后每天都能有这个流水额度，简单的1760，那一个月下来利润就高达15840万！

　　四舍五入那就是两个亿啊！

　　两个亿什么概念，如今的小银行网点，每天的现金量不过是五十万到一百万这个区间。

　　也就是说哪怕你去抢银行，运气好的话，也得马不停蹄抢上两百多家，才能搞到这么钱。

　　当然这只是开玩笑，不过也足以说明这个金额的恐怖程度，一个服务器的流水也不会像是这样简单的线性推算。

　　在峰值过后，后续一般都会逐渐下滑，只有通过各种骗氪活动才能拉起来。

　　那个时候考验的就是狗策划们的能力了。

　　但是这个成绩已经恐怖到丧心病狂了，哪怕在场的很多人都已经在游戏行业打拼多年，像这样的爆款，不要说推出了，就连做梦都没有敢做到过。

　　如果把这个成绩公布出去，足够让绝大多数的业内人士惊为天人，嫉妒到面容扭曲。

　　尤其是那高达2的付费渗透率，可以说是傲视群雄！

　　所谓的付费渗透率就是说每一百个玩家当中就有2个人选择付费。

　　周昆其实还是稍微克制了一点，如果他愿意的话，不要说2，9他都刷的出来。

　　只要有钱，一切皆有可能。

　　只是那个时候，哪怕是傻子也都知道这个数据有猫腻了。

　　2的付费渗透率虽然恐怖，但还不至于到匪夷所思让人难以置信，市面上比这个高的游戏还是有好几款的。

　　至于人均87元的充值额度，对于一个slgrpg类型的手游来说，也属于可以接受范围内的爆款数据。

　　因为采用的都是真人真机的刷量刷充值模式，所有的数据都非常的真实可靠，在后台看来也是一切正常。

　　毕竟，从一个正常人的角度来讲，没有人会选择花费如此大的代价和精力，只是为了给一款游戏刷流水。

　　哪怕是洗钱，也没有这种洗法的啊！

　　手游公司都是自己的了，大不了后台改改数据就好，何必花费这么大功夫绕一个弯来搞自充值。

　　这中间产生的消耗，可都是白花花的银子。

　　别看今天八个小时时间，流水高达176万，为了弄出这些流水，花费的成本就不会低于50万！

　　刷的越多，亏的越多，别说家里有矿了，就算家里种的是人民币，都不敢这么玩！

　　只有傻子才会做这种吃力不讨好的赔本买卖。

　　像那些上市了的游戏公司，哪个不玩自充值这一套，他们可都是直接光明正大的调数据。

　　反正后台的数据也不会对投资者公布，只需要把对赌协议完成捞到自己的那一笔钱就好。

　　之后有很多种财技手段来调节报表，把虚增的那一大笔利润用各种名目摊销到之后的报表上去。

　　所以在场的人都觉得可能真的是苦尽甘来，自己家的游戏踩了狗屎运，一下子戳中了市场的g点，成为了超级爆款。

　　没有人往这数据是刷出来的方面想。

　　哪怕再挑剔再谨慎的人也只会觉得会不会是后台的数据出错了，

　　因为这根本就不符合常识！

　　天底下哪里会有这样的人，用这种丧心病狂的方式来刷流水。

　　周昆对此只是淡淡一笑，一切都按他安排的剧本完美的上演着。

　　谁说游戏这个行业不是有钱就能成功的？

　　如果不成功，那只能说明你还不够有钱。

　　这个时候王峰对周昆的气度和城府已经佩服的五体投地了。

　　手下多出这么一个恐怖体量的现金奶牛，还是这么一副云淡风轻的样子。

　　哪怕这些服务器未来一个月的流水没有15个亿那么多，就算打个对折，7500万，也是一个震撼人心的大数目了！

　　一年下来，那就是九个亿，这个利润，拿去上市也已经是绰绰有余了。

　　虽然现在a股游戏公司的估值普遍不高，但是0倍的市盈率大多还是有的，这么一算的话周昆的身价足足有270亿。

　　嘶，想到这儿，王峰忍不住倒吸了一口凉气。

　　270亿，简直就是恐怖如斯！

　　自己老板现在的年纪不过还是20出头吧。

　　如果成功上市的话那马上就是百亿身家，全国能达到上百亿身家的才多少人！

　　这才短短的八个小时啊，怎么感觉就突然变了个天呢？

　　自己以后就是百亿富豪的私人助理了？

　　如果让周昆知道王峰此时的所思所想，肯定会忍俊不禁。

　　小子，你真的想多了。

　　身家不是你这么算的。

　　上市可不是那么轻松简单的一件事，韭菜可是国家最宝贵的战略资源，岂是你想割就能割的？

　　哪怕是影帝家的公子，想要运作一家公司上市都遭遇滑铁卢，冲关数次依旧未果。

　　就自己这个只有单一一款产品的游戏公司，想要上市a股是几无可能。

　　单单证监会那一关他就过不去。

　　如果这个数据完全真实的话，说不定周昆真的会动一下上市的心思，可是这流水怎么来的，其他人不知道他还不知道吗？

　　老老实实闷声发大财就好，跑去上市，那是主动把自己暴露在聚光灯和显微镜之下，没有麻烦给自己找麻烦。

　　哪怕未来要上市，也不会直接用这个手游公司去冲关，完全可以走其他的路线。

　　只要他自己不作死，游戏公司足额缴税，哪怕外界有一点小质疑，鹏城的地方政府也会力保他不容有失。

　　如同那些没有出事前的p2p平台一样。

　　具体的数据不公布，除了他以外就没有人知道这款游戏到底能带来多少的收入。

　　只要让外界知道，他，周昆，很有钱，这就够了。

　　至于到底是不是百亿身家，就留给其他人去揣测琢磨吧。



第149章 魔都车展

　　和手游公司的员工们在鹏城某个私密会所好好庆祝了一番后，周昆没有急着回钱塘，而是先包了架公务机带着王峰和徐萱来到了魔都。

　　他准备买几辆车玩玩。

　　既然要买，就不能太小家子气。

　　一辆一辆买车显然不符合他的身份。

　　怎么说也得整一个车队出来。

　　好歹也是新晋的"百亿富豪"了，这点排面还是要有的。

　　虽然之前出行都是劳斯莱斯和宾利，但总归不是自己名下。

　　美人有了，香车又怎么能少

　　所以知道魔都正好有个车展后，就直接飞了过来。

　　当周昆刚开始逛车展的时候，身边还只跟着徐萱和王峰。

　　随着他一家家豪华汽车展台逛过去，跟在他身后的人慢慢也开始多了起来。

　　刚开始是奔驰的人，后面就多了奥迪的，然后宝马的不甘示弱马上也尾随其后，一下bba全凑齐了。

　　三个品牌商的销售经理一边互相大眼瞪小眼，一边又笑容可掬地跟着周昆亦步亦趋，场景还是挺搞笑的。

　　当然这也是周昆的恶趣味。

　　在最初当场刷卡买了一辆奔驰迈巴赫s600后，周昆和对接他的那个销售经理随口提了一句如果没什么事的话，就跟着他逛逛剩下的展台。

　　帮他把把关，提提建议。

　　大客户的要求自然是要无条件满足的。

　　那个奔驰的销售经理就屁颠屁颠地跟着周昆开始逛起了其他展台。

　　然后就眼睁睁的看着周昆像去菜市场买小葱一样买着常人眼中难以企及的各种豪车。

　　而且还很有规律，一个品牌买一辆。

　　先是给王峰挑了一辆奥迪a7，虽然名义上是公司的配车，不过只给他一人使用，说是送他的也不为过。

　　把小王感动的不要不要的。

　　跟着周哥混果然没错。

　　周昆给他挑的这辆奥迪a7可以说相当的对他胃口，四座豪华轿跑，优雅的流动身线，正是他这个年纪这个职位最向往的理想车型之一。

　　虽然以他的收入想买一辆这个价位的车也不是不可以，但还是会有一点吃力，属于稍稍高攀一点的档次。

　　周昆直接用公司的名义买了下来给他开，可以说圆了他一个梦也不为过。

　　他这么努力工作为了什么

　　为的不就是可以凭借自己的努力得到自己想要的东西吗。

　　劳有所得，多劳多得，这是多大的幸福。

　　跟着周昆，他真正体会到了一份耕耘，一份收获是什么滋味。

　　不需要靠无底线的溜须拍马，也不需要和其他同事各种勾心斗角，尔虞我诈。

　　只需要把自己的事情做好，就会有回报。

　　这样子简简单单的诉求只有在经历一次又一次挫折后才明白有多么难能可贵。

　　所以王峰格外珍惜在周昆手下为他工作的机会。

　　因为他知道像这样不完全以利益为导向，还带着点理想气质的老板是多么的难得。

　　尤其还这么成功。

　　至于徐萱，别看她身子小巧玲珑，像个小萝莉。

　　可喜欢的车型却让周昆也是大跌眼睛。

　　她竟然喜欢suv。

　　在宝马展台上看到了那辆威武霸气的红色x3时，徐萱的两条腿一下子就迈不动路了。

　　只是她自己心里也清楚，王峰是周昆的心腹秘书，有资格配一辆车也是很正常的事情。

　　而她不过是周昆身边众多的女人之一，无论是颜值还是气质，甚至是才华，都有比她更出色的女人在。

　　想让周昆给她也买一辆车，那是几无可能。

　　但是人都是心存幻想的。

　　万一呢

　　所以她虽然不敢直接开口对周昆撒娇说能不能给她也买一辆。

　　但是故意驻足在展车前直勾勾地看着也是可以的。

　　她选的车也很有讲究，准确的说心里很有b数。

　　选的是一辆刚刚上市的华晨宝马x3。

　　而不是一旁更加高档，更加奢华的x5、x6。

　　售价也很便宜，落地不过四十来万。

　　她知道这笔钱对周昆来说只是九牛一毛，哪怕拔根腿毛下来都能轻轻松松买下来。

　　之前在丽思卡尔顿酒店的给她和杨夏两人买奢侈品的钱就不止这个数了。

　　不得不说徐萱这一次赌，赌对了。

　　此时的周昆正是心情大好的时候，见她又这么乖巧懂事，尤其是有沈欣怡和杨夏做对比的情况下，更显的难能可贵。

　　在周昆的心里，已经给徐萱打了一个标签，这是一个聪明、有分寸的女人。

　　而他，最欣赏的就是有分寸的聪明人。

　　更别说这个有分寸的聪明人长得还不赖，和他有好几晚的鱼水之欢。

　　周昆见她这个样子，直接大手一挥，把车买了下来。

　　当然，不是徐萱所挑的华晨宝马x3，而是一旁的宝马x6。

　　既然选择要买了，就要一步到位。

　　徐萱有一点猜的很对，这些钱对周昆来说真的不算什么。

　　买根小葱而已，有什么挑选的必要吗

　　所以当周昆亲口对一旁的销售说旁边那辆红色的x6他要了的时候，徐萱整个人都陷入了深深的狂喜之中。

　　以至于有种不真实感，这辆车，真的是周昆买来给自己的吗

　　不会是买了自己开的吧。

　　一颗心吊得高高的。

　　整个人充满了忐忑不安，一直到周昆笑着搂住了她的腰说："这辆车你还喜欢吗以后上学的时候就开这辆吧。"

　　她的那颗心才真正落了地，与之而来的是无尽的喜悦。

　　恨不得当场跟周昆来一发以此表达一下自己激动的心情。

　　不然她真的想不出别的法子来宣泄自己心中那股强烈的情感。

　　是如此的汹涌澎湃，以至于要溢出来了。

　　不得不说，周昆这做大哥的做事还是很到位的。

　　给小弟和马子买了车以后，才开始给自己选车。

　　这个车展举办方的实力确实不错，几个说的上号的顶级品牌都在这里设了展台。

　　阿斯顿马丁、法拉利、兰博基尼、宾利、劳斯莱斯。

　　虽然没有帕加尼和世爵这样相对小众的顶级跑车制造商，但是对周昆来说也完全足够了。

　　他对于车没有太大的执念，看的顺眼就行。

　　在这些品牌的展车里他一眼中意的就是劳斯莱斯的曜影摩登锋尚特别版了。

　　可以说，它是劳斯莱斯汽车打造的有史以来最性感的车型。

　　曜影这个名字完美诠释了每一天都充满崭新机遇的可能，如同清晨刺破黑暗的第一缕阳光，唤醒混沌的知觉。

　　朦胧、初始的世界被欢乐的晨光从神秘的黑夜中唤醒，清晨的凉意碰触着肌肤，于一天伊始唤醒了感官与激情。

　　尤其是他眼前的这辆曜影摩登锋尚特别版，安达卢西亚白亮光漆搭配奢华的面料，绝美而夺目。

　　加上那明艳的uo红色软顶，更是突出一个骚字。

　　他太喜欢这款车了。

　　而且身为超豪华四座软顶敞篷车型，更是完美符合了周昆的需求。

　　和一般的2 2车型不同，这一款车型的后座非常的宽敞，这一点就相当的舒服了。

　　毕竟他业务比较繁忙，如果兜风只能带一个妹子的话难免有些不尽人意。

　　买下了这辆劳斯莱斯曜影后，周昆又来到了法拉利的展台。

　　其实对于法拉利周昆是有一点别样的情愫了。

　　谁让男人都爱法拉利，仅次于漂亮女人这一句话实在是太经典了呢。

　　冲着这点情怀，周昆就干净利落的买下了一辆红色的法拉利488pista。

　　就在这个时候，周昆已经引起了在场不少人的注意力，尤其是一些网络媒体记者。

　　如果不是有工作人员帮忙阻拦着，恐怕周昆早已经被各种长枪短炮对准了一通狂闪。

　　车展上的新闻，最能够挑动人们那根敏感神经，吸引网民眼球的，除了性感靓丽的车模，就是像周昆这样时不时出现的神秘富豪买家了。

　　而且后者的关注度往往会更加高一点。

　　而关注度，在这个流量时代就意味着钱。

　　所以即使有工作人员的各种阻拦，依然有许多人想尽法子的想要给周昆拍上两张照片，到时候发到网上一定能吸引一大波热度。

　　就连标题他们都已经想好了。

　　"魔都车展惊现神秘买家，出手豪爽远超思聪"

　　"一天豪掷两千万，这个男人到底是谁"

　　"新一任国民老公出现，身边美女酷似桥本环奈"

　　这个时候周昆自然也不可能再好好逛下来，这些苍蝇们实在是太烦人了。

　　只好和跟在自己身后的销售们说等到车展结束后记得把车送到他指定的地点，然后就在工作人员们的护送下走通道离开了会场。

第150章 外滩观我有伤风化

　　　　出了会场，徐萱粉嫩的小脸都还带着一些明显的红晕，这是她有生以来第一次被那么多镜头对着咔嚓嚓地拍摄。

　　就像是被记者们围着采访的大明星一样。

　　紧张之余，更多的是兴奋和期待。

　　自己该不会要当网红了吧！

　　想到这，她挽着周昆的那双手忍不住更加用力了些，带着点忐忑说道："周哥，我们刚刚被拍了那么多照片，会不会被别人发网上然后人肉呀。到时候要是一不小心上热搜了怎么办。"

　　周昆笑着伸出食指摇了摇，说："放心吧，不会的。"

　　徐萱听到周昆的话眼中流露出一丝明显的失落，哦了一声。

　　她还幻想着可以像国民老公思聪的那些前女友们一样，迅速走红网络，成为又一个大网红呢。

　　听说她们现在开开淘宝店一年的收入都有好几千万。

　　如果她也能这样的话

　　周昆像是猜到了徐萱的所思所想，嘴角微微一翘，开口道："你能看到的热搜，绝大多数背后都是有资源在运作的。华夏这么大一片土地，每天发生的光怪陆离的事情数不胜数，真正能成为热点的不过寥寥。别看刚才他们的阵势很大，放在网上不过是朵小浪花而已。而且"

　　周昆说到这里顿了一顿，听的正入神的徐萱下意识脱口而出道："而且什么？"

　　周昆没有回答徐萱，而是拿出手机打了个电话。

　　"王总，是我，周昆。"

　　"哈哈，对对对，还真的有件事要麻烦你一下。今天我在逛魔都车展被几个媒体拍了照片，那些照片我不太希望流传到网络上。媒体的名单？我让主办方发你。好的，多谢了，等我回钱塘咱们再一起喝个茶哈哈。好，回见。"

　　挂断了电话，周昆才轻描淡写的接着说道："而且即使是小浪花，也得要我点头才能翻的起来。"

　　徐萱虽然听的云里雾里，对于周昆刚刚做了什么还有点蒙圈。

　　但是看到周昆这一切尽在掌握之中的自信神情。

　　她，et了。

　　男人的魅力莫过于此。

　　这一刻的周昆，甚至比刚才给她刷卡买车时来的更加光彩夺人。

　　徐萱的美眸流露着浓浓春意，不自然的用力夹了一下双腿，吐气如兰，说："我想要了。"

　　周昆看到徐萱这幅媚态，被撩拨的也是心头火热。

　　这真是个磨人的小妖精。

　　周昆咳咳两声，转头对身旁的王峰说："你先去找主办方要这次与会的媒体名单，然后发给王朝娱乐的王一凡。他会处理好这件事的。"

　　然后抬手看了看表，接着说道："等晚上8点你到北外滩的悦榕庄来找我。我们一起回钱塘。"

　　王峰干脆利落的应了下来，马上就转身干活去了。

　　至于周昆，当然是拉着徐萱，一起干活去了。闪舞

　　员工干活，老板也干活，没毛病。

　　优秀的企业文化就是如此。

　　黄浦江畔，悦榕庄外滩江景套房里，那大到夸张的一整面落地窗前，一对男女正在沙发上不断的变换着姿势。

　　空气中弥漫着浓浓的荷尔蒙的气息。

　　周昆和徐萱的身子都不断的此起彼伏着，就像是那不知疲倦的海浪，看似缓慢而又猛烈的拍打着海岸。

　　一下接着一下，永不停歇。

　　这场男女之间最原始的战争最终以徐萱缠绵悱恻的啼鸣开始了收尾。

　　在这全世界最美妙的乐曲中，周昆咬紧牙光。

　　在猛的一个战栗后，浑身上下的毛孔都舒展了开来，如释重负的吐了一口气。

　　看着自己身下早就化成了一滩泥的徐萱，在望向落地窗外灯火通明繁华无比的外滩景象。

　　周昆忍不住叹道："我观外滩美如画，外滩观我有伤风化啊！"

　　慢慢离开了徐萱的身体，周昆拿起一瓶香槟走到刚才已经放好热水的浴缸旁。

　　撒上浴盐和香料，看着原本清澈透明的水慢慢变成了如绿宝石一般迷人，散发着一股淡淡的清香。

　　周昆满意的点点头，整个人慢慢浸入到了温暖带着一点烫意的水中，舒舒服服的长叹了一口气。

　　啊～～～～

　　这个时候徐萱也拿着一盘切好的水果拼盘走了过来，放到了浴缸一旁的隔板上。

　　然后又把香槟打开，把散发着芬芳气息的酒液倒入早就备好的香槟杯中，然后小小的喝了一口含在嘴中，整个人才跟着进入到了浴缸中。

　　然后像一条灵活的小鱼，一下子游到了周昆的身旁，慢慢的喂他喝了第一口酒。

　　这个浴缸非常的大，即使是两个人泡在其中也丝毫不觉得拥挤。

　　它还有着一个好听的名字，悦心池。

　　从一开始，这就就是为了情侣们而准备的。

　　悦心池的旁边也是一整面宽大的落地窗，可以清楚的看到整条黄浦江和对岸陆家嘴鳞次栉比的高楼大厦。

　　喝着美酒，搂着佳人，泡在温暖舒适的悦心池中，看着如此良辰美景，用言语来形容周昆这时的感受，难免会显的有些匮乏。

　　只能说，纸醉金迷，莫过于此。

　　两人在悦心池里又是一番缠绵交织后，周昆起身冲了凉，就穿戴整齐离开了。

　　独留徐萱一人在房间里看着那片繁华夜景。

　　他要和王峰一起乘坐专车连夜赶回钱塘。

　　至于徐萱，房间他只开了一晚，明天一早她就会被送往动车站坐上最近一列去往金陵的动车。

　　周昆不留下陪徐萱一晚也是有原因的。

　　因为他明天约了一位省卫生厅的领导喝茶，自然不会因为一个女人改变自己既定的行程计划。

　　温柔乡是英雄冢。

　　或许总有一天他也会葬身某处，但绝不是此时此刻。

　　大堂内，王峰早就等候在那，看见周昆走出来，马上起身走到身旁，低声道："照片的事已经处理好了，专车就在门口。"

　　周昆点点头，直接走了出去。

　　这种小事，根本不需要他多费心。

　　一个电话就足矣解决。

　　凭王朝娱乐的实力，安排人上热搜都不算什么难事，更别提只是压一下关于车展的八卦消息而已。

　　他又不是校长，天生自带巨大的话题程度，那些营销号自媒体也不会因为这种小事来得罪圈内的营销号扛把子之一。

　　除非他们以后不想和王朝娱乐合作了。

　　而这样子做的后果就相当于自掘坟墓。

　　营销号最重要的就是抱团取暖，互相导流。

　　要是王朝娱乐手上的营销号矩阵拒绝转发任何关于周昆的八卦消息，就相当于军火商拒绝提供弹药。

　　哪怕他们一意孤行放到网上，也炒不起什么热度，自然也就没有什么收益。

　　如此一来，传周昆的照片好处寥寥还会同时得罪王朝娱乐和这位神秘富豪，那些所谓的"聪明人"当然知道该如何选择。

　　如果真的有人头铁不知死活地想要赌一把，周昆也会好好教他一下做人这两个字该怎么写。



求波票

最近有点卡文，需要月票、推荐票砸脸激发灵感。

　　上架以后还没求过票感觉都没激情了！

　　来，用力砸我，不要停！

第151章 凌晨两点的钱塘

　　等周昆回到钱塘的西子湖四季酒店时，已经是晚上十一点了。

　　在修仙党和夜猫子们看来，晚上十一点，真正的夜生活才刚刚开始呢。

　　凌晨两点之前想睡觉不存在的。

　　但是对舟车劳顿，一天之内辗转三个城市的周昆来说，此时的他已经感到有些精疲力竭了。

　　当然，之前那一番激烈的盘肠大战，耗费了他太多的精力也是一个重要的原因。

　　只是现在的他，却睡不得。

　　还有许多资料等着他去看。

　　明天下午他就要和省献血办公室的刘主任见面了。

　　虽然这个头衔看起来有些不起眼，但是省献血办公室仅仅只是他们这个部门所挂的牌子而已。

　　真正的称呼其实是医政医管与药物政策处。

　　单单看名称可能会有些空洞，但是了解这个医政医管与药物政策处主要职责的话，就会明白，这是一个一等一的实权部门。

　　它主要负责拟订全省医疗行业管理的相关政策、标准、规范并监督实施，承担推进护理、康复事业发展和献血管理工作。

　　承担卫生健康行业安全生产监督管理工作，指导和监督管理医疗机构安全生产管理、医疗废弃物管理工作。

　　拟订公立医院运行监管、绩效评价和考核制度并组织实施。

　　组织实施基本药物制度，拟订执行基本药物的相关政策和规定，开展药品使用监测、临床综合评价和短缺药品预警。

　　不夸张的说，如果这位刘主任一不小心打个喷嚏的话，下面的各大医院都得跟着抖一抖。

　　位卑不卑，周昆不知道。

　　但是权重，是显而易见的。

　　如果想要在钱塘经营好一家医院，这位刘主任所执掌的医政医管与药物政策处是无论如何都绕不过去的。

　　周昆能约到和这位刘主任见面，其实还是托了他们钱塘大学常务副校长任宏建的福。

　　虽然钱塘大学名不见经传，但好歹也是实打实的省部共建大学，正局级单位。

　　任宏建的行政级别严格讲起来，其实比这位何主任还要高上半级。

　　虽然两人不在同一个系统里，但是圈子文化就是这么神奇，任宏建跟刘子洺其实关系还挺不错的。

　　私交非常的好。

　　毕竟两人都属于新时代新经济下三架马车中的一员。

　　教育、医疗和住房，这三架马车，努力拉动着华夏经济又好又快的发展，为韭菜们安居乐业生根发芽茁壮成长做出了巨大的贡献。

　　所以当周昆和任宏建说起自己想要在钱塘收购一家私立医院，之后是不是可以考虑和学校的医学院一起以学科建设为重点合作搞一个产业教学的项目时，任宏建就对周昆说，你这事，得先去找一个人聊聊。

　　他如果愿意点头，你这家医院，在浙省，以后就顺风顺水了。

　　只要不自己作死，就倒不了。

　　然后在任宏建的推动下，才有了这次周昆和刘子洺的见面。

　　而这个见面的时间也是昨天才刚刚定下来的。

　　至于见面的地点就在刘子洺的办公室里，给的时间也只有短短的一个小时。

　　虽然任宏建的面子也不小，但是还不足以让刘子洺同意和周昆私底下见面。

　　想要以此搞什么暗箱操作，做一些私底下的交易那更是想都不要想了。

　　毕竟周昆的身份还不配他冒这么大的风险。

　　能够在百忙之中抽出一个小时来见一见，已经算他照顾后辈，给任宏建面子了。

　　别看周昆现在身价不菲，在普通人眼中已经相当的成功了，但是说实话，在这些实权人物眼中，那还远远不够看。

　　哪怕只是想和刘子洺见上一面，如果没有任宏建这一层关系，也是千难万难，绝对不是一件容易的事。

　　即使他舍得砸钱，也可能是拎着猪头找不到庙门。

　　毕竟周昆现在表面上看起来也只是一个创业小成的大学生而已。

　　论社会地位和影响力，其实还是比较的渺小。

　　那些头衔也就吓唬一下普通的工薪阶层而已，甚至对方如果不鸟他的话，他其实也无可奈何。

　　一如丽思卡尔顿酒店里的那位白人女领班。

　　周昆能做的就只有投诉，抗议，严重抗议，然后就没了。

　　对方处理不处理全靠他们的心情，周昆并没有什么干涉的能力。

　　不过幸运的是，至少在新媒体这一块，周昆也算有一点话语权了，

　　即使还没到一言九鼎的地步，但也不是别人想搞他就能搞他的。

　　对付一些小营销号，也是一个电话就能解决问题，而不至于被小喽喽搞得焦头烂额。

　　所以周昆才能在徐萱面前那么气定神闲，因为他确实有能力去解决问题。

　　看着底下的人整理出来的刘子洺这两年在公开场合所有的讲话内容和他任职期间所推出的一些政策，周昆陷入了沉思。

　　从资料中可以看得出来这位刘主任并不是那种混吃等死的无能之辈，反而对于国情，对于政策，都有着相当深刻的了解，是一个干实事的人，而且执行的能力非常强。

　　从他前两年在一次推广医改经验有关情况发布会上的讲话可以看得出来。

　　当初刘子洺在会上指出的学科共建，利用信息化的手段，建立县域影像、检验、心电、病理诊断中心和消毒供应中心，实现县域范围内医疗资源的共建共享的设想。

　　这两年在浙省众多的县级区域内基本都一一落实了下来。

　　说明他说话都是有的放矢，不像是某些领导放完嘴炮之后就不管不顾，做一个面子工程糊弄过去。

　　然后再继续放一个更大的嘴炮出来，以此达成了良性循环，可喜可贺。

　　像这样的人，我该说些什么，做些什么才能够打动他呢

　　周昆看着眼前厚厚的一大叠资料陷入了沉思。

　　人与人的交往本质上无非是一个利益交换的过程，只是每个人对利益的诉求不一样，能给出的代价也不相同而已。

　　有的人渴望金钱，有的人渴望权势，也有的人渴望情感。

　　刘子洺，渴望的会是什么

　　此时已经是凌晨两点的钱塘。

第152章 陈真的决心

　　周昆坐在书桌前，望着窗外月明星稀，四周寂静无声，内心难免有些寂寥和空虚。

　　即使是有着钞能力之躯的他，此时此刻也感到有些招架不住。

　　实在是太累了。

　　尤其是在这种持续高强度思考的状态下，周昆感觉自己整个脑子都要烧起来一般。

　　难以想象那些大佬们年复一年，日复一日，天天都如此。

　　周昆曾经在网上，看到过一张不知真假的王万达的行程图。

　　早上四点起床，四点十五到五点健身。

　　五点到五点半早餐，五点四十五到六点半前往机场。

　　七点到中午十二点十五雅加达飞海口，十二点二十到十二点四十五到达酒店。

　　然后中午十二点四十五到下午一点，会见琼省领导。

　　下午一点到一点二十参加万达城项目签约仪式。

　　一点二十到两点十分，用便餐。两点十分到三点前往机场。

　　下午三点到晚上六点十分，海口飞往帝京。晚上六点半到七点十分抵达办公室。

　　一天之内辗转三个城市。

　　在没有切身体验前，周昆还没有什么深刻的认知。

　　只是感慨下真牛b啊就这么过去了。

　　但是当他今天亲身经历了一番后。

　　不得不说。

　　这t是人过的生活吗？

　　难以想象老王每天过的都是这样的生活。

　　把自己写满了设想草稿的本子合拢，周昆匆匆洗漱了一番，用残余的最后一点意志力设定了一个早上八点的闹钟。

　　然后头一沾枕头就睡了过去。

　　在和闹钟做了一番殊死搏斗后，拖了一个又一个的十分钟，在早上八点半周昆终于成功的从被子里艰难的爬了出来。

　　虽然钞能力之躯可以很快的恢复他身体上的疲惫，但是并不能抹去精神上的劳累。

　　在酒店别墅套房的小院子里舒展了下身子，伴随着音乐做了一套全国中小学生广播体操雏鹰起飞，周昆感觉自己萌萌哒。

　　又是元气满满的一天！

　　只是在享用过早餐后看到昨天已经翻来覆去看过好几遍的刘子洺资料和自己所做的密密麻麻的草稿笔记，整张脸忍不住又苦了起来。

　　丝毫没有什么突破性的进展。

　　虽然说刘子洺想要政绩那是一定肯定以及十分确定的，但是自己对于怎么送政绩工程根本一无所知啊！

　　总不能拿一张一个亿的银行支票，直接甩在刘子洺的脸上，冷冷说道："拿去花，不够还有。"

　　想想就觉得很鬼畜啊。

　　周昆昨天晚上也有和底下的人一起做头脑风暴，思考该怎么做才能打动刘子洺，希望可以把他拉到自己的战车上来。

　　这样子，以后在浙省医院业务这一块，岂不是可以横着走。

　　只可惜，对于没有一点公务员工作经验，也很少和政府人士打交道的他们来说，这无异于是一个天大的难题。

　　根本给不了什么实质性建议。

　　这个时候就暴露了一家初创公司十分容易忽视的问题。

　　公司里没有擅长和政府打交道的人才。

　　规模小的时候，公司自己自娱自乐没有什么大问题。

　　可规模一但上去了，在华夏做生意，和政府完全脱钩又怎么可能呢？

　　周昆苦恼的同时，一边心里也下定决心。

　　这个问题一定要想办法解决掉。

　　只要能用钱解决的问题，那就不是什么问题。

　　至于此时此刻，他也放弃了一鸣惊人，靠着嘴炮大说服术一顿忽悠把刘子洺拐上自己战车的打算。

　　反正有老任在，这条线就断不了。

　　今天还是以一个后生晚辈的姿态去请教比较好。

　　就不想着怎么吹牛b了，老老实实低调做人才是王道。

　　念头通达后的周昆整个人一下子就放松了下去，突然感觉身体里又充满了无穷的活力。

　　马上拿起手机打了一个电话给陈真，"陈博士，现在来我房间吧。"

　　这话一出口，周昆突然感到有些失言，立马补充道："我现在准备开始健身了，还得麻烦你过来指导一下。"

　　电话那头的陈真没有什么特别的反应，说话的声音也和往常一样，一如既往的平淡："好的周先生，我马上过来。"

　　之后她就挂断了电话。

　　陈真早在昨天中午就乘坐飞机到了钱塘，住所自然也顺理成章的被周昆安排到了西子湖四季酒店。

　　为的就是像现在这样，周昆一个电话，她就必须随叫随到，可以用最快速度赶过来。

　　毕竟他的时间那是相当的宝贵。

　　至于陈真，这相当于牺牲自己一部份的个人生活，来提高她工作上的效率。

　　只是对陈真来说，这也不能算是被周昆剥削。

　　如果老板剥削员工的方式是让她每天住四季酒店的话，哪怕不是和周昆一样住别墅套房，而是入住最普通的标间，恐怕愿意这样的人也是趋之若鹜。

　　好歹一晚上的房价也要三千大洋呢。

　　虽然周昆实际上花费的钱相当的少，那是因为他身为别墅客房长包用户，四季酒店给他提供了这个福利而已。

　　但是对陈真来说，如果自己想入住的话，一分钱都不能少。

　　虽然她性子偏冷，但毕竟也还是个女人，对于这样高品质的生活，内心还是很向往的。

　　不然她当初也不会迟迟不肯回国了，还不是因为国内的待遇实在太低。

　　她舍不得在欧洲为知名足球俱乐部工作时的高薪。

　　所以哪怕独自一人在异国他乡漂泊，哪怕时不时会受到球星们的一些骚扰，依旧咬咬牙坚持忍了下来。

　　为的就是多赚点钱，让自己过上更好的生活。

　　周昆的这个安排，她内心是很满意的，甚至可以说相当的惊喜。

　　她真的没想到周昆竟然这么大方，直接把四季酒店当成员工宿舍给她住。

　　如果不是亲身经历，她真的不敢相信天底下竟然还有这种好事。

　　不过对此，她心中也有一丝丝的忧虑，担心周昆可能是对她抱着点其他的心思，所以才会对她这么好，给出这么优渥的待遇和条件。

　　如果这样的话

　　陈真用力握了握拳头，自己绝对不会成为那种靠出卖自己身体来换取金钱的女人。

　　绝对不会！

第153 按摩的定义

　　"周先生您的肩胛骨向内收一点。对对对，就是这样，想象肩胛骨向内夹住一张纸，这个就收起来了。"

　　陈真的小手放在周昆的肩胛骨上微微用力，帮正在做反向飞鸟的周昆调整着健身的姿势。

　　"六....."

　　"七....."

　　"啊啊啊啊啊，八...."

　　"九...啊啊啊，十！"

　　"呼，呼，呼....."

　　做了十个反向飞鸟后的周昆趴在哑铃凳上大口大口地用力喘着气，好一会后才两手扶着腰艰难的说道："哎哟我去，没想到只是改了一下姿势竟然会这么累。"

　　看着满头大汗，俨然累成一副死狗样子的周昆，陈真心里也觉得颇为有趣。

　　之前几次和周昆打交道的时候，他总是一副温和谦逊，成熟稳重的样子，举手抬足间也有着不容置疑的高姿态，让人下意识就忽略了他的年纪。

　　看到现在穿着一身运动装，满头大汗趴在哑铃凳上吐槽的周昆，陈真才猛地惊觉，其实眼前的这个男人是真的很年轻啊。

　　或许，还只是个大男孩呢。

　　趴在哑铃凳上的周昆察觉到了陈真怪异的目光，下意识用手摸了摸脸，说："你这么看我干嘛，有什么奇怪的东西吗？"

　　陈真笑了一下，说："周总您真的很年轻呢。"

　　"呵，我还以为什么事呢。健身项目做完了，现在该做按摩了吗？"周昆从哑铃凳上站了起来，随手拿过一根热毛巾擦了擦自己脸上的汗。

　　陈真抬手看了看表，说："再等十分钟吧，之后我们再去spa室。"

　　周昆点点头，说："行。"

　　这话说完，空气忽然变得安静了下来。

　　沉默了差不多五六分钟，陈真突然开口说："周先生要不我们现在就过去吧。"

　　"嗯。"

　　spa室就在健身房的旁边，同在别墅套房的地下一层。

　　里面的灯光和健身房比起来略显的暧昧，所以当周昆很自然的脱掉上衣，又脱掉了裤子，甚至准备开始脱...的时候。

　　陈真慌了。

　　用有些尖锐的声音说道："周先生你想干什么！"

　　脱到一半的周昆奇怪的看了一眼陈真，说："不是做按摩吗？"

　　"做按摩就做按摩嘛，你脱衣服干什么。"陈真此时已经退走到spa室的门口，时刻准备着跑路了。

　　即使她当初在欧洲的时候，那些球星最多也就口花花两句，用眼神打量而已，哪里会像周昆一样上来就脱衣服的。

　　简直就是丧心病狂！

　　这可不是在做身体检查的时候，她可以保持冷静，用学术的心态看待男性的身体。

　　在这个灯光昏暗暧昧的spa室里，陈真原本就觉得有些不安了，周昆刚刚的动作无异于火上浇油。

　　周昆有点迷糊了，说："这做spa不脱衣服你怎么做？"

　　陈真反应过来，两人对于按摩这个词定义上出现了偏差。

　　无奈道："周先生您平时做的都是什么按摩啊。我们只是做一下恢复理疗，不需要脱衣服的。"

　　听到陈真的话，周昆老脸一红，妈蛋，刚刚下意识的就以为在做大保健了。

　　这回真丢人了。

　　幸亏此时的灯光足够暗，不然周昆还真有点不好意思。

　　讪讪地重新穿上裤子，趴在按摩床上说，闷声道："你来吧。"

　　陈真在这么一惊一乍后，反而不觉得慌张了，甚至还有点飘。

　　就像是成功作死没有出事后的熊孩子，胆子一下子变肥了。

　　原先冷冰冰的语调也带着调笑的意思："周先生其实您皮肤不错，要是想脱的话也不是不可以。"

　　周昆黑着脸说："免了。"

　　陈真的嘴角翘起一丝意味深长的弧度，说："周先生您呆会儿稍微忍着点，可能会有点痛。"

　　周昆呵呵，不以为意道："没事，尽管来。哥什么大风大浪没见过。"

　　陈真手搭在了周昆的肩膀上，猛的一按一拉。

　　安静的spa室里顿时就响起了周昆杀猪般的惨叫声。

　　"嗷啊啊嗷嗷！！！"

　　"轻点轻点！"

　　这叫声，男人听了会沉默，女人听了会流泪。

　　......

　　......

　　二十分钟后，周昆浑身上下就跟散架了似的瘫在床上，就连动一动小拇指的力气都没有。

　　有气无力的碎碎念道："女侠你这下手也忒狠了点吧。不就是脱了下衣服你至于这么对我吗？我告诉你这说起来还是我吃亏呢。可怜我那冰清玉洁的身子，就这么被你看了你。你要对我负责。"

　　不是周昆一下子就变成了饶舌妇，是因为陈真刚才做的那套动作实在是太狂暴了一些，需要靠不断的说话分散注意力。

　　不然身上那酸软的感觉真的会要了他的命。

　　他是真的没想到，陈真看起来如此苗条纤细的身体里竟然能爆发出这么强的能量。

　　简直就是一头人形霸王龙。

　　陈真这个时候动作反而变得温柔了起来，拿起一根热毛巾细心地擦拭起周昆脸上的汗来，只是语气又回到了之前那平淡的语调。

　　"周先生您在床上休息十分钟，再去泡个澡，身体马上就可以恢复到正常的状态了。

　　您原先那种不科学的健身方式，其实是在以透支自己身体潜力为代价。不仅好处不多，反而容易把身体练坏。比如您之前所说的关节肿胀疼痛，就是因为跑步的姿势不规范引起的。

　　我刚刚那样做，也是为了帮您调整一下身体已经有些错位的组织结构。之后再做几次，然后保持标准规范的动作就好了。"

　　在床上哼哼唧唧的周昆只听到了最后一句话，苦着脸说："什么，后面这样的还有几次？"

　　"根据您体检报告的数据还有刚刚您的反应，大概还有35次的样子吧。其实如果您的身体正常情况来说，刚刚是不会觉得那么疼的。反应这么剧烈是因为肌肉和关节之前积累下来的问题有些严重了。"陈真一边收拾着东西一边说道。

　　周昆挣扎着摆摆手，说："这些东西你别收拾了，待会佣人会来处理的。今天就这样吧，明天再继续。"

　　陈真听了周昆的话，手上的动作却没有停下来，把刚才用到的一些医疗器械都收了起来扔到垃圾桶里后才说："那周先生我先走了，明天见。"

　　"明天见。"

　　周昆躺在床上回味了一会后才起了身。

　　虽然刚才按摩的过程相当的酸爽，他的叫声也是一场的销魂，但是此时细细品味，酸爽两字，岂不正是又酸又爽。

　　难不成老夫还被开发出了新的领域？

　　这实在是太可怕了。

　　周昆赶紧摇摇头，把脑海中有些危险的念甩去。

　　现在赶紧泡个澡，重新投入到工作到中才是正道。

　　我爱工作，只有工作才能让我快乐！

第154章 做大做强的机会

　　只是，当下午的时候，周昆马上就不觉得，工作是一件快乐的事了。

　　钱塘市庆春路216号，浙省卫生厅旁，一辆黑色的奥迪a8内。

　　"呼。。。"车后座上的周昆重重的吐了一口气，后脑勺靠在椅背上，感到有些心力憔悴。

　　刚刚和刘子洺的那场交流着实耗费了他不少脑力。

　　在地位不平等的情况下，交流是一件很困难的事，尤其是自己有求于对方而手上却没有什么筹码，这种滋味真的是不好受。

　　如果自己无欲无求倒也罢了，只是想要大手笔的收购医院，进军浙省的医疗行业，刘子洺是他无论如何都绕不过去的一环。

　　在刚刚短短一个小时的谈话里，虽然大多数时间两人只是在普通的拉拉家常，但是对于刘子洺随意抛出来的问题，周昆都得在脑子里转好几弯确保不会说错话后才敢回答。

　　整个人都处在一个精神高度紧张的状态下。

　　这对于周昆，是一个极大的挑战。

　　从他获得钞能力以来，只有别人在他面前小心翼翼，谨小慎微的份。

　　如今，倒是掉了个头。

　　也算是体会了一下那些舔狗们在自己面前的心境了。

　　而刘子洺，周昆哪里又有什么资格向他提问呢。

　　只能是刘子洺想听什么，周昆就得说什么。

　　谈话的主导权完全在刘子洺的手中。

　　所以，同样是谈话，两人的境况截然不同。

　　刘子洺喝喝茶吹吹水，一个小时很轻松的就过去了，其实都没有花费什么精力。

　　说话大多也不用太过脑子，很多时候都是天马行空，想到什么说些什么。

　　反正即使说错了话，周昆也不敢说什么，还只能迎合着他。

　　这就是地位不同导致的结果。

　　很多人觉得大人物每句话里字字都有玄机，其实那都是自己瞎。

　　他们一天瞎bb那么多话，有的时候连自己说了什么都记不得。

　　怎么可能有那个闲工夫去在每一句话里都暗藏机锋。

　　这样子说话累不累呐。

　　如果天天如此，早就英年早逝了。

　　又怎么可能有精力在漫长的时间长河里窃取一点点时间呢。

　　只有在少数几个特殊的场合，他们才会深思熟虑，字字斟酌，那个时候才是真正比拼脑力、反应力的时候。

　　在大多数公开场合里，他们发表的言论都是秘书准备的稿子，所以才会显得那么文采斐然，字字珠玑。

　　好像特别牛b。

　　其实这都是秘书班子们呕心沥血的结果。

　　每一个成功领导的背后，一定有好多英年早秃的秘书。

　　那么多精挑细选，层层选拔出来的人才熬了那么多夜晚，死了无数的脑细胞，废了那么多稿子，最后出来的成品，那能不牛b嘛。

　　私底下嘛，其实难登大雅之堂的粗鄙言语，可能张口就来。

　　比起那些高大上的话题，或许带点颜色的三俗话题，才能引起他们的兴趣。

　　只有那些把他们神化了的人，才会觉得，他们每句话都有深意。

　　像中文这种神奇的玩意，只要你脑洞大，会琢磨，什么意思都能琢磨的出来。

　　比如被放到阅读理解里那些作家的文章。

　　连作者本人都不知道，原来自己辣么牛b。

　　随便一句简简单单的话，都能引申出那么多深意。

　　所以除非是领导故意摆架子想刁难你，不然单纯的聊天，不会变的像宫斗剧那样，勾心斗角，暗藏杀机。

　　虽然对一个后生晚辈，刘子洺还不至于摆什么架子，故意为难他。

　　毕竟也是任宏建介绍来的人，不给僧面也要给佛面。

　　但是看到周昆这么优秀，仪表堂堂，一表人才的样子，心中难免起了一些考教的心思。

　　所以就问了几个相对尖锐而不敏感的问题。

　　把周昆给愁的，当场差点就掉头发。

　　这也是上了年纪的人惯有的毛病。

　　看见优秀的年轻人就喜欢折腾两下，美名其曰为了考教。

　　玉不琢不成器。

　　这样做的结果就是周昆此时的脑子早就乱成一团浆糊，就差头顶冒青烟了。

　　废了九牛二虎之力，大脑差点当场宕机，才憋出几句他自己觉得满意的话。

　　然后刘子洺只是微笑点头，说了句不错不错，就这么过去了。

　　别说多说两句话了，就连个标点符号都吝啬的样子。

　　这把周昆气的，恨不得当场就拿几叠美金甩他脸上。

　　啪啪啪啪啪啪啪。

　　左右开弓。

　　装，你特么再装！

　　劳资用钱砸死你！

　　只可惜也只能在脑子一下，然后继续夹着尾巴谈话。

　　只恨自己不是在腐朽落后的资本主义国家。

　　毕竟在华夏，你再有钱，也只是个弟弟。

　　等到一个小时过去，刘子洺就端茶送客了。

　　虽然表面上还是笑意盈盈的挽留了一下，只是连屁股都没挪动一下的他，周昆又岂会看不出他真实的意图。

　　自然是很知情识趣的告辞了，走之前也没留什么所谓的"土特产"。

　　只是说下次如果有机会的话，可以再一起喝喝茶，向刘主任讨教一下经验。

　　毕竟今非昔比，现在不是十年前，敢明目张胆收特产的干部还真的不多了。

　　如果碰到了，要珍惜。

　　不过周昆今天的这次会面，也不算是毫无收获。

　　刘子洺在听到周昆的收购计划后，给出了比较清晰的承诺。

　　对于民营医院的统合发展，避免医疗资源的过度浪费，一直是政府大力支持的。

　　所以周昆只需要放手去做，必要的时刻，他也会提供一点帮助。

　　而且他也给周昆提了一些建议。

　　是关于县域医共体建设的。

　　这也是浙省医改未来主攻的方向之一。

　　省厅正在推进对县乡医疗资源、医疗机构进行整合，推进集团化管理的工作。

　　对于一些医疗服务能力总体偏低的县区，省里很乐意见到有人出来整合资源，把机构、资源、人员、财务等都进行统一管理，真正做到一体化运作。

　　刘子洺这么一说，周昆也是马上闻弦歌而知雅意，他这是在暗示自己，如果想要把医疗集团做大做强的话，这是一个不错的机会。



第155章 预算，上不封顶！

　　　　有刘子洺这么一句话，今天就算是不虚此行了。

　　毕竟他话里的意思也很清楚了。

　　就是希望有人可以出面把浙省下面那些县乡镇里医疗服务能力偏低，没有自己造血能力的医疗机构们给整合一下。

　　至于怎么整合？

　　那不就是很显而易见的事情了。

　　当然是全部买下来啦。

　　这对于手上有大把大把票子的周昆来说反而是最没有难度的一件事情。

　　而且他还不用像其他人一样，顾虑买下这些县乡级别的公立医院，会不会是一件吃力不讨好的事。

　　毕竟它们可都是因为一直在亏损，消耗了太多财政补贴，上面的领导们才动了把它们全部打包卖掉的念头。

　　通俗易懂的讲，地方政府和省卫生厅就是想找一些人傻钱多的接盘侠。

　　来把这些基本没有什么盈利能力，不能创造经济效益反而只会吃财政的落后医疗机构们给带回家里当女神供起来。

　　所以要求也很明确。

　　人不傻钱不多的不要来。

　　可即使是接盘侠，也不是想当就能当的。

　　如果不是浙省最近在响应号召国家医药卫生体制改革，把县域医共体建设列为浙省五场重点攻坚战之一。闪舞

　　天时地利人和之下，才有了省厅这个举动。

　　这才给了周昆一个可以大手笔买买买的机会。

　　不然区区一个名不见经传的私人医疗集团想要把一个县级区域里的所有公立医疗机构给买下来。

　　怕是想都不要想哟。

　　虽然国家目前对于个人进入医药卫生领域的门槛一再降低，但是在私人医疗集团收购兼并公立医院这一块上，其实还是有着不少隐性的限制。

　　比如说公立医院这种东西，不是你有钱，地方政府愿意卖，你就能买的。

　　如果想买，还得要某些人点头才行。

　　这也是大家都心照不宣的潜规则。

　　不要看现在都倡导市场化经济，那也要看这个市场化经济是以谁为主体，又在谁的领导下。

　　像周昆之前打算进军医药卫生这个行业的时候，难道不知道公立医院的价格更便宜，手上的资源更多，买下来更划算吗。

　　为什么收购的目标只锁定在几家正在挂牌的私人医院上。

　　价格更贵，资源更少，性价比更低。

　　只是因为他单纯的人傻钱多，有钱任性吗？

　　其实不是的。

　　虽然他人确实傻了点，钱也着实多了点，而且还挺任性。

　　但是如果真的有便宜可以占的话，他也不会假惺惺地拒绝。

　　毕竟有便宜不占那是咳咳咳。

　　只是这便宜不是周昆想占就能占的。

　　也不看看能够有资本和能力去占国家便宜，挖国家墙角的都是哪些人。

　　周昆吃饱了饭撑着去和那些人争。

　　为的还只是赚点钱。

　　怕不是失了智。

　　他昆哥像是缺这点钱的人吗？

　　所以刘子洺今天下午和周昆说起省厅打算推进"县域医共体建设"，要构建县域医疗服务新体系，对县乡医疗资源、医疗机构进行整合，推进集团化管理时。

　　周昆那叫一个激动啊。

　　要不是和刘子洺还不熟，而且也还有一点理智，周昆就差直接当场拍胸脯保证。

　　老铁，你就直说吧，这底下的县乡谁想卖医疗机构的，尽管找我。

　　昆哥我全包了。

　　不就是亏损嘛，这有什么大不了的。

　　亏着亏着就习惯了。

　　哥不在乎。

　　把这些玩意统统卖给我吧。

　　这所有人眼中的鸡肋，在周昆看来简直就是珍馐佳肴。

　　而且最妙的是，根本没有什么人会和他争。

　　有实力的看不上这点零碎，而没实力的，连入场的资格都没有。

　　简直就是为他量身定制。

　　周昆甚至在想，自己是不是一不小心拯救了银河系。

　　所以最近才会这么顺风顺风。

　　坐在车上闭目养神休息了好一会后，周昆拿起手机打了一个电话给王峰。

　　"小王，这里有件事需要你立刻跟进一下。我要在一个月内看到浙省下辖11个地级市，共计89个县级行政区里所有公立医疗服务机构的调研报告，要包括具体经营情况和资产价格评估。还有马上找人去打听一下关于省卫生厅要大力推行‘县域医共体建设’，究竟有没有这回事。"

　　面对周昆的命令，王峰第一次表现的有些为难。

　　"周总，一个月时间的话，会不会太短了点。不要说做89个县级行政区了，哪怕只是4个，都不太够啊。"

　　周昆的这个要求已经远远超出王峰的能力范围了。

　　对于领导布置下来肯定完不成的任务，最好的办法就是承认做不到。

　　不然这时候答应了下来，等到期限截止却放了鸽子，那真的会死得很惨。

　　周昆却不以为意，他当然知道光靠王峰根本不可能完成他所布置的这个任务。

　　这样巨大的工作量哪怕整个青柚资本的员工都动员起来也做不到。

　　如果王峰能应承下来，说可以做得到。

　　那周昆反而要怀疑人生了，自己是不是给他工资少开了个0。

　　像这样的狠人，怎么会跑来给自己卖命。

　　哈哈大笑了两下，周昆中气十足的说道："我当然不会让你一个人去做。市面上这么多专业的咨询公司，高盛，摩根士丹利，尼尔森，麦肯锡，埃森哲，普华永道，罗兰贝格。哪怕每家要一百万也好，两百万也罢，你全部给我请过来。预算，上不封顶！"

　　听到周昆如此霸气的发言，王峰也是豪情万丈，在电话里大声回应道："是，老板！一个月之内，我一定把浙省下辖11个地级市，共计89个县级行政区里所有公立医疗服务机构的调研报告拿到您的面前！"

　　周昆满意地笑了，说："去吧，我相信你。不要让我失望。"

　　之后就在王峰充满鸡血的回应中挂断了电话。

　　这世上，能用钱解决的问题，就不算什么大问题。

　　既然已经成功动员了员工的积极性，身为老板的周昆也不能辜负员工的这份努力。

　　他也一定要好好生活才能对得起他们的这份付出。

　　找到陈雪雯的微信，周昆发了一条信息过去："陈老师您今晚有空吗，要不一起吃个饭？"



第156章 轻熟女闺蜜

　　此时，陈雪雯正在和她的一个闺蜜喝下午茶，看到周昆发来的消息，是好气又好笑。

　　明明就是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

　　还摆出这么一副恭恭敬敬的样子，要不是自己那晚

　　还真被他糊弄了过去。

　　不过看着周昆的邀约，陈雪雯不禁有一些纠结。

　　她内心其实是想答应下来的，毕竟两个人也好几天没见了。

　　只是自己的闺蜜就在身旁，也不好直接抛下她。

　　自从那晚和周昆春风一度后，她的心里已经有了这个男人的影子。

　　毕竟，也是发生过最亲密关系的人了。

　　虽然不至于说爱的死去活来，要死要活，但是心中难免有些别样的情愫。

　　尤其是自古小别胜新婚，这几天没见，对于周昆的想念也是愈发的强烈。

　　谁让周昆各方面都那么对她的胃口呢。

　　年少多金，出手大方，还特别会哄女人欢心。

　　更关键的是，他的穿衣打扮，真的是陈雪雯最欣赏的那一款。

　　即使不是颜控，好吧，陈雪雯承认，其实她就是颜控。

　　周昆那样的穿衣风格她真的是太喜欢了。

　　每一次看都觉得赏心悦目。

　　再搭配他身上那独特的气质（魅力光环），简直让陈雪雯欲罢不能。

　　不然，她也不至于这么快沉沦。

　　只是唯独有一点，让陈雪雯又爱又恨。

　　周昆喜欢玩的花样太多了一点。

　　尤其是绳艺。

　　也不知道这小鬼头，到底是从哪里学来这么多招数。

　　回想到自己那天晚上被束缚成那种奇奇怪怪的模样，完全失去了对自己身体的控制权，像一只待宰的羔羊任由周昆支配时。

　　陈雪雯眼神有些飘忽了，自己的身子某处似乎又有点酥酥痒痒的感觉。

　　好像在期待着什么。

　　只是她闺蜜的一句话又把她拉回了现实，眼神也恢复了清明。

　　"小雪来一起拍个照吧。"

　　说话的是一个穿着性感的轻熟女，虽然面容看着还是相当的年轻姣美，但是身上流露出的那股风情早就出卖了她。

　　这是一颗熟透了的水蜜桃。

　　汁水充盈，饱满圆润，泛着殷红，口感是意犹未尽的绵软，咬上一口，就黏了满手。

　　"哦，好啊。"陈雪雯稍稍愣了一下马上回道。

　　虽然陈雪雯出神的时间不过短短几秒，但依旧被眼前这位熟透了的轻熟女察觉到了。

　　心中闪过一丝好奇，陈雪雯这是怎么了。

　　她这幅失了魂的样子可不多见。

　　不过心思细腻的她倒也没有直接开口询问，而是不动声色地拉着陈雪雯拍了几张自拍。

　　等到陈雪雯回到自己座位上，又对着手机屏幕一脸纠结时，才开口问道。

　　"你这是怎么了？碰到什么事了吗。"

　　陈雪雯有些无奈的说道："我有个朋友想约我吃晚饭，我在想该怎么和他说比较好。"

　　轻熟女笑了一下，用手指摆弄了一下咖啡的糖包，问道："男朋友？"

　　陈雪雯犹豫了下，点点头，然后又摇了摇头："不算是。"

　　"哦？那就是男性朋友咯？"轻熟女的声音带着一点轻佻的味道，在某个字上故意加重了语气。

　　陈雪雯被轻熟女这一声意味深长的哦还有那个被加了重音的特殊字符，弄的有些羞涩。

　　拿着调羹下意识的搅拌了几下自己杯中的咖啡，才开口道："别瞎说啦，就是我一个好朋友。"

　　"只是好朋友你会这个样子？我不信。"轻熟女被陈雪雯这幅样子好奇到了，心中燃烧起了熊熊的八卦之火。

　　陈雪雯显然不想这么被她八卦，开始转移了话题："好了啦，不说这个了。晚上你想吃点什么。"

　　只可惜陈雪雯转移话题的水平过于生硬了一点，轻熟女一点都不吃她这一套，反而又轻松地把话题转了回去。

　　"难道不是应该问你那个好朋友喜欢吃什么吗？"

　　陈雪雯着实无奈，只能放弃抵抗："你怎么突然对这个这么感兴趣了。你可是有夫之妇喂！这要是被你家那位知道了看他怎么收拾你。"

　　轻熟女听了陈雪雯的话，嘴角微翘，说："哼，他敢吗？有夫之妇怎么了，可没有谁规定有夫之妇就不能看帅哥了哦。"

　　陈雪雯犹豫了下说："那晚上我喊他一起来吃饭？"

　　轻熟女抚掌笑道："这就对了嘛，赶紧和你的小情郎打电话吧，不然他可要等急了哟。"

　　陈雪雯白了轻熟女一眼，没有回她，拿起手机打了电话过去。

　　此时周昆正坐在车上百无聊赖地看着手机，当陈雪雯的通讯请求在手机屏幕上亮起时，原本有些阴郁的心情顿时愉悦了些许。

　　"喂，陈老师。"

　　"嗯，我才刚看到信息，不好意思呀。"

　　"呵呵，没事。陈老师你晚上怎么说，要一起吃个饭吗。"

　　"其实我晚上ok的啦，只是还有个闺蜜在，不知道你介意不介意"

　　"我无所谓的，你闺蜜介意吗。会不会打扰到你们的闺蜜时光哈哈。要是不方便的话改日再说也没事。"

　　周昆一语双关，语气暧昧的说道。

　　电话另一头的陈雪雯听懂了周昆话里的意思，不过出乎意料的不觉得生气，心里反而还有点期待。

　　瞥了对面的轻熟女一眼，脸上不动声色的说："没事，她说正好也想看看你，帮我把把关。你晚上就一起来吃吧。"

　　听了陈雪雯的话，周昆压低了声音问："那晚上见面的时候，我是该喊你陈老师呢，还是要喊你小宝贝呢，嘿嘿嘿。"

　　周昆这话一出，陈雪雯差点瞬间破了功，没好气道："我们现在在四季酒店喝下午茶，你要过来的话直接过来吧。"

　　"这么巧？我还刚打算回四季酒店。老实交代，是不是因为我住在这你才选它的。"

　　陈雪雯俏脸微微一红，其实她选四季酒店当喝下午茶的地点，未尝不就是因为周昆常住于此。

　　只是她才不会承认呢。

　　开口说道："你可别想太多，我只是因为这边环境比较好而已。"

　　周昆听了陈雪雯的回答，知道这女人只是死鸭子嘴硬，不过也没继续撩拨她，而是正经回答道："好，那我马上过来。"

　　陈雪雯嗯了一声没有再说话，周昆也就挂断了电话。

　　然后很快就收到了一条>

　　"不许叫我陈老师，也不许叫我小宝贝。还有，打扮的帅一点，不然你就死定了[敲打][敲打][敲打]。"

　　周昆笑了，手指飞快的点击着屏幕，回道。

　　"遵命，小可爱。我知道该怎么说怎么做的，放心吧。还有，我想你了。"

　　看到周昆的消息，陈雪雯心里一甜。

　　飞快的回了一句"我也想你了。[亲亲][亲亲][亲亲]。"

　　然后就脸红红的退出了>一抬头就正好对上了轻熟女那似笑非笑的眼神。

　　陈雪雯就像是偷吃零食被家长抓了个正着的馋嘴小孩，有点紧张的说："看我干嘛。"

　　轻熟女挑了挑手指，捏起一块饼干放入口中，慢慢咀嚼吞下后才缓缓开口道："还说不是男朋友哦。好朋友都是这么打情骂俏的咩。唔，这饼干挺好吃的，要来块吗？"

　　陈雪雯故作镇定的端起杯子喝了一口咖啡说："不用了啦。呆会就要吃晚饭了。"

　　轻熟女笑了一下，说："也是哦，马上要见好朋友了，哪里还有心思吃点心。看来只能我一个人享用了，嘻嘻。呆会儿我可得好好谢一谢你家那位。"

　　被不断调戏的陈雪雯无奈之下只能使出绝招："都奔四的人了，还学人家小女生卖萌。不知羞。"

　　这句话的杀伤力，无异于一颗大当量的核弹。

　　轻熟女那张好看的脸上明显抽搐了几下，一字一顿的说道："陈！雪！雯！我怎么就奔四了呢，你给我说清楚。"

　　陈雪雯用叉子夹起一块果切放入口中，一双眼睛像可爱的小猫咪那样眯了起来。

　　然后眨巴眨巴了两下，故作无辜道："难道不是吗，嗯？"

　　轻熟女就像一只抓毛了的猫，气急败坏却又无可奈何。

　　神情变幻了几番，最后有点惆怅地唏嘘道："哎，时间过的真快啊。毕业都快十年了。看来我真的老了呢。"

　　陈雪雯一点都不为所动，她知道轻熟女可不是那么矫情的人，随口说道："毕业十年就能做到高盛投行部总监的人可不多。老学姐，你也算是我们学校的精英校友了。"

　　轻熟女自嘲地笑了笑："总监这个头衔只是说的好听而已，不过就是一个d而已。还不是一个打工仔。说真的，有时候我还真挺羡慕你的。当老师多好，工作清闲，社会地位也高，收入还不错。"

　　陈雪雯知道她也就随便说说，自然不会当真。两个人每次见面关于这个话题都要被提起好几次。对于轻熟女的真实想法自然也是一清二楚。

　　"你少来，得了便宜还卖乖。去年在我这炫耀发了70年终奖的是谁，我可还记着某人当时那得意的样子呢。"

　　"可是人家真的很羡慕你的嘛。还有那么多鲜嫩可口的小鲜肉在旁边，不像我那边只有油腻的中年秃顶男。可烦死我了。"轻熟女嘟着嘴撒娇道。

　　虽然轻熟女已经三十出头，不过这种卖萌的手段对她来说还是那么的轻松写意，信手拈来。

　　仗着那张保养的非常不错的脸蛋，和成熟女人独有的妩媚气质，更是杀伤力ax。

　　只可惜，她面对的是同为女人的陈雪雯。

　　这点小手段自然一点作用都没有。

　　"好了好了，别在这发骚了。都结婚了还这个样子，你老公可真放心你哦。"陈雪雯打趣道。



第157章 网瘾少妇

　　　　轻熟女嘻嘻一笑，抛了个媚眼给陈雪雯，说："人家也是在你面前才这样子的嘛。闪舞"

　　说着还嘟起嘴比划了一个飞吻。

　　ua～～～

　　陈雪雯也是拿她的这个好闺蜜一点脾气都没有了，无奈扶额道："真是受不了你，这么多年了一点都没变。有的时候我在想，是不是我才是学姐，而你其实是我的学妹。"

　　"那学姐要来陪我上波分吗？"轻熟女说着就拿出了手机，打开王者荣耀，然后朝陈雪雯挥了挥，满眼都是期待。

　　"现在吗？不了吧，都快吃饭去了。"陈雪雯知道眼前的这位轻熟女闺蜜虽然看起来风情万种，成熟知性，还是堂堂国际一流投行里的部门总监。

　　无论在谁看来，都是一等一的女强人，社会精英。

　　其实，背地里却是一个不折不扣的网瘾少女。

　　准确的说，是网瘾少妇。

　　平日里最热衷的事就是玩各种游戏。

　　从《文明》到《巫师》，《荒野大镖客》到《塞尔达传说》，甚至连《侠盗飞车》、《黑暗之魂》也统统都是她的菜。

　　在当年读书的时候，她就抱着个电脑没日没夜的玩《仙剑奇侠传》。

　　等到工作之后更是一发不可收拾。

　　举一个简单直观的例子，她的stea账号上游戏的数量整整有7000！

　　而目前stea上游戏数量排名世界第一的"粉枪"，也不过14000而已。

　　如果有10000就足矣排进世界前十。

　　像"人生第一次喜1"，"牛逼闪闪的玩家"这种小成就根本就没法满足她的需求和。

　　她的目标就是收集满一万款游戏。

　　这几年单单在stea平台上，每个月买游戏的钱都花费上万人民币。

　　更不要提她花费在那些氪金手游上的了，全部加起来的话可能都能买一辆保时捷的跑车了。

　　虽然她现在的座驾也正是保时捷的911。

　　不过这得归功于高盛那丰厚的薪资待遇和她令人发指的升职速度。

　　陈雪雯甚至怀疑，她的这位轻熟女闺蜜是不是为了有钱在游戏里氪金才会那么拼命工作，升职才会这么快。

　　短短十年就干到了总监的位置，成为年收入超过百万的高级金领。

　　虽然嘴上不说，其实陈雪雯的心中还是非常佩服她的。

　　一个女人想走到这个位置真的不容易。

　　只是，佩服归佩服，面对轻熟女一起打游戏的邀约，陈雪雯是真的不敢答应。

　　不是因为她打的菜或者说特别坑，相反，轻熟女玩游戏的水平特别的高。

　　王者荣耀所有赛季都是王者段位，偶尔还能上个荣耀，如果不是因为工作繁忙，恐怕冲刺百星都不是问题。

　　在陈雪雯看来这个水平可能连某些职业选手也不过如此吧。

　　至少有一次和她一起玩的时候匹配到斗鱼某个著名主播，然后陈雪雯就看着她用着各种方式把那个主播吊起来锤。

　　游戏的体验还是非常不错的。

　　只是，一旦让她开始玩游戏，很容易就忽视了时间和地点。

　　即使想让她停下来都做不到。

　　非得手机和充电宝全部都没有电之后才会罢休。

　　自从上次和她一起喝下午茶，然后一口气打了五个小时的刺激战场后，陈雪雯就再也不想和她一起玩游戏了。

　　实在是太累人了。

　　更何况今天周昆还要过来一起吃饭呢。

　　她可不想等到周昆来的时候，看见的是她和这个网瘾少女两人一起闷头玩王者荣耀的样子。

　　这样子的话，师道尊严何在！

　　看到陈雪雯拒绝了自己，轻熟女坏坏一笑："要是你不陪我打游戏的话，小心你的好朋友来了以后我就"

　　说着还伸出舌头轻轻舔了舔上嘴唇。

　　这妩媚的风情就连同为女性的陈雪雯都有点招架不住。

　　不过陈雪雯的反击也很犀利："你要是喜欢的话我把他让给你几天也没事，也好治一治你这个寂寞难耐的网瘾少妇。"

　　轻熟女见陈雪雯一脸丝毫不担心的样子也没了折，只好装委屈可怜兮兮的说："就陪我玩一把嘛，就一把。好不好啦。"

　　被轻熟女磨蹭着求了好一会后，陈雪雯忍不住心一软，答应了下来："好吧。提前说好哦，就一把。"

　　"嘻嘻，我就知道小雪你最好了。来，我开小号拉你。"

　　所以当周昆精心打扮了一番，拿着特地给陈雪雯和她闺蜜准备的礼物，来到西子湖四季酒店的大堂找陈雪雯时。

　　就看到两个打扮的花枝招展的小少妇坐在里面的沙发上拿着手机聚精会神地玩着王者荣耀。

　　而其中一位正是他最近日思夜想可亲可敬的陈老师。

　　内心不禁有点啼笑皆非的感觉。

　　没想到陈老师竟然还有这一面。

　　还怪可爱的。

　　周昆走到她们桌旁，故意用力咳嗽了两下，憋着笑说："两位女士请问需要加点茶水吗？"

　　还没等陈雪雯反应过来，那个在周昆眼中也是异常性感的红裙轻熟女立刻就头也不抬地摆了摆手："我们这边暂时不需要加茶水，你请回吧。"

　　动作突出一个行云流水，一气呵成。

　　这个时候，刚刚同样沉浸在游戏中的陈雪雯反应了过来，马上抬起了头，正好就看到周昆那张阳光灿烂的脸。

　　呀的一声，陈雪雯放下了手机，站了起来开心地说道："你终于来了。"

　　周昆强忍住直接把眼前这位风韵迷人的小少妇直接搂进怀里好好疼爱怜惜一番的冲动，点点头说道："嗯，我刚处理完公司的事就过来了。"

　　就在周昆和陈雪雯说话的时候，一声清脆响亮的"vitor"响了起来。

　　两人同时朝轻熟女望去，这时她也放下了手机，朝他们不好意思的笑了笑。

　　然后主动起身向周昆握手，落落大方道："你好，我叫薛秀娴。我是陈雪雯的好朋友。"

　　周昆和她轻轻握了一下就松开了手，微笑道："你好，我是周昆。"

　　听到这话，薛秀娴忍不住打量了一下周昆。

　　我是周昆和我叫周昆，可不是同样的概念。

　　虽然两者只差了一个字，但是蕴含的意思却截然不同。

　　一般会这么自我介绍的，也就那些已经功成名就的大佬，再不济也要有一定的身份地位。

　　不然说一句我是xxx，别人都不认识你，或者没有人捧你的话，岂不是很尴尬。

　　不过当薛秀娴观察了一番周昆后，觉得对方可能确实有这个底气。

　　而不是故意装逼或者是单纯的语文不好。

　　虽然周昆这身西装她看不出来是什么牌子，不过单单从面料的光泽来看就知道不会是什么便宜货色。

　　手上拎着的那个爱马仕的棕色公文包，就足够证明他的身价不菲。

　　更别提周昆手腕上的那块表了，虽然她只瞟到一眼表带。

　　但是如果没有看错的话，表带上那个花朵状的十字架正是百达翡丽标志性的logo—卡拉卓华十字。

　　而且周昆的神情太自信了。

　　这个自信和那些初出茅庐觉得天老大自己老二的菜鸟式盲目自信不同。

　　他的自信内敛而深沉。

　　虽然表面上看起来并不张扬，但是无论是眼神还是动作，都给薛秀娴一种无形的压迫感。

　　这个气场，商界人士中不多见，反而在高级官员上会显得比较常见。

　　看来是个官家子弟，而且级别应该不低。

　　薛秀娴在心中如是想到。

　　如果周昆知道薛秀娴心里所想，一定会忍不住笑出来。

　　他只是因为今天刚刚和刘子洺见过面，不自觉地带了一点刘子洺身上的腔调而已。

　　还真不是什么所谓的官家子弟。

　　毕竟，他只是一个平平无奇的有钱人而已。

　　看着薛秀娴打量周昆，陈雪雯心里是有点小得意的。

　　因为无论是卖相还是气质，周昆都相当的拿得出手。

　　人活一世，无论是谁，都难免有些俗气。

　　陈雪雯自然也不例外。

　　虽然和薛秀娴的关系不错，但是也不妨碍她拿周昆在其面前炫耀一番。

　　毕竟，能够有这么一个优秀的男伴，是相当有面子的一件事。

　　哪怕是好闺蜜之间，也会有着暗暗的攀比。

　　周昆当然知道陈雪雯的那点小心思，不然她也不会特地在微信里提醒自己打扮的帅点了。

　　所以他在到了酒店后没有急着来大堂找陈雪雯，而是回到自己的别墅套房里换了一身装扮，又把头发认真打理了一番后，才过来碰面。

　　为的，就是满足陈雪雯的那点小心思。

　　给她撑一撑面子。

　　毕竟，只有现在让陈雪雯开心了，满意了，有面子了。

　　晚上的时候陈雪雯才能够让他也同样的开心，满意。

　　完美的等价交换法则，不是吗？



第158章 来自轻熟女的嫉妒

　　周昆在和薛秀娴短暂的对视后，很快就把目光转向了陈雪雯。

　　毕竟，她才是今晚的女主角。

　　周昆精心准备的可不止自己身上这幅帅气的打扮，还有很多有趣的小玩意儿，需要陈雪雯的配合才能使用呢。

　　看着笑意盈盈，眉目传情的陈雪雯，周昆知道。

　　今晚，一定是段值得回味的好时光。

　　不过，他所准备的东西，可不止眼前这么一点点。

　　虽然说，仅凭自己这玉树临风的面庞，风流倜傥的气质，学富五车的才华，就足矣再一次彻底征服这眼前的女人。

　　不过那未免有些太欺负人了。

　　身为一个朴实刚健的社会主义接班人，周昆觉得，能够用钞能力解决的问题，就不需要再花费其他的精力了。

　　只是苦了其他的小兄弟们。

　　对不起，钱塘的p价，就让我一个来哄抬吧！

　　于是他笑着从包里拿出了一个深红色的小盒子，递给了陈雪雯："对了，刚从外面回来，给你带了点小礼物。不知道你喜不喜欢。"

　　对于这个深红色的盒子，无论是陈雪雯还是薛秀娴都不陌生。

　　这是所有女人都无法拒绝的存在，卡地亚。

　　身为欧洲皇室的御用珠宝商，卡地亚不仅从珠宝上体现出皇室的气质，就连装珠宝的盒子也透露着浓浓的宫廷贵族风。

　　她们眼前的这个盒子是由摩洛哥皮革精制而成。

　　表面勾勒着金色的蕾丝花边，还有那让所有拜金女们看一眼就直接高潮的精致logo—artier。

　　虽然陈雪雯还远远谈不上拜金，但是当她看到周昆递给她的这个盒子时，内心的感动早已难以言表。

　　这个男人实在是太贴心了。

　　总是一次又一次的给自己带来惊喜。

　　试问，像这样出其不意的小惊喜，会有哪个女生不觉得浪漫。

　　直接给支票那是庸俗，是在侮辱她们的人格。

　　可是如果把支票换成等额的亮闪闪的珠宝，再配上几句暖心的情话，那就是女人眼中最大的浪漫。

　　虽然本质上并没有什么不同。

　　不过所谓的本质重要吗？

　　就连站在一旁的薛秀娴都忍不住感到嫉妒了。

　　即使她知道自己这个念头根本不应该出现。

　　她怎么能嫉妒自己的小学妹、好闺蜜呢？

　　仅仅只是因为她有一个帅气多金而且出手阔绰的追求者/男伴？

　　而他不过是当着自己的面送了一个卡地亚给陈雪雯而已。

　　自己可是有夫之妇啊。

　　又怎么能够嫉妒别人的男人。

　　这是不道德的。

　　可是当周昆握着陈雪雯的手，帮她打开盒子的那瞬间，薛秀娴突然觉得自己嫉妒陈雪雯，或许是一件理所应当的事了。

　　她相信，仁慈的主，一定会原谅她。

　　为什么要当着自己的面打开这个盒子，还要让她看到里面的东西。

　　她有一句妈卖批不知道当讲不当讲！

　　盒子的内衬搭配黑色的天鹅绒，显得华贵而又高雅。

　　不过此时的它只是一块普通的背景，没有人在意。

　　陈雪雯和薛秀娴的目光都集中在那个闪烁着璀璨光芒的豹型钻石手镯上。

　　"好漂亮。"陈雪雯惊讶的张嘴叹道。

　　她的樱桃小嘴变成了可爱的o形，让人一看就忍不住有个大胆的想法。

　　而薛秀娴的表现也没好到哪里去，用手用力地捂着嘴，忍住不发出声来。

　　要不是知道自己现在是在公众场合，她早就大声尖叫起来。

　　如果只是卡地亚里普通的珠宝手镯，她和陈雪雯绝对不至于失态到这种程度。

　　她们可不是那些还没有见过什么世面的小白菜。

　　不过在周昆面前，见没见过世面真的不重要了。

　　反正最后还是要被他带着重新见见世面的。

　　老白菜和小白菜，不都还只是个白菜吗。

　　只要能拱，就是颗好白菜。

　　他今天送给陈雪雯的钻石手镯名为panthère de artier。

　　设计的造型不算特别巧夺天工，但也配的上精致二字。

　　一只镶满了钻石的豹子配上一条白18k金手链，给人的感觉简而言之就是一个字。

　　贵。

　　不过这也很正常。

　　镶嵌着41颗总重95克拉的圆形明亮式切割钻石的豹子，以及那祖母绿和缟玛瑙点缀的眼睛。

　　哪怕是对奢侈品一无所知的人，看到这只身价不菲的豹子后，恐怕都会肃然起敬。

　　这阳光洒在上面，闪耀的都是金钱的光辉啊。

　　陈雪雯呆呆地看了好一会，就连周昆的手搂上了她的腰都没有注意到。

　　"喜欢吗？"周昆把嘴对准陈雪雯的耳朵轻轻吹了一口气，温柔问道。

　　他知道这里是陈雪雯的敏感地带。

　　果然，陈雪雯的耳根在他的注视下，以肉眼可见的速度红了起来。

　　原先晶莹剔透的小耳朵顿时变得红扑扑的，煞是可爱。

　　放在之前，面对周昆的调戏，陈雪雯一定早就予以回击了。

　　不过现在的她，只是红着脸，像个小媳妇那样，小心翼翼地把盒子盖上，重新递还给了周昆。

　　"谢谢你，这个手镯真的很好看。不过这实在是太贵重了，我不能要。"

　　这并不是陈雪雯故意假惺惺的推辞，或者说用来以退为进的伎俩。

　　她的语气虽然柔情似水，但是眼神却很坚定。

　　因为她真的不能要，也不敢要。

　　虽然陈雪雯确实很喜欢这款钻石手镯。

　　它完美的戳中了女人对于珠宝所有的g点。

　　可是，这真的太贵重了。

　　在她在没有打开盒子之前，以为周昆只是想要送她一个卡地亚的普通手镯或者戒指。

　　比如她手上现在戴着的love系列，不过五六万一条。

　　虽然也很贵重，但是还在她的接受范围内。

　　因为同样级别的回礼她也送的起。

　　谁知道周昆随手一甩，就是一个惊天动地的王炸！

　　陈雪雯虽然不清楚这条钻石手镯的具体价格，但是以她的眼光来看，绝对不会低于五十万人民币！

　　这个数字已经远远超出她的经济能力，即使想要回礼，她也是心有余而力不足。

　　如果把她把这条钻石手镯收下来的话，那么她和周昆的关系，味道就变了。

　　她，也会违背自己做人的原则。

　　所以，她不能收。

　　见到陈雪雯拒绝了自己，周昆耸耸肩接过了那个撩动人心的深红色小盒子，随手扔到了自己的包里。

　　看的一旁的薛秀娴心一颤一颤的。

　　甚至比摸她胸还紧张。

　　陈雪雯的心中也瞬间闪过一丝后悔。

　　自己这一句话，可是拒绝了几十万啊。

　　周昆也没说出什么你不收礼物就是不给面子的傻话，而是在包里面又摸索了会，拿出两个深绿色的盒子，在陈雪雯面前挥了挥。

　　"这回你总得收下了吧。幸亏我做了两手准备，不然还真被你难住了。"

　　看着一脸和煦笑容的周昆，陈雪雯没有说话，而是整个人扑倒了他的怀中，双手用力抱紧了他。

　　周昆只好用眼神示意站在一旁已经快要嫉妒到发狂的薛秀娴，把手上握着的两盒海蓝之谜的面霜交给了她。

　　然后直接抱着陈雪雯坐到了一旁的沙发上。

　　一只手轻轻的陈雪雯的背上来回轻抚着，至于另一手，则不安分的滑落到了陈雪雯那浑圆挺翘的臀部上。

　　不得不说，丝绸吊带裙真的是史上最伟大的发明之一。

　　当蜜桃臀碰到丝绸裙，产生的化学反应可不是简单的1+1=2。

　　那爽感，谁摸谁知道。

　　在周昆那双作怪的大手肆意揉捏把玩之下，陈雪雯再也不能保持之前安静依偎在周昆怀中的姿势。

　　顾不得现在还是在西子湖四季酒店大堂里，旁边也还有闺蜜注视着自己。

　　陈雪雯像一只火辣大胆的小野猫，贴着周昆的胸膛滑了上去，然后转身勾住了他的脖子，用嘴贴近了周昆的耳垂，亲昵的说道："我想要你了，亲爱的。"

　　比起已经处在发情状态的陈雪雯，周昆反倒是冷静许多。

　　他总不能在大庭广众众目睽睽之下和陈雪雯给在场的所有人来一段活春宫吧。

　　他是钱塘古巨基，可不想成为钱塘加藤鹰。

　　轻轻拍了两下陈雪雯的翘臀，周昆温柔地说："快起来吧，你闺蜜还看着呢。我们先一起去吃个晚饭。之后想怎么样我都听你的。"

　　陈雪雯听了周昆的话，没有第一时间起身，而是搂住了周昆的脖子，把自己的俏脸和周昆的脸贴在了一起。

　　然后用两个人才能听得到的声音小声说道："你那天晚上想试的那个，我答应你了。等吃完饭我们就去试。"

　　说完就在周昆的脸上亲了一下，然后起身亲呢地挽住了薛秀娴的手，示意周昆赶紧跟上来："走吧，吃饭去啦。"

第159章 何方神圣

　　故意的。

　　这女人绝对是故意的。

　　她这是在报复我！

　　看着挽着薛秀娴在那说说笑笑的陈雪雯，周昆的内心有一万头羊驼在奔腾着，还都是得了英格兰疯牛病的那种。

　　在听到陈雪雯答应自己晚上愿意尝试一下那个新姿势时，周昆哪里还有心思去吃什劳子晚饭。

　　他现在唯一想做的就是和陈老师一起好好探索学习一下新知识。

　　只是天不遂人愿，陈雪雯显然不这么想。

　　不过她似乎猜到了周昆的心思。

　　走到周昆的身边，小声说了一句："快走啦。吃饱了才有力气学习。"

　　然后又脸红红的回到薛秀娴旁边。

　　陈老师都这么说了。

　　这做学生的能不答应吗。

　　周昆也就跟着走了过去。

　　金沙厅和大堂吧一样，同在西子湖四季酒店的一楼。

　　虽然里面的走廊有些弯弯绕绕，对于第一次来的客人不太友好。

　　但是无论是周昆还是陈雪雯和薛秀娴，对此都是轻车熟路了。

　　他们都是这儿的常客。

　　无论是商务宴请，还是朋友聚餐，这里都是个不错的选择。

　　虽然动辄人均六七百的价格绝对算不上便宜，但是对薛秀娴这样的高级金领来说，谈不上什么大数目。

　　......

　　......

　　三人一路上说说笑笑，走了差不多五六分钟，就到了餐厅门口。

　　可以看到外面的沙发上已经坐了三三两两的人，应该都是等位的客人。

　　薛秀娴忍不住皱了下眉，说："这么早就开始排队了啊。我还以为喝完下午茶直接过来不需要等呢。早知道就预约一下了。"

　　一旁的陈雪雯安慰道："没事的，现在人也不多，稍微等一会就好。我们先去找服务员安排下位置吧。"

　　周昆对此没有吭声，虽然凭他的身份，要个位置不过是一句话的事。

　　但是他巴不得现在金沙厅里一个位置都没有。

　　需要等的时间越长越好。

　　这样他就有理由先带着陈雪雯回酒店房间了。

　　反正如果陈雪雯真的想吃金沙厅里的菜的话，周昆可以直接打电话给主厨让他做好了送到房间里来就好。

　　还更加方便。

　　这些在普通人眼中的麻烦事，对周昆来说，不过是一个电话的小事而已。

　　至于薛秀娴，那真的不好意思。

　　只能让她自己解决了。

　　下次有机会再补偿咯。

　　虽然她长得确实不错，轻熟女风格也是周昆喜欢的类型。

　　只是不能一起学习的妹子，再好看又有什么用。

　　一点意义都没有。

　　所以周昆也就很自觉的当她不存在了。

　　至于直接带走玩双宿双飞，一龙二凤。

　　周昆不觉得自己可以龙傲天到这种地步。

　　那些普通的小外围可以这么玩，在薛秀娴和陈雪雯这里这么玩，那最后的结局肯定是鸡飞蛋打，什么都捞不着。

　　别看陈雪雯现在对自己百依百顺，晚上还要和自己解锁新知识。

　　但是如果他想挑战一下她的底线的话，十有八九还是自讨苦吃。

　　毕竟陈雪雯不是许丹丹，已经被周昆调教的差不多了，想怎么开发都可以。

　　对于陈雪雯，周昆脑子的骚操作再多，也只能想想而已，不能真的付诸于行动。

　　.....

　　.....

　　周昆散发的思绪很快被对话拉回了现实。

　　"不好意思女士，晚上五点半的位置都已经预约满了。如果您想就餐的话，可能需要等到七点以后了。"金沙厅的服务员正满脸歉意地对薛秀娴解释。

　　可以看到薛秀娴的脸上露出了非常明显的失望神情。

　　她转头看向陈雪雯，有点纠结的问道："那要不要再等一等，或者我们换个地吃饭？"

　　陈雪雯没有回答，而是看向了周昆："你怎么说？我听你的。"

　　周昆当然巴不得现在就带陈雪雯回房间啦，只是他刚想开口，一旁的服务员就怯生生的问道："请问您是周昆先生吗？"

　　凉凉，被认出来了。

　　早知道就该戴个口罩来的。

　　原本在周昆心中加分不少的四季酒店特殊客人认脸服务，现在看来是多么的糟糕。

　　用户体验极差！

　　就不能让我安安静静的当个小透明吗？

　　陈雪雯带着七分好奇，三分警惕打量了一下周昆和那个服务员。

　　四季酒店的员工整体颜值还是很在线的，尤其是金沙厅的服务员，有几个长得还挺不错。

　　幸运或不幸的是，今天金沙厅门口当迎宾的这位，正好是那几个不错中的一员。

　　"你们两个以前见过面？"陈雪雯虽然笑着说道，但是眼神似乎有那么点不友善。

　　没有，不是，别瞎说。

　　周昆瞬间否认三连，疯狂摇头。

　　看见周昆否认的这么快这么坚决，那位还挺年轻貌美的服务员倒是有点小尴尬了。

　　不过毕竟是服务行业的人，心态调整的很快。

　　马上露出了一个标准到不能再标准的笑容，恭恭敬敬地行了一个礼，热情而不失分寸的说道："周先生您里面请。两位女士也里面请。我现在带你们去包厢入座。"

　　周昆见事已至此，也没有其他什么办法。

　　看来这顿饭还真的是非吃不可了。

　　随意挥挥手，说："还是换大堂吧。你们这边的包厢太冷清，三个人坐着不自在。"

　　面对周昆的吐槽，那位服务员也只能尬笑着答应下来，说："好的好的，周先生您反应的情况我一定会上报给领导的。我现在就带您和您的朋友去大堂。"

　　一旁的薛秀娴早已经是目瞪口呆。

　　来金沙厅这么多次了，她是第一次见到周昆这么牛气的客人。

　　能随便插队就不提了，这使唤服务员和使唤自己实习生差不多的态度。

　　不知道还以为周昆是这儿的领导呢。

　　她忍不住偷偷戳了两下身旁陈雪雯的腰，小声问道："你这个男朋友到底什么来历啊？这也太牛b了吧。"

　　薛秀娴都忍不住爆了粗口，周昆今天带给她的震撼实在是太大了。

　　从随手送出价值千金的卡地亚钻石手镯，然后又给了海蓝之谜的面霜当见面礼甚至连她都有份，再到现在吃个饭随便一个服务员都是一副碰到上帝的样子。

　　薛秀娴自认为也是见过一点世面的人了。

　　好歹是个国际一流投行里的高管。

　　无论放到哪都算个精英了。

　　可是在周昆的面前怎么和刘姥姥进大观园似的，人都看傻了。

　　钱塘城怎么会有这么牛b的存在。

　　这个男人是行走的人民币吗？

　　怎么人见人爱，花见花开。

　　难不成他其实不姓周，而是姓马？

　　陈雪雯也懵啊，虽然她对周昆的影响力也不算是一无所知。

　　当初和他一起住万豪酒店的时候，就看到酒店总经理一副比对亲爹还亲的样子来讨好周昆。

　　那个排场也是她生平第一次所见。

　　可这里是四季酒店，不是万豪啊！

　　怎么无论到哪里，周昆都这么吃的开？

　　她面对薛秀娴的疑惑，只能同样一脸懵逼地回答道："我也木鸡啊。"

第160章 自怨自艾的人妻

　　　　"不是吧，他可是你男朋友喂。总不能连你都不知道吧。"薛秀娴小声嘀咕道。

　　"我们这方面的话题聊的比较少，所以我也不是很清楚。"陈雪雯有点尴尬的回应道。

　　薛秀娴的八卦心似乎有点重："那他大概做什么的你了解吗？"

　　"就投资相关的吧，具体我也不了解。要不等会你直接问他吧。"陈雪雯含糊其辞道。

　　她总不能直接说，周昆只是她的学生吧。

　　老牛吃嫩草已经够丢人了的。

　　再加上师生这重身份。

　　哪怕是在如今这么开放的社会舆论环境下，都很容易受到非议。

　　她可不想成为别人口中津津乐道的女主角。

　　更何况周昆还这么有钱。

　　如果事情传出去，很容易就变了味。

　　薛秀娴看着陈雪雯一副不愿详谈的样子，也就没有继续发问，笑着说了句："你男朋友你自己问去，我瞎掺合算什么事。"

　　后面就拉着陈雪雯跟着走进了餐厅。

　　等到陈雪雯和薛秀娴都入座后，周昆没有急着点菜，而是先打了一个电话给金沙厅的主厨黄勇。

　　不一会儿，就看到黄勇穿着厨师服满脸笑容的走了过来，隔着老远就挥手招呼。

　　等他走到周昆身旁时，还用拳头轻轻碰了一下周昆的肩膀，故作埋怨道："为什么不提前和我说一声，等到了餐厅才打电话给我。"

　　周昆哈哈一笑，说："这不是临时起意嘛。怎么样，今天有什么好菜吗？推荐推荐。"

　　黄勇用力拍了下手，豪爽道："那你今天可来对了。早上我刚收了条野生大黄鱼，足足有六斤重。"

　　说着还比划了个六的手势。

　　"哦嚯，六斤的野生大黄鱼，那很难得了。"周昆也有点惊讶。

　　如今野生大黄鱼的数量本身就很少，而且在深海很难捕捞到，想要捕捉和大海捞针无异。

　　哪怕只有一两斤重，市场价都要上千一斤，要是在春节，那更是天价。

　　而野生的大黄鱼个头长得越大，价格也越昂贵。如果长到四五斤一条的大黄鱼，一斤最起码也要6000块钱。

　　像黄勇口中六斤重的野生大黄鱼，可以说是相当的稀罕了。不花个四五万，那是想都不要想。

　　"要不是看你带了两位美女来，我可舍不得把这条鱼交出去。怎么说，感兴趣吗？"黄勇和周昆的关系很不错，直接就开起了玩笑。

　　"老黄啊老黄，这你就不地道了。看来平时没少藏好货啊。"

　　周昆笑着用手指了指黄勇，然后转头看向陈雪雯和薛秀娴："看来我今天是沾了两位美女的光才能有机会大饱口福。还真得好好谢谢你们。"

　　"主要沾的还是我们陈大美女的光，我今天就是个陪衬。"薛秀娴促狭地看了陈雪雯一眼。

　　陈雪雯脸红了一下没说话。

　　她此时正在应付某个不安分的人呢。

　　周昆的脚现在正悄悄地在桌底下挑逗着她，脸上却还是一本正经的模样。

　　这让陈雪雯心中是又羞又恼，不过还有一点说不清道不明的刺激感，让她没有直接别开他，而是默默忍受着这一切。

　　当然她绝对不会承认，自己会享受这混蛋的调戏。

　　只是看在他今天对自己这么好的份上，给他一点面子而已。

　　没错，就是这样。

　　周昆见陈雪雯红着脸不说话的样子，嘴角微微翘起，停下了桌子底下作怪的脚，笑着说："行吧，老黄，就这样了。今天晚上就把这条六斤重的野生大黄鱼安排了。然后再上几个招牌菜，剩下的你自己看着办吧。只要今天让两位美女满意了，你以前私藏好货的事我就不和你计较了哈。闪舞不然"

　　黄勇拍了下周昆的背："你就放心吧，保证给你安排的明明白白的。我先去厨房了，有什么事再和我说。"

　　"行，你忙去吧。我就等你的拿手好菜了。"

　　看着黄勇走后，薛秀娴好奇的问道："你和这儿的主厨很熟？"

　　"还好吧。这段时间来金沙厅次数比较多，一来二去就混熟了。老黄人挺不错的，就是如果有什么好食材的话总喜欢藏着掖着。我要不给他打这个电话，这野生大黄鱼今天肯定是吃不着了。"周昆随意回道。

　　桌底下的那只脚又开始不安分了起来。

　　这回陈雪雯倒是没有再一味忍受，而是奋起反抗了起来，两人的脚在下面演了一出大戏。

　　薛秀娴像是对此一无所知般保持着微笑。

　　周昆稍稍调戏了一会后倒也没有再继续下去，毕竟空间太小也施展不开。

　　"没看出来，你倒是个吃货。"陈雪雯终于开了口。

　　"民以食为天嘛。谁让我们都是大吃货帝国的呢。不是说那欧洲小龙虾泛滥成灾嘛。只要愿意开放签证，带个川师傅过去，分分钟能把它吃成濒危保护动物。"

　　周昆随口开了个玩笑。

　　虽然这只是个老掉牙的故事了，不过薛秀娴依旧很给面子的扑哧一笑，倒是让陈雪雯忍不住瞥了她一眼。

　　三人就这么轻松愉悦地聊着天，然后由主厨精心制作而成的雪菜黄鱼汤和其他的招牌菜也被一道一道端了上来。

　　"这个汤很鲜诶，好好喝。"陈雪雯喝了一口雪菜黄鱼汤后忍不住赞叹道，接着就马不停蹄地立刻喝了第二口、第三口。

　　这还是她第一次喝到这么鲜美的鱼汤。

　　"慢慢来小心烫着。"周昆十分温柔的说着，还帮陈雪雯又盛了一晚鱼汤。

　　这让陈雪雯脸上的神情更加的甜蜜了。

　　帮陈雪雯盛完鱼汤后，周昆又给薛秀娴盛了一碗。

　　"你也试试吧。这个是我们的家乡名菜了。雪菜黄鱼汤，很不错的。"

　　薛秀娴看到周昆给自己盛汤也有点惊讶，下意识看了陈雪雯一眼，见她似乎沉迷在鲜美的鱼汤中没有反应。

　　然后说了一声谢谢，就小心翼翼地把碗接了过去。

　　"唔，确实好好喝。"薛秀娴刚喝了第一口，也是立刻被这的滋味征服了，赶紧竖起了大拇指。

　　周昆的内心也是非常开心，还有一点小得意。

　　这是一种独特的家乡情怀。

　　看到其他人喜欢自己的家乡菜，不由自主的就会感到满足和快乐。

　　"你们有没有觉得这些菜比以前我们来金沙厅吃的时候更好吃一点？"吃了一会后薛秀娴像是哥伦布发现了新大陆那样惊奇地问道。

　　"好像是有点诶。这个脆皮鸡上次来吃吃的时候我还觉得有点油，今天来一点都不油，感觉口感好了很多。"

　　陈雪雯吃了一口脆皮鸡后同样惊喜地说道。

　　两女都不是徒有其表的花瓶，马上就反应过来今天的菜品口感大幅提升的原因所在。

　　薛秀娴转头看了看邻桌的客人，压低声音道："这都是那位主厨的功劳吧。"

　　周昆熟练的用牙签戳中螺肉，然后轻轻一挑塞入口中，一边咀嚼一边说道："对啊，所以我才要打电话打招呼嘛。像这种中餐厅，打不打招呼吃的菜可能完全就是两样的。这菜还是要老师傅做才地道。"

　　薛秀娴除了羡慕也不知道说什么好了。

　　也不知道陈雪雯到底是什么运气，能找到这么一个年少多金、温柔体贴、出手阔绰还会享受生活的男朋友。

　　和周昆比起来，自己家老公简直

　　哎。

　　都不知道该说什么好。

　　一想到自己等会回家以后还要给老公收拾整理明天他出差的行李，之后又是十天半个月见不着面，而陈雪雯估计就和周昆一起去过浪漫幸福的二人世界。

　　不知怎么的，原先她觉得很幸福温馨的一件事，薛秀娴的心中反而泛起了一丝苦涩。

　　结婚也快十年了，好像到现在为止，他都还没有送过自己一件什么像样的礼物吧。

　　别说卡地亚的钻石手镯了，就连包包和衣服，也都是她自己刷卡。

　　有的时候甚至还要她掏腰包给他买东西。

　　理由仅仅是因为她在高盛，工资高得多，所以要为这个家多付出一些。

　　正当薛秀娴自怨自艾时，陈雪雯突然起了身。

　　"不好意思啊，我先去个洗手间。"

　　"怎么了，没事吧。"周昆关切地问道。

　　"要我陪你一起去吗？"薛秀娴也关心道。

　　"没事的没事的，我一个人去就好。很快的。你们继续吃，不用这么麻烦的。"陈雪雯摆摆手，就拎着包朝餐厅外的洗手间走去。

　　等陈雪雯一离开，薛秀娴和周昆对视了一眼没有说话，餐桌顿时陷入了一个尴尬的沉默中。

　　两人自顾自吃了一会。

　　薛秀娴或许是难以忍受这种尴尬的沉默，主动开口道："你和雪雯认识多久了呀？"

　　周昆愣了一下，回道："差不多有两年了吧。你呢？"

　　薛秀娴笑了一下，神情中似乎也有点感慨："都十多年了。当时我大三，她大一刚入学，我是她们部门的部长。"

　　周昆哦了一声，"那确实蛮久了。"

　　然后继续安静地吃着菜。

　　没有主动挑起话题的意思。

　　薛秀娴尴尬地笑了笑，喝了口黄鱼汤，也不知怎的，鬼使神差地说了句："你要不加我个>



第161章 沉沦的午夜

　　话一出口，薛秀娴就陷入了深深的懊悔之中。

　　自己这是怎么了。

　　闺蜜一不在，就找她的男朋友要>这岂不是典型的不能再典型的绿茶婊。

　　尤其是周昆此时似笑非笑的眼神，更是让她无地自容。

　　如果现在地上有条缝的话，薛秀娴恨不得马上就钻下去。

　　周昆也没想到，薛秀娴竟然会说出这么一句话。

　　这个女人有点意思啊。

　　不过他也把握不准这是不是两个女人联合在一起套路他。

　　玩所谓的考验。

　　如果真的如此，他会很失望的。

　　不是为陈雪雯信不过他而感到失望。

　　是因为他觉得。

　　如果连人性是禁不住考验这个道理都不明白的女人，也不值得他花费多大的心思了。

　　不过看此时薛秀娴强装镇定，却眼神闪烁不定的样子，周昆觉得，看来还是陈雪雯交了一个"有意思"的闺蜜可能性大一点。

　　虽然心中下了定论，周昆也没有应下来。

　　而是玩味的看了薛秀娴一眼后，从西服的内兜里取出一张名片。

　　递给了她。

　　"这是我的名片。如果以后有什么事的话，可以联系我。"

　　如此一来，进可攻退可守，丝毫不慌。

　　这是身为一个老司机最基本的职业素养。

　　那些动不动就翻车的实在是太丢人了。

　　赶紧退群吧。

　　而且自己的微信就是手机号，如果这个女人真的有其他心思的话。

　　面对自己随手撒下的这颗鱼饵，自然会主动上钩。

　　正所谓姜太公钓鱼，愿者上钩。

　　讲究的就是一个你情我愿。

　　周昆这一手也很好的化解了薛秀娴的尴尬，她最怕的就是周昆真的答应下来。

　　那以后如果被陈雪雯知道了，真的是百口莫辩。

　　她飞快的接过名片，谢了一声后，看都没看就放到了包里。

　　然后就再也不敢开口说话了。

　　生怕自己一不小心又说错话。

　　周昆对此倒也无所谓，怡然自得的享受着美食。

　　如此罕见的野生大黄鱼，不好好品味一番真的是太浪费了。

　　这可是有钱也买不太到的珍品。

　　于是等到陈雪雯从洗手间回来后，看到的就是两人自顾自吃饭的场景。

　　虽然有点怪异，不过她也没往别处想。

　　而是笑着打了声招呼，又重新坐了下来。

　　餐桌上的氛围又回到了最初和谐融洽的样子。

　　三人有说有笑的结束了这一餐。

　　就好像之前无事发生过那样。

　　等到买单的时候，看到账单上那惊人的66000元时，薛秀娴和陈雪雯都有点目眩神迷。

　　只是吃了条鱼而已，竟然要这么多钱？！！

　　周昆对此倒很淡定。

　　身为甬城人，对于野生大黄鱼的昂贵也不算一无所知。

　　而且他很清楚，黄勇肯定不会在这种事上坑他。

　　毕竟这笔钱实在太少了点。

　　周昆潇洒的签上自己的名字，说把账挂到自己房间后，就挥挥手示意服务员退下了。

　　这个时候薛秀娴略显的僵硬地说道："周昆你的支付宝多少，我把钱转你吧。这餐饭花了这么多钱也不好意思让你一个人付。"

　　其实她的内心早已经在滴血。

　　22000块啊！

　　她能在stea上买多少游戏！

　　可以氪多少个648！

　　吃了这么一餐饭，就没了。

　　没有了

　　陈雪雯也是附和道："是啊，你说一下吧。我和秀娴把钱转你。总不能只让你一个人买单。"

　　周昆听了以后，心里还是很受用的。

　　虽然他根本不在乎这点钱，但是薛秀娴和陈雪雯这个态度，就很舒服。

　　他是有钱不假，而且出手也大方。

　　有了钞能力以后基本大包大揽了和他一起玩的所有人的开销。

　　但是这并不意味着他所做的一切都是理所应当的。

　　他不欠谁的。

　　除了他的父母亲人，没有人值得他无条件的付出。

　　他在心里有着自己的一杆秤。

　　谁是单单为了坑他的钱而聚在他的身边，谁是把他当纯粹的凯子，而谁又是值得交往的。

　　他心里一清二楚。

　　哪怕是包养的女人，他最看重的品质也是聪明、有分寸。

　　人贵有自知之明。

　　像那种觉得自己有点姿色，全世界都应该围绕着她转的女人，周昆能做的就是默默远离。

　　不然那天被雷劈死了，还得连累到他。

　　不过今晚，他倒不会让陈雪雯和薛秀娴出钱。

　　不是他要当舔狗，或者说要摆阔，理由其实很简单。

　　"今天这个野生大黄鱼是我自己想吃的，如果让你们来a的话这太过意不去了，没有这样的道理。下次如果有机会，我们可以一起去吃点别的。到那时候你们可不要嫌弃我太能吃哟。"

　　周昆笑着打趣了两句，就把此事略了过去。

　　这番话听的薛秀娴如沐春风，忍不住在心里再高看了周昆两眼。

　　她笑着拿起包，说道："好啊，那今天多谢你的款待了。等下次有机会，我带你们小两口去吃烤肉。有一家日式烤肉蛮不错的，不会后悔。"

　　"哈哈一定一定。"周昆笑着挥挥手告别。

　　陈雪雯此时还真得像小两口那样，亲呢的挽住了周昆的胳膊，"路上小心点啊，等到了家以后记得给我打信息。"

　　"好啊，那我先走了，拜拜。"薛秀娴快步朝停车场走去。

　　周昆看着她的背影，觉得确实是个尤物。

　　前凸后翘，风情万种。

　　尽显轻熟女的迷人。

　　"你闺蜜身材挺不错的。"周昆随口赞叹了下。

　　"怎么，看上了？人家可是有夫之妇，你小心点。"陈雪雯见周昆赞叹自己的闺蜜，也不恼。

　　"她都结婚了？看起来还挺年轻的。"周昆的手又开始不安分起来，从陈雪雯的腰滑落到她的蜜桃臀上，肆意把玩着。

　　不得不说陈雪雯和薛秀娴都谈得上是轻熟女里的极品。

　　而且更妙的是两人各有千秋，都有自己独特的魅力。

　　薛秀娴走的是性感妩媚的路线，身材较陈雪雯也更丰腴些。

　　不过陈雪雯身上那成熟知性的味道，是任何人都替代不了的。

　　对于身为御姐控的周昆来说，更是难以抵挡的诱惑。

　　"别这样，还没回房间呢。"陈雪雯虽然嘴上小声抗议着，不过身体扭动的幅度似乎并不像是在拒绝，反倒是在迎合周昆一般。

　　"回房间后我们就试试那个？东西我已经准备好了。"周昆小声在陈雪雯耳畔问道，声音中有着一丝压制不住的颤抖。

　　他是真的有点激动。

　　一想到呆会儿可以和陈雪雯试一试那个，他就激动的不能自己。

　　这种心理上的满足，是任何东西都替代不了的。

　　大脑里的多巴胺就像不要钱那样疯狂的分泌着。

　　都还没有开始，周昆就觉得自己马上要登上了极乐的天堂。

　　陈雪雯妩媚的白了周昆一眼，"就知道欺负我，答应你啦。待会儿不要太过分哦，我怕疼。"

　　说着自己的脸也红了起来。

　　也不知道自己到底是不是得失心疯了，竟然会答应周昆这么疯狂的请求。

　　"不会的，你放心。我会很温柔的。你可是我最尊敬的陈老师，我哪里又舍得欺负你。"周昆忍不住停下了脚步，抱住陈雪雯对着她热吻起来。

　　陈雪雯在短暂的抗拒后很快也同样的热情地回应起来。

　　在好一阵交织缠绵后，两人的唇瓣才稍稍分离。

　　"你真美。"周昆看着陈雪雯的美眸温柔道。

　　陈雪雯同样注视着周昆，眉眼间柔情似水。

　　两人就这么静静地相拥着，对视了五六分钟，周昆才轻轻地吻了吻陈雪雯的睫毛，拉着她走进了自己的别墅套房。

　　"哇，好大啊。"一进别墅，陈雪雯就忍不住惊叹道。

　　这还是她第一次来到西子湖四季酒店的别墅客房，如此精致奢华的装饰，还有巨大的空间，给人的震撼确实非同小可。

　　"我们先上楼吧，明天我再带你好好逛一逛。"周昆此时已经有点急不可耐了。

　　如果再憋下去的话，怕不是要出问题。

　　陈雪雯轻轻嗯了一声，把头埋进了周昆的胸膛，用力搂住了他的腰。

　　其实说实话，她此时的也很强烈。

　　周昆刚刚的那一吻真的撩到她了。

　　得到了陈雪雯的肯定，周昆自然不再有其他顾忌，以最快的速度抱着她进了卧室，然后从抽屉里拿出了早早就准备好的那些道具。

　　陈雪雯一看到那些玩意儿，原本就已经带着红晕的脸更是像星火燎原一样烧了起来。

　　不过她知道，今晚，注定是逃不过的了。

　　谁让她已经彻底沉沦在周昆的温柔大网中呢。

　　被周昆温柔的戴上眼罩，暂时失去了视觉的陈雪雯觉得自己原本已经很敏感的身子只是被轻轻一触碰就有着强烈的反应。

　　"我要开始了。"周昆温柔的摸了一下陈雪雯的头，手上的动作有条不紊的进行着。

　　陈雪雯此时已经失去了说话的权利，只能呜咽了两声。

　　周昆的指尖轻轻的在她柔嫩的娇躯上划过，虔诚的像是一个信徒。

　　夜慢慢的深了，房间里渐渐响起了欢愉的奏鸣曲。

　　一切都显得那么美好。

　　只有林忆莲温柔婉转的声音在飘荡着，好像在诉说着些什么。

　　"只是你生在诱惑的街

　　只是你生在沉沦的午夜

　　血里的狂野对真实与幻觉

　　已无分别"



第162章 定心丸

　　"唔不要乱动嘛我再睡会"陈雪雯闭着眼睛用力拍打了两下周昆作怪的大手，嘴里嘟囔着话。

　　还翻了个身背对过去，表示不想理会这个精力充沛到可怕的牲口。

　　昨天晚上自己整个人差点都被玩坏了。

　　可偏偏因为那该死的?，又发不出任何声音。

　　只能不断的呜咽着。

　　被束缚的自己就连动弹都动弹不得。

　　到后面一阵又一阵的冲击，差点让自己直接昏了过去。

　　如果不是最后那

　　一想到这，陈雪雯脸红的就像是猴子屁股似的。

　　这真的是太羞人了。

　　"还睡呀，你这只小ju。我都健身回来了。"周昆用右手肘撑着枕头，左手在陈雪雯的身子上来回轻抚着。

　　"嗯哼～～～哎你压到我头发了！你这只ju！"陈雪雯享受着周昆温柔的抚摸突然感到头皮一阵刺痛，不用想，肯定是被周昆压到头发了。

　　周昆无奈地看了看自己右手肘下被压住的那些头发。

　　这女人头发长，就是麻烦。

　　虽然看起来挺美的，但是昨天晚上就因为这该死的头发，自己前前后后调整了七八次睡姿，才让陈雪雯觉得满意。

　　换成其他女人要是这么麻烦，周昆他早就一巴掌呼过去了。

　　可谁让这个女人是他的陈老师呢。

　　他能怎么办，只能听老师的话咯。

　　把右手肘抬了抬，周昆索性直接把陈雪雯抱了起来，搂在自己的怀中。

　　一边窸窸窣窣地摸索着，一边温柔地说着话："还想睡到什么时候。现在都快中午12点啦，马上就要吃饭去了。"

　　陈雪雯轻哼了两声，睡眼惺忪地撒娇道："再让我睡一会嘛好不好啦。木嘛～～～还有，不许乱动！"

　　然后身子像一只小猫咪那样蜷缩在周昆的怀里。

　　舒舒服服地趴着睡了起来。

　　周昆怜惜地摸了摸陈雪雯的头，看来昨天晚上她真的是累坏了。

　　原本成熟知性的御姐老师，竟然还有眼前这幅模样。

　　如果让学校里其他人知道了，怕是得惊掉一地眼镜。

　　不过，她现在这个样子只有自己才看得到。

　　稍稍调整了下姿势，让陈雪雯趴得更舒服点，周昆拿出手机看起了青柚自己内部所做的早报。

　　这个早报并不是通常意义上的早间新闻合集。

　　那除了打发时间对于工作没有一点点帮助。

　　这份看似简单的早报是由一个小组的人专门负责精心整理，最后由王峰和另两位工作助理交叉审核。

　　再根据自己近阶段的工作重心，针对性地挑出近期与此相关的内容，然后依据权重排序而成。

　　比如排在首位的就是浙省底下某个县级市在人民政府官网上发布的一条政府会议公告。

　　【市政府召开健康xx建设领导小组全体（扩大）会议】

　　全文不长，不过三百来字，但是周昆看的却很认真，连一个标点符号都不跳过。

　　这份政府会议公告的重点在于里面一句被红色线条所标注出来的话。

　　要以健康浙江建设工作考核为契机，进一步加强组织领导，增强统筹协调力，整合市内医院医疗卫生院资源。

　　这和刘子洺在昨天下午和自己所说的省里正在推进对县乡医疗资源、医疗机构进行整合，推进集团化管理的工作可以说是不谋而合。

　　看来省里上上下下关于这一点应该是达成了共识。

　　自己可以放心大胆的大干一场了。

　　周昆看到这份会议公告，心里就像吃下一颗定心丸。

　　他最怕的就是昨天刘子洺和他所说的是在忽悠他，或者说仅仅只是代表了他个人的意见。

　　这样子的话他周昆岂不是成了所谓的出头鸟、马前卒。

　　亏点钱倒是小事，要是引起省里卫生系统其他人的不满就糟糕了。

　　毕竟兼并重组，做的不好的话，还是很容易得罪人的。

　　尤其是涉及国有资产的，说是烫手山芋也不为过。

　　如果被秋后算账，一不小心就会倒霉。

　　现在看来，倒不用太过担心政策风险的事了。

　　既然有了这个千载难逢的机会，自己就算是用金山银山，也要硬生生地铺出一条路来。

　　浙省的医疗行业，老夫来啦。

　　以后该请多少护士小姐姐呢。

　　要不要整个圣尤利安娜医院呢。

　　嘿嘿嘿嘿嘿。

　　心里盘算着各种念头，周昆继续浏览着这份早报，差不多过了三四十分钟，才全部完整的看了一遍。

　　当他想伸个懒腰放松一下时，才发现陈雪雯早已醒了过来，正托着腮看着自己呢。

　　"在看帅哥吗？"周昆亲昵地捏了捏陈雪雯精致的小鼻子。

　　陈雪雯出乎预料的没有表示嫌弃，放在往常，她面对周昆这种赤果果的调戏，肯定会回击一下。

　　用手勾住周昆的脖子，陈雪雯主动送上了一个香吻。

　　没有天雷勾地火，两人的唇瓣轻轻贴在一起，好一会儿后才分开。

　　"你刚才工作的样子还挺帅的。"陈雪雯同样亲昵地捏了下周昆的鼻子，作为回敬。

　　"好了，你出去吧。我要换衣服了。"

　　"不是吧，刚占完我便宜就赶我走。陈老师你这是典型的翻脸不认人啊。"

　　"谁占你便宜了，去去去。再不出去小心期末挂你科。"陈雪雯脸上挂着得意的笑容。

　　不过下一秒她的笑容瞬间就凝固了。

　　因为周昆此时正在仔细品味着红樱桃的滋味。

　　"哦？陈老师你就这么想让我下学期来上你的重修班吗。"

　　大白天做这种羞羞的事对陈雪雯来说还是太艰难了点。

　　毕竟她本质上还是一个相对保守的女人。

　　虽然很享受和周昆的温存与互动，但她依旧用力推开了周昆。

　　"好啦！再不出去我真的要生气了。"

　　看着故意板着脸语气却丝毫没有杀伤力的陈雪雯，周昆笑了一下，拿起手机就走出了房门。

　　"我在楼下的客厅等你。赶紧打扮的美美的出来见我，别让我等太久。不然你懂的。"

　　"谁要打扮给你看了。"陈雪雯忍不住傲娇了一下。

　　不过当房门被关上时，陈雪雯用最快的速度穿好了衣服，坐到梳妆镜前，开始认认真真的化起妆来。

　　我这是为了取悦自己而已。

　　可不是为了某个人。

　　没错，就是这样。

第163章 东富酒家

　　　　三十分钟后。

　　当周昆在楼下客厅看到明显精心打扮过的陈雪雯时，心里暗笑，这口是心非的女人。

　　随手从身旁的花瓶中取了一束小苍兰，走上前去给了陈雪雯一个拥抱，"这束花送给你，又是美好的一天。"

　　"谢谢，还蛮香的。"陈雪雯接过了花闻了闻。"不过还是把它放回它应在的地方吧。"

　　周昆笑了笑，把已经完成历史使命的小苍兰重新放回花瓶，"你中午想吃点什么？"

　　陈雪雯犹豫了会"你觉得粤菜怎么样？想吃的清淡点。"

　　"ok啊。那要不我们去嘉里中心，那儿新开了家不错的粤菜馆。"周昆很自然的牵上了陈雪雯的手。

　　"听你的。"陈雪雯笑的很甜。

　　周昆在魔都车展时订的那几辆车还没被送到钱塘，所以他们今天还是坐着酒店所配的宾利慕尚。

　　豪车这玩意，永远都是得不到的在骚动。

　　没有前总喜欢yy自己得到以后该如何享受路人艳羡的眼光。

　　其实等自己真的有了，更多的是索然无味。

　　无非是一辆车而已。

　　新鲜感过去了就那样。

　　坐在车里，也不太在意外面的路人会怎么想。

　　毕竟都是有豪车的人了，身边怎么会缺各式各样千娇百媚的美人，哪里还有那个闲情逸致去想那些不着边际的事。

　　在车后座上，周昆倒也没和陈雪雯做什么亲密的事。

　　虽然他还挺想把陈雪雯搂到怀里再好好怜惜疼爱一番。

　　换句话说，就是好好盘一盘她。

　　那些每天盘核桃的都太逊了。

　　盘女人，尤其是像陈雪雯这样如羊脂美玉般的女人，才是真正的乐趣所在。

　　可谁让宾利慕尚的前座和后座之间没有格挡板呢。

　　总不能发话让司机把后视镜翻上吧。

　　虽然司机肯定会照做，不过陈雪雯一定会非常尴尬。闪舞

　　他们的关系总的来说还是平等的，周昆也不能无视陈雪雯的感受，只顾自己爽。

　　所以也就做了罢。

　　只是单纯的拉拉小手聊聊天，比较温馨。

　　虽然没有做一些坏坏的事。

　　但是当司机停下车说已经到了的时候，周昆的心中还是闪过一丝怅然若失。

　　觉得要是车程再长一点就更好了。

　　刚刚的氛围说真的，其实还挺不错的。

　　虽然没有荷尔蒙的跳升兴奋，但是胜在温柔绵长。

　　"到了，走吧。"周昆绅士，拉开车门后主动伸手。

　　陈雪雯看着商场门口熙熙攘攘的人群，犹豫了一下，还是把手搭了上去。

　　两人就像一对真正的情侣，手牵着手逛起了商场。

　　他们今天要去的粤菜馆名为东富酒家。

　　店在嘉里中心主楼的北侧，商场里没有办法直接进去的。需要从旁边绕一下，到安德玛乘坐直达电梯上4楼。

　　周昆其实也是第一次来，所以刚开始没找着路，一通乱逛。

　　等走了差不多十来分钟还没找到门店的时候，虽然周昆表面上还是谈笑风生的老司机模样，其实内心早已慌的一批。

　　尼玛。

　　这家该死的店到底在哪里。

　　不是说4楼吗？！

　　迫于无奈之下，只好拿出了地图导航。

　　结果一看就傻了眼，周昆发现，自己好像看不懂地图。

　　之前没钞能力的时候他是个宅男，大门不出，二门不迈的那种。

　　而有了钞能力以后一般都是由别人带路，还真没有什么需要用到地图的地方。

　　于是乎，看着地图上弯弯绕绕的路线，周昆真的是一脸懵逼。

　　在被陈雪雯好好嘲笑了一番后，才由她领着找到了路。

　　所以当两人进入餐厅时，周昆的脸色和心情都不是那么美丽。

　　本来是想当老司机带路的，没想到竟然在阴沟里翻了船。

　　为什么这些坑爹的商场一定要弄什劳子主楼附楼。

　　为什么这些地图一定要搞这么复杂。

　　怕不是在为难我胖虎？

　　倒是陈雪雯在一旁笑意盈盈的样子，时不时说两句"老司机你说的那家店在哪儿呢"，"小路痴终于找到路了"的玩笑话来调戏下周昆。

　　然后看着周昆黑如锅底的脸色乐不可支。

　　之前和周昆在一起的时候，他总是一副挥洒自如，一切尽在掌握的样子。

　　虽然嘴上不说，陈雪雯的心中其实有着不小的压力。

　　这个男人给人的感觉实在是太优秀，太突出了。

　　让人有一种不真切感。

　　如梦似幻，虽然美好，但是很虚无缥缈。

　　现在看到周昆这个样子，她才发现，其实他也不是什么全知全能的神。

　　至少，连个地图都不会看嘛。

　　"来两位生拆蟹肉干捞翅、一鼎火瞳炖海虎翅，再来半条潮州老鹅头、半只清远鸡，还有古法蒸东星斑来一条。e姜汁芥兰、生炒广东菜心和浓汤奶白菜也各来一份。对了，祁门红茶来一壶，再要一扎鲜榨橙汁。先这么多吧，陈老师，你要再看看吗？"

　　周昆对着菜单一通狂点后，感觉心头的那口气出了不少，顿时神清气爽。

　　陈雪雯看着像孩子赌气似的周昆，觉得他也怪可爱的。

　　笑着摇了摇头，表示自己没什么想加的。

　　"先生，您点的菜会不会有点太多了。如果只有两位的话，其实4-5道菜完全够了。我们这儿的量还是挺大的。"一旁的服务员看来还算良心，知道提醒下客人。

　　不过昆哥我像是差那点钱的人吗？

　　周昆随意摆摆手道"就这样吧。第一次来，尝尝味道。"

　　有肥羊不宰白不宰，那个还算有良心的服务员尝试劝阻无果后就美滋滋地下单去了。

　　如果天天都有这样的客人该多好啊。

　　能碰到这样的肥羊，真不知道是什么时候修来的福气。

　　至于和肥羊发生点什么。

　　呵，醒醒吧。

　　也不照照镜子看看自己长什么样，旁边那女人长的又是什么样。

　　和电视里的明星似的。

　　她们这家店也算是钱塘最高端的粤菜之一了。

　　身为里面的服务员，俊男美女其实还真的没少见。

　　要知道越是高端的餐厅，遇到漂亮女人的概率也越大。

　　内在的原理也很简单。

　　但是能像陈雪雯这么有气质的，不至于说仅此一位那么夸张。

　　但还真的不多见。

　　所以当周昆把菜单上的名贵菜肴差不多点了一遍后，她并不担心周昆能不能消费得起。

　　现在这个社会，能带着这么漂亮妹子的人，肯定不会是什么差钱的主。

　　东富酒家上菜的速度挺快，不一会儿原本显的有些空荡荡的餐桌就被各式各样的菜肴排满了。

　　虽然这些菜色香味俱全，味道也挺不错，算是对得起他那高昂的价格。

　　不过陈雪雯的胃口似乎确实不佳。

　　只是动了几下筷子，尝了尝味道后，就看着周昆一人在那大快朵颐。

　　周昆的心思也算细腻，看到陈雪雯停杯投箸后，关切地问道"怎么了，不合你胃口吗？"

　　陈雪雯俏脸一红，意有所指道"还不是怪你。"

　　"怪我？"周昆是丈二和尚摸不着头脑，不知道这锅怎么就甩自己头上了。

　　"你昨天那样子我现在胃还不舒服呢。你让人家怎么吃饭嘛。"陈雪雯见周昆那呆呆的样子，气不打一处来，忍不住稍稍用力拧了周昆一下。

　　昨天晚上那么拼命折腾自己，现在倒像个没事人似的。

　　周昆被陈雪雯拧了一下，突然反应过来。

　　昨天晚上好像玩的是那么过火了一点。

　　她可不像自己有钞能力之躯，可以马上恢复。

　　早上还有精力去撸铁，顺便享受一下陈真的按摩。

　　没有胃口确实挺正常的。

　　见陈雪雯这样，周昆也不好意思一个人吃的那么欢。

　　给她盛了碗汤，又点了两份鲍鱼捞饭，稍稍填了下肚子后，就结账买单了。

　　不过这次陈雪雯倒是强烈要求让她付钱，周昆也拗不过她，只好由她去了。

　　一顿饭差不多花了小七千，虽然数目不小，但是对陈雪雯来说压力也不算大。

　　再怎么说，她也是个开跑车的白富美。

　　虽然和周昆这样的狗大户没法比，吃个饭还不至于承担不起。

　　即使刷完卡的那瞬间她确实有点点心疼。

　　一套海蓝之谜的化妆品就这么没了。

　　但是她也不后悔。

　　因为这是她和周昆可以平等交流的底气所在。

　　不然和周昆在一起的时候，要是所有的开销都由他一个人承担。

　　吃人嘴软拿人手短的情况下，她又有何脸面要求相互尊重呢。

　　如果换个条件稍差点又独立自主的，可能唯一能做的就只有主动远离了。

　　毕竟不是一个圈子里的人，强行在一起真的很累。

　　方方面面的差距实在是太大了。

　　除非可以心安理得的当一只金丝雀。

　　享受着锦衣玉食生活的同时，也失去了其他方面的自由。

　　其实陈雪雯心里也清楚，自己和周昆的差距，还是太大了点。

　　保持现状已经是自己的极限了。

　　再往下发展恐怕就有些力有不逮。

　　只是女人嘛，总是难免感性一些。

　　陈雪雯看着身旁正在帮服务员一起打包剩下菜肴的周昆。

　　心里觉得，保持现状，其实也没什么不好。

　　至于以后的事，那就以后再说吧。

　　至少现在还是挺幸福的，不是吗？



第164章 jk美少女韩疏影

　　　　拿着这么多打包的菜当然也不可能再逛街了，而且陈雪雯的身体也不是很舒服，所以周昆就先让司机把陈雪雯送回了她家。

　　等送走了陈雪雯，周昆坐在车里思考了会，拨通了韩疏影的电话。

　　"你现在人在哪？要不要出来聊聊上次和你说的推广资源的事。"

　　韩疏影接到周昆的电话是又惊又喜，自从上次和周昆一别已经是一个多礼拜了。

　　她心里还一直惦记着之前周昆答应她的要捧她当网红！

　　不过在那之后周昆就好像把她忘了一般，再也没有和她说过话。

　　即使她鼓起勇气小心翼翼地发了两条微信过去，问他什么时候有空可以再一起出来玩，周昆也都没有回复。

　　她还以为周昆是把她给忘了。

　　失落之余也有点哀怨。

　　这些有钱人就没一个是好东西。

　　没骗上手前一个个都是甜言蜜语，说的天花乱坠，好像什么条件都可以答应她一样。

　　可一旦得到手了，玩弄几次过后，就马上弃之如敝履，再也没有最初的柔情似水。

　　对于之前的承诺更是一问三不知，各种装傻充愣。

　　如果逼迫得紧了，马上就翻脸不认人。

　　韩疏影的心里虽然还残留一丝幻想，但是她也清楚，周昆愿意履行承诺的这个概率实在是太小太小了。

　　可她对此也是无可奈何。

　　要怪，只能怪自己太傻太天真。

　　看到别人随口画了一个大饼就情不自禁的扑上去。

　　然而当她今天接到周昆的这个电话，听到他说要和自己聊一聊关于推广资源的事。

　　此时此刻的心情可以说和一个快要溺死的人抓住了最后一根救命稻草无异。

　　立刻激动的说道："好的好的周哥。我现在人在学校，你在哪里，我马上过来找你。"

　　"不用。正好我下午没什么事，就顺便来你学校逛逛吧。等会到了和你打电话。"周昆见韩疏影这么激动也有点小惊讶。

　　不就是找她聊聊天，至于这么激动嘛。

　　魅力太大也真的很无奈啊。

　　没办法，就是这么受女孩子欢迎。

　　愁！

　　"嗯嗯周哥我知道了。那我在学校等你。"韩疏影如小鸡啄米般点头，哪怕电话对面的周昆根本就看不到。

　　"对了，你学校是浙传吧？我记得好像有两个校区，你是哪个来着。"周昆突然想起来自己好像还不清楚韩疏影的学校到底在哪儿，只知道她是浙传的学生。

　　"我们是在下沙校区啦。闪舞周哥等会我把学校地址在>

　　"呵呵，那行。到了给你打电话。"周昆直接挂断了电话。

　　"嗯嗯"韩疏影话还没说完就听到了电话里传来的忙音，不过她一点都不恼，反而满心的欢喜和期待。

　　自己终于要变网红了。

　　周哥果然没有把我忘记。

　　那些臭渣男怎么和我周哥比。

　　"刚刚你是在和谁打电话呢，这么激动。"同在寝室里的夏雪莲装作不经意地问道。

　　她刚刚似乎听到周哥两个字，但是也不能确定是不是上次和韩疏影一起去酒吧玩时碰到的那个神秘土豪。

　　那天以后，韩疏影可没少和她得瑟，说土豪答应她要捧她做网红，给她的微博导流。

　　分分钟就能弄个几十万粉出来。

　　到那时候，她也不是不可以考虑下，帮自己的好闺蜜导导流。

　　最刚开始的那两天，夏雪莲虽然表面上不说，其实心里还是很羡慕的。

　　甚至还有一点后悔。

　　为什么自己当初要拒绝周昆，不就是到酒桌上跳个舞嘛。

　　就算没有穿安全裤又怎么样呢。

　　反正被看两眼也不会怀孕。

　　这样子的话被捧的人就是她而不是韩疏影了。

　　夏雪莲甚至一度失眠，连续两天晚上辗转反侧难以入睡，满脑子想的都是当初酒吧里发生的事。

　　纠结、懊悔、愤怒、不甘、向往、羡慕、嫉妒，种种情绪交织在一起，折磨着她的心。

　　要不是后面两天看韩疏影的微博一直没什么动静，粉丝飞涨的情况根本没有发生，她估计还得痛苦好几晚才能调整过来心态。

　　夏雪莲释然之后，很快就是幸灾乐祸了。

　　叫你当初那么主动跪舔土豪，还投怀送抱，最后还不是什么东西都没捞到，赔了夫人又折兵。

　　自己当初没有上去跳舞果然是对的。

　　不然被白玩了一番还得对他感恩戴德。

　　那也太亏了。

　　可刚才一听到韩疏影打电话时所提到的周哥两字，夏雪莲原本早就放下去的心一下子又吊了起来。

　　那个土豪不是在忽悠人？

　　他是真的要捧韩疏影？

　　韩疏影也不是傻子，这个礼拜夏雪莲态度忽冷忽热的变化，她当然知道是什么原因。

　　不过闺蜜嘛，本来就是塑料做的。

　　哪怕撕破脸了，第二天都可以当作一切无事发生过和和睦睦的在一起互称姐妹。

　　更何况她们现在还维持着表面功夫呢。

　　立刻故作甜蜜地笑道："你还记得上次我们去酒吧玩的时候碰到的那个周哥嘛。他说等会要来学校找我，打算和我聊一聊关于推广资源的事。"

　　"啊那真是太好了。恭喜你啊，疏影。"夏雪莲虽然祝福着，不过语气干巴巴的，一副言不由衷的样子。

　　韩疏影也不以为意，反而笑得更开心了："谢谢你啊小雪。等有空我请你吃饭。我先去洗头发啦。"

　　夏雪莲尬笑着挥手，目送韩疏影一脸开心地拿起小包走出宿舍门。

　　原先想说的能不能带她一起去，也没有了说出口的机会。

　　懊悔的情绪再一次占据了她的心房。

　　为什么，我当初为什么要拒绝。

　　浙江传媒学院下沙校区，周昆坐在车里透过玻璃窗有些好奇地打量着这所学校。

　　来钱塘读书也有三年了，这还是周昆第一次到浙传。

　　在此之前，浙传对他来说只是一个熟悉而又陌生的名词而已。

　　时常听说却从未有交集。

　　其实像这种传媒类和艺术类学院，很多人对此都有一些偏见。

　　觉得里面的学生都不是那么正经。

　　在对待男女关系上似乎有一点混乱。

　　大多都很浪，很会玩。

　　而且往往跟拜金挂钩。

　　网上也流传着许多与此相关的八卦。

　　不是曝光同学被包养当了小三和二奶，就是各种官富二代开豪车去钓传媒艺术学院女大学生的帖子。

　　随便搜一搜，就是一大片一大片的桃色新闻。

　　就连那些当不入流外围的流莺野鸡，也都喜欢给自己标个艺术学院女大学生的名头。

　　这样子出去接活开价还能开的更高点。

　　实际上，她们倒也没网上流传的那么不堪。

　　只是和一般的高校比起来，里面的学生确实是更会玩一点。

　　毕竟学艺术的条件大多不会太差。

　　而且比起其他人来说，她们的颜值和气质相对更出挑些，自然会收到更多的邀约。

　　社交活动更频繁也很正常。

　　理所应当的，她们与此同时面对的诱惑也会更多些。

　　即使比例不高，但是基数大了，总会出一些藏污纳垢之事。

　　可各行各业，哪一行没这种事呢。

　　不过扎心的是，在这个看脸的世界，即使是桃色八卦新闻，也是颜值高的女主角传播更快点，更吸引眼球。

　　丑的人连被当成资源的资格都没有。

　　实在是太惨了。

　　从浙江传媒学院的大门到韩疏影所在的宿舍楼，不过是六七分钟的路程。

　　高贵典雅的宾利慕尚缓缓行驶在学校的路上，还是吸引了一点来往学生的目光。

　　不过大多打量了两眼就自顾自离去了。

　　在浙传，宾利虽然少见但也不至于有多稀奇。

　　哪怕是学生，开这种级别豪车的也有几位。

　　也经常有慕名而来的外界人士开着各种顶级豪车过来"交朋友"。

　　在韩疏影的宿舍楼下，就停着一辆粉红色的劳斯莱斯魅影。

　　可以说骚气的狠。

　　看到这，周昆就有点想念自己在魔都车展上定的那辆劳斯莱斯曜影了。

　　可惜还得再等两天，车才能送来。

　　等那时候就可以开着车带妹子们兜风去了。

　　"我到你宿舍楼下了，黑色的宾利慕尚，车牌8898。"周昆发了条>　　"我现在就下来！马上！"韩疏影几乎是秒回。

　　周昆看了下信息，没有回。

　　等了差不多两三分钟的样子，就看到一个穿着k制服的美少女一路小跑着过来。

　　除了韩疏影还能有谁？

　　当她看到停在旁边的宾利慕尚时，脸上流露出明显的喜意，加快脚步跑过来拉开后座车门坐了进去，动作行云流水一气呵成。

　　"擦擦汗。不用这么急。"周昆递了一张纸巾过去。

　　"谢谢。我怕让你等太久。"韩疏影把发鬓流下的汗稍稍擦拭后，带着点喘息声说道。

　　"你这身打扮我很喜欢。"周昆倒是不吝啬夸赞。

　　韩疏影红着脸低下了头。

　　此时某人的手已经不知不觉放到了她穿着黑色过膝袜的大腿上轻轻抚摸着。

　　不过他倒也没得寸进尺，做什么过分的事，稍稍感受了下那带着点温度的细腻紧致后就停了下来。

　　"前几天我有点事，所以今天才来找你。不会怪我来的太晚吧？"虽然听起来像是在道歉，不过看周昆的表情就知道只是一句调，侃。

　　"怎么会！其实你能来找我，我就很开心了。即使"韩疏影犹豫了下还是没接着往下说，她担心自己弄巧成拙。

　　周昆笑了笑，他知道眼前这个女人现在最想要的是什么。

　　看在k制服的面子上，也懒得再拿捏她，直接开口道："你把微博打开下。"

　　韩疏影刚开始还没反应过来，她还沉浸在紧张之中呢，被周昆再一次催促后才醒悟过来，周昆这是要履行承诺了！

　　连忙打开了微博，把手机交给周昆，小心翼翼道："我的微博就是这个。"

　　周昆随意瞄了一眼："就这个韩疏影影是吧，2690粉的。"

　　"嗯嗯。"韩疏影紧张的手心都要冒出汗来。

　　自己日思夜想那么久的梦终于要照进现实了吗？！

　　周昆拨通一个号码："小刘吗，有个事你落实下。微博名为韩疏影影的一个账号，你给她安排几次推广，费用的话走公帐。做到一百万粉的样子就行，具体的你去策划。行，就这样。"

　　在一旁目不转睛看着周昆的韩疏影看见他挂了电话后还有点呆呆的。

　　这样就完事了？

　　竟然这么简单就完事了？！

　　不应该是很困难的一件事嘛，怎么在周昆口中，就变成了买杯奶茶那样轻松写意。

　　要知道这可是一百万粉丝，不是十万，更不是一万。

　　即使微博的粉丝数量相对其他社交媒体平台来说水分要大一些。

　　但一百万也不是个可以轻易忽视的小数目。

　　无论在哪里，都是当之无愧的大v，意见领袖了。

　　这个粉丝量级的博主，随便发条软广，就是五位数甚至六位数。

　　自己要是有了这么一个账号，可以说这辈子都吃喝不愁了。

　　只要微博这个平台不倒闭，就能衣食无忧的一直过下去。

　　这么大一笔财富，怎么对周昆来说好像根本就不值得一提。

　　他不会是在忽悠自己吧？

　　故意在自己面前装腔作势，假装自己很牛b？

　　这不能吧。

　　土豪哥应该没这么幼稚吧。

　　韩疏影的心患得患失着，连周昆的安禄山之爪已经肆无忌惮到入侵绝对领域都没有反应过来，还呆在那痴痴傻傻地想着。

　　"想什么呢，那么入神。"周昆吹了一口气。

　　"我就是在想这样子就好了吗。不用再做点别的嘛？"韩疏影小心翼翼地慢慢诉说着自己的疑惑，深怕一不小心就引得周昆的不快，得罪了他。

　　但是如果让她憋在心里又真的做不到，这件事对她来说真的太重要了，实在是不吐不快。

　　哪怕她知道问出来不合适，也必须得问个明白。

　　"那你还想做点什么。"周昆看着韩疏影在自己面前这幅忐忑不安，谨小慎微的样子，笑着问道。

　　心里暗爽的同时，不知怎么的一阵阴翳爬上心头。

　　因为他突然就想起了昨天的自己。

　　恐怕刘子洺也是用这种心态看自己的吧。

　　呵。

　　还真是一件让人不那么愉快的事呢。



第165章 论关怀的艺术

　　　　看着脸色突然阴沉下来的周昆，韩疏影突然有些慌张。

　　他不会是生自己气了吧？

　　自己就不该说那些话的。

　　我真傻。

　　真的。

　　处在无限懊悔中的韩疏影紧张不安地说道："没没什么。周哥你没事吧，是不是生我的气了。对不起，我不该瞎问的。你不要怪我好不好。"

　　说着说着，韩疏影的声音就带上了一点哭腔。

　　周昆看着眼前慌张不已，明显乱了分寸的韩疏影，明白过来，刚刚自己的神情可能是吓到她了。

　　露出一个和善的笑容，摸了摸韩疏影的头："没事的，我只是刚刚想到别的事了而已。和你无关。你也不用担心什么。微博的事既然我打电话了就一定会给你安排好。一百万粉丝其实不难，到时候王朝娱乐会有人联系你的。你就跟着照办就好。"

　　被周昆安抚后的韩疏影，原先有些激荡的心情慢慢也平复了下来。

　　趁势钻到了周昆的怀中，乖巧的点点头。

　　"嗯我知道了。谢谢你，周哥。"

　　周昆此时倒也没有趁人之危，上下其手，而是调整了一下姿势，让自己抱得更舒服点。

　　"你手机里有下陌陌吗？"

　　"没有没有。"韩疏影连忙摆手。"我不玩这种约p软件的"

　　周昆不置可否地笑了笑："那你现在下一个。"

　　韩疏影虽然不明白周昆这是什么意思，但还是乖乖地照做了。

　　"下好了。"

　　周昆点点头，继续问："以前有做过主播吗？"

　　韩疏影犹豫了下："之前在斗鱼播过。后面没什么人看就没播了。"

　　"哦你这条件，不应该没人看啊。"周昆打量了两眼自己怀里的韩疏影，娇俏可人的面庞配上匀称的身材，在jk制服的衬托下一切都显得那么富有诱惑力。

　　"那个时候我每天都要上舞蹈课啦，断断续续的播了一段时间，也没个固定的时间点。"韩疏影解释了一下。

　　"嗯我知道了。那你现在呢？能不能每天安排出固定的时间来。"

　　"周哥你这是想让我在陌陌上当主播吗？"韩疏影脑子也不算太笨，反应过来周昆的用意。

　　"回答正确，不过没奖励。怎么说，感兴趣吗？"周昆手从韩疏影的腰间滑落，开始把玩了起来。

　　正在被周昆轻薄的韩疏影红着脸小声道："周哥你让我做的话我一定是答应的，就是这能不能换一个平台。在陌陌上做主播，总感觉听起来不太好"

　　周昆嗤笑一声，"你知道陌陌2018年第一季度的直播营业收入有多少吗？"

　　不等韩疏影回答，他就直接比划了一个三的手势，如连珠炮一般说了一大通话："7个亿，还是美金。折算成人民币的话，几乎一天就要赚一个亿。哪怕仅仅只是营业收入没有算成净利润，这也是一个不得了的数据。

　　企鹅的王者荣耀那么牛，它一季度才赚多少钱，总的流水也不过是四十多亿而已。

　　你想想看，这是多么大的一块蛋糕。

　　更不要提他高达一个亿的月活人数和440万的直播付费会员数了。

　　这笔流量就是陌陌最宝贵的财富。

　　新出炉的全国500强企业陌陌排在第24位。而你想去的其他平台呢，无论是斗鱼虎牙还是熊猫，他们连上榜的资格都没有。

　　不要看那些直播平台名气很大，实际上，论赚钱的能力给陌陌提鞋都不配。到现在为止，一个个都还亏着呢。像斗鱼2017年，整整一年的营收也不过18亿而已，甚至还不如陌陌一个季度高。

　　你现在还觉得，去那些平台当主播会是个好主意吗？"

　　被周昆噼里啪啦这么一大段话砸下来，本来就紧张的韩疏影更加不知所措了，小心翼翼看了周昆一眼，说："那我就去陌陌直播？我听你的。"

　　周昆满意的笑了，温柔地抓住了韩疏影的手："不是听我的，是为了你自己考虑。

　　既然要当主播的话，当然要挑一个好平台。只有在一个高速发展扩张的平台上，你才能吃到增长的红利。一分努力才会有一分，甚至是两分回报。而不是付出了一分努力却得不到回报，就像你当初在斗鱼上那样。播了那么久却连看的人都没有。"

　　可怜的韩疏影，就这么被周昆忽悠瘸了，一副感动的要落泪的样子："周哥你对我真好。那我等会就去陌陌上注册主播。"

　　殊不知，她这是被人卖了还要帮人数钱呢。

　　原先的她根本就没有当主播的打算。

　　可是周昆说着说着，就成了她想当主播该如何挑选平台了。

　　还一副为她考虑的样子。

　　周昆亲昵地摸了摸韩疏影的头，笑着说："这就对了，真乖。不过你也不用太着急，晚点儿我会让人给你传真份合同，你记得签一下。

　　正好我呢最近也开了一个直播工会，你可以加入一下。具体的待遇到时候会有人会问你谈，不过我保证，每个月你的最低收入都不会少于两万。

　　无论你有没有收到礼物，这笔钱一定是雷打不动的。当然，要交税。我们可是合法公民。纳税是每个公民应尽的义务。"

　　韩疏影显然抓住了重点，惊呼了一声："两万？！！这么多。我有些同学当主播好像一个月也才五六千诶。"

　　周昆哈哈大笑，用力搂了搂韩疏影，在她的脸蛋上亲了一口："也不看看你是谁的人。我会舍得让你受委屈吗？怎么样，周哥对你够意思吧。"

　　韩疏影的心都要化了，主动朝周昆索吻："周哥你对我真好。爱死你了。"

　　周昆好好享受了一番美人的服侍后，拿出一根烟吞云吐雾起来。

　　内心再一次为自己的机智点了个赞。

　　这年头包养妹子果然还是要看智商的。

　　别看他现在说好的每个月给韩疏影两万的底薪让她去直播，其实说白了这就是他给韩疏影的"生活费"。

　　虽然这笔钱看似着实不少，但是如果真的想帮助一个清纯可人如韩疏影这么漂亮的女大学生，这个价格也真的很便宜了。

　　要是在一个完全公开市场上，那绝对是供不应求，

　　他之前给徐萱和沈欣怡每个月两万当她们的"生活费"，那是建立在带她们出去挥金如土纸醉金迷的前提下。

　　不然凭她们的姿色和家境，换了一个丝，拿这笔钱去找她们，绝对连个正脸都不会给他看。

　　至于韩疏影，那也是建立在他承诺给她一个百万粉丝的微博大号的前提下，才会在周昆面前一副任他予取予求的样子还甘之若饴。

　　两万虽然不少，但也没多到可以让韩疏影放弃一切自尊的地步。

　　说的粗俗点，凭借韩疏影的姿色，如果愿意去夜场当小姐的话，一个月三五万也是轻轻松松。

　　可是能够提供给韩疏影那些营销号资源的，却没有几人。

　　这才是让韩疏影最为看重的。

　　钱虽然很重要，但是有些东西，不是只靠钱就能买到的。

　　比如说人脉资源和渠道，这些东西都不是靠简简单单的砸钱就能得到的，除非可以像周昆那样不惜代价，不考虑性价比。

　　不然就只能老老实实的等待时间的沉淀。

　　所以哪怕周昆一分钱都不给她，她也会尽心尽力地服侍好周昆，只为了可以有各种各样的资源倾斜。

　　当然周昆的吃相也不会那么难看，钱还是会给的，不过是换一个明目，用主播的工资形式发给韩疏影而已。

　　虽然他这样的做法其实也算是在压榨剥削韩疏影。

　　不过韩疏影她自己感觉不出来呀。

　　她还觉得周昆这是在照顾她，对她好，心里有她，所以才会一个月给她两万块的底薪。

　　周哥可真是个大好人。

　　殊不知凭借她的姿色和舞蹈功底，还有周昆手头上的一些推广资源，把这两万块赚回来真的是分分钟的事。

　　不要说太轻松。

　　可能到了后面，要是韩疏影在陌陌上一不小心火了，从她身上赚的钱周昆估计还能拿去帮助更多的女大学生。

　　韩疏影就和可怜的许丹丹一样，像一头勤劳的老黄牛一样任劳任怨辛辛苦苦地为周昆工作，给他赚钱，最后还要给他关怀。

　　不得不说，这种情怀真的是太伟大，太无私了。

　　周昆除了含泪点个赞，也不知道该说什么好了。

　　ps昨天晚上出去采风喝断片了，状态现在才调整过来，所以更新晚了点。呆会儿还会有一更。照片放在微博了，求波月票么么哒。



第166章 你室友呢？

　　韩疏影当然不知道她在周昆的心目中已经成了那任劳任怨，不求回报的老黄牛。

　　当然即使她知道了也会不以为意。

　　反而觉得这是周昆在乎她的表现。

　　不然为什么他会把这个机会给她而不是给其他人。

　　比如她的室友夏雪莲。

　　还不是因为喜欢她。

　　不要觉得韩疏影傻，其实这就是人性。

　　人一旦陷进入了某个思维怪圈，都不需要别人来说话，自己都会用各种各样奇葩的理由来说服自己。

　　比如说玩p2p的那些人。

　　他们难道就不知道这玩意纯粹就是忽悠人的吗。

　　不是的。

　　他们心里也很清楚，这玩意就是玩一个击鼓传花，没有什么持续性可言。

　　所有人都在赌，赌后面还会有更傻的解盘侠进来。

　　可是这不妨碍他们赚钱啊。

　　拿着10%，20%甚至更高的利息，即使这一切都是骗局又怎么样。

　　今朝有酒今朝醉，能混一天算一天。

　　反正都觉得最后那个接盘的人不会是自己。

　　自己那么聪明，怎么可能会给那些傻子解盘呢。

　　结果这些"聪明人"拿了几天的高利息后，就被丰厚的利润回报杀红了眼。

　　开始不断的追加资金，把自己的身家一步步压上去，胆子大的甚至直接加起了杠杆。

　　美名其曰，不要怕，老夫做投资就是一把梭。

　　赢了会所嫩模，输了下海干活。

　　然后给自己疯狂的洗脑，这些平台都是有国家颁发的各种证书认证的，也有很多非常优质的项目，老板的资金实力那是相当的雄厚，根本不用担心资金的安全问题。

　　和外面那些妖艳贱货不一样。

　　如果有人在网上揭露他们所买产品的平台黑幕，质疑这样的商业模式根本没有持续性可言。

　　他们就会义愤填膺地反击，轻则问候对方祖宗，重则直接人身威胁。

　　这就是故事讲着讲着连自己都信了。

　　最后，结局嘛，呵呵。

　　会所嫩模是没有的了，下海干活倒是可以考虑加急一波。

　　韩疏影也一样。

　　成为百万粉微博大v唾手可得，还有稳稳拿在手里的每个月两万的收入。

　　如果这也算是"剥削"的话，她只能说，像这样的"剥削"请用力，不要停好嘛。

　　如果现在有人跳出来苦口婆心的和她说，你不要上了周昆这个无耻老贼的当了。

　　他只是在利用你，贪图你的身体，根本不是关心你，为你好。

　　你在他眼里就只是一个赚钱的工具。

　　他对你根本没有真感情。

　　韩疏影指不定马上一个大耳刮子就呼过去了。

　　去你的。

　　不要挑拨我和周哥之间真挚的感情。

　　周哥他肯定是对我另眼相看，青睐有加的。

　　不然他为什么就贪图我的身体，不贪图其他人的呢。

　　还不是因为他喜欢我。

　　周哥是这个世界对我最好的人，不容置疑。

　　.....

　　.....

　　抽了一根烟后，周昆轻轻吐了一口气，摸了摸韩疏影的大腿说："对了，你那个室友呢？她今天人在学校吗。"

　　"不在。"韩疏影条件反射般回道，不过突然想起来夏雪莲似乎也加了周昆的微信，只好立刻改口道："其实我也不是很清楚。因为一接到你电话后我就出去洗头发了，所以我现在也不清楚她人在不在学校...."

　　周昆看出来了韩疏影的那点小心思，不过也没点破，而是撩起她的头发闻了闻："我说呢，这洗发水的味道还挺好闻的。那你给她打个电话问一问吧，晚上要不要一起吃个饭。"

　　韩疏影在周昆的注视下，只好不情不愿地拿出手机打了个电话给夏雪莲："小雪，你现在人在宿舍吗。嗯....周哥说晚上想请我们一起吃个饭，你要来吗。没有，就我和周哥...嗯...那好...."

　　然后挂断了电话对周昆说："她现在人在宿舍，马上就下来。"

　　看得出来，韩疏影此时的兴致不是太高。

　　不过想想也是，周昆当着她的面吩咐她去约另一个妹子吃饭，而且还是她的室友兼闺蜜。

　　这心情能美丽的起来才怪。

　　但是周昆也没有要哄她的意思。

　　如果这种程度都要哄的话，那以后更刺激的活动该怎么办。

　　做人呢，最重要的就是要学会自我调节。

　　如果每个同志都需要他来做思想工作，那他以后还怎么开展工作。

　　韩疏影见周昆坐在那玩着手机没有理会她的意思，只好重新挤出笑脸的贴了过去："周哥，晚上你要带我们去哪里呀。"

　　周昆看着手机头也不抬地回道："鮨一。"

　　"yì yī？那是哪。"

　　"新开的家日料店。和曼殊怀石差不多。"

　　"日料呀，我喜欢，嘻嘻。"

　　"嗯，你喜欢就好。对了，你同学下来了没。和她说一声黑色宾利，车牌8898，到了直接进车里。"

　　"我给她发信息了，她可能还要打扮什么的吧。而且她这人性子就这样，喜欢让别人等。"韩疏影偷偷下了记眼药。

　　"哦，那也正常。再等10min吧，如果她不下来我们就直接走了。"周昆随口说道，眼睛还看着手机屏幕。

　　韩疏影的眼中流露出一丝不易察觉的喜色。

　　不过这份喜色很快就变成了阴霾。

　　她看到夏雪莲已经打扮得花枝招展的走出了宿舍楼。

　　不过当她走到车旁时明显犹豫了下。

　　还是等韩疏影进了车以后就一直站在车外面的司机帮她拉开了车门，才坐进了车。

　　"周哥好。"夏雪莲怯生生的打了声招呼。

　　"嗯。"周昆点点头，然后朝车外的司机喊道："小宁，出发了。去鮨一日本料理。"

　　不苟言笑的司机就回到了驾驶座，开始沉默地开起车来。

　　因为周昆喜欢安静。

　　所以在开车的时候，除非是必要的询问，不然哪怕是一个标点符号，司机都不会讲。

　　浙江传媒学院离他们今晚要去就餐的鮨一日本料理距离比较远，而周昆在车子发动后就没有了什么讲话的心思，开始靠着座位闭目养神，休息了起来。

　　韩疏影和夏雪莲看周昆闭着眼睛不说话，也不好随意开口，大眼瞪小眼了一阵后，夏雪莲玩起了手机。

　　而紧挨着周昆的韩疏影则讨好地帮他又是按腿又是揉肩，即使这样子会显得她很狗腿也顾不得了。

　　谁让夏雪莲的出现给了她很大的危机感呢。

　　她要用这种方式来宣示。

　　她，韩疏影，永远是周哥最贴心的女人。

第167章 人生三大错觉

　　只可惜韩疏影的讨好似乎并没有什么太大的效果，周昆依旧面无表情的坐在那，没有说话。

　　其实他摆出这么一份姿态，一方面是为了安静地思考，不想被无意义的谈话打断思绪；另一方面，也是为了稍稍打压一下韩疏影。

　　这个女人的小心思实在是太多了点。

　　从刚才给她的室友偷偷下眼药的行为中就可管中窥豹。

　　如果放任不管的话，以后肯定会愈发变本加厉。

　　虽然他也没想过让几个妹子之间相敬如宾，就像相亲相爱的一家人那样。

　　但是也不想看到那些勾心斗角尔虞我诈的龌龊事出现在他面前。

　　至少，不要被他看到。

　　毕竟大家只是单纯的各取所需而已，如果搞成宫斗的话那真的是加戏加过头了。

　　每天花钱已经很累了。

　　哪里还有什么精力管这种鸡毛蒜皮的小事。

　　虽然这些小事在韩疏影这样的女人眼中是比天还大的事。

　　可是这又关周昆什么事呢？

　　于是乎即使韩疏影在那任劳任怨地像个小媳妇似的为他揉肩捶腿，周昆依旧是一副不为所动的样子。

　　这让一旁虽然玩着手机却一直在偷偷关注着韩疏影一举一动的夏雪莲窃笑不已。

　　这简直就是活生生的舔狗舔到最后一无所有。鲜明例子啊。

　　我还以为你是靠什么打动了土豪呢。

　　没想到还是靠跪舔嘛。

　　只可惜就算你再怎么跪舔，人家土豪哥依旧是一副爱理不理的样子。

　　韩疏影在按了一会后内心也已经开始有点后悔。

　　她以为周昆在看到她这么卖力的讨好后，总归会有点表现。

　　再不济也要夸她两句。

　　像这样一个字都不说就闭着眼睛在那边休息她是真的没想到。

　　不过也好歹周昆是在那边闭目养神，而不是坐着玩手机。

　　如果是那样子的话她就更尴尬了。

　　其实这也是周昆给她留了点面子。

　　把握了一下打压的分寸。

　　现在闭着眼睛靠在后座上还可以用在休息不想说话来解释。

　　如果自顾自玩手机不理会韩疏影，那羞辱的意思就比较浓了。

　　虽然别说是羞辱韩疏影了，即使是凌辱那也不算什么问题。

　　不过周昆也不是那么不讲道理的人。

　　犯了小错误只需要小小惩戒一下就好了。

　　毕竟是热爱教书育人的周老师。

　　讲究的是一个知错能改，善莫大焉。

　　韩疏影此时也不敢停下手中的活，半途而废的话她之前的那番功夫岂不是都白费了，只好继续卖力地为周昆做着按摩。

　　直到一个多小时后车子到了此行的目的地——鮨一日本料理。

　　韩疏影的两条手臂早已经累的连抬都抬不起来，不过她还是强撑着给周昆有一搭没一搭地按着。

　　这个时候周昆终于睁开了眼，温和地朝韩疏影笑了笑："辛苦你了。按的很舒服。"

　　然后就牵着她的手下车了。

　　此时韩疏影心中的那点哀怨和委屈早就被周昆那一句话一扫而空，内心充满着感动和欣喜。

　　周哥心里还是有我的。

　　他果然是在乎我的。

　　刚刚不和我说话肯定是因为他太累了。

　　我以后一定要加倍的努力，为周哥做事。

　　其实周昆只是打了个巴掌顺带给个甜枣吃而已。

　　一味的打压只会引起不满、愤怒和失望，负面情绪会不断累积，直到有一天彻底爆发。

　　但是打压过后如果用合适的方式安抚一下，表达出温情的一面，原先积累的那些负面情绪可能一下子就变成了各种正面的情绪。

　　比如说感激和崇拜。

　　其实所谓的斯德哥尔摩综合症也是如此。

　　只不过那种情况更加的极端。

　　因为人性能承受的恐惧有一条脆弱的底线。

　　当人遇上了一个凶狂的杀手，杀手不讲理，随时要取他的命，人质就会把生命权渐渐付托给这个凶徒。

　　时间拖久了，人质吃一口饭、喝一口水，每一呼吸，他自己都会觉得是恐怖分子对他的宽忍和慈悲。

　　对于绑架自己的暴徒，他的恐惧，会先转化为对他的感激，然后变为一种崇拜，最后人质也下意识地以为凶徒的安全，就是自己的安全。

　　从进化心理学来看，新生婴儿会与最靠近的有力成人形成一种情绪依附，以最大化周边成人让他至少能生存（或成为理想父母）的可能。

　　而极端恐惧的情况下，人会不由自主的回到新生婴儿的那种状态，需要有一个依附的对象以此来保证自己的安危。

　　此时掌握着他们生杀大权的那个人就是天然最好的依附对象，时间一长，很容易就被驯服了。

　　韩疏影现在也是一个被驯服的过程，只是周昆的手段没有那么激烈而已。

　　毕竟处境也没有那么极端。

　　无非是利用她的贪婪和恐惧，拿捏一下她而已。

　　在一张一弛之间，情绪的剧烈波动很容易让人产生错觉。

　　为什么人生三大错觉会引起那么多人的共鸣。

　　手机响了，我能反杀，她喜欢我。

　　无非是这三件事本身就是极易挑逗人情绪的存在。

　　不是风动，不是幡动，是仁者心动。

　　心不平静了，各种奇奇怪怪纷纷扰扰的念头都能出来。

　　然后一个冲动，往往会做出让自己事后追悔莫及的傻事。

　　但是身处其中时，却又难以自拔，欲罢不能。

　　.....

　　.....

　　周昆牵着韩疏影的手，带着夏雪莲一起走进了鮨一日本料理。

　　这家店坐落在虎跑附近的满觉陇路上，是开在山坡上的一栋三层小别墅。

　　迎宾早已恭候在门口，用日语亲切的问候了一下后就领着周昆三人进了店里。

　　对此，周昆已经是无力吐槽。

　　他对于这种用语言来当噱头的行为一向是很无感。

　　像这种号称走高端路线的日料店，往往都喜欢请日本人来当迎宾和主厨，好像说话不用日语根本就无法体现本店的正统和高贵。

　　不过夏雪莲和韩疏影似乎还挺吃这一套，就连走路的姿势都开始学习那个日本迎宾妹子，开始小心翼翼起来。

　　这家店总体是日式风格的榻榻米，几个小包间装潢也都很简单，桌椅都是原木风格。

　　大堂里已经坐了三三两两的客人，不过看样子大多都是小情侣，女方的颜值基本也都在水准线之上。

　　像周昆这样一拖二的虽然不常见，但是客人们打量了两眼后也就继续自顾自着用着餐。

　　三人跟着迎宾进了小包间后，就开始看起了菜单。

　　虽然说这家店的套餐价格分成了四档，最便宜的880一位，其次则是1280和1680，至于最贵的就是1980了。

　　不过由于包间客人只能点1980，所以也就不存在什么选择困难症的烦恼了。

　　确认了一下费用后，迎宾妹子再一次弯腰鞠躬用日语问好后就轻手轻脚走出了包间。



第169章 这个建议不错

　　等到包间内只剩下他们三人时，韩疏影带着一脸兴奋的说道："哇，没想到钱塘竟然还有这么好的日料店。要不是周哥带我们来，我还真的不知道。"

　　面对韩疏影的尬吹，周昆也只能呵呵一笑。

　　你这是看到菜单上套餐的价格后才觉得这家店好的吧。

　　夏雪莲虽然不像韩疏影表现的那么激动，不过拿着手机偷偷摸摸拍包厢照片的动作也早就暴露了她此时的心情肯定不像表现的那么平静。

　　这家店上菜的速度不算快，也不算慢。

　　它所主打的一个招牌是板前料理。

　　所谓的板前指的是站在料理台后面，在客人面前料理的厨师。

　　用稍微文艺点的话来说就是，当他们与你面对面当场献艺时，你可以慢慢观察他们的一招一式。

　　每个人的不同经历和性格，都会像一本书一样展现在你的眼前，可以聊天也可以单纯的感受美食，这是其他料理完全体会不到的一种"享受"。

　　其实说白了就是很好的满足了客户的装b欲。

　　这样的形式在国内来说还是很少见的。

　　毕竟中餐师傅也不可能拿着个大勺子，在客人面前翻滚着大锅，一边爆炒一边和你唠嗑。

　　"首先我们将锅烧热，锅烧热后加入宽油。"

　　"开大火将食材炒至断生。"

　　.....

　　.....

　　那样子的画风实在是过于清奇。

　　不过对周昆他们来说，坐在包间里是不是板前料理也没什么区别了，反正都是由服务员端着盘子送进来。

　　只有大厅里的客人才享受的到"板前料理"那服务。

　　这家店的流程基本都是一道菜送进来，然后服务员开始巴拉巴拉讲解一下，关于这个食材是如何如何的珍贵，正确的吃法是怎么样的，

　　里面的食材很多都是在日本筑地市场拍卖后直接空运送到钱塘来。

　　像这个价格的日料蓝鳍金枪鱼大脂基本是标配了，虽然量不多，但是总归还是放了两片撑一下门面。

　　还有法国吉拉多生蚝、金线鱼和河豚鱼的白子、喉黑鱼、竹夹子鱼、星鳗寿司、马粪海胆、玉子烧什么的。

　　熟食里面的金枪鱼下巴算是一个惊喜，作为鱼活动最多的部位，里面的肉质柔软的就像是要化开来一样，表面也是焦香脆嫩。

　　至于其他的只能说平平无奇吧，毕竟吃环境和服务更多一些。

　　但是对两个妹子来说，这顿饭吃的可以说很是满足了。

　　准确的说，是拍的很满足。

　　每道菜的味道先不提，摆盘的精致程度还是很可以的。

　　至少，一看就不是什么廉价货色。

　　韩疏影和夏雪莲基本保持着服务员端一道菜上来，就先拍个几分钟的频率节奏。

　　即使服务员提醒食物凉了以后可能会影响口感也乐此不彼。

　　周昆对此也是见惯不惯了。

　　在吃饭的时候，周昆变得和颜悦色了起来，没有再摆什么架子。

　　三个人有说有笑的聊聊自己学校里发生的趣事，氛围倒是出奇的融洽。

　　每当这个时候，周昆就喜欢忍不住感慨一下。

　　谁能想到曾经的话题终结者，现在可以轻松自如地同时和两个妹子谈笑风生呢。

　　根本就不需要担心什么把天聊死的问题。

　　反正无论他说什么，夏雪莲和韩疏影都会绞尽脑汁地把话接下去。

　　哪怕实在是真的接不下去了也会敬个酒讲个段子，插科打诨过去。

　　还是得感谢一下钞能力。

　　是它让自己发现，原来在聊天这方面，自己也是有着惊人的天赋。

　　以前那么容易把天聊死，看来是自己被束缚的太多。

　　想的越多，错的越多。

　　现在随心所欲，想说什么就说什么。

　　情况立刻截然不同。

　　你看，现在只是随口说了个笑话，坐在对面的韩疏影恨不得把bra都给抖下来。

　　不过这家店的冷气质量似乎不太好。

　　这饭吃的时常越久，韩疏影身上的衣服也是越少。

　　外套早就被脱下来放到一旁。

　　衬衫的扣子也是越解越多，敞开的领口变的越来越大。

　　都能直接看到里面黑色的bra。

　　至于夏雪莲，虽然不像是韩疏影那样容易上火。

　　不过也是跟着脱下件外套。

　　里面穿了件卫衣，虽然不至于说把玲珑有致的身材完全勾勒出来。

　　但是那起伏不平的曲线还是很有想象空间的。

　　周昆觉得等这顿饭吃完了，得和餐厅的老板好好提一下建议。

　　你们这个包间的冷气是怎么回事。

　　看看和我出来一起吃饭的妹子，这衣服都脱成什么样了。

　　下次记得改善一下啊。

　　最后品尝了一下来自静冈的哈密瓜，周昆就爽快的结账买单了。

　　算上额外点的一壶大吟酿清酒，这顿饭花了周昆差不多小一万。

　　对于这种小钱，周昆真的已经麻木了。

　　一万块也算是钱？

　　真不知道老夫当年一个月才1500的日子是怎么活过来的。

　　哎，回想起来真的是难以想象。

　　.....

　　然后在迎宾比之前更加热情的欢送中，周昆就带着两个妹子回到了车上。

　　和上一次周昆坐在车后座最里面，韩疏影坐在中间不同。

　　这一次换成了周昆坐在韩疏影和夏雪莲的中间。

　　不过和韩疏影紧紧贴着他不同，夏雪莲则小心翼翼地保持了差不多一个拳头的距离。

　　周昆一只手搭在韩疏影的肩上，另一只手拿了瓶voss矿泉水出来，随意开口问道："你们呆会有什么打算吗？"

　　"我听周哥的。"韩疏影给了个万金油的回答。

　　夏雪莲犹豫了下，跟着附和道："我也听周哥的。"

　　周昆对于这种回答可以说是深恶痛绝，直接不屑地哼了两下："我问具体的。要是我有想法的话还需要问你们吗？"

　　可以看出来韩疏影明显紧张了下，然后试探着开口道："要不晚上我们去蹦迪？"

　　"不去，太吵。那边的音乐闹的我耳朵疼。"周昆喝了口水。

　　"那...我们去逛街？"韩疏影继续试探。

　　"都这点了还去逛街？商场马上就关门了。"周昆摇摇头。

　　"要不我们去唱歌吧。"夏雪莲参与了讨论。

　　周昆瞥了她一眼，没有表态。

　　想了一会后才开口道："算了，今天不是很想唱歌。"

　　这可把夏雪莲和韩疏影愁坏了。

　　这也不要，那也不要。

　　这也太难伺候了吧。

　　以前都是别人来跪舔她们，然后她们各种挑三拣四。

　　现在却掉了个头。

　　这滋味还真的是一言难尽。

　　可是谁让她们有求于人呢。

　　当舔狗这种事，总是一回生二回熟。

　　舔啊舔啊就习惯了。

　　韩疏影明显就更有经验点，毕竟是前辈，犹豫了一会开口给了个提议。

　　倒是让周昆眼前一亮。

　　这个建议确实不错。



第169章 贫穷限制了...

　　"那...要不我们回酒店，我跳舞给你看？"韩疏影的这番话一下子就勾起了周昆当初的美好回忆。

　　那天晚上韩疏影穿着水手服在客厅里给自己跳舞的场景还历历在目。

　　那真是一段美好的回忆啊。

　　周昆不得不承认，自己没有把韩疏影忘了，甚至愿意花费不菲的推广资源砸她身上。

　　很大一部分原因就是那天晚上她在酒店跳的舞着实迷到他了。

　　高贵优雅，古典唯美的芭蕾。

　　热情奔放，风情万种的的伦巴。

　　欢快活泼，性感可爱的宅舞。

　　尤其是那电臀扭的，跟个电动小马达似的，真的不提了。

　　爽就一个字。

　　这想着想着又想去看了。

　　现在韩疏影的这个提议显然是深得他心，说到周昆的心坎里去了。

　　"行，那就听你的。"周昆当机立断，果断拍板。

　　今天晚上就整点高雅的。

　　欣赏一下艺术。

　　没错，就是这样。

　　倒是一旁的夏雪莲听了韩疏影的建议觉得有点犹豫。

　　她原先设想的是今晚只是陪着周昆吃吃饭喝喝酒蹦蹦迪，双方促进一下感情，就像那天晚上一样。

　　然后凭借自己的美貌以此吸引周昆。

　　毕竟在颜值上，她还是有点自信的。

　　即使不是同个风格，但是比起韩疏影，略胜一筹问题不大。

　　好歹当初也是被评为浙传最美军训女神的人。

　　差一小步就可以当上知名网红。

　　虽然只是她这么觉得而已，但是不妨碍她一直以此为傲。

　　现在就这样直接去周昆的酒店房间，夏雪莲还真的没做好准备。

　　这个和最初设想的完全不一样。

　　颇有一种刚谈恋爱就被曰的感觉。

　　来的实在是太快了点。

　　至于韩疏影口中的跳舞，夏雪莲只能不屑的呵呵两声。

　　深更半夜，孤男寡女，去他房间就只是单纯的跳个舞？

　　真当我是三岁小孩吗。

　　不过让她直接拒绝还真下不了那个狠心。

　　毕竟那天晚上前车之鉴还记忆犹新。

　　自己已经拒绝过一次周昆了。

　　然后她懊悔痛苦了好几天。

　　现在又是一样的剧本。

　　难道又要重蹈覆撤？

　　不！她不甘心。

　　大脑飞速转着，夏雪莲灵机一动："周哥，我今天来的匆忙，都没有带舞蹈鞋和衣服。跳舞也不太好发挥诶。如果现在回去拿的话又有点太远了。要不...换明天吧？您来我们学校，我准备好东西再跳给你看。"

　　周昆倒也没听出夏雪莲这番话只是在推辞，毕竟有理有据，补救的措施看起来也很有诚意。

　　不过夏雪莲万万没想到的是，有的时候贫穷确实限制了她的思维模式。

　　毕竟在她看来，既然没有带鞋子和衣服，今天当然是跳不了了，也就有理由等明天回学校再跳给周昆看，还能多点接触的机会，简直就是一举两得。

　　不过在有钞能力的周昆看来，没有带鞋子和衣服，那简单啊。

　　"你跳舞要什么样的鞋子和衣服，把尺码报一下。我让管家现在就去准备。如果快的话，等我们回酒店他们应该就准备好了。"周昆轻轻松松一句话就让夏雪莲脸上的笑容凝固了起来。

　　这些有钱人的嘴脸真的是太太太...太可恶了。

　　怎么买东西从来都是不要钱的样子。

　　不过是等一晚上而已，至于重新买套新的吗。

　　浪费不浪费。

　　可是又感觉这样子真的好帅。

　　真是羡慕啊。

　　带着连她都说不清具体情绪的小心思，夏雪莲开口道："谢谢周哥，让您破费了。其实只要一双芭蕾舞鞋就好了...嗯...还有一套舞蹈练功服。至于尺码，我一般穿39、40的啦。"

　　说到这夏雪莲还有点害羞，马上补充了句："因为我身高172，所以鞋子的尺码就稍微大一点。"

　　周昆摆摆手："这什么话，几件衣服鞋子而已。哪有什么破费不破费的。你们愿意表演跳舞给我看，我就很开心了哈哈，是不是啊，小影。"

　　说着还亲了韩疏影的樱桃小嘴一下。

　　软软的，香香的，很不错。

　　韩疏影没想到周昆竟然会突然袭击，不过短暂的惊愕过后就是狂喜，双手搂住周昆的胳膊撒娇道："哎呀周哥你好偏心的啦。人家也要新舞蹈鞋和新衣服～～～"

　　周昆哈哈大笑："好好好，都买都买。我现在就给管家打电话。"

　　然后就拿出了手机。

　　"喂，是我。我有两个朋友需要芭蕾舞鞋和舞蹈练功服，你们现在去准备一下。要最好的，对。尺码的话..."

　　周昆看了看韩疏影，她小声比划着37，然后又接着说："鞋子的话37、38、39、40的尺码各准备四双。至于衣服，170大小的先来个八套吧。准备好了直接送我房间就行。"

　　当周昆挂了电话后，韩疏影惊呼："周哥不用准备那么多的啦。一套就够了，我们学校里也有好多的。"

　　夏雪莲也已经被周昆的土豪折服了。

　　买鞋子和买衣服竟然都是这样买的。

　　想起自己买一件衣服、一双鞋子都要在网上那么多店里挑三拣四，各种对比。

　　最后还不一定能下得了手。

　　真的是莫名的想哭。

　　人和人的差距怎么会这么大？

　　关键这种挥金如土的行为在周昆的口中怎么就和去买个套那样习以为常。

　　一点都看不出来他刚刚随口一说就买了那么多东西。

　　要知道好的芭蕾舞鞋和舞蹈练功服可不便宜，即使买的只是普通的那种，按周昆口中的数量，可能两万都打不住。

　　好吧，这点钱对周昆来说，还真的不算什么。

　　她们刚才只是吃了个饭都花了小一万。

　　哎，这有钱人的生活。

　　真的是太骄奢淫逸了，纸醉金迷了。

　　真的是....好想过上这样的生活啊。

　　.....

　　.....

　　等到夏雪莲和韩疏影到了周昆所入住的西子湖四季酒店的别墅套房时，自然是又一次的震撼式冲击。

　　以至于她们都有点麻木了。

　　知道您有钱，行了吧。

　　颇有一种自暴自弃式的风范。

　　对她们来说，别说是别墅套房了，就连西子湖四季酒店最普通的房型，那也绝对算是值得在朋友圈大书特书，连续发五六条庆祝一下的了。

　　韩疏影虽然之前有幸和周昆还有许丹丹一起，入住过一次柏悦的行政套房，然后拍了不少的照片，在小红书、微博还有ins等社交媒体上好好过了一把白富美的瘾。

　　但是和眼前的这栋独幢小别墅比起来，原先那觉得奢华无比的行政套房好像一下子就变得相形见绌了起来。

　　周昆对眼前的这种情形已经从最初的暗爽不已到如今的习以为常。

　　没办法，他实在是见的太多了。

　　几乎所有人来一次都要震惊一次。

　　对此他也很无奈。

　　只能表示，怪我咯？

　　ps.其实这章才是169，前一章一不小心手抖打错了。



第170章 亿万富翁才喝得起的酒

　　见管家还没把芭蕾舞鞋和舞蹈练功服送过来，周昆也就先带着着韩疏影和夏雪莲两人参观起了这栋别墅。

　　虽然表明上说是参观，实际上就是给她们两个人一个拍照的机会。

　　对于小姑娘们的这点心思，周昆拿捏的还是很准的。

　　难得来这么高档的地方，不拍几张照片怎么行。

　　那岂不是和没来一样。

　　这要是不拍几张发到那些社交媒体平台上，简直就是血亏好吗。

　　在边逛边拍的过程中，原本还担心自己今天晚上会不会失身的夏雪莲忽然就觉得。

　　如果能够一直住在这里的话。

　　失身就失身吧。

　　其实也没什么大不了的。

　　不要觉得这样的转变太过匪夷所思。

　　女人对房子的渴求简直就像是铭记在基因链里。

　　在北上广，一个男人在有了房子以后才会明白，妹子们竟然可以主动到这种程度。

　　各种前仆后继，赴汤蹈火。

　　而且一个个的还只跟你谈感情不谈物质。

　　足够让一个对爱情绝望的男人重新点燃对爱情的信仰。

　　显然，夏雪莲在参观了周昆的豪华住所后，也燃烧起了熊熊的爱情火焰。

　　即使这只是酒店的套房，周昆也没有那神圣的红本本。

　　不过这一切的一切都不是什么大问题。

　　在周昆随口说起自己一个月差不多要花小三百万人民币在住酒店上后，呆若木鸡的夏雪莲觉得，一个红本本真的算不了什么。

　　怎么能够让那庸俗的玩意来玷污我和周哥之间真挚的情谊。

　　不过让她挠心挠肺的是，在参观别墅的过程中，周昆一直在和韩疏影打情骂俏，偶尔才和她说上两句话，

　　这把她给纠结的。

　　自己到底该用什么样的姿势投怀送抱才会显得不露痕迹。

　　直接像韩疏影这个小碧池那样，夏雪莲还是觉得有点抹不开面子。

　　毕竟女神的包袱一旦背上就很难放下。

　　在学校里都是被众星捧月，能够让她跪舔着拍拍周昆马屁已经很不容易了。

　　至于再更进一步的勾引。

　　即使夏雪莲心里想操作一番，但是苦于没有经验

　　只能在心里哀叹一声，臣妾是真的办不到呐～～～

　　所幸管家的效率不错，也没让夏雪莲纠结哀叹太久。

　　一阵清脆悦耳的门铃声后，五个酒店员工就拎着一个个的购物袋走了进来。

　　在周昆的指挥下，把堆得像小山高那样的袋子放在了客厅后，就马上告辞离去了。

　　当韩疏影看到那些袋子上的品牌标志后，不由得惊呼一声；"竟然是Repetto！"

　　周昆这个时候已经在开酒了，为了呆会欣赏艺术做准备。听到韩疏影的惊呼后，随口问道："这牌子很好吗？"

　　韩疏影带着点兴奋的说道："这是世界上最经典的芭蕾鞋。就像女人买包买到最后一定会想买香奈儿（Chanel）和爱马仕（Hermes），买芭蕾鞋就必须买丽派朵（Repetto）。

　　像他们家的芭蕾鞋每双都是用细密缝线一针针将色丁绸和羊皮鞋面沿鞋底车上。

　　再缝上舒适的棉布鞋垫，之后再由鞋匠将整双鞋子由内向外反转，令缝线及驳位隐藏于鞋内，这样的特殊制作方式可令鞋子更漂亮且不易磨损。

　　我真的超喜欢这个牌子的。"

　　"可是钱塘好像没有丽派朵的专柜，也不知道他们是从哪里拿来这么多的鞋子的。"夏雪莲看着堆成小山高的盒子也是啧啧称奇，两眼放光。

　　"那你们看看，是真的吗？对这玩意我不懂。"趁着两女感慨的功夫，周昆已经开好了今天要喝的酒—Domaine de la Romanée-Conti Montrachet Grand Cru。

　　也就是罗曼尼·康帝（蒙哈榭特级园）白葡萄酒。

　　这款酒是罗曼尼·康帝酒庄出产的唯一一款白葡萄酒。

　　在1855年，曾对勃艮第最好的葡萄园进行分级的著名拉维尔博士称此酒为白葡萄酒界的第一名。

　　虽然说，拜电影《美人鱼》和互联网所赐，现在大家对罗曼尼·康帝这个词也算是耳熟能详。

　　都知道这玩意是非常顶级的酒庄。

　　不过在现实生活里，真正流通的罗曼尼·康帝的酒却是很少很少。

　　最有影响力的葡萄酒评论家罗伯特·帕克说过："这是百万富翁买得起的葡萄酒，却只有亿万富翁才舍得喝。"

　　就足以证实它的高不可攀。

　　不过想想也很正常，像周昆手中的这瓶罗曼尼·康帝（蒙哈榭特级园）白葡萄酒。

　　售价高达60000港币，折合成人民币要足足五万多。

　　如果身价只有一百万的话，这么一瓶，二十分之一的资产就没有了。

　　而且这款酒的产量非常非常低，一年总产量不过3，000箱而已，却要供应给全世界各地这么多富豪。

　　基本都是处在一个有价无市的状态，四季酒店能够提供罗曼尼·康帝，还是在周昆的特别要求下，专门为他从港岛某个高端酒业公司那专程采购过来。

　　更骚的是，那家港岛酒业公司还搞限购。

　　即使在多次表示了钱不是问题后，靠着四季酒店的面子，也不过买到了区区两瓶而已。

　　为此，周昆还额外支付了两万元的跑腿费以示感谢。

　　这年头，即使有钱想装个b都那么累。

　　要是没点门路，甚至都装不起来。

　　真的是太惨了。

　　不过夏雪莲和韩疏影显然不知道周昆折腾的这瓶酒身份竟然那么高贵。

　　毕竟看他随随便便就开了的样子，还以为只是一瓶普通的酒而已。

　　毕竟真要是好酒的话，总该搞点富有仪式感的东西吧。

　　总不至于和开了罐可口可乐似的。

　　所以也就没太在意，光顾着折腾那些鞋子和衣服去了。

　　然后再一次乐此不彼的在那拍拍拍。

　　忙活了好半天后，才想起她们最爱的周哥还在旁边等着呢。

　　韩疏影红着脸对周昆抱歉道："对不起周哥，刚刚看到这么多丽派朵的鞋子太激动了。就在那光顾着拍照了。我现在就去换衣服跳舞给你看。"

　　夏雪莲也是一脸很不好意思的样子："对不起啊周哥，我知道错了。"

　　"呵呵，没事。"周昆品了一口酒。

　　不得不说，这一分价钱一分货，还真的是没错。

　　丰盈而丝滑的口感，不可思议的浓郁酒体还有那蜂蜜的香气，可以说气质之优雅，无出其右者。

　　"哇，好香啊。周哥你在喝什么。"韩疏影也闻到了那浓郁的香气。

　　"白葡萄酒。怎么，想试试吗？"周昆笑着说。

　　韩疏影显然是心动了，眼睛眨巴眨巴地看着周昆。

　　"真没看出来，还是个小酒虫。"周昆用手指轻挑地捏了捏韩疏影的下巴，然后给她也倒了一杯。

　　当还略泛着绿色光芒的明快金黄色酒液缓缓倒入透明的酒杯中时，一股混杂着山楂花、熟葡萄、杏仁蛋白软糖、榛子、琥珀、柠檬等复杂果香的迷人香气散发了出发。

　　"好香啊。"韩疏影一下子就被迷住了。

　　咕噜噜。

　　韩疏影猛的喝了一大口，一下子就被那迷人芬芳的味道深深的打动了。

　　"好好喝！"

　　看到韩疏影这个样子，周昆忍俊不禁："哪有你这么喝酒的，太暴殄天物了。要知道你这么一口差不多就喝了五六千人民币。"

　　"这么多？！！"惊呼的不是韩疏影，而是在一旁的夏雪莲。

　　至于韩疏影，一双大眼睛瞪的圆圆的，说不出话来。

　　"可能还不止。"周昆轻笑一声，自己也慢慢悠悠地喝了一口。

　　"这什么酒啊这么贵。"韩疏影一副好奇宝宝的样子。

　　夏雪莲也支起了耳朵。

　　"罗曼尼·康帝。"周昆指了指酒瓶，"你们都不识字的吗？"

　　看着酒瓶上的一大串字母，夏雪莲和韩疏影对视了一眼，不约而同好的摇摇头。

　　一股名为学渣的气息油然而生。

　　"好像是有听说这个名字。他们家的酒似乎特别贵。"夏雪莲迟疑道。

　　"你也尝尝？"周昆笑。

　　夏雪莲想推辞又怕周昆当真，犹豫着点头。

　　周昆爽快的给她倒了一杯。

　　看着两女享受完美酒后，周昆笑着拍拍手："好了，现在也该是你们表演的时刻了。"



第171章 切磋舞技

　　"夜来香我为你歌唱，夜来香我为你思量。"

　　周昆一边轻哼着小曲，一边用手轻轻打着节拍。

　　在悠扬的旋律中，韩疏影和夏雪莲就像两只高贵优雅的白天鹅翩翩起舞。

　　脚尖轻轻一点，如鹅毛落地。

　　修长的双腿舞动着，每一次抬起放下，都好像钢琴家手下的琴键，灵动活泼。

　　那高高抬起的下巴，显得她们是如此的孤傲冷艳，似乎拒人于千里之外。

　　周昆端坐在沙发上，欣赏着这场精彩绝伦而独属于他一人的舞蹈演出。

　　手中的葡萄酒杯轻轻晃动着，随着酒液和杯体的每一次碰撞，一股迷人的果香味也慢慢散发出来。

　　当韩疏影来了一个漂亮的单腿飞转后，周昆情不自禁了喝了一大口，放下酒杯抚掌大笑："好，好，非常好！"

　　听到周昆的赞赏，这只本应孤傲冷艳的白天鹅，却像是早已被驯服的猫。

　　脚尖快速而有力的轻点，一下子就飘到了周昆的身旁，露出了妩媚而又讨好的笑容。

　　周昆稍稍抬手，韩疏影立刻会意地弯腰低下头来。他的指尖轻触韩疏影俏丽的脸颊，温润而又柔软。

　　"跳得很好，我很喜欢。"

　　手指慢慢画了个圈。

　　韩疏影眉眼弯弯，一脸幸福的模样。

　　轻轻拍了拍她的小脸蛋，周昆笑道："累吗？如果累的话就休息会。"

　　"不累。给你跳舞，我觉得特有劲，怎么跳都不累。"

　　"真会说话。小嘴抹了蜜吗。来，让我尝尝。看看你这抹了什么蜜。"

　　"嘻嘻，不给你吃。"韩疏影笑着左躲右闪，不过身子越躲却挨着周昆越近了。

　　"咳咳。周先生您想看伦巴吗？要不我给您跳一段。"同样停下舞步的夏雪莲终究还是无法忍受眼前的这对狗男女在自己面前奸情火热的模样了，忍不住开口道。

　　"行啊。那辛苦你了。"

　　"对了，小影你呢，是想再跳段还是陪我坐会。"

　　"周哥我还是坐着陪你会吧。你看看你一个人喝酒，都没人服侍你吃水果。我看着心疼。"

　　韩疏影巴不得贴着周昆越近越好，要不是看夏雪莲还在身旁，不好表现的太过火，她恨不得现在就拉着周昆去滚床单。

　　周昆呵呵一笑，没有把韩疏影的话当真。

　　这种话听听过就好，要是真的往心里去了，那神仙也救不了，傻的没治了。

　　......

　　虽然只是独舞，但是夏雪莲却比之前的两人共舞来的更出彩。

　　伴随着热情洋溢的音乐，她用自己曼妙的身姿演绎了一场精彩绝伦的表演。

　　周昆一边吃着韩疏影纤纤玉手帮忙送到嘴边的零食果切，一边享受着眼前这场视觉盛宴。

　　可以说是其乐无穷。

　　一曲舞罢，夏雪莲弯腰行礼。

　　看着周昆热情鼓掌的样子，韩疏影不甘示弱道："我也要来跳一段。"

　　说着就站了起来，切换了音乐，开始了她的独舞。

　　于是这一次换成了夏雪莲坐在周昆的身旁。

　　比起韩疏影的热情主动，夏雪莲就显得拘谨了不少。

　　虽然她也想学韩疏影喂周昆吃果切零食，不过由于没有依偎在怀里加上动作比较生疏，一不小心掉了一块哈密瓜在周昆的裤子上。

　　"哎呀，不好意思。周哥我不是故意的。"

　　"小事情，没事的。"周昆直接拿起了掉落的水果随手扔到垃圾桶里。

　　看着还有点惊慌失措的夏雪莲，安抚地拍了拍她的手，温和地笑了笑。

　　不知道是有意还是无意，在那之后，周昆的手就一直放在了夏雪莲的小手上。

　　夏雪莲也当作若无其事的样子，小手一动也不动，丝毫没有什么想挣脱的意思。

　　.....

　　韩疏影的单人舞蹈表演也是异常的精彩。

　　而且比起夏雪莲，显得更加妩媚动人。

　　准确的说，是更骚一点。

　　在跳的过程中，一直用火辣辣的眼神盯着周昆看，时不时的配合一些舔嘴唇的小动作。

　　如果在撩汉子上也有段位之分的话。

　　韩疏影起码也是个王者。

　　周昆承认，他看着看着就有反应了。

　　虽然他一开始抱着的是欣赏艺术的眼光。

　　不管别人信不信。

　　反正周昆他就是这么想的。

　　虽然目的很单纯。

　　但有些事毕竟不受人的意愿而改变。

　　原本打算等韩疏影和夏雪莲跳完舞，就送她们去别的房间住一晚的周昆改变了主意。

　　就让韩疏影和他一起住一晚。

　　他要在床上和韩疏影好好切磋一下舞技。

　　这女人真是个妖精。

　　必须得好好治一治她。

　　至于夏雪莲，周昆看出了她心里的那点纠结。

　　虽然说，如果他稍微主动一点的话，她估计半推半就也从了。

　　但是，如果鼓个掌还需要自己主动的话。

　　他要这钞能力有何用？

　　主动是不可能主动的，这辈子都不可能主动的。

　　只有等妹子自己洗白白送上床来，才能维持的了生活这样子。

　　心里盘算好主意后的周昆，和韩疏影、夏雪莲两女聊了会天，就开口道："今天晚上你们也别回学校了。毕竟那么远，回去也不方便。我在四季酒店给你们准备了两个房间。等会儿管家会带你们过去。明天一起吃个早饭，我再让司机送你们回去。至于这些鞋子和衣服，你们就直接拿着吧。"

　　听到周昆的话，夏雪莲很是开心："谢谢周哥。今天真的多谢款待了。"

　　韩疏影有一点不情不愿，但又不敢开口反驳："好吧...那周哥你下次有空了再来我们呀。"

　　周昆看她这幅模样，暗自一笑，把她搂到自己怀里附耳低声道："过一个小时来找我。"

　　然后拍了拍她的肩。

　　韩疏影听到周昆的话眼睛一亮，立刻眉开眼笑："好。周哥那我们先回房间啦。"

　　"行，去吧。"周昆挥手送别拿着大包小包的韩疏影和夏雪莲。

　　然后就哼着小曲踱着步去浴室冲凉了。

　　"咱老百姓，今儿晚上真呀真高兴，嘿！"

　　.....

　　一个小时后，门铃响起。

　　穿着睡袍的周昆打开别墅的大门，一个性感火辣的女人扑到了周昆的怀里。

　　除了韩疏影还能有谁。

　　"你现在想给我表演什么舞。"

　　韩疏影抛了个媚眼："你试试就知道了。"

　　说着就来个一字马。

　　裙子下面风光旖旎，

　　周昆用行动代替了言语。

　　在昏暗的灯光下，两人抱着对艺术的追求，开始热情而又友好地切磋起舞技来。



第172章 甜品店进行时

　　早上五点，晨光熹微，精力好似牲口的周昆准时睁开了眼。

　　他，要去健身了。

　　虽然说昨晚和韩疏影那个小妖精切磋舞技，探讨艺术到深夜。

　　搞得现在都还有点腰酸腿软。

　　若是换了从前的他，中午十二点之前你想让他起床？

　　不存在的。

　　不过自从周昆有了钞能力之躯的加持，并且切身感受到健身的好处后。

　　如无特殊情况，每天早上的健身基本是雷打不动。

　　毕竟，身体才是革.命的本钱。

　　不好好健身，以后还怎么有精力和祖国的花朵们谈人生谈理想。

　　简单洗漱过后他就给陈真打了个电话，让她可以来自己房间的健身房做指导工作了。

　　当陈真看到在健身器材上挥汗如雨的周昆时，眼神中不禁流露出一丝钦佩。

　　她的这位老板，其他方面先不提，自制力这一块真的是没话说。

　　绝对的一流。

　　或许这就是为什么他这么年轻就如此有钱的原因吧。

　　周昆要是知道了她的想法，肯定会乐不可支。

　　没错，就是你想的那样。

　　一个小时的健身时间很快就过去了，回到spa室，早已没了第一次的尴尬。

　　周昆享受着陈真的按摩，心里想的却是别的念头。

　　自己或许应该再请一位生活助理了。

　　这样子在刚才健身和现在按摩的时候。

　　她就可以给自己读一下新闻，节约不少时间。

　　对于生活助理，周昆不打算和工作助理一样，请一位男性了。

　　毕竟顾名思义，生活助理这是要照顾他生活起居的，肯定得朝夕相处。

　　如果找个大男人，总感觉会有些别扭。

　　自己又不是弗莱迪·莫克瑞。

　　而且和王峰这样的工作助理不同，周昆没有打算让生活助理进集团的体制，而是直接对自己一个人负责。

　　这样子也就不用担心带坏公司的风气。

　　毕竟台面上自己还是只有王峰一个男助理。

　　不然这当老板的，要是身边好几个貌美如花的生活助理。

　　底下的高管们不还得蠢蠢欲动。

　　老大有这么多漂亮助理，我们当弟兄的要一个不过分吧？

　　所有人都这么想，那公司就乱了。

　　而且自己出手整顿也很难起到效果。

　　己身不正，何以正人。

　　不过这个生活助理的人选还是得慎重考虑，深思熟虑一番。

　　毕竟自己身边走马观花这么多女人，等以后出名了，他可不想看到那些花边小报上全是自己的不雅照。

　　必须得找个口风严，信得过的。

　　至于能不能出名。

　　周昆一点都不怀疑。

　　有钞能力还不能出名？

　　真鸡儿丢人，赶紧退群吧。

　　当陈真为他做完按摩后，周昆还在思考这个人选的问题。

　　只是一时半会也没什么头绪。

　　单单要不要找个和他发生过关系的女人当生活助理这一条，就让他纠结不已。

　　不发生关系吧，总感觉不是自己人，信不过。

　　发生了关系吧，又怕恃宠而骄，毕竟这个位置还挺敏感，说是大内总管也不为过。

　　说好的有钱了以后就没有烦恼的呢。

　　那个人快出来，看我不用钱砸死你。

　　周昆碎碎念吐槽了几句，就冲了个凉去学校了。

　　今天早上还有课呢，虽然不是陈雪雯的，但周昆也没打算逃。

　　谁让他是如此的热爱学习。

　　.....

　　.....

　　上课十分钟后，看着台上对着ppt照本宣科一字不差念下来的老师，周昆默默拿出了手机。

　　对不起，打扰了。

　　虽然说能够来钱塘大学任职的老师，基本都是985、211的硕博士学历起步。

　　但是学历高并不代表着他们教学生的能力就强。

　　因为对大学老师来说，本科教育还真谈不上他们工作内容的重心。

　　他可能还要带研究生，可能还要发文章做项目搞竞赛弄弄副业什么的，教本科生的心思可能只占他工作的20%甚至更少。

　　虽然说那种尽心尽力认真上课的老师也有，不过滑水摸鱼敷衍了事的也不在少数。

　　对于不喜欢学习的同学来说，还是后者更合他们胃口一点。

　　因为那种喜欢摸鱼的老师基本都是一个你好我好大家好的心态，爱听就听不爱听玩手机那就玩。

　　最后期末考的时候划一下重点，整个班级的合格率过的去就行。

　　至于学生到底有没有学到什么知识。

　　呵呵，那和他又有什么关系呢。

　　反正该讲的他都讲了。

　　眼前的这位就是其中的代表。

　　虽然看似认认真真的在讲课，其实ppt上的内容全部都是书里的，基本没有什么自己的讲解。

　　也不考虑学生的接受能力，一股脑的读出来就好。

　　听这样的课，还不如自己去图书馆看教科书来的效率高。

　　这让周昆甚是无语，偶尔来上个课，就碰到这样的老师。

　　也不知道该说他运气好，还是运气差。

　　只是现在直接开溜也不合适，谁让他的存在感太强了一点。

　　开了魅力光环以后效果就是这么霸道。

　　旁边有不少学生都在偷偷打量他。

　　妹子占据了绝大多数，偶有几个汉子夹杂中间。

　　对这种程度的打量和关注周昆已经是习以为常了。

　　依旧淡定着坐在那玩着手机。

　　这个世界是公平的。

　　等价交换是最基础的法则。

　　你得到点什么的同时，也会失去点什么。

　　比如他得到钞能力的同时，就永远失去了贫穷。

　　既然变得更有魅力了，不能像以前那样做一个安静的美男子也很正常。

　　周昆对此也很无奈。

　　谁让他一直在承受着这个年纪不该有的帅气和机智。

　　把今日份的青柚早报看了一遍后，周昆想了想，给许丹丹发了条信息过去。

　　"甜品店兼职的学生找怎么样了，有合适的人选吗？"

　　差不多再一个多礼拜的样子，他的甜品店就可以开张了。

　　到那个时候，嘿嘿嘿。

　　应该会有不少有趣的乐子。

　　按常理来说，甜品店是没有可能这么快开张的。

　　不过只要有钞能力，那自然是一切皆有可能。

　　在双倍工钱的刺激下，周昆所聘请的工程队每天都是三班倒，24小时无休，不间断的施工拼命赶进度。

　　那片生活园区里的学生投诉如雪花一般飞到宿管和辅导员那，这哪里来的混球，大半夜的还施工。

　　不过有常务副校长任宏建的支持，这点投诉自然是不痛不痒。

　　轻描淡写的就过去了。

　　毕竟施工队可不单单是在装修周昆的甜品店，学校里的那块荒地，可也正破土兴建呢。

　　那才是真正的大头。

　　钱塘大学未来的校园创业孵化基地，教学产业园区。

　　周昆已经许诺，等到项目真正落地，他就会以青柚资本的名义和学校一同成立一个创业基金会，第一批注入的资金不会少于三千万。

　　在这么大的利益下，半夜施工又算得了什么呢。

　　学生嘛，讲究的就是吃苦耐劳的精神。

　　忍一忍，也就过去了。



第173章 诱惑的网

　　许丹丹也挺机智，在看到周昆的问话后直接把他拉进了一个21人的>　　除了她以外10男10女。

　　;Girl】。

　　正是周昆所开甜品店的名字。

　　意为你好，小妞。

　　突出一个字。

　　骚。

　　许丹丹率先表达了欢迎："欢迎周总[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"

　　紧跟着是17届工商管理王宇："哇，是大boss嘛。欢迎欢迎[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"

　　接着是16届新闻胡丹丽："捕捉大boss一枚。听说是帅学长诶。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"

　　群里的所有人备注都是年级专业加名字，一目了然，十分清晰。

　　而且值得称道的是，群里所有人都出来打了招呼。

　　没有一个潜水。

　　虽然只是小群，但这也不是一件容易事。

　　说明许丹丹的团队掌控力不错。

　　周昆见许丹丹已经圆满完成任务，心情甚是愉悦，随手包了两个4000的的小红包发到了群里。

　　上面加了点勉励的话。

　　这个效果自然是不同凡响。

　　原先就挺热闹的微信群一下子就变得沸反盈天起来。

　　周昆没有理会已经快炸翻天的过去。

　　"继续保持，干得不错。"

　　看到周昆的这句话，原先忙碌了大半个月的许丹丹感到心里一暖。

　　从上百个候选者里精挑细选，找到合适的兼职学生并不是一件容易事。

　　更何况这还只是第一步，还要对他们进行培训和管理。

　　对于之前没有什么管理经验的许丹丹来说，无异于一个极大的挑战。

　　就拿刚刚的全员向周昆问好来说，也是她多次三令五申，甚至杀鸡儆猴踢了几个刺头后才有的成果。

　　不然就凭现在大学生们的这种散漫态度，想让他们和职场人士一样讲究上下尊卑，那是根本不可能的事。

　　也幸亏周昆给她的权限大，资源多，手里有足够的筹码，许丹丹才能在这么短时间里把这些大学生调.教的服服帖帖。

　　不然光有大棒，没有胡萝卜，白色恐怖管理下，人心很容易就散了。

　　即使听从管理也只是表面功夫，不会像刚刚那么主动。

　　兴许是觉得许丹丹能做到这样确实是相当不容易，周昆想了想又发了条信息过去："明天中午来学校找我。到时候好好奖励一下你。"

　　"谢谢主人。"许丹丹激动地回道，满脑子想的都是周昆明天要怎么"奖励"她的场景。

　　一想到明天她就要被自己最敬爱的主人调.教，许丹丹是既羞涩又期待。

　　自从那次在柏悦酒店用餐后，周昆就惊讶的发现，原来许丹丹是一个不折不扣的抖m。

　　即使之后周昆不再强行要求许丹丹玩露.出，但是她自己却主动要求，为的就是体会那种紧张刺激的感觉。

　　让她感到无穷的欢愉。

　　一些在旁人眼中看起来难以接受的情趣游戏，许丹丹是甘之若饴。

　　在刚开始的时候周昆还有一点顾忌，担心会不会尺度太大许丹丹接受不了，或者一不小心把她玩坏了。

　　可是很快，周昆就发现，自己越是肆无忌怠，许丹丹越是乐在其中，反应强烈。

　　甚至于自己要是下手温柔点，她反而觉得周昆是不是不喜欢她了，主动要求加大力度。

　　对此周昆也是惊了。

　　原来天底下真的有这样子的女人。

　　不过存在就是合理，周昆很快就接受了现实。

　　反正对他来说几乎百利而无一弊，这种刺激没体会过的人真的不懂。

　　可能唯一的坏处就是要准备的道具太多了点。

　　要是被人发现了，估计得觉得周昆是个变态。

　　必须狠狠骂上两句斯文败类，衣冠禽兽才能解气。

　　周昆在微信上和许丹丹调情了两句，把她撩拨得欲罢不能，恨不得马上来学校接受主人的关爱后就果断结束了对话。

　　当然这也是他有意而为之。

　　在恰到好处时戛然而止，余韵足以让人回味许久。

　　搞定了店铺和员工，周昆后面还要做的，其实就是如何实施他那个计划了。

　　关于甜品货源的提供反而是最不需要担心的事。

　　靠着和西子湖四季酒店还有jw万豪酒店的良好关系，这两家会轮流提供甜品店当日所需要售卖的甜品。

　　也就是说，周昆甜品店里卖的甜品全部都是可以放到奢华级五星级酒店里当成下午茶点供应给客人的。

　　其质量之高不言而喻。

　　放眼整个钱塘也仅此一家。

　　更别提还有lady m，godiva，哈根达斯等店同时为周昆的店供应千层蛋糕、巧克力和冰淇淋等各店招牌产品。

　　而且为了照顾大学生，尤其是女大学生们的消费水平，周昆果断把售价统统调整成原先的1/3。

　　当然前提是拿着学生证前来。

　　而且仅限于他们钱塘大学的学生证。

　　不然不好意思，请按原价购买一块70的千层蛋糕和一颗30的巧克力。

　　要是让那些满脑子只有小资生活的"精致女人"们知道了，估计会发出歇斯里底的尖叫。

　　不买不是华夏女人！

　　可即使是如此大的折扣力度之下，一块千层蛋糕动辄二三十，一颗巧克力起码七八块的价格，也足以让绝大多数普通学生望而却步。

　　但是周昆要的就是这个效果。

　　如果真的把售价定成所有人都能轻松承担的起的价格，他开这家店的意义就没有了。

　　如此定价的目的为的就是精准定位"轻奢"人群。

　　准确的说是学生群体里的"轻奢"人群。

　　什么样的人最喜欢轻奢？

　　没那个条件还爱装b，贪图享受。

　　当然他们标榜的是在自己能力范围内追求更好的生活。

　　虽然没有性别歧视的意思，不过在女人，尤其是年轻女人中，轻奢人群的比例显著高于其他群体。

　　各大奢侈品品牌也热衷于开各种副牌来精准收割这类群体。

　　比如说相对于Versace的versus，相对于prada的miu miu，还有阿玛尼旗下的N多系列。

　　周昆很有耐心的编织着一张充满诱惑的网，然后只需要安静的等待猎物们自己主动送上门来就好。

　　只要鱼饵足够香，不怕鱼儿不上钩。



第174章 同居生活

　　毕竟身在江浙沪，不渣没出路。

　　这年头，谁还不养点鱼。

　　有多少妹子本以为走进了哥哥的心房，却没想到只是游进了哥哥的鱼塘，以为哥哥只有个鱼塘，没想到哥哥是个海王，还掌管着四大洋。

　　迄今为止，周昆还记得他读初中时一位地理老师的雄心壮志。

　　全世界各地皆有二奶。

　　也不知道这些年过去了，他这位老师的梦想实现了没有。

　　不过没有实现也不要紧。

　　老师的愿望，就让学生来继承吧。

　　这七大洲四大洋的，总有一天都会成了他的鱼塘。

　　只是饭要一口一口吃，路要一步一步走。

　　如今先在钱塘范围内牛刀小试一番。

　　争取踏出坚实有力的一步。

　　关于甜品店活动的策划方案，周昆的心中也已经有了完整的打算。

　　和最初时设想的不同。

　　他原本只想通过高额的奖品来吸引学校里面的妹子发自拍过来，然后从中挑选自己喜欢的菜，放到鱼塘里养着。

　　就像那些房地产老板和煤老板们热衷于赞助的各种选美大赛。

　　本质上其实是差不多的。

　　不过后面在落实的过程中，周昆还是发现了一些小问题。

　　学校的圈子还是太小了点。

　　如果他真的这么做的话。

　　可能不出几天，他的名字估计在学校里马上就要"声名远扬"了。

　　而且恐怕还不是什么好名声。

　　虽然这么点舆论压力对有任宏建撑腰的他来说不算什么。

　　但是任宏建毕竟不是他什么人。

　　不能什么事都去找他，尤其还是这种烂事。

　　即便看在那巨额的捐款面子下，帮他挡了下来，以后恐怕也不太会有什么好脸色给他看。

　　周昆还指望着靠他这条线来搭着刘子洺呢。

　　玩女人的前提是不能影响自己的事业。

　　这点周昆还是拎的清的。

　　而且说实话，权力带来的快感，是其他任何东西都无法媲美的。

　　他这么喜欢泡妞，并不是他有多饥渴。

　　享受的是这个过程中征服带来的快感而已。

　　还有那不可预知的新鲜感。

　　单纯的性，反倒是其次了。

　　毕竟如今的周昆也不是那个一切都只能靠手解决的可怜死宅了。

　　所以在后面发现了他那个计划的不妥当后，他就打算把范围从钱塘大学扩大到整个钱塘。

　　策划方案的主题，也从【寻找最美校园女神】变成了【寻找钱塘甜品心动女孩】。

　　虽然这无疑会极大的增加活动举办方的工作量，但是这又关周昆什么事呢。

　　反正领导动动嘴，下面跑断腿。

　　他只需要高屋建瓴地提出指导意见就好，至于具体的工作当然是要底下的人去落实咯。

　　不然他给钱的意义在哪里。

　　乙方存在的价值不就是为甲方解决问题吗。

　　不过周昆给钱也是豪爽大气，为这次策划活动，他拿出了整整一千万人民币的预算。

　　当那个接了周昆这笔单子的广告公司项目经理在听到了他的预算金额后，真的是恨不得跪下来。

　　你大爷。

　　不就是开个甜品店吗，至于花这么多钱搞活动吗？

　　整整一千万人民币，这起码得是上十亿级别的大项目，才会舍得花这么多钱做推广。

　　有钱也不是这么烧的啊！

　　你说说这些钱和直接往水里扔有什么区别！

　　还不如直接把钱给我呢。

　　不就是钱塘甜品心动女孩吗，为了这笔钱就算马上去躺泰国都划算啊。

　　那家还算不上4A广告公司的项目负责人在内心疯狂的咆哮着。

　　不过周昆可不在乎。

　　只要能借此机会找到几个对他胃口的妹子。

　　不要说一千万了。

　　哪怕是一个亿又算的了什么。

　　谁让他不仅不脸盲，还特别挑呢。

　　有时候还真羡慕那些脸盲的人，不管什么样的都下的去嘴。

　　相当的不挑食。

　　.....

　　.....

　　下课时间到了以后，那位只会讲ppt的老师立刻结束了课程，没有说任何话，拿着包就干脆利落的离开了教室。

　　想碰到一位喜欢留堂的大学老师，那机率几乎和碰到一位不喜欢留堂的高三老师差不多。

　　笑着回绝了身旁一位还算可爱的女同学的搭讪，周昆打通了陈雪雯的电话："我下课了，老地方见。"

　　"好。"陈雪雯很快挂断了电话。

　　周昆口中的老地方是开在学校附近的一家五星级酒店。

　　因为吃不惯食堂和外卖，所以周昆如果在学校里的话，每天都会有司机把四季酒店大厨所精心准备的便当为他送来。

　　原先只是他一个人享受美味，所以很多时候周昆都是直接在车上或带回寝室解决。

　　但是自从和陈雪雯的关系突飞猛进之后，只要两人都在学校，周昆都会吩咐后厨准备两份便当送来。

　　不过由于两人的身份和关系还是太敏感了些。

　　毕竟一个是老师，一个是学生。

　　在学校里偶尔一起用餐还可以，如果经常在一起未免太过惹眼。

　　所以周昆就想了个法子。

　　在学校附近的一家酒店里包了个行政套房，作为他和陈雪雯专门用餐的地方。

　　车程距离学校不过六七分钟，可以说非常的方便。

　　无论是谁先下课，都直接自行前往即可。

　　如此一来两人根本就不用担心被他人撞破的问题。

　　毕竟明面上不可能有其他人看到他们两在一起。

　　所有的碰面都只在酒店套房里发生。

　　周昆和陈雪雯也就可以安安静静，甜甜蜜蜜地享受二人世界，一起享用四季酒店大厨精心准备的菜肴。

　　吃完饭后如果时间有余，还可以一起泡个澡，然后躺在大床上睡个觉。

　　等到精神抖擞了再回学校，一个上课，一个听课。

　　可以说是完美的不能更完美。

　　这种日子简直快似活神仙。

　　当然，这期间要是发生点什么羞羞的事情，也不是不可以理解。

　　毕竟，饱暖而思*欲嘛。

　　两人趁机敦伦一下伟大友谊那是再正常不过的事情。

　　周昆读了这么多年书，真的觉得自己前二十年都活到了狗身上。

　　只有如今的生活，才是真正的生活。

　　以前，只是活着而已。

　　没办法，谁让有钞能力就是这么为所欲为呢。

　　周昆躺在酒店的大床上看着电视。

　　不过五六分钟后，就听到了房门打开的声音。

　　他知道，是陈雪雯来了。

　　因为他对酒店三令五申过，没有他的允许，在早上十点到下午三点这个时间范围内任何员工都不准来打扰他。

　　面对一位一年要给酒店带来60万收入的大客户，这点小小的要求当然是被不折不扣的完成。

　　身为服务行业从业人员，见过有怪癖的客人真的太多太多了。

　　周昆的这点要求真的不算什么。

　　"嗒、嗒、嗒。"

　　小高跟踩在地板上发出的脆响清晰地传入周昆的耳中。

　　"便当我放在客厅了，有你最喜欢吃的西湖醋鱼。"周昆躺在床上朝着卧室外喊了声，没有起身。

　　他还在看电视剧呢。

　　"看什么呢这么入迷，都不出来接我下。狗子，你变了，你以前很爱我的。"陈雪雯踩着小高跟走进了卧室，开了个玩笑。

　　"白夜追凶，你还别说，真挺好看的。"周昆目不转睛的盯着电视。

　　陈雪雯脱去了西装外套扔到躺在床上的周昆身上，里面只有一件衬衫的她显得波涛汹涌。

　　周昆按下了遥控板的暂停键，看着坐在床边正砸继续解着纽扣的陈雪雯笑道："现在就来？饭都还没吃呢。要不我们先吃饭吧。"

　　陈雪雯妩媚的白了周昆一眼："想什么呢。我就先冲个凉，今天天气也不知怎么的，太阳竟然这么大，快热死我了。身上那么多汗，别提多难受了。"

　　说着把脱下来的衬衫也砸到了周昆的身上，然后就开始打算解车罩。

　　这个时候周昆一个驴打滚滚到了陈雪雯的身边，伸出了他那双乐于助人的手："这个还是我帮你脱吧。"

　　"我还不知道你那点花花肠子吗。"陈雪雯虽然嘴上埋汰，但还是把这项光荣的任务交给了周昆。

　　"你还不放心我吗。"周昆嘿嘿一笑，稍稍把玩了一阵后，就帮陈雪雯解开了束缚。

　　"我先洗澡去啦，你帮我去衣柜里拿两件衣服出来。"

　　"嘻嘻，我觉得还是你现在这样子更好看一点。"周昆打量着眼前这近乎完美的胴体。

　　前凸后翘，风情万种。

　　即使两人早就滚了不止一次床单，在面对周昆如此炙热的眼神下，陈雪雯难免还是觉得有些娇羞。

　　毕竟她的体质，可是那样的敏感。

　　如果再这样被周昆看下去，估计一场饭前运动是难以避免了。

　　连忙快步走进浴室："好了好了别看了。你这个小鬼头就是不学好。记得帮我拿一下那件米色的薄外套，再选一条牛仔裤。"

　　后面像是突然想了什么似的，打开浴室的门伸出一个头："对了，西湖醋鱼记得先热一下。热的好吃！"

　　听到陈雪雯的叮嘱，周昆真的是啼笑皆非。

　　但还是摇着头帮她拿衣服，热饭菜去了，就像是一个宠溺妻子的丈夫。

　　他和陈雪雯这样子，其实和同居生活没什么区别。

　　只不过仅限于两人都在学校的时候而已。



第175章 心冷若冰

　　当陈雪雯穿着一身睡袍走出浴室的时候，周昆已经在客厅把所有的饭菜都准备好了。

　　说是准备，其实也就是把菜放到微波炉里转一下。

　　然后放到盘子里，拿出碗筷，顺便倒了两杯果汁。

　　看起来还挺有模有样。

　　毕竟做菜是不可能做菜的，这辈子都不可能做菜的，只有点点外卖，摆摆盘，才能维持的了生活这样子。

　　"小心着凉，穿这么点。"周昆看着两条大白腿根本遮掩不住的陈雪雯，出于人道主义的精神关怀了一下。

　　"人家饿了嘛。"陈雪雯嘟起了小嘴，煞是可爱。

　　"真受不了你。坐在这里不要动，我给你去拿条毯子。"周昆嘴上吐槽着，转身朝沙发走去。

　　听到周昆的话，陈雪雯眉开眼笑："老公你真好。我要那条粉红色羊绒的，盖着舒服点。"

　　在沙发上面散乱地摆放着好几条爱马仕的披肩，羊绒的丝绸的都有。

　　寻常人眼中珍贵无比，可以作为出门装b神器的爱马仕披肩，在周昆的眼中不过是躺在沙发上看电视时拿来盖脚的小毯子而已。

　　有的时候洗完澡出来，感觉脚上有水汽没干，周昆甚至直接就随手拿起一条价值上万人民币的披肩用来擦脚。

　　擦完之后就扔到地上，作为踩脚布的存在。

　　当最初陈雪雯看到价值上万的爱马仕纯羊绒披肩竟然被周昆如此对待的时候，整个人的内心可以说是崩溃的。

　　甚至有一些出离的愤怒。

　　所有女人都梦寐以求的爱马仕，哪怕不是birkin，只是一条披肩。

　　你这个当垫脚布，是不是太过分了一点？

　　周昆这一脚，不仅仅是踩在爱马仕披肩上面，更是踩在了她们这些把爱马仕当作人生终极信仰的品牌粉丝脸上。

　　要知道，这可是爱马仕！

　　不过当陈雪雯看到周昆随手打开了一个足足有33寸大的行李箱，里面堆满了爱马仕各式各样的披肩。

　　草草一看，起码得有五六十条。

　　然后周昆轻描淡写的说了一句："像这样的行李箱我还有好几个。"

　　她真的差点当场窒息。

　　原来你们这些狗大户，买爱马仕都是这么买的？

　　在好不容易缓过气来后，陈雪雯忽然觉得。

　　不就是爱马仕嘛，其实也没什么大不了的。

　　只是一个牌子而已。

　　从那以后，陈雪雯就变得和周昆一样，对奢侈品的认知发生了点奇怪的变化。

　　原本爱不释手视若珍宝的爱马仕披肩，现在随手拿来盖在腿上当毯子的同时顺便充当餐布，一点都不担心用餐时会不会有掉落的饭菜把它弄脏。

　　如果换做是从前的陈雪雯，不要说盖在腿上吃饭了。

　　吃饭前必须得小心翼翼地把它折叠好放包里，还得担心会不会一不小心压出折痕来。

　　"这个腌笃鲜挺不错的，我们的家乡名菜，你尝尝看。"周昆为陈雪雯盛了一碗汤。

　　"唔...好鲜！"陈雪雯喝了一口后眼前一亮，顺带着吃了一小口米饭。

　　感觉特别的舒适。

　　"是很好喝吧。里面有毛笋、千张、腊肉，还有蹄膀和鸡肉。放在一起特别鲜。春天的时候就这么一碗汤，我可以吃两大碗米饭。"

　　说着周昆还比划了一个"耶"的手势。

　　不过他的吃相就没陈雪雯那么斯文了，颇有风卷残云之势。

　　先是扒了一大口米饭，然后再端起碗喝了一大口咸鲜的汤水，紧接着又夹起一块外酥里嫩的脆皮鸡塞入口中。

　　一阵狼吞虎咽后，靠在椅背上闲适地摸了摸肚子，长长的吁了一口气："吃的真爽啊～"

　　"你就不能吃慢点嘛。饭吃的太快对身体不好。"陈雪雯责备了两句，不过还是起身为周昆倒了一杯鲜榨的橙汁。

　　"诺，喝点东西。怕你噎着。"

　　"这不是吃的太爽了嘛。不知怎么的，每次和你在一起的时候，我的胃口总是特别的好。要比平常好上三五成。按理说这不应该呀。"周昆咕噜咕噜地喝了一大口橙汁，又是放肆地哈了一声，揉了揉肚子。

　　这惫懒的样子可以说是相当的欠打。

　　但是又让人忍不住想要模仿。

　　"哦？难道看到我胃口变差才是正常的吗？"陈雪雯挑了挑眉，冷笑道。

　　"哈哈这哪能呢。我说的是陈老师您秀色可餐，只需要看看就饱了，哪里还需要吃饭呢？"

　　"就你话多。每天油腔滑调的不学好。"陈雪雯白了周昆一眼，继续吃着饭。

　　她和周昆的狂放不羁不同。

　　吃饭讲究的是一个细嚼慢咽，也十分注重用餐的礼仪。

　　"嘿嘿，陈老师您继续用餐。我来给您按摩按摩，放松放松。这上了半天的课您也累了吧。我们这做学生的也应该做点力所能及的事。为老师排忧解难，是我们应尽的责任。"

　　"别摸那里！吃饭呢。"

　　"忍一忍就好了，乖。等会就舒服了。"

　　"轻点！哎你这人！"

　　.....

　　.....

　　半晌后，沙发上陈雪雯玉体横陈，脸上还带着一丝剧烈运动后的红晕。

　　"你又使坏，小混球。下午我还要上课呢。你这个样子，让我待会儿怎么去上课。人家腿都走不动了。"

　　"嘿嘿，走不动了，我背你去呀。为陈老师服务，那应该的....嘶....疼！别别别！那儿别碰了。陈老师我错了还不行嘛。"周昆真有点慌了。

　　"以后还敢油嘴滑舌嘛。"陈雪雯的纤纤玉手掌握着周昆最重要的一对宝贝，稍稍一动就让他酸爽不已，是又爽又怕，还有点腿软。

　　"我只对你一个人油嘴滑舌。"面对掌握着自己生杀大权的陈雪雯，这丧权辱国的话是不要钱一样一句一句地往外扔。

　　一下子就把陈雪雯哄的心花怒放。

　　她松开了掌握周昆核按钮的手，两人在沙发上又相互温存了会，说了一大堆肉麻的情话。

　　眼看着下午上课的时间快到了，陈雪雯才依依不舍的起了身，穿上衣服和周昆告别。

　　"我上课去了，小坏蛋。"

　　周昆轻轻抚摸着陈雪雯柔顺的秀发，在她的额头上亲吻了一下："去吧，我下午也要去谈点事。等晚上我们再一起吃饭。"

　　"嗯..."陈雪雯把头埋在周昆的胸膛上，用力抱了一会后才松开了手，笑着说。

　　"祝你顺顺利利，心想事成。"

　　"谢谢。要我送你下去吗？"周昆又亲了一下陈雪雯，不过这次在脸颊上。

　　"不用啦，我自己下去就好。"陈雪雯的语气很温柔，但同样也很坚定。

　　周昆知道她这是怕一起出去的时候碰到认识的人。

　　虽然说行政楼层很少会碰到学校里的师生，毕竟消费摆在那。

　　但是不怕一万，只怕万一。

　　所以陈雪雯从来都是独自一人离开房间。

　　"嗯，下课了给我发信息。我让司机来接你。今天晚上我们去吃法餐。"

　　"好。"这回换作是陈雪雯亲了周昆一口。

　　准确的说，是轻轻地咬了一口。

　　然后俏皮一笑就离开了。

　　看着房门被关上，周昆微微叹了一口气，心中闪过一丝阴霾。

　　陈雪雯如此担心被外人发现他们两之间的关系，师生敏感的身份只是其一。

　　更为重要的是，到现在为止，两人的关系还没有一个明确的定论。

　　虽然说像"老公我爱你。""老婆你真好。"这样的情话两人不知道说了多少句。

　　不过无论是陈雪雯，还是周昆，心里都很清楚，其实他们别说是老公老婆了，就连情侣关系都算不上。

　　至少，两人都很有默契的没有打听过任何对方在感情上的事。

　　每一次见面聊的话题也很有分寸的划了一条线，基本都是点到为止。

　　所以到目前为止，周昆谈不上有多么了解陈雪雯，陈雪雯也不见得有多么理解周昆。

　　虽然说，这样的关系以周昆目前的情况来看是再好不过。

　　平时两个人各玩各的，互不打扰。

　　只有在寂寞的时候才相互聊以慰藉。

　　自由的空间非常大。

　　简直是所有男人梦寐以求的关系。

　　毕竟周昆基本给不了陈雪雯什么承诺。

　　除了一些物质上的东西。

　　在感情上，周昆可以说是个穷光蛋。

　　但是他又不可避免的想要更多。

　　单单只是身体上的交流已经有点无法满足他了。

　　他迫切的需要有个女人可以和他做心与心之间的沟通。

　　因为一次次的高潮过后，最后留下的还是深深的空虚。

　　无数的话卡在喉咙口却无一人可以与之诉说。

　　这种感觉可以说并不是那么好受。

　　他也想要有一个女人懂他理解他爱他支持他甚至是保护他，可以包容他的一切完美的不完美的。

　　男人，也是需要一个温暖的港湾的。

　　只是每当周昆想要再前进一步的时候，他总是下意识的退缩了。

　　他在害怕，他在恐惧，他在担心。

　　那些喜欢他崇拜他跪舔他的女人如果知道了那个真实的自己，会不会感到不屑和厌恶，从此远离。

　　或者说从此身份颠倒，自己反而变成卑微的那一方。

　　毕竟如果除去钞能力的话，他一无是处。

　　所以他用厚厚的坚冰把自己的心冷冻了起来。保护着自己的同时也和其他人保持着距离。

　　能谈钱的绝对不谈感情。

　　陈雪雯正是察觉到了这一点，所以才小心翼翼的和周昆保持着距离。

　　因为她知道，这个男人的心是冷的。

　　一切的温存只是流于表面而已。

　　他的心里没有自己的影子。

　　而她也没有那个把握可以去化开周昆心上那层厚厚的坚冰。

　　所以保持在情人关系不再深入发展，是最理性的选择。

　　不然到最后，十有八九就是一场悲剧。

　　周昆心里也清楚这一点。

　　因为清楚，所以痛苦。

　　但他也没有什么解决的办法，只好自己默默地忍受着这一切。

　　用寂寞来对抗寂寞，用孤独来对抗孤独。

　　用一时的纸醉金迷，灯红酒绿来麻痹自己。

　　所以他时不时的就会所嫩模，并不是单纯的贪图享乐，而是为自己疗伤。

　　"一个人的夜，我的心，应该放在哪里。

　　拥抱过后，我的双手应该放在哪里。

　　我始终学不会控制，我的呼吸。

　　在玻璃窗上，呵出你美丽的名字。"

　　周昆轻轻哼唱着歌曲，给自己倒上一杯拉图酒庄的红酒。

　　然后点上一根烟看着它静静燃烧，却没有吸。

　　许久之后，把烟头扔到只喝了一口的葡萄酒液中，就拿着包出门去了。



第176章 军令状

　　钱塘，钱江新城凯德来福士，57层会议室内。

　　周昆端坐在主席位上面无表情，左手边数过去第三位的王峰正汇报着工作。

　　"关于我们青柚资本近期打算兼并收购浙省公立医院主要有以下三大难点。

　　第一，改制流程比较繁琐。

　　以对市公立医院的收购为例，一般由市国资委牵头，会同市卫生局进行联审。

　　流程通常涉及召开职代会或职工大会、向卫生局提交改制申请、市政府国资委批复意见、报批核销资产、资产评估等多个步骤。

　　由于流程繁琐，改制并购难度会随着标的医院规模增大而上升。

　　第二，资产评估较为严格。

　　避免国有资产流失是地方政府在公立医院改制过程中遵循的首要原则。

　　目前国家对公立医院私有化改制的具体程序仍然缺乏规范，地方政府在公立医院改制中仍然需要承担较高的政.治风险，正因如此，一些国资背景的企业更受地方政府的青睐。

　　像我们青柚资本这样的纯民营资本介入公立制医院时，如何对资产进行合理评估，满足多方要求是医院私有化改制的重要障碍。

　　第三，人事安排矛盾较多。

　　人事安排是公立医院私有化改制的又一主要障。

　　以2013 年华润医疗收购高州医院失败为例。

　　它的导火索便是来自内部员工的抵制。

　　员工身份随着公立医院私有制发生变化，原有的劳动合同是否续签，医院是否裁员，如何平衡管理层和员工的利益，对于被裁员工的安置和经济补偿问题等等都是需要我们投资方解决的。

　　这是如今摆在我们青柚面前的三大难关，假如迈不过去，兼并收购也就无从谈起。"

　　周昆不置可否的点点头，但是没有发表什么意见，而是撇头看了看左手边第一位，也就是二号位上的一个中年微秃男子。

　　"老吴，你说说看，有什么想法没。"

　　被周昆点名的老吴明显气定神闲，不慌不乱地说道："我觉得王助理总结归纳的很好。这些确实是摆在我们青柚面前的大难题。

　　不过对于第一点我觉得大可不必太过担忧。我们这次收购的主要对象都是县级公立医院，特点是规模适中，体量小。

　　而且改制的流程相对简单，其中可以操作的空间也很大。在这方面我觉得徐总应该很有经验。是吧？老徐。"

　　说着，就把话题抛给了坐在他正对面，也就是周昆右手边第一位，即三号位上的一个头发茂密的中年男子。

　　比起老吴的气定神闲，这位老徐的脸色就不是那么好看了，看到周昆把目光投注过来，带着点紧张的说道："不过那些改制的县级公立医院，对于投资集团的资质十分看重。

　　就像小王刚才说的那样，像我们青柚资本这样的纯民营资本介入公立制医院，地方政府可能会顾忌到政.治风险，不予理睬。

　　毕竟要是上头风向一变的话，他们就会很被动。

　　还不如选择交给地方国企，反正都是亲儿子。

　　而且就算是同意民营企业进入，医院方也更喜欢找那些有经验的投资集团合作。毕竟他们的资金实力相对更为雄厚，改制保障团队也更为成熟，而且还有专业的运营团队。

　　这些东西....厄....我们青柚可能还有所欠缺有所欠缺....如果没有把握好的话，最后有可能结局不会太理想。"

　　说到后面这位老徐已经有点磕磕绊绊，结结巴巴了。

　　他知道这个项目是周昆非常非常看重的。

　　他现在这么泼冷水，和直接打老板脸没什么区别。

　　但是没办法，虽然话不好听，他还是得说出来。

　　青柚，毕竟还是太年轻了。

　　最近这段时间看似发展迅速，实际上只是虚的，内功还远远没有修炼到位，团队也是非常的不成熟。

　　想想要学习那些国际资本大鳄，玩兼并收购，做外延式发展的把戏，最后消化不良买来一大堆累赘的概率很大很大。

　　死在盲目扩张上的大企业还少吗？

　　听了老徐的话，周昆眉头紧锁，用手指轻轻扣着会议桌。

　　他说的缺陷周昆不是不明白，相反，他自己也清楚的很。

　　除了有钱以外，青柚可以说还只是蹒跚学步，处于刚刚发展的阶段。

　　而且有钱也只是相对的概念。

　　一年三十六个亿对于个人来说已经是笔天文数字。

　　但是在那些资本大鳄眼中，不过是一朵小浪花而已。

　　他们随随便便投个项目，可能都不止这个数了。

　　用王者荣耀来打比方，自己这边这才刚刚出水晶，兵线都还没刷新呢。

　　敌方已经满级加上一身六神装了。

　　而且更让人绝望的是，自己这边的队友操作技术全是青铜，对面清一色的王者一百颗星，甚至更高一点。

　　这还拿头去打。

　　不过唯一让人欣慰的一点就是，那些大鳄们看不上眼前的这点鸡零狗碎，不至于放下身段来和青柚争抢。

　　他们的精力和资源大多放在那些前景更加广阔的领域和项目上。

　　这一次会和青柚做竞争对手的，估计大多都是省内的一些医疗集团。

　　虽然很多也都是庞然大物，但还不至于太让人绝望。

　　而且县域医共体建设这个政策是省卫生厅和省政府一起努力推进，大力支持的。

　　所以老徐刚刚所说的地方政府不予理睬倒是不用太过担心。

　　况且有刘子洺在，只要地方政府诚心想卖，一个公平同台竞争的机会还是有的。

　　真正需要担忧的是该怎么和其他投资集团竞争。

　　以及如果竞争顺利的话，收购过来后该如何运营的问题。

　　沉默了差不多有一两分钟，当整个会议室都变得有些压抑起来的时候，周昆终于开了口："老徐之前担忧的民营资本介入公立医院地方政府会阻拦的问题，这个我有办法解决，所以不需要再提。

　　至于我们青柚资本欠缺专业的运营团队和改制保障团队，这也不是没有解决的办法。

　　既然我们没有，那就去找有专业团队的的人合作。

　　一个人吃不下，就拉其他人一起来吃。我们青柚没有吃独食的习惯。只要能把事做成了，就不要太在意经济效益上的问题。

　　我再次强调一点，赚钱不是首要目的。

　　至少对现在的青柚来说不是。

　　如何能够扩大我们在业界的影响力才是所有人需要放在首位思考的问题。

　　借着这次收购公立医院的机会，我希望我们青柚可以趁机锻炼出一只有战斗力的队伍。

　　不要怕亏钱，就当是交学费。

　　这点钱，我周昆亏的起。

　　我唯一想知道的是，你们有没有信心，有没有决心，有没有足够的勇气把这件事给我漂漂亮亮的办好，让我满意。"

　　王峰第一个大声喊道："请周总放心！我有信心，更有决心，把这件事办好！"

　　在他的带头下，其余七位在会议室内正襟危坐的青柚各部门高管异口同声地喊道："请周总放心！"

　　周昆的脸上终于露出了一丝满意的笑容，用力鼓了鼓掌："好，很好！既然你们都有这个决心和勇气，我也就放心了。来，王峰，把这些军令状发一下。"

　　"是，周总！"

　　王峰立刻起身，从包里打出了一大叠红色的纸，一看就是有备而来。

　　在座的每位高管包括他自己都拿了一张。

　　上面赫然写着军令状三个大字。

　　【＿＿郑重承诺：

　　众所向，志未来！我必带领____部门团队努力拼搏，保证在2018年工作中，再攀业绩高峰，势必拿下目标。

　　砥砺前行，使命必达！

　　立状人：＿＿

　　监督人：＿＿

　　2018年4月9日】

　　在场的各个都是人精，到这个时候哪里还能不反应过来，刚刚周昆这是在唱双簧呢。

　　他们，都被套路了！

　　虽然军令状的上面没有写完不成承诺会怎么样。

　　但是哪怕用脚趾头想也知道，肯定不会有什么好果子吃。

　　不过毕竟话刚喊出口，这个时候如果不签下这张军令状，那就是赤裸裸的打周昆的脸。

　　也不用等完不成军令状了，直接卷铺盖滚蛋就好。

　　王峰签军令状的速度是最快的。

　　在分完军令状后就直接签上了自己的大名。

　　不过这也很正常。

　　他身为周昆的工作助理，心腹中的心腹，嫡系中的嫡系，哪怕这次没有完成周昆也不会拿他怎么样。

　　再说了无非是做个尽职调查的事，在周昆那么大力度的支持下，是头猪都能做出点成绩来，更不用提王峰了。

　　如果不是看在他资历尚浅，还比较年轻的份上。

　　今天在会议室里的位置绝对不会仅仅只是左手边数第三个，排在五号位而已。

　　假以时日起码得往前挪动一个，甚至是两个。

　　看着王峰干净利落的签好军令状，周昆大声赞叹道："年轻人就是有朝气，敢闯敢拼，非常好！我们青柚要的就是这股精神气！"

　　虽然周昆比王峰更加年轻，但是在说服术、魅力光环以及老板身份的加持下，这种老气横秋的话语在下属们看来没有丝毫的违和感。

　　反倒是一件顺理成章的事。



第177章 紧张刺激的课堂

　　看见王峰再一次带头，其余的高管无论心中怎么想，也跟着签好了军令状。

　　周昆在收军令状的时候，笑着和每一位高管握手，还顺便拍拍他们的肩膀以示鼓励。

　　过刚易折，过犹不及。

　　既然刚刚打了个巴掌，自然也得补上一颗甜枣。

　　周昆虽然不懂什么管理学，不过以他朴素的观点来看，总没有员工会讨厌一个给钱豪爽大气的老板把。

　　底下人的心是不是受委屈了，周昆并不清楚。

　　钞能力也没给他读心术。

　　但是钱这一块，周昆永远都是很到位的。

　　至少，青柚资本所有人的工资薪金都超出行业平均30%-50%。

　　不过他虽然有钱，也不太想养一群米虫。

　　在已经给出超出同行一大截薪水的情况下，那些无法证明自己能力的员工，他也会毫不留情地开掉，让他们卷铺盖走人。

　　这一次的军令状，就是周昆准备的一场考试，一场面对所有青柚资本的高管们的考试。

　　如果有人交出的答卷让他不甚满意的话，那么结果自然不言而喻。

　　之后会议的氛围就热切了很多。

　　几个原先相对安静些的高管也开始积极踊跃的发言，并且主动伸手朝周昆要资源支持。

　　对于这些要求，只要是合理的周昆都一并允诺了下来。

　　并且承诺在能力范围内，公司一定会给予所有人最大程度上的支持。

　　不会既让马儿跑，又不给马儿吃草

　　与此同时，青柚资本内部其他所有项目都要给这次的县域医共体建设项目让步，集中所有人力物力资源，务必打好这场攻坚战。

　　目标也很明确，至少拿下三个县区域级别的公立医院。

　　关于具体的并购目标，在王峰完成好尽职调查后再进行讨论。

　　.....

　　在会议结束后，其他人和周昆打了招呼就离开了会议室，只留下王峰收拾整理会议桌。

　　"没必要收拾这点东西，呆会让实习生来好了。"周昆看着前前后后忙碌，正在把桌上其他人喝剩下的矿泉水瓶扔到垃圾桶里的王峰，忍不住开口说道。

　　"嘿嘿，这不是想在周哥面前表现一下嘛。"王峰憨厚地笑了笑，但手上的动作依旧没停。

　　周昆点了根烟，随意摆摆手："行了行了，你要真喜欢扔瓶子到时候让你扔个够。现在和我说说，你那儿有什么进展。"

　　听到周昆这么说，王峰立刻就神情严肃了起来，即使会议室里只有他和周昆两人，依旧走到周昆的身边附耳轻轻说道："我昨天已经和姚城的国资委张主任见过面了，关于那件事...."

　　听着王峰的小声汇报，周昆脸上波澜不惊，看似好像并不在意。

　　只是手上的烟却不断的小幅抖动着，显示着他内心的不平静。

　　听完了王峰的回报，周昆直接把烟头在桌上一掐，一点都不在意在这张价值数万的实木皮包会议桌上多了一个难看的小洞。

　　"很好，他这条线你务必要跟紧了。至于他提出的要求...我同意了。离岸账户的事我会委托海外私人银行去办。以后这件事就全部交给你负责，我不会再过问。对了，姚城那里的尽职调查是哪一家公司在负责？"

　　"是高盛。"王峰继续弯着腰回答道。

　　"高盛...行，我知道了。那我就先走了。公司里的事还是要你帮我看着点。你办事，我放心。至于老吴那里，我会跟他说，让他多派两个人手来帮帮你。如果有其他什么需要的，尽管和我提。"

　　"谢谢周哥，我这边可以的。"

　　"哈哈，那当然。你可从来没让我失望过，不是吗。"周昆笑着拍了拍王峰的肩，拿起包就走出了会议室。

　　直到他的背影彻底消失在王峰的视线里，王峰才慢慢抬起腰，开始继续收拾起会议室来。

　　.....

　　离开公司，在吩咐司机回学校以后，周昆就闭目思考了起来。

　　想到王峰刚刚汇报的事情，周昆忍不住苦笑着摇了摇头。

　　没有想到，他们家乡的这位张主任胃口可真不小。

　　而且吃相还那么难看，在十八大以后还这么玩真是不知道死字有几种写法。

　　迟早有一天得把自己栽进去，不是值得可以长远合作之人。

　　只是现在还不得不给他两分面子，虚与委蛇一番。

　　毕竟改制这一关，还得经过他的点头。

　　这件事，除了王峰，无论交给谁他都放心不下。

　　可如果把他定位成干这种脏活的，那未免有些太屈才了。

　　关于王峰的定位，周昆心中自有考量。

　　手上还是缺人啊。

　　只有真正开始做事业以后，才会明白，为什么那么多大佬都喜欢说21世纪最缺的就是人才。

　　其实周昆觉得，他们还少加了一个最关键的形容词。

　　最缺的，是忠心的人才。

　　这也是周昆当了领导以后才明白的事。

　　为什么那么多领导都喜欢任人唯亲，而不是任人唯贤，实在是因为忠心以外的能力等于零啊。

　　你都不是自己人，领导又怎么能放心的把事情交给你去做呢？

　　只是除了王峰以外的那些青柚资本的高管，基本也都是职场上的老油条了。

　　出高价钱想让他们卖力可以，卖命的话那是想都不想要。

　　还是得培养自己的原班人马。

　　周昆心里暗自下定了决心，趁这一次大手笔收购医院的机会，要从青柚资本内部提拔一批自己真正的嫡系上来。

　　之前那种让职业经理人代为管理的思路根本行不通。

　　当甩手掌柜舒服是舒服了，可是手上没有一个可用之人，对于公司的掌控力也是差之又差，这样下去可不行。

　　青柚，必须是他周昆的青柚。

　　这一次军令状还是在他和王峰两个人唱双簧的情况下，那些高管才签下了名字，其中有几个还都是一幅明显心不甘情不愿的样子。

　　如果不是顾忌到公司的稳定性，周昆早就让那几个人卷铺盖滚蛋了。

　　虽然现在还没法动手，但是等之后自己的班底建立了，周昆第一件事要做的，就是拿他们开刀。

　　拿了劳资的钱，还在这边给我浑水摸鱼耍滑头，可没有那么容易。

　　真当他是大慈善家了。

　　等周昆到学校的时候，陈雪雯还正在给学生们上课。

　　口袋里手机一个震动，掏出来一看发现是周昆发来的微信："小宝贝你现在在哪呢，我带你吃好吃的去。"

　　心里忍不住一甜，嘴角翘起了好看的弧度。

　　这种信息虽然看起来肉麻，但是只要是女人，不管嘴上怎么嫌弃，心里还是很受用的。

　　底下那些一直目不转睛盯着陈雪雯看的牲口们，一下子就被陈雪雯的笑容迷倒了。

　　陈老师笑起来真的好甜，好好看啊！

　　她一定是在对我笑，没错就是这样！

　　不行了，感觉体内的洪荒之力要控制不住了。

　　陈雪雯可不知道她下意识的微微一笑给了底下那些小男生们多么大的冲击，加快讲完了这一段知识点后，她就布置了一道课堂练习题。

　　然后给周昆回了一条，老地方见。"

　　"我想你了，现在我就想见你。"

　　陈雪雯看到周昆回复的信息犹豫了一下，还是回复道："教六404。"

　　然后就把手机放回了衣服兜里，一本正经的开始讲解起刚刚布置的课堂练习来。

　　收到陈雪雯发来的信息，周昆立刻指示司机把车开到了第六教学楼楼下。

　　然后连包都不拿，就急匆匆的上楼去了。

　　在走到404教室外后，周昆听到里面传来陈雪雯讲课的声音。

　　原本想直接推开门走进去的周昆像是突然想起了什么，停下了手上的动作。

　　四处张望观察了一下附近，在发现没有摄像头以后拿出手机发了条门外面了。"

　　陈雪雯感受到衣服内兜里的震动，不动声色地掏出来看了看，下意识的把头往教室外面一转。

　　那些正在听课的学生看到陈雪雯的动作，也是好奇地跟着转头看去。

　　他们自然什么都看不到。

　　门都挡着呢。

　　陈雪雯这个时候也察觉到了她刚刚的失态，同时感到万分的庆幸。

　　幸好门是关着的，不然还是被学生们看到门外的周昆，还真的不知道该如何处理。

　　连忙回了一条信息给周昆："别闹，我还在上课呢。后面还有位置，你可以进来。"

　　周昆听了她的话，从后门走进了教室。

　　他进来没有发出什么声响，除了后排的一些学生，和一直盯着后门看的陈雪雯，没有发现这个教室又多了个学生。

　　当周昆入座后，两人的视线装作不经意的对撞了下很快就转瞬即逝，陈雪雯的语调还是像之前那样平静，继续讲着课："关于融资租赁的问题...."

　　过了差不多两三分钟，周昆又开始发信息了："你今天的紫色镂空很性感。昨天穿的是什么颜色？"

　　当陈雪雯看到周昆这条微信的时候，简直就要疯了。

　　他这是想做什么？

　　很快又是一条信息发了过来："回答我。"

　　虽然觉得周昆这样子的行为真的很疯狂，但她还是飞快的回了一个"粉"。

　　当陈雪雯发出这条信息后，身体里似乎有了一些莫名的反应。

　　周昆的信息没有停下："今天中午在沙发上的时候，你什么感觉？"

　　这个时候陈雪雯的脸上已经有一些红晕了，虽然讲课的语调没有发生什么大的变化，但是如果有细心的学生可以察觉到他们的陈老师似乎说话开始有点颤抖起来。

　　只是这种近乎于当着所有人面调情的疯狂行为，在让陈雪雯感到紧张不安和惶恐的时候，还有一种别样的欢愉和刺激。

　　她一边在台上给学生们讲着课，一边用手机发和台下的周昆相互发着微信，聊天的内容可以说让人欲罢不能。

　　尽管身体的反应已经非常的强烈，但是表面上还要装作若无其实的样子。

　　只是在这么聊了二十分钟以后，体质敏感的陈雪雯真的是再也忍受不住了。

　　她强忍着自己即将当场失态的冲动，故作镇定地说："同学们先把ppt上的题目都做一下，写到草稿纸上当做这次的随堂测验。记得写上班级姓名和学号，二十分钟以后我来收。"

　　说完就急匆匆地走出了教室门，然后周昆很快收到了一条消息。

　　"我在旁边的洗手间里等你。"



第178章 我恨监控！

　　收到陈雪雯的消息，周昆微微有些激动。

　　但是他也没急着马上出去，毕竟陈雪雯前脚刚走，他后脚立马跟上，难免有些过于巧合。

　　坐在位置上稍稍等了一会，才悄悄走出了后门。

　　四处张望了一下，看到周围无人，连忙进了旁边的洗手间。

　　这时候的陈雪雯已经在盥洗台那等着他了。

　　一看到周昆，就拥了上来。

　　"吻我。"

　　周昆自然也不会故作姿态，马上热情地回应了起来。

　　缠绵了一会会后，陈雪雯红着脸指了指里面的隔间，小声问："要进去吗？"

　　她今天穿的是牛仔裤，周昆刚刚和她的学习交流虽然让她意乱神迷，但总觉得有些不得劲。

　　还想更深入交流一下。

　　周昆抬手看了看表，原先预留的20分钟只剩下12分钟了，这一刻他是心急如焚。

　　不单单是陈雪雯被撩拨的欲罢不能，他此时也感觉有点哈皮。

　　这种身份时间和场合带来的三重刺激，让他这样的老司机都有点控制不了他自己。

　　所幸周昆最后还残留了点理智，用自己都不敢相信的自制力控制了内心那疯狂的冲动。

　　艰难的开口道："等你下课我们就回老地方，你先整理下衣服，不要被看出来。"

　　陈雪雯这个时候才发现自己的衬衫已经是一团褶皱，扣子也早就被解开方便周昆肆意妄为。

　　"要死了，这颗扣子掉了怎么办。"陈雪雯的声音中带了点慌乱，手上拿着一颗黑色的扣子紧张道。

　　她衬衫从上往下数第二个扣子在刚刚激烈的战斗过程中不幸阵亡牺牲了。

　　这个样子她还怎么出去见人。

　　到了教室以后学生们会如何看她。

　　老师只是出去一趟结果衬衫胸前的扣子少了一颗。

　　要是被拍下来发网上怕不是要成网红哟。

　　如果这样的话，陈雪雯宁可就不回去了，直接拜托学生把课堂练习收一下就好。

　　只是这样子就算是教学事故，不到万不得已，陈雪雯真的不想这样子做。

　　"你先别着急，先把其他好的扣子扣上。"周昆安抚着陈雪雯，顺便帮她把外套的褶皱抚平。

　　看着少了一颗扣子的衬衫，周昆也有点头疼。

　　陈雪雯的外套并不是拉链式，没有办法把衬衫全部遮挡起来。

　　而少了的那颗纽扣，好巧不巧正好就在上面偏下一点，即使不考虑造型的问题把外套的领子立起来，也遮盖不住那少了的部位。

　　在陈雪雯希冀的眼神中，周昆灵光一闪："有了，你站在这里不要动。我下去帮你拿一条丝巾，用来挡一下。"

　　陈雪雯听到周昆的话也是立刻反应过来，这是眼前最好的解决办法了。

　　"嗯，那我就在这里等你。"

　　"好，我马上就上来。你别着急，时间还有得多。"

　　周昆说完就立刻跑了出去，三步并两步，没多少功夫就跑到了停在教学楼下的宾利旁，示意司机打开了后备箱。

　　幸亏他为了平时泡妞方便，以备不时之需，在车后备箱放了一大堆奢侈品和各式各样的的东西。

　　只要有需要的时候，随时都能拿一件出来送妹子。

　　打开了一个又一个盒子，周昆快速的翻找着他想要的丝巾，嘴里碎碎念道。

　　"鞋子，不是。手链，也不是。jump egg？不是，算了，先拿着吧。丝巾，丝巾，终于有了！"

　　周昆眼前一亮，连车后备箱都顾不得关，就拿着丝巾跑回了教学楼。

　　这个时候时间已经过去5分钟了，距离陈雪雯要回教室的时间只剩下不到7分钟。

　　重新回到洗手间，周昆突然发现原本应该在盥洗台的陈雪雯人突然消失不见了。

　　心急如焚的他到也没有慌张，迟疑了两三秒立刻给陈雪雯打了电话。

　　手机铃声在里面的隔间响起，周昆知道，陈雪雯是躲里面去了。

　　电话很快被接通，传来陈雪雯很小声的声音："我现在在里面倒数过去第二个隔间。刚刚看到有人路过我就..."

　　周昆原本想叫陈雪雯出来，不过看到自己手上除了丝巾以外的另一样东西，心里起了别的念头。

　　抬头看了看上面的裙子标示，横下心来："我进来找你。"

　　"啊！"

　　"没事，很快的。"

　　周昆一个快步走了进去然后悄悄关上了门，找到陈雪雯所在的隔间。

　　"我给你把丝巾拿过来了。对了，还有这个。"

　　"这样...是不是不太好啊..."

　　"没事的，试试吧。"

　　"不要嘛..."

　　"试一试吧。"

　　"唔...嗯～～～好吧..."

　　三分钟后陈雪雯面带潮红地系着丝巾走出了洗手间，过了一会周昆观察清楚情况确定没人后也赶紧溜了出去。

　　这种作死的感觉，真特么刺激！

　　送走了陈雪雯后周昆也没有急着回车上，而是找了个空教室等了起来。

　　等到下课时间到了以后，周昆看见学生们都差不多走出来了，他才跑到了404教室里，陈雪雯这个时候正在讲台上，旁边零零星星围了几个学生正在问问题。

　　这在大学里面也是很稀疏寻常的事情。

　　除了那些没有意义的水课以外，像陈雪雯这样的专业课老师在下课以后，经常会有学生过来请教一些问题。

　　这其中固然有真心想请教问题学习知识的，也有一些想用这种骚套路和老师套近乎拉关系，然后期末的时候可以混一点平时分。

　　看着正在耐心解答问题的陈雪雯，周昆坏坏一笑，按了一下兜里的按钮，可以明显地看到，陈雪雯的表情发生了点微妙的变化。

　　虽然还是在给学生讲着题目，但是她的那双手已经开始撑在讲台上，似乎在抵抗着什么。

　　周昆这个时候走了上去："陈老师，可以向您请教点问题嘛？"

　　陈雪雯听到周昆的话，看见他脸上那坏坏的笑容，加上那玩意突然震动起来，哪里还不知道，这是周昆故意所为。

　　可是身边还有其他学生在又不好发作，只能用眼神狠狠剐了周昆一眼："你先等等吧。"

　　借着又装作若无其事的样子给身旁的那个女生讲解起题目来："这个选项A，对于无条件的捐赠，民间非营利组织应当在捐赠收时确认收入..."

　　讲到这里时，陈雪雯的语调突然变得奇怪了起来，像是突然发生了什么。

　　震动，更强烈了...

　　但是这个强烈的震动来的快去的也快，一下子又恢复了平静。

　　"陈老师您没事吧？"那个正在认真听讲的女同学关心的问道。

　　"是啊，陈老师您没事吧。"周昆也是一脸关怀。

　　"我，没，事！"陈雪雯一字一顿地说道。

　　虽然说有点咬牙切齿的意思，不过在这样的美人口中说出来就一点杀伤力都没有了。

　　反而显得更加诱人。

　　只是这种诱人，也就身在局中的周昆体会的到了。

　　毕竟在旁人看来，陈雪雯似乎只是单纯的身体不舒服而已。

　　刚刚说话的语调虽然奇怪了点，但也不是特别的出奇。

　　不至于让他们联想到其他奇奇怪怪的事情上去。

　　只有对前因后果一清二楚，甚至这件事本身就是他一手操纵的周昆才知道。

　　陈雪雯的身上究竟发生了什么。

　　嘿嘿嘿。

　　真好玩。

　　感觉自己前面二十年的书都白读了。

　　原来请教个问题都能这么刺激。

　　那个讨厌又迷人的玩意不再捣乱后，陈雪雯也就恢复了平静，继续给那个勤奋爱学习的人女同学讲解难题："但是对于有附条件的捐赠，应当在取得捐赠资产控制权的时候确认收入。这个选项B呢，如果捐赠方没有有关凭据，受赠的非现金资产按公允价值入账。选项C是正确选项，你自己看一下就明白了。至于选项D的话...."

　　陈雪雯讲解的很认真，那个女同学听的也很认真。

　　就连周昆都有点不舍得破坏眼前这和谐美好的场景。

　　多好的互敬互爱，互帮互助的师生情谊。

　　他真是迫不及待的想要加入其中了。

　　等到那个女同学告谢离去后，陈雪雯直接回绝了其他还想问问题的学生，把教材一收，开口道："有问题的下次再问吧，或者发我邮件也可以。我看到都会回复的。你们都先去吃吧。对了，周昆你跟我来一下，我有事情和你说。"

　　虽然陈雪雯的声音冷冰冰的，语气似乎也有点生硬，好像拒人于千里之外那样。

　　但是周昆心里清楚，陈雪雯这是快要忍不住了。

　　其他的学生们听到陈雪雯的话脸上流露出明显失望的神情，但是也没有说什么，只能感慨自己运气不好，下次问问题应该更加积极主动一点。

　　顺便羡慕了一下之前那个幸运的女同学。

　　对于陈雪雯把周昆叫走，他们也没有觉得有什么异样。

　　老师找学生有事情，这不是天经地义的事情嘛？

　　有什么好大惊小怪的。

　　于是一个个和陈雪雯告别后就离开了，教室里只留下了陈雪雯和周昆。

　　陈雪雯似乎察觉到了周昆那危险的眼神，小声提醒道："你别乱来，教室里都有监控的。"

　　周昆像是突然被泼了一盆冷水。

　　尼玛，我恨监控！



第178章 请教问题

　　收到陈雪雯的消息，周昆微微有些激动。

　　但是他也没急着马上出去，毕竟陈雪雯前脚刚走，他后脚立马跟上，难免有些过于巧合。

　　坐在位置上稍稍等了一会，才悄悄走出了后门。

　　四处张望了一下，看到周围无人，连忙进了旁边的洗手间。

　　这时候的陈雪雯已经在盥洗台那等着他了。

　　一看到周昆，就拥了上来。

　　"吻我。"

　　周昆自然也不会故作姿态，马上热情地回应了起来。

　　缠绵了一会会后，陈雪雯红着脸指了指里面的隔间，小声问："要进去吗？"

　　她今天穿的是牛仔裤，周昆刚刚和她的学习交流虽然让她意乱神迷，但总觉得有些不得劲。

　　还想更深入交流一下。

　　周昆抬手看了看表，原先预留的20分钟只剩下12分钟了，这一刻他是心急如焚。

　　不单单是陈雪雯被撩拨的欲罢不能，他此时也感觉有点哈皮。

　　这种身份时间和场合带来的三重刺激，让他这样的老司机都有点控制不了他自己。

　　所幸周昆最后还残留了点理智，用自己都不敢相信的自制力控制了内心那疯狂的冲动。

　　艰难的开口道："等你下课我们就回老地方，你先整理下衣服，不要被看出来。"

　　陈雪雯这个时候才发现自己的衬衫已经是一团褶皱，扣子也早就被解开方便周昆肆意妄为。

　　"要死了，这颗扣子掉了怎么办。"陈雪雯的声音中带了点慌乱，手上拿着一颗黑色的扣子紧张道。

　　她衬衫从上往下数第二个扣子在刚刚激烈的战斗过程中不幸阵亡牺牲了。

　　这个样子她还怎么出去见人。

　　到了教室以后学生们会如何看她。

　　老师只是出去一趟结果衬衫胸前的扣子少了一颗。

　　要是被拍下来发网上怕不是要成网红哟。

　　如果这样的话，陈雪雯宁可就不回去了，直接拜托学生把课堂练习收一下就好。

　　只是这样子就算是教学事故，不到万不得已，陈雪雯真的不想这样子做。

　　"你先别着急，先把其他好的扣子扣上。"周昆安抚着陈雪雯，顺便帮她把外套的褶皱抚平。

　　看着少了一颗扣子的衬衫，周昆也有点头疼。

　　陈雪雯的外套并不是拉链式，没有办法把衬衫全部遮挡起来。

　　而少了的那颗纽扣，好巧不巧正好就在上面偏下一点，即使不考虑造型的问题把外套的领子立起来，也遮盖不住那少了的部位。

　　在陈雪雯希冀的眼神中，周昆灵光一闪："有了，你站在这里不要动。我下去帮你拿一条丝巾，用来挡一下。"

　　陈雪雯听到周昆的话也是立刻反应过来，这是眼前最好的解决办法了。

　　"嗯，那我就在这里等你。"

　　"好，我马上就上来。你别着急，时间还有得多。"

　　周昆说完就立刻跑了出去，三步并两步，没多少功夫就跑到了停在教学楼下的宾利旁，示意司机打开了后备箱。

　　幸亏他为了平时泡妞方便，以备不时之需，在车后备箱放了一大堆奢侈品和各式各样的的东西。

　　只要有需要的时候，随时都能拿一件出来送妹子。

　　打开了一个又一个盒子，周昆快速的翻找着他想要的丝巾，嘴里碎碎念道。

　　"鞋子，不是。手链，也不是。jump egg？不是，算了，先拿着吧。丝巾，丝巾，终于有了！"

　　周昆眼前一亮，连车后备箱都顾不得关，就拿着丝巾跑回了教学楼。

　　这个时候时间已经过去5分钟了，距离陈雪雯要回教室的时间只剩下不到7分钟。

　　重新回到洗手间，周昆突然发现原本应该在盥洗台的陈雪雯人突然消失不见了。

　　心急如焚的他到也没有慌张，迟疑了两三秒立刻给陈雪雯打了电话。

　　手机铃声在里面的隔间响起，周昆知道，陈雪雯是躲里面去了。

　　电话很快被接通，传来陈雪雯很小声的声音："我现在在里面倒数过去第二个隔间。刚刚看到有人路过我就..."

　　周昆原本想叫陈雪雯出来，不过看到自己手上除了丝巾以外的另一样东西，心里起了别的念头。

　　抬头看了看上面的裙子标示，横下心来："我进来找你。"

　　"啊！"

　　"没事，很快的。"

　　周昆一个快步走了进去然后悄悄关上了门，找到陈雪雯所在的隔间。

　　"我给你把丝巾拿过来了。对了，还有这个。"

　　"这样...是不是不太好啊..."

　　"没事的，试试吧。"

　　"不要嘛..."

　　"试一试吧。"

　　"唔...嗯～～～好吧..."

　　三分钟后陈雪雯面带潮红地系着丝巾走出了洗手间，过了一会周昆观察清楚情况确定没人后也赶紧溜了出去。

　　这种作死的感觉，真特么刺激！

　　送走了陈雪雯后周昆也没有急着回车上，而是找了个空教室等了起来。

　　等到下课时间到了以后，周昆看见学生们都差不多走出来了，他才跑到了404教室里，陈雪雯这个时候正在讲台上，旁边零零星星围了几个学生正在问问题。

　　这在大学里面也是很稀疏寻常的事情。

　　除了那些没有意义的水课以外，像陈雪雯这样的专业课老师在下课以后，经常会有学生过来请教一些问题。

　　这其中固然有真心想请教问题学习知识的，也有一些想用这种骚套路和老师套近乎拉关系，然后期末的时候可以混一点平时分。

　　看着正在耐心解答问题的陈雪雯，周昆坏坏一笑，按了一下兜里的按钮，可以明显地看到，陈雪雯的表情发生了点微妙的变化。

　　虽然还是在给学生讲着题目，但是她的那双手已经开始撑在讲台上，似乎在抵抗着什么。

　　周昆这个时候走了上去："陈老师，可以向您请教点问题嘛？"

　　陈雪雯听到周昆的话，看见他脸上那坏坏的笑容，加上那玩意突然震动起来，哪里还不知道，这是周昆故意所为。

　　可是身边还有其他学生在又不好发作，只能用眼神狠狠剐了周昆一眼："你先等等吧。"

　　借着又装作若无其事的样子给身旁的那个女生讲解起题目来："这个选项A，对于无条件的捐赠，民间非营利组织应当在捐赠收时确认收入..."

　　讲到这里时，陈雪雯的语调突然变得奇怪了起来，像是突然发生了什么。

　　震动，更强烈了...

　　但是这个强烈的震动来的快去的也快，一下子又恢复了平静。

　　"陈老师您没事吧？"那个正在认真听讲的女同学关心的问道。

　　"是啊，陈老师您没事吧。"周昆也是一脸关怀。

　　"我，没，事！"陈雪雯一字一顿地说道。

　　虽然说有点咬牙切齿的意思，不过在这样的美人口中说出来就一点杀伤力都没有了。

　　反而显得更加诱人。

　　只是这种诱人，也就身在局中的周昆体会的到了。

　　毕竟在旁人看来，陈雪雯似乎只是单纯的身体不舒服而已。

　　刚刚说话的语调虽然奇怪了点，但也不是特别的出奇。

　　不至于让他们联想到其他奇奇怪怪的事情上去。

　　只有对前因后果一清二楚，甚至这件事本身就是他一手操纵的周昆才知道。

　　陈雪雯的身上究竟发生了什么。

　　嘿嘿嘿。

　　真好玩。

　　感觉自己前面二十年的书都白读了。

　　原来请教个问题都能这么刺激。

　　那个讨厌又迷人的玩意不再捣乱后，陈雪雯也就恢复了平静，继续给那个勤奋爱学习的人女同学讲解难题："但是对于有附条件的捐赠，应当在取得捐赠资产控制权的时候确认收入。这个选项B呢，如果捐赠方没有有关凭据，受赠的非现金资产按公允价值入账。选项C是正确选项，你自己看一下就明白了。至于选项D的话...."

　　陈雪雯讲解的很认真，那个女同学听的也很认真。

　　就连周昆都有点不舍得破坏眼前这和谐美好的场景。

　　多好的互敬互爱，互帮互助的师生情谊。

　　他真是迫不及待的想要加入其中了。

　　等到那个女同学告谢离去后，陈雪雯直接回绝了其他还想问问题的学生，把教材一收，开口道："有问题的下次再问吧，或者发我邮件也可以。我看到都会回复的。你们都先去吃吧。对了，周昆你跟我来一下，我有事情和你说。"

　　虽然陈雪雯的声音冷冰冰的，语气似乎也有点生硬，好像拒人于千里之外那样。

　　但是周昆心里清楚，陈雪雯这是快要忍不住了。

　　其他的学生们听到陈雪雯的话脸上流露出明显失望的神情，但是也没有说什么，只能感慨自己运气不好，下次问问题应该更加积极主动一点。

　　顺便羡慕了一下之前那个幸运的女同学。

　　对于陈雪雯把周昆叫走，他们也没有觉得有什么异样。

　　老师找学生有事情，这不是天经地义的事情嘛？

　　有什么好大惊小怪的。

　　于是一个个和陈雪雯告别后就离开了，教室里只留下了陈雪雯和周昆。

　　陈雪雯似乎察觉到了周昆那危险的眼神，小声提醒道："你别乱来，教室里都有监控的。"

　　周昆像是突然被泼了一盆冷水。

　　尼玛，我恨监控！



第179章 三嚥阁

　　对于自己那个大胆的想法，看来学校早已有了一套成熟的机制来防范。

　　压下心中淡淡的忧桑，周昆说："走吧，我们吃饭去。"

　　"不是去老地方吗？"陈雪雯疑惑道。

　　"其实，我觉得还是去餐厅更有趣些。"周昆似笑非笑。

　　看到他这幅神情，陈雪雯脸一红，又想到刚刚发生的事了。

　　"那...我先去个洗手间？"

　　"直接去吧，没事的。"

　　"那你别乱来。不然...我就不理你了。"

　　"放心吧，不会的。"

　　一阵友好地交流后，两人迅速达成了py交易。

　　"我的车在教学楼下，可能会有点显眼。你要开自己的车吗？"周昆知道陈雪雯最担心的就是这个，所以主动开口询问。

　　也不知怎么的，放在往常，陈雪雯一定会选择自己去地下车库把车开到老地方然后再上周昆的车。

　　今天却是直接应了下来："算了，直接去吧。"

　　看着周昆疑惑中带着点惊喜的眼神，陈雪雯贝齿微咬红唇："我腿有点软，走不太动路。"

　　这话一说出口，她脸上的红晕更深了，连忙瞥头过去不敢看周昆。

　　周昆心中了然，不过这个时候可不能笑话陈雪雯，不然那真的是自己作死了。

　　装作若无其事的样子："哦...这样啊。那上了车好好休息一下。"

　　陈雪雯轻轻嗯了一声。

　　不过虽然说上同一辆车，但是陈雪雯还是耍了点小心机："要不你先上去吧。然后我到旁边的教学楼去，你让司机把车再开过来。同时上车不太好。"

　　周昆爽快的应了下来："好。不过还是你先上吧。你不是腿有点软嘛..."

　　陈雪雯没争执，答应了下来。

　　一番小小的折腾后，周昆也在另一处教学楼上了车。

　　"完美。"周昆握住了陈雪雯的手，也不知道这个完美是在说她的小手呢，还是在说刚刚的配合。

　　陈雪雯看着自己的小手被周昆细细摩挲，有一种猫咪被撸毛的感觉。

　　撸的人很爽，被撸的猫咪感觉也很爽。

　　陈雪雯舒服的把眼睛眯了起来，依偎在周昆的怀里，没有说话。

　　黑色的宾利慕尚安静平稳地行驶在车流中，没有一点点颠簸。

　　他们今天晚上要去的餐厅是La Villa Restaurant，中文名叫做三嚥（yàn）阁。

　　和之前去过的解香楼一样，都坐落在钱塘的紫萱度假村。

　　不过解香楼是做创意杭帮菜的，而三嚥阁做的则是法餐。

　　在有些老饕的心目中，三嚥阁可以说是全钱塘最好吃的法餐。

　　这其中固然有夸张的程度，毕竟餐饮这玩意还是很私人的事情。

　　一道菜好不好吃，每个人都有自己的看法。

　　哪怕是同一道菜，吃饭时的心情不一样，品尝出来的味道也不一样。

　　但是众所皆知，top2是真的只有两个，top3的话就可以有很多。

　　这和四大天王有五个一样属于常识。

　　把三嚥阁算在钱塘西餐厅里的top3，到也称的上是当之无愧。

　　当车开到紫萱度假村的时候，陈雪雯马上认出了这熟悉的景色。

　　她也算是这儿的常客了，联想到之前周昆说的要吃法餐，自然醒悟过来："原来我们今天要吃的是三嚥阁啊。"

　　"宾果，答对了。可惜没奖励。"周昆捏了捏陈雪雯的鼻子。

　　"不许捏，捏多了要扁的。"陈雪雯皱了皱眉。

　　对于周昆老喜欢捏她鼻子这一点，她真的是无可奈何。

　　谁让她的鼻子这么挺翘呢。

　　这让她的侧颜比正脸看起来更加有吸引力。

　　所以她自拍的时候往往也都喜欢侧着拍，这个鼻子可以说是她五官里最引以为傲的了。

　　尤其还是纯天然，没有动过刀，这让她更骄傲了。

　　女人其实都有臭美的一面，越漂亮的女人越如此。

　　只是不轻易表露出来而已。

　　车开到了紫萱度假村里罗莱夏朵酒店的停车场，周昆笑着拉起陈雪雯的手下了车。

　　"好了好了，下不为例，我知道错了。"周昆对这种情况也是轻车熟路了，知道什么样的解决方案是最好的。

　　在绝大多数情况下，能够用哄解决的问题，就不要和女人讲道理。

　　"哼，那你下次要是再犯怎么办。"陈雪雯转过头，表示不想理会这个惯犯。

　　"下次再犯的话就请陈老师多多批评，多多指正。我一定吸取教训，聆听老师的教诲。也希望组织可以再给我一次机会，让我改过自新。毕竟惩前毖后，治病救人嘛。"周昆的嘴是愈发的油腔滑调起来。

　　"你心里如果有组织的话，下午就不会..."话说到一半陈雪雯自己就脸红起来，稍稍用力拍了一下周昆的手，"都怪你。"

　　"好好好，都怪我怪我。"周昆举双手求饶。

　　"吃饭的时候不许那个...知道了没。"陈雪雯像是突然想起了什么，红着脸小声说道。

　　"那是不是吃完饭就可以...那个了..."周昆坏笑着搂过陈雪雯的腰，从口袋里掏出遥控器晃了晃。

　　虽然大多数时候女人都是要靠哄，但有的时候还是要大胆主动一些。

　　毕竟单纯的应声虫也很无趣。

　　你要让她感受到被关心，你很在乎她的感受，但是又不能让她觉得完全吃定你了。

　　"哎呀。"陈雪雯伸手就想去抢。

　　可是一个柔弱女流哪里有比得上周昆这种开了钞能力之躯的挂b。

　　轻轻松松逗弄了一会，就把陈雪雯搞得气喘吁吁。

　　"好了，餐厅到了。刚刚的饭前运动喜欢吗？"周昆关掉了按钮，没有再折腾陈雪雯。

　　陈雪雯轻哼一声，没有理会周昆。

　　虽然已经有点腿软无力，但还是强撑着走进了餐厅。

　　这家店她和闺蜜来过几次，可以说比周昆还熟悉点。

　　在迎宾的带领下，两人上了二楼，由于三嚥阁是套餐制，春夏秋冬各不同，选的都是当季的食材，基本没有什么给周昆发挥的余地。

　　套餐只有两种，一款688，一款1288，都需要额外加15%的服务费。

　　这对于周土豪来说，当然是不需要犹豫的一件事，大手一挥就是两份1288的套餐。

　　只是陈雪雯看着菜单，好像面露纠结之色。

　　周昆细心地察觉到了这一点，开口问："怎么了？"

　　陈雪雯好像有点不好意思，指了指688的那个套餐道："这里面有道鲍鱼面疙瘩好像挺有意思的，以前没吃过..."

　　周昆了然："没事，那就再来一份688的套餐好了。"

　　"那好像有点太浪费了。要不我们一份1288一份688好了。"陈雪雯给出了自己的建议。

　　一旁的服务员也是好心提醒："这位先生我们这边的套餐虽然看起来菜不是很多，但是一个人其实还是吃的挺饱的。两个人三份的话可能会有点多。"

　　"没事，其实我挺能吃的，这么一份我真的吃不饱。而且吃不下的话也没事，我尝尝味道也不错。"周昆财大气粗，毫不在意道。

　　有钱为的是什么？

　　为的不就是想吃什么就吃什么，想买什么就买什么嘛。

　　不会因为物质上的困难限制了自己的自由。

　　有钱，就意味着更大的自由和更多的选择权。

　　就像现在，他可以因为陈雪雯只是单单想吃套餐中的一道菜而多点一整份套餐，而且一点都不心疼。

　　别看陈雪雯嘴上说着怕浪费，但是当看到周昆毫不犹豫的为了她又再多点了一份套餐后，眼里满满的都是感动。

　　虽然说她在乎的不是那一份套餐的钱，在乎的是周昆对她的心意，对她的重视。

　　但是这一切的前提不还是钱嘛。

　　有钱的话谁不想这样做。

　　可如果没钱的话，就算想重视都重视不起来。

　　别说为了女伴想吃一道菜而多点一份套餐了，就连一个人一份套餐估计都够呛。

　　哪怕是最便宜的套餐，688加上15%的服务费，差不多就是近800一位。

　　这个价格可真谈不上便宜。

　　加上情侣一起，乘个二，1600就没有了，还不算其他配套的消费。

　　如果想按这种标准玩一天，没有个万把块还真拿不下来。

　　即使到现在为止，钱塘的全体居民人均可支配收入也不过五万多而已。

　　可，这只是周昆日常的一天而已。

　　所以有的时候人和人之间的差距，可能真的比人和狗还大。

　　更惨的是，甚至活得还不如一条狗。

　　比如说那条继承了几千万美刀资产如今价值25个亿人民币，名为"冈瑟四世"的德国牧羊犬。

　　.....

　　.....

　　法餐在所有的西餐中，算是礼仪比较繁琐的一种菜式，哪怕是刀具摆放的位置都很有讲究。

　　如果你去一家法餐厅发现没有位置了，那就不要想着等位了。

　　因为等里面的客人用完餐，餐厅基本也都打烊了。

　　周昆像这种正统的法餐厅也去了几次，倒也没闹出什么笑话，熟练的挑选了一下餐前酒和佐餐酒，然后就和陈雪雯说说笑笑地用起餐来。

　　因为两人都不是那种喜欢拍菜的人，所以这顿饭吃的就很轻松随意。

　　先是品尝了一下餐前酒，然后上了开胃点心，之后就是前菜和汤。

　　和主菜一起上来的还有周昆点的佐餐酒，因为看菜单上今天的主菜是M9和牛菲力跟意面，所以他就选了一瓶2013年的大木桐干红。

　　所谓的大木桐和小木桐，其实就是一个酒庄的正牌和副牌，就和大拉菲小拉菲差不多。

　　因为主菜是肉类，所以点干红葡萄酒就比较合适，假如是海鲜的话，点瓶干白葡萄酒就不错。

　　法餐的一个特色就是菜可以少，盘子一定要大。

　　这样子高级感就出来。

　　哪怕只是一块豆腐乳，配上一个硕大的充满艺术感的盘子，撒上点松露，那就是妥妥的高级菜肴。

　　至于你说这不还是块豆腐乳嘛。

　　不存在的，他可是撒了松露！

　　而且每上一道菜都会有对应的餐具，仪式感那是相当的强。

　　对绝大多数女人来说钱，这种仪式感就意味着精致。

　　而精致在她们看来往往就等同于浪漫，陈雪雯也不能免俗。

　　在昏暗的灯光下，和自己喜欢的人一起品味着法国五大名庄之一的木桐干红葡萄酒，享用全钱塘最顶级的法餐厅，这样的生活怎么能让人不沉醉呢。

　　当然，如果吃饭的过程中没有那时不时磨人的震动就更好了。

　　当他们用完餐走出三嚥阁时，天色已经完全暗了下来。

　　和陈雪雯手牵手漫步在静谧清幽的紫萱度假村内，周昆忍不住感慨。

　　人生真美好啊。



第180章 叫你们经理出来

　　走了一会后，陈雪雯停下脚步闭上眼睛深深的吸了一口气，感受着林间清新自然的气息，听着耳边潺潺的流水声，感慨道："不知怎么的，我突然就想了王维的一句诗。明月松间照，清泉石上流。

　　以前读诗的时候并没有什么太大的感触。但是每当自己到了这种景色优美的地方，才真的明白什么叫文字之美。"

　　陈雪雯的这番感慨对周昆来说那真的是抛媚眼给瞎子看了。

　　你能指望一个用一句卧槽行天下的人能有多大的文化呢。

　　看着眼前一副沉浸在美景中不能自拔的陈雪雯，周昆憋了半天最后憋出了一句："这春宵一刻值千金，如此美的景色，我们是不是应该做点什么才不辜负。"

　　"臭流氓！"陈雪雯红着脸拍打了一下周昆。

　　周昆不躲也不闪，一把抓住了陈雪雯的小手，拉着她就往罗莱夏朵·紫萱酒店走去。

　　面对女文青，有的时候还是流氓点直接点更好。

　　不然沟通起来实在太累。

　　为了最后的那几下子，得先说哲学，再说艺术，从东方到西方，从法兰西革命到布尔乔亚到福克，起码得谈到半夜三点，脑子都快炸了，最后才插入主题。

　　到那个时候，其实满脑子最想做的，就是可以好好的睡上一觉。

　　然后她开始说想要了，那酸爽，真的是不提了。

　　带着陈雪雯进了紫萱，古色古香的建筑风格和法云安缦非常之像。

　　酒店大堂里除了酒店员工以外就没有其他任何人了，显得十分安静。

　　不过想想也很正常。

　　毕竟这家酒店总共就只有九个房间。

　　但是它在钱塘的酒店圈子里名气那可不小。

　　甚至可以说大名鼎鼎。

　　要知道全华夏能够被选入罗莱夏朵联盟的酒店也不过仅仅七家而已。

　　而紫萱正是其中之一。

　　说来有意思的事，紫萱还是老板女儿的名字。

　　可能这就是有钱人的浪漫吧。

　　在询问了前台以后，周昆被告知现在只有一间别墅套房是空的。

　　至于另一间别墅客房和其余七间普通客房都已经有客人入住了。

　　紫萱·罗莱夏朵的两间别墅套房的名字分别叫做倚岚阁和问樵处。

　　名字高雅有意境的同时，价格也是相当的感人，每一间都要一万多。

　　至于其他的七间客房价格也不便宜，每晚也都要五千人民币打底。

　　陈雪雯看到这个价格，悄悄戳了一下周昆的腰，然后指了指手机示意周昆看;   "要不我们还是回你酒店吧。"

　　周昆明白陈雪雯这是心疼钱，但是又顾忌他的面子，不好当着前台的面说，所以才用了发>　　心里一暖，轻轻握了握陈雪雯的手，开口道："那就来一晚倚岚阁吧。"

　　"好的先生。请出示您和这位女士的证件。"酒店前台看了周昆和陈雪雯互动的全过程，心里猜想可能这是一对来这里过纪念日的小情侣吧。

　　碰到只有别墅客房的情况，估计心里也挺郁闷的。

　　这一来一去差的可是五千多块钱呢。

　　这种情况她当前台也碰的多了，大多数在听到价格后就打道回府了。

　　没想到这男的还挺舍得，竟然愿意开一晚。

　　不过仅仅只开一晚，估计也是咬咬牙打肿脸充胖子。毕竟一般住别墅客房的客人很少有只入住一晚的。

　　只有那些喜欢来这边打卡拍个照装b的网红们，才会好几个人合起来拼一晚的房费，然后拍了足够多的照片打道回府。

　　对于这种客人，是酒店服务人员最讨厌碰到的。

　　没钱还爱装b，而且事特别多。

　　不知道眼前的这两位会不会也是那样的呢。

　　虽然这位酒店前台的脑子里思绪万千，闪过无数八卦，但是表面上还是一副微笑恭敬的样子。

　　这是身为顶级酒店员工最基本的职业素养之一。

　　永远微笑着面对客人。

　　周昆从包里拿出了身份证，陈雪雯也拿出钱包准备取出身份证，只是当她拿出来的时候就傻眼了。

　　带错包了！

　　她今天因为要去学校上课，所以拿的是放了教学材料的包包，而另一个有她身份证的包却没有带。

　　看着一脸为难的陈雪雯，周昆轻声询问："怎么了？"

　　"我身份证没带。"陈雪雯一脸的不好意思。

　　她今天来上课的时候可没有想到会和周昆一起开房。

　　而且跟周昆在一起这么长时间，每次酒店房间都是早已经被安排好的，直接入住就好。

　　像这样需要拿身份证来开房还真的是破天荒头一遭。

　　周昆听到陈雪雯的话，倒也没把这放在心上。

　　毕竟这不过是一件小事情而已。

　　于是语气轻松的对陈雪雯说："放心吧，这都是小事情，没事的。"

　　然后对酒店前台说："我旁边这位女士身份证没带，你就直接拿我的身份证开吧。"

　　不料那位前台虽然态度十分恭敬，但是却笑着拒绝了他："不好意思这位先生，按照规定每个人都需要登记查验身份证件。这也是为了所有酒店入住客人着想。"

　　听到她这么说，周昆就有点恼火了。

　　这特么故意的吧？

　　我刚说这只是件小事情，你就和我说做不到。

　　这打谁的脸呢？

　　不过周昆也不好发作，毕竟对方只是一个小小的酒店前台，和她计较的话那就太掉价了。

　　于是强忍着内心的不痛快，周昆皱着眉说道："不是。我就开个房间然后带我朋友坐一坐这都不可以吗？你就告诉我，可以还是不可以。"

　　看着眉头皱起来的周昆质问自己，那位前台心里也有点怕怕的，毕竟说实话，周昆现在的气势还是很足的。

　　那可是无数条舔狗供养之下才养出来的气势，能不强烈吗。

　　说王八之气那有点过分了，但是说气势逼人，那是真的一点都不夸张。

　　不过前台怕归怕，一想到自己是在为紫萱度假村工作，心里的底气马上就回来了。

　　他们的老板身份可不简单。

　　不知道有多少达官贵人、豪商富少都在我们紫萱度假村入住过，不都是老老实实按规矩来嘛。

　　反正真的有背景有来头的，早就有经理和其他领导来接待了，她这样的普通前台连接待的资格都没有。

　　一般也就普通游客会需要到前台办理入住手续。

　　想到这里，前台心里就淡定了许多，对于周昆刚刚气势夺人的质问心里也起了点逆反的意思。

　　不就是住个别墅客房吗，我一年下来不知道碰到多少人要住，他们可没你这么傲。

　　所以尽管还是微笑着说，但是言辞却相当的硬气："不好意思先生。如果是访客的话，也是要做登记的。这是规矩，我们没办法通融的。您可以去附近的派出所办一下临时身份证，然后再来我们酒店办理入住手续。"

　　听到前台这话，周昆真的是被气笑了。

　　还要让他跑到附近的派出所去办临时身份证，再跑回来办手续。

　　有没有一点为客人着想的意思。

　　感情我特么还要舔着脸，才能入住你这家酒店的意思咯？

　　跟我一本正经的谈规矩。

　　谁不知道规矩只是拿来束缚那些没有能力的人而已。

　　周昆住了这么长时间的酒店，哪里还不清楚，这种入住登记查验身份证件，都是对普通客人来说的。

　　像他这样在四季酒店和万豪酒店集团属于特殊客人名单的，直接刷脸就好。

　　而且哪怕是普通入住客人，这也不是什么硬性的指标，只要有一个人的身份登记就完全可以应付的过去。

　　不存在什么必须两个人登记的情况。

　　哪怕是最普通的前台，也都是有权限通融的。

　　可是她却没有选择通融，还在自己面前说这话，看意思是吃定他没有其他什么办法咯。

　　尤其是陈雪雯还就在身旁看着自己的情况下，这特么简直是在打他的脸啊。

　　如果今天只有他一个人来，前台这么说他可能也就算了，不会太过计较。

　　毕竟明面上还是按规矩办事，对方的态度也还算恭敬。

　　可是自己前脚刚和陈雪雯说这只是小事情，后脚就被啪啪啪的打脸。

　　这要是忍气吞声了，以后在陈雪雯的面前，自己该如何自处？

　　周昆用手指关节用力地敲了敲桌子，神情冷峻，语气平淡道："叫你们的经理出来和我谈。"

　　"这位先生我们..."那位酒店前台的话刚说到一半，就被周昆的眼神吓到了。

　　不同于那种歇斯底里的疯狂或者怒火冲天的狂暴。

　　周昆的眼神很平静，如同古井不波。

　　但是前台心里有一种直觉，如果自己再敢推脱废话的话，自己的下场一定会很惨很惨。

　　连忙拿起内部电话拨动号码："刘经理麻烦您来前台一趟，这里有位客人需要您来接待一下。"

　　然后对周昆说："请您稍等，经理马上就来。"

　　周昆点点头没有说话，负手而立。

　　一旁的陈雪雯的脸色不是特别好看，她是真的不希望因为她周昆和紫萱度假村发生什么冲突。

　　尤其还只是身份证没带这种小事。

　　虽然不是很清楚这家酒店的背景，但是能够在西湖景区里这么好的地段开度假村的，想必也不会是什么简单人物。

　　而且酒店旗下的三家餐厅都是全钱塘最顶级的餐厅。

　　想想就觉得不一般。

　　自己来这边吃个饭都觉得是值得骄傲的一件事，而餐厅不过是人家的一处产业。

　　这身份地位上的差距可想而知。

　　陈雪雯虽然知道周昆的条件也不一般。

　　但是她觉得，和紫萱度假村相比应该还是有点差距的。

　　只是到现在这个时候她也不好再劝阻周昆，不然就是帮着外人打周昆的脸了。

　　她唯一能做的就是在心里祈祷，等那位经理来了以后不要再起什么波折了。



第181章 平平无奇是周昆

　　在等待酒店经理的过程中，在场的几人都没有说话，周昆安静地负手而立，面无表情，不知道在想些什么。

　　陈雪雯虽然表面上看起来很平静，一直挽着周昆的手。

　　不过那不断摩挲着自己外套衣角的手指暴露了她此时内心的焦虑不安。

　　等了差不多十来分钟，当那位酒店前台都难以忍受这种死寂压抑的氛围时，一位西装革履的男士不急不缓地走了过来。

　　酒店前台像是缺氧的鱼终于被放入水中，顿时松了一大口气："刘经理，你来了。"

　　这位紫萱·罗莱夏朵的刘经理微笑着朝前台挥了挥手，看起来十分热情的样子。

　　然后就把目光转到了周昆和陈雪雯身上。

　　不过一个照面，这位刘经理就看出来谁才是这两人中真正的话事人。

　　"这位先生您好。我叫刘博文，是这儿的副总经理。请问有什么我可以帮助到您？"态度虽然恭敬，不过语气却很有压迫感。

　　周昆却像个没事人那样从西装内兜取出了一张自己的名片递给刘博文，淡淡道："我是周昆。"

　　刘博文双手接过名片，看到联系方式上那一连串的8和华夏青柚资本创始人那几个大字，心不由得一沉。

　　看来今天确实是碰到麻烦了。

　　身为全钱塘最顶级度假酒店之一的副总经理，非富即贵的客人不知道接待过多少。

　　周昆这张名片虽然谈不上首屈一指，但是有分量这三个字还是担得起的。

　　至少不是那种普通的平头百姓可以任人拿捏。

　　而且他心里很清楚，像周昆这样一看就来头不小的年轻人是最难伺候的，尤其是在他们身边还有女伴的情况下。

　　对这些公子哥们来说，最重要的就是面子。

　　如果让他们觉得不满意，甚至丢了面子的话，那后果简直是不堪设想。

　　虽然紫萱度假村背后的老板面子很大，手眼即使谈不上通天，说出去在钱塘城也算是一号人物。

　　可这里毕竟是钱塘啊。

　　哪怕比不上帝京那样的虎踞龙盘之地，真正手眼通天的也不在少数。

　　可以不买他们老板面子的更是大有人在。

　　更何况，老板的面子和员工的面子，根本就是两个截然不同的概念。

　　假如周昆真的不依不饶的话，到最后，倒霉的还是他们这些员工。

　　不过此时的他倒也不是很慌张。

　　毕竟今天晚上还有一位特殊的客人在，他刚刚来的这么晚，也是因为要招待好那位。

　　如果真的发生了什么大的冲突，有那位在，自己也不怕被怎么样。

　　谁让眼前的这位前台不知怎么的就踩了狗屎运傍上了那位的大腿，狗尾巴花攀上了高枝。

　　不然她一个小小的酒店前台，哪里又差使得动自己这堂堂紫萱总经理。

　　好吧，虽然是个副的。

　　但是这也很牛b了。

　　至少刘博文是这么觉得的。

　　像这种小事交给普通的部门经理处理就好，又何必让自己亲自过来。

　　图的，还不是让自己给她撑腰。

　　原本的刘博文设想的也是看看具体情况和对方的来路，如果是个软柿子的话，就帮她撑个腰出个气，以此拉近一下关系。

　　这样子她要是承了自己的情，以后在那位旁边吹吹枕头风，自己在紫萱里岂不是更加如鱼得水，甚至连自己前面的那个副都可以考虑挪一挪位置。

　　毕竟，自己看那个副字不顺眼很久了。

　　可是当周昆的这张名片拿出来的时候，看到了那串牛气哄哄的电话号码。

　　刘博文觉得，还是息事宁人来的好。

　　撑腰的事还是先别提了。

　　就自己这点可怜的面子，眼前的这位还真不一定会买账。

　　除非让那一位出来，那估计可以斗一斗，只是这样子的话对他来说也没什么好处。

　　反而给自己找麻烦。

　　抱着多一事不如少一事的念头，刘博文开了口："原来是青柚资本的周总。不知刚刚到底发生了什么，能否方便说一声。我也好给出个解决方案。"

　　"让你们的这位前台说吧。"周昆抬抬下巴，语气冷淡。

　　刘博文心中忍不住一紧，莫非真发生了那种狗眼看人低的狗血剧情？

　　这不能吧，好歹是经过严格培训的，即使最近榜上了大腿，也不至于飘到这种程度吧。

　　如果真的是这样的话，即使是那位出面，估计也无话可说。

　　真要闹大了，丢脸的还是自己这边。

　　"是这样的。这位先生想开一晚倚岚阁，可是这位女士她没带身份证。

　　按规定这是不允许的，所以我就和他们说希望可以去旁边的派出所办一下临时身份证，然后再回来办手续。

　　结果这位先生就不乐意了，说一定要开，我也没办法，只好给刘经理您打电话了。"

　　酒店前台看到刘博文到现场，觉得有了给她撑腰的人，说话自然也硬气了起来，言语间也有了点带节奏的意思。

　　她可没有看到周昆递给刘博文的那张名片上写了什么，所以心里觉得周昆不过是一个普通的入住客人而已。

　　一万一晚的别墅客房虽然房费高昂，不是一般人住的起的。

　　但是周昆毕竟只开一晚，这种客人身为前台的她接待过多了，所以也没觉得有多么了不起。

　　有很多只是普通人过来体验一下而已。

　　特别牛逼的并不算多。

　　而且那些人在酒店的后台内部信息里大多都有备注。

　　她也算谨慎，在后台查了两遍周昆的信息，都没发现什么特殊的。

　　甚至连普通会员都不是，之前也从来没有罗莱夏朵酒店的入住经历。

　　可以说平平无奇。

　　所以她就觉得周昆和那些普通的客人一样，不过是有点小钱然后过来住一晚装个b而已。

　　至于青柚资本，那是什么？

　　根本没有听说过。

　　只是她不知道的是，四季酒店集团还有万豪酒店集团根本没有和罗莱夏朵联盟做客人信息上的互通。

　　所以周昆在罗莱夏朵酒店联盟里的信息自然是一片空白。

　　放在往常，她可能也不会觉得有什么。毕竟她是服务行业人员，用各种姿势跪舔好客人是她的职责所在。

　　可是最近她好不容易使出浑身解数攀上了那位，就连紫萱的副总经理都要卖她面子，正是春风得意的时候。

　　这个时候见周昆如此倨傲的神情，一副没把她放在眼里的样子，心中自然很是不爽。

　　老娘以前不是从前的那个我了。

　　你怎么可以用这种姿态对我。

　　你有什么了不起好得瑟的，不过是开个房住一晚而已。

　　一副这么狂的样子。

　　我就是不给你办入住手续你又能拿我怎么样。

　　现在我们的副总经理来给我撑腰了，看你怎么办。

　　老老实实的去办个临时身份证，到时候我心情好了，还能送你两份早餐。

　　正当她在心里暗爽的时候，刘博文沉吟了两秒，开口道："小何啊，你还是给周总办理下入住手续吧。

　　毕竟身份登记也只是出于客人安全和身份问题的考量而已。

　　我相信周总和这位女士，他们的身份一定不会有什么问题的。

　　这么晚了再让客人跑一趟派出所，于情于理确实有点不妥。你就按一个人入住开个房吧。"

　　后面又转身对周昆陪笑："周总啊实在是不好意思，因为这种小事耽误了您的时间，还望您多多谅解，多多包涵。大人有大量，不要放在心上。

　　小何她也是年轻不懂事，平时呢就喜欢较真。所以对于那个规矩就比较看重，处理不是很灵活，给您添麻烦了。

　　我在这里给您赔个不是，希望您可以谅解。不过她毕竟也是一番好心，这也是为了我们酒店所有住客的安全着想。

　　毕竟如果是周总您的话，应该也是希望我们这里入住的其他所有客人都是身份清清白白的吧。

　　当然我没有绝对说这位女士身份不清白的意思，我相信周总带的人那一定是可靠尊贵值得信赖的。

　　只是小何她不清楚，所以才会发生刚刚那些不愉快的事情。

　　您看要不就这样吧，我给您两位再送一晚的庭院客房可以吗？当作是我们给您带来不便的赔礼。"

　　听到刘博文的话，何晓兰，也就是酒店前台小何，心情一下子从天堂堕入地狱。

　　什么？！

　　我没有听错吧。

　　要我给他们办理入住手续。

　　还说我年轻不懂事？喜欢较真？

　　这样就算了，还要送他们一晚上的庭院客房，有没有搞错？

　　你刘博文到底是来给谁撑腰的，特么是对面派来的救兵吧。

　　像这种平平无奇的客人有必要这样子对待吗，就算赶出去又能怎么样。

　　他们紫萱可不在乎这点客房钱。

　　只是刘博文都这么说了，何晓兰的内心再忿忿不平，也不好再说些什么。

　　毕竟说到底刘博文是她的领导，而周昆和陈雪雯是她服务的对象，这三个人的身份没有一个是她可以怼的。

　　自己的大腿又不在身边，只好心不甘情不愿地对周昆说："周先生麻烦再出示下你的身份证，我给你登记一下。"

　　周昆原本并不想这么轻松揭过此事，不过看到刘博文如此低声下气的份上，他要是再不依不饶的话，未免有点得理不饶人的意思。

　　更何况，他占的理也不是很多。

　　只是之前丢了脸面而已。

　　刚刚刘博文到家这番低姿态也算是把他的脸面补回来了，至少看陈雪雯现在的神情就知道。

　　真的是标准的震惊脸。

　　陈雪雯也是真的没想到，堂堂紫萱度假村的副总经理竟然会这么给周昆面子。

　　不过是给了他一张名片而已，态度竟然有如此之大的改变，甚至都有点前倨后恭的意思了。

　　毕竟她可是在一旁目睹围观了全过程，刘博文刚出场的时候，可真没有现在这幅样子来的诚恳。

　　相反，还是有点高傲的样子。

　　可是在周昆递出了那张名片后，一切都截然不同了。

　　这位刘经理又是给他们赔礼道歉，又是给他们办理入住手续，甚至还要再送一晚上的庭院客房给他们。

　　陈雪雯刚刚看过价格单，知道这样子的庭院客房一晚上要整整6000多！

　　竟然说送就送了。

　　这让她对周昆递出去的名片产生了无限的好奇，上面到底写的是什么。

　　陈雪雯在名片这件事上，说起来还真的挺戏剧的。

　　不要说那些空姐嫩模学生妹了，就连她的闺蜜薛秀娴都收到过周昆的名片，唯独她自己却没有。

　　不过这也很正常。

　　因为周昆还真的从来没想过递给陈雪雯名片来装b。

　　两人原先是普通的师生关系，后面因为那场特殊的车祸极速拉近了关系，又因为参加挑战杯大学生创新创业大赛的那个礼拜，感情迅速升温。

　　这个过程中还真的没有什么需要周昆拿出来名片来装b的必要。

　　所以陈雪雯到目前为止都不知道周昆那串牛气哄哄的电话号码。

　　在面对紫萱·罗莱夏朵这样的顶级酒店的时候，心中难免也是有点忐忑不安，直到现在这个时候才石头落地，放下心来。

　　万幸，没有发生什么事情。

　　这件事可以得到这样一个结果，已经远远超出陈雪雯当初最好的预期了。

　　可是有的时候，往往天不遂人愿。

　　当陈雪雯正想松一口气，安安稳稳地开个房和周昆敦伦一下伟大友谊的时候。

　　一个倨傲轻佻的男声突然响起："我说老刘你到底在忙些什么呢，我都等你半天了还不上来。哟，兰兰也在呢。"



第182章 青柚资本？没听说过

　　听到这个声音，何晓兰喜出望外，马上停下了手中的操作，扭头对着声音传来的方向无比荡漾地喊道："信少您怎么来了。"

　　周昆也转看去。

　　这位何晓兰口中的信少身着一件白色纪梵希毛衣，黑色的缩腿休闲裤配上一双古驰的刺绣小白鞋，一副时尚潮男的打扮。

　　五官虽然谈不上俊朗，但也不至于说有损市容，不过那双如绿豆般的小眼睛让他整个人看起来有点贼眉鼠眼，不是特别的和谐。

　　皮肤白白净净的，一看就是个养尊处优的主，只是脸上有着不正常的红晕，应该是喝了不少酒。

　　"什么叫我怎么来了？我来自己家看看不可以吗。呆会兰兰你...你记得自罚三杯。"这位信少摇摇晃晃地笑着用手指点了点何晓兰，然后就转头看向周昆和陈雪雯两人。

　　在看到陈雪雯的时候他的眼神一亮，原本有点眯起来的小眼睛都睁大了些，打量了一会后才把视线重新转移到了周昆身上。

　　"这两位是？"

　　刘博文向前走了两步到他身旁微微弯腰，恭敬道："信少，这位是青柚资本的周总。"

　　说着就把周昆给他的名片交给了信少。

　　这位信少单手接过名片，瞟了两眼。然后像是没看清那样，捏着名片举到眼前又看了看，才重新抬头看向周昆。

　　"原来是青柚资本的周总，失敬失敬。鄙人诸孝信。"

　　虽然嘴上说着失敬失敬，但是他的语气还是一如既往的轻佻，还冲旁边的何晓兰比划了个猥.琐的手势，一副没有把周昆放在眼里的样子。

　　一旁的刘博文马上补充道："信少是统测医疗投资股份有限公司的高管，同时也是我们紫萱度假村的股东。"

　　当刘博文介绍诸孝信的身份时，他的脸上面露得意之色，摆摆手道："惭愧惭愧，这只是家中长辈安排而已。"

　　面对诸孝信的自我得瑟，周昆根本不为所动，淡淡地说道："幸会。"

　　这位信少刚刚打量陈雪雯的眼神让周昆心中甚是不愉，自然也不会给他什么好脸色看。

　　至于什么统测医疗投资股份有限公司高管和紫萱度假村的股东又与他何干。

　　看到周昆表现的这么冷淡，诸孝信的脸上闪过一丝不快，不过他也没说什么，而是扭头看向陈雪雯："这位美女不知道怎么称呼？相逢即是缘，来者就是客。

　　希望可以认识一下，大家交个朋友。呆会儿我们还可以一起上去喝两杯，开心一下啦。"

　　说着还伸出了手，想要和陈雪雯握手。

　　陈雪雯直接冷冷地说道："这位先生难道不知道对女士先伸手是一件很失礼的事吗？对于没有礼貌的人，我不觉得有什么认识的必要。"

　　被陈雪雯狠狠怼了一句，诸孝信脸上闪过一丝尴尬和恼怒，打了个哈哈："美女说的对，这倒是我的不是了。呆会我自罚一杯，自罚一杯哈哈。对了..."

　　"这位小姐你手续办理好了吗？我和我的女朋友要休息了。"周昆伸手搂住了陈雪雯的腰，把话锋指向正在一旁看热闹的何晓兰，没有理会诸孝信，直接开口打断了他的话。

　　他不想在这边和诸孝信有太多的扯皮，不然他真的怕自己一个忍不住就爆发冲突。

　　毕竟这里不是他的主场。

　　如果真的发生点什么，那一定是他吃亏。

　　即使事后再找回场子也于事无补，亏都已经吃了，再怎么找也没有用了。

　　正所谓君子不立于危墙之下，既然诸孝信是这边的股东，又是一副喝多了的样子。

　　即使周昆的心中已经有很多不爽，他也没有选择当场发作，而是想要尽快结束眼前的一切，这才是最理智的选择。

　　听到周昆的问话，何晓兰愣了一下，没有马上操作，而是看了诸孝信一眼。

　　诸孝信也是面带不愉。

　　何晓兰看到诸孝信脸上的神情，又想起刚刚发生的对话，灵机一动，计从心起，对周昆说："周先生请您身旁这位女士来填写一下身份证号码、姓名还有联系方式。虽然不需要临时身份证，但是访客登记还是要做的。"

　　听到何晓兰说的话，诸孝信眼前一亮。

　　这个小妞还挺机灵，知道帮我要联系方式，看来今天晚上得好好奖励奖励她。

　　还有那个骚、货，吗的在我面前这么傲，看我得手以后不搞死你。

　　叫你再在我面前装。

　　还有这个什么狗屁青柚资本的周昆，竟然敢这么不给我面子。

　　刚刚被陈雪雯怼看在是女人的面子上不好发作，现在周昆又是一副没有把他放在眼里的样子。

　　在他心里，打断他说话，那就是不给他面子，没有把他放在眼里。

　　自然是十分恼火。

　　也许是酒喝多了，加上满脑子想的都是一些不堪入目的画面，诸孝信的言辞也是更加的肆无忌惮起来："对，这个访客登记怎么能不做呢。这万一有什么不三不四的人，岂不是败坏了我们紫萱的声誉。我还记得以前开过一次派对，那里面不知道怎么混进来了两个小外围，有个和周总你的女伴还挺像。别误会，我没别的意思，然后..."

　　正当诸孝信想接着说些更过火的东西时。

　　周昆直接喝道："聒噪闭嘴！"然后大跨步向前一步，冷冷地看着何晓兰说："把身份证给我。"

　　被周昆这冷若冰霜的眼神一看，何晓兰突然觉得有点手脚发软，下意识的就把周昆的身份证还给了他。

　　然后当周昆想拉着陈雪雯直接离开的时候，诸孝信挡在了他的面前。

　　他本来就不英俊的面庞看起来有些狰狞。

　　直接一只手指着周昆的鼻子，另一只手从口袋里拿出了周昆的名片又装模作样的看了一会后阴阳怪气地说道："青柚资本的周昆是吧？叫你一声周总那是我给你个面子。

　　可面子都是相互的。如果我给你面子你不要的话，就不要怪我不客气了。

　　呵，还青柚资本？什么玩意，没听说过。你以为你是红杉资本呢，告诉你，就算你是红杉资本的创始人，我也不放在眼里。

　　你现在带着你马子上去给我敬两杯酒再赔个不是，今天这事就这么过去了。不然的话，后果你自己考虑清楚。"

　　说着就把周昆的名片扔到了地上，然后抬脚踩了上去摩擦了两下。

　　换做别人可能会顾忌周昆那张名片上的电话号码，但是他诸孝信还真的没放在眼里。

　　不过是几个8而已，他自己的号码就不比周昆的来的差。

　　这些东西只能拿来吓唬吓唬那些没有见识的普通人。

　　在他们这些人眼中根本不值一提。

　　全钱塘有头有脸的人物他诸孝信不敢说全都认识，不过那些有名气有实力的公司他基本心里都有个数。

　　所谓的青柚资本，呵呵，他还真的没听说过。

　　既然没听说，就说明不是一个圈子里的人。

　　不要看钱塘这么大，但是在某些人的眼中其实很小很小，圈子里无非就那几个人。

　　至于说比他们圈子更牛逼的人，不是说没有，相反还有不少，可是那每一个说出来都是响当当的一号人物，诸孝信自认为不可能没有印象。

　　如果比他圈子差的话，那他更不用放在心上了。

　　要知道统测医疗的董事长刘建明可是他的亲舅舅。

　　统测医疗身为华夏首家医疗服务上市公司，同时也是华夏第一医疗服务公众公司和全华夏最大的连锁口腔医疗集团。

　　总资产规模早已突破百亿，在2013年更是被选入福布斯华夏潜力上市公司100强。

　　即使在钱塘，也称得上是一大巨头企业。

　　而紫萱度假村不过是统测集团旗下一处小小的产业而已，他诸孝信身为董事长刘建的亲外甥，在这边也占了一部分的干股。

　　虽然说这个度假村是用他妹妹的名字所取，和他没什么关系。

　　但是因为他舅舅就那么一个女儿，早早就把她作为接班人培养，对于这个小小的度假村她妹妹也就没有放在心上。

　　所以平日里一般都是交给诸孝信来打理，在他的心中，紫萱度假村就是他的地盘。

　　结果在他的地盘上突然出现一个完全不给他面子的人？还是他根本没有听说过的什么青柚资本。

　　这对于诸孝信来说是根本不能忍受的。

　　他可不是什么好脾气的主。

　　.....

　　面对诸孝信的嘲讽和羞辱，周昆心里已经是怒火滔天。

　　这还是他有了钞能力以后碰到的头一遭。

　　之前诸孝信对陈雪雯出言不逊的时候，周昆就已经努力在克制自己内心的愤怒，想着先一走了之。

　　等离开了紫萱的地盘以后再慢慢和他玩，看看到底是钞能力牛b，还是他那个什么狗屁统测集团牛b。

　　可是现在诸孝信一副不依不饶，誓不罢休的样子，一只脚直接踩在了他的名片上面！

　　他的这只脚哪里踩的是名片，踩的分明就是他周昆的脸面！

　　甚至还要让他周昆带着陈雪雯上去给他敬酒赔不是。

　　没有一个男人可以忍受得了这种奇耻大辱。

　　忍无可忍，无需再忍！

　　于是周昆的回应也很简单直接。

　　"啪！"



第183章 一个人二十万

　　清脆响亮的声音在安静的酒店大堂响起。

　　软软的，弹弹的。

　　这是周昆一巴掌下去后的第一反应。

　　从小到大这么多年，这还是他有生以来第一次扇别人耳光。

　　你还别说，手感真不错。

　　诸孝信的皮肤保养的很好，脸上还有些肉。

　　给人的感觉有点Q。

　　就像是打在了果冻上面一样。

　　打完之后，看着诸孝信一副呆若木鸡傻站在那难以置信的样子，周昆下意识地又给他整了一个。

　　"啪！"

　　不同于上一巴掌的随性。

　　这一巴掌周昆打的很认真。

　　还顺便细细品味了一下触感。

　　和之前与妹子们的情趣play相比，可以说各有千秋。

　　由于刚刚发生的这一幕实在是太突然了，周昆出手的速度又极快，诸孝信第一时间还没有反应过来，紧接着又挨了第二下。

　　这两耳光下来，诸孝信的第一反应不是愤怒、震惊。

　　而是懵。

　　尼玛，怎么一句话都不带说的。

　　我就被两耳光扇上了。

　　这特么谁遭得住啊。

　　本来就喝多了酒，又被周昆连续扇了两耳光，他的脑袋都有点晕乎乎的。

　　不同于那些打架的时候还喜欢说点垃圾话的选手。

　　周昆是典型的人狠话不多。

　　先打了再说。

　　嘴上占了便宜又算得了什么，打在别人脸上的耳光才是真的。

　　不过虽然打归打，周昆出手还是注意了点分寸，没有使出全部的力道。

　　不然要是全力下去，不说一巴掌把诸孝信的头打飞，打掉两颗牙齿还真的挺有可能。

　　但是那样的话，就是致人轻伤，构成故意伤害罪，要被追求刑事责任的。

　　他周昆可是遵纪守法好公民，以积极纳税为荣，以偷税漏税为耻。

　　这样的事，可干不出来。

　　像这种程度的斗殴，最多就是请民警出来调解，顶天了就是一个治安拘留。

　　即使对方想运作，他的后面也不是没有人的。

　　只要舍得砸钱，自然会有人出来庇护。

　　无非是看谁更舍得付出那个代价而已。

　　可这天底下，能比他周昆还不心疼钱的又有几人？

　　至少眼前的诸孝信绝对不是其中之一。

　　这个后果，周昆自认为承担的起，不后悔。

　　男人嘛，总会有热血冲动的时候。

　　尤其是因为女人的事。

　　像这次如果他忍气吞声直接走人等待以后有机会再伺机报复的话，看起来是成熟稳重之举。

　　毕竟君子报仇，十年不晚。

　　形势比人强，没有什么好丢人的。

　　但是他的心里就会憋着一口气，念头就会不通达。

　　即使以后再找回场子，可能也不一定会觉得爽快，甚至还会觉得别扭。

　　现在这样两巴掌下去，不说之后会怎么样，至少现在周昆的心里很爽，非常爽！

　　人这辈子，爽tm的就完事了。

　　毕竟你怎么知道明天和意外哪个先来。

　　要是谨小慎微一辈子，等到终于要扬眉吐气的时候突然嗝屁了，想想就觉得憋屈。

　　诸孝信在被周昆连续打了两耳光以后终于反应过来。

　　整张脸涨的通红，挥拳向周昆扑了过来，嘴里嘶吼着："我糙尼玛！我要杀了你！"

　　周昆原本想直接闪躲，毕竟诸孝信的动作实在是太慢了。

　　但是当拳头快要到的时候，周昆心中一动，调整了一下自己的角度故意用胸口抗了诸孝信一拳。

　　不得不说诸孝信的战斗力实在是太弱了点，这一拳下去虚弱无力，周昆真的一点感觉都没有，甚至还有点想笑。

　　不知道的还以为他是在玩用小拳拳砸你胸口的把戏呢。

　　挨了这一拳后，周昆才迅速出手，一只手如铁箍般紧紧握住诸孝信打出来的右手，另一只手搭在诸孝信的肩膀上一个用力，他的脸色瞬间变得苍白，脸上一下子冒出了不少冷汗。

　　"哎，哎，疼！松手啊！我叫你松手啊！你快点啊，艹！"

　　两人战斗的过程结束得实在是太快了，准确的说就是周昆对诸孝信单方面的凌辱加吊打。

　　等到刘博文反应过来赶来的时候，战斗已经结束了。

　　用时....可能不到30s？

　　如今只剩下诸孝信的哀嚎。

　　刘博文有点紧张的喊道："周先生你...你别冲动啊。这里都是有摄像头的，我们还有这么多人，你千万不要做什么不理智的事啊！"

　　陈雪雯也是担忧地喊了一声："周昆。"

　　周昆本来就没打算拿诸孝信怎么样。

　　左手一拉一扯，调整了一下姿势，空出一只手来捏住了诸孝信的下巴，然后开了个说服术增强压迫感，盯着他的眼睛一字一句地说道："以后呢，小孩子毛还没长齐，就不要学大人们出来打架骂街，调戏女人。老老实实在家里当个乖宝宝知道了没有？"

　　诸孝信在周昆那强大的压迫感之下有点被吓到了，下意识地点点头，周昆就放开了诸孝信，把他推了回去。

　　诸孝信一个踉跄，刘博文赶紧上前扶住了他。

　　周昆原本想趁着诸孝信处在慌乱之中，带着陈雪雯一走了之，不过想了想还是停留在原地。

　　现在走了自己是轻松了，但是不能保证诸孝信反应过来了之后会做出什么疯狂的事情。

　　虽然对他来说兵来将挡，水来土掩就好。

　　不就是过一过招，他周昆没在怕的。

　　只是陈雪雯不可以。

　　如果诸孝信是那种狗急跳墙的性格，在发现自己没有办法对付自己的情况下，不知道会不会迁怒到陈雪雯身上，做出点什么事情来。

　　那样子的话他绝对会于心有愧。

　　所以周昆决定留下来。

　　这样子不管发生了什么，诸孝信至少最先要对付的人是自己。

　　只要他在这里，诸孝信就没办法找陈雪雯的麻烦。

　　即使他想，也得先问问周昆同意不同意。

　　这是一个男人最起码的担当和责任，与其他无关。

　　此时的紫萱·罗莱夏朵酒店的大堂早已经是鸡飞狗跳，一些酒店员工发现爆发冲突后也从其他地方赶了过来。

　　几个穿着保安制服的男人也围了上来，一脸紧张地看着周昆，就像是在看什么危险分子一样。

　　何晓兰也颤抖着手指着周昆说："你不要乱动...我...我刚刚已经报警了。警察马上就过来，你要是再敢乱来，那...那个警察一定不会放过你的！"

　　听到这话，周昆察觉到自己的手臂一紧，转头一看原来是陈雪雯用力抓着自己的手，一脸担忧地看着自己。

　　"不会有事的，你放心吧。"周昆宽慰地拍了拍陈雪雯的手。

　　陈雪雯用力嗯了一声，紧紧抱住周昆的手喃喃道："你放心吧，我一定不会让你有事的。"

　　周昆听到陈雪雯说的话，笑呵呵地摸了摸她的秀发，轻轻地吻了一下她的额头，柔声道："小傻瓜，有我就够了。等会去派出所调解一下就好，这种程度的打架不算什么的。无非是赔点钱的事。"

　　陈雪雯没有想到周昆当着这么多人的面，做出如此亲昵的举动。

　　俏脸一下子变得通红，不过内心满满的都是感动和温暖，觉得自己是这个世界上最幸福的女人。

　　别看女人都喜欢说爱打架的男人幼稚，但是如果真的有一个男人愿意为了她们而打架的话，其实心里还是满满的欢喜。

　　尤其是在为了保护她的情况下。

　　内心的安全感和幸福感简直就是爆棚。

　　此时的陈雪雯就像是个幸福的小女人依偎在周昆的怀里。

　　这个坚实宽厚的胸膛让她觉得无比的安心，就好像停泊在一个温暖的港湾里，再也不用担心海浪的拍打颠簸。

　　.....

　　这个时候诸孝信也慢慢恢复了过来，他看着眼前这对情深意切的狗男女大秀恩爱，心里又是一阵暴击。

　　不过幸好，我也有个温暖的怀抱。

　　尼玛。

　　不对啊。

　　我这个温暖的怀抱是哪里来的。

　　诸孝信眉头一皱，发现事情并不简单。

　　敏锐地察觉到了那一丝不协调后，他抬头一看，发现自己正依偎在刘博文的怀里。

　　刘博文还一脸关心的样子看着自己。

　　"艹！"

　　诸孝信怒骂一声，下意识用力一推，结果自己又一个踉跄，一屁股摔到了地上。

　　"曰！"

　　真特么疼啊。

　　诸孝信的脸都要疼的变形了。

　　从小到大，没受过这委屈。

　　这个时候何晓兰赶了过来，搀扶起了诸孝信，把他搂到了自己怀里。

　　原本觉得何晓兰不过姿色普通，胜在够骚而已的诸孝信忽然觉得，这女人好像也挺不错的。

　　只是当他抬头看向周昆和陈雪雯时，心又是拔凉拔凉的。

　　这差距实在是太鲜明了点。

　　看着旁边围着的犹犹豫豫的保安们，诸孝信直接骂道："你们特么都愣着干嘛，都他马给我上啊。打断这个混蛋一条腿我一个人给他五万！"

　　听了诸孝信的话，那些保安都有点蠢蠢欲动，不过还是没有一个人上前。

　　五万块钱虽然多，但是如果真的把周昆打断腿的话，那就不是五万块钱的事了。

　　他们可不是那种农民工转岗来的保安，一个个的都是法盲。

　　为了几万块钱就给人卖命。

　　能够在紫萱当保安的可都是正儿八经的大学生，知道打人是犯法的。

　　知法犯法的事他们可做不出来。

　　他们这些当保安的撑撑场面，围个圈已经算尽心尽力了。

　　这种打断人腿的事还是交给社团的老哥们去做吧。

　　术业有专攻。

　　更别提周昆这个气质一看就不像是什么普通角色。

　　神仙打架，凡人遭殃。

　　真要傻乎乎地上去了，这两个人到底谁胜谁负不好说，但他们这样没背景的倒霉一定是板上钉钉的事情。

　　所以当诸孝信喊话后，他们大眼瞪小眼了一阵后，硬是没有人上前。

　　都想等个愣头青当出头鸟，然后他们补刀。

　　可每个人都这么想的话，局势就僵住了。

　　场面一度非常尴尬。

　　原本的周昆也有点紧张，真担心这里面出来个愣头青听了诸孝信的话冲上来。

　　他的钞能力之躯虽然牛b，但毕竟也还是血肉之躯，没有厉害到内裤外穿的地步。

　　双拳难敌四手，如果真的打起来的话，估计还是得吃亏。

　　更别提还有陈雪雯在身旁了。

　　像这样子保持对峙等到警察来是再理想不过的情况了。

　　只是为了保险起见，周昆直接喊道："现在愿意到我这边来的，我每个人转二十万人民币。当场转账，支付宝微信都可以！"



第184章 爸爸转账的姿势真像

　　"哈哈哈哈，你是来搞笑的吧。还二十万人民币，你怎么不说两百万？你以为你是杰克马的儿子啊？"被何晓兰搀扶着的诸孝信被周昆的喊话气乐了。

　　开什么国际玩笑，在场十来个保安，如果每人给二十万的话，一下子就是二百多万了。

　　别看百亿级别上市公司统测医疗的董事长是他亲舅舅，自己又是紫萱·罗莱夏朵的股东，可这都是虚的。

　　他没有真正属于他自己的产业。

　　诸孝信每年能拿到手的钱不过是一些基金和项目的花红，还有时不时从父母那里打来的秋风，一年下来不过也就三五百万。

　　即使这样，在钱塘一起玩的二代圈子里，他诸孝信也算是出手阔绰的主了。

　　身边更是有一群普通小开围着他转。

　　除了某些拿着老子给的创业基金瞎浪的败家货色，正儿八经可以把几百万人民币当零花钱的还真的不多。

　　那些每年都能拿出几千万来花天酒地的主，放眼全华夏也没几个。

　　现在周昆随随便便一出手就是两百万人民币。

　　这特么放在黑市上都能买一条命了。

　　即使是他诸孝信，现在让他当场拿两百万现金出来也不是一件容易事。

　　起码得打好几个电话。

　　真把自己当杰克马的儿子呢？

　　钱塘真要有这么牛逼的人物。

　　他诸孝信不可能没听说过！

　　.....

　　周昆的回应也很简单，用眼睛扫视了一圈，从那些保安中挑选了一个看起来年轻点的。

　　年轻人，胆子大有闯劲，同时也意味着好忽悠。

　　开了个说服术，周昆用手指着那位挑出来的年轻保安说："你，过来。"

　　被周昆指着的那位年轻保安瞬间就成了全场焦点，所有人的目光都放在了他的身上。

　　这让他一下子变得紧张起来，磕磕绊绊地说："我...我吗？"

　　周昆点点头，拿出了手机，淡淡地说："把你的支付宝账号报一下。"

　　这位年轻保安有点蒙圈，难不成这人真的要给我转二十万人民币不成。

　　抱着试试就试试，反正也不会吃亏的想法，他把自己的支付宝账号报了出来："139xxxx1024"

　　周昆在手机上操作了两下，头也不抬地说道："姓名。"

　　"黄昊。黄色的黄，日天昊。"

　　听到这清新脱俗的自我介绍，周昆原本古井不波的脸上露出了一丝笑意，这哥们还挺逗。

　　"算你运气好，给你个惊喜。"周昆输入数字，人脸识别一下以后转账成功。

　　然后继续重复以上操作。

　　他现在支付宝里用的几张银行卡都是做过特别申请，进行过提额。

　　所以单笔转账最高有二十万，而且单日总转账金额无限额。

　　"叮！"黄昊的裤兜里响起一声提示音。

　　之后随着周昆的操作，黄昊的手机继续发出"叮！""叮！"叮！""叮！"的声音，足足响了四下才停下来。

　　黄昊有些激动的拿出手机，看到屏幕上出现来自支付宝一连串的转账提醒。

　　【您收到周昆的转账200000.00元】

　　【您收到周昆的转账200000.00元】

　　【您收到周昆的转账200000.00元】

　　....

　　....

　　雾草？！！

　　黄昊的手有点抖。

　　他那双谈笑间亿万生灵灰飞烟灭也从来没颤抖过的手。

　　这一刻抖的有点厉害。

　　甚至不仅仅是手抖，他的两条腿，他的整个人都颤栗了起来。

　　如果现在是在夜店迪吧的话，他一定是舞池上不可忽视的存在。

　　这抖的，太尼玛销魂了。

　　突出一个荡漾。

　　一旁围观了全过程的诸孝信、何晓兰、刘博文还有其他的酒店员工保安，这一刻也是无比的好奇。

　　周昆他...难道真的转钱了？

　　真的给个小保安转了二十万人民币？

　　"耗子，你收到多少钱了，你说话啊。"黄昊的身旁有一个同样穿着保安制服的年轻人按耐不住了，第一个跳出来问话。

　　黄昊现在整个人还处在一个类似帕金森的状态中，伸出一根手指在那边疯狂的抖着，嘴里想说话却硬是一句完整的话都说不出来，满脸涨的通红。

　　"一...一...一...他...我我...我..."

　　"你什么你，说话啊，说人话！"那位年轻保安好像也有点心急了，干脆一把夺过黄昊手中的手机看了起来。

　　当他看到手机屏幕上那一连串的转账记录。

　　他，也开始抖起来了。

　　"这...这这你...尼玛是多少钱？"这个手机就好像有神奇的魔咒一样，这位年轻保安也变得口吃起来。

　　不过他的表现比黄昊还是好了不少，即使大着舌头，但依旧讲出了一句完整的话。

　　简直是可喜可贺。

　　当黄昊发现自己的手机被夺走后，就像发了疯似的扑了过去，眼神中是无比的疯狂，一瞬间口齿都清晰了起来。

　　"把手机还我！！！"狠狠的一拉一推，手机回到了黄昊的手中，那位年轻保安也是一个踉跄摔倒了地上。

　　但是他却没有丝毫的恼火，反而神情充满了激动，连爬带滚往周昆那赶去，口中大喊着。

　　"这位爷，不对，这位大哥。还是不对。爸爸！对，爸爸！我愿意到您这边来，我愿意啊！"

　　周昆看到这个年轻保安激动的模样，心里微微叹了一口气。

　　看到这么一点钱就变成这幅模样，年轻人的心性还是需要打磨啊。

　　就不能学一学老夫当年的成熟稳重吗？

　　虽然心里感慨万千，周昆脸色到是一如既往的平淡："你的支付宝账号和姓名。"

　　"爸爸您说我叫什么我就叫什么！"这位年轻保安灵光一闪，话一说出口就被自己的机智折服了。

　　我真特么是个小机灵鬼。

　　赶紧给自己点了个赞。

　　"擦。我问你叫什么，谁特么要给你起名字。支付宝转账要实名认证你知不知道啊！"周昆觉得自己真的金身都要崩坏了，差点就道心不稳，忍不住爆了粗口。

　　这特么是从那里蹦出来的奇葩。

　　"爸爸，我叫刘四一。刘备的刘，一二三四的四，一二三四的一！"刘四一被周昆一骂反而更高兴了。

　　"你这名字确实够奇葩的。"周昆已经无力吐槽。

　　"是是是，所以才想要爸爸给我取名啊。"刘四一舔着脸说道。

　　当他看到黄昊手机里那惊为天人的转账数额后，他已经不知道脸面是什么东西了。

　　如果可以靠跪舔拿到那么多钱的话。

　　他觉得自己能把周昆舔破产！

　　看着刘四一这幅模样，本来只想转二十万的周昆心里又是叹了一口气，算了算了，这家伙这样子也不容易。

　　就当是第一个主动投诚的奖励吧。

　　又是五下行云流水的操作，抬了几次下巴把人脸识别通过了。

　　刘四一看着周昆的操作，再听到自己手机里传来那一声声"叮""叮""叮"的声音。

　　觉得这真是天底下最曼妙动听的声音。

　　就连原本他最喜欢的泽井芽衣老师的教导声，在这个声音面前也得甘拜下风。

　　颤抖着手拿出手机，看到自己手机屏幕上出现了和黄昊上面那一模一样的支付宝转账提醒。

　　【您收到周昆的转账200000.00元】

　　【您收到周昆的转账200000.00元】

　　【您收到周昆的转账200000.00元】

　　.....

　　.....

　　不知怎么的，他鬼使神差的就冒出了这么一句话："爸爸你转账的姿势真像cxk。"

　　这把周昆给气的，恨不得一脚踩死这个不孝子。

　　我特么没你这儿子！

　　此时在场的其他所有人哪里还能不反应过来。

　　周昆之前说的"愿意过来的每个人转账二十万人民币"不是吹牛！

　　是真的说到做到了！

　　只是黄昊和刘四一的表现实在是太奇特了些。

　　二十万人民币虽然多，但也不至于夸张到这种程度吧？

　　他们这些在紫萱·罗莱夏朵打工的，虽然工资不算很多，一年下来小十万还是有的。

　　这二十万人民币也就两年的工资而已。

　　怎么看这个样子，一个变成了帕金森（黄昊），只会在那抖啊抖的。

　　另一个更是变成了超级舔狗，什么脸面都不要，直接开始喊爸爸了。

　　这也太夸张了吧？

　　不过这个时候他们也顾不得去想那么多了，当前首当其冲最重要的事，当然是赶紧跑到周昆那边表忠心啊。

　　一个人二十万，什么事情都不需要做，只需要到他那边站着就行。

　　像这样赚钱的机会要是错过了，出门会被天打雷劈的！

　　于是其他所有的保安都直接朝周昆围了过去，就连几个酒店服务员也跟着挤了过去，想看看能不能浑水摸鱼一下。

　　他们穿的是制服，我们穿的也是制服啊！

　　有几个觉得自己有点姿色的，更是动了别样的心思。

　　这种粗大腿，要是抱住了，那真的，啧啧。

　　不敢想啊不敢想！

　　只是当她们想加入的时候才发现周昆的身边已经围了一堵人墙。

　　她们不要说勾引周昆了，就连挤都挤不进去。

　　每个人都大喊着："我我我！我愿意！找我！"

　　要不是周昆气场足够强，他们不敢乱来。

　　加上刘四一和黄昊两个人努力帮忙维持秩序，周昆怀疑自己会不会被疯狂的人群给挤成一块饼。

　　"好了，排成队一个一个来！每个人都有！不要挤！"

　　"你，姓名，支付宝账号！"

　　.....

　　.....

　　看着此时大堂里发生的事情，诸孝信突然觉得，自己是不是酒喝多了，所以现在在做梦？

　　其实世界上根本没有周昆这个人，也没有什么青柚资本。

　　这一切都是自己臆想出来的。

　　不然这天底下怎么会有这么魔幻的事情？

　　这塌马是劳资的地盘啊？！！

　　怎么底下的人一个个在那边排队等着周昆转账。

　　这都是什么事？

　　他和何晓兰两人小眼瞪大眼，一脸懵逼。

　　其实何晓兰的心中也有点心动。

　　准确的说，是相当的心动。

　　要知道这可是二十万人民币。

　　只需要过去站着等到警察来以后，这笔钱就轻轻松松拿到手了。

　　这钱真的也太好挣了吧。

　　自己攀上了诸孝信这位公子哥以后，从他手里拿到的钱加起来都不知道有没有五万。

　　还要被逼着做那些变态的事情。

　　现在只需要过去站着，二十万就到手了。

　　这即使立刻辞职都划算得狠啊。

　　反正凭自己的姿色换个酒店当前台也不算什么难题。

　　当何晓兰的内心千思百转，眼神闪烁不定的时候，诸孝信的脑子也是一片混乱。

　　看着眼前这个疯狂的场景，他不知怎么的，脑海里突然蹦出这么一个念头。

　　给这些人转几百万还不如全部转给我呢，两个耳光换几百万好像还挺划算的？



第185章 神仙打架

　　其实诸孝信的心中现在已经开始有点后悔。

　　之前酒喝多了有些上头，光想着把马子，现在冷静下来仔细一想。

　　自己可能真的选择错招惹的对象了。

　　周昆的身份并没有他想象的那么简单。

　　能随便拿出两百万分给保安而面不改色的人，恐怕还真不是他想象中的软柿子，可以任他拿捏。

　　不过他倒也没有觉得很慌张，更没有什么要就此息事宁人的打算。

　　不管他什么路数，总得先过一过招才知道。

　　反正有他舅舅在，无论是谁都要卖他一份面子。

　　更何况，被扇了两耳光的人是他又不是周昆。

　　一想到这，诸孝信就有点郁闷和来气。

　　这也太点背了。

　　自己是不是应该去灵隐寺求神拜佛一番，找方丈去一去身上的霉运。

　　神情复杂地看着被众多保安众星拱月般围绕的周昆，诸孝信咬牙切齿，蛋疼不已。

　　到底谁才是紫萱度假村的股东？

　　眼前这荒诞的场景也没有持续太久，附近派出所的两个民警很快就赶到了现场。

　　在刚开始的时候，他们还误以为周昆是酒店方的领导，而诸孝信只是住店的客人，双方发生了冲突。

　　结果在简单的询问了一下事情的经过后，这两个民警的世界观一下子崩塌了。

　　这尼玛天底下竟然还会有这种事情？

　　尤其是当他们从刘四一和黄昊的口中得知周昆给他们一人转了一百万以后，他们的心中突然仿佛承受了一万吨暴击。

　　兄弟，现在辞职当保安还来得及吗？

　　在线等，挺急的。

　　其实听完在场人员的叙述后，这两个民警对发生了心里也有点数了。

　　无非是两个钱多烧得慌的公子哥在这斗气呢，对于这种破事，他们这些基层民警见的实在是太多了。

　　隔三差五都能碰到一回。

　　所以其中一位民警直接干脆了当的说道："你们要不私底下调解下得了。就这个程度，根本到不了立案的标准。就算去派出所也是浪费时间。"

　　听民警这么一说，周昆当然是乐见其成，不过诸孝信自然是不乐意了。

　　"警察同志，这还没做伤情鉴定呢，可不能就这么算了。"

　　他心里打的算盘就是找人托关系弄一个轻微伤鉴定结果出来，这样子就可以追究周昆的民事责任了。

　　即使不能像轻伤那样追究刑事责任，但是把他拘留几天恶心他一下还是做得到的。

　　听到诸孝信的话，民警其实是有点不耐烦了。

　　对他来说，如果周昆和诸孝信两个人能够直接私底下调解，是最好的结果了。

　　不然带回派出所里，各种手续流程一办，他还要写报告录口供，这不是给他增加工作量嘛。

　　尤其还是这种公子哥之间争风吃醋鸡毛蒜皮的小事，他是更加看不入眼。

　　在知道周昆随随便便就转了几百万以后，他对于这件事一点掺和的念头都没有，想着赶紧应付过去就好。

　　神仙打架，小鬼遭殃。

　　但是现在开着执法记录仪的情况下，他也不方便直接回绝诸孝信，毕竟这也是公民应有的权利。

　　于是给自己身边的同伴使了一个眼色，另一位民警立刻会意，拿着执法记录仪对着其他人做"口供"去了。

　　而他则对着诸孝信苦口婆心的说道："诸总您也是有头有脸的人物了，这去派出所抛头露面影响多不好啊。而且就按您刚刚说的那种情况，我们派出所也没办法受理。如果全钱塘所有人都像您一样，这点事都要跑派出所，那我们还怎么开展工作，这也是对资源的一种浪费啊。您地位高应该可以理解的。"

　　诸孝信听着这话真的是肺都要气炸了，什么叫都像我一样，你们还怎么开展工作。

　　到底会不会说话。

　　不会说话就别说。

　　但是眼下也不好发作，只好努力微笑坚强："我和荆区长上个月还一起吃过饭，就是你们西湖区公安分局的荆局。之前还一起聊起..."

　　听诸孝信这么说，那位民警心里又是一阵腻歪。

　　又是这种拿大领导名头来压人的把戏，都8012年了，能不能换个套路。

　　不过他心里一点都不虚，他和大领导这中间差了好几个级别呢。

　　如果诸孝信报的是他们派出所领导的名字，那他还得重视一点，装模作样一番，毕竟是上级直属领导，这个面子必须要给。

　　可差这么多级别，其实威慑力也就一般般了。

　　趁执法记录仪不在旁边，他说话就比较直白了："那诸总您要不给荆局长先打个电话？我听领导指示。领导怎么说，我就怎么做。"

　　我特么要是一个电话就能说动公安分局局长我还用得着跟你在这里瞎bb吗。

　　诸孝信的心里有着无限的怨念，这个小民警特么怎么就这么不识相呢。

　　那可是兼副区长入区常委班子的大佬，换成他舅舅，也得是好言相待。

　　上个月和荆局一起吃饭时，他诸孝信不过是坐末尾陪酒的位置。

　　现在因为这种破事去打他电话，回头就得被他舅舅剥皮。

　　见拿荆局的名头压不住这民警，迫于无奈诸孝信拿出手机打了一个电话："喂，张所吗？我小诸，诸孝信。对对对，有件事要麻烦下您，是这样的..."

　　说了差不多两三分钟，诸孝信把手机递给了那位民警。

　　心里也是一阵郁闷，这电话打出去，欠的人情可没有那么好还。

　　民警接过电话后："是！是！我知道了，张所！好的，我马上就办！您放心吧，张所！"

　　把手机还给了诸孝信，那位民警对着周昆和陈雪雯无奈地耸耸肩："不好意思啊两位，还得请你们去派出所去一趟。你也看到了，是吧，领导吩咐没办法。体谅体谅。"

　　周昆点点头，平淡地说道："没事的，可以理解。放心吧，不会让你难办的。对了，我可以打两个电话吗？"

　　陈雪雯也一脸焦急地说："我也要打！"

　　民警无奈扶额，不过国情就是如此，他也习惯了。

　　而且他也知道周昆的身份并不简单，自然不会阻扰。

　　开玩笑，能把几百万人民币当纸花的人又能简单到哪里去。

　　就连他自己在听到那些保安口述的事情后，都想直接脱下警服跟着周昆干了。

　　只要他愿意收的话。

　　不然他也不会这么一副向着周昆的样子了，实在是这个社会，有钱的人确实惹不起啊。

　　谁知道他们背后有哪些人呢。

　　这不，现在一个个电话打起来，可不是神仙斗法吗。

　　那是相当的有华夏特色主义。

　　周昆打电话的对象是西子湖四季酒店的总经理迈克，一个在华夏发展的中年美国白人。

　　他身为西子湖四季酒店目前最大的客（kai）户（zi）之一，和总经理的关系自然是很好。

　　而西子湖四季酒店的后台，或者说合作方背景来历更是不凡，在钱塘可以说是地头蛇也不为过。

　　这也是周昆现在不慌不忙的原因。

　　每年近两千万砸在他们酒店上，这么一点小事要是都罩不住的话，他们也别在钱塘混了。

　　赶紧卷铺盖走人吧。

　　"嗨，迈克，是我，tony。我这里碰到了一点麻烦，需要你的帮助。"

　　当周昆在打电话的时候，陈雪雯也拿出了手机，看着通讯录上的一个名字犹豫了一会后还是拨了过去："阮叔叔，我是陈雪雯。"



第186章 自寻死路

　　"嗯...是我。我爸他身体最近挺好的，谢谢阮叔叔关心...我和我男朋友今天晚上在紫萱和别人发生了点冲突，他们好像在所里托了点关系，现在要带我们去派出所。

　　没...不是，我爸还没见过。只是普通的打架，没有别的。现在我们还在紫萱，八盘岭路那。有，有两位民警...嗯，好。"

　　陈雪雯说着就把手机递给了那位等在一旁的民警："警察同志麻烦您接听一下。"

　　等在一旁看着他们打电话的那位民警早已经是百无聊赖，见陈雪雯让自己接电话，心里想着不知道又是哪位领导来招呼，脑海里闪过各种奇奇怪怪的念头。

　　竟然对此还有点隐隐的期待，也不知道这两边到底谁关系更硬些，最好相差无几直接干起来，那可就有意思了。

　　狗咬狗，一嘴毛，自己看个热闹美滋滋。

　　吊儿郎当的接过电话，他随意开口道："喂，您哪位？"

　　两三秒后，这位民警脸色一变，先是飞快地瞟了陈雪雯一眼，然后立刻原地立正，敬了个礼："报告阮队！我是西湖区派出所三级警司肖纲。是！是！阮队放心，我一定圆满完成任务！"

　　挂断电话后，肖纲看向陈雪雯的眼神都有点不一样了。把手机还给陈雪雯，用一种他自己都说不上来是什么滋味的腔调开口道："陈女士您这...这要是早点打这电话该多好。"

　　又转头看了看诸孝信，肖纲面露为难之色，走到周昆的身旁低声道："周先生能不能麻烦您劳驾去我们派出所一躺，录一下口供什么的就好。

　　我保证后面不过有其他什么事了。这样子我在领导那里也好交差。也希望您和陈小姐说明一下，这真的不是有意为难你们。只是诸总那打的电话，我也不好直接无视，也得给领导一个交代。

　　希望您可以体谅体谅我们，我们这些夹在中间真的很难办啊。您也知道，这体制里......"

　　周昆有点惊讶地看了眼陈雪雯，如此看来她刚刚找的那个口中的阮叔叔似乎不是什么简单人物，看肖纲这反应，应该是公安系统里面的领导了，而且还不小。

　　既然肖纲都这么说了，虽然他只是个小小的三级警司，但是这点面子也还是要给的。

　　阎王好过，小鬼难缠，今天的麻烦事已经够多了，周昆也不想再生波折，于是点点头道："好的，肖警官。不过我司机还在酒店外面的停车场里等着。待会儿我可以坐我的车过去吗？不用担心我会跑掉，您可以和我坐在一辆车里。"

　　虽然周昆的要求不符合有关规定，但是规定是死的，人是活的嘛。

　　人不灵活一点那怎么进步。

　　于是肖纲很痛快的答应了下来："好，那我就坐周总的车一起过去。"

　　说完就朝他的同伴喊去："小蔡，过来收队。带周总、陈女士还有诸总回所里。"

　　喊完话以后他才对诸孝信说："诸总那我现在带你们去所里？"

　　诸孝信面色难看地点了点头，他又不是傻子，在看到肖纲的表现后，当然看出来陈雪雯托的那个关系不简单。

　　只是现在尘埃还未落定，他就不信，这天底下还没王法了？

　　自己那两耳光就白挨了？

　　大不了拼着以后被骂个狗血淋头，今天也一定要给周昆点颜色看看。

　　"我们走。"下定决心后的诸孝信拉着何晓兰的手一马当先向外走去，刘博文紧随其后。

　　只是当肖纲准备领着周昆和陈雪雯走出酒店大堂的时候，突然出现了一点小小的意外。

　　刘四一和黄昊两个人穿着厚厚的保安服，一人拿着一根狼牙防暴棍拦在了大堂门口。

　　黄昊虽然浑身止不住的颤抖和哆嗦，但还是很坚定地一字一句地说道："你们...你们不许带周总走！要走的话除非，除非把我也带走！让我跟着周总！"

　　刘四一没有说话，但是红着眼睛喘着粗气，死命咬牙面目狰狞的样子显示着他此时的精神状况极不稳定。

　　看到黄昊和刘四一这个样子，其他那些收了周昆钱的保安，也默默掏出了狼牙防暴棍围了过来。

　　空气瞬间凝固了下来。

　　场面一度非常焦灼。

　　看着眼前这些拿着狼牙防暴棍的彪形大汉一步一步向自己靠近，肖纲的脸上冒出了几滴冷汗，他有点紧张地喊道："你们...你们这是想做什么！我告诉你们，这这，这...袭警是犯法的！"

　　然后又一脸焦急地朝诸孝信喊："诸总你管一下你们的员工啊！"

　　诸孝信也真的没想到这些保安竟然会这么虎，胆子大到直接拿着狼牙防暴棍开始围警察了。

　　还他妈一副不要命的样子？

　　这特么也太牛b了吧？

　　我们紫萱度假村的保安什么时候这么屌了？

　　不过一想到他们是为了周昆那个该死的混蛋才如此，诸孝信的心中就是一阵抽搐。

　　恨不得这些人统统去死。

　　他才没有什么要劝这些人的心思呢，相反希望事情闹的越大越好，最好弄出人命来，这样子周昆也会吃不了兜子走。

　　至于发生这样恶性的事件会不会对他们紫萱度假村的声誉造成严重的影响，已经有点陷入疯狂的诸孝信是一点都不在乎了。

　　反正是他表妹的产业，自己只有一点小股份而已，闹得再大又怎么样。

　　他还巴不得更大一点，最好把他表妹也牵连进来，如此一来他舅舅不出手也得出手了。

　　那个时候看周昆这混账怎么死！

　　抱着这种想法的诸孝信故意对黄昊和刘四一喊道："我告诉你们现在这样的行为已经严重触犯法律了！现在马上放下武器，自首是你们唯一的出路，还可以从轻发落！不然全部都要和那个周昆一样统统被抓起来！告诉你们袭警是要被枪毙的！不怕死的就过来！"

　　"艹！"肖纲直接忍不住骂了出来。

　　诸孝信这个王.八.蛋这么喊，这特么不是故意刺激他们，激化矛盾嘛。

　　要是真的被逼到开枪那一步，他身上这层警皮就穿到头了！

　　而且看这个架势能不能安安稳稳地出去都是未知数。

　　当他陷入慌乱、愤怒和无奈中的时候，周昆主动向前走了两步，对拿着狼牙防暴棍还一直在哆嗦的黄昊沉声道："不要做傻事，听我的，现在放下这玩意，还可以当无事发生过。"

　　"可是周先生他们要把你抓走啊！您要是出事了怎么办！"黄昊一脸紧张的说道。

　　他之前和其他的保安们都被另一位民警带到一旁去做口供了，没有看到周昆这边发生的事情，并不清楚这里发生了什么。

　　当他们回来的时候就看到诸孝信拉着何晓兰向门外走去，而周昆的身边跟着一个警察正要把他带走，

　　想到诸孝信最初喊的是要打断周昆的腿，然后他身边没有警察，周昆身边却有警察，他还以为诸孝信是勾结了警察要整周昆！

　　周昆这是要出事！

　　再想到支付宝上周昆给他转的那笔巨款，整整一百万人民币，他觉得这就是周昆给他的卖命钱。

　　在农村长大的他有着一个很朴实的价值观。

　　拿多少钱，办多少事。

　　自己拿了这一百万人民币，就算豁出去这条命又怎么样！

　　于是看到周昆快被带走的时候黄昊就连忙掏出了狼牙防暴棍挡在了门口。

　　刘四一看黄昊这样一副要拼命的样子，同样不知道发生了什么事情的他还以为真的出事，也跟着掏出了狼牙防暴棍准备拼命。

　　他已经把周昆当成改变自己这辈子命运最重要的贵人了。

　　周昆就是他的命！

　　周昆听到黄昊的话啼笑皆非之余内心也有些说不出的感动。

　　没想到这两个小保安拿了自己的钱以后竟然愿意为自己卖命到这个程度。

　　要知道自己刚刚转那么多钱给他们，并不是说想怎么怎么样。

　　其实很大的程度上是因为他心情不好，纯粹属于一种发泄情绪的非理智行为。

　　任谁出来带妹子开个房碰到这种狗屁倒灶的事情，心情都会很糟糕。

　　周昆自然也不例外。

　　而发泄情绪的手段有很多。

　　像女人喜欢上淘宝瞎剁手一番后觉得神清气爽。

　　周昆则选择用转账，花个几百万稍稍疏解下内心的烦闷对周昆来说真的是一件小的不能再小的事情。

　　就像是月入上万的白领买一瓶冰镇的肥宅快乐水那样，属于很简单的快乐。

　　而且也可以用一种直观的方式证明自己的实力，让诸孝信投鼠忌器，不敢轻举妄动。

　　只是没想到黄昊和刘四一竟然愿意为他做到这种程度，这是周昆所预料不到的。

　　他拍了拍黄昊和刘四一的肩，用一种比较柔和的语调说："放心吧，不会有事的，招呼都已经打好了。

　　我只是去走个过场而已。不用担心会有什么事。好了，把东西放下吧，也别再堵在这里了。

　　我早点过去事情早点处理好。你们这样的话，反倒是给我添乱了。我相信你们也不想好心办坏事吧？"

　　说着，周昆就把他们手中握着的狼牙防暴棍取了下来扔到地上，再一次亲切地拍了拍他们的肩："你们愿意这样我很感动，不过下次记住千万不要冲动了。这是我的名片，明天下午记得给我打电话。到时候会有人来找你们。"

　　从口袋里掏出两张名片分别递给刘四一和黄昊，然后朝围在旁边另外那些收了他转账的保安大声说道："我是青柚资本的周昆，如果在场的各位有意向加入我们青柚这个大家庭的话我都很欢迎。你们用行动证实了自己的勇敢和忠诚。如果之后想加入的话可以找黄昊和刘四一，我可以保证待遇绝对不会比紫萱差。不过现在的话，我还要和肖警官一起去处理点事情，大家就不要围在这里了。"

　　说完这些话以后他才对肖纲轻描淡写的说道："肖警官，我们走吧。"

　　见周昆三言两语控制住了局面，肖纲也是松了一口气，高高提起来的心终于放了下去。

　　万幸万幸，没有发生什么冲突，不然的话后果还真的不堪设想。

　　想到这里他有些怨毒地看了诸孝信一眼，刚刚他的那番话简直是其心可诛。

　　如果这些保安里面，但凡有一个人被他煽动了情绪，那收场就不像现在这么简单了。

　　诸孝信见现场没有发生他设想中的暴动骚乱，耸耸肩吹了个口哨，就转身继续往停车场走去了。

　　根本没有理会后面的其他人，也没有什么想要道歉的意思。

　　开什么玩笑，两个小民警和一些保安而已，值得他诸大少放在心上嘛？

　　看着诸孝信这幅姿态，肖纲眼神中的阴翳更浓了，努力挤出一丝笑容，对身旁的周昆和陈雪雯说："周先生、陈女士，我们也走吧。"

　　.....

　　......

　　到了停车场，诸孝信在一辆白色的法拉利488面前站了下来，熟练地打开车门坐进了驾驶座，肖纲和周昆的心中同时微微一动。

　　两人都察觉到了对方身上细微的反应，相互对视了一眼，眼神中透露着默契，但都没有说话。

　　倒是旁边另外一位民警小蔡像是要喊话的样子，只是还没等他说出口，肖纲就连忙扯了他一把。

　　小蔡眼神中充满疑惑地看了肖纲，肖纲轻轻地摇了摇头。

　　这个时候诸孝信已经把车发动了起来，在经过周昆一行人时他还故意轰了两下油门，比划了一个不屑的手势，然后飞快地驶离停车场。

　　看着他的车子消失在视线中，周昆突然笑了起来，肖纲也跟着笑了起来，甚至还捂着腰笑出了泪花。

　　"这天底下竟然还有这样的沙雕？"

　　"这傻逼，真的是自寻死路。"周昆轻声道。



第187章 不作死就不会死

　　陈雪雯这个时候还没有反应过来到底发生了什么事，周昆快速地对肖纲说道："天赐良机，事急从权。肖警官我和雪雯还是坐你们的车回派出所吧。"

　　此时周昆的司机宁远也已经开着宾利慕尚缓缓行驶到了他的身旁。

　　周昆拍了拍车窗，司机宁远马上下了车。

　　看着眼前这个神情坚毅的男人，周昆突然有些庆幸。

　　幸好自己从最刚开始就抱着把他从西子湖四季酒店挖过来为自己所用的念头，所以平时对于宁远是百般拉拢，帮他解决了很多生活上的难题。

　　也用一些脏活考验过宁远的忠诚。

　　可以说，在周昆心里，宁远是和王峰同样分量的嫡系心腹。

　　毕竟一个是司机，一个是秘书，都是领导身边最亲近的人。

　　不然现在这件事还真的不好办。

　　在他身旁快速附耳说了几句话，宁远坚定有力地点了点头，然后就面无表情地回到驾驶座，开着黑色的宾利慕尚沉默而迅速地驶离了停车场。

　　看那架势，是直追诸孝信的那辆白色法拉利488而去。

　　.....

　　.....

　　"走吧，肖警官。我们现在回派出所。"周昆转头对肖纲笑道。

　　"好。"肖纲点点头，然后就招呼小蔡赶紧去把车开来，自己也跟着走了过去。

　　陈雪雯悄悄扯了一下周昆的衣角，示意他稍稍走慢一些。

　　等到和肖纲落开了差不多一个身位以后，陈雪雯小声问道："刚刚发生什么事了，你笑那么开心。还有你让司机去做什么？不会做什么傻事吧。千万别冲动，我已经和阮叔叔打过电话了，绝对不会让你有事的。"

　　听着陈雪雯小声关切的询问，周昆心中一暖，牵起了她的手："你就放心吧，我怎么可能会做傻事。就算是为了你我也会好好做个遵纪守法的好公民。你说是不是啊，我亲爱的陈老师。"

　　说完周昆就"突然袭击"，轻轻地吻了一下陈雪雯的耳垂。

　　"就知道拿这个取笑我，你再这样小心我期末不让你过了，哼。"陈雪雯红着脸用力拍打了一下周昆的手臂。

　　一点都不留情。

　　反正这个坏人皮糙肉厚的很，怎么打都打不坏。

　　只是陈雪雯显然忘记了力的作用是相互的，在拍打之后反倒是自己痛的小声惊呼了一下，心里顿时有点委屈。

　　周昆一把搂住陈雪雯的腰，鼻子贴住她的秀发，深深吸了一口气。

　　成熟女人身上那迷人的芬芳让他沉醉。

　　"一看你就高中物理没好好学，不知道力的作用是相互的嘛？"

　　面对周昆的"冷嘲热讽"，陈雪雯的回应也很简单，找到他腰间的那块嫩肉，然后用力、旋转、跳跃。

　　"嘶......"周昆倒吸一口凉气，这娘们下手也忒狠了吧？

　　好汉不吃眼前亏，周昆立马求饶，把陈雪雯逗得咯咯直笑。

　　被他这么一插科打诨，陈雪雯很快就忘记了之前她要问周昆的问题。

　　毕竟他吩咐宁远去做的事确实有点不地道，而且也不适合拿到台面上说。

　　尤其是有肖纲和另一位民警小蔡在的情况下。

　　这种事情只能当作是两人之间不能说的秘密，心知肚明就好了。

　　说破了容易尴尬。

　　不管怎么说表面功夫还是要做一下的。

　　等到事情尘埃落地了，倒是可以在一个无人的夜晚，和他亲爱的陈老师互诉衷肠一番嘿嘿嘿。

　　.....

　　......

　　当周昆和陈雪雯坐着警车前往派出所的时候，诸孝信也正开着他那辆白色的法拉利在没什么车辆的道路上疾驰。

　　他在用这种方式来宣泄此时内心的负面情绪。

　　今天晚上实在是太憋屈了，长这么大他都没受过这委屈！

　　开到了一个十字路口，前方正是红灯。

　　诸孝信一脚踩在刹车上，然后从口袋里掏出根烟点上叼在嘴里。

　　转头示意了一下坐在身旁的何晓兰，她立刻会意地伸出手帮诸孝信的小兄弟慢慢按摩了起来。

　　吐了一口烟，诸孝信一手拿着烟靠着车门，另一只手搭在方向盘，眯着眼睛享受着何晓兰卖力的服务。

　　当他看到红灯面板上的秒数开始倒计时，即将跳转成绿灯的时候，诸孝信随手把烟头一扔，准备开始轰油门。

　　不料此时突然"砰！"的一声，一股不太强烈的撞击感从后面传来。

　　"艹！"

　　诸孝信混身上下一个激灵，吓得直接萎了下去。

　　下一秒他才反应过来，这是被追尾了。

　　猛地把车一停，诸孝信紧张地摸了摸小兄弟确定没凉以后才气急败坏地下了车，转身直接破口大骂道："糙尼玛的，没长眼睛啊。你特么急着投胎呢？！"

　　不过当他看到撞他的车是一辆漆黑的宾利慕尚时，诸孝信嘴里的谩骂稍稍小声了一点，变成了小声bb。

　　只是一想到今天晚上受到的这些委屈，诸孝信是越想越越来气，直接走上前去一拳狠狠地砸在了宾利慕尚的车前盖上。

　　就算坐在里面的是天王老子，他也要狠狠地出一口气！

　　当看到诸孝信下车的那一瞬间，坐在驾驶座上的宁远立刻拨打了电话："喂，交警吗？我们这里发生了一场车祸，地点是西湖区......对了，警察同志，我怀疑对方是酒驾，建议来的时候带一下酒精测试仪....."

　　等到和交警说明清楚情况后，宁远就用Telegram给周昆发了一条信息"1"。

　　Telegram是一款跨平台实时通信软件，同时也是少有的几款没有受到监管监控的聊天app之一。

　　它的客户端开源但服务器专有。服务器本身已加密外，还可以选择额外用户对用户加密。

　　周昆平时在吩咐宁远接送一些身份特殊见不得光的人时，用的都是这一款app。

　　毕竟在这方面，那些人的保密意识还是挺强的。

　　周昆也是跟着学了几招。

　　不得不说时代在进步，科技在发展，某些人的手段也是愈发的炉火纯青。

　　宁远在看到信息成功发送后他就删掉app下了车。

　　然后就见到已经气喘吁吁的诸孝信，愤怒得像一头看到红披风的公牛。

　　宁远露出了一个嘲讽的微笑，诸孝信蹭的一下就火冒三丈，瞬间失去了理智。

　　.....

　　.....

　　当周昆看到手机里telegram上宁远发来的那条信息时，他知道，自己交代宁远做的那件事已经稳了。

　　后面需要做的就是等待事情慢慢的发酵，直到最后的瓜熟蒂落。

　　不过在这个等待的过程中，他也会适当地做一点小小的推波助澜。

　　同样是在telegram上，周昆给王峰发了几条信息，大致说明了一下他的安排。

　　他相信王峰绝对不负他所望，会把事情做好。

　　给诸孝信一个大大的"惊喜。"

　　安排完所有的事情后，周昆觉得神清气爽，浑身上下一阵舒坦。

　　恨不得马上来上一发庆祝一番。

　　不过此时正在警车上，还有两个讨厌的电灯泡，他到也不好发挥。

　　只能克制着自己的欲望，和陈雪雯小小的耳鬓厮磨一会后，警车就开到了派出所。

　　他们一下车，周昆就看到了一个金发棕眼的中年白人男子站在派出所门口，身边还站着几个穿着西装和警服的人。

　　除了西子湖四季酒店的总经理迈克还能有谁？

　　当迈克看到周昆牵着陈雪雯的手走下车时，立刻就快步走上前来给了周昆一个拥抱："亲爱的朋友，我已经和这里的领导沟通过了，所以不要担心。不会有人拿你怎么样。你可是我们四季酒店最尊贵的客人。等回酒店了我让后厨为你做些点心，听说美食可以抚慰受伤的心灵，相信你马上就能忘掉今天晚上发生的那些不愉快。"

　　周昆哈哈一笑，用力拍了拍迈克的背："谢谢了我的朋友，我很期待那些点心。我们一起进去吧，不要让其他人久等了。对了，这是我的女朋友，陈雪雯。"

　　迈克听到后笑着朝陈雪雯打了个招呼，陈雪雯也微笑回应。

　　然后就一起在众人的围绕下进了派出所。

　　因为有迈克在，周昆的口供也就没有去审讯室做。

　　而是大家一起在领导办公室里悠闲地喝着茶聊着天，时不时地磕点瓜子，一副其乐融融的样子，闲适的很。

　　就这么吹吹水聊聊天，差不多十来分钟后，周昆收到了王峰发来的一条信息，打开一看是一条微博的链接。

　　标题正是【钱塘法拉利车主醉酒驾车引发事故，后和宾利车主发生激烈冲突，叫嚣其有不凡背景！】

　　看到这个标题周昆眉毛一挑，竟然还发生了剧烈冲突。

　　这诸公子还真的是怎么作死做怎么来啊。



第188章 上热搜

　　周昆点开链接，跳转到微博，看到的是一段视频。

　　看这条微博发布的时间不过是五六分钟前，但是下面的评论已经有六十多条了，转发也有三四十个，而且看架势这些数据正在飞快的增加着。

　　周昆心里暗笑，看来王峰安排的水军动作还是很迅速的。

　　而且底下已经开始有各种"不明真相的围观群众"在发问质疑，这个视频中的法拉利车主到底是谁？

　　为何醉驾之后还如此嚣张，甚至还对宾利车主拳脚相向。

　　看视频拍摄的角度应该是过路的人拍摄，画面的清晰程度不是很高，看样子应该是用手机拍的。

　　视频的时间不长，不过四十几秒，内容开头就是诸孝信满脸通红对着宁远挥拳，嘴里还骂骂咧咧地说着："你特么一个小司机还这么横，你知道我是谁吗？"

　　之后何晓兰就出来拉架，口中劝着："信少别动气，为这种小人物生气不值得。"

　　宁远则是一声不吭，一言不发。

　　视频的拍摄者显然很有想法。

　　在这个时候摄像头还特地放大了一下光学变焦倍率，然后镜头在何晓兰的脸和胸还有腿上各停留了一会，之后扫到诸孝信和宁远的脸上，最后再让诸孝信那辆白色法拉利488和宁远所开的黑色宾利慕尚露了个面就结束了。

　　等周昆看完视频，微博底下的评论已经突破两百大关，转发也增加了上百条。

　　这是一个非常恐怖的热度增加速度。

　　即使是那些头部微博大号，一条微博发出来可以在几分钟内能有这个评论和转发数，那也要笑的合不拢嘴了。

　　这背后，当然靠的是运营。

　　不过从评论来看，除了那些"不明真相的围观群众"以外，也有一些真正的路人网民关注到了这条微博。

　　他们评论的点就比较偏了，各式各样的都有，对于何晓兰这个颜值出挑的妹子显然也比对这场车祸本身更感兴趣。

　　"这个妹子还挺好看的，有种子吗？[doge][doge][doge]"

　　"这腿不错，我能玩一年[doge][doge][doge]"

　　......

　　只是在茫茫多的水军努力下，他们并没有改变既定的节奏，绝大多数评论都开始在抨击诸孝信，质疑到底是谁给他的底气，疯狂带他的节奏。

　　毕竟在现在这个社会，豪车车祸、二代、有黑幕这几个字眼，总是可以轻易触碰到网民们那敏感易高.潮的神经。

　　看到他们倒霉更是大多数人喜闻乐见的事情。

　　尤其是在视频里诸孝信点出宁远只是个司机的情况下，更是一片哗然。

　　已经有很多网友在评论："豪车上路就是害人的，每年都要害几个。这是富人对穷人的无过错伤害。"

　　"哎，不知道这个钱该怎么赔，相较于我们平民百姓真的是倾家荡产也拿不出100万出来，我都替这个司机发愁。"

　　"这个法拉利车主也太嚣张了吧，还说什么信少，也不知道背后究竟是谁，建议彻查到底。"

　　"醉酒驾车还这么嚣张，谁知道这样子还算不算宾利司机的责任。建议让那个法拉利车主全责！"

　　.....

　　.....

　　也有一些伪装成路人的"知情人士"，开始悄悄透露诸孝信的真实身份，用的口吻也都是那种我只告诉你一个人哦你们千万不要传播开来这样子。

　　只是一小会，他的身份就被扒得干干净净传到了网上，就连微博都被"好心人"翻了出来，随手给了一个传送门。

　　与此同时，其他许许多多的营销号和八卦号都开始动员了起来，用一种匪夷所思的速度疯狂发着与这个视频相关的话题。

　　热搜上很快也出现了【钱塘法拉利车主醉驾】这样的字眼。

　　虽然周昆也没想着用这么简单的方式就可以整死诸孝信，不过单单这些玩意就足够他好好喝一壶了。

　　很快，在领导办公室的其他人也都收到了诸孝信在路上发生车祸，疑似醉酒驾车被送到看守所的消息，看来是没有办法敢到派出所来录口供了。

　　在场的人都用一种奇怪的眼神看了周昆一眼，诸孝信前脚刚和周昆发生矛盾，后脚就因为醉酒驾车被送到看所守。

　　这中间发生了什么很难让人不浮想联翩啊。

　　而且他们还不像肖纲那样，知道诸孝信是真的喝了酒自己作死，还以为是周昆使出的手段，让诸孝信被"酒驾"。

　　那这个可真的了不得了。

　　这背后的能量想想就恐怖。

　　再想到不过是一个小小的打架斗殴，就引出了西子湖四季酒店的总经理出面，甚至连省公安厅都有领导专门打招呼。

　　啧啧，不敢想，不敢想。

　　自己疯狂脑补后几位派出所的领导对周昆是更加的热情了，在又是一阵寒暄过后，其中一位派出所副所长直接开口道："周总，看诸总他现在那样的情况应该是没有办法过来录口供了。您的时间那么宝贵，在这里干耗着也不合适，要不今天就先这样吧。如果以后还有其他情况的话，我们再通知您，现在就不麻烦您了。您看这样可以吗。"

　　"哎呀，何所您真的是太客气了。今天是我麻烦你们几位领导才是，真的是过意不去。下次如果有机会的，还请您几位赏个光，一起吃个饭，让我赔个不是。"周昆和那位何所热情地握了握手。

　　"哈哈哈，周总你这是想让我们违反纪律犯错误啊。"另一位派出所领导爽朗大笑。

　　"今天真的是麻烦几位领导了，阿昆表达一下心意也是应该的。"一旁的陈雪雯跟着开口。

　　"陈小姐这样说话真的是太客气了，这不是把我们当外人嘛。这要是被阮队知道了，还不得狠狠教训我一下。他可是我的老领导，你这么说就太见外了，大家都是一家人。"何所听到陈雪雯的话立刻笑着回道。

　　"对对对，大家都是一家人。"

　　场面一片其乐融融，一点都看不出来周昆这是因为打架斗殴来派出所录口供，反而更像是在拍摄警民共建鱼水情试点单位的现场。

　　.....

　　.....

　　等到周昆和陈雪雯离开派出所的时候已经是晚上十点多了。

　　拒绝了迈克想要送他们回西子湖四季酒店的建议，而是直接打车到湖滨银泰那，准备散散步。

　　虽然这个时候湖滨银泰已经关门了，但是街边还有一些商铺在营业着。

　　"哇，鲍师傅竟然还开着诶！我想吃肉松小贝了。"陈雪雯惊喜，说着就拉起周昆的手走了过去。

　　幸运的是现在排队的人并不多，可能也是因为平时过来撑场面的托都下班了。

　　周昆和陈雪雯只排了两三分钟就买到了曾经一度火爆全钱塘的网红肉松小贝。

　　"好吃耶。"咬了一小口肉松小贝后，陈雪雯幸福得眼睛都眯成了一条缝，"你要尝尝看吗。"

　　"好啊。"周昆很自觉的张开嘴。

　　陈雪雯轻轻踮起脚尖，脸上露出一丝坏笑，然后把她吃了一小口的肉松小贝一下子整个塞入了周昆口中。

　　"唔....."周昆艰难地吞咽了下去，"你这是谋杀亲夫啊！"

　　"哈哈哈，叫你今天下午的时候欺负我，现在知道我的厉害了吧。"陈雪雯看着周昆故意搞怪做出来的夸张表情，笑的乐不可支。

　　"怕了怕了，我怕你了还不成吗。"周昆扮出一副可怜兮兮的模样。

　　"哼，算你识相。走啦，姐姐请你喝奶茶去。"陈雪雯晃了晃周昆的手。

　　"喂，大晚上的喝奶茶你就不怕睡不着吗？"被陈雪雯拖着朝一点点走去的周昆觉得自己得制止一下她了。

　　喝了这玩意凌晨两点前是别想着睡觉了。

　　听到这话，陈雪雯转过身来，俏脸上似笑非笑："那不喝奶茶的话我回去就直接睡觉了哦。某人到时候可不要来烦我。"

　　"喝，这怎么能不喝呢。那必须得喝啊。"周昆有那么一瞬间觉得自己被吕子乔附体了，脸上的尬笑简直一模一样。

　　这是被她吃的死死的节奏啊。

　　这怎么能忍，必须找回主动权，周昆的手悄悄伸入了口袋。

　　"算拿识相。"陈雪雯傲娇地抬抬下巴，然后大步向前走了一步。

　　下一秒，一股震动传来，陈雪雯脸上浮现出异样的潮红，忍不住轻轻"嗯"了一声。

　　不用想也知道，周昆又把那玩意的按钮给开了起来。

　　自己之前在派出所的时候怎么就忘记把它取下来了呢？！！

　　陈雪雯绝对不会承认，自己其实是有点享受那种紧张刺激的感觉，才会一直把它放着没有取出。

　　这一切都是周昆求着她，她才愿意做的，绝不是自己自愿的。

　　没错，就是这样。



沉迷采风无心码字

你们懂的，今天就一更了。

　　ps.作为补偿放一组数据，可以解释一下近期癌股走势上的一些变化。

　　不要觉得一切都是特没谱的两条推特引起，实际上它只是个催化剂而已。

　　.....

　　1月份北向沪股通及深股通成交总额为4781.65亿人民币，沪股通及深股通【净流入】606.88亿人民币。

　　2月份北向沪股通及深股通成交总额为6020.66亿人民币，沪股通及深股通【净流入】603.91亿人民币。

　　3月份北向沪股通及深股通成交总额为11539.96亿人民币，沪股通及深股通【净流入】43.56亿人民币。

　　4月份北向沪股通及深股通成交总额为11158.05亿人民币，沪股通及深股通【净流出】179.97亿人民币。

第189章 贤内助

　　ps.很多人不理解为什么今天明明加征了2000亿gs癌股反而绝地反击，其实昨天就说了特没谱的两条推特不过是诱因而已，并没有想象的那么重要。

　　再结合昨天给的数据和【因佛诞假期港股下周一休市沪深股通5月10日至13日暂停交易】，今天的走势也就不难理解。

　　......

　　已经有点腿发软的陈雪雯被周昆轻易地搂在怀里，不动声色地悄悄感受了下让人心神荡漾的滑嫩后，周昆关掉了按钮。

　　"走吧，买奶...茶去。"周昆故意稍稍停顿了下。

　　看着这个肆意轻薄自己的混球，陈雪雯却怎么也提不起生气的念头，只好软弱无力地拍打了他两下，就当是自己的反击了。

　　.....

　　"欢迎光临一点点，两位需要喝点什么？"

　　"一杯温的四季奶青三分甜，再来一杯冰的红茶玛奇杯半糖，加波霸。"还没等周昆开口，陈雪雯就抢先喊到。

　　服务员偷笑了一下，确认了一遍后就帮她下了单。

　　"这些都是你自己想喝的吧？"周昆低头对着陈雪雯耳朵小声道。

　　陈雪雯俏脸微红，死鸭子嘴硬："这两个好喝，帮你点还不好。不识好人心，哼，不给你喝了。"

　　"其实比起喝奶茶，我更想喝..."周昆语气暧昧。

　　陈雪雯翻了个白眼，表示不想说话，对付这种流氓，就不能太惯着。

　　只是她紧紧牵着周昆的手却丝毫没有什么要松开的意思。

　　两人就这么手牵着手安静地站在奶茶店前，享受着此时的宁静。

　　"41号的四季奶青三分甜和红茶玛奇朵加波霸半糖好了。请问需要打开还是打包？"服务员的声音打断了这份温馨的静谧。

　　"先打包吧。"这次换成周昆先开了口，接过了两杯奶茶，对着陈雪雯柔声问道。

　　"你想喝哪杯？这杯温的？"

　　陈雪雯没说话，指了指他手中的红茶玛奇朵。

　　"想喝冰的？好吧。"周昆用星星棒轻轻地在密封塑料膜上划了一道口子，"诺，喝吧。"

　　陈雪雯接过红茶玛奇朵后嘻嘻一笑，一小口一小口地抿了好几口奶盖，像是只在啃胡萝卜的小兔子。

　　只是她在喝了几小口后，就把奶茶举到周昆嘴边："给你也尝尝嘻嘻。"

　　"过分了哇，这是让我喝你剩下的吗？"周昆嘴上说着不要，身体却很诚实地靠了过去。

　　只是还没等他品尝到混杂了少妇甜美芬芳的奶盖，陈雪雯就把举着的奶茶收了回去："不喝算了，我还不想给你呢～"

　　.....

　　两人就这么一路嬉戏打闹着，一直从银泰走到了西湖。

　　脚力着实惊人。

　　好吧，其实也就是不到十分钟的路程而已。

　　晚上的西湖也有不少游客，不过比起白天人山人海的壮观景象来说，已经好了不少。

　　吹着习习凉风，漫步在秀美的西子湖旁，身边还有这么一个千娇百媚的小少妇和自己眉来眼去。

　　周昆原本因为今天晚上诸孝信那个傻x带来的些许不快早就消失的无影无踪。

　　颇有一种好嗨哟，感觉人生到达了巅峰的错觉。

　　"你要去凯悦坐一会吗？"周昆指了指旁边的凯悦酒店，"说起来这还是西湖边上最高的建筑，他们家的行政楼层嘉宾轩，西湖十景能看到其中五景。"

　　"不是说凯悦要升级成君悦了吗，里面房间都在翻新，还能住人吗？"

　　"这分批次应该不影响的吧？怎么说，你想住吗？"

　　"不了啦，还是等他们翻新完再说吧。感觉...现在也有点晚了，要不我们还是直接回酒店吧。"陈雪雯拿起一个海苔肉松小贝吃了一口，"这个味道不错，你尝尝看。"

　　"行，听你的。不过你确定不是吃不下才给我的吗？"周昆看着手中的海苔肉松小贝玩味地笑了笑。

　　陈雪雯脸红了红，撒娇道："哪有啦，人家这是特地给你留的。"

　　"好吧，味道确实不错。"周昆一口吃了一大半，"唔，对了，你那个阮叔叔是？以前好像从来没有听你提起过。"

　　"他啊...他是我爸的表兄，算是亲戚吧。"陈雪雯迟疑了一下说道。

　　"那我是不是应该挑个时间去拜访一下阮叔叔，感谢他今天晚上这么帮忙。"周昆摸了摸陈雪雯的秀发。

　　"其实...我爸和他的关系不是很好。"陈雪雯没有回答周昆，而是低着头用脚踢了踢眼前的小石子。

　　"那是为什么？"周昆有点好奇，"你那个阮叔叔官应该不小吧。难道他狗眼看人低，看不起你爸？"

　　"说话别那么难听啦。就是他做事情的一些理念我爸不是很认可，劝了几次以后他们两个的关系就闹僵了。不过阮叔叔他对我还是蛮好的。"陈雪雯解释了一下。"而且你也知道的嘛，他在省公安厅，又是实权，难免会有点那个..."

　　"狂傲？"

　　"也不是...就是比较容易犯错误。在那个位置上其实也挺难保证自己一定是干净的，只是也不能太明目张胆。我爸以前就因为这和他谈了好几次，不过每次都是不欢而散。后面我们两家人慢慢来往的也就少了。"

　　虽然陈雪雯说的比较含糊其辞，但是周昆也明白了她话里的意思。

　　对此，周昆倒是没什么看法，也不觉得有什么惊讶。

　　这玩意需要惊讶吗？

　　常规操作而已。

　　周昆思索了一会，缓缓开口道："不管怎么说，他也是你叔叔。而且今天晚上还帮了我这么大一个忙。不管是于情还是于理，我都理应拜访感谢他一下。要不你和他说一声，看看他什么时候方便，我们两一起去拜访他一下？就当是提前联系一下见家长嘻嘻。"

　　原本陈雪雯还有点不是很乐意的样子，不过在听到周昆最后一句话的时候，脸上露出了一抹带着娇羞的喜悦。

　　"谁要和你见家长了。"陈雪雯轻轻拍打了一下周昆的肩，"那我明天和阮叔叔说一声吧，现在这么晚了给他打电话也不合适。"

　　"好。我们家雪雯果然是我的好贤内助。"周昆牵起陈雪雯的手吻了一下。

　　两人就这么柔情蜜意地坐上了回酒店的专车。



第190章 主动出击

　　回到西子湖四季酒店，陈雪雯对周昆的这栋别墅套房的构造可以说很熟悉了。

　　准确的说，对主卧在哪儿很熟悉。

　　她拉着周昆的手跑到主卧，还没等周昆反应过来，就一把将他推倒在了大床上。

　　这一刻，原本觉醒了钞能力之躯后自认为勉强也算得上个战五渣的周昆觉得自己突然就成了清音柔体易推倒的小"萝莉"。

　　我这是被逆推了？？？

　　然后对此还有些一脸懵逼，甚至还有点不知所措的他，就感受到一个火辣辣富有弹性的娇躯压到了自己身上。

　　"唔..."周昆被陈雪雯狠狠地咬住嘴唇，只见她一双美目满眼都是柔情，"给我。"

　　听到这话周昆如何还能再忍，一个鲤鱼打挺，然后提枪上马。

　　只是当他正准备策马奔腾的时候，突然发现好像还有个小东西没取出来。

　　这是的他才突然醒悟过来，陈雪雯今天为何如此的主动，竟然直接就把他给逆推了。

　　她那本身就有点敏感的身子，又放了这玩意那么久，忍到现在估计是真的受不了。

　　身为一个品学兼优的新时代好学生，看到老师有需求，那怎么能不满足她呢？

　　这必须得满足啊。

　　于是周昆就开始卖力地为他可亲可敬的陈老师辛勤关怀起来。

　　.....

　　第二天一早，迷迷糊糊还睡的很香甜的陈雪雯就被健身回来的周昆叫醒："该起床了，等会你还要去上课呢。"

　　陈雪雯睡眼朦胧，一截雪白的藕臂伸了出来，无意识地拍打着一旁正在逗弄着她的周昆："不要嘛，再让我睡一会。"

　　"现在已经八点了，你十点的课再不起床就真的来不及了。"周昆温柔地把陈雪雯整个横抱了起来。

　　陈雪雯顺势就把两只手搂在周昆的脖子上，像是只小猫咪那样用俏脸蹭了蹭周昆带着些胡渣的下巴，磨磨蹭蹭了好一会后才挣扎着落了地，朝梳洗台走去。

　　"你小心点。"周昆叮嘱了下陈雪雯，"对了，你想吃点什么，我让厨师去做。"

　　"就上次那个班尼迪克水波蛋加香草华夫饼吧。嗯...再来杯冰美式。"

　　"ok，鲜榨果汁要吗？"

　　"你看着加吧，我先去洗头发了。"

　　"行，那我在楼下等你。"

　　陈雪雯摆了摆手示意知道了，周昆就下楼吩咐厨师去准备今天的早餐了。

　　虽然说这些都应该是管家干的活，不过周昆不想让其他人来打扰到他们的二人世界，所以也就自己代劳了。

　　.....

　　当侍应生们推着餐车，把一道道精致的菜肴摆放在餐桌上时，穿着一件浅驼色羊绒毛衣和深蓝色牛仔裤的陈雪雯也姿态优雅地走下了楼梯。

　　"陈小姐早上好。"在场所有的服务人员都整齐划一地鞠躬行礼问好。

　　陈雪雯微笑着点点头，仪态大方，很有贵妇人的风范。

　　当初她第一次见到这种排场的时候还有些紧张不安，如今倒已经是习以为常了。

　　"这身衣服挺配你的，好看。"周昆夸赞了一句。

　　"真的吗？我挑了蛮久的。衣帽间里你放着的衣服实在是太多了，我都挑不过来。"陈雪雯一脸开心的模样。

　　"主要你气质好，身材好，什么都好看。"周昆拍拍手示意，几个拿着小提琴的女生走了出来，开始演奏起优美的乐曲来。

　　陈雪雯对周昆的安排显然很满意。

　　虽然嘴上说着吃个早饭而已没有必要弄这么大排场，但是用餐的时候脸上的笑意确是怎么也遮盖不住。

　　这样的生活，简直就是梦想照进现实。

　　没有一个女人会拒绝眼前这样的美好。

　　陈雪雯一刀划开水波蛋，看着饱满黄澄的蛋汁倾泄而出，浸透在了香脆酥软的法式面包上。

　　然后用勺子舀了一些鱼子酱抹在了上面，再一刀切下法式面包，搭配着搭配咸香的烟熏鲑鱼沾裹着浓郁蛋汁一起吃下。

　　感受着滑润的蛋汁在口中恣意蔓延，陈雪雯幸福地眯起了眼。

　　在国内能做得这么地道的班尼迪克蛋，真的是少之又少，也只有在这些不在乎人力成本的顶级酒店里，才吃的上专业大厨的精心制作。

　　周昆吃的东西就朴实了很多，至少表面上是如此。

　　只是简单的一个饭团配上一碗生滚海鲜粥而已。

　　旁边还摆放着一些诸如虾饺肠粉之类的广式茶点。

　　虽然他饭团里面的牛肉是A5日本和牛，海鲜粥里那不起眼的鱼片也是一片就要好几百的虎河豚。

　　就那么简单的一口，差不多五六百人民币就没有了。

　　不过周昆自认为还是很朴实的，毕竟这样一顿早餐最多也就花个几万块钱。

　　实在是太节约了。

　　自己再不努力花钱，等到系统升级的时候，那真的没有希望赶超拿钱的速度了。

　　这怎么能行呢？

　　花不完的钱那还叫钱吗？

　　那还有什么意义。

　　在吃饭的时候，周昆到也没有和陈雪雯谈论她叔叔的事，毕竟旁边还站着不少外人不方便谈。

　　不过在用完餐送陈雪雯上车时，周昆倒是装作不经意地提了一句："如果阮叔叔那边时间安排好了和我说一声，到时候我也好提前准备准备。"

　　"嗯，我知道啦。你不一起回学校吗？"

　　"我下午公司还有点事，今天就不去学校了。你快去吧，不然真的要迟到了。"

　　"好，那...晚上见？"陈雪雯歪歪头，看着周昆。

　　"晚上见。"周昆微笑。

　　然后一直看着陈雪雯坐上车离开了视线，才拿出手机给王峰发了条信息过去："有两件事需要你做一下。

　　第一件事查一下我们省公安厅里一个姓阮的领导，年纪大概五十出头，职位应该是某个总队的队长。这个不需要查太细，根据公开信息来就好。

　　第二件事查一下统测医疗集团，里面有没有一个叫做诸孝信的高管。我要他全部的个人资料信息，无论是公开的还是未公开的，越详细越好。最好是有他的黑历史的那种。

　　第一件事的资料下午六点前发我邮箱。第二件事的话只要有你觉得重要的信息就直接发我>　　之后又给宁远发了条信息："现在方便接电话吗？"

　　大约摸过了十几秒，周昆的手机就响了起来，一看来电显示是宁远。

　　"喂，宁远你现在人在哪呢。"

　　"周总，我现在在家里。"

　　"听说你昨天晚上出车祸了，人还好吗？"

　　"谢谢周总关心，我人没什么事。"

　　"哦，没事就好。听说对方司机是醉驾，那这件事交警怎么处理的？那人应该被刑拘吧？"

　　"那个司机后面被带到医院去了。听负责我这事的交警说，他又做了个测试血液里酒精含量没有到醉驾的标准，只是酒驾，不算醉驾。后面就只有他律师来找过我，谈了谈补偿的事，我再也没看见过他。"

　　"嗯，我知道了。你现在方便的话来我这一趟吧，我和你谈点事。"

　　"好的周总，我现在就过来。"

　　周昆挂断了电话，眉头一皱，然后又是一松。

　　对于诸孝信这么轻松过关他虽然有些不爽，不过也可以接受。

　　毕竟这天底下也不是只有他周昆一个人有关系。

　　他周昆可以找关系打点来解决打架斗殴的事，那诸孝信自然也可以找关系来打点来解决酒后驾车的事。

　　如果那么轻松就可以把诸孝信送进去，在紫萱度假村的时候，他也不会一副那么猖狂的样子了。

　　人都是在作了好几次死以后惊喜地发现自己作死竟然没有事，才会越发变本加厉地作死。

　　只是这件事哪怕诸孝信就此收手，他也不会轻易善罢甘休。

　　既然已经结下了梁子，幻想对方把这件事忘了从此以后不再找他麻烦是一种比较天真单纯的想法。

　　他相信如果诸孝信有合适的机会的话，绝对会狠狠地咬他一口，不会手软。

　　毕竟换位思考一下，他是肯定不会手软的。

　　而且还得狠狠地多踩上两脚才觉得解气。

　　既然如此，还不如主动出击，想办法彻底解决掉这个麻烦。

　　一了百了，再无烦恼。

　　这才是一劳永逸的好办法。

　　被动地等待别人找上门来挑衅，不是他周昆的风格。

　　打了小的，来了老的这种破事他也没兴趣面对。

　　既然他诸孝信的靠山是统测医疗集团，那么想办法直接把这个靠山干死就完事了。

　　像这些二代，基本都是资本以外的能力等于零。

　　如果把他靠山干倒了，他诸孝信就只是自己手中的面粉，想揉成什么样不过是他一句话的事情而已。

　　至于能不能干倒一个百亿集团，周昆一点都不担心。

　　开什么玩笑，他可是有钞能力的男人。

　　干就完了。



第191章 宁远的守护

　　　　当然周昆嘴上说着真男人不要怂，干就完事了，实际上还是谨小慎微地准备先摸摸对方的底，然后再另做打算。

　　毕竟要是直接无脑莽的话，很容易一不小心就翻车了。

　　如果出现觉得优势很大，a了过去，打出gg的神奇三连，那画面简直太美，看都不敢看。

　　因为要等宁远过来，周昆干脆就坐在了客厅，看起今日份的青柚早报来，上面放了几篇浙省县级医院的尽职调查报告。

　　不得不说在最刚开始的时候，周昆看这些玩意还觉得有些枯燥，甚至看着看着就想打瞌睡。

　　那么多的数据和报表，对于一个不是很了解其背后意义的人来说，真的和鬼画符无异。

　　基本处于一种上面每个字我都认识，但是连在一起后，就发现自己看不懂的节奏。

　　这种感觉不要太磨人。

　　放在以前，这都是只有在周昆进入贤者模式以后，他才能拿出来看一会的东西。

　　不过现在看着看着，虽然还有点迷迷糊糊，但大概的意思还是能够了解的，自然也就看进去了。

　　所以当宁远给他发信息说自己已经到酒店的时候，周昆还抱着个平板电脑在那边认真地看报表，都没有察觉到自己收到了一条信息。

　　足足过了差不多四五十分钟以后，周昆放下手中的平板，伸了伸懒腰，拿起手机时才惊讶地发现宁远早就到酒店了。

　　于是他就直接一个电话打了过去："宁远，你现在已经到酒店了？"

　　"是的，周总。我现在就在酒店大堂。"

　　"在大堂等了不少时间吧。真是不好意思，我刚刚在处理些文件所以才看到你的信息。"

　　"周总您客气了。其实我也刚到没多久，没等多长时间。。"

　　"嗯，下次直接给我打电话就行，不用避讳什么，都是自己人。你现在过来吧，我等你。"

　　"好的好的周总，我现在马上过来。"

　　周昆挂断了电话，吩咐管家把别墅里所有的佣人请出去后，宁远就坐着酒店的电瓶车到了别墅房门口。

　　周昆一看到宁远，就主动上去热情地拍了拍他的肩，然后招呼着他进了房间。

　　等房门一关上，周昆的表情就严肃了起来："说说吧，昨天晚上具体的情况。"

　　显然宁远对周昆的提问早已预料，像是早就打好腹稿那样，口齿清晰地汇报起来："昨天晚上我根据您的吩咐，在跟上诸孝信的车以后，选了一个红绿灯路口主动撞了一下他车的后尾，然后就给交警打电话。

　　他情绪应该也有点激动，我只是故意挑衅了一下，他就处于一种失控的状态，不过可惜的是后面被他身边那个女人劝住了，不然他后来应该也没有那么容易脱身。

　　在交警来之后，他看到酒精测试仪就打了两个电话。一个好像打给的是他的亲属，另一个似乎是交警队的领导，当时场面有点混乱我听的也不是很清楚。在打完电话以后那个来处理我们车祸的交警也接到了两个电话，再之后就出现一辆救护车把诸孝信和那个女的接走了。

　　之后我就再也没见到过他，和我谈赔偿的是他的律师。交警队里也有人劝我这件事就按私了处理，不过我没答应。最后判决的结果定的是酒驾，不是醉驾。我和那边的领导反映了几次也没结果，后面就把我赶走了。"

　　周昆听了宁远的汇报，点点头道："嗯，我知道了。这件事确实是辛苦你了。你做的已经很好了，我已经足够满意了。

　　四季酒店这边你也可以开始办离职了，出了这事以后也不好再呆下去。

　　以后你就安安心心在我这，待遇的话就和我上次跟你谈的一样，然后再给你上浮0，也是我个人对你的一种奖励。

　　至于车子的话明天下午应该就会送到钱塘了，劳斯莱斯的幻影，我把对接人的联系方式给你。到时候你就直接去取车就好。"

　　听了周昆的话，原本表情一直很平静的宁远脸上终于多出了点激动的神情："周总您原本和我谈的待遇已经很丰厚了，这再多个0我怎么好意思。您吩咐我的事都是我应该做的。为您做事是我的荣幸。"

　　周昆摆了摆手："好了好了，这种话不必再说。给你加薪也是看中你的能力和人品，跟其他无关。

　　这都是你靠自己的双手挣来的，不是我施舍你或者怎么样。

　　你只要知道那些愿意本本分分做人，勤勤恳恳做事的员工，我都不会亏待他们就行了。"

　　"是，周总！我今天下午就去办离职手续。"宁远激动地行了一个礼。

　　"你中午就留下来一起吃个饭吧，然后下午再和我一起去公司。"安排好宁远后，周昆就给管家打了个电话，吩咐他在酒店的水疗中心马上安排个双人房。

　　反正都是绿色服务，是不是单人也无所谓了，双人还可以一起聊聊天，拉近下感情。

　　在有了钞能力以后，和社会大众之间的隔阂越来越深，就像是两个格格不入的群体。

　　虽然生活在同一个地球上，却像是两个不同世界的人。

　　在学校里，原本几个关系还不错的室友现在根本就说不上什么话，如今周昆也就和俞泽还保持着联系。

　　只是他实在是太浪了，甚至比周昆他自己还浪。看俞泽的pq这两天又跑到马尔代夫度假去了，估计一时半会还回不来的样子。

　　等他回来以后倒是可以考虑一起喝个茶，打打高尔夫，骑骑马什么的。

　　当然别误会，这里骑的马并不是指扬州瘦马这种奇奇怪怪的东西，而是正经的那种。

　　在魔都还是有不少马场的，虽然门槛有高有低，不过对有钞能力的人来说总是形同虚设，不是吗？

　　把脑海里发散的思想收了回来，周昆拍了拍宁远的肩："走吧，你昨天那种情况肯定也没休息好。一起去做个水疗放松一下。"

　　宁远也没有说什么推辞的话。

　　他知道自己这老板虽然看着和和气气的，对待下属也一副平易近人的样子，但这都是建立在自己不仅是他的私人司机而且还愿意为他马首是瞻的情况下。

　　要是换成其他人，看到的估计就是另一副面孔了。

　　不过周昆的另一副面孔，宁远不想也不愿知道，碰到这么一位出手阔绰的老板，最应该做的就是知足和惜福。

　　他年纪也不小了，在混了这么多年以后，都不需要别人教，生活早就打磨掉了他身上的那些棱角。

　　对于是非黑白早已没了最初的坚持，想当初他刚刚退伍的时候，还挺热衷于做一些"见义勇为"，"劝人从善"的傻事。

　　只是现实很快就告诉他这是行不通的。

　　他原本也不是西子湖四季酒店的专职司机，最早在退伍后就承包了辆出租车自己跑。

　　原先他以为生活就会一直那么下去，虽然平淡如水，不像他曾经幻想的那样轰轰烈烈，但这不就是生活的常态吗？

　　至少还有一个乖巧可爱的女朋友。

　　只是生活总是那么喜怒无常，在你自认为适应了它的风格以后，它就会随手给你个耳光让你认清自己。

　　一天凌晨，他在会所旁边拉了三个客人，两男一女。

　　其中那个女生一副被灌的不醒人事的样子，另外两个男的一上车以后就在后座对那女的动手手脚，嘴里也都是些污言秽语。

　　原本这种事他开出租的也见得多了，能做的就只有沉默，毕竟都是自己的选择，外人也不好说点什么。

　　不过在到目的地以后，宁远听到其中一个男的说了句"这药不错，你看这妞之前还和我们装，现在不还是随我们搞到爽。下次可以再多搞点"

　　他出手了。

　　两个被酒色掏空了身体的男人自然不会是他的对手，很快就被他制服打趴在了地上，然后守了那个女孩一宿直到她清醒再把她送回了家。

　　因为收获了那个女孩真挚的感谢，甚至还暗示宁远，自己愿意用身子来报答他。

　　不用等到下辈子做牛做马，这辈子就可以无以为报，以身相许。

　　毕竟宁远曾经是兵哥哥，身材不错，长得也有点小帅，不然他一个普通的的哥也不可能找到一个乖巧可爱的女朋友。

　　毕竟不是三十年前了，那个时候出租车司机还挺吃香的，甚至可以说是一个受人羡慕敬仰的职业。

　　那个时候在港岛跑出租的的士司机如果来大陆，那是一等一的款爷，手上的钱足够他们在鹏城买房子养小三小四，甚至于一个村都被他们承包了。

　　简直就是出租车司机们的高光时刻。

　　虽然那女孩长得确实不错，不过宁远挣扎了一会后还是选择了禽兽不如，然后在那个女孩的依依不舍中回了家。

　　刚开始的时候宁远还挺高兴，觉得自己做了件好事。即使退伍了，也对得起自己曾经许下过的誓言。

　　保卫祖国，保卫人民。

　　只是当第二天他接到警察的电话，说他打架斗殴致人轻伤涉嫌故意伤害罪要被刑拘的通知时，无异于晴天霹雳。

　　后面等他从看守所里出来后才知道，给那两个被打渣滓作证的正是被他救的那个女孩。

　　一个老套狗血却让人无可奈何心灰意冷的故事。

　　宁远也没有去质问那个女孩究竟为什么这么做，而是默默承受了这一切。

　　只是从那以后，除了一些最基本的底线以外，对于一些灰色地带的东西，宁远也就处于一种听之任之的状态。

　　不过唯一值得庆幸的是，他的女朋友倒是没有像故事里说的那样甩手离去，或者发生什么狗血的误会，而是一直陪在他身边不离不弃。

　　这也给了他莫大的安慰，更让他坚定了赚钱的决心。

　　一定要努力给她一个幸福的生活，这样子才能对得起她的陪伴和信任。

　　出租车是没法开了，宁远就托了战友的关系来西子湖四季酒店开车。

　　谁让这些有钱人还都挺喜欢退伍军人当司机这种调调，觉得这样子很有面子。

　　如果碰上对眼的了，变成某个大老板的私人司机，那更是鲤鱼跃龙门的好事，值得好好庆祝一番。

　　因为这样子收入会高的多。

　　宁远在察觉到周昆有想把他当成私人司机的念头后，更是拼了命的努力工作表现自己。

　　因为他知道周昆的实力确实是非同小可，平日里给小费也是无比的阔绰。如果跟了他，那钱途也称得上一片光明。

　　所以昨天周昆在吩咐他去做那种脏活的时候，他才会毫不犹豫地接下来，根本不会去想这么做究竟是对是错。

　　在他看来，这世道，也就钱永远是对的。

　　有了钱，就可以给自己喜欢的人想要的生活。

　　至于其他的，又与他何干呢。

　　生活这么难，能够照顾好自己就已经很不容易了，他宁远已经没有力气再去守护其他人了。

　　他唯一想守护的，就是他和他女朋友如今这来之不易，充满盼头的生活。

　　而且他清楚的知道，这一切都是周昆给他的。



第192章 四季酒店的水疗

　　周昆看到等候在别墅门口的电瓶车，又看着自己身旁的宁远，心中微微一动，突然有了个想法。

　　挥挥手示意那个年轻的司机，见他一脸迷茫的样子，开口道："你下来。"

　　他下意识看了看站在周昆身旁的管家，见他默默点头，就下了车。

　　周昆直接自己坐上了驾驶座，然后招呼宁远坐上来，温和地笑道："以前一直是你为我开车，今天换我给你开一次。"

　　虽然说周昆这明摆着是收买人心的举动，不过这一刻宁远确实是有点感动。

　　当老板的愿意这么做真的是挺不容易的。

　　比起那些只会嘴上喊着把你当兄弟的老板不知好到哪里去了。

　　周昆在随口和站在一旁的管家说了声给那位幸运的驾驶员一千小费后，就开着电瓶车载着宁远驶出了到了水疗中心。

　　他在四季酒店呆了这么长时间，对酒店的各个角落可以说都是相当的熟悉，毕竟他还挺喜欢吃完饭以后在酒店里散散步，这里几乎等同于他第二个家。

　　走进水疗中心，这里的员工对周昆也是相当的熟悉，一看见他就主动弯腰问好。

　　这不单单是因为他是四季特殊常客名单上的一员，更因为这里的技师基本都被周昆请去过他的别墅套房做私人理疗。

　　对于这些酒店工作人员来说，像周昆这样常年包别墅套房的客人，是她们茶余饭后八卦的对象之一，绝对属于她们心目中的大人物了。

　　毕竟一年下来上千万人民币的房费，可不是一个普通人能随随便便拿出来的。

　　在她们的心里周昆的身份也是很神秘的。

　　甚至都开始谣传起他是某个大人物的私生子了，不然为什么会选择住酒店，还不是因为不适合曝光。

　　反正神神秘秘地，传的相当玄乎，周昆在她们心目中的地位和形象也是无限的拔高。

　　所以能够被周昆请过去为他服务，是一件很值得她们骄傲的事情。

　　当那些技师为周昆服务好回来后大多都会选择大书特书一番，如此一来，这里的员工对周昆的印象自然是极其深刻。

　　"周先生，您要求的双人房已经准备好了。我现在带您两位过去可以吗？"一个穿着酒店员工制服，颜值气质均远远领先标准线的妹子柔声说道。

　　她叫林依琳，是这儿的经理和领班，周昆也和她打过几次照面，对其还算有点印象。

　　毕竟长得挺像新垣结衣的，这也是周昆为数不多比较喜欢的女明星之一了。

　　不过由于身边的女人实在是太多，而且和新垣结衣本尊还是有一点差距，所以周昆也就没有什么主动出击的想法。

　　虽然她时不时的会在微信上发一些问候的话语，在大多数时间周昆都是选择视而不见的。

　　毕竟要是每个来撩他的女孩子都要回应的话，他周昆还怎么开展工作，还怎么把有限的生命投入到无限的工作里去。

　　所以周昆对林依琳的态度也比较平淡，点点头示意知道了，没有多说什么。

　　看到周昆还是这么一副波澜不惊的样子，在接到管家通知说周昆要来这水疗中心做spa后还特地精心打扮了一番的林依琳内心难免有些失落。

　　不过她倒没有表现出来，还是神色如常地微笑着领着周昆和宁远进了双人水疗室。

　　两位技师也已经早早的等候在里面，颜值也都是在水疗中心里最出类拔萃的。

　　毕竟说实话，即使是在四季酒店这样顶级的奢华级酒店中，他们的水疗中心难免也有几个颜值不那么在线的技师。

　　虽然无论技术还是手法都是一等一的专业，但男人嘛，毕竟是个视觉动物。

　　这做水疗，看得养眼也是很重要的。

　　宁远是第一次做水疗，尤其还是这么高档的地方，加上老板就在身边，所以难免有些紧张和拘束。

　　周昆倒是已经在技师的服侍下舒舒服服地躺在了spa床，闭着眼睛开口道："先做个脸，然后火山石弄一下，再修个脚，就这三样吧。"

　　虽然周昆说的很简单，不过身为里面的技师自然很清楚周昆口中说的是哪些项目。

　　只是出于职业素养，她还是一边用自己的纤纤细指为周昆按着脸部穴位的同时一边柔声道："那周先生我们就给您和您的朋友做一个深层清洁和收缩毛孔面部护理、一个高级热石背部护理和经典男士修脚护理？"

　　周昆已经沉浸在了她娴熟温柔的按摩中，舒舒服服地嗯了一声，没有睁眼。

　　这个时候，原本十分紧张的宁远也已经在另一位技师温柔地动作下缓缓放松了自己的身体。

　　接近三个小时的理疗过程格外的漫长。

　　先是从温热的洁面护理开始，然后技师们用迷迭香和菠萝精华磨砂去除周昆和宁远脸上的角质。

　　之后再给他们涂上了含矿物质的沼泥面膜，以此清除杂质并滋养肌肤。

　　在敷面膜的同时，经过严苛训练并且有着充足经验的两位技师，还用着特殊的按摩技巧来刺激他们脸上胶原蛋白和弹性蛋白的生成，并且加快氧气和营养物质输送到皮肤的速度。

　　虽然周昆并不知道她们的按摩是不是如同所介绍的那样有着如此神奇的功效，但是舒服倒是真的舒服，周昆很快就沉醉在那迷人的快乐中。

　　做spa的乐趣就在于此，放松心灵，然后把一切交给技师，等待她慢慢引导着你进入快乐的巅峰。

　　咳咳，当然这绝对都是绿色的按摩，正规的不能再正规。

　　虽然周昆觉得那种不正规的按摩也挺爽的，但是如果真的想放松的话，还是挑选这样正规的来得好。

　　毕竟男人一哆嗦，就会进入贤者模式，一切都索然无味，次数一多还容易累。

　　年纪大了以后，还是选这种来的放松，舒适。

　　像spa主要就透过人体的五大感官功能。

　　即听觉(疗效音乐)、味觉(花草茶、健康饮食)、触觉(按摩、接触)、嗅觉(天然芳香精油)、视觉(自然景观、环境)等达到全方位的放松，将精、气、神三者合一，实现身、心、灵的放松。

　　这也是为什么做spa的环境那么重要的原因。

　　等到面膜在技师温柔地手法下吸收充分完全，细心地冲洗后，再涂上玫瑰紧肤精华和修复眼霜，就完成了面部护理。

　　这其中所有用到的护肤产品，都是全世界最顶尖的品牌，比如说laprairie、lamer、Biologique Recherche等。

　　虽然其中只有Biologique Recherche是四季酒店的御用品牌之一，不过既然是周昆来做，当然所有的都要选最好的了。

　　效果自然也是不凡。

　　周昆觉得自己最近走在街上回头率暴增，这里的面部护理也是占据了不少功劳，怎么说也得有个1%。

　　至于剩下的99%当然是因为他自己的天生丽质。

　　以前被埋没得太久，现在有了钞能力以后，其他人终于发现了他那被掩盖已久的帅气，还真的是不容易。



第193章 没有996，只有669

　　人一旦处在放松享受的状态时，对于时间的感知就会变得迟钝得起来，换句话说，时间一下子就过得很快。

　　当技师们用价值百万，来自以色列的多极射频及磁力脉冲Venus Legacy 仪器为周昆和宁远按摩疏通了背部、手部和腿部的经络后，就取出早早为周昆准备好的滴金酒庄贵腐和特制的辣牛肉干。

　　这也是周昆最近特别喜欢的一种搭配。

　　充满嚼劲，辛辣中带着点甘甜的牛肉干配上口感顺滑细腻，甜得沁人心脾的滴金酒庄贵腐，是人世间不可多得的绝妙享受。

　　之所以说牛肉干是特制，是因为每一款酒的单宁和酸度都是不同的，所以需要搭配的牛肉干制作手法和肉质选择上也要有所区分。

　　为了确保两者处于一个和谐、交相呼应的圆满状态，每一口下去都是满满的幸福，四季酒店西餐厅的侍酒师和主厨不知道尝试了多少次，才做出了周昆手中这看似普通实则不简单的牛肉干。

　　而他们花费上百小时的辛勤成果，为的不过是满足一下周昆这区区一个小时，甚至更短时间里的欢愉。

　　之后就马上要研究新的搭配来讨好周昆了。

　　谁让周昆出手那么阔绰，每次在品尝到新的绝佳搭配后，都愿意大手笔的打赏以示鼓励，所以他们也很有动力去钻研琢磨。

　　至于那些老配方和失败品，当然也不会浪费，它们的归宿一般是拿出来去招待酒店其他普通的客人。

　　像这样穷奢极欲的享受，也就周昆这样根本不在乎钱的土豪承担的起。

　　每年花个几百上千万在吃上面只是为了满足一下自己的口腹之欲，对周昆来说根本算不了什么。

　　洒洒水啦，一个小目标都不到，一点感觉都没有。

　　说真的，钱这个玩意，阈值真的提升得太快太快了。

　　一旦你见识过大钱，花过大钱以后，对于小钱真的一点点感觉都没有了。

　　这也是为什么赌博那么难戒的原因了，一旦沾上了，这辈子基本就毁了。

　　动不动就是几万几十万几百万的流水，一把可能就是他一个月甚至是一年的工资。

　　你再让他回去安安心心，静下心来上班那是根本不可能的事情。

　　像周昆这样每天一睁开眼就有一千万人民币进账，你再让他去纠结几百万的小钱是不是花得有些不划算，那真的是难为他了。

　　宁远虽然之前为不少有钱人开过车，但是像今天这样真正亲身体验了一下富豪日常生活冰山一角的经历到还是破天荒头一遭。

　　不得不说，这样的生活真的是太爽了。

　　即使是像他这样意志坚定的人，都觉得如果他现在是个官员的话，那一定也被腐化堕落了。

　　这种生活，这样的享受，谁遭得住呐！

　　所以也别信什么高薪养廉的鬼话了，人的欲望永远是得不到满足的。

　　一旦体验过好的生活以后，他们想要的只会更多。

　　......

　　"走吧，时间也差不多了，我们现在吃饭去吧。"周昆伸了个懒腰，抬手看看表，然后懒洋洋地说道。

　　还瘫在柔软舒适的按摩沙发上，处在半睡半醒状态中的宁远听到周昆的话一下子惊醒了过来。

　　"好的周总。"然后就马上换起了衣服。

　　当他们走出房间时，那个酷似新垣结衣的领班经理林依琳看样子早就等候在门外，微微弯腰行礼。

　　"周先生好，这次的spa是否还令您和您的朋友满意呢？"

　　"还不错。"周昆笑着点点头。

　　不管怎么说，在极度放松后再看到一个养颜的妹子，总归是一件让人心情愉悦的事。

　　林依琳俏皮一笑："既然您满意就好。"

　　"对了，你帮我办两张这儿的会员卡。不记名的那种，只认卡不认人。消费额度的话挂我名下就行，以后要是有人持那张卡来的话待遇都和我一致。"周昆一边慢悠悠的走着，一边随口吩咐道。

　　派头那是相当的大。

　　俨然不复当年那憨厚朴实的死宅模样。

　　听到周昆的指示，林依琳连忙点头，还拿出笔和随身携带的小记事本刷刷刷地写起来，表示对周昆嘱咐的事的重视。

　　看到她这幅模样，周昆心里也是相当的舒坦。

　　怪不得当领导的都喜欢提拔会拍马屁的。

　　即使是伟大领袖也不例外。

　　实在是这马屁拍得好了，你还别说，真的挺让人飘飘然的，倍儿舒坦。

　　既然林依琳拍的他舒服了，周昆当然也得意思意思，表示表示。

　　"你中饭还没吃吧？没吃的话就和我们一起去金沙厅吧。正好人多也热闹些。中餐还是得人多点才吃的舒服。"

　　在周昆看来，愿意约林依琳一起吃个饭，就已经是一种奖励了。

　　毕竟有那么小姐姐前仆后继、争前恐后围上来只为了和他谈感情谈人生谈理想不谈物质，他都无动于衷。

　　主动邀约自然是一种莫大的荣幸，这是在给她面子。

　　林依琳在听到周昆的话后，也是美眸一亮，脸上流露出一抹喜意："谢谢周总赏光，是现在过去吗？我要不要去换身衣服，现在还穿着工作服会不会不太好。"

　　陷入喜悦中的她说话都开始有一点点语无伦次起来。

　　这还是周昆第一次主动开口约她吃饭。

　　对于知道周昆恐怖消费能力的她，怎么能不感到惊喜。

　　说受宠若惊或者欣喜若狂可能会有点夸张，毕竟周昆的段位还没有到那些知名商界大佬的地步。

　　像普通人要是被杰克马喊过去一起吃个饭估计能津津乐道吹牛逼吹一辈子，逢人都能说起，想当年我是和杰克马一起吃过饭的。

　　如果换做是周昆的话，最多也就在茶余饭后的时候谈起，自己跟某个土豪一起见识过点世面云云。

　　但是对林依琳来说，重要的不是这顿饭，而是背后透露出来的意思。

　　自己或许有机会和这位年少多金的超级钻石王老五建立一下良好的私人关系？

　　对她们这些自认为有点姿色的职场女性来说，可以攀上周昆直接飞上枝头变凤凰那自然是最梦幻的结果。

　　不过这想想也不现实，毕竟围绕着他的女生实在是太多了。

　　光林依琳所知道的，四季酒店内部员工有想要攀上他的女孩子两只手都数不过来。

　　只是在有那么两个胆子比较大主动出击被周昆无情拒绝后，许多人也收起了点别样的心思。

　　为此，西子湖四季酒店的总经理迈克还当作是开玩笑的和周昆说起，他来了以后，这酒店里的一些女员工一个个都春心萌动，无心工作，光想着怎么嫁入豪门了。

　　对此周昆只能表示，我能怎么办，我也很无奈啊。

　　林依琳也不想什么嫁入豪门的美梦，但是可以和周昆这样的豪客拉近一点关系总归不是什么坏事。

　　多个朋友多条路，多个土豪朋友很可能一不小心这辈子命运就被改变了。

　　从此过上没有996，只有669的幸福生活岂不美哉？



第194章 来真的

　　最后周昆也没有让林依琳去换衣服，毕竟吃个饭而已，何必那么麻烦。

　　当然他肯定不会承认，其实是林依琳这身ol打扮相当对他这个制服控的胃口而已。

　　其实周昆之所以会成为制服控，实在是岛国的生活记录片害人不浅。

　　他当年看多了各种女老师秘书白领们幸福的日常生活后，对于这种打扮的女性总是抱有别样的好感。

　　在潜移默化中审美的偏好就发生了变化。

　　什么叫文化入侵，同志们，这就是文化入侵啊！

　　堂堂华夏大好青年，审美竟然被区区一个小岛国所影响，简直是细思极恐。

　　所以那些在91国产区里努力耕耘，勤奋产出的大神们，不仅仅是好人一生平安，更是战斗在文化领域反击战第一线的民族英雄。

　　不求名，不求利，只为了给广大人民群众分享一下宝贵的精神食粮，让他们不再被海外反动势力所制，这是何等感人肺腑的一种精神。

　　周昆有的时候看着自己手机里拍摄的那些生活中精彩的点点滴滴，时常也是痛心疾首。

　　这些好东西只能自己一个人默默欣赏，没有办法分享给其他人实在是太可惜了。

　　所以当他在包厢里入座的时候，表情有一些沉闷，这让林依琳有些慌张，也有些欣喜和期待。

　　慌张是因为担心周昆的心情不好，欣喜和期待也是因为如此。

　　人在心情低落的时候，总是容易对他们发出善意的人产生好感。

　　不过可笑或者可悲的是，那些人在最后往往会带来更大的失落和痛苦。

　　只是林依琳很快就发现自己想岔了，有钱人怎么可能会不快乐呢。

　　他们得到的是金钱，失去的是痛苦啊！

　　真正不快乐的人是她才对。

　　她身为西子湖四季酒店的员工，金沙厅之前也不是没有来吃过。

　　毕竟她的收入还是挺可观的，吃个饭而已，压力不算太大。

　　但是今天在和周昆一起吃饭时，才猛的惊觉，即使是同一家餐厅，不同的人来吃，吃到的东西也是截然不同。

　　明明是同样一道菜，同样的价格，给周昆送来的都是主厨亲自用心制作而成，选用的食材也是优中选优，即使是摆盘里不起眼的装饰雕刻，也都是花费了大心思的。

　　这特么实在是太扎心了。

　　而且更扎心的是，宁远属于那种闷葫芦的性格，而周昆又不是那种会主动提起话题的人。

　　所以为了吃饭的时候不冷场，林依琳是绞尽脑汁，费尽心思，只为了博周昆偶尔的微微一笑。

　　而且让她虽然觉得有些羞耻，却又不得不承认的是，在她看到自己费尽苦心，用力跪舔下周昆终于笑了一下后，内心竟然是说不出的喜悦，甚至还有些得意。

　　当然林依琳这么卖力的讨好也不是没有效果，在用完餐后，她荣幸的成为了周昆。

　　为此，她还克制不住的激动了一下。

　　对于周昆来说，这不过是他日常生活中寻常的一顿午餐。

　　但是对林依琳来说，是意义非凡值得纪念的一天。

　　不过唯一让她有点怨念的是，这些有钱人似乎都只喜欢自己爽，不太顾及旁人的感受。

　　周昆在自己吃饱喝足后直接就起了身，根本没有在意林依琳为了在餐桌上调节气氛和保持自己优雅形象，都没有怎么动筷的状况。

　　所以即使林依琳跟周昆一起有幸吃了一顿豪华大餐，但是肚子里说空空如也也不为过，一顿饭吃了和没吃一样。

　　但还是只能留着口水看着那些只动了没几筷子的精美菜肴，含着泪说再见。

　　这要是被那些她的仰慕者们知道的话，周昆肯定要被狠狠批攀一番。

　　怎么可以这样对待他们的女神，一点绅士风度都没有，真不是个男人，一点都不懂得照顾体贴女人。

　　只是估计都不用周昆开口反驳，他们心目中的女神就会果断将他们全部拉黑了。

　　吃完饭后，周昆回水疗中心取了一下他们中午加急定制出来的两张不记名会员卡，然后就直接出发前往公司了，

　　对于林依琳，他也没放太多的精力和心思在上面。

　　只是微信上发了一条信息说下次有机会可以再一起吃个饭，就再也没有下文了。

　　虽然她长得挺像新垣结衣，属于周昆喜欢的类型。

　　而且无论是颜值气质还是身材都挺不错，但是对周昆来说，还真没什么特别大的吸引力。

　　因为他知道，只要他愿意，都不必花什么心思，只需要勾勾手指肚，林依琳就会主动脱光了衣服爬到他床上来。

　　在曾经的他看来是一件非常不可思议的事，像这样旁人眼中看来也称得上优秀女性的妹子为何会如此的廉价。

　　只是对现在的他来说，这种无聊的问题他已经懒得去探究答案了。

　　谁会在乎她们的想法是什么样的。

　　他只在乎面对自己所提的要求，这些人是会说"yes"还是"no"。

　　如果是"no"的话又要花费多大的代价才可以变成"yes"。

　　至于其他的，与他无关，他也不想关心。

　　有钱，而且有足够的钱，确实会改变一个人。

　　.....

　　回到公司，周昆马上召集几位高管开了个短会，听取了一下他们的工作汇报。

　　让周昆觉得有些不愉快的是，他们在公立医院改制这一块的进度可很慢很慢，甚至可以说近乎于毫无进展。

　　浙省下辖19个县级市，32个县还有1个自治县，除了屈指可数的几个区域的县国资委透露出对这青柚资本有意向的意思。

　　其余绝大多数不是云里雾里地遮遮掩掩打太极，就是明确表示他们已经有合适的合作对象了，所以不需要青柚的参与。

　　面对高管们的大倒苦水，周昆的态度也很明确。

　　公司这么多资源砸下去，不是在这边听他们抱怨事情难办的。

　　如果做不到的话，自然会有能做到的人来替代他们的位置。

　　他在乎的只有结果。

　　在听到周昆这么说以后，那些高管们才意识到，周总这次是来真的了。

　　从之前的军令状到如今直白到甚至有些粗暴的话语，足以凸显周昆对这个项目的重视。

　　如果再想着像以前那样浑水摸鱼的话，可能下场不会太美丽。

　　要是真的被换下去，甚至直接卷铺盖滚蛋的话，再想找到一份这么优渥待遇的工作可没有那么容易。

　　周昆其他方面不提，在给钱上是真的大方。

　　而且还不是普通的大方，那真是不一般的大方。

　　即使是作为投行从业人员，相对普通从业者来说更见过世面的他们，也真的有一种被钱砸晕的错觉。

　　所以真要是被周昆换掉的话，估计会后悔心痛一辈子。

　　一个个都咬牙切齿的表示，公司的事就是他们的事。

　　誓与公司共存亡，宁可妻离子散也不要项目失败，绝对不会让老板失望。

　　看到他们这个态度，周昆才满意的点点头。

　　这才是我的好兄弟嘛。



第195章 周昆的好机会

　　好好勉励了一下在场的兄弟们，周昆就拍拍手结束了这场短会，回到自己并不宽敞的老板办公室里，略显疲惫地靠在椅背上点燃了一根烟。

　　刚才的会议虽然简短，但是如何在不打击员工积极性的情况下更好地激励鞭策他们，却不是一件那么容易的事。

　　虽然刚刚那些高管们的态度一个比一个好，表忠心一个比一个积极，但是实际效果怎么样，周昆的心里也没底。

　　员工不是机器人，不是输入一段代码，设定一个程序，就会不折不扣地执行既定的任务，按原有的轨道前进。

　　每一个人都是独立的个体，都有自己的想法。

　　周昆唯一能做的就是尽可能地把他们的利益和公司的利益捆绑在一起，然后一手大棒一手胡萝卜，不断地刺激他们，让他们不至于懈怠下去。

　　这就是身为一个企业老板日常生活中需要处理的一件再平凡不过的事而已。

　　之后他马上又要就近期青柚资本准备投的两个种子轮项目召开投资部的部门会议，确定是否跟投。

　　总是有一个又一个的会议等待着他，有无数的事情需要他做决定。

　　而那些事其实下属也可以去做，但是他们偏偏要把最后的决定权交给老板。

　　这不是有多么尊重他这个当老板的，相反是因为他们不想承担这个做决定的责任。

　　与权利随之而来的就是责任，没有人可以只享受权利而不承担责任。

　　如果最后拍板签字的人是周昆的话，那么项目失败的后果他们也就有借口了，反正是得到过老板首肯的。

　　那时候周昆势必也不能对他们处理得太严苛，不然就是自己亲手打自己的脸。

　　而如果项目成功的话，他们该拿的钱也不会少，无非就是在部门里的话语权弱一些而已。

　　随着公司规模的增长，像这样的会议只会越来越多。

　　即使其中的百分之五十、六十甚至更多，可能都没有什么太大的效果，但却又是不可避免的。

　　除非把一切都交给职业经理人打理，自己只当一个安心享受的甩手掌柜，那也要考虑到管理的道德风险。

　　比如万科就是最典型的例子。

　　看他的财报少数股东利润竟然比归母利润还高，其实就是万科的高管们通过跟投这种方式把公司旗下最优质的一批项目的利润给分走了，实际上这都是属于公司的利益。

　　只掌握少量股份的管理层必然和公司整体的利益产生矛盾，账面上有大量现金却不分红也是一种很典型的手法。

　　周昆可以容忍公司里有一部分的蛀虫，毕竟他并没有处在那种不拼命就要死的状态，所以在这方面容忍度就会高不少。

　　但是也不意味着周昆就乐意看到那些员工心安理得的掏空着公司，享受着他给的资源却毫无产出。

　　往往在这个时候，周昆才会忍不住感慨，像王峰这样的员工真的是太罕见，太难得了，自己能聘请到他确实是捡到宝了。

　　坐在办公室抽了两根烟，周昆开始浏览起王峰已经整理出来的一份关于统测医疗集团的报告。

　　统测医疗，全名统测医疗投资股份有限公司（股票代码：600763SH）。

　　这是国内一家以医疗投资、医院管理为主营业务的主板上市公司。

　　目前市值120亿人民币，总股本3.21亿股，流通股3.21亿，处于全流通的状态。

　　去年的利润只有2.17亿人民币，营业总收入也不过11人民币。

　　其实单单从这个数据来看，统测医疗的实力甚至还不比上此时有钞能力的周昆。

　　不过想想也很正常，这天底下，能和挂b比的人又能有多少。

　　只是在天朝，并不是靠简单的钱多钱少就能决定一个人的地位和影响力，它只是其中一个比较重要的因素而已。

　　和它一样重要甚至更重要的东西也有不少，比如说咳咳，大家都懂。

　　像统测医疗就属于其中之一。

　　......

　　统测医疗的故事，要从很早以前开始讲起。

　　上世纪90年代末到本世纪初，可以说是曾有资本市场第一猛庄之称的"德隆系"最为辉煌的时期。

　　"德隆系"是以新J德隆为核心的一个庞大企业集团。

　　实际控制人为唐万新家族，其在1996年到2004年之间，通过沈阳合金、湘火炬以及新J屯河，即所谓的"老三股"，利用金融杠杠资金，叱咤资本市场。

　　统测医疗的前身——ST中燕就是"德隆系"控制的上市公司之一。

　　2004年，"德隆系"资金链断裂，危机爆发，寻求退出。

　　就在这个时候，如今统测医疗的实际控制人，也就是诸孝信的亲舅舅，刘建明控制的钱塘宝群实业有限公司接手了新J屯河集团所持有的ST中燕29.69%股权。

　　与此同时，另一个同在钱塘的公司——钱塘广赛电力科技有限公司受让了ST中燕原第二大股东上海创索22.08%的股权。

　　当时，市场就曾质疑：两家同在钱塘的公司，在差不多的时间，以同样的价格受让上市公司股权，是否存在关联关系？

　　要知道，如果存在关联关系，刘建明控制上市公司股票将超过30%，有可能触发要约收购。

　　但是，宝群实业始终表示与钱塘广赛没有任何关联，这也规避了要约收购。

　　终究，纸还是包不住火。

　　2007年12月6日，华夏证监会浙省监管局发出《关于要求统测医疗投资股份有限公司限期整改的通知》。

　　指出公司股东钱塘宝群实业集团有限公司和钱塘广赛电力科技有限公司构成关联关系，责令公司实际控制人刘建明与公司如期完成整改。

　　随后，统测集团上市公司的股权结构发生了一系列变化。

　　2007年12月13日，钱塘广赛将其持有的3221.40万股以0.988元/股的价格转让给其全资子公司广赛投资。

　　2008年2月20日，钱塘广赛将其持有的广赛投资100%的股权转让给包正梁，转让价格为500万元。

　　总之，最后这笔股权落在了自然人包正梁头上，而价格仅仅只有500万元。

　　根据公司2007年年报，据2008年2月20日公司股票收盘价12.82元计算，广赛投资所持3034.16万股（约占总股本的18.93%）市值为3.89亿元。

　　价值3.89个亿人民币的股份，区区500万人民就转让了，这背后的故事嘛，呵呵。

　　虽然，包正梁在之后的2009年减持手中半数股权，但目前其仍是统测医疗第二大股东。

　　根据上市公司2018年一季报，包正梁持股比例为7.54%。

　　而刘建明所控制的钱塘宝群实业集团有限公司，则是统测医疗的第一大股东，持股比例33.75%。

　　而这，也正是周昆的机会所在！

　　虽然说一家上市公司如果大股东的持股比例高达33%以上的话，基本就可以高枕无忧，不用担心被所谓门口的野蛮人恶意收购。

　　因为他有很多种手段轻松到达50%以上完成绝对控股，在公司的一些事务上也拥有一票否决权，如果没有其股东的股份与他冲突的话。

　　所以34%的股份也被称为安全控制线。

　　在收购战中，33%也是一个十分敏感的数字。

　　如果收购方已经持有被收购方33%以上的股份，这场收购站基本可以说大局已定，稳操胜券，至少处于一个不败之地。

　　按常理说来，刘建明是不需要担心自己的控股权的。

　　因为如果他发现被恶意收购的话完全可以通过回购股份、发出要约等手段，轻轻松松把自己的股份提高到更加安全的一个比例。

　　比如说51%，也就是所谓的相对控制线。（一些简单事项的决策、聘请独立董事，选举董事、董事长、聘请审议机构，聘请会计师事务所，聘请/解聘总经理。）

　　甚至是67%，到达绝对控制线。（一些重大事项的如公司的股本变化，关于公司的增减资，修改公司章程/分立、合并、变更主营项目等重大决策，需要2/3以上票数支持的）

　　当然前提是他手上有那么多现金来回购股份的话。

　　但是凡是有因便有果，今日之果未必不是昔日之因。

　　刘建明虽然有着33.75%的统测医疗的股份，但是由于他当年钻空子通过一些不那么和谐的手段避开了要约收购，用极其低廉的代价拿到了ST中燕这个壳，所以统测医疗在股权结构上也存在着一些隐患。

　　这就是统测医疗的股份实在是太分散分散了。

　　虽然说分散有分散的好处，但是在碰到被人恶意收购的情况下，很容易被打个措手不及。

　　王峰虽然不知道周昆让他收集整理统测医疗的报告具体是为了什么。

　　但是用脚趾头想也知道周昆都这么直白地说要统测医疗的黑料，还让他查里面的高管，十之八九是两者之间发生了冲突。

　　身为周昆的秘书，老板很生气，后果很严重，当然得给老板想一想怎么出气的办法。

　　所以王峰在这份资料的后面很贴心地再写了一段对于收购统测医疗集团可行性的报告。

　　虽然由于时间紧迫，王峰只写了一个粗稿，但是总的思路也有不少可取之处，周昆看了之后是眼前一亮，颇有柳暗花明又一村之感。

　　如果王峰是美女秘书的话，他这个时候估计得把ta一把抱起狠狠亲上一口才能表达一下内心的喜悦之情。

　　真不愧是他周昆的好助理！

　　这才是我的好兄弟！

　　周昆稍稍整理了一下自己有点激动的心情，再继续往下看去王峰所整理的资料。

　　看到最后，周昆的心情也是颇为微妙。

　　这统测医疗之前所走的路子，公司发展的历程和如今周昆所做的事情真的太像太像了。

　　甚至可以说是不谋而合。

　　......

　　统测医疗在资本整合之后，是资源整合。

　　统测医疗大股东钱塘宝群，是统测集团的旗下公司。

　　而统测集团成立于2003年，起家的业务是房地产。

　　从德隆系手中拿到ST中燕这个壳之后，刘老板并没有立马注入资产。

　　一直到2006年6月，钱塘宝群拍得钱塘口腔医院100%的股权。

　　四个月之后，ST中燕实施资产重组，钱塘口腔医院100%股权被注入上市公司。

　　从此公司的主营业务变更为从事口腔医疗行业的经营和投资。

　　在2007年4月，"ST中燕"更名为"ST通策"。此后，钱塘口腔医院成为上市公司主要营收及利润的来源。

　　在它公开的财报中显示：2009-2011年，钱塘口腔医院为上市公司贡献了80%以上的营收和几乎全部的净利润。

　　可以说，钱塘口腔医院就是统测医疗的全部。

　　之后就靠着这么一家医院，统测医疗慢慢的就进入了百亿市值的俱乐部，成为浙省里面举足轻重的一家大企业。

　　刘建明当上了大富豪，一人得道。

　　而诸孝信也水涨船高，鸡犬升天，成为钱塘纨绔子弟圈子里排的上号的人物。

　　其实周昆之后不出意外的话，发展的路径和统测医疗也是大同小异。

　　先是通过公立医院改制这个机会，趁机收购一些相对优质的医疗机构资源，确保自己在浙省医疗卫生行业领域的影响力和地位。

　　然后再找机会或是买壳注入资源，或是直接上市，通过资本市场进一步扩大自己的影响力。

　　但是现在看到眼前王峰所写的这份统测医疗集团的报告后，周昆突然觉得，或许昨天晚上遭遇诸孝信这个傻x不一定是件坏事情。

　　自己如果可以把统测医疗给收购下来的话，打脸诸孝信倒是其次，节约大量的时间并且让自己的社会地位和影响力迅速上一个大台阶才是更为重要和关键的事。

　　到那个时候，其实失去了统测医疗集团这颗大树庇护的诸孝信，估计都不用他主动出手打击，估计也被其他落井下石的人活活砸死了。

　　毕竟就诸孝信这个为人处事风格，周昆觉得他得罪的人一定不会少。

　　这样的人如果可以一辈子顺风顺水的话那还好，如果要是一不小心遭遇滑铁卢，陷入了困境，那结局估计会有点凄惨。

　　只是收购统测医疗这件事虽然看着诱人无比，但是也不是那么轻松容易。

　　不然也不会等到他周昆出手，早就有人一口咬下统测医疗这块肥肉。

　　还是得从长计议，好好谋划一番。

　　在心里把这件事的优先度调整了一下，周昆抬手看了看表，就起身离开办公室，前往会议室给投资部开会去了。



新的一章又被404了

正在联系责编，看怎么解决。因为没有开车，所以还真的不知道该怎么改。

第195章 统测集团的前世今生

　　好好勉励了一下在场的兄弟们，周昆就拍拍手结束了这场短会，回到自己并不宽敞的老板办公室里，略显疲惫地靠在椅背上点燃了一根烟。

　　刚才的会议虽然简短，但是如何在不打击员工积极性的情况下更好地激励鞭策他们，却不是一件那么容易的事。

　　虽然刚刚那些高管们的态度一个比一个好，表忠心一个比一个积极，但是实际效果怎么样，周昆的心里也没底。

　　员工不是机器人，不是输入一段代码，设定一个程序，就会不折不扣地执行既定的任务，按原有的轨道前进。

　　每一个人都是独立的个体，都有自己的想法。

　　周昆唯一能做的就是尽可能地把他们的利益和公司的利益捆绑在一起，然后一手大棒一手胡萝卜，不断地刺激他们，让他们不至于懈怠下去。

　　这就是身为一个企业老板日常生活中需要处理的一件再平凡不过的事而已。

　　之后他马上又要就近期青柚资本准备投的两个种子轮项目召开投资部的部门会议，确定是否跟投。

　　总是有一个又一个的会议等待着他，有无数的事情需要他做决定。

　　而那些事其实下属也可以去做，但是他们偏偏要把最后的决定权交给老板。

　　这不是有多么尊重他这个当老板的，相反是因为他们不想承担这个做决定的责任。

　　与权利随之而来的就是责任，没有人可以只享受权利而不承担责任。

　　如果最后拍板签字的人是周昆的话，那么项目失败的后果他们也就有借口了，反正是得到过老板首肯的。

　　那时候周昆势必也不能对他们处理得太严苛，不然就是自己亲手打自己的脸。

　　而如果项目成功的话，他们该拿的钱也不会少，无非就是在部门里的话语权弱一些而已。

　　随着公司规模的增长，像这样的会议只会越来越多。

　　即使其中的百分之五十六十甚至更多，可能都没有什么太大的效果，但却又是不可避免的。

　　除非把一切都交给职业经理人打理，自己只当一个安心享受的甩手掌柜，那也要考虑到管理的道德风险。

　　比如万科就是最典型的例子。

　　看他的财报少数股东利润竟然比归母利润还高，其实就是万科的高管们通过跟投这种方式把公司旗下最优质的一批项目的利润给分走了，实际上这都是属于公司的利益。

　　只掌握少量股份的管理层必然和公司整体的利益产生矛盾，账面上有大量现金却不分红也是一种很典型的手法。

　　周昆可以容忍公司里有一部分的蛀虫，毕竟他并没有处在那种不拼命就要死的状态，所以在这方面容忍度就会高不少。

　　但是也不意味着周昆就乐意看到那些员工心安理得的掏空着公司，享受着他给的资源却毫无产出。

　　往往在这个时候，周昆才会忍不住感慨，像王峰这样的员工真的是太罕见，太难得了，自己能聘请到他确实是捡到宝了。

　　坐在办公室抽了两根烟，周昆开始浏览起王峰已经整理出来的一份关于统测医疗集团的报告。

　　统测医疗，全名统测医疗投资股份有限公司（股票代码：600763sh）。

　　这是国内一家以医疗投资医院管理为主营业务的主板上市公司。

　　目前市值120亿人民币，总股本3.21亿股，流通股3.21亿，处于全流通的状态。

　　去年的利润只有2.17亿人民币，营业总收入也不过11人民币。

　　其实单单从这个数据来看，统测医疗的实力甚至还不比上此时有钞能力的周昆。

　　不过想想也很正常，这天底下，能和挂b比的人又能有多少。

　　只是在天朝，并不是靠简单的钱多钱少就能决定一个人的地位和影响力，它只是其中一个比较重要的因素而已。

　　和它一样重要甚至更重要的东西也有不少，比如说咳咳，大家都懂。

　　像统测医疗就属于其中之一。

　　......

　　统测医疗的故事，要从很早以前开始讲起。

　　上世纪90年代末到本世纪初，可以说是曾有资本市场第一猛庄之称的德隆系最为辉煌的时期。

　　德隆系是以新j德隆为核心的一个庞大企业集团。

　　实际控制人为唐万新家族，其在1996年到2004年之间，通过沈阳合金湘火炬以及新j屯河，即所谓的老三股，利用金融杠杠资金，叱咤资本市场。

　　统测医疗的前身——st中燕就是德隆系控制的上市公司之一。

　　2004年，德隆系资金链断裂，危机爆发，寻求退出。

　　就在这个时候，如今统测医疗的实际控制人，也就是诸孝信的亲舅舅，刘建明控制的钱塘宝群实业有限公司接手了新j屯河集团所持有的st中燕29.69股权。

　　与此同时，另一个同在钱塘的公司——钱塘广赛电力科技有限公司受让了st中燕原第二大股东上海创索22.08的股权。

　　当时，市场就曾质疑：两家同在钱塘的公司，在差不多的时间，以同样的价格受让上市公司股权，是否存在关联关系？

　　要知道，如果存在关联关系，刘建明控制上市公司股票将超过30，有可能触发要约收购。

　　但是，宝群实业始终表示与钱塘广赛没有任何关联，这也规避了要约收购。

　　终究，纸还是包不住火。

　　2007年12月6日，华夏证监会浙省监管局发出《关于要求统测医疗投资股份有限公司限期整改的通知》。

　　指出公司股东钱塘宝群实业集团有限公司和钱塘广赛电力科技有限公司构成关联关系，责令公司实际控制人刘建明与公司如期完成整改。

　　随后，统测集团上市公司的股权结构发生了一系列变化。

　　2007年12月13日，钱塘广赛将其持有的3221.40万股以0.988元/股的价格转让给其全资子公司广赛投资。

　　2008年2月20日，钱塘广赛将其持有的广赛投资100的股权转让给包正梁，转让价格为500万元。

　　总之，最后这笔股权落在了自然人包正梁头上，而价格仅仅只有500万元。

　　根据公司2007年年报，据2008年2月20日公司股票收盘价12.82元计算，广赛投资所持3034.16万股（约占总股本的18.93）市值为3.89亿元。

　　价值3.89个亿人民币的股份，区区500万人民就转让了，这背后的故事嘛，呵呵。

　　虽然，包正梁在之后的2009年减持手中半数股权，但目前其仍是统测医疗第二大股东。

　　根据上市公司2018年一季报，包正梁持股比例为7.54。

　　而刘建明所控制的钱塘宝群实业集团有限公司，则是统测医疗的第一大股东，持股比例33.75。

　　而这，也正是周昆的机会所在！

　　虽然说一家上市公司如果大股东的持股比例高达33以上的话，基本就可以高枕无忧，不用担心被所谓门口的野蛮人恶意收购。

　　因为他有很多种手段轻松到达50以上完成绝对控股，在公司的一些事务上也拥有一票否决权，如果没有其股东的股份与他冲突的话。

　　所以34的股份也被称为安全控制线。

　　在收购战中，33也是一个十分敏感的数字。

　　如果收购方已经持有被收购方33以上的股份，这场收购站基本可以说大局已定，稳操胜券，至少处于一个不败之地。

　　按常理说来，刘建明是不需要担心自己的控股权的。

　　因为如果他发现被恶意收购的话完全可以通过回购股份发出要约等手段，轻轻松松把自己的股份提高到更加安全的一个比例。

　　比如说51，也就是所谓的相对控制线。（一些简单事项的决策聘请独立董事，选举董事董事长聘请审议机构，聘请会计师事务所，聘请/解聘总经理。）

　　甚至是67，到达绝对控制线。（一些重大事项的如公司的股本变化，关于公司的增减资，修改公司章程/分立合并变更主营项目等重大决策，需要2/3以上票数支持的）

　　当然前提是他手上有那么多现金来回购股份的话。

　　但是凡是有因便有果，今日之果未必不是昔日之因。

　　刘建明虽然有着33.75的统测医疗的股份，但是由于他当年钻空子通过一些不那么和谐的手段避开了要约收购，用极其低廉的代价拿到了st中燕这个壳，所以统测医疗在股权结构上也存在着一些隐患。

　　这就是统测医疗的股份实在是太分散分散了。

　　虽然说分散有分散的好处，但是在碰到被人恶意收购的情况下，很容易被打个措手不及。

　　王峰虽然不知道周昆让他收集整理统测医疗的报告具体是为了什么。

　　但是用脚趾头想也知道周昆都这么直白地说要统测医疗的黑料，还让他查里面的高管，十之八九是两者之间发生了冲突。

　　身为周昆的秘书，老板很生气，后果很严重，当然得给老板想一想怎么出气的办法。

　　所以王峰在这份资料的后面很贴心地再写了一段对于收购统测医疗集团可行性的报告。

　　虽然由于时间紧迫，王峰只写了一个粗稿，但是总的思路也有不少可取之处，周昆看了之后是眼前一亮，颇有柳暗花明又一村之感。

　　如果王峰是美女秘书的话，他这个时候估计得把ta一把抱起狠狠亲上一口才能表达一下内心的喜悦之情。

　　真不愧是他周昆的好助理！

　　这才是我的好兄弟！

　　周昆稍稍整理了一下自己有点激动的心情，再继续往下看去王峰所整理的资料。

　　看到最后，周昆的心情也是颇为微妙。

　　这统测医疗之前所走的路子，公司发展的历程和如今周昆所做的事情真的太像太像了。

　　甚至可以说是不谋而合。

　　......

　　统测医疗在资本整合之后，是资源整合。

　　统测医疗大股东钱塘宝群，是统测集团的旗下公司。

　　而统测集团成立于2003年，起家的业务是房地产。

　　从德隆系手中拿到st中燕这个壳之后，刘老板并没有立马注入资产。

　　一直到2006年6月，钱塘宝群拍得钱塘口腔医院100的股权。

　　四个月之后，st中燕实施资产重组，钱塘口腔医院100股权被注入上市公司。

　　从此公司的主营业务变更为从事口腔医疗行业的经营和投资。

　　在2007年4月，st中燕更名为st通策。此后，钱塘口腔医院成为上市公司主要营收及利润的来源。

　　在它公开的财报中显示：20092011年，钱塘口腔医院为上市公司贡献了80以上的营收和几乎全部的净利润。

　　可以说，钱塘口腔医院就是统测医疗的全部。

　　之后就靠着这么一家医院，统测医疗慢慢的就进入了百亿市值的俱乐部，成为浙省里面举足轻重的一家大企业。

　　刘建明当上了大富豪，一人得道。

　　而诸孝信也水涨船高，鸡犬升天，成为钱塘纨绔子弟圈子里排的上号的人物。

　　其实周昆之后不出意外的话，发展的路径和统测医疗也是大同小异。

　　先是通过公立医院改制这个机会，趁机收购一些相对优质的医疗机构资源，确保自己在浙省医疗卫生行业领域的影响力和地位。

　　然后再找机会或是买壳注入资源，或是直接上市，通过资本市场进一步扩大自己的影响力。

　　但是现在看到眼前王峰所写的这份统测医疗集团的报告后，周昆突然觉得，或许昨天晚上遭遇诸孝信这个傻x不一定是件坏事情。

　　自己如果可以把统测医疗给收购下来的话，打脸诸孝信倒是其次，节约大量的时间并且让自己的社会地位和影响力迅速上一个大台阶才是更为重要和关键的事。

　　到那个时候，其实失去了统测医疗集团这颗大树庇护的诸孝信，估计都不用他主动出手打击，估计也被其他落井下石的人活活砸死了。

　　毕竟就诸孝信这个为人处事风格，周昆觉得他得罪的人一定不会少。

　　这样的人如果可以一辈子顺风顺水的话那还好，如果要是一不小心遭遇滑铁卢，陷入了困境，那结局估计会有点凄惨。

　　只是收购统测医疗这件事虽然看着诱人无比，但是也不是那么轻松容易。

　　不然也不会等到他周昆出手，早就有人一口咬下统测医疗这块肥肉。

　　还是得从长计议，好好谋划一番。

　　在心里把这件事的优先度调整了一下，周昆抬手看了看表，就起身离开办公室，前往会议室给投资部开会去了。



第196章 有原则的渣男

　　会议室里的周昆，虽然在听取底下人汇报的时候还是一副挺认真的样子，时不时的还微笑着点个头鼓励一下。

　　其实他的心思早已经飘到了该怎么收购统测医疗上，至于底下的人到底在说些什么，他根本没往心里去。

　　两个单笔投资金额不超过五百万人民币的小项目而已。

　　根本不值得他花太多的精力在上面，对他来说开会也不过是走个过场，无非就是给底下的人一个信号。

　　有一搭没一搭地听了差不多二十来分钟，周昆看火候也差不多了，就直接开口打断了正在做项目汇报的一个员工："很好，你们说的这些我觉得都还不错。这两个项目可以投，具体怎么操作你们自己去落实，等到结束以后记得写一份详细的书面报告给我就行。至于之后的话，有问题就找徐副总。好了，散会吧。"

　　会议结束之后周昆就把王峰喊到自己的办公室，先是好好勉励夸奖了一番他之前所整理的统测医疗的资料，然后开口问道："之前让你查到那个省公安厅阮姓领导的信息有着落了吗？"

　　王峰恭恭敬敬地回答道："根据周总您提供的信息，在我们省公安厅里阮姓的领导只有一位，就是省公安厅治安监督管理总队的总队长阮广武。"

　　"嗯。"周昆暗自点头，原来是省公安厅治安监督管理总队的总队长，这样子昨天那位民警肖纲的表现也就说的通了。

　　怪不得陈雪雯会对自己说保证不会让我有事，这打架斗殴进了局子的话最后还是要交给治安总队的人处理。

　　如果总队长发话，那自己当然不可能有事情，毕竟这么一件小事而已。

　　而且堂堂二级警监警衔副局级，确实不需要给个小二代什么面子。

　　周昆沉默片刻后接着开口："对了，关于阮队长你还查到点什么吗？"

　　"因为周总您的吩咐，所以我也只是通过互联网整理搜集了一下关于这位阮队长的信息，没有通过其他手段。

　　只是从公开的信息来看，他的名声在民间不是特别好，跟钱塘滨江的某位房地产商似乎牵连比较深，在一些地方论坛上有一些零零星星关于他的帖子，应该是涉及到一些那方面的问题。还有就是他似乎还涉...."

　　说到后面时，王峰的声音都开始小了起来，周昆听着听着眉头也是一皱。

　　他原本以为这位阮队长只是喜欢伸手，向往美好生活罢了。

　　这倒谈不上什么大事，属于常规操作而已，即使以后出事了也连累不到他。

　　不过听王峰的汇报，情况似乎比他想象的更糟糕点，如果涉那个的话，倒是要好好深思熟虑一下，自己要不要再去搭那条线了。

　　虽然他对于这些不那么正直的同志并没有偏见，只要可以帮到他忙的那就是好同志。

　　但是前提是要对他有帮助，而且不能惹来大麻烦。

　　也难怪陈雪雯说她父亲和这位表叔关系破裂，不相来往。事出有因，未必不是空穴来风。

　　"好的，我知道了。医院的尽调和统测那方面的事还是要劳烦你费心。毕竟其他人我实在是放心不下，这些事也只有交给你我才放心。"周昆起身拍了拍王峰的肩，语重心长道。

　　"谢谢周总，我一定好好努力，绝对不辜负您的支持和信任。"王峰也是积极表态。

　　王峰心里很清楚，像这样的表态永远不嫌多，不要怕麻烦最好日日讲月月讲年年讲。

　　说的多了，领导那也就有印象了。

　　周昆哈哈大笑，对王峰的态度显然也很满意，会做事有会做人，如何让他不欣赏。

　　又是好生夸奖了几句，才亲自把他送出了办公室。

　　之后周昆就开始处理起堆积成山的文件，一直到墙上的时钟指针滴滴答答地转到下午五点时，才收拾整理了一下东西，准备去学校接陈雪雯一起吃饭去了。

　　只是在去往学校的路上时，周昆收到了陈雪雯的短信说是她们办公室的同事今晚有聚餐，没有办法再一起和他吃晚饭了。

　　周昆心里虽然有点失落，但还是很好地收拾整理了心情。

　　毕竟并不是只有他周昆一个人才有朋友有应酬，陈雪雯身为大学老师，颜值出挑姿色出众，要是说没有交际圈只围着他一个人转那才不正常。

　　发了条信息表示自己知道了以后，周昆微微叹了一口气。

　　原先的陈雪雯，在周昆的心中与其他女人到也没有什么太大的区别。

　　即使因为她教师的特殊身份和那股子少妇特有的风情，自己对其多了一些青睐有加，但那也是纯粹的肉欲上的。和其他无关。

　　可是昨天晚上经历紫萱度假村一事后，周昆突然发现，其实陈雪雯在自己的心里早已经占据了一点位置，不然自己也不会在看到诸孝信那肆无忌惮的眼神后直接愤怒地给了他两个耳光。

　　这其中固然有为了自己面子的因素，但是不可否认的是，周昆已经把陈雪雯当成了自己的禁脔，不想再让其他人染指，所以才会做出那样的举动。

　　他周昆也不是什么铁石心肠的人，人非草木，谁能无情。

　　即使是小猫小狗在身边陪久了，也会有感情。

　　更别提陈雪雯这么一个知进退，懂情趣的大美人了。

　　都说通往女人心灵深处最近的通道是*道，男人其实何尝不是如此，碰到一个更方面都很出色的床伴，可以坚持只谈性不谈感情确实还挺难的。

　　至少周昆觉得，自己对陈雪雯，除了单纯的肉欲以外，也已经产生了些别的情感。

　　虽然两人现在的关系比较奇葩，pao友不算pao友，恋人不算恋人，但是周昆心里很清楚，如果他真的要想和陈雪雯在一起的话，陈雪雯肯定不会拒绝他。

　　可如果真的在一起的话，按陈雪雯的性格，估计是比较难容忍他在继续过现在这样的生活的。

　　之前两人还只能算pao友，周昆在外面找女人陈雪雯还真不方便说些什么。

　　但要是真在一起，陈雪雯在这件事上肯定不会轻易让步。

　　可是让周昆他现在就为了一颗树木而放弃一片森林着实是一件不现实的事情。

　　尤其是像他这样的钞能力拥有者，各种千娇百媚的女人不过是唾手可得，甚至都不需要他动动手指头，就有无数所谓普通人眼中的"女神"争先恐后的扑上来。

　　都是男人，周昆也懒得自己骗自己了。

　　虽然他并没有牙口好到来者不拒，但是真要碰到合适来电的肯定也不会拒绝来一发。

　　在这些事上，他也不想靠欺骗的手段去糊弄陈雪雯，他过不去自己心里那一关。

　　他虽然挺渣的，但那也是有自己原则的渣男。

　　相比于那些一边嘴上打着深情的名号一边各种迫不得已被迫劈腿的货色来说，周昆在这一点上到不屑于遮遮掩掩什么。

　　反正我就是有钱，就是喜欢美女，有那么多美好的东西想要去享受，有那么多各种风格的妹子想要去体验。

　　你让我在一棵树上吊死，那是绝对不可能的。

　　既然陈雪雯今天晚上没法出来，周昆又不想一个人孤孤单单地去吃饭。

　　想到那位酷似新垣结衣的水疗中心经理林依琳，周昆干脆直接一个>



第197章 舔狗舔到最后

　　当林依琳接到周昆弹过来的微信语音通话时，还正在和她的同事一起八卦跟周昆中午吃饭时的细节呢。

　　说得正兴起的她一看到手机屏幕上显示的"周昆邀请你语音通话"，原本觉得并不怎么悦耳的提示音此时是怎么听觉得怎么舒服，简直就像是在心上开出一朵花儿那样。

　　用最快的速度拿起手机站起身来，然后在同事略显诧异的眼神中快步走到一个安静的角落，小心翼翼地接起了通话："周先生您找我？"

　　"嗯。你现在人在哪？"

　　周昆的语气虽然有些冷淡，但是在林依琳听来，依旧怦然心动。

　　一下子代入了玛丽苏里被霸道男总裁撩的情节。

　　"我现在...就在水疗中心那。周先生您是想过来做spa吗？"

　　话一出口，林依琳就忍不住想扇自己一耳光，这也太蠢了，怎么会问出这种话来。

　　周昆早上刚刚做完spa，怎么可能晚上又跑过来做。

　　就是做大保健的也不可能有这个频率啊。

　　周昆轻笑一声，让电话那头的林依琳忍不住跺了下脚，自己怎么就犯这种低级错误了呢。

　　只是下一秒她就陷入了深深的狂喜中，因为周昆说道："晚上一起吃个饭吧。"

　　高兴的以至于有些懵逼的林依琳甚至都忘记了第一时间回周昆。

　　"怎么样，有空吗？"

　　"有空，有空，我有空的周总。"听到周昆的再一次问话，林依琳如梦初醒般连忙回道，自己的脑袋也像小鸡啄米一样疯狂点着，哪怕电话那头的周昆根本看不到。

　　"行，那你直接来柏悦吧，到了给我发信息。"说完周昆就挂断了通话。

　　林依琳此时满脑子想的都是呆会要和周昆共进晚餐的事，面对同事好奇的询问都没有了炫耀的心思，随意敷衍了两句后匆匆拿着包离开了。

　　她并没有选择换下工作服，因为在中午吃饭的时候，她就察觉到了周昆似乎对她的这身打扮比较感兴趣。

　　从他的目光中林依琳感受得到一种名为贪婪的东西，这是身为一个女人的直觉。

　　事实证明，她的选择是对的。

　　当她依旧是这身ol打扮出现在周昆面前时，周昆的语气比刚刚打电话的时候好上了不少，态度也是更加的温和。

　　"呆会还要回去上班吗？"

　　"没有啦，只是怕耽搁周先生您的时间，所以我就直接过来了。"

　　"哦...其实没必要这么心急的。不过这身打扮也挺好看的，很配你的气质。"

　　"真的吗！谢谢周先生夸奖。"林依琳歪头俏皮一笑。

　　这让周昆忍不住微微失神，差点以为真的是新垣结衣出现在自己面前。

　　林依琳敏锐的察觉到了周昆的失神，心中不禁有些得意。

　　这个笑容可是她特地练过的。

　　她也知道自己和那个岛国的女明星，众多人眼中的梦中情人新垣结衣有六七分相似。

　　这么大的优势身为一个精致的利己主义者林依琳当然不会轻易放过。

　　所以为此她还特地找了不少新垣结衣的影视剧来观摩学习她的神情动态，言语举止。

　　虽然那股神韵很难学习，但是仗着长相上的优势，林依琳模仿起来还真的挺有模有样的。

　　面对自己想撩的男人这一招更是无往不利。

　　很少有人能够抵挡她的这份招数。

　　不过周昆毕竟也是经历过大风大浪的，什么样的场面没见过，神态很快就恢复到了平静。

　　"我们上楼吃饭去吧。这儿的餐厅你有来过吗？"

　　"没有诶。我是四季的，要是来柏悦被领导知道了会挨骂的。"林依琳吐了吐舌头。

　　虽然知道她只是在卖萌，不过周昆的心里依旧有些触动，感觉心情都好了不少。

　　谁让这是个看脸的世界呢。

　　"哈哈这算什么，我还和你们的GM（酒店总经理）迈克一起去凯悦吃饭呢。这叫参观学习一下对方的先进经验。我要是你的领导，那肯定要好好表扬表扬你。这可是主动加班。"

　　听到周昆说起自己的顶头大boss迈克这么一副熟稔的口吻，林依琳心中更是一片火热。

　　这要是把关系搞好了，靠着周昆的面子，自己那个碍眼无比的水疗部副经理的"副"字岂不是分分钟去掉。

　　所以当周昆和林依琳两人在柏悦酒店48楼，号称全钱塘最高的潮餐厅吃饭的时候，林依琳是尽自己所能百般讨好，只为了博周昆一笑。

　　只可惜周昆在最刚开始的微微失态后之后就一直保持在温和而不失分寸的距离。

　　这让林依琳难免有些气馁，即使在言语间她有意无意地加上了一些那方面的暗示，但周昆就好像不解风情的呆子那样完全不理会。

　　其实周昆也算得上花丛老手，林依琳的这些小把戏又怎么可能看不透呢。

　　况且哪怕是真的没有一点点情商的钢铁直男，在听到女孩子都直接开口说自己已经好几个月没有性生活偶尔也会有点想要了的时候，总该也能反应过来她的意思。

　　他不接茬的原因是因为他现在对啪啪啪没什么兴趣而已，就是这么简单。

　　毕竟有了钞能力之躯，即使身体上可以支撑自己夜夜笙歌，但是并不意味着精神上可以一直保持着亢奋，无时无刻不想着啪啪啪。

　　而且他周昆也是要面子的，随便来个美女想要和他啪啪啪的话他就得和她啪啪啪，那他面子还要不要了。

　　况且人都是一种很神奇，很矫情的动物。

　　像这种主动送上门来的，无论男女，一般都是越主动反而越提不起兴趣，甚至弃之如敝屣，觉得厌烦，开始躲着对方。

　　但要是对方开始变得冷淡了，不再像之前一样疯狂跪舔，那情况可能一下子就颠倒过来，反而变成你围绕着对方转。

　　所以经常会出现，有汉子追求妹子追到一半不想追了，转头换了个妹子在一起，然后原先追的那个妹子因为心里落差等种种原因反而倒追起那个汉子来。

　　这就是最简单的欲擒故纵。

　　只可惜林依琳在周昆面前是一点架子都不敢端，那种故作高冷的招数她虽然会却不敢用。

　　因为要是周昆不吃这一套的话，那她就彻底gg了。

　　所以还是老老实实当舔狗来的好。

　　只可惜能够舔到最后应有尽有的毕竟是少数，大多数一无所有才是他们的结局。

　　幸运的是，林依琳她跪舔的对象是周昆。

　　虽然周昆并没有打算把自己纯洁的肉体交给林依琳，但是在吃完饭以后，周昆还是带着林依琳去了柏悦酒店旁边的万象城。

　　给她在一楼的爱马仕里挑了一个两万出头点的女士皮钱夹，然后就把乐开了花差点当场发情的她随手打发掉了。

　　不然他还真的怕光天化日众目睽睽之下，林依琳忍不住主动非礼他那清清白白的身子。

　　毕竟看她那个眼神，真的是和吃了合欢散一样。

　　这样的话，那怎么行！

　　他周昆可是有原则的人。



第198章 韩疏影的开播邀请

　　独自一人回到了富丽堂皇的别墅中，坐在宽大舒适的沙发上，看着客厅上方繁琐奢华的水晶吊灯，周昆摇晃着手中的红酒杯，感到有些寂寞和无聊。

　　虽然说刚刚吃饭的时候有林依琳的陪伴，一起享用了一顿还算可以的晚餐，不过周昆的心里并没有感受到太多的慰藉。

　　毕竟在他看来，林依琳不过是他挥之即来呼之即去的万千后宫预备役中的一员而已。

　　如果他想要的话，都不需要他主动开口，林依琳她自己就会主动宽衣解带洗白白送上床。

　　即使她长得很像所谓的国民女神新垣结衣，可是在钞能力面前人人平等，无非只是代价多少的问题而已。

　　男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低。

　　女人也无所谓忠贞，忠贞是因为受到的引诱太少。

　　周昆不得不承认自己对于人性的看法有一些悲观，只是这玩意看得越多就越失望。

　　无论是他自己还是他所经历的那些人和事，无一不是在一遍又一遍诠释着上面那一段话。

　　所以有很多问题他也不愿意去深思，因为仔细想下去的话，那个答案肯定不会是他想要的。

　　美利坚的心理学家马斯洛曾经将人类需求像阶梯一样从低到高按层次分为五种，分别是：生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求和自我实现需求。

　　在周昆看来，他的划分和排序或许有些道理，不过对个人来说其实没什么实际意义。

　　至少，对现在的他来说是这样的。

　　.......

　　周昆躺在沙发上百无聊赖地发了一会呆。

　　原本他还想着再处理一会工作上的文件，不过打开平板电脑匆匆看了两眼后，就感到一阵烦躁怎么也看不进去。

　　原本这个时候的他不是搂着个妹子在喝喝小酒摸摸大腿，就是早已经在床上尽情鼓掌努力锻炼身体了。

　　像现在这样一个人躺在沙发上翻来覆去不知道干什么倒还真的是挺罕见的。

　　虽然这沙发材质极佳，也足够宽大，周昆躺在上面还觉得挺舒服的，只是如果让他就这样一直躺到睡觉的点话他怕自己会疯。

　　自从有了钞能力以后，周昆觉得自己的耐心是越来越差了。

　　以前没钱的时候，没有办法，碰到自己喜欢的东西，要学会克制自己的欲望，要学会忍，懂得延时满足。

　　不然就自己兜里那么一点点钱，没几下就花光了，之后的话就只能饿死街头。

　　现在有了钞能力，周昆花钱再也不需要顾忌什么，如果有想要的东西话也是要当场立刻马上就要，绝对不会多等一分一秒。

　　他更看重的是即时的反馈，而不是所谓的延时满足。

　　这样子固然是非常非常爽的一件事。

　　可是也容易会产生一个弊端。

　　那就是在面对这种突如其来的空虚寂寞和无聊时，会感到异常的不舒适。

　　因为他已经习惯了那种发出指令立刻得到反馈的生活，可是如果连发出什么指令都不知道的话，那么反馈自然就无从说起。

　　所以对于习惯延迟满足的人来说，这种没有得到反馈的时候虽然也同样痛苦难熬，但是忍一忍也就过去了。

　　可周昆不行。

　　这对于已经习惯了那种生活的周昆来说，像这样没有反馈的时间是难以忍受的。

　　有的人会选择用酒精和药物来麻痹自己，不过周昆在这方面还是保持了点理智，没有作死到想去试一试的念头。

　　只是让他靠自己的意志力强行忍到自己睡觉的话也真的是太为难了。

　　焦虑的周昆手指在手机屏幕上不断的翻动着，点进再退出，重复循环着这个过程。

　　想要找个可以帮助他打发掉这段难熬时光的玩意。

　　不过无论是换成他平时喜欢看的还是番剧，都是点进去看了一会后就觉得索然无味，完全没有平时那种兴奋激动和期待的感觉。

　　周昆的心里想着是不是该把自己的几个**喊到别墅来，一起为爱鼓掌一下打发下时间。

　　只是之前吃饭的时候刚说了不想啪啪啪，现在又改主意的话，总感觉有点别扭。

　　他周昆可是一条铁骨铮铮的好汉子！

　　可不能轻易说真香。

　　正当他有点纠结的时候，韩疏影给他发来了一条微信："周哥我今天要开始直播了，您如果有空的话欢迎来看呀！"

　　周昆看到这条微信，突然想起，自己之前为了让捧韩疏影的资源不至于白白花费，所以开了个传媒公司，她微博的账号所有权就挂在了公司名下，韩疏影只是占一部分股份而已。

　　然后还在陌陌上搞了个工会让她加入当主播。

　　这样子她当主播的收入，根据签订的合同，有一部分是要上交给工会的。

　　凭韩疏影的姿色和才艺，把周昆早期投入的那点资源赚回来也不算什么难题。

　　不过韩疏影也不算吃亏，毕竟有姿色和才艺的姑娘海了去了。

　　但是运气好碰到有贵人愿意捧得却是寥寥。

　　像这种娱乐传媒类行业，永远都是铁打的平台和资源，流水的项目和新人。

　　没有人捧，没有人支持的话，即使姿色再出众也不过是昙花一现罢了。

　　只要周昆愿意，把韩疏影捧成演艺圈的当红明星可能会有点困难，毕竟这玩意也不是只要愿意砸资源就能成功的，还得看运气和明星自身的底子。

　　比如说某甜就是最好的例子。

　　背景那么硬，资源那么多，还不是没红起来，只能说时也命也。

　　但是把韩疏影捧成陌陌这个平台的"一姐"主播，那是一点问题都没有，甚至可以说分分钟的事。

　　毕竟直播这玩意是真的只看钱，不看其他。

　　只要你有钱，那就是大爷。

　　如果周昆愿意的话，就算让一只中了暑的竹鼠去直播，都能把它捧上第一的宝座。

　　那些年流水上千万的顶级主播在普通人面前可能特别的牛b，但是在周昆这种级别的富豪面前不过是稍微昂贵一点的"玩具"而已。

　　比如说陌陌当年的一姐啊冷，2016年一年的收入有1600万人民币，给陌陌这个平台带来的营收也有五千万人民币。

　　不过陌陌官方想封杀她的时候，也仅仅只是一句话而已。

　　为此当陌陌的ceo唐言在他开播的时候，有人问起啊冷一事，他只是随意回了一句："我那关注这么多事，在你们眼里的啊冷女神，我眼里不就是阿冷阿热，没什么区别。"

　　当年陌陌一年的收入也不过是9亿人民币而已，和周昆相比还差的远呢。

　　现在周昆看到韩疏影发来的微信，倒也是提起了一些兴趣。

　　既然闲来无事的话，就看看她直播吧。



第198章 主播鉴定手册（一）

　　周昆打开陌陌注册了一个账号，在相册里随便挑了一张自己在游艇上玩时所拍的照片当头像。

　　虽然只有一个背影，不过在Brioni的顶配手工半定制西装的衬托下，整个版型非常的好，看起来也是相当的有气质。

　　而背景里豪华的游艇内饰和一望无际的碧蓝大海，更是增添了不少逼格。

　　估计单单凭这张照片，也能在些社交软件上骗几个pao，只是那质量可想而知，周昆也不屑为之。

　　至于昵称，周昆身为起名废，随手打了一个托尼史大颗，小小致敬了一下前辈。

　　.....

　　当周昆还在折腾陌陌账号的时候，韩疏影已经开始直播了。

　　看着自己手机上和周昆的微信聊天页面，发出去的信息迟迟没有收到回复，韩疏影忍不住微微叹了一口气。

　　其实她在给周昆发信息的时候也没有抱太大的希望。

　　毕竟在她眼中，周昆日理万机，十分忙碌，每天都要做很多事情，哪里又会有时间来看她的直播呢。

　　只是这毕竟是她第一天直播，为此她还在校外特地租了一套房子以方便她更好的直播。

　　即使心里没有抱着太大的希望，但是难免还是有着一些期盼。

　　万一呢？

　　万一周昆正好想要来看她的直播呢。

　　所以她就给周昆发了那条;   有些事情虽然尝试了机会也很渺茫，但是如果连试一试的勇气都没有，那就一点成功的希望都没有了。

　　而且她的心中也有一些不足以为外人道也的念头。

　　她有数几次和周昆在一起的时候，身旁都有其他女人在，还从来没有享受过和周昆的二人时光。

　　要是周昆来看她直播的话，她会有一种这是和周昆两个人专属小天地的感觉。

　　至于直播间的其他人，说实话在韩疏影的眼中和不存在没什么区别。

　　虽然她只是周昆的小pao友，但是小pao友也是有大牌面的。

　　跟着周昆见识过世面的韩疏影，眼界已经在不知不觉中拔高了许多。

　　她们学校里的那些男生，在如今的韩疏影看来那是相当的幼稚，根本就看不入眼了。

　　只有像周昆这样一个电话就能轻易调动不少资源，谈笑间轻而易举地就把常人眼中困难无比的事情解决的男人，才是真正有魅力的男人。

　　这个时候韩疏影的直播间里已经开始进入一些游客了。

　　虽然她还只是一个0级的小主播，没有任何粉丝，但是陌陌和其他直播的一个区别就是，它是基于lbs社交的基础上所做的lbs直播。

　　所谓的lbs，用比较学术的话来讲就是是指通过电信移动运营商的无线电通讯网络或外部定位方式，获取移动终端用户的位置信息，在GIS平台的支持下，为用户提供相应服务的一种增值业务。

　　简单的说，就是类似于>

　　这样有一个好处就是，陌陌用户看到的主播，并不是根据所谓的直播间人数、粉丝数量、主播等级或者是礼物量等杂七杂八的条件，而是只有最简单也是最有效的一个数据。

　　那就是距离。

　　每个用户在附近主播这个页面上看到的推送页面，全部都是根据用户个人自身的地理位置决定，离得越近，那个主播的位置就在越上面。

　　而且陌陌也很贴心的显示了那个主播离你具体有多少公里。

　　这样子最直观的好处就是特别能刺激用户的消费欲望。

　　当寂寞的你在看到一个非常合自己眼缘的女主播距离自己仅仅只有两三公里，甚至一公里都不到的时候，想必也是非常的有动力给她刷礼物。

　　幻想着可以在等她下播以后，把她约出来，然后发生些什么。

　　这是一个非常自然而然的想法，只要一看到距离，就会有这个想法。

　　所以绝大多数玩陌陌直播的用户只会给在自己城市的女主播刷礼物，这样子也方便关系熟了以后约出来进行一下私底下的py交易。

　　当然那些有能力的大哥们就是直接全网刷，反正真的碰上喜欢的女主播了，完全可以给她们买一张机票让她全国空降。

　　在这里也要温馨提示一下，陌陌上那些主播显示的距离并不一定就是真实的距离。

　　因为之前也说起了，为了方便py交易，很多玩陌陌直播的用户只会给在自己城市的女主播刷礼物。

　　这样子在经济发达省份和城市的主播们就占了相当大的便宜，比如说帝京、魔都、鹏城、钱塘等。

　　她们碰到有钱的凯子的概率就要比那些相对偏远落后一些省份城市的主播大。

　　所以那些在经济不那么发达省份城市的主播就想出了这么一个歪点子，通过改定位的手段，把自己的定位固定到那些经济相对发达的省份城市里。

　　这样子套路到大哥礼物的概率也会大很多。

　　所以很多并不了解里面门门道道的人，很容易一不小心就着了道被套路了。

　　看见一个妹子长得不错，显示的距离又相当的近，然后一阵猛刷，结果最后却发现，那个妹子真人在千里之外，一阵呜呼哀哉。

　　这种套路说实话真的很难防范，不过也不是没有什么应对的方法。

　　根据个人的经验来说，像这种主播一般来说都是公会职业主播，而非个人主播。

　　因为个人主播很少有那个技术和能力来修改定位，只有公会的职业主播才会挖空心思搞这种骚操作来增加收入。

　　而区分个人主播和公会主播是很难的，因为直播间并不是显示她究竟是个人主播还是公会主播，除非她直接在自己的id上显示公会的名字。

　　就像韩疏影现在这样，她的陌陌id就是青柚·包包包子。

　　青柚指的是她现在隶属于青柚公会，而包包包子就是她自己取的昵称。

　　但是很多公会主播并不会在自己的id前面加上公会的名字，因为一旦被别人知道自己是公会主播，有很多陌陌玩家就不乐意刷礼物了。

　　因为泡她们的成本相当高，套路难度也很大，还是那些个人主播相对来说好泡的多。

　　而且公会主播总给人一种职业化的感觉，个人主播就像是良家。

　　大家都懂，男人一大爱好就是拖良家下水。

　　所以他们也就更乐意给个人主播刷礼物。

　　只是即使再怎么隐藏，在有经验的看来，难免还是会暴露出一些蛛丝马迹。

　　拿最简单也是最直观的例子来说，就是她们直播间的背景。

　　如果是那种比较日常，或者就是学生宿舍这样的地方，那可以放下一半心，这些主播应该都是个人主播，或者即使是工会主播也不是改地理定位的那种。

　　如果是那种很专业化，一看就是为直播做准备的房间就要小心了，尤其是在房间面积还不大的情况下。

　　因为还有一种主播叫做工作室主播，那种是最坑的。



第199章 主播鉴定手册（二）

　　所谓的工作室主播也就是通常说的那种坐班主播，大多都是兼职，全职的也有。

　　工作的地点基本都是在经纪公司提供的直播室里，分辨起来其实也挺容易的，感觉不协调没生活气息的十之八九都是这类。

　　像这些主播的收入来源基本都是靠所谓的底薪，需要在完成任务以后才有。

　　任务一般有两类。

　　一类是直播时长要求

　　兼职的话大多要求每天两到四小时不等，全职的话就没准了，一天十几个小时也是悉数寻常。

　　另一类则是礼物数额的要求。

　　每个月会根据底薪的不同有几千到几万人民币不等的保底要求。

　　之所以说她们坑，是因为对玩家来说，如果想泡她们的话性价会比较低。

　　准确的说，基本就别想着泡她们了，赶紧洗洗睡吧。

　　在她们的直播间，大多都会有专门的运营人员，用于把控她们的直播内容，聊的东西很多都是专门整理过的话术套路。

　　就连她们的直播账号也都是工作室掌握，不属于个人。

　　碰到丧心病狂一点的，由于账号不属于个人，那些下了线以后和你聊天的很可能都不是主播本人，而是拿着本话术手册和你各种聊骚的抠脚大汉。

　　至于目的嘛，为的就是多套路你刷一点礼物。

　　也不要觉得自己刷了点礼物主播就会对你青睐有加，她们这些工作室主播基本都是拿不到所刷礼物分成的，靠的就是完成业绩指标以后所拿的底薪。

　　所以心态和那些大哥刷多少她就根据比例拿多少的主播会有些不同。

　　这些主播很多都是被工作室表面上的高底薪所吸引，然后自己开播以后才发现如果完不成任务的话底薪也是镜中花水中月，根本无从说起。

　　在开播一两个月往往就会选择离开，然后账号或是被其他人接手或是直接注销，所以在其上面投注太多资源和精力的话，从纯粹的经济角度来说有些不划算。

　　当然快乐是无价的，只要觉得玩的开心，那刷就完事了。

　　......

　　韩疏影因为是第一天开播，所以她的主播等级还是0级，这场直播的星光数量也是0。

　　所谓的星光，指的就是在直播间里刷礼物后，主播得到的一个数值，升级靠的也是这个。

　　而在陌陌中具体的换算比例则是，1元人民币可以充值10陌陌币，而一个陌陌币则可以兑换10个星光值，所以100星光值就是1人民币。

　　（苹果客户端由于苹果税的存在，冲518人民币才3626个陌币，特别的坑，所以还是直接在淘宝天猫陌陌旗舰店充值比较好。

　　但是因为这个是苹果商店严厉禁止的行为，所以在app里它也没法正大光明的宣传。

　　说起来就都是泪，充了好几万以后才发现可以在淘宝里买，省下的钱都可以点几个嫩模了。）

　　由于之前也介绍了，陌陌的直播推送以地理位置为基础，所以即使韩疏影是纯粹的萌新，但是她的直播间里也陆陆续续进进出出了一些玩家。

　　论颜值，韩疏影即使比起许丹丹还稍逊一筹，但是无论放在哪，那美女两个字都还是配得上的。

　　尤其是在灯光和直播间滤镜的作用下，更是往上迈了一个大台阶，美艳的不可方物。

　　所以那些进来的玩家和游客在看到韩疏影后都感到有些惊艳，即使在陌陌上，能够有这样颜值的女主播也真的很罕见很罕见。

　　大多女主播都是在浓妆加灯光加滤镜的作用下才勉强算的上中等偏上，有一大半如果线下都是见光死的结局。

　　能够像韩疏影这么美的，不敢说成为一个三四十级的头部顶尖主播，但是当一个20多级的普通大主播真的一点都不难。

　　碰到一个出手阔绰的大哥话也就是个把月的事。

　　而在陌陌，主播如果想升级到20级的话，至少得要3300万星光，也就是33万人民币。

　　要是想上30级的话那就得要整整5亿多的星光，也就是五百多万人民币。

　　五百多万人民币这可不是一个小数目，周昆一年的饭钱都花不了这么多！

　　说起来他确实还挺节俭的，平时吃顿饭不过大几千，和那些一顿饭动辄几十万人民币的土豪相比，还是得自惭形秽一番，不服不行。

　　这花自己的钱，总归还是要心疼一下的，即使是系统送的。

　　......

　　当韩疏影直播间里的人数到达5的时候，就有2个人点击关注了韩疏影，并且其中一个人送上了礼物。

　　一个金话筒。

　　价值99陌币，韩疏影直播间的本场星光也从0跳转到了990。

　　陌陌和其他直播平台的一个不同就是，它直播间里显示的人数是多少那就是代表有多少真用户。

　　虽然机器人不是没有，不过往往出现在头部主播和公会主播的房间里，而且数量也不会很夸张。

　　如果一场直播能够有上万人看的话，基本就是陌陌里有数几位了，所以它的数据也相对真实。

　　一般的小主播可能一整场播下来直播间就只有五六个人，而稍微大一些的20多级的主播，能够保持在百来个人也属于可以的了。

　　像韩疏影这样纯萌新刚开始开播一两分钟，房间里就有6个游客观看，并且有人点击关注那真的是她开挂般的颜值在起作用了。

　　一般来说在陌陌里点击关注还是比较慎重，因为点击关注的主播都会在你个人主页栏关注的主播里显示。

　　所以有些准备守护某个女主播的大哥，就只会关注一个女主播，自然个人主页所显示的关注的主播也就只有那个女主播了。

　　虽然往往大哥还有好多小号关注了其他几百个女主播，但是表面上还是一心一意只守护着他最爱的那个女主播。

　　这是多么感人肺腑的爱情故事。

　　不过在那位游客送出了韩疏影这场直播第一个礼物后，韩疏影一句话都没有说，甚至连用来直播的那个手机的屏幕都没有看一眼。

　　就当他根本不存在那样。

　　她的视线还是一直放在和周昆的聊天页面上，紧张地期待着。

第200章 用钱砸晕韩疏影？

　　见韩疏影一直低头看着手机，刚刚那位给韩疏影刷了一个金话筒的游客就有些按耐不住了，忍不住在直播间里发了一条弹幕："主播，你是在直播玩手机吗？"

　　这样一条弹幕，需要一陌陌币，也就是一毛钱。

　　唯一的作用就是在整个直播间屏幕里飘屏而过。

　　韩疏影见周昆迟迟不回复，也就失望地抬起头，看到飘过的那条弹幕，原本心情就不太佳的她直接冷冷地说道："是又怎么样呢？"

　　被韩疏影回怼了一句的那个游客继续发着弹幕："你是工会主播？你这样子就不怕你运营骂你吗？"

　　"看你是个新主播我才没有直接走人。"

　　"对大哥态度好点人家才愿意给你刷礼物。你摆这幅臭脸谁愿意给你刷礼物。"

　　【夜蓝枫晴】送主播一辆跑车。

　　一辆蓝色的跑车带着点骚气光芒的动画突然出现在了直播间里面。

　　韩疏影的直播间星光一下子就从990跳到了1.1w。

　　"这什么东西？还挺好看的。"韩疏影看到跑车的动效也好奇地问了下。

　　"是跑车，999陌币的那个。"

　　"主播不要理会这种人，你播得很好，小小支持一下！"

　　刚刚送出一辆跑车的【夜蓝枫晴】在直播间里连续发了两条弹幕。

　　他的陌陌财富等级是17级，需要刷五万多人民币才能达到。

　　这个等级在进入所有主播的直播间时都会做入场提示。

　　陌陌没有所谓的爵位，只有最纯粹的财富等级，显示在每个用户昵称的前面。

　　所以想要看这个账号的消费能力如何，直接看他前面的财富等级就好。

　　不过在30级以后数字会转变成神豪1级，然后依次增加，变成神豪2级、3级......

　　【夜蓝枫晴】算是陌陌的忠实玩家了。

　　17级的陌陌财富等级也称得上是陌陌直播消费的中坚力量，他每个月都会花个三五千人民币在直播上。

　　不过和那些专心致志捧一个女主播的大哥们不同，他专注于挖掘那些同城新人主播，喜欢给那些小主播们刷个千八百块人民币，然后混个管理，美名其曰帮助新人。

　　其实他这么做的原因是因为那些新人主播们刚刚开始直播，还不是很懂陌陌直播的规则与那些大哥们的消费能力。

　　趁着她们懵懵懂懂还搞不太清楚状态的时候，【夜蓝枫晴】就用一副热心大哥哥的面孔出现在她们的直播间里，然后像现在这样刷上些礼物，并且说点漂亮话。

　　在拉近关系后，先是要个管理，再加个私人联系方式。

　　然后一步一步把她们套路到线下，之后就嘿嘿嘿。

　　在嘿嘿嘿之后就马上换下一个目标，周而复始重复以上套路，享受着这种猎艳带来的快感。

　　而且身为销售，深谙人性的他，一出手就是一辆跑车。

　　为的就是加深新人主播们对他的印象，以此方便他的套路计划，用最小的代价达到最好的效果。

　　可不要觉得999陌币的跑车只是个小意思。

　　虽然它只价值99人民币，但是对于那些新人主播（泛指十级及以下）来说，一辆跑车已经算得上相当有牌面了。

　　而且它的动画特效比起那些更加便宜的礼物来说，也好上许多，所以韩疏影才会开口问道这个礼物是什么。

　　不过出乎【夜蓝枫晴】意料的是，韩疏影在看到他的回答后，仅仅只是哦了一声就没有下文了。

　　竟然没有下文了？？？

　　这让看着直播间里韩疏影美貌面庞而垂涎欲滴的他心里颇为纠结。

　　像这么好看的极品妞，从他去年开始玩陌陌以来，还真的没碰上几个。

　　【夜蓝枫晴】用他做销售近十年锻炼出来的那双毒眼发誓，这个主播即使是线下，也绝对是一个一等一的极品。

　　而那些他觉得可以与她媲美的女主播们，全部清一色都是二十多级甚至是三十多级的大主播。

　　但凡在陌陌里面可以上20级的主播，无一例外，背后一定会有一个或者几个大哥在支持着她。

　　（所谓的大哥就是凯子好听一点的叫法。）

　　不然想要靠直播间的众筹，众筹出几十万人民币那简直是天方夜谭。

　　要知道20级的主播等级就需要3300万星光，也就是33万人民币了。

　　这可不是说众筹就能众筹出来的。

　　放在起点那就是整整三个黄金盟。

　　而这不过是主播圈子的刚刚入门而已。

　　能够在半年时间，也就是6个月里上20级的话，说明就有天分吃直播这碗饭，不然的话还是赶紧洗洗睡吧。

　　不要觉得这个说法夸张，因为直播本身吃的就是青春饭，赚的就是快钱。

　　别看33万人民币的礼物很多，真正到主播手中的其实还不到13万。

　　因为陌陌和主播的分成是六四开，平台拿百分之六十，而主播才拿百分之四十。

　　而且到手以后还要扣除个人所得税。

　　这样算下来，半年13万人民币不到点的话，一年的收入也就二十几万人民币。

　　更不要说主播获得的礼物打赏会在直播时间达到3个月时出现一次峰值。

　　之后慢慢往上走，到6个月时会出现下滑，往往会在播到8至10个月时遇到"消极期"，那个时候礼物可能会极其惨淡。

　　很可能上半年收了四十万人民币的礼物，下半年连二十万人民币都没有了。

　　对普通人来说这样的收入可能还算挺不错的，但是对主播来说，尤其是这种秀场主播，那是远远不够的。

　　因为她们的职业生涯可能就十年不到，甚至更短。

　　一旦人老珠黄，年老色衰，除去某些口味独特的存在，那些在直播间里山盟海誓，一副深情模样，表态誓死守护她们的大哥绝对会弃之如敝屣地她们毫不留情的抛弃，然后转身给那些更青春靓丽的新人女主播们刷礼物。

　　毕竟在爱情上，男人永远是最专一的。

　　因为他们永远只喜欢漂亮的年轻女人。

　　而没有工作经验，又不能面对现实无法静下心来踏实过日子的女主播们，如果有存款还好，没有的话，下场十之八九会很凄凉。

　　就和那些曾经在夜场混过的小姐一样，最后能够带着点存款回老家找一个老实人接盘，已经是最好的结局了。

　　而说句不客气的话，同等颜值在一线城市工作的夜场小姐，收入远远比她们这些当主播的高得多，一个月五六万还真的挺常见的。

　　好吧，一不小心又扯远了，本来还想扯一下怎么鉴定夜场从良女防止被接盘，但是先继续拉回正题。

　　.....

　　【夜蓝枫晴】知道那些20多级的大主播背后的大哥们可一个个的都是挥金如土，不把人民币当钱看的狠角色。

　　绝对不是他这个普通的销售经理可以染指和与之抗衡的。

　　如今好不容易碰到这么一个鲜嫩可口的纯萌新，让他如何按耐的住那颗骚动的心。

　　凭他玩陌陌的经验，他可以百分之一百的确认，这个叫做【青柚·包包包子】的女主播绝对不是那种大号过气了换个小号马甲假扮新人重新来过的老鸟。

　　而是真正正正的纯萌新。

　　也是以最小代价套路的最好时机。

　　【夜蓝枫晴】看了看自己的银行卡账户余额，又看了看直播间里其他游客的陌陌财富等级，然后看着韩疏影那张美艳动人的俏脸。

　　他终于下定了决心，舍不得孩子套不着狼，像这样的极品要是错过了那得后悔一辈子！

　　狠狠地咬了咬牙，他打开了淘宝陌陌币充值的官方旗舰店，选了30000人民币那一挡，点击充值。

　　整整30万陌币瞬间到了他的账户。

　　看着自己账户里数额惊人的陌陌币，【夜蓝枫晴】下定了决心，今天一定要一鼓作气把这极品妞拿下。

　　用钱一口气砸晕这个极品新人主播！

　　此时心砰砰跳，激动不已的他也就没有注意到一个财富等级为0的陌陌用户进入了韩疏影的直播间。

　　他的昵称平平无奇，即使【夜蓝枫晴】看到了估计也只会嗤之以鼻。

　　【托尼史大颗】？



第201章 史上最高身家的"托"（二合一）

　　ps.我服了，第200章莫名其妙就屏蔽了，都不知道怎么改，只好放在群里了，然后再看看能不能申请解封。这本书，且看且珍惜吧，还是别养了，碰到这种事真的很烦人。

　　.......

　　周昆在进入韩疏影直播间时并没有提前和她找招呼。

　　理由也很简单，如果周昆和她说了自己身份的话，韩疏影接下来会怎么做是一件很显而易见的事情。

　　这样子难免会少很多乐趣。

　　而且用一个马甲来考验引诱一下韩疏影似乎也是一件非常有趣的事。

　　周昆来看她直播，首先是为了给自己找乐子，以此打发这段无聊的时光。

　　并不是出于什么关心对方，来给她捧场的念头。

　　所以他就像一个普通的游客那样，安静地看着直播间里发生的一切。

　　【夜蓝枫晴】在充值了3万元以后，心里的底气瞬间变得十足。

　　看着韩疏影的目光也更加富有侵略性起来。

　　满脑子想的都是在征.服韩疏影之后该怎么做。

　　钱是英雄胆这句话可不是随便说说的。

　　人，尤其是男人，在兜里有钱和没钱的情况下，完全是两种截然不同的精神状态。

　　就连行为都会发生极大的改变。

　　这不，他微微一咬牙，对着礼物那一栏的跑车连续点了十下！

　　赠送礼物的弹幕一下子在聊天栏里刷了屏。

　　【夜蓝枫晴】送主播1个跑车。

　　【夜蓝枫晴】送主播2个跑车。

　　......

　　【夜蓝枫晴】送主播10个跑车。

　　那带着点骚气光芒的蓝色跑车再一次出现在了韩疏影的直播间里。

　　不过和上次的转瞬即逝不同。

　　这一次的跑车动画消失之后马上就紧接而上新的一辆跑车，而且动画特效旁边也多了一个数字在不断跳动着，x1、x2、x3....一直到x10才停下！

　　韩疏影直播间的星光也瞬间从1.1万跳到了11.1万。

　　她的主播等级也升到了6级。

　　当【夜蓝枫晴】停下手上赠送礼物的动作时，就连呼吸都还变得有些沉重起来。

　　这种赠送礼物的感觉，还真有点带劲。

　　虽然说他平时每个月都要花三五千在直播上，但那都是平摊下来的，可能单次直播的花费不过几百块。

　　像这样子一出手就是一千块，在他玩直播的生涯里还真的不多。

　　尤其是在韩疏影仅仅只对他说了一个哦的情况下。

　　想到这里，他的心里不禁有些期待。

　　自己一出手就这么威武霸气，她总该表示表示一下吧。

　　换成其他的女主播，不要说十辆跑车了，一辆跑车甚至都可以点个舞了！

　　只是当他看到屏幕里的韩疏影仅仅只是淡淡地说了一句："谢谢【夜蓝枫晴】的礼物"后就没有了下文后，他差点一口老血吐了出来。

　　尼玛？

　　这样子就没有了？

　　这就算是一姐，碰到十辆跑车，好歹也会给个笑脸大声感谢一下吧。

　　不至于像她这样一副无动于衷的样子。

　　什么时候新人主播架子都这么大了？

　　其实【夜蓝枫晴】这么想也没错，只可惜他碰到的是韩疏影，而且还是被周昆带着见识过什么叫真正的纸醉金迷后的她。

　　十辆跑车虽然不少，但是严格来讲不过是一千块而已，扣去百分之六十的平台分成和税费，韩疏影真正拿到手的连四百块都不到。

　　周昆平时要是心情好，随手转账的钱加个0都不止。

　　对这些小钱，韩疏影早已经有些不放在眼里了。

　　而且她的心里还一直想着周昆会不会来看她直播，所以自然不会对他假以颜色。

　　不过要不说人就是喜欢犯jian呢，【夜蓝枫晴】越看韩疏影这样一副爱理不理的高冷模样，心里越是骚痒难耐。

　　只是他虽然心里躁动不已，倒还没完全失去理智，想了想在直播间里打字道。

　　"主播你要不要试一下pk？可以加不少人气的。"

　　毕竟也是送了些礼物的人，韩疏影虽然不热情相向，但不至于完全不理会，所以开口问："什么pk？"

　　【夜蓝枫晴】见韩疏影回了他一句，不知怎么的，甚至比那些女主播跪舔他还觉得开心激动。

　　真是太不容易了！

　　陷入兴奋中的他飞快地打着字，接连发了好几条弹幕。

　　"pk就是和和其他主播连屏，比哪边刷的礼物多，如果输了的话会有惩罚。

　　"这样子可以带动很多人气，很可能对面直播间的人看到你以后就被吸引到你的直播间里来。"

　　"毕竟你那么好看，对面肯定招架不住你的魅力。"

　　"而且你放心吧，有我在，不会让你输的。"

　　【夜蓝枫晴】忍不住小小自吹了一波，希望借此机会拉近和韩疏影的关系，赢取她的好感。

　　而且他有自信，一旦韩疏影选择pk，只要他出手相助，几次下来，关系一定会突飞猛进！

　　这就是游戏规则带来的魅力。

　　韩疏影看到【夜蓝枫晴】发的这些话，也有些心动，倒不是为了所谓的人气和礼物，而是因为这样干坐着真的很无聊。

　　她既不唱歌也不跳舞，如果纯靠聊天的话，剩下的三个小时可能会有点难熬。

　　因为根据周昆旗下的娱乐公司和她签订的合同，每个月对于她直播时间的时长也做出了规定，一个月起码要90个小时。

　　如果达不到要求的话，每个月两万的底薪她就拿不到了，而造成的损失要从她微博账户的收益上扣。

　　这对于她来说是无法接受的一件事。

　　至于礼物倒没有什么要求，只是在当月礼物收入没有到八万块前，她拿不到分成而已。

　　毕竟也不能把她压榨的太狠，保持在一个适当的尺度上就好。

　　这份合同已经算是相当的优渥了，只是把韩疏影的"生活费"用这种方式来发，周昆的行为也谈不上有多么地道。

　　韩疏影犹豫片刻后就决定听从【夜蓝枫晴】的建议，在后台点击了pk按钮，很快她就匹配到了一个对手。

　　一个名为【阿宁】的17级主播。

　　在滤镜的作用下长得也还算可以，不过跟韩疏影比那就差的远了。

　　如果一定要打分的话，按百分制计算，韩疏影有85，那这个阿宁可能就70左右。

　　直播间的页面一下子就分成了两栏，左边是韩疏影，右边则是那个阿宁。

　　中间是pk时间的倒计时，6分钟，而下面则是两个女主播本场pk收到的星光值，一红一蓝非常好区分。

　　相比于韩疏影的茫然，那位17级的主播阿宁看起来就老练的的多，一见到韩疏影就笑着打招呼道："主播好啊。好漂亮的小姐姐！"

　　"厄....你好呀。你也很漂亮啦。"韩疏影微微一愣后也笑着回道。

　　"嘻嘻，那我们中间玩什么？磨豆腐可以吗？"

　　"什么中间？磨豆腐...？"韩疏影的表情有点疑惑。

　　她是第一次玩这个，还真的不清楚阿宁口中说的"中间"和"磨豆腐"是什么意思。

　　阿宁见韩疏影这幅模样一下子就明白过来，看来是个新人。

　　这种情况她碰到很多次了，所以马上就开口解释道："中间的意思就是说我们在进行pk的时候要做的事情，而且是星光落后的那方要做的。至于磨豆腐就是像我现在这样做的，呆会谁落后谁就这么做。"

　　说着阿宁就开始在位置上扭起腰磨了下豆腐做了个示范。

　　韩疏影也是恍然，犹豫了下后点头答应。

　　"好吧，那要是最后pk输了呢？"

　　阿宁也稍稍想了一下，开口说道："输了深蹲十个怎么样？假如最后输的那方星光没有破零的话就不惩罚。"

　　"行，那就这样吧。"见这个惩罚并不过分韩疏影也就很爽快的答应下来。

　　看到韩疏影同意了游戏规则，阿宁马上用她略有一些尖锐的声音叫起来："哥哥们众筹一下啦！"

　　只是当她还在喊的时候，韩疏影的直播间里出现了一条提示：【夜蓝枫晴】赠送【青柚·包包包子】"跑车"，完成首杀，获得1.2倍星光加成。

　　pk页面韩疏影下方的星光条一下子跳到了1.2万，而对方还仅仅只是0。

　　阿宁也看到了韩疏影星光条的跳动，在卖力磨豆腐的同时也是大声地叫着："啊！你们家大哥下手好狠！哥哥们帮帮忙啦！"

　　只可惜她喊了好几下，不要说跑车了，就连才价值一毛钱的巴掌都没有人送。

　　很显然，她的直播间没有大哥在。

　　看到对面直播间这幅场景，【夜蓝枫晴】忍不住翘嘴一笑，想必经过这场pk，韩疏影肯定会明白过来，能够碰到像自己这样的好大哥是多么难得。

　　不是每一个主播都能碰到愿意随手送她们跑车的人的！

　　心中得意不已的他在直播间里打字道："你放心，有我在，根本不可能输的。"

　　韩疏影见对面主播那么一副夸张的表现，又叫又喊的，心里也是感到颇为有趣，对【夜蓝枫晴】的态度倒是稍稍好了一些，笑了一下。

　　"都还没结束呢，说不定对面就逆袭了。"

　　在直播间里潜水的周昆看到这一幕心里也是觉得颇为有趣。

　　如果换成占有欲稍微强一点的男人，看到眼前的这一幕怕是早就怒火中烧了。

　　自己的女人竟然对其他的人笑。

　　但是韩疏影本身就在周昆的心里没有什么地位，属于随手可以抛弃的地位，心态自然也就比较超然，可以用一个旁观者的视角去看待问题。

　　他忍不住在想，这是不是女人无所谓忠贞，只是诱惑不够最鲜明的例子？

　　虽然他有足够的底气韩疏影不会背叛他，因为他可以给韩疏影的东西其他人给不了。

　　但是如果换成一个普通人呢？

　　他要是有个当主播的女朋友该如何自处？

　　简直是细思极恐。

　　momo直播何尝不是这个社会的一个缩影，只是更加的赤裸而已。

　　一切的一切都以金钱为指标，所有的关系都用金钱来衡量。

　　就像现在这样，只要肯刷礼物，在短短几分钟里，关系就可以从陌生走向"熟悉"。

　　周昆虽然不怎么在乎与韩疏影的关系，但是他也不太喜欢有人在自己面前装b。

　　看到【夜蓝枫晴】在直播间里这么跳，一副势在必得的样子，他虽然不至于直接开口打压，毕竟那有点太拉低自己档次了。

　　不过随手给他找一点麻烦倒不是什么问题。

　　也很符合他今天找乐子的定位。

　　他倒是想看看，这个口气这么大的【夜蓝枫晴】今天到底能刷多少礼物，给他送多少钱。

　　因为根据合同，【夜蓝枫晴】给韩疏影刷的礼物钱其实归根到底都是要给周昆的。

　　一想到这，他就忍不住有点想笑。

　　自己这样子算不算是在干托的活。

　　恐怕这也是有史以来身价最高的"托了吧。

　　一想还挺有趣呢。

　　因为不知道其他的充值渠道，而内置的充值最高一次只有3626陌币，所以周昆也就先冲了两个3626，然后跑到对面的直播间里刷了一个游艇。

　　【托尼史大颗】送主播1个游艇。

　　阿宁的星光一下子来到了7万，压过了韩疏影的1.2万星光。

　　当乘风破浪的白色游艇动画出现在阿宁直播间里的时候，这个幸运的女主播还愣了一小下。

　　然后她的声音瞬间高了好几十音贝，激动地叫了起来："哇啊啊啊啊啊！我看到了什么！谢谢托尼...托尼史大颗的游艇！托尼大哥你真的太给力了！谢谢你！木啊！"

　　说完就毫不做作地对着屏幕来了个香吻。

　　【夜蓝枫晴】看到阿宁那边星光一下子跳了7w也小小吃惊了一下，没想到对面也不是自己想象的那么弱鸡，

　　竟然还上了个游艇，下手还挺猛。

　　不过他心里倒是一点都不慌。

　　自己可是有整整30万陌币，价值300万星光的存货。

　　区区7万星光算的了什么。

　　而且碰到点有难度的pk才能凸显自己的价值嘛。

　　先是特地跑到阿宁的直播间，看到榜一是个5级的小号，名字叫做【托尼史大颗】，赠送的星光也只有7万，心里就更有底气了。

　　看来只是一个普通的低等级玩家，送游艇应该是他能力的极限了。

　　自己完全可以把他吊起来锤。

　　所以他反手就点了一个游艇和五个跑车。

　　【夜蓝枫晴】送给主播1个游艇。

　　【夜蓝枫晴】送给主播1个跑车。

　　....

　　【夜蓝枫晴】送给主播5个跑车。

　　韩疏影的pk条也一下子跳到了13万，和阿宁再一次拉开了距离。

　　在送完后【夜蓝枫晴】得意一笑，小样看你这回怎么跟我斗。

　　没有能力就不要学别人出来英雄救美。

　　不过这个时候周昆倒也没有再给阿宁刷礼物了。

　　陌币花完了是一方面原因，阿宁的颜值在周昆看来最多也就值一个游艇也是一方面原因。

　　当然最重要的原因是因为苹果的充值实在是太麻烦了，他懒得再点了。

　　所以一直到6分钟的pk结束，任凭阿宁怎么求情讨好，周昆都无动于衷没有再刷礼物，而是回到了韩疏影的直播间。

　　这个时候【夜蓝枫晴】还正在吹牛逼呢："像对面这种开局上游艇的往往都是虚张声势的，故意吓你一下。其实没什么实力，你看他后面什么礼物都没有上，一看就是存货掏空了。"

　　周昆因为送出一个游艇后财富等级到了五级，根据用户等级特权，在2000人以下直播间会入场提示。

　　所以无论是【夜蓝枫晴】还是韩疏影都看到了一条提示。

　　【托尼史大颗】来了，前面的等级标志是5。

　　看到这个提醒，【夜蓝枫晴】眼前一亮，这不是刚才pk的时候在对面直播间送礼物的那个低级号嘛。

　　这么一个装b的好机会可不能轻易放过。

　　于是他飞快地打了几句话："这不是对面那个谁嘛？怎么，看你们主播输了想过来蹭点医药费？"

　　"看你这么尽心尽力哥就给你个机会。你求哥一句，哥就去你们那上个跑车。怎么样，够意思吧？"



第202章 事了拂衣去（二合一）

　　周昆看到【夜蓝枫晴】的挑衅，并没有理会，而是选择了无视。

　　其实周昆在看到他发的这些内容时，内心没有丝毫的波澜。

　　因为在潜意识里，周昆已经把自己放到了另外一个层面上。

　　即使嘴上没有表现出来，还喊着平等和自由的口号，但是日常的所作所为里，表现的还是有些明显的。

　　其中一个鲜明的特点就是，他已经不太在意那些和他差距太多的人的想法和言语了。

　　就比如现在正在叫嚣的【夜蓝枫晴】。

　　他并不觉得【夜蓝枫晴】可以有什么和他对话的资格，如果选择理会他，反而是自降身份。

　　最好的选择就是无视。

　　所以他就一句话都不说，继续一边品着红酒，一边看着直播，悠闲而自得。

　　【夜蓝枫晴】在喊了几句看周昆没有反应后，就把话题重新转移到了韩疏影身上。

　　而韩疏影在看到周昆的头像时也没有反应过来这是他。

　　因为仅仅只是一个背影，又是在游艇上，韩疏影她还没有被周昆邀请去游艇上玩过，所以她就没有认出来。

　　这个看起来并不那么起眼的用户【托尼史大颗】竟然就是她日思夜想，魂牵梦萦的周哥。

　　经过刚刚那场pk，韩疏影的直播间人数也已经到达了二十三个人。

　　这对于一个新人主播来说是一个相当不错的数据了。

　　说明路过的游客选择留下来的比例很高。

　　说话的人也渐渐多了起来。

　　都是围绕着韩疏影七嘴八舌，有的或是跪舔，有的或是故作高冷。

　　但是核心目的都是只有一个，那就是引起韩疏影的注意力。

　　只是送礼物的力度并不是特别大。

　　大多数都是送些几块，几十块的小礼物，比如说棒棒糖，金话筒，么么哒，猪猪喷雾等。

　　像【夜蓝枫晴】那样一出手就是一个车队的人并不多。

　　而且在后面他又补了一辆跑车。

　　所以他就以23万星光的粉丝值荣登这场直播目前的粉丝榜榜一。

　　韩疏影除了在星光的数量上和那些二十多级的大主播们有些差距外，在直播间的粉丝活跃度上她甚至比那些大主播们更热闹些。

　　其实这也很正常。

　　因为像这些正在说话的玩家知道那些二十多级的大主播们的背后都是有大哥罩着的，所以不敢轻易造次。

　　没有那个实力还想去学人家泡妞，最后的结局肯定是自取其辱。

　　但是韩疏影不一样，她现在的主播等级不过7级，是一个不折不扣的萌新主播。

　　人长的又漂亮。

　　所以让那些人蠢蠢欲动，觉得有了可趁之机。

　　万一是个没见过世面的。

　　说不定就套路上了呢。

　　其实他们也不想想，凭韩疏影的姿色，在现实生活里哪里又会缺少的了诱惑。

　　如果真的那么好套路的话，哪里还会轮得到他们。

　　周昆如果不是因为投了王朝娱乐，手上有大把传媒行业的资源，有着捧红一个人的能力，韩疏影也不至于如此跪舔他。

　　遗憾的是这么简单的道理他们却看不透，还幻想着用手上的这点小恩小惠来打动韩疏影。

　　如果他们运气稍微差一些，碰到个心黑手辣的，最好的结局就是被用尽套路榨干身上所有的钱没有了利用价值后再被毫不留情地一脚踢开，到最后却发现自己连个小手都没摸上。

　　得亏韩疏影因为有周昆，所以不屑于做这种事。

　　只是随意说了几句话后，就开了新的一场pk。

　　这一次匹配到的也是一个新人女主播，等级不过6级，长相的话说实话有些寒碜。

　　即使在美颜滤镜的作用下，都有些目不忍视的感觉。

　　周昆一时有些无法面对这个连屏，所以直接退出了直播间，开始摸索起如何快速充值的方法。

　　在momo上苹果单次最高的充值上限才518，一次就3000多币，这实在是太麻烦了。

　　如果想冲个几十万手都要点得废掉先不提，浪费的时间更是让人觉得心疼。

　　换位思考的话，这个痛点必然有解决的方法。

　　在搜索引擎的帮助下，周昆很快得到了自己想要的答案。

　　那里最高的一档充值额度是五十万，周昆想了想，就先冲了一个。

　　他的账户里瞬间就到账了500万momo币。

　　对周昆来说一晚上花五十万看个直播，就和月收入三万的高级白领花五十块看个电影差不多。

　　大家都有属于自己的乐趣。

　　等搞定了充值的事，周昆再回到韩疏影直播间的时候，她已经开始第三场pk了。

　　和上一把不同，这一把的pk格外的激烈。

　　仅仅不过一分钟的时间，看韩疏影下面的星光条竟然已经到达了144万！

　　也就是整整一万四千四百人民币！

　　对方的星光条也有足足130万，可以说两人打的难舍难分，场面异常的焦灼。

　　不过在旁人眼中属于惊心动魄的大战，在周昆的眼里和菜鸡互啄也没什么区别。

　　才几万块钱的事，至于这么激动吗？

　　但是直播间里的其他人和对战的双方女主播显然不这么想，就连韩疏影的情绪都有些被带动起来，开始主动求起礼物支援。

　　"哥哥们帮帮忙，帮忙守一下塔啦！"

　　你看，改变一个人真的很简单。

　　只需要把她放到一个合适的环境里，都不需要你出手，她自己就会自然而然地发生变化。

　　想必再过几天，韩疏影就会变的和普通的女主播那样一般无二。

　　张口好哥哥，闭口亲哥哥，只为了那么点礼物。

　　求礼物很快就会变成她生活中不可或缺的重要一部分。

　　周昆想到这，其实是有点意兴阑珊的。

　　他对于韩疏影还是抱有了一些期待。

　　期待她或许会有些不一样。

　　可以给自己展示点不一样的东西，比如说某些闪光点。

　　这种期待的来源有些复杂，可能是因为两人发生过亲密关系。

　　身为雄性的本能，即使再不在意对方，心里面难免也会有些莫名的想法。

　　但是遗憾的是，韩疏影并没有展现出那种周昆所期待的东西。

　　周昆也就没有了再往下看的兴趣。

　　找到礼物栏里单价最高的那个礼物，"为你摘星"。

　　一个就要48888陌币，也就是4888块钱，这也是全陌陌最昂贵的礼物。

　　然后周昆的手指放在了"为你摘星"上，在钞能力之躯的加持下，周昆那媲美加藤鹰之手的手指几乎要化成一道残影，疯狂的点了起来。

　　【托尼史大颗】送主播1个为你摘星。

　　【托尼史大颗】送主播2个为你摘星。

　　【托尼史大颗】送主播3个为你摘星。

　　.....

　　当第一个为你摘星的动效在韩疏影的直播间里出现的那一刻，双方的情绪还不算特别的激动。

　　毕竟之前两边就已经互相砸下100多万的星光了。

　　一个为你摘星48万的星光虽然多，但还不足以让她们为之疯狂。

　　不过在韩疏影那感谢的话刚刚要说出口时，第二个为你摘星的动画特效马上又在直播间里出现。

　　紧接着第三个、第四个、第五个！

　　一个又一个为你摘星的动画特效像是不知疲倦的那样出现在了韩疏影的直播间里。

　　而韩疏影那想要说话的嘴也恰到好处地保持在o的形状，看着眼前这如梦似幻的一切。

　　自己pk条的星光就像是磕了西班牙金苍蝇那样一路狂飙着。

　　两百万、两百五十万、三百万、三百五十万.....

　　每一秒都在不断的跳动着！

　　每跳一下就是将近将近五十万星光！

　　让所有人的心脏好像被一只大手狠狠抓住那样，感到唇干舌燥，呼吸困难。

　　而和韩疏影连屏pk的那个女主播一方，在短暂的失神后竟然选择了硬刚！

　　她的直播间里很快也接连出现了两个小人手拉手奔向月球的动画特效。

　　直播间的通知也开始刷了屏。

　　【自转一个月】送主播1个私奔到月球。

　　【自转一个月】送主播2个私奔到月球。

　　【自转一个月】送主播3个私奔到月球。

　　......

　　看这个架势，应该是想和周昆掰一掰手腕的意思。

　　私奔到月球和为你摘星一样，都是价值4888块钱的礼物，并列为全平台单价最高。

　　不过是在黄金转盘里才会出现的礼物，只有抽奖才会有，纯粹靠钱没有办法买到。

　　可以说任何一个主播的直播间，如果能够出现一个月球或者为你摘星，都是一件极其有牌面的事。

　　可以说，双方直播间因为这场突如其来的大战，气氛一下子到达了高潮。

　　在momo所有主播的直播间里，也接二连三地飘过了横幅。

　　【托尼史大颗】连送青柚·包包包子5个为你摘星，房间燃爆，点击前往！

　　【自转一个月】连送梓晨5个私奔到月球，房间燃爆，点击前往！

　　【托尼史大颗】连送青柚·包包包子5个为你摘星，房间燃爆，点击前往！

　　【自转一个月】连送梓晨5个私奔到月球，房间燃爆，点击前往！

　　.....

　　一时间全陌陌平台的主播们都注意到了这些横幅。

　　某个正在直播的大八卦主播【酸奶射枪】看到这个状况更是一下子就兴奋了起来，操着一口流利的东北普通话激动地说："我寻思着这是两大哥又开始干起来架来了，不然拉横幅的时机也不会巧。直播间的兄弟赶快过去刺探一下情报，回来给弟兄们分享一下。

　　要知道这【自转一个月】可是梓晨家的大守护，出了名的死亡大哥。今天这番出手必定不同凡响！"

　　就在他说话的功夫里，又是几条横幅飘过。

　　一条消失，一条接上，无缝衔接。

　　【酸奶射枪】说话的声音愈发的兴奋，大哥干架向来是在momo里八卦主播们最热爱讲的事情："不得了啊不得了，看来今天这两个大哥还真的干出火气来了。

　　要知道这一条横幅可是要两万多块钱，按他们这个频率，就连打年度盛典的时候也不过如此。

　　直播间的兄弟们帮忙数数，刚刚已经飘过几条横幅了。

　　如果酸奶没有看错的话，好像已经飘过了7条横幅！

　　不过这个叫做【托尼史大颗】的大哥好像还真的是第一次看见，他所送的那个主播【青柚·包包包子】之前酸奶我也没有印象。

　　根据我的猜测，很有可能是某个强力公会要驻扎momo，而梓晨就是她们选择开刀的第一个对象！

　　话说这梓晨堂堂33级大主播，顶级公会紫罗兰的招牌一姐，守护她的大哥不计其数，单单数的上名来的神豪玩家就不下十指之数。

　　这个叫做【托尼史大颗】的大哥应该是选错了对象，想要拿下这一仗可能不是那么简单..."

　　与此同时，和这个类似的话也在其他八卦直播间里出现。

　　一些普通的女主播在看到这些接二连三的横幅后，忍不住地艳羡道："什么时候我的直播间也可以像这样拉横幅，哪怕一次就好。"

　　说完就撒着娇求她的大哥们小礼物走一走了。

　　而回到韩疏影和梓晨的直播间。

　　周昆和那个神豪【自转一个月】的血拼活动还在继续着。

　　所谓神豪，最低也是在momo平台上刷了两百万块钱的存在！

　　而【自转一个月】的财富等级是神豪9，这可是要刷超过四百万才会有！

　　实力不可以说不强劲，所以他才有底气在这里和周昆对刷。

　　不然换成寻常人，不要说起身硬刚对刷了，看到第一个月球横幅的时候早就抱头鼠窜，等着结束以后讨要一下医药费了事。

　　不过周昆此时的心情其实还是很平静的，即使突然出现了一个神豪【自转一个月】在和他硬刚。

　　因为他根本不在乎这场pk的输赢，赢了如何，输了又怎么样。

　　根本证明不了什么。

　　他只是想把这笔钱刷掉，然后早点洗洗睡了。

　　所以他的手指稳定而又有力地继续按着"为你摘星"，哪怕这么点一下就是快五千块钱没了，他也没有一丝丝犹豫和迟疑。

　　而这个时候直播间里的通知已经到了：

　　【托尼史大颗】送主播66个为你摘星。

　　【托尼史大颗】送主播67个为你摘星。

　　【托尼史大颗】送主播68个为你摘星。

　　......

　　【自转一个月】刚到这个时候也已经有些懵逼了，他抽奖的存货在这一刻已经全部都用完了。

　　毕竟抽奖礼物都是有时间限制的，不能在规定的时间里送掉就会消失。

　　他能够放价值十几万的礼物在背包里，还是他积攒了好几天的结果，为的是给他守护的梓晨一个惊喜，因为马上就有一个比赛要打了。

　　谁知道今天不过是随机pk连到的一个小主播，竟然会有这么死亡的大哥！

　　是的，用其他任何的形容词都难以形容周昆此时的行为。

　　死亡大哥，是他最贴切最形象的代表。

　　以往这个形容词都是用在他【自转一个月】身上，没想到今天轮到他来这么形容别人。

　　不过他这个时候也没有再打下去的意思了。

　　兜里所有的存货被打空是一方面原因，就算现在再去充钱也来不及了。

　　另一方面则是一场普通的pk不值得再花这么多钱了。

　　他老子虽然有钱，但也不是能够把钱当纸烧的，再这么打下去，他心里面也会有点心疼的。

　　十几万也不是说拿出来就拿出来的。

　　而且【托尼史大颗】这个变态竟然在他停手之后还在刷着。

　　【自转一个月】已经真的服气了。

　　momo上神豪是多，但是能够像他这样出手豪气的，真的不多。

　　那些动不动刷几十上百万礼物的，很多都是工会号用来打比赛的。

　　那些都是有流水奖励和名次奖励相当于返点的，和现在这样日常直播刷礼物性质截然不同。

　　很多人对这种会有误解，觉得直播这种事就是土豪和乡绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账。

　　其实像【自转一个月】这样的个人玩家神豪才知道，所谓的土豪返点都是扯淡。

　　虽然返点是有，但不是简单粗暴的充值返利，而是在大型比赛期间，通过一些规则，变相返点。

　　占便宜的都是工会和主播，他们这些玩家才是真正买单的人。

　　当韩疏影的直播间里出现【托尼史大颗】送主播100个为你摘星后，这场惊心动魄，足矣载入陌陌史册的超变态pk终于结束了。

　　一把pk整整打了五千万星光，可以说是前无古人，后无来者。

　　在陌陌最死亡大哥的名单里，【托尼史大颗】也必然有一席之地。

　　即使他现在的财富等级并不高，但是展现出来的实力让所有人相信，他并不简单！

　　韩疏影也从一个萌新主播一下子跃为21级的入门大主播。

　　而亲手造就这一切的周昆早就在点完所有的礼物后关掉momo，泡澡去了。

　　根本没有理会他留下的骚动和震惊。

　　可谓是事了拂衣去，深藏功与名。



正在采风，请假一天

这几天刚好写到直播的情节，所以忍不住去玩了，后面就...你们懂得....今天看来是没有时间更新了。

第203章 挖墙脚

　　只是周昆虽然没有再看直播，江湖上流传的却全是他的传说。

　　最为热闹的莫过于此时韩疏影的直播间。

　　虽然momo的横幅不像其他的平台，可以过去可以开个宝箱拿点小礼物什么的，只是纯粹的引流。

　　但是像周昆这样，一口气拉了二十多条的虎人，除了打比赛的时候还真的不多。

　　有的时候量变是可以引起质变的。

　　一条两条横幅，可能其他人不会太放在心上。

　　大家都已经见怪不怪了。

　　毕竟无论是真神豪还是假土豪，momo上都不缺。

　　但是一下子出现了二十多条横幅，心中难免会有些好奇。

　　想要看一看究竟是何方神圣。

　　更何况此时韩疏影的直播间也已高达5000多万的星光荣登小时榜第一名。

　　所以引流的效果格外的好。

　　此时她的直播间里已经有足足四千多人。

　　这是一个非常夸张的数据了。

　　因为这里面没有水分，都是实打实的真人。

　　在momo上可以有这个人气的，一双手都数的过来。

　　只是大多数人讨论的重心都不在韩疏影身上，他们都是跑过来围观新晋土豪【托尼史大颗】的。

　　在发现土豪刷完礼物就直接走人，甚至连一句话都没说后，都是啧啧称奇，叹为观止。

　　感慨这特么才是真神豪。

　　刷了几十万礼物还那么云淡风轻，完全没有放在心上的样子。

　　换做普通人，别说刷几十万了，刷个几万，现在早就在直播间里开始装b模式了。

　　不好好秀一番优越，套路套路主播，又岂会善罢甘休。

　　韩疏影此时也是一脸懵逼，又惊又喜。

　　任谁如果走大马路上，突然有人一言不发给你一大麻袋人民币然后转身离去。

　　大抵都是她此时的心情。

　　她看着这个【托尼史大颗】的头像，陷入了深深的沉思。

　　从个人主页的资料来看，他就只有这么一张照片，而注册的时间就是今天。

　　韩疏影心里闪过这会不会就是周昆的念头，可是看微信上周昆却根本没有回她的信息，这让她的内心纠结无比。

　　试探着又给周昆发了一条微信，却依旧如泥牛入海，毫无反应。

　　心中充满疑惑的她只好暂时压下不解，带着一副失落低沉的表情重新直播起来。

　　这个时候【夜蓝枫晴】早就悔的肠子都青了。

　　原本自认为完美的剧本，谁知道突然蹦出【托尼史大颗】这么一个程咬金。

　　看着粉丝榜上那惊人的五千万星光，自己那原本也称得上不菲的百万星光，此时看起来竟然有些寒酸。

　　这个时候他已经彻底放弃了套路韩疏影的念头。

　　只是一想到他今天花掉的钱，内心是一阵阵的抽搐。

　　整整三万大洋，跑会所都能点一排嫩模了！

　　结果现在看韩疏影这架势，别说和她来一场友谊赛了，恐怕连摸个小手的机会都别想。

　　自己怎么就鬼迷了心窍呢。

　　心中愤愤不平的【夜蓝枫晴】一怒之下把他的ID改成了【再刷礼物我是狗】。

　　只是下一秒当他看到韩疏影脸上流露出来的失落之情时，不知怎么的，鬼使神差地他就又点了一个为你摘星。

　　【再刷礼物我是狗】送主播一个为你摘星。

　　然后在直播间里打字道："没事，还有我陪着你呢。"

　　然后在见到韩疏影轻声感谢他后，更是乐开了花，脑子一热，连忙再送了两个欢乐火箭出去。

　　心里重新燃起了希望，万一那个神秘土豪只是随手为之，或者玩玩就腻了，自己到时候岂不是有机会趁虚而入？

　　......

　　与此同时，在之前和韩疏影pk的那个女主播【梓晨】的直播间里也是热闹非凡。

　　毕竟也是两大主角之一。

　　虽然没有周昆那么夸张，但是她的守护大哥之一【自转一个月】也是拉了近十条横幅。

　　加上原本就是老牌子实力主播，所以直播间的人气也是不低。

　　不过相比于韩疏影的茫然失落，【梓晨】她心里却是相当的开心。

　　根本就看不出来她输掉了一场pk的样子，反倒是她赢了那样。

　　对她来说、pk不过是一种获得星光的手段。

　　赢也好，输也罢，胜负并不是那么重要。

　　重要的是自己收到了多少礼物。

　　这一次【自转一个月】可是给她足足刷了将近两千万星光的礼物。

　　放在平时，可能需要一个多礼拜才会有这么多收入。

　　这让她何尝不感到高兴和喜悦。

　　所以虽然她在直播间里表现出一份委屈吧啦的样子，还要假惺惺地安慰【自转一个月】不要太把这场胜负放在心上，自己没事的，一场pk而已不要太在意。

　　其实心里面不要太快活。

　　而且她其他的守护大哥这个时候也来到了直播间。

　　所以她就一边撒着娇求大哥们给她出出气，下次帮忙找回场子来。

　　一边用自己的小号跑到韩疏影的直播间，找到榜一上的【托尼史大颗】，关注他以后再给他发了一条私信。

　　"大哥，我是刚刚被你揍的梓晨，你下手好狠，哭哭，人家都被你打怕了。你下次能不能来我直播间安慰一下人家啦。其实我也很乖哒，不要再欺负人家了好不好。"

　　对她这种职业女主播来说，这也属于常规操作了。

　　在这个平台上基本都是铁打的大哥，流水的主播。

　　你不能奢望一个玩直播的有钱人能有多深情。

　　所以主播之间互相挖墙脚真的是再正常不过了。

　　因此而引发撕逼的事那更是数不胜数。

　　在她看来，虽然韩疏影长得挺美的，不过自己也不差。

　　要是能够把这位【托尼史大颗】引诱过来，说不定又能多一位实力守护。

　　即使不能，留点香火情也好。

　　反正她也没有什么损失。

　　如果不是因为周昆还没有回复她信息，没办法使用发图片功能。

　　她早就选几张自己的私房"艺术"照发过去了。

　　这也是她屡试不爽，百试百灵的一个招数。

　　用这种方式来暗示大哥们，只要礼物刷的多，或许就有机会一亲芳泽。

　　然后再故意用各种套路来吊着他们，让他们看得见吃不着，却又感觉只差那么一点点就可以得到她。

　　以此激发他们刷礼物的动力。

　　不过周昆此时早就已经洗洗睡了，所以和韩疏影一样，一直到下播，梓晨她都没有等到周昆的回复。



第204章 我什么都没看到！

　　第二天醒来，周昆打开手机，发现陌陌里的消息已经要爆炸了，全都是各种各样和他来套近乎打招呼的人。

　　贴心的是，那些消息都被放在招呼栏里，单独列为一个信息页，所以并不会影响到他正常的使用。

　　不过这想想也很正常。

　　如果是一个女号的话，一天下来，不知道要收到多少招呼和骚扰。

　　而像他这样有了名气的土豪号，比起一般的女号受到的骚扰更是有过之而无不及。

　　要是一个个都提示的话，用户体验想必极差。

　　对于那些招呼，周昆一个都没看。

　　毕竟他不看都知道，不外乎就是各种跪舔他或者套近乎的消息。

　　这对于如今的他来说已经不稀奇了。

　　他像是缺那几条舔狗的人吗？

　　不过韩疏影在微信里问他的信息，他倒是回了一个嗯。

　　原本周昆还想着用马甲考验一下韩疏影，后面发现这实在太无聊了些，就断绝了这方面的想法。

　　谁让这一点悬念都没有。

　　而且自己考验自己的女人好像也挺没意思的。

　　如果是别人的女人话....

　　咳咳。

　　好像有点不太符合社会主义核心价值观呢。

　　打断了脑海中的一些骚操作，周昆简单洗漱过后就来到别墅地下的健身房开始日常的运动。

　　毕竟身体才是采风的本钱。

　　他可不想过上采风一次腰就得酸痛一整天的生活。

　　一点男人的乐趣都没有。

　　而且有位美女运动专家在身旁，哪怕是撸铁也变得快乐起来。

　　感受着自己肌肉一阵阵的抽搐，那种酸爽，让周昆觉得自己格外的充实。

　　之后再享受着陈真轻柔的小手为自己做着按摩，这种滋味别提有多美了。

　　这才是健身正确的打开方式嘛！

　　......

　　回到学校，今天上的是陈雪雯的课。

　　不过这一次周昆没有再心血来潮地搞一些花样。

　　而是老老实实，安分守己地上完了这两堂课。

　　毕竟学习才是他生活中的主旋律，而情趣不过是日常的点缀而已。

　　如果天天那么玩，翻车就是一件必然的事了。

　　倒是陈雪雯在上课的时候会忍不住时不时看他两眼。

　　虽然不明显，但是周昆感受得到。

　　这种滋味，其实还是很爽的。

　　只是再爽，他也不能表露出来。

　　闷声发大财才是最吼滴。

　　中途下课，借着问问题的机会，周昆上去和陈雪雯说了几句话。

　　两人虽然都没有做其他什么出格动作，一个虚心请教，一个认真教导，不过也只有两个人自己心里才清楚，此时究竟是个什么想法。

　　在陈雪雯把周昆所问的问题细致耐心地讲解了一遍后，她像是突然想起了点什么似的装作不经意地说道："周昆你上次发给我的课题报告我昨天看了一下，总的来说写得还是很不错的，选的对象也很棒。

　　不过有几个点还是需要修改一下。你今天中午要是没什么事的话，等会下课就留一下。我和你再说说怎么改会比较好。"

　　周昆嘴角翘起，微笑道："好的，那就麻烦陈老师您了。"

　　陈雪雯点点头，之后就开始给其他的学生讲解起题目来。

　　周昆也就识相地回到自己的座位上。

　　等到第二堂课下课的时候，一直到人都走得差不多了他才重新走到陈雪雯身旁。

　　不过这个时候也还有两个女生围着陈雪雯问问题。

　　周昆不想再等下去了，所以就开口道。

　　"陈老师，那我们现在就去改课题报告吗？"

　　"我们先一起吃个饭吧。你下午没别的事吧？"陈雪雯把手中教材合拢，嫣然一笑。

　　"陈老师您这么说，那自然是悉听尊便了。"因为还有外人在，周昆也不好表现的太过热切。

　　只能努力压下心中的燥热。

　　冷静，要冷静。

　　再忍一忍马上就可以....

　　陈雪雯转头看向剩下的两个女学生，"你们想来吗？老师请你们一起吃个饭，课题报告的事你们也可以一起交流交流。"

　　其中一位高个女生明显有点心动的样子，但是欲言又止，显然是有些不好意思。

　　至于另一位则是露出了尴尬的笑容："不好意思啊陈老师，我中午还有事..."

　　陈雪雯很善解人意地说："没事的没事的，有事的话就先去忙吧。那你呢，诗远，要一起吗？"

　　那个被陈雪雯称呼为诗远的高个女生面露纠结之色，犹犹豫豫了好一会后才说："陈老师我下午也还有课，所以..."

　　"嗯，那上课要紧。"陈雪雯露出一个好看的笑容，"回去以后如果还有什么不清楚不明白的，可以发我邮件。"

　　"好的好的，谢谢陈老师。"两个女生小鸡啄米般点头，"陈老师再见，我们先走了。"

　　兴许是拒绝了老师的邀请所以觉得有些不好意思，那两个女生走得格外的焦急，一溜烟的就跑掉了。

　　等她们走后，教室里就只剩下了周昆和陈雪雯两人。

　　此时周昆的眼神也变得更加炽热起来，说话的声音也略带一些干哑。

　　"那我们.....直接去老地方？"

　　陈雪雯小嘴一撅："难道你心里就想着那事嘛？"

　　周昆四处张望了一下，见教室门外没什么人，随手拿起一本放在讲台上的教科书打了开来，然后盖在陈雪雯的手上当作遮掩。

　　自己就大胆地伸出安禄山之爪，趁着教科书的遮挡抚摸起陈雪雯的小手来："这不是想你了嘛。你不知道，昨天晚上我...."

　　陈雪雯也有些脸红，害羞地垂下头。

　　当周昆摸得正起劲的时候，一个带着继极度诧异的声音突然响起："陈老师？！！"

　　周昆猛的一抬头，发现正是那个叫做诗远的女生，正一脸吃惊地看着他们。

　　糟了！

　　被发现了！

　　周昆如五雷轰顶，心里一揪，脑海里瞬间闪过无数个念头。

　　自己该怎么做？！！

　　陈雪雯也是惊慌之下一个抬手，原本用来遮挡的那本教科书就掉落在了地上。

　　诗远看到周昆和陈雪雯的反应，表现得更加慌乱了。

　　低着头快步走到讲台，从地上捡起那本掉落的《税收筹划》转身就想离去，口中小声说着："陈老师我只是书忘在这里了。我马上就走。"

　　不能让她就这么走了！

　　周昆下意识地一把拉住她的手臂，诗远一下子就慌了神，"我什么都没看到！"



第 205 章车内谈话

听到她惊慌失措的喊话，周昆反倒是平静了下来。

自己刚刚着实有些失态了。

仔细一想，其实被发现了又能怎么样呢。

自己又没有做其他什么过分的事。

不就是摸个小手嘛。

又不是教室.avi的剧情。传出去也不会有什么爆点。

但是陈雪要的心情还是要照顾一下的，不管怎么说，还是得先把眼前这个女人给说服

了。

于是周昆微微笑道："诗远同学是吧，既然赶巧了，要不一起吃个饭吧。正好陈老师

也想和你聊聊天，交流一下。"

此时的陈雪雯虽然心里一团乱麻，但是脸上倒没有表现得太明显。

毕竟也工作好几年了，这点城府还是有的。

此时听到周昆这么说，也是在一旁点头附和道："是啊，宋诗远同学，和老师一起吃

个饭吧。你不是一直说自己想出国，绩点很重要，所以希望我多给你一些平时分吗？这个平

时分的成绩也是要靠自己争取的。"

话说到这个地步，宋诗远哪里还不明白陈雪雯的意思。

但是陈雪雯所暗示的又刚好是她无法拒绝的。

如果不是真的看中绩点，她之前一下课早就走人了，哪里还会上台去请教问题。又不

是当年高三的时光，下课还围着老师转。

况且这也不算什么丧心病狂的事，自己也不用担心什么被灭口的问题。

于是宋诗远点点头，小声说道："好。"听到宋诗远的回答，陈雪雯脸上露出一丝明

显的喜色，连声道："那我们现在就去吃饭吧。"

周昆相比陈雪雯就稳重的多，先是松开了刚刚抓着宋诗远的手，然后拿出手机打了个

电话："宁远，你现在把车开到第五教学楼楼下来，我要带两个朋友去吃饭。"

之后才笑着招呼陈雪雯和宋诗远："走吧，我都安排好了，今天就坐我的车吧。"

陈雪雯自然是应允。

宋诗远看了看陈雪雯，又看了看周昆，可怜弱小又无助。

等到走出教室的时候，陈雪雯走在前头，周昆和宋诗远走在后头，看起来还挺像跟着

老师身后的小跟班。

不过到了教学楼下的时候，他们就有点变成过路人目光的焦点了。

因为一辆崭新的蓝白双拼色劳斯莱斯幻影加长版正停在教学楼的门口处。

车牌也是很霸气的一串9。

这是周昆当初在魔都车展时所买下的众多豪车之一。

如今也已经陆陆续续的被送到钱塘来了。
"你换车了？"陈雪雯好奇。

"嗯，昨天刚到。"周昆很自然地点点头，然后帮忙拉开了后座的车门，"你们先进

去吧。"

宋诗远听到陈雪雯和周昆的对话，再看着眼前的这辆劳斯莱斯幻影显然是有些惊讶。

看着周昆的眼神也变得有些不一样起来了。

有的时候，财富和权势，着实能够改变一个人的想法和态度。

原本还有心不甘情不愿的她，这个时候听到周昆的吩咐，竟是主动乖乖坐进了车里。

陈雪雯刚想进去，被周昆轻轻拦住，她疑问地看了周昆一眼。

"我先进去吧，我坐中间。"周昆用眼神示意了一下，陈雪雯立刻了然。

"好。"

等到陈雪要坐进车里后才发现车的前排座位和后排座位之间有着一个近乎透明的挡板。

隔音的效果出奇的好，完全听不到被隔断那方的声音。

周昆用车内的通讯器通知宁远先回四季后，就用按钮调整了一下挡板的透明度，这样

子司机就没法用后视镜查看车后座的情况，可以说保证了绝对的私密。

当他做完这一系列操作后，倒没有急着和宋诗远说话，而是先和一旁的陈雪雯聊起了

天："怎么样，这辆车还行吧。"

"是还不错，怎么会突然想到换车的。之前那辆宾利不也挺好的吗？"陈雪雯虽然不

了解周昆的用意，但还是耐着性子和他聊起来。

"那时候不是正好在魔都嘛，有个车展，所以就随手买了几辆。还有一辆曜影也到了，

呆会儿给你看看。"周昆一边说着话，一边从车后座的冰柜里取出了几瓶鲜榨果汁。

不是什么牌子货，只是西子湖四季酒店的后厨每天根据当季的水果给周昆现榨的而已。

周昆先给陈雪雯递了一瓶，然后拿着手中另外两瓶果汁问宋诗远："凤梨芒果汁和香

蕉牛油果汁你想要哪个？"

这也是一个问话的小技巧。

不问宋诗远想不想喝，而是直接问她想喝哪一个口味。

这样子就直接跳过了她想不想喝果汁的环节。

如果不是特别有自己想法的人，一般都会在这两个之间做一个选择。这也是一个十分

简单的话术。延伸一下可以用在许多地方。比如说用在邀请妹子吃饭上。

直接问你想在周六还是周日约饭，或者直接问喜欢日料还是粤菜。

总而言之就是表面上要给她选择的余地，实际上无论选哪个都是你想要的结果。宋诗

远听到周昆的问话，迟疑了一下，说："就牛油果的那个吧。"

周昆笑了笑，把手上的香蕉牛油果汁递给了宋诗远，"牛油果健康，挺好的。对了，

你是哪个班来着？我以前好像没有看到过你。"

宋诗远小心翼翼地接过果汁说了一声谢谢，听到周昆的问话，慢慢回道："我是会计5班的，我以前好像也没看见过你。"

周昆恍然大悟般得哦了一声："难怪呢，我是2班的，我说怎么以前没看见过你。"

宋诗远此时说话的语气也正常起来："2班和5班确实在一起上的课比较少。我这学期

也是因为特地选了陈老师的课，所以才..."说到这她突然捂住自己的嘴，看了周昆和陈雪

雯一眼，然后小声说道："实在不好意思，我不是有意说起的。你们放心，我真的不会说出

去的。我会努力忘掉它的。"

周昆随意摆摆手，笑着说道："诶，这都是小事情小事情，没什么大不了。大家都是

成年人了，这点事情不算什么。我和陈老师之间，也是很纯洁的感情。是吧，陈老师。"
第 206 章如梦似幻
陈雪雯听了周昆的话，脸一红，没说话。她也不知道该怎么回周昆，银牙微
咬，因为他这幅模样和说话的腔调着实有些欠揍。什么叫都是小事情没什么大不
了的，什么叫都是成年人了这些事不算什么。
即使知道周昆这是在帮忙解释、说服宋诗远，故意装出这么一副不在意的样
子，可陈雪雯的心里依旧是有些不痛快。
但是宋诗远却是被周昆这幅模样给忽悠过去了。
实在是他表现得太轻松自如了，口吻也是异常的轻松。
加上坐在如此奢华的劳斯莱斯幻影中带来的那种压抑紧张和激动感，甚至让
宋诗远有一种错觉，自己才是那个做错了事的人。
"其实…我不会说出去的..….所以...你和陈老师的话也不用太担心……
我不是那种嚼舌头的人.…"
抱着一种复杂的心情，宋诗远犹犹豫豫地开了口。
她心里也清楚，为什么周昆和陈雪雯一定要拉着她去吃饭。
不就是因为她撞破了周昆和陈雪雯之间的那点事嘛。
虽然她的心里充满了震惊。老师和学生竟然在一起了。
不过身为新时代的大学生，这种事见的还少吗？
只是绝大多数都发生在男老师和女学生之间而已。
像周昆这样，直接把女老师给泡上了的还真的不多。
她也没想着用这件事来给自己谋取好处。不过和熟悉的朋友私底下说起那倒
是可以预见的事。
陈雪雯所担心的也是这个。
有些事其实刚开始发生的时候并不算什么，但往往经过口口相传，很容易在
传播的过程中变味了。
每个人都加点自己的想法和猜测上去，最后的版本基本都已经面目全非了。
而且还是女老师和男学生这么暧昧的身份。
陈雪雯可以预见最后流传的会是什么样的桃色新闻。
到那个时候她还怎么出门见人？
怎么在学校里工作？
所以无论如何她都要确保宋诗远不会开口。
哪怕一个字也不会对外说。
只是这样子做的难度实在是太大了。
毕竟宋诗远也没有把柄在她手上，而恰恰相反，宋诗远手上都是她的把柄。
此时听到宋诗远这么说话，陈雪雯心中虽然宽慰了一些，但是警惕却是一点
儿都没少。犹豫了下，陈雪雯开了口："诗远，老师相信你不是那种乱说话喜欢
嚼舌头的女孩子。只是.….你也知道，老师我的心里难免会有些担忧。所以.."
"所以呢，今天咱们就先好好吃个中饭。之后的事之后再说好不好？"周昆
打断了陈雪雯的话，满脸春风的说道。
陈雪雯给了周昆一个疑惑的眼神，周昆微微一笑，用手轻抚了一下她的手背，
以示安抚。
宋诗远也被周昆轻松的态度感染了，嗯了一声表示认可。
之后三人就没有再聊之前教室里发生的那幕，而是聊起了其他轻松有趣的话
题。话说在城市里开劳斯莱斯这种级别豪车最大的好处就是，一般的车都会主动
离的你远远的，也不会有车子随意变道加塞到你面前，所以开起来格外的顺畅。
所以很快，这辆奢华耀眼的蓝白色双拼劳斯莱斯就行驶到了周昆在四季酒店
的别墅套房处。
等候在门口的管家快步上前帮忙拉开了车门，在三人下车时依次问好。
当宋诗远被管家亲切而又不失恭敬地招呼道："宋小姐您好"时，还吓了一
条，带着点不知所措的眼神看向周昆。
周昆微微一笑，先伸手示意两位进房间，然后一边解释道："来之前我和管
家说起了你，有一位朋友要一起用餐。所以他知道你，不介意我自作主张吧？"
宋诗远连忙摇头，"不介意不介意，我.…刚刚就是有些儿惊讶。"
在玄关处被女侍应生服务着换好鞋履后，宋诗远一进入客厅就被那古色古香
中带着奢华气韵的客厅所震惊了。
从小到大她只有在影视剧和各种炫富短视频、vlog中才见到过这番气派的场
景。不过她的震惊并没有持续太久，因为很快他们三人就被管家带到宴会厅用餐
了。因为周昆的有意安排，这次的乐团合奏的成员比以外还多了一些，除了小提
琴手、大提琴手外还多了一个指挥和钢琴手。

第207章 你想留在钱塘吗？

"诗远，这顿饭吃的还习惯吗？因为不知道你的口味，所以我让后厨准备的都是

一些比较家常的菜肴。如果有什么招待不周之处，还请多多包涵。" 

宋诗远听到周昆的话，看着桌上摆满的比拳头还大的鲍鱼，手臂粗的龙虾，脸

盆大的螃蟹，还有一些她连名字都叫不上但是特别好吃的海鲜，一时间有点懵逼。

你们的家常菜都是这样子的吗？

更不要提每个人身旁都有两位佣人模样打扮的女生毕恭毕敬地为她们服务，和

那一整个看起来就是逼格满满的交响乐队了。

说真的，她做梦都没想过，只是吃个饭而已，都能整出这么多花样。这..也太骄

奢淫逸了吧？

如果这个排场要是再说周昆招待不周，她觉得自己的良心都会受不了吧。

连忙摇头道："周..周总您招待的已经很好了，我.…我都有点不好意思了我。" 

原本的宋诗远还想直接称呼周昆的名字，但是话到喉咙口却是怎么也出不来。

周昆带给她的震撼实在是太大了。

再让她把周昆当成一个普通的同学看真的很难很难。

所以她马上改口称呼为周总，才觉得顺畅了一些。

不知不觉间，两个人的身份地位就拉出了一条沟壑。

周昆看宋诗远这幅模样，笑容更加的温和了。

看着一个女人在他面前慢慢低下头颅，怎么能不觉得快意呢。

不过这对他来说，还不够。

远远不够。

他要的不止眼前的这么一点点。

所以他轻轻地拍了三下手，没有说话，在场的人除了宋诗远和陈雪雯，所有的

女佣和乐队成员都悄无声息、井然有序地离开了宴会厅。

整个宽大广阔、精致典雅的宴会厅只剩下了周昆、宋诗远和陈雪雯三人。

看着周昆这么一个简简单单的动作，所有人都如此顺从地离开，宋诗远的眼神

中满满的都是震撼，甚至还有一点儿崇拜。

人，天生崇拜强者。

尤其是女人。

从远古时代以来的基因决定了，她们先天就会对处于支配者地位的人表达自己

的崇敬和顺从。

陈雪雯虽然没有宋诗远表现得那么夸张，但是美眸中也是如流水般的柔情蜜意。
看着自己的男人如一头骄傲的雄狮般炫耀自己的财势和地位，她怎么能不与有荣焉

呢？

"你现在也是大三的学生了，工作的事有考虑过吗？"周昆像一个温和的长辈在

关心自己家的晚辈那样对着宋诗远开了口，浑然不觉他自己也不过是一个大三的学

生而已。

宋诗远对这种荒谬的场景也丝毫不觉得违和，就像是面对真正的长辈、领导那

样，略带着紧张小声说道："我..…还没有怎么考虑过。不过之前寒假的时候有去过

会计师事务所实习过。"

周昆微笑着说："会计师事务所啊，那还不错的。和你的专业也对口。对了，是

哪一家来着，说不定老总我认识，可以说得上话。我们公司的审计业务也是交给外

面的会计师事务所来做的。"

宋诗远听到周昆的问话，头慢慢低了下去，声音也更轻了，就像是一个真的被

老师询问的学生那样："是我们家那儿当地的小会计师事务所，周总您应该没听说

过。"

"哦…."周昆若有所思地点点头，接着道，"对了，还没有问诗远你是哪儿的呢？

钱塘？"

"我..…是丽水的.…"说到自己家乡的时候，宋诗远好像带着一些不好意思，似

乎有一种莫名的羞耻感。

周昆像是没有察觉到宋诗远的反应似的，轻轻拍了拍手，"丽水好地方啊，山清

水秀，人杰地灵。怪不得可以出诗远你这么优秀的人才。"

被周昆这么一说，宋诗远感觉自己都不知道该怎么回话了。

只好抬起头呆呆地看着周昆。

周昆也不以为意，接着说："对了，诗远你有考虑过毕业以后留在钱塘发展吗？

"

宋诗远好像有一点点猜到周昆的想法，但又不敢确定，眼神中透露着复杂的情

绪。有期待、紧张、迷茫还有一点点说不出道不明的愤怒？

"我...其实是想留在钱塘的。就是.…这儿…

房价太高，工作也不是很好找.….所以..我现在也没想好。"

宋诗远话说的很慢，也很谨慎，但是这一次她说话没有低头。

而是一直看着周昆的脸，眼神也勇敢地对视着。

周昆被宋诗远对视着，自己眼中的笑意更甚了。

不顾身旁还有陈雪雯看着，笑着挥挥手，"诗远，来，你坐过来一些。"
宋诗远起身，小心翼翼地把椅子搬到离周昆身边大约摸二三十厘米处。

可以闻到他身上那淡淡的、好闻的香水味。

令人心醉，让人着迷。

感觉自己的呼吸好像慢慢沉重、费力起来，心里又是突的一紧，想要努力控制

下去。

只是还没等她平复好心境，周昆转了个身子，微微前倾，两人的膝盖就这么突

兀而又自然的碰到了一起。

宋诗远的心开始扑通扑通地跳了起来。

但是她却没有挪动、没有分开。

像一只中了暑的竹鼠那样，不敢动弹。她今天穿的是牛仔裤，而周昆穿的是西

裤，两人的肌肤明明没有任何直接的接触，可是这种感觉却比直接肌肤相亲来得更

加赤裸裸。

周昆就这么认真地看着她的眼睛，沉默了可能五秒，可能六秒，甚至更长.…

当她有些心慌意乱想要回避的时候，周昆终于开口说道："诗远你要相信自己的

能力和才华。钱塘对于那些站不住脚的人来说，可能会有些不近人情。但是你有我，

有陈老师，我们都愿意帮助你。你知道四大会计师事务所吗？"

宋诗远怎么能不知道四大会计师事务所呢？

这可是所有会计专业学生中的圣地、天堂。

如果让所有会计专业的学生选择，毕业以后最想要去哪里工作。

四大会计师事务所一定名列前茅。

即使它现在并不如以前那样高高在上，遥不可攀，可依旧让人向往。

尤其是对宋诗远这样略显平庸，并不出色的普通女大学生来说。
第208章激情（上）

"我知道.…普华永道、德勤、毕马威和安永。之前我还给kp（毕马威）投过简

历，想去那儿实习，不过在par面（合伙人）被刷了。"宋诗远微低着头说道。

"哦？毕马威钱塘分所的几个合伙人我还挺熟悉的，面你的是哪个？男的女的？

"周昆喝了一口鲜榨橙汁，轻笑着问道。

宋诗远听周昆这么说，抬头看了一眼又马上低下头，回道："是个女合伙人，还

挺年轻的。"

"是不是戴眼镜，头发有点黄黄的？"周昆翘起了二郎腿，态度愈发的随意。

而与他相对应的是宋诗远表现得愈发的拘谨："嗯嗯…那天她问了我几个问题，

然后就让我回去等通知了。结果就没过。"

"哈哈，你当初应该提前和我说声的。我和黄总在业务上合作好几次了，关系挺

好的。要是早知道的话我就帮你打声招呼了，也就黄总一句话的事。"周昆爽朗地笑

道。

宋诗远心里一阵吐槽，那个时候我们两个明明都不认识好不好，而且如果不是

我今天看到你和陈老师在教室里亲热你又怎么可能会用这种态度对我，更别提打招

呼了。

不过这些话宋诗远她也只敢在心里想想，让她说出来是万万不敢的。

不单单是因为这顿饭，更因为周昆刚刚看似轻松的话语，已经让她明白。自己

和周昆不是一个世界的人。

她当初觉得那么高不可攀，简直要仰望的毕马威的合伙人，在周昆的口中轻轻

松松就能联系得上，甚至听口气还有点居高临下的意思。

身份的差距就是在这么些方方面面体现出来的。

只能尬笑着回应："我那个时候也不知道周总您认识她，所以..."

周昆摆了摆手，"没事，过两天等黄总有空了我把她约出来喝个下午茶，你到时

候一起来。我让她帮你安排安排，到时候你有什么需求直接和她说就行。"

周昆敢这么说是有底气在的，他的青柚和四大会计师事务所都有着紧密的合作

关系，业务往来相当之多。

毕竟一个是投资基金，一个是会计师事务所，两者先天的相辅相成。

更何况周昆是甲方，他们是乙方，这地位还需要多说吗？

宋诗远得到了周昆的保证，顿时眉开眼笑，异常的开心，说话都带上了点颤音：

"那…真的谢谢周总了！您放心，我一定守口如瓶…"

"好了好了，这件事没必要多提。"周昆打断了宋诗远接下来想说的话，"你下午是不是还有课来着？"

"是..不过是三四节课。如果周总你有安排的话我现在就请个假。

"宋诗远乖巧道。

"那学习要紧，陈老师还看着呢。"周昆哈哈一笑，"我要是让你逃课，陈老师还不得

教训我。好了，那等会我让司机送你回学校吧。到时候毕马威黄总那里安排好了我

会通知你的。"

周昆安排，宋诗远当然不敢不听。

而且她在听到周昆让司机送她回去的时候，心里愈发的激动了。

要知道之前来酒店的时候，因为周昆和陈雪雯都在，而且那个时候的氛围有些

压抑，所以她都不敢拿手机出来拍照。

要知道坐的可是劳斯莱斯幻影！不拍几张自拍那真的太可惜了。

所以宋诗远在听到周昆会让司机送她回去后，那是相当的开心。

到时候，车上只有她和司机，岂不是想怎么拍就怎么拍。

这种机会真的太难得了！

至于周昆所说的安排她和毕马威的合伙人见面，更是让她心驰神往。

宋诗远心里忍不住在想，今天真的是她的幸运日！

只是她还是太单纯了一些，周昆可以让她占些便宜，不过也绝不会这么轻松。

人一旦享受过超越自己阶层的东西后，如果想要维持住，那付出的代价，当然

不会那么简单。

毕竟她还是有几分姿色的，所以周昆才用了这样相对柔和些的手段。谁让这是

个看脸的世界呢。

不过也不知道这是她的幸运还是不幸。宋诗远显然没有意识到这点，和周昆还

有陈雪雯打了一声招呼后，就开开心心地跟着管家走了。

等到别墅里只剩下周昆和陈雪雯两人时，他们相视一笑，气氛开始变得暧昧起

来。陈雪变用手挽住了周昆的脖子，伸出粉嫩灵活的舌头，轻轻舔舐了几下周昆的

耳垂，妩媚地说道："周总是厉害哦~分分钟就把事情安排好了。"

周昆没有说话，反手把陈雪雯搂在了怀里。

伴随着陈雪要的一声叮咛，周昆用自己那不可描述的圆柱体感受着陈雪雯如水

蜜桃一般丰润的翘臀的挤压，不断的充血着，膨胀着。

材质极佳的西裤把这种摩擦带来的快感放大到了极致。

周昆的双手也没有闲着，开始慢慢的在陈雪雯的身上游走起来。

陈雪雯今天穿的是一件米黄色的风衣搭配白色衬衫，裤子则是深黑色的阔腿休

闲裤，丝绸的材质摸起来相当的顺滑。
尤其是陈雪雯那双腿之间的小山丘，隔着裤子轻轻操动，感受着某一块布料慢

慢从顺滑到湿润，这种心理上的快感无与伦比。随着周昆动作慢慢的变化，由轻到

重，由慢变快，陈雪雯的眼神也随之迷离了起来。她的呼吸逐渐开始沉重，口中吐

出的芬芳让周昆格外的着迷。

周昆对准她的樱桃小嘴，一口含住，没有伸舌头，而是贪婪地吮吸着她那有些

饱满的唇瓣。

手上的动作也没有停下，时而温柔如流水的触碰，时而狂野如风暴的洗礼，让

陈雪雯的眉头一会紧一会松，口中发出略带哀羞的鸣咽声。

周昆吮吸了有好一会儿后，开始伸出舌头试探性地朝陈雪雯的口中伸入，陈雪

雯此时早已经溃不成军，哪里还会抵抗，任由周昆在里面翻江倒海。

两人的舌头不断地交织在一起，享受着这世间无与伦比的美好。

陈雪雯衬衫上的扣子不知道什么时候被周昆解了开来，被玫红色胸罩束缚住的

一对饱满还是露出了一大片的细腻令人目眩神迷的白色。

周昆费劲地从乳跟处伸入一根手指头，慢慢向上，找到了一粒可爱的小不点。

然后开始挑逗起那颗蓓蕾来，感受着它在自己手指的作用下慢慢充血变大，陈

雪雯的脸愈发的红了。
第209章激情（下）

周昆的动作很轻柔，并不粗暴，不过陈雪雯却好像愈发的承受不了，身子开始

不自然的扭动起来。

"..…不要在这里。" 

她艰难地抵抗着周昆的热吻，侧头说道。只是平日里在小事上对陈雪雯百依百

顺的周昆，此时却对此充耳不闻，继续着手上的动作。

慢慢的，陈雪雯身上的衣服一件件的被褪了下来，独留下那黑色带点蕾丝边的

胸罩。两团饱满挤压出来的那道深邃沟壑让周昆目眩神迷。

即使眼前的这幅美景他已经看了不知道多少次了。

但还是怎么看也看不腻。

周昆静静欣赏了一会后，把手伸到了陈雪雯的背后，找到扣子轻轻一勾一抬一

松。她那对早已按耐不住的大白兔一下子蹦在了周昆的眼前，是那样的雪白、细腻，

让人着迷。

尤其是那两颗粉红色的蓓蕾，让周昆看的口干舌燥，忍不住吞咽了一大口唾沫。

真是个迷人的小宝贝。

由于大白兔蹦出来的太着急，现在暴露在空气和阳光之下，还轻轻颤动着。

陈雪雯早就羞涩地闭上了眼。

对于周昆这个坏家伙，她早已没有了任何反抗和拒绝的能力。

只是和陈雪雯原先所想象的粉红蓓蕾被轻揉慢捏抹复挑不同，她的精致可人的

小鼻子被周昆轻轻的捏住了。

由于鼻子没法吸气，陈雪雯的樱桃小嘴下意识的就微微张开。

然后她就感觉到自己的头被周昆温暖的大手所压迫着慢慢往下，一个奇怪的东

西进入了她的嘴里。

这绝不是周昆的舌头。

圆圆的，长长的，还有点咸咸的。

陈雪雯愣了一下下后马上反应过来，这是周昆的….手指。

周昆的手指在陈雪雯的嘴里小小折腾一下后就轻松自如的捏住了她的香舌，然

后用比平时更轻柔百倍的动作开始慢慢的调教起来。许久之后，当陈雪雯的舌头都

有些麻麻的感觉时，周昆伸出了手指。

两根手指之间拉出一条长长的细线，在阳光的照耀下是那样的晶莹剔透。

"你要看看吗。"周昆舔舐着陈雪雯的耳垂，轻轻说道，"这是你的." 

只是还没周昆话说完，陈雪雯就突然睁开原先紧闭的双眼，像一只小狗那样一下子吻上了周昆的嘴，不再让他说下去。

两人又是热吻了一阵。

不过周昆手上的动作也没有闲着，一边吻着陈雪雯，一边转移战场到客厅的沙

发。旁边的桌子上放了一瓶水溶性润滑剂。

这也是周昆平日里最爱用的一款。

swiss navy，产自美利坚，一个并不出众但还算可以的品牌。

慢慢挤压了一些润滑剂在手上，周昆的动作开始变得慢慢狂野剧烈起来。

只是在润滑剂的作用下，陈雪雯非但没有觉得痛苦，反而感受到了更强烈的快

感。感受着手指上那柔嫩紧腻，还有进进出出时那微微的压迫感和吸力，周昆的频

率不断地加速着。

原本紧咬牙关的陈雪雯终于忍耐不住那酥痒难耐的极致快感，樱唇微吐："嗯

啊..…嗯啊…啊.啊.…嗯啊.…"

只是当陈雪雯终于忍不出开始呻吟起来时，周昆反而停下了手上的动作，把手

指从那紧致而充满弹性的羊肠小道中抽出，开始轻柔的在桃花源和后庭处来回抚摸

着。

他的动作很慢，甚至就像个行将就木的老人那样。

只是他的动作也很认真细致。

缓缓的，缓缓的，上上下下，来来回回着。

虽然周昆的动作比起之前放缓了不知道多少倍，陈雪雯的反应却更加的剧烈了。

"哦！嗯啊！哦.…哦！"

如杜鹃啼血般，陈雪雯发出了婉转的哀鸣。下面…

好像也有点…

什么东西.…要出来了！

她精致迷人的俏脸不知道什么时候早就由淡淡的粉红变成了浓郁的胭脂红，额

头的发梢处好像有汗水滑落。

随着陈雪雯身子猛的一缩，周昆的手指毫无阻力极为顺畅的再一次进入了她那

最为神秘幽深的曲径。

这一次原本安静静谧的羊肠小道好像一下子变成海底世界的某个神秘通道。

随着陈雪雯娇躯一下一下的颤抖，周昆感受到一股温暖的水流一阵阵的喷到了

他的手指上。

力度并不强烈，但是却让他体会到某大的爽感。

在差不多三四十秒的洗礼后，陈雪雯好像一下子失去了所有的力气，软绵绵地瘫在周昆的怀里。。

原本就柔嫩的娇躯变得更加的柔弱无力起来。

周昆稍稍用力，把陈雪雯的身子转了个面，让她背对着自己躺在那足够宽大的

沙发上。

然后不轻不重的开始在陈雪雯浑圆挺翘的雪白嫩臀上拍打起来。也是相当的有

规律。

左边臀瓣一下，右边臀瓣一下。

左边臀瓣又两下，右边臀瓣又两下。左边臂瓣再三下，右边臀瓣再三下。

很快，陈雪雯那好看的，像水蜜桃一般丰润的翘臀上就出现了一些红印。

如果让其他人看到了一定会痛心疾首，以头抢地，咬牙切齿，恨不能和周昆这

样暴殄天物的狗贼同归于尽。

只可惜像这样唯美的场景只有周昆一个人能欣赏的了。

差不多拍了五六分钟。

拍着拍着，陈雪雯那幽深的溪谷也开始慢慢流淌着涓涓细流。

周昆随手拿起旁边一条价值几千入民币全新的爱马仕丝绸方巾轻轻擦拭了一下

流淌到沙发上的水渍，然后随手扔到地上，就像是扔张餐巾纸那样。

然后微微一用力在陈雪雯的翘臀上一捏，陈雪雯马上会意地用双手支撑着沙发，

半跪着，使劲振起翘臀对着周昆。然后开始轻轻的摇晃起来。

"啪！"

一声清脆响亮的声音在这奢华宽大的客厅响起。

陈雪雯雪白的嫩臀上出现了一个比之前深得多的红掌印。

只是陈雪雯非但没有生气恼怒，而是呜咽了一声，然后更加用力地摇起自己的

翘臀来。

周昆心里暗暗可惜，那几根尾巴都被放在老地方了，眼下的美景还是欠缺了一

些滋味，但是也足以让他变得更加兴奋起来。

缓缓掏出某根不可描述的圆柱体，周昆稍稍调整了一下，慢慢进入了陈雪雯的

身体。然后一下一下，伴随着水花，在陈雪雯的配合下，周昆的灵魂好像越飘越高，

越飘越高…
第210章

披着宽松的白色浴袍，周昆翘着二郎腿靠在沙发上，左手端着一杯麦卡伦威士

忌，右手夹着一根329软中。

吸一口烟再配一口酒，回味着刚才的余韵，他的笑容逐渐绅士。

虽然电视里放着最近正火热的综艺节目，不过周昆的心思并不在这上面。

兴许是未老先衰，他已经get不太到这些玩意的点了。

这其实并不是一件好事儿。

如果没有办法把握潮流的风向，缺少灵敏的嗅觉，很可能在不知不觉中就被时

代淘汰了。

毕竟年轻人才是未来，是希望。

像他这样的"老家伙"唯一能做的，就只有拿出一些微不足道的财富去支持那些

充满理想，充满活力的年轻人。一如宋诗远，一如韩疏影。

当他喝完了杯中的威士忌，想要起身再为自己倒上一杯时，用浴巾裹着头发，

穿着一身黑色天鹅绒睡袍的陈雪雯从楼梯上走了下来。"又喝酒？少喝点你，大白天

的就喝酒对身体不好。"

听到陈雪雯的话，周昆把手中那一小杯就价值几百人民币的麦卡伦威士忌随手

倒到了垃圾桶里，然后笑着说："是，虚心接受领导的批评，感谢领导对我的关怀和

教育。"

陈雪雯走近用手指在周昆的肩膀上轻轻一点："嬉皮笑脸的，没个正形。"

周昆用手托着陈雪雯的翘臀，然后微微用力，把她搂进了自己的怀里，在她的

俏脸亲来亲去好一会儿后才坏笑道："嘿嘿嘿，这小脸蛋儿真香。"

陈雪雯拿周昆这臭流氓是一点儿办法都没有，无奈地翻了个白眼，然后调整了

一下姿势，让自己躺得更舒服些，才依偎在周昆的怀里说："你说，宋诗远会把我们

的事儿说出去吗？我还是有一点儿担心……"

"说出去又怎么样呢，我们男未娶女未嫁，身正不怕影子斜，有什么好担心的你。

说不定别人知道了还要羡慕我们呢。一个貌美如花，一个英俊潇洒，真正天造地设

的一对儿呀。"

周昆的手又开始不老实，一边说着话，一边开始就陈雪雯雪白的大腿内侧肌肤

慢慢摩拳起来。

这也是周昆最喜欢的一个部位之一。女孩子身上这个部位，往往都是有点肉儿，

弹弹的，嫩嫩的，非常细腻还带一点温热。

可以说手感极佳。
尤其是像陈雪雯这样，保养得非常好的小少妇。

那手感，更是别提了。

真的对得上羊脂白玉这个词。

是怎么抚摸也摸不腻。

陈雪雯被周昆摸着大腿，慢慢也有了点感觉，不自然地把被抚摸的那条腿伸了

伸，然后交叉在一起想用另一条腿来限制周昆的动作。嘴里说道："哎呀别摸了，先

说正事，人家刚洗完澡，你又摸。讨厌~~～"

"摸一摸对身体好嘛。你看，你下面又湿了……"周昆的手往上移了移，隔着陈

雪雯的内裤轻轻揉了揉。

她那丝绸制的内裤上已经有了明显的水渍，手感格外的润滑，微微用力，就感

觉可以直接伸进去那样。

陈雪雯的嘴张了张，一小口一小口吸着气，脸上也开始带着点好看的红晕。

"嗯~真香。

"周昆把头伸到陈雪雯天鹅般修长美丽的脖颈处，深深地吸了一口气。

然后停下抚摸陈雪雯那愈发湿润的小土丘的动作，轻松自若的说道："你就放心吧，

宋诗远不会把我们的事说出去的。除非，她舍得放弃一个进入四大会计师事务所的

机会，为的仅仅只是传播一个无聊的八卦，还要冒着同时得罪我和你的风险。一个

理性的人知道该怎么选择。"

"那要是她不理性怎么办？"陈雪雯追问道。

周昆耸耸肩："最差的结果无非是其他人知道我们在谈恋爱而已。

只是她手上也没证据，口说无凭，说出去信的人也不会太多。

即使有什么风言风语学校那边我找老任打声招呼你也不会有压力。

学生里就更简单了，想点小法子打压一下她就好，这样子她说的话也没有人会

去听。因为没有人会在意一个loser说的是什么东西。

这件事的影响也不会太大，所以你就安心啦。我们好歹也是个一本院校，又不

是野鸡大学，里面的学生最基本的取舍得失还是明白的。"

被周昆一通安慰，陈雪雯原本有点忐忑不安的心情一下子平复了许多，主动亲

了一下周昆的脸颊，笑嘻嘻道："老公你真棒。"

"那必须的，也不看看是谁的老公。"周昆一脸得瑟，十分臭屁的样子。

"瞧你这自恋的样子，你就得瑟吧你。"陈雪雯用手捏了捏周昆的脸，然后就从

他怀里起了身。

"我先上去换身衣服，待会儿还要回学校做教案呢。"

"那我送你回去？"周昆伸了伸懒腰。
陈雪雯有些犹豫："你送我回去的话，不是又要被别人看到了。要不还是让小宁

吧。""没事的，正好我新买的车到了，你不想当第一个乘客吗？只要不开敞篷，别

人看不到里面是谁的。小心点就好啦。"周昆起身走到陈雪雯身旁，双手搭在她纤细

的腰上，贴面亲呢道。

陈雪雯显然被周昆的话打动了，犹豫了一会，说："那好吧！那到时候你记得小

心点哦，别太高调了。"

"你就放心吧！那我也去换身衣服。"周昆拉起陈雪雯的手朝楼梯上走起。

"对了，换衣服前是不是该先脱衣服？"走进卧室时，看着大床，在看着俏丽可

人的陈雪雯，周昆舔了舔嘴唇问道。"你想干嘛？"陈雪雯警惕。

"你说我想干嘛呢？我来帮你穿衣服呀。"周昆"淫笑"着把陈雪雯推倒在了床上，

开始帮她"穿起衣服"来。

虽然由于时间的关系，还有之前刚刚已经大战过一番，周昆也没有把陈雪雯怎

么样。只是让她再吃了一会儿周昆牌棒棒糖，送上一份浓郁香甜的西湖老酸奶就放

过了她。换好衣服后，周昆带着来到车库，那里正停着一辆曲线优美，造型华丽的

白色劳斯莱斯曜影。

正是周昆的新宠。
第211章 两门四座跑车正确打开方式

陈雪雯看到停泊在那儿的劳斯莱斯曜影时也有一些惊奇。

即使跟在周昆的身边豪车见识过不少。自己开的也是一辆还算可以的小跑车，

但是在看到这辆车身曲线优美、线条流畅的奢华跑车时，陈雪雯还是不可避免的变

成了星星眼。

"这辆车好美呀。"

"你想试试吗？要不今天你开去学校？"周昆拿出钥匙点了个按钮，车身前面的

灯亮了两下，然后周昆就把车钥匙递给了陈雪雯。

陈雪雯接过车钥匙有些犹豫。

她也是喜欢跑车的人，不然自己也不会买捷豹的f-type了。

而且周昆买的这辆劳斯莱斯曜影正好和她的那辆捷豹一样，都是白色。

这是她最喜欢的颜色。这个吸引力可想而知。

不过这辆车实在是太贵重了，虽然她和周昆的关系亲密，也知道周昆不缺钱。

但是也是要讲究分寸的。

有多少人的情谊就是毁在了借车上。

如果一不小心磕磕碰碰一下，把这辆车弄破了，她担心会因此和周昆闹了不愉

快。与此相比，自己那一点驾驶乐趣倒也算不上什么了。

所以陈雪雯犹豫了一会，还是摇摇头道："算了吧，你新买的车，第一次也应该

你来开。我在旁边坐着就好。不然到学校里了，我们再换驾驶位，看起来更惹眼。

你也别把我送到学校里面了，送到门口就好，我走两步路没事的。"

听陈雪雯这么说，周昆觉得也ok。

两个人对于同一件事有不同的看法和选择很正常。

爱情也好，友情也好，甚至是亲情，那都是个求同存异的过程。

周昆从善如流的拉开车门，很绅士地先示意陈雪雯坐上副驾驶，然后自己再坐

上驾驶座，按了个车门上的小按钮，车门就自动关上了。

虽然劳斯莱斯曜影是两门四座的跑车，不过由于周昆没有把敞蓬打开，所以能

用的位置也就两个。

但是这个空间还是非常的宽敞。

坐进去一点都没有跑车那种逼仄压抑的感觉和suv相比可能有些夸张。

但是和普通的家用轿车来说这个空间一点都不差，甚至由于人体工程学等技术，

坐起来还更加的舒适。

轻松发动，然后连接了蓝牙，放了首邓丽君的《夜来香》，伴随着悠扬空灵的声音，周昆轻踩油门，轻松自若地驾驶着这辆昂贵到令人咋舌的玩具开出了西子湖

四季酒店。是的，普通人终其一生也求而不得的东西，在周昆的眼中也不过是一个

略有些昂贵的玩具而已。

一路上周昆开的并不快，只是和陈雪雯说说笑笑而已。

说来有趣的是，周昆觉得陈雪雯此时的态度比之前来的更加温顺、乖巧和体贴。

这并不是错觉。

也不是陈雪雯势利眼。

只是在巨大的财势面前，接受了现代社会运行那套规则的人，即使在潜意识里

也会选择低头。

有钱，就是牛x。有钱，就是了不起。

有钱的人，就算在别人的婚礼上大肆宣传一些油腻恶心的话也要被捧臭脚。

即使新郎新娘心里再不情愿，也要挤出笑脸鼓掌称好。

甚至可能还引以为荣。

即使现在已经不是中世纪，也没有初夜权那种丧心病狂的东西。

但是初夜这玩意也不是普通的属丝能享有的。

甚至别说是初夜了，能不被戴顶帽子还得感恩戴德一番。

对这种现象，曾经的周昆当然是抱有批判的态度。

为之愤怒，为之不满。

只是屁股决定脑袋这句话并不是随便说说的。

享受了这么多有钱以后带来的权利。周昆哪里还记得曾经的那些"兄弟"。不去

给他们戴帽子，已经算他良心未混了。

劳斯莱斯曜影就像是白色幽灵一样，在钱塘的道路上飞驰，吸引了不少过路车

辆司机、乘客和路人的眼光。

只是对于这些或是艳羡、或是嫉妒、或是向往种种不一的情感，坐在车里的周

昆和陈雪雯是体会不到的。

虽然只是一辆小小的跑车。

但是车内车外就像是两个截然不同的世界。

人类的悲欢其实并不相通。

到了钱塘大学，周昆并没有如陈雪雯所愿在学校门口停下，而是直接开了进去。

门卫没有阻拦，甚至没有询问，直接就放行了进去。

陈雪雯目光闪烁，犹豫地想开口，想了想还是做罢。

人就是这样的矛盾。
一方面想的是要低调，不要曝光自己和周昆的关系。

另一方面坐了这样的顶级奢华跑车，难免还是有些虚荣，想要享受一下车时被

过路人看到时投来的艳羡目光。

周昆把车开到办公楼放下后，和陈雪雯轻轻地亲了一下，就看着她扭动着迷人

的腰肢走了下了车。

此时过路的师生不多，但还是有人注意到了从这辆白色的劳斯莱斯魅影下来的

陈雪雯。

不过这其中似乎没有认识陈雪雯的人。

所以也没有人上来打招呼。

只是用羡慕、惊奇的眼神往周昆这里多看了两眼。

也不知道车里面坐的是哪个可恶的狗大户。

看从车上走下来的那个美女，一幅春风满面的样子，肯定是被拿了下来。

哎。

这个世界真的不公平啊。旱的旱死，涝的涝死。

要是自己也有这样一辆豪车，泡个妞岂不是手到擒来，轻轻松松。哪里还会单

身到这个时候。

解决下需求还全靠自己动手，丰衣足食。

周昆当然听不到这些败犬的哀鸣，没有急着发动车子，而是打了个电话给许丹

丹。

"喂，丹丹吗？现在在学校吗？"

"在的呀，爸爸。你都好久没给我打电话了，我都想死了你了。"许丹丹十分惊

喜的样子。

"哈哈，我也想你的呀。"周昆胡话张口就来，"你在学校哪儿，我开车来接你。

今天带你兜兜风，怎么样？当赔罪了。"

"好呀好呀。我现在就在寝室，那我马上下来。"

"不化个妆吗哈哈。不要等我到了以后，过个半小时才下来哟。"周昆的心情很

好，开起了玩笑。

"嘻嘻，我今天化了妆的啦。本来晚上要和室友一起去吃饭。"

"室友？你们几个人？"周昆像是突然想到了点什么，随口问道。

"我们三个人呀。都是大美女哟嘻嘻。爸爸你要是心动的话我介绍给你。"许丹

丹对周昆的问题没有一丝介怀，反而主动说道。

"那晚上一起吃个饭吧。不过我这辆车"周昆对许丹丹的识相和乖巧很满意。
这两门四座的跑车只坐两个人实在是太小才大用了些。

这样子才是正确的打开方式。

"好啊好啊。那我和我的室友说一下。不知道她们要不要来。如果答应的话我和

爸爸你说。"许丹丹一下子应承了下来。

"行，那我等你消息。"

周昆轻松愉快地挂断了电话。
212、上车

"爸爸，我们过十分钟下来，我和我室友说好啦！"

周昆看到许丹丹的信息，嘴角翘起，回了一个"好"。

然后摘下自己所戴的墨镜，挂在衬衫的领口。

之前送陈雪雯去办公楼时，怕被别人认出，所以戴了一副墨镜小小遮掩了一下。

现在去接许丹丹和她的室友，自然不用顾忌什么。

把车开到许丹丹的宿舍楼下后，坐在车里的周昆想了想，打开了车门，然后直

接站在车旁等了起来。

骚气的红白双色的劳斯莱斯曜影吸引了不少路过学生的目光，而站在车旁的周

昆是他们无论如何也绕不过去的存在。

原本开了魅力光环的他就格外的吸睛，在顶级豪车的加持下，更是让一些人走

不动路。

说一步三回头可能有些夸张，但是路过以后忍不住回头再看一下却是常有的。

虽然周昆一直自为脱离了低级趣味。

但是看到这一幕还是心里一阵暗爽。

曾经的自己就是如此。

看到停泊下女生宿舍楼下的豪车时，心中难免有些苦涩、酸意。

但是又忍不住畅想。

要是开这辆豪车的人是自己，那该有多好。

如今，一切的一切都实现了。

甚至，还超出了不少。

毕竟劳斯莱斯曜影可不是谁都能开得上的。

钱塘大学的富家子弟着实不少，但那只是相对于普通家庭来说的。无非是一辆

卡宴，一辆玛莎拉蒂总裁这种级别，就可以装个小b。法拉利，兰博基尼，阿斯顿马

丁这样的，还真的很少。

尤其是像曜影这样，在劳斯莱斯里都称得上高端系列的跑车，说惊鸿一瞥也不

为过。

这玩意就算是放在富豪如云的伦敦，那也是妥妥的超级装b利器。

别把富豪们的身价想的太夸张，有个十来亿人民币在全世界各地，都是拿得出

手的了。

一辆车近六百万人民币，也不是说买就能买的。

毕竟能买的起这种车的，肯定也不会只买这一辆。
其他各类型的加起来，买车花个上千万，很正常。

算上后续的保养维修费用、折旧费、险费，那些拿自己一半甚至更多身价来买

车的人，看到账单脸都能绿了。

当然这玩意的烧钱程度和游艇比起来还真的是小意思了。

稍微上点档次的游艇，先不提造价，出去兜两圈，单油钱就上万美金打底，时

间稍长些，一辆入门bba就没了。

这还是小钱，要是那些热门的码头，单停泊费都能让你生出跑路的冲动，一小

时上万欧的都有，这要是没钞能力，谁顶得住。

只是对付许丹丹这样的女大学生来说，还不需要上游艇这么狠。至少，当她看

到站在显眼的红白双色的劳斯莱斯曜影旁的时候，眼睛都亮了。

不是修辞的手法。那是真的亮了。

隔着差不多几十米，周昆都能感受到许丹丹身上那股子兴奋劲。只见她满脸笑

容地挥手示意，周昆也不好无动于衷，好歹是自己的乖女儿。

喝了那么多西湖老酸奶。

于是微笑地点点头。

顺便朝她身旁的两个妹子也点头示意了下。

虽然没戴眼镜，看得不是特别清楚，但是许丹丹身旁的两个女孩也都是那种比

较青春靓丽的打扮。一个白色t恤配牛仔热裤加小白鞋，一个蓝色帽衫配黑色阔腿休

闲裤加黑色小皮鞋。

给周昆的感觉也挺不错。至少身材还行，腿长肤白。

等她们走近了，周昆才细细打量一番。

皮肤都挺白，卸妆以后什么样不知道，但是在化了妆以后属于能看，至少下得

去嘴的级别。

不是那种尖下巴挺鼻子大眼睛的网红脸。

也是各有特色。

但是三人里还是有点网红脸风格的许丹丹最好看。也是她第一个开回。"爸爸你

换车啦？！"

周昆有点小惊讶。

没想到许丹丹在她室友面前也直接喊爸爸。

不枉他之前一番苦心的调解。心血和精力果然没有白费。

自然是愉悦地回道："是啊，前几天在上海车展上买的，今天刚送到杭州。"

"哇，那这辆得不少钱吧。是劳斯莱斯魅影吗？这颜色好好看啊。"
许丹丹继续惊叹。

周昆微微一笑，许丹丹也就认识个劳斯莱斯的RR车标。

但真什么系列却是看不出来，所以才把曜影说成魅影。

但他也没反驳，随意道："六百不到点，还行吧。对了，这两位是你室友吗？都

是女神啊哈哈。"

周昆的称赞似乎让许丹丹的两位室友有些不好意思。

她们都没开口。

实在是这辆豪车带来的威慑力太强了些。

还是许丹丹点点头继续说："嗯嗯，这位是沈芷娴，这位是郑芸芸。"

在她的介绍下，周昆分别和郑芸芸和沈芷娴打了招呼。

白色t恤的是沈芷娴，而蓝色帽衫的是郑芸芸。

看得出来郑芸芸的性格开朗些，周昆对她微笑的时候还主动伸出了手握手。

而沈芷娴则稍稍拘谨了些，只是尬笑着点头回应。

相互认识了以后，周昆就主动说："走吧，趁现在时间还早，我们去喝个下午茶

吧。"

说着就按了一下钥匙上的按钮。

只见劳斯莱斯曜影上的车后背缓缓打开，然后红色的篷顶自己主动折叠了起来，

向后移动而去。

只是短短十几秒，车子自己就变成了散篷的样子。

这一切，都凸显了科技的美感与奢华。

单单这个收敞篷的动作，都让许丹丹、沈芷娴和郑芸芸看得有些目瞪口呆。

一时间都回不了神。

还是许丹丹一声娇呼："哎呀，我都忘记拍抖音了！不然可以肯定可以拿好多好

多赞！"已经打开驾驶座车门的周昆呵呵一笑："等到喝下午茶的地方了，再让你拍。"

只是当他坐上驾驶座的时候，许丹丹三人还站在车外一副犹犹豫豫的样子。

周昆有些疑惑地看着她们。许丹丹指了指座位，有些不好意思。

周昆恍然，劳斯莱斯曜影是两门四座的跑车。

如果以前没坐过类似车型

的话，还真不知道该怎么坐到后面。

他按了一下旁边副驾驶座的一个按钮，然后轻轻调节了一下。

副驾驶座的座椅就向前倾并且移动了些距离。

留出了足够人通行的空间。一切都是相当的智能化。曜影的位置非常宽散，不像普通的两门四座跑车那样后排非常拥挤，只适合放些行李和包包。

所以当郑芸芸和沈芷娴坐到后排时，那是相当的兴奋和喜悦。

这豪华游艇式风格的座椅设计，对她们来说是一种新奇的体验。

更别说座椅自带通风功能了。

即使在这个稍显炎热的季节，坐上去也是非常的清爽。等到她们入座后，周昆

才再按了下按钮，把副驾驶座调回原样，让许丹丹入座。

只是一个简单的上车，就让这三个妹子惊叹不已。有钱人就是不一样。

66666。确实会玩。

惹不起，惹不起。
